<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>变身为亲哥，情迷俏嫂子。官场风流路，泡尽美娇娘！</font>


第一卷


第001章 我变成了风流老哥
　　唐子明慢慢睁开眼睛，头疼的厉害，就好像被人洗过脑一样，全身火辣辣的，嗓子干裂好像在冒烟，他不由得了一声：“水……”声音微弱。
　　“唐子亮，你醒啦！谢天谢地，真是太好啦……”恍惚中传来一个女孩子的清脆的声音，飘飘渺渺的，仿佛在耳际，又仿佛在天边。
　　唐子明根本没听清楚女孩在说什么，他只觉得嘴唇上碰触到冰凉的杯子，清凉的水润湿了他的嘴唇，他好像吸奶的孩子一样，马上咬住杯子大口大口的喝起水来，水从嗓子眼一直凉到腹中，那种感觉说不出的舒畅。
　　唐子明神智一清，眼前的景物渐渐清晰起来，可是当他看清楚给喂他喂喝水的女孩子的容貌后，不由得大吃了一惊，失声叫道：“嫂子？”
　　“唐子亮，你瞎说什么呢？谁是你嫂子，我……我还没嫁人呢！”女孩子脸上一红，轻轻退了一步，手里的杯子一抖，溅出的水洒在了她那双精致秀气的黑皮高跟鞋上，
　　“唐子亮？唐子亮那是我哥！我是他弟弟唐子明呀！嫂子你不认得我了？”唐子明有些恍惚。
　　那漂亮的女孩子听了，皱了皱秀气的柳叶眉，将杯子放到床头的木桌上，又转过头有些怜惜的看着唐子明。
　　那眼神和唐子明记忆中的嫂子一样，嫂子的眼角眉梢，天生就有种的媚意，漂亮细长的眸子，好像有种勾魂夺魄的魅力，
　　只不过，眼前的靓妞儿，还是青苹果一个，而唐子明记忆中的嫂子，是个三十出头的美少妇，嫂子身上那种让他不可抵挡的媚意，是这个漂亮女孩子身上所不具备的。
　　“亮哥，你醒了就好了，烧还没退，对了，你想吃点什么？要不我去买淡粥。”漂亮女孩拿起了桌上的褐色小皮包，很精致的包儿，只是款式很有些过时。
　　犹豫了一下，唐子明还是忍不住问道：“那你……你又是谁？今年是何年何月？”为什么嫂子把我当成了我哥，难道是……我穿越到了我哥哥的身上了？
　　女孩子惊讶的张开樱桃小口看着唐子明，小模样可爱极了，“唐子亮你不认得我了？我是何月啊，这里……这里是我们的家，我可是你未过门的媳妇啊，我还是叫草药来一下吧，你不是失忆了吧？”
　　当听到女孩说自己叫何月时，唐子明愣了一下，怎么名字也和嫂子一模一样，还是我哥的未婚妻？难道现在我哥还没结婚？正准备问个清楚，但无意中一扭头，见到了桌上圆镜中反射的自己的面貌，唐子明脑袋嗡了一声，就好像被雷击到了一样，愣在那儿再不能动弹。
　　我怎么变成了哥哥年轻时的样子？
　　十八年前哥哥刚大学毕业分配回乡当上副乡长的时候，可不就是这副模样？
　　茫然的看着镜子里自己的脸，也不知道愣了多久，直到衣襟被何月轻轻拉了一下，唐子明哦不，现在他的身份是唐子亮，才猛地回神，转过脸，就见何月眼神中有些惊惧，低低的连声问：“你怎么了，是不是因为小明的死伤心过度？都怪我下雨天还让小明去摘大白菜，结果他掉进水塘里了……”
　　唐子亮目光落在何月身后墙壁挂着的日历上，那似的没剩几张的日历上，页眉上年份是绿色的数字，1992，唐子亮茫然道：“今年是……是1992年7月1号？”说到后来，他的声音都有些发抖。
　　何月轻轻点头，唐子亮就好像泄了气的皮球，一下瘫倒在，心里翻腾着，即彷徨又无助，自己莫名其妙来到了十八年前，还莫名其妙成了大自己十岁的亲哥哥，这个养大了自己、自己最尊重的亲人。
　　怎么会这样？唐子亮看向何月，这么说，她真的是十八年前的嫂子了，那个就好像亲妈般一直照顾自己的女人，她今年应该才十七岁，刚刚高中毕业，明年她将会和哥哥结婚，可是我现在重生成了我哥哥……
　　也就是说，如果没有意外发生的话，明年嫂子将会嫁给我做老婆。我的灵魂将占据哥哥的肉身，做嫂子的丈夫，拥有哥哥的一切，金钱，地位，甚至他的那些数也数不清的……
　　“唐子亮，你要节哀顺变啊，子明在天上也不希望你变得疯疯癫癫的。你要是还怪我，你就打我吧。”
　　唐子亮愣了一下，看了看日历，“七月一日”，一九九二年七月，前一世的自己可不是掉进冰冷的水塘，生了一场重病，差点死掉。只是我变成了哥哥，那哥哥又去了哪里？难道他已经去了另一个世界。
　　唐子亮摇摇头，道：“我没事，何月你回去吧。”语气上自然而然的带了些尊重，何月毕竟是他前世的嫂子。
　　现在这个家，只是唐副乡长的临时住房，何月毕竟还没有嫁给唐子亮副乡长，红着脸羞笑：“亮子哥你没事就好，我回去给你弄点好吃的。”
　　何月踩着高跟鞋迈着小碎步离去，白色牛仔裤紧紧兜住她曲线圆浑的翘臀，走起路来小腰儿轻柔扭动，真让人恨不得抱住她的腰臀来个‘骑马射箭’……
　　唐子亮就看的眼热，少年时代的他，一直把嫂子当成性．幻想的最佳对象，偷过嫂子的三角裤和奶罩，还偷看过嫂子洗澡，甚至哥哥因为他自己的前途，与嫂子离婚后，前世的唐子明和嫂子关系反而更亲密，有一次唐子明说：“嫂子，我大学毕业后就娶你！”那时候唐子明已经二十一，嫂子二十八，刚刚与哥哥离婚三年，正是女人最美的时候，却一直没有男人……
　　嫂子笑他傻，唐子明都大三了，学校里追他的妞儿不少，但是他心里只有嫂子，只要他一闲下来，满脑子都是嫂子光着身子洗澡的样子，从初二唐子明进入青春期后，他就不止一次偷看嫂子洗澡，还用嫂子不穿了的奶罩、丝袜和撸管子。
　　向嫂子表白的那天，唐子明实在忍不住，被嫂子拒绝后，就对嫂子用了强，把嫂子的裙子、奶罩和小裤头全扯了下来，最后却被嫂子狠狠的咬了一口，甩了一个耳光……
　　从那天以后，嫂子离开了他，唐子明一直打光棍，直到遇上了一个比他小七岁，叫许小倩的女孩，才做了真正的男人。
　　2010年世界杯闭幕式那天，唐子明和许小倩在香港举行了盛大的婚礼，当许小倩怀着唐子明的小孩，给唐子明戴上结婚戒指的时候，唐子明前一世的记忆，就此定格。
　　一梦醒来，他回到了十八年前，变成了他花心、多才多艺，无数的的哥哥唐子亮。


第002章 情难自禁摸了一把
　　第二天，唐子亮早早起床，等何月来给他送早点的时候，他正在收拾东西，其实也没什么好收拾的，他这个家现在是家徒四壁。
　　唐子亮今年刚满二十，他的父亲很早就死了，母亲受不了穷，一个人偷渡到香港讨生活去了。唐子亮和唐子明兄弟俩，都是何月的父母养大的。
　　何月的爹是龙泉乡宏祥制衣分厂的厂长，看唐子亮从小聪明，是块读书的料，又只比何月大三岁，便有心招唐子亮做上门女婿。
　　何月还是那身俏丽多姿的装扮，外面多穿了一件红色的风衣，遮住了一小半玲珑的身线。
　　“这几天谢谢你照顾我，小……小月。”唐子亮艰难的吐出小月这两个字，心里觉得说不出的尴尬，但也有些兴奋。以前都是叫她嫂子的，没想到……唐子亮浮想联翩，何月却笑眯眯的，不好意思说啥，拎起了一个保温瓶，笑道：“亮子哥，我迟早都是你的人，伺候你是我应该做的，有啥好谢谢的……亮子哥，你饿了吧，我给你煮了鸡蛋肉丝面。”
　　92年的龙泉乡，生活水平柯比二十年后低太多，鸡蛋肉丝面，可是很难吃到的好东西。
　　吃完了面，何月问唐子亮，“亮子哥，你今天还去乡公所上班吗？”
　　“不去了，我还要处理小明的丧事，这件事还要干爸干妈帮忙，好久没回去了，我今天正好去看看他们。”唐子亮知道，死的唐子明，应该是他的哥哥，也就是真正的唐子亮。
　　哥哥死了，唐子亮其实并没有多伤心，因为哥哥前世发达之后，就变得六亲不认，不但抛弃了何月，还跟养父养母反目成仇，玩女人，捞黑钱，欺男霸女、鱼肉乡里，简直就是一方土皇帝！
　　而前世的唐子明，连唐子亮这个亲弟弟也不认了。终于在前世的2008年，时任江城副市长的唐子亮被双规，因贪污受贿一亿，被判了死缓。
　　“那太好了！亮子哥，你身体还没好利索，我骑车载你回去吧？”何月兴高采烈的说道。
　　“行。我知道小月你一直惦记着我的自行车，等下个月我发了工资，就给你买一辆新的！”唐子亮微笑摇头，这声小月他叫得很自然，因为唐子亮突然发现，和两世为人的自己比起来，面前的嫂子，这时候还是个不折不扣的小姑娘。
　　“亮子……亮子哥，你说的是真的吗？”何月有些激动。
　　“一辆自行车而已，看把你激动成这样。”唐子亮的脑子还没有转过弯来，现在是92年，自行车可不像二十年后那么便宜。
　　何月撇撇嘴：“什么嘛，从小到大，你都没送过我什么，今天的你好像和以前不一样，对我这么好，我当让高兴了。”何月快活的飞起秀足，精致秀气的高跟皮鞋，将路上的一颗小石头踢出老远。
　　唐子亮有些愣了，前世何月嫁给哥哥后，日子过得真的很苦，连个一男半女也没有，离婚后一直都是一个人……唐子亮心里发誓，要代替哥哥，照顾好何月，这辈子一定不让她吃一点苦，受半点罪。
　　何月有一米六八的身高，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛黑亮，柳眉细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸，几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻，体态苗条匀称，细腰上没有丝毫赘肉……这么美丽的嫂子，前世哥哥却为了官位前途，而抛弃她，真是有眼如盲。
　　“亮子哥，上来吧，我载你！”何月身高腿长。骑男人用的自行车，也非常轻松。她那对高耸的白乳，圆翘，双腿，唐子亮远观就已经绯想连篇，近看更是差点儿流了鼻血。
　　唐子亮坐在自行车后座上，轻轻扶抱着何月的腰肢，他心里有一种异样的激动。食髓知味，自打前世和女朋友许小倩做过那种事情之后，唐子亮就发现自己似乎对男女之事劲头十足，一天不做那事儿，他浑身上下就不舒坦……
　　何月腰肢那份柔腻的肉感，让唐子明心动神摇，他把何月当成了前世的女友，那双手禁不住的就往下摸了一把何月圆隆翘耸的丰臀。


第003章 嫂子的娇羞
　　唐子亮这一抹，可把何月吓坏了，她还是个大姑娘呢，那地方还没让男人碰过。今天被唐亮轻轻一摸，也不知道他是有意，还是无意的，不过不管唐子亮是有意还是无意，何月的心里都是砰砰乱跳，一时间他都没力气蹬车轮了，自行车歪歪斜斜的，就像何月黑嘴了一样……
　　“嗨嗨，你在稳着点。”唐子亮知道他刚才吓坏了何月，他不敢再坐车后座了，他下车后，何月才渐渐恢复正常，只是他的脸还有些红扑扑。
　　“亮子哥今天是怎么了？以前他连我的手都不想摸，今天却摸了我那儿。”俏村姑心里朴实，也大胆。何月被唐子亮摸了一把，这芳心也开窍了，有时候，来电就是这么简单。
　　“亮子哥，你要是想摸咱，咱回去就让你摸个够。可在外边，你一摸我，我就心慌。”何月只有中专毕业，说起话来，一会儿咱，一会儿我……在二十岁就大学提前毕业唐子亮的面前，何月其实是既欢喜，又自卑。
　　“你……你这傻姑娘。”看着何月羞涩的模样，想起在前世，何月作为自己的嫂子，在他的面前可一直是端庄贤惠的样子，何曾有过这种小姑娘的娇羞……
　　唐亮在地上走，何月慢慢骑着脚踏车，两个人都挺快活。
　　“亮子哥，你上来嘛，就算……就算你还想摸我，我也不会害怕了。”何月说完，自己都觉得自己不害臊。
　　“别胡说，你还不满十八呢。”唐子亮边走边看着何月骑车。随着她蹬踏板的动作，蓝色牛仔裤裤脚下，露出秀气的系带中跟皮鞋，还有微微有些发黄的肉色丝袜，进入九十年代后，在龙泉乡，穿得起丝袜的女人是越来越多了。
　　唐子亮见了嫂子的丝袜美腿，心中没来由的快跳了几下，因为他立即就想起了，前世嫂子变成花心少妇后，穿着丝袜和高跟鞋时，那匀称的小腿，是多么的有女人味，多么令人心动。
　　说来也怪，在前世，嫂子何月可是唐子明、也就是现在的唐子亮，在夜深人静时的意淫对象，嫂子和哥哥离婚后，前世的唐子明还想代替哥哥，娶了嫂子，照顾嫂子。
　　这种情况其实在乡下很常见，根本就不算什么，法律上也是允许的。就连养父养母，都有过这样的想法，毕竟前世的唐子明，可比他哥哥厚道的多。
　　只不过何月比前世的唐子明大七岁，又离过婚，而唐子明是重点大学毕业，前程似锦……前世的唐子明总认为，嫂子那时候，心里还是有她的，只不过嫂子自卑，又不想连累他。
　　后来唐子明在城里，打拼多年，直到二十七八岁，才遇上了比他小六岁的许小倩，找到了属于自己的爱情。
　　这一世，现在许小倩应该才四岁吧，还不知道在哪儿呢？而唐子明变身为唐子亮，都是二十岁的人了。这辈子，他和许小倩应该是不大可能有那种缘分了。
　　而何月现在才十七岁，正是青春无敌的好年华，相貌身材，都不比前世二十二岁的许小倩差，唐子明一时冲动，实在是太正常了。


第004章 强奸
　　唐子亮的养父叫何成，是江城市宏祥棉纺集团龙泉制衣六分厂的副厂长。养母刘蓉也是何家大湾出来的美人儿，目前在制衣六分厂当车间主任。所以他们一家都住在六分厂的职工宿舍。距离乡公所，也就不到两里的土路。
　　唐子亮熟练的骑着车，在人流中穿行，何月乖巧的侧坐在车后座上，躺着一双长腿儿，心里乐呵呵的。唐子亮感受着身后女孩子身上的淡淡体香，这是嫂子身上的体香，混合着香皂和洗发水的香气。
　　六分厂吸收了龙泉乡大量的剩余劳力，大量年轻的村姑，经过简单的培训后，就能在厂里上班。当唐子亮骑着车载着何月，在六分厂的厂区里穿行，他能够察觉到，众多年轻村姑投射过来的目光，惊讶、诧异，更多的是一种羡慕。
　　何月是河副厂长和刘主任的女儿，这些女工都知道，唐子亮副乡长，是刚分到龙泉乡的大学生，还是和副厂长的未来女婿，这一点男鞋女工们也知道。
　　不过，堂堂龙泉乡的二号人物，居然亲自骑自行车，拉何月回家……这唐子亮以前都是高人一等的做派，想来看不起他们这些村姑，什么时候学会体贴女人了？何月妹子的命真好。
　　虽然快立冬了，但女孩子们在任何时候，都不会忘记，展现出她们优美的身材曲线。
　　六分厂的女工们，绝大多数都是未婚姑娘，或者是刚刚结婚的小少妇们，正是喜欢打扮的大好年华，下班后这些年轻村姑的青春活力，得到了充分释放，窈窕生姿，也让唐子亮大饱眼福。
　　有几个女工还跟何月开玩笑，话题有点荤，很是暧昧，何月羞红了脸。不过也挺骄傲得意。
　　红色木门有些陈旧，厨房窗户的细缝里，飘出几丝菜香味，原来的蜂窝煤，已经改成了煤气坛子，这项福利还是养父提出来的。这也让厂里的所有家庭主妇们，都对养父和张厂长赞不绝口。
　　恍惚间唐子亮一直把车子骑到院子里，才惊醒过来，猛的一捏自行车手刹，两人下车，“干妈！干爸！我回来了。”
　　一踏进堂屋的小门，扑鼻而来，那熟悉的菜香，就让唐子亮有一种说不出的幸福感，灶上的锅里正炖着老母鸡，那的香气让唐子亮忍不住吞了一口唾沫，从小到大，养母做的菜他吃了近二十年，那是一种抹不掉忘不了的印记。
　　“亮子回来了啊！”养父何成的背也有些略弯了，工作几十年，家里啥也没攒下，就是把四个孩子拉扯大，每每想起养父养母对他们兄弟俩付出，到头来哥哥忘恩负义，前世养父养母为了嫂子的事，一直耿耿于怀，晚景有些凄凉……唐子亮暗下决心，这一世一定要让他们一家都过上好日子。
　　“亮子，小明出事都好几天了。你怎么这会儿才回来？身体好些了么？”养母刘蓉的面容，永远都是那么和气慈祥，在前世就对他最好，
　　“干妈，我没事了。小明走了，这个家还有我呢，我不会让你们老了之后，没个依靠。”唐子亮很认真的说道。
　　养父养母都是一愣，以前的亮子，虽然读书聪明，可从来就没像今天这般懂事过，尤其是他大学一毕业就当了官，在这之后，他就很少回家来看看。
　　何成和刘蓉都知道唐子亮心高气傲，估计是不把他们这样的平民当一家人了。
　　毕竟不是亲生的骨肉，何成和刘蓉虽然心里有疙瘩，但也没跟唐子亮表露，两口子都做好了心理准备，就等着唐子亮悔婚了。
　　没想到唐子亮病了一场之后，就跟变了个人似的，对他们这么孝顺，刚才亮子说的话，简直都暖和到他们两口子的心里去了。
　　“好，有你这句话，我们知足了。”何成把唐子亮拉上桌，边吃边聊。这时候，一个身上带着强烈汗味的汉子闯了进来，“何大叔，你家强子把刘棒槌的姘头给了！”
　　“放屁！我家强子绝对干不出这种事来！”


第005章 张寡妇和刘棒槌【上】
　　“你说，你有没有碰那个张寡妇？”
　　“呵呵，爹，咱啥时候干过那种事？”说话的人是何月的弟弟何强，还不满十七岁，就有一米八的个子，一百七十多斤的块头，的胸肌腹肌，成板块状，深蓝色的运动短裤也有些发白，脚下的运动鞋还是一年前才买的，已经半新不旧了。
　　“那他为什么要告你？”唐子亮问道。他刚才亲自去了一趟龙泉乡警务所，所长马海龙是唐子亮的发小，在前世，他就是唐子亮的头号狗腿子……现在唐子明占了他哥哥唐子亮的身体，马海龙就成了他的狗腿子。唐子亮打了声招呼，马海龙就将人放了，养父养母还有何月，对他都很感激。
　　“小明就是淹死在张寡妇承包的鱼塘里，我气不过，就跑到她的鱼塘去炸鱼，结果刘棒槌就睡在张寡妇的屋里头，这对狗男女跑出来打我，我干翻了刘棒槌，把张寡妇推到了她的……那知道这时候联防队的刚好经过，张寡妇就诬陷我想睡她呗……妈拉个逼的，惹毛了老子，改天看老子不奸死她！”
　　何强从小就不喜欢读书，初中毕业都一年了还在外边鬼混。不过他从小就很照顾唐子明，这次小明死了，他去找张寡妇报仇，没想到被张寡妇诬告成未遂。
　　强哥啊，我就是唐子明啊！
　　这句话，唐子亮只能在心里说说，真要说出口，别人会把他当成疯子。
　　“好了强子，我相信你，只要你没做过，谁都冤枉不了你。这个事，包在我身上了，你先吃饭。我这就去找张寡妇。”
　　唐子亮的话，让何家人又惊又喜，他们本来想跟唐子亮多说些好话，没想到唐子亮这么痛快就答应帮忙。
　　“亮子哥，早些回来。我给你包些饺子当夜宵。”何月喜滋滋的，小说说道。
　　看着嫂子温温柔柔的俏模样，唐子亮心中一荡，低笑道：“小月，我既要吃饺子，更想吃你的肉包子。”说完，唐子亮还往何月挺圆的上瞟了一眼。
　　前世，嫂子的这对极品胸器，自己可是无福享受，现在却不一样了。
　　何月又不傻，当然知道男人们嘴里的肉包子是什么。当场就红着脸白了唐子亮一眼，“亮子哥，你以前可没这么坏，小明刚走两天，你怎么可以……”何月不说了，一跺脚，一扭细腰，转身就走。
　　唐子亮笑了笑，小声自言自语道：“嫂子，我就是你的小明啊，你这辈子，注定只能做我的女人。”
　　不远处的山头，吹来一阵寒风，带着一股泥土味，前面不远，就是何家大湾，村东还有一条小河，常年不冰封，河岸有不少水田和鱼塘。
　　村南的坡地上，有一个独门独户的院子，在月光下显得格外洋气。这个院子的主人，就是唐子亮要找的张寡妇。
　　张寡妇是何家大湾的首富。他的死鬼老公本来在东阳县城里开货运，一年能赚不少，在加上张寡妇人精明，生财有道。不仅在村小学附近开了一个小百货，还承包了二十亩的鱼塘，雇了一个老乡帮她养鱼……三年下来，张小嫂子就成了何家大湾的女财主，才二十四，整天打扮的花枝招展，艳得跟一朵花似的。
　　不过好景不长，她男人半年前出车祸死了，张小嫂子变成了张寡妇。她不仅年轻漂亮，更重要的是，她有钱，是何家大湾的首富。
　　于是乎，何家大湾的男人们都想打她的主意，都想人财两得。当然，这些男人里头，也包括何家大湾的村长，刘棒槌。


第006章 张寡妇和刘棒槌【下】
　　月亮在云堆里钻了出来，惹得院角狗窝里的小狗崽子们伸头探脑，唐子亮把并没有关严的院门推开，躺在竹篱笆院门后的大黄狗，听到声响，警觉的抬起头，“汪汪汪”一阵狂吠。
　　“叫你个狗鞭！”屋子里传来一声叫喊，这个声音的主人，就是刘棒槌，他现在是何家大湾的村长兼村支书，也是张寡妇新勾搭上的相好。
　　“大黄，是不是又想三宝家的阿花了？整天就知道翘着个大狗鞭找母狗，小心我阉了你！”女人的声音很，但说话的内容却很豪放。连那头生猛的大黄狗听了，也老老实实的扒了下来，把它那狗头埋在两腿之间，喉咙里轻轻的狗吠了一声。
　　“妈的！刘棒槌这老货，也太大胆了，天都黑了，他居然公开睡在张寡妇的家里。”唐子亮还站在外边喝着西北风，刘棒槌那个孬货，却能搂着张寡妇睡热被窝……一想到这，唐子亮就莫名的有些憋火。
　　唐子亮想走，但是强子的事情，还没有跟张寡妇谈妥，他回去之后，怎么和何月他们一家人交代？所以唐子亮只能在外边傻等着。刘棒槌和张寡妇勾搭成奸，但他好歹也是何家大湾的村长兼村支书。有两句俗话怎么说来着：别拿豆包不当干粮。别拿村长不当干部。
　　村官也是官，刘棒槌也是要注意一下影响的。
　　“兰儿，来跪起来，把你那臀瓣抬高一点……”
　　妈的，刘棒槌还挺会玩的，居然耍起了骑马射箭。唐子亮心里的火更旺了。他的脑子里浮现出一幅画面，怎么也挥之不去。
　　的俏寡妇，摆出了狗爬式，任由一个又矮又黑的男人在后面折腾，她那丰圆的臀瓣，连着细腰一扭一摆，像是要把男人吸干了似的。
　　没多久，屋里边的灯突然亮了。透过那层薄薄的窗户纸，唐子亮果然看到一男一女两个影子。这两个人影摆出来的姿式，就跟唐子亮刚才在脑子里幻想的一模一样。
　　“你个老不正经的，干嘛开着灯啊。”张寡妇骂道。
　　“嘿嘿，你这身浪肉，白白净净，细细滑滑，关了灯，俺老刘就啥也看不见了，那多可惜啊。”刘棒槌玩女人还挺有一套的，居然知道灯下看美人，平时俏三分的雅事。
　　“废话，老娘的身子当然好看了，可你那泥鳅却又黑又丑。让我看了就觉得恶心。”
　　“哈哈，我的泥鳅虽然又黑又丑，不中看，但是中用啊，有哪一次，不是把你顶的大喊大叫的。”
　　这村夫村妇，说话虽然粗，但句句落到实处，让唐子亮听了，下边也不禁抬头。
　　唐子亮在前世也见过这个张寡妇，那是在唐子亮读高中的时候，那个时候张寡妇也已经快三十了，她的生意也越做越大，在县一中附近开了一家小饭馆，那帮高中的小公鸡们，最喜欢去张寡妇的小饭馆吃饭了，唐子亮那时候也不例外。
　　那个时候的张寡妇虽然快三十了，但还能看出女人的韵味儿，县一中那些躁动的小公鸡，瞅见她，俩眼睛就发直，不过碍于现实，一个个都只能过过眼瘾。
　　唐子亮，嗯也就是前世的唐子明，也喜欢偷看张兰，他喜欢看张兰那一对圆鼓的肉球，还有一扭一摆的翘臀。美女们在没有生小孩之前，圆臀都是翘起来的。被男人睡过几次之后，那就是又大又圆又翘了。
　　而张兰那时候已经是东阳县小有名气的女商人，也喜欢故意在县一中那群小公鸡的面前，卖弄自己的身姿。
　　她不仅穿着时尚，走起路来，总是故意扭着的腰臀。就她那身子，不知道帮她招揽了多少生意。
　　而那个刘棒槌，虽是何家大湾的村长，但其实他没多大本事，只不过他叔叔是龙泉乡的乡长兼书记刘忠，所以他才能在何家大湾做土皇帝。
　　这小子三十出头，整天就知道吃喝，走到哪儿，他手里都夹着烟。何家大湾的男人背地里都说：好烟都让刘棒槌抽了，好B也让他插了。
　　“刘棒槌，你这个棒槌，咋就越来越不中用了？你刚才不是吹牛吹得挺响的吗？”张寡妇很不给面子的瞒怨了刘棒槌一句，“棒槌都变泥鳅了。”
　　唐子亮听了，差点笑出声来。从开干到熄火，只坚持了不到四分钟，看来这刘棒槌，有些名不副实啊。
　　那刘棒槌走后，唐子亮也没有立刻去找张寡妇，而是在外边等了十多分钟，然后才走近，正准备敲门，这时候，又有情况了。


第007章 寡妇门前是非多
　　唐子亮的脚步很轻，刚走到张寡妇家门口，准备敲门的时候，就听到院子里传出一阵“哗啦哗啦”的舀水声，他眯着眼从门缝里往里看，啥也没瞧见，可那声音还时不时响起。
　　“不会是张寡妇在洗澡吧。”唐子亮暗想。这一想可不要紧，唐子亮的裆下的嫩鸟，“刷”一声，翘了起来，他想起了刘棒槌刚才日张寡妇，所用的那个姿势。
　　“有便宜不占，那就是傻蛋。”鬼使神差的，唐子亮猫腰摸了几块砖头，在院外墙根下踮着脚，扒着墙头往里看。他只看到一个女人的背影，那女人浑身上下白滑滑的，边洗澡，边哼着东阳方言小调，那光溜溜的娘们，不是张寡妇又是谁？
　　唐子亮心里傻乐，口干舌燥。借着月光，他就看见张寡妇两手在她身上乱搓，好像在打肥皂，还时不时抓握一把前胸那两个肉球。好大啊，唐子亮真想伸手也来抓两把。
　　直到张寡妇从洗澡盆里站了起来，唐子亮看到的那匀称的双腿，那肥圆白翘的两片臀瓣，唐子亮才觉着嗓子很干，咽了下口水，可没想到脚下一松，砖头踩歪了了，唐子亮往下一跳，险些摔倒。
　　外边的动静惊动了张寡妇，“是哪个在外边偷看老娘洗澡！”话音一落，张寡妇蹲着擦干身子，披了件上衣，套上条长裤，抽下门闩拉开门，手里拿着个扫把，就跑了出来。
　　这张寡妇自从勾搭上刘棒槌之后，在何家大湾里就没有怕过谁。
　　唐子亮想跑，可脚被一块大石头绊了一下，等他稳住身体继续跑，张寡妇已经追到他身后了。“好个小流氓，竟敢偷看老娘洗澡，看我不好好替你老娘教训你一顿！”张寡妇抄起扫帚，就往唐子亮的背上打。
　　“张寡妇，我是唐子亮！我是龙泉乡的副乡长。”唐子亮也不跑了，转过身一把就夺过了张寡妇手里的扫把。前世的时候，他可是跟一个武当山的道士，正式拜师学艺过一阵子，对付一个臀丰奶肥的娘们还不容易？
　　“好啊，唐子亮，原来是你！哼，亏你还是个名牌大学生，亏你还是咱们龙泉乡的副乡长，你居然偷看老娘洗澡，你个流氓乡长！”
　　“张寡妇，你若想让全何家湾的男女老少，知道刘棒槌刚才和你睡过觉，你尽管大喊大叫，最好把全何家湾的男女老少都招引过来。”虽说这寡妇门前是非多，但唐子亮好歹也是两世为人，前一世更是在二十五岁的时候，就混到了某大型国企副总的职位，这一世，他好歹也是本地的一个副乡长，怎么会怕了一个泼辣的俏寡妇……
　　“你……你别瞎说。”张寡妇的气焰，立马就被唐子亮给打压了下去。
　　“我亲耳听到、亲眼看到，我怎么就瞎说了？”唐子亮呵呵笑道。
　　“你亲眼看到？你看到什么了？”张寡妇说着，往后退了两步，笑着又问道：“唐副乡长，刚才你看到我洗澡了吧？怎么样，我的身子好不好看？应该不比何月那个小丫头差吧？”
　　说着，张寡妇骄傲的一扭腰、一挺胸，那一对挺波颤了颤。
　　“再好看，也被刘大棒槌那孬种糟蹋过了，我对你没兴趣。”唐子亮多多少少摆出来一点官威，因为他知道，张寡妇在前世，之所以能成为东阳县、乃至江城市最有名气的经济女强人，那是因为她跟不少当地的地方官都睡过。
　　最后连江城的市委书记，都拜倒在她的高跟鞋下，大官们都倒了，她的生意却越做越大，最后更是成为了省城的大地产商。尤其可见，这个女人可不能睡，哪个男人睡了他，不久之后都要倒霉。


第008章 寡妇心动
　　听了唐子亮的讽刺，张寡妇脸上微微变色，唐子亮本以为她会破口大骂，谁知道她只是淡淡道：“是，老娘是跟刘棒槌睡过了，你大乡长既然看不起我，那你来找我做什么？”
　　唐子亮笑着说道：“兰姐，明人不是暗话，我是来跟你谈谈，我干爹的儿子，就是强子的事情。你有没有什么需要或者要求，尽管和我提……这里说话不方便，要不咱们进屋说吧。”
　　唐子亮说着话，也不客气，自己先进了张寡妇的屋，张寡妇对唐子亮的耍赖，也没有办法，只好也跟着进屋了，倒没忘记顺手把门关上。“我可是个寡妇，你大乡长半夜三更，摸进一个寡妇的门，就不怕别人议论吗？”
　　唐子亮心中好笑，“议论什么？我怕个啥，难道我还怕你，反过来行奸我不成？”
　　张寡妇脸一红，这个年轻的过分的小乡长，愣头愣脑的，这种不要脸的话，他居然也说得出口。
　　“你不要紧张，我知道，我家强子兄弟并没有非礼你，你之所以陷害强子，都是受了刘棒槌的指使，刘棒槌想把我这个乡长搞下去，他好取而代之。但他啥文凭也没有，根本就争不过我这个大学生，所以他想诬陷强子，好往我身上抹黑，我说的对不对？”
　　张寡妇被震惊了，没想到小乡长不傻，他心里透亮着呢。
　　唐子亮笑道：“刘棒槌那种货色，还想搞垮我，他简直是在做梦。兰姐，我知道你跟着他，也是逼不得已，不过我实话告诉你，他的好日子长不了……你还是趁早和他划清界限的好，他那个蠢货，也不想想，我要是没有后台，这么年轻，就能当上副乡长？”
　　唐子亮这么一说，倒是把张寡妇给唬住了。
　　然后，唐子亮开始问起张寡妇最近的生活，有没有什么需要他帮忙，偶尔回头问问张寡妇的生意，做得好不好，如果需要贷款，他可以找供销社帮忙，还给张寡妇除了几个做生意的点子……张寡妇渐渐不再那么拘束，她觉得唐子亮不愧是上过大学的人，有文化，脑子活，人也斯文帅气，比那个刘大棒槌强太多了。一问一答间，张寡妇说话也渐渐多了起来。
　　“唐乡长，你说的太好了……你不知道，两个月前，都是刘大棒槌逼奸了我，我要是不从，他就会让我的小百货关门，我一个寡妇也是没法子，你可一定要给我做主啊……”
　　说着，张寡妇给唐子亮倒了杯水，抱着唐子亮的腿就跪了下去。
　　唐子亮正要把张寡妇扶起来，突然看见她低胸领口处，两团饱挺的肉球，还有中间那条迷人的深沟，这一看之下，唐子亮就有些呆了。
　　“兰姐啊，现在都是九十年代了，不兴这个了。”随着张寡妇起身的动作，那两团富有弹性的雪球，没有的束缚，荡得更加剧烈。
　　刹那间唐子亮全身的血，仿佛都涌上了他的胯下，整个脸发烫，心脏跳动渐渐加速，丹田一股热流，直往着下面的命根子里冲，结果小泥鳅就挺起来了。
　　正好，张寡妇瞧见了唐乡长的变化，饶是她这么个少妇，看见小泥鳅这么快就变成了大泥鳅，也是脸红耳臊的。
　　“哟哟哟，瞧不出这斯斯文文的小乡长，本钱竟如此雄厚啊。老娘只不过露了一点肉，他就硬起来了，就想弄我啦！”张寡妇到底是久经风月阵仗的女人，脸红了一阵子之后，这七窍玲珑心里，就开始在打鼓了。
　　这小乡长是大学生，当官怎么看，都比刘大棒槌那色迷迷的韩货有水平。日后的前途肯定不可限量，要是我能……
　　俏寡妇动了，想套牢唐子亮的大泥鳅，就的笑了起来，转而轻声问道：“乡长，亮子大兄弟，你发什么呆呀？”


第009章 勾搭美妇
　　“哈，兰姐，我该走了。”唐子亮满额大汗，起身就欲出门。“嗯，亮子兄弟我送送你吧。”张兰的眼角浅浅的望了唐子亮一眼，接着启唇露齿一笑，一脸的表情，慢慢把玉手搭在唐子亮发烫的手上。唐子亮被美少妇一对夺魄的眼神一扫，呆住了，下边那条大泥鳅，也更硬了。
　　“不用，不用。”唐子亮言不由衷的拒绝者，眼神却在年轻艳美的俏寡妇身上那一对饱挺高翘的、在苗条的腰臀线条上荡着。这个艳美丰腴的娘们，长裤的裤脚向上卷起，露出一对的粉腿，配上时髦的高跟靴子，把浑圆的高高跷起，长长乌黑的头发垂散在圆润的肩头……唐子亮真想不到，在何家大湾这种穷山恶水的小地方，还能有这么出色，这么有味道的女人……
　　“送你一程又有什么关系，难道你还怕我吃了你不成？”张兰脆生生的说道。望着她那一对勾魂的媚眼、妩媚多情的神情、那两片湿润的珠唇，就像是鲜红的禁果，勾的唐子亮真想去咬一口。
　　“那就麻烦你了。”两人肩并肩走着，身边有个娇美的少妇陪着，唐子亮的心情也是轻松愉快。
　　“哎哟～！”张兰这娇美的娘们娇叫一声，就往唐子亮的身上靠，唐子亮顺势一把将娇美少妇搂在怀中，嗅着从她身上散发出的香气，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着……唐子亮被张兰这骚娘们，撩拨的有些心猿意马。
　　“你怎么了？”两团柔软且结实的肉球，贴在唐子亮的胸膛上磨着，唐子亮悄悄把一只手绕到了美少妇的腰后，在这娘们圆隆翘耸的臀瓣上轻轻搓弄，
　　“亮子兄弟，你别这样……”女人的眼波里都能渗出水来，明显是在欲拒还迎。
　　“你身子有些高挑，我本来是环住你的腰，没想到却碰到了你的臀……你没伤着吧？”唐子亮在前世也是一个纵意花丛的风月老手，如何看不穿女人们善用的那些小把戏，他只是不想点破罢了。
　　唐子亮的手上移到了张兰的水蛇腰，从那儿滑下，便能轻易碰到那条小裤头的橡皮筋带，唐子亮一动，只要他稍稍一用力，便能将少妇的小裤头扒下来。
　　“我的脚崴了，有些痛。”
　　张兰身上阵阵的体香，直往唐子亮的鼻孔里钻，她那一对饱挺的肉球，总是有意无意贴着、擦着唐子亮的胸膛……
　　唐子亮体内的无名火，一个劲往下窜，下边那大泥鳅，更是一个劲儿往上顶。唐子亮已经尽量跷起自己的，避免大泥鳅不小心戳到了少妇的，以免出现更加尴尬的情况，可是大泥鳅一个劲儿长大变粗，根本就不受主人的控制。
　　“你这个样子怎么走路啊，我把你弄回屋子里去吧？”唐子亮俯在张兰的耳边小声说。
　　“那好，我一只脚崴了，你牵着我，我单腿跳着走回去。”张兰轻笑道。
　　“哪用得着这么麻烦？”唐子亮把张兰拦腰抱起。美少妇惊呼一声，一双胳膊不自觉的勾住了唐子亮的脖子。
　　张兰身高一米六八，身条比较丰腴，该大的地方，她绝对不小，该细的地方，她也绝对不粗。总的来说，她着身子也有一百零几斤，不轻也不重，却被年轻的唐子亮脸不红、气不喘的抱回了屋。
　　他还真壮啊。张兰心里嘀咕着，任由唐子亮帮她上药酒，唐子亮一看，就知道张兰根本就没有崴了脚。
　　“看来这的小娘们，摆明了是想勾我了。”唐子亮现在是二十岁的身体，二十八岁的心态，今年还不满二十四的张兰，在他的眼里，当然只是个小娘们了。
　　不过，唐子亮也犯不着去戳破美少妇的谎言，这女人的一双白嫩美足，生的真好，把玩在手里，真过瘾。
　　就在这时，院子外不远处传来了一声咳嗽。张兰慌忙从站起来，又挡开唐子亮的手，“亮子兄弟，刘大棒槌回来了，你先在衣柜里躲躲吧？”


第010章 床上有人
　　“他是村长，我是乡长。你又不是他老婆，我干嘛要怕他？”唐子亮本来不想躲避，可张兰却说，“你一个副乡长，深更半夜摸到一个年轻寡妇的家里，你就不怕刘大棒槌知道以后，乱说你的闲话啊。”
　　唐子亮想想也是，但他不想躲到衣柜里，太憋人了。他躲进了后院的厕所里了。九二年的时候，龙泉乡不少富户的家里，都修建了简易的厕所。在厕所里唐子亮就能听到前院两人的对话。
　　张兰见唐子亮躲进了后院，急忙起身走到前院门口，刘大棒槌也赶到了。“刘大棒槌，你干嘛呢？怎么又回来了？”张兰首先发问。
　　“俺的烟放在你这儿了，你帮我拿来。”刘棒槌嘿嘿笑道，忍不住又在张兰俊俏的脸盘子上抹了一把。“嘿哟，兰子你的脸，怎么这么红，这么臊啊？”
　　“不知是哪儿的野猫发春了，跑到我家的墙头上直叫唤，我听着心烦，就把它打走了。”张兰捋了捋有些湿漉漉的长发，极力掩饰道。
　　刘大棒槌心中暗乐：我靠，听野猫叫春，她也能脸红耳热？看样子她刚洗澡，她不会边洗澡变自己摸吧……靠，这娘们可真骚啊。
　　刘大棒槌内心无比YD，表面上却道：“日，谁家的猫跑到我家来叫春？”刘大棒槌晃晃悠悠的向张兰的屋子走过来。在后院厕所蹲着的唐子亮，听到了刘大棒槌的脚步声，有些紧张，心跳加快了几下。
　　“别进去了，我去把你的烟拿来。”张兰上前拉住刘大棒槌，“你站在外边等会儿。”
　　刘大棒槌打了个抱嗝，笑嘻嘻的说：“还是我老婆好啊。”张兰把刘大棒槌的烟拿来了，笑骂道：“行了行了，谁是你老婆，你老婆叫何苗，我叫张兰。”张寡妇把刘大棒槌赶到了院子外边，“哐啷”一声架上了门闩。
　　刘大棒槌骂骂咧咧的走远了，张兰悬着的心终于放了下来，唐子亮想回家，那俏寡妇却一把拉住唐子亮的胳膊肘子，媚笑道：“亮子兄弟，以后可要常来我家里坐坐啊。”
　　这孀居的美少妇虽然万种风情，但毕竟被刘大棒槌日弄过，唐子亮还有些看不上这骚娘们。不过强子的事情，还需要她帮忙，而且唐子亮觉得张兰一个女人，也挺不容易的。“兰姐，你就放心吧，刘大宝（刘大棒槌）在何家大湾欺男霸女的日子长不了，以后没有人会欺负你了。”
　　张兰望着唐子亮英挺潇洒的背影，一时间感动的想落泪。她跟唐子亮打情骂俏，无非是想让唐子亮搞垮刘大宝，刘大宝不仅睡她的人，还贪了她的钱。张兰早就想摆脱刘大宝的纠缠……没想到唐子亮这么精明，一眼就看穿她的小心思，而且不图她的人，也不图她的钱，就愿意帮她把刘大宝搞下来。
　　回到养父母家时，已经很晚了，他们已经熄灯睡觉了。不过唐子亮自己就有钥匙。唐子亮和惊醒过来的养父养母打声招呼，说强子的事情已经解决了，养父养母这才放心，嘱咐唐子亮早些休息。
　　唐子亮自己打水洗漱，把脏袜子丢进洗衣机，这时候，他发现洗衣机里有女人的文胸和三角裤。那条色彩鲜艳且性．感的绣花小裤头，不可能是养母这种保守的妇女穿的，只有可能是何月的。
　　拿着何月的三角裤，想起她前世是自己的嫂子，唐子亮体内的邪火已经按捺不住。全身发热。把玩品嗅了好一会儿，才把何月的贴身小衣裤放进洗衣机，过了好久，他下边那条大泥鳅，才渐渐安稳下来。
　　唐子亮回房睡觉，刚，就发觉被窝是热的，而且他身边，似乎还躺着一个身材曼妙的年轻女人。
　　是何月！她爬上了我的床，她想干嘛？难道……唐子亮体内的兽血再度沸腾起来。


第011章 改变嫂子的命运
　　前世的嫂子此刻就在自己的，而自己已经变成了哥哥，对何月怎么样都可以。就在唐子亮有些兽血沸腾的时候，何月也已经惊醒过来。
　　“亮子哥，你回来了？我怕你晚上睡觉冷，就像帮你把被我捂热，没想到迷迷糊糊的就睡着了。”何月羞赧道。九二年的时候，龙泉乡还没有多少人家用得起电热毯，
　　原来何月是在帮我暖被窝呢？唐子亮钻了进来。何月想起床，却被唐子亮一把拉住。“怕什么，你迟早都是我的人。”何月脸更红了，就这么被唐子亮抱着。
　　“何月，我可以亲你一下吗？”望着怀中柔情似水的何月，唐子亮说道。
　　“嗯，我爸妈还在隔壁呢。”何月脸红的，偷偷指了她爸妈卧房的方向。望着何月脸红羞怯的神情，和红润润的两片珠唇，闻着她身上散发的处子体香，她的魅力引得唐子亮邪火高涨。
　　“没事儿，干爸干妈已经睡了。”说着，唐子亮低下头，把他那两片干渴的嘴唇，印在何月两片诱.人的红唇上，舔着她唇上草莓味的口红……冲动的把舌头挑进她的小嘴里，而她也不甘示弱，被唐子亮撩拨了两下，就笨拙的把她灵活的舌头伸了过来。
　　两条舌头为了取悦对方，不停的挑来挑去，一块缠绵。火辣辣的嘴唇更是紧贴的缠在一起。“嗯嗯……”何月双手紧紧环抱着唐子亮的腰，偶尔发出轻微的动听的叫唤。
　　何月热情而生涩的吻技，说明这是她的初吻。终于得到了嫂子的初吻，唐子亮无比兴奋。紧接着他把手摸到何月的一双肉球上，何月的睡衣是纯棉的，没有穿文胸。唐子亮用手掌贴着肉球，轻轻一按，才发现原来何月的肉球已经的如此翘挺软弹。
　　何月觉察到唐子亮正在把玩她的肉球，马上俏脸红如血，扭捏的挣扎了一下她曼妙的身子。美少女那羞怯娇憨的神态，还有望着唐子亮、欲压的表情，都让唐子亮得到了满足。
　　唐子亮把玩的更加起劲，何月的肉球随着呼吸一起一伏，双腿更是不停的张张合合，俏脸倚靠在唐子亮的胸肌上，就跟小绵羊一样乖巧，唐子亮越看越心动，手指移到何月睡衣的钮扣上，偷偷把第一个钮扣解开，接着马上拉开衣领，头往衣内一窥。
　　一对的肉弹子，就在唐子亮的眼皮底下。“嗯…不要嘛……好羞人”何月在唐子亮耳边羞怯的轻轻求饶。
　　看着嫂子软语相求的样子，唐子亮色心大盛，“就让我看下你的肉包子嘛。”就在唐子亮想得寸进尺，把小嫂子的睡衣扒掉的时候，客厅里好像有动静，原来是养父起床想喝水。
　　这下子，可把唐子亮和何月像个半死。“亮子哥，我得回房了，你不会生我气吧？”
　　“怎么会，我喜欢你还来不及呢。”唐子亮邪火大退，何月还有几个月才满十八岁，养父养母都是很传统的人，而唐子亮却是十八年后那个开放的心态，未免太急了点。
　　“亮子哥你对我真好。”何月很开心的搂着唐子亮说道。然后主动的在唐子亮的脸上亲了一下。
　　一夜好眠。唐子亮满脑子都是和嫂子颠鸾倒凤的春.梦，最后他更是扛举起嫂子何月的美腿，一口气戳进了嫂子的体内……不过醒来之后，唐子亮才发觉原来又是一场春．梦，被套却湿滑一片。
　　唐子亮大澹起来洗漱紫火，悄悄的把被套换了。
　　然后一家人围着吃早餐。因为唐子亮很容易就摆平了张寡妇和刘大棒槌，何强对唐子亮佩服的紧，
　　“爸妈，何月都快十八了，你们打算让她去六分厂上班？”唐子亮系上衬衣上面两颗纽扣，一边喝粥，一边啃着香喷喷的菜肉大饼。
　　“她就是个高中毕业，能进六分厂工作，已经很不错了。”很显然刘蓉对自己女儿的学习成绩和工作也不太满意，自家女儿样貌人品没的说，不过就是学习差点，只是高中毕业，要是何月考上了师专，都可以去县教育局了。虽然去县教育局上班，也不比在六分厂拿的钱多，但县城的生活条件，可比龙泉乡好得多。
　　不过，自己男人在六分厂里也算是二把手，女儿在六分厂工作，肯定不会吃亏。关键的，就看何月能不能抓住唐子亮的心，女人工作再好，不如嫁得好。
　　只不过刘蓉素来性格柔和，不怎们干涉自己儿女的事情，所以昨晚上小两口躲在房间里亲热，老两口只当做没看见、没听见。只要两个小年轻，别玩得太过火就行了。
　　“爸妈，有时间还是让何月读点书，考个文凭吧，将来要打破所有的铁饭碗，大学文凭很吃香的。”唐子亮笑道。
　　“嗨，这笨丫头哪能跟你比？她不是读书的料。”何成乐呵呵的笑道。
　　“干爸，何月的基础底子还是很扎实的。这次考师专，只差了十分而已。反正我现在也靠家近了，隔三岔五都可以回来，有的是机会帮何月补习。两个月后，江城科技大学就要成立，会举行一场招生考试，何月完全有实力，冲刺一下。”唐子亮怂恿道。
　　“那敢情好啊。”刘蓉笑了起来。她本来就担心，唐子亮日后会瞧不起何月，现在干儿子愿意辅导何月考大学，万一何月考上了，就也是大学生了，两人正般配。
　　“亮子，何月还算听你的话，以前我和你干爸总让她好好读书考大学，她都听不进，要不，你就劝劝吧。”
　　“何月，你想不想去江城上大学？”前世何月因为只是个高中生，身无一技之长。六分厂倒闭之后，她很快就下岗了，在社会的底层中苦苦挣扎……唐子亮想改变何月的命运。
　　“我当然想上大学，就怕我考不上，亮子哥，你真的会帮我考大学？”何月心里好开心，真要能考上江大，那她和亮子哥，就很般配了。
　　“那当然。不过以后我给你补习的时候，你可要叫我唐老师。”唐子亮开玩笑道。
　　“神气，你是我亮子哥，我就不叫你老师。”何月娇憨的样子，看的唐子亮心中又是一热。
　　“亮子哥，长寿哥和达哥他们来找你了。”唐子亮离开何月家没多远，何强粗重的声音，就在他身后叫了起来。
　　唐子亮回头一看，死党胡长寿和另外两个青年，跟何强一块向他走来，胡长寿还丢给了何强一支烟，正要点燃的何强突然看见自己干哥黑着脸走了过来，赶紧将烟从嘴巴上摘下来捏在手上。
　　胡长寿看见何强的模样，忍不住笑道：“亮子，你不抽烟那是你的事，何强也老大不小了，抽烟喝酒也没啥。”
　　唐子亮没有理睬胡长寿，却亲热的拍了拍高瘦青年的肩膀，“达子，好久不见了，咋也不来看看我？还有胜子，你小子的眼镜怎么越来越厚了啊？”
　　魏达和郭胜都是唐子亮从小学到高中时代的好友，胡长寿只是唐子亮的高中同学，和唐子亮的关系，也没有魏达、郭胜那么密切，只不过都是高中同班同学，现在都已经成人，见了面后也就亲热许多。
　　“得了，亮子，我们都以为你当了副乡长，就不认得好哥们了，听长寿说，我们才知道你回来了，这下好，咱们几个老同学也今天可以在一起聚一聚了。”
　　高瘦的魏达脸色有些发红，显然是有些兴奋，矮个子的郭胜也是兴奋得只搓手，“亮子，咱们哥几个就你最牛，考上了华农大学不说，还当上了副乡长。”


第012章 乡公所的一枝花
　　和老同学经过短暂的相遇后，唐子亮赶到乡公所去上班。虽然他前世没有在体制内混过，但他前世好歹也是大型国企的总经理，这当领导的艺术，他还是懂的。再说他现在，占了他哥哥的身体，顶替了他哥哥的身份，而以前的唐子亮，说不定穿越到异界去了。
　　既成事实无法改变，现在的唐子亮必须尽快适应。
　　踏进乡公所的院子，唐子亮就听见乡干事马兵粗犷的声音在猛吼着：“刘乡长，刘乡长，唐副乡长，唐子亮来上班了。”
　　这么多双眼睛盯着自己，唐子亮也不紧张。他前世是大型国企领导，手下的人成百上千，这个乡公所里才几个人？
　　正上楼，二楼上靠左端的门里，走出来一个五十来岁的男子，一身白衬衣外扎，宽大的牛皮带将洗的发白的裤子勒得紧紧的，不过有些偏大的啤酒肚，还是让他显得比较臃肿。
　　办公室里不少目光飘了过来，十几个乡公所的男女同事，都在打量着他，右面计生办里一个女人的头也伸了出来，唐子亮在继承了哥哥的身体的同时，也继承了哥哥的记忆，知道那是龙泉乡计生办主任。
　　“噢，小唐来了啊，你弟弟出了事，你怎么不多休息几天，不用这么急着回来报到嘛。”
　　两鬓已经有些微微斑白的男子从楼上走了下来，一脸和蔼的笑容，很容易让人放下对他的戒心，这人就是龙泉乡的乡长兼书记，刘忠，一个已经在乡公所干了十几年的老基层。
　　“刘书记，我来报到了，从今天起，我正式回来上班，有啥工作，你尽管安排。”唐子亮装出一副诚惶诚恐的模样，其实他已经准备把刘忠的侄儿刘大棒槌，从何家大湾村支书的位子上赶下去了。
　　“这么客气干啥，咱们本来就是一个战壕里的伙计，走，上我办公室去坐坐。”刘忠很热情的拉住唐子亮的手往楼上走，别看她们俩如此亲热，其实都是笑里藏刀，暗中交锋不知道有多少回了。
　　“马兵，把在家的人都喊上来，大伙儿中午一起吃个饭。”马兵是刘忠的心腹。
　　龙泉乡公所，除了唐子亮、刘忠和马兵之外，计生办林碧琴主任和综合科主任李秀芝都是三十多岁的少妇，除了这几个当官的，剩下还有十五六个在乡公所跑堂打杂的。
　　现在想吃皇粮的人，可没有十几年后那么多。
　　唐子亮结合着哥哥留给他的记忆，小心的观察着这些新同事们，这是他在前世就养成的习惯，要想尽快适应新环境、新角色，摸清情况，分清敌我，非常重要。
　　一把手刘忠在乡公所干了十几年，不但在龙泉乡里很有人缘，而且还很得东阳县委那边领导的看重。
　　刘忠虽然不是科班生，而是从何家大湾村支书的位子上，一步步爬上来的，虽然他没有文凭，但他的经历，也足以证明他具有非同一般的能力。
　　剩下的人，唐子亮就没怎么放在眼里，马兵似乎有些大嘴巴，在所里的人缘关系也不太好。
　　而李明是师专毕业后分到龙泉乡的，比唐子亮大不了几岁，精瘦一个小伙子，家好像是东阳县城的，和唐子亮走的很近。
　　至于乡公所里的两个女同事，唐子亮并没有多看几眼，她们俩一个三十刚出头，一个四十挨边，不过那年轻些的李秀芝看上去，倒是有些妖妖娆娆的妩媚样子。
　　刚过三十的她，看上去只有二十五六，是个有着妩媚少妇韵味的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而水润的嘴唇，身高只有162公分，穿的是一套大红色职业套裙，那对肉球起码34D，不到25的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，套着尼龙丝袜，足下穿着与制服同色的近三寸的大红高跟鞋。
　　一看就是个比较容易上手的娘们，不过，来自未来的唐子亮却知道，这位是东阳县委张书记的地下，来龙泉乡不过是走过场，一年后就高升去东阳县招商局了。
　　要干翻刘忠和刘大棒槌，这个李秀芝可是一枚好棋子。
　　天色渐渐暗了下来，楼下已经传来了值班人员的吆喝着打扑克的声音，唐子亮也知道这龙泉乡一入夜，街道上就没啥人了。九二年的龙泉乡，可不像十几年以后，没有多少娱乐项目，小电影院也是开开停停，要死不活，除了有一家小舞厅和几个放片的录像厅，还能招揽一点人气之外，其他地方都是黑灯瞎火的。
　　说起来龙泉乡也有四千户人家，常住居民也有两万多，只是这个时候的龙泉人，没有十几年后那么开放，已经习惯了这种相对单调枯燥的生活。
　　夏日里还好一些，总还有人来散散步，而一到冬日里，晚上八九点钟，女人们就不敢在外边走了。
　　今天是马兵在乡公所值班，本来打算大伙一块吃饭，但是刘忠下午去县里，一直没有回来，也不知道跑哪儿去了，这次聚餐自然也就黄了。
　　不过唐子亮那帮哥们，今晚却一块来找他，出去聚聚。唐子亮不好推脱，只好跟着他们骑摩托车，一起去县城玩闹。
　　龙泉乡距离东阳县，也就四十里地，骑摩托不用半小时就到了。
　　唐子亮下车后，拿出还剩大半包的红金龙，一人扔了一支，连何强也不例外，还剩下半包，唐子亮索性就丢给了何强，何强十六岁，游手好闲，一个月只有几块钱零花，这日子过的实在可怜。
　　捧着干哥兼未来姐夫扔过来的半包烟，何强的骨头都差一点酥了，这可是干哥第一次派烟给他，而且一给就是半包，这对于一月只有十块钱零花的何强来说，可是一比不小的意外之财。
　　“咱们先去县城的保龄球场遛遛？”胡长寿吐出一口烟圈，首先提议道。
　　“那样的中老年人，才应该去玩保龄球，咱们去玩那个，不像样。”魏达摇头笑道。
　　“听说县城唯一的保龄球场，就是苏琴的妈妈开的。”郭胜扶了一下眼镜，神秘的道：“不过苏琴好像是在江城上大学，亮子今天是见不到苏琴了，要不咱们还是去工人俱乐部的小舞厅玩吧。”
　　苏琴是唐子亮的高中同学，也是唐子亮的初恋。不过以前的唐子亮已经死了，现在的唐子亮，其实是十八年后的唐子明，所以现在的唐子亮，对苏琴没啥感觉。
　　“别把我和苏琴拉扯在一起，我和她根本就没啥。”唐子亮说的本来就是实话。因为真正的唐子亮已经死了，现在的唐子亮，是借尸还魂的唐子明。
　　“是啊，我干哥那是要跟我姐结婚的，很多年前就定下来了。”何强也找到一个机会，替唐子亮摇旗呐喊。
　　“哦？亮子以后要做你姐夫？”几个同学的目光，都集中在何强的身上。
　　“那是当然，他们从小就是娃娃亲。”何强得意的说到。
　　唐子亮有些尴尬，这些老同学现在都还不知道他和何月是娃娃亲，更不知道他这个唐子亮是假的，他其实是唐子亮的弟弟唐子明。
　　现在也只能继续顶着哥哥的身份，把何月给娶了做老婆。穿越重生的事儿万中无一，还是把这个秘密烂在肚子里吧。


第013章 流氓王卫兵
　　一行人都邀约着便往工人俱乐部小舞厅走去，而何强也跟着这些这些哥哥去见见世面，路上唐子亮也问了一下魏达他们最近的情况，魏达他们在唐子亮面前也没有好隐瞒的，东阳水泥厂的工作，那真不是人干的，苦累不说，也没有一个前途，工资也低，但现在能在国企工作，还算不错了。
　　再加上他家里穷，所以再苦再累，他也只有摇着牙关挺着，最恼火的却是他都二十了，前后处了两个对象，人家都嫌弃他收入低，没钱，最是令他痛苦。
　　其他几个哥们的近况也都差不多。唐子亮却不着急，重生一次却还要为钱发愁，那他也太没本事了。
　　工人俱乐部舞厅的面积很大，足以容纳一两百人，设备在当时来说，也相当不错，四个滚球镭射转灯加上中间一个大型滚灯正随着音乐匀速转动，映得整个大厅中有些眼花缭乱的感觉。
　　这家工人俱乐部是宏祥服装集团底下的几个分厂盒子开的，无论是在设备上还是氛围上，都比县城里其他舞厅要好得多，灯光也相当明亮。
　　唐子亮一行人到舞厅门口时，舞厅已经开场了，悠扬的舞曲，一对对青年男女在舞池中神采飞扬的舞动着。
　　“咦？这是谁的车？”唐子亮眼尖，一眼就看见俱乐部门前停着一辆崭新的黑色尼桑轿车，深圳的牌照让唐子亮十分敏感。
　　在县处级干部都还在为桑塔纳苦苦奋斗时，能够有一辆驾乘环境都要高档许多的日产车当坐骑，那也就意味着他有些背景有点钱。
　　“那是王卫兵那小子的车，这小子这两年可发了，平时很少回来，多半时间都在江城市区，不仅有车有房，还养了好几个婆娘呢。”李胜眼睛里的艳羡之色，连他鼻子上那厚实的眼睛片都挡不住。
　　“听说他混得不错，不知道这个家伙，哪来的门路能搞那么多钱？”
　　唐子亮点点头，王卫兵比他大几岁，也是龙泉乡的混世魔王之一，不过他有个好老爸，现在的宏祥集团总经理兼党委书记王军就是他父亲，听说他高中毕业没多久，就分到了宏祥集团设在深圳的办事处，没多久他就不干了。
　　不过，来自未来的唐子亮，却很清楚王卫兵以后的命运轨迹，这家伙在几年后的国企改制中，收买了江城的不少干部，前世的唐子亮，就是被他收买了，两人好的穿一条裤子，最后王卫兵出了事，前世的唐子亮也跟着丢官入狱。
　　原来这家伙是哥哥是损友。现在的唐子亮，也就是唐子明继承了哥哥的身体和记忆，当然也很清楚王卫兵的底细。
　　“哼，他搞钱还不容易？现在宏祥的服装这么紧俏，他爸在宏祥集团一手遮天，他转手捣腾成衣、牛仔裤，一年还不要挣个几十万？”李胜压低了声音，“这小子的背景着呢，听说和周边几个县市的服装公司，都有很深的关系，左手进，右手出，来钱自然快得很。”
　　“李胜，小声点，别让他听见。不然你小子在五分厂就没法混了。”胡长寿和魏达都是羡慕不已，同时也是有些怕王卫兵听见自己一伙人的议论。
　　唐子亮一行人刚踏入舞厅，一眼就看见了王卫兵踌躇满志的坐在当中，他那一群狐朋狗友们也都簇拥着他，趾高气扬，倒是王卫兵反而表现得很斯文，似乎是在等待什么人。
　　而唐子亮一行人的出现，也一样引起了王卫兵的注意力，魏达和李胜他们很普通，但是唐子亮冰晶是个副乡长，正儿八经的干部，一入场的气势就不一样，一条西裤外扎白衬衣，双手随意的叉在裤包里，流露出来的气质就与一般人截然不同。
　　两人以前在高中，虽然并不在同一个年级，但是唐子亮兄弟俩小时候都跟一个武当道士练过功夫，高一的时候就已经屡屡打倒高三的学长了。
　　王卫兵虽然也很张扬，但是学长唐子亮是名牌子大学生，又是新任的龙泉乡副乡长，王卫兵还不敢和唐子亮对着搞，那样就是两败俱伤，划不来了。不过两人现在的关系一般，也就是井水不犯河水的状态。
　　出乎唐子亮的意料之外，王卫兵一看见唐子亮，立即站起身走了过来，“亮子，今儿个怎么想起回来玩了？咱们有五六年没见面了吧？听说你华农大学毕业，都当上龙泉乡的副乡长了？”
　　“哟，王哥，我一个副乡长，哪能和你比啊？”唐子亮有些诧异，对方怎么会对他这么亲热，以对方现在的身份，似乎没有必要对他这么客气，现在不是几年后，按照原来的命运轨迹，唐子亮几年后，最差也能混上东阳县的县长，到那时王卫兵肯定会主动巴结唐子亮……
　　不过表面上，唐子亮还是得跟王卫兵打个招呼，“王哥这两年在深圳发展吧？”
　　“切，什么发展，还不是到处瞎逛，看看有什么能赚钱的，就干干呗，比不得你啊，你现在可是正经的副科级实权干部了……对了，你干妹子何月，今年也高中毕业了吧，找着工作没，要不我帮她安排一下？”
　　卧槽，谁不知道你小子是西门庆转世，我要是让何月去你的公司上班，她那么单纯，哪逃得出你的魔爪，这不是主动让你给我送绿帽子吗？
　　唐子亮敷衍了几句话，王卫兵又把话头扯到女人身上，“没事儿回来玩玩，唉，这啥舞厅啊，看看呆在边上那些女人，一个个呆头鸡似的，切，跳起舞来就像扭秧歌，一帮土包子。深圳那边的女人，无论是穿着打扮，还是相貌气质，都比东阳的女人强太多了。”
　　王卫兵肆无忌惮的大放狂言，引得周围人都不满的瞪着眼，但是谁都知道他是宏祥集团的太子爷，连几个歌舞厅的保安都站得远远的，谁也不敢来招惹他。
　　唐子亮也是无奈，出来玩本来很高兴，怎么会碰上这个纨绔，还赖在他身边不走了，弄到自己这伙人也是郁闷的很。
　　一通大放厥词之后，王卫兵打算走人，临告别前还留了一张名片个唐子亮，这玩意儿目前还是一个新潮，唐子亮瞥了一眼，深州物资贸易公司总经理王卫兵，下面一连串的电话号码。
　　王卫兵那伙人走了以后，何强才神神秘秘的跑回来，悄声道：“干哥，这王卫兵现在是干啥的？”
　　“我管他是干啥的？反正和我没关系。”唐子亮没好气的说道。
　　“当然和你有关系，这小子正在追求苏琴呢，苏琴可是咱们东阳第一美女，你就忍心让咱们高中的校花，让王卫兵那头饿狼给吃了？”李胜吐了一口气，“苏琴那时候可是挺喜欢你的，咱们不少同学都知道。”
　　唐子亮想起来了，前世，苏琴后来还真被王卫兵追上手了，但她结了婚后，又跟真正的唐子亮恋奸情热……王卫兵还真有当王八的潜质，为了巴结真正的唐子亮，居然让苏琴陪真正的唐子亮睡觉。
　　“王卫兵这个家伙是个天生色棍，在咱们宏祥集团里不知道玩大了多少女工的肚子，也是这两年回来少一些，他以前在我们五分厂当副厂长，好几个女工都被他搞了，我妈在东阳医院当妇产科医生，我听她说，至少有十几个宏祥的女工，找她做了人流，都是这位色棍太子爷干的好事！”胡长寿嘴上骂人，心里都不知道多么羡慕王卫兵的艳福。
　　唐子亮等人听了，也是两眼放光，王卫兵的老爸不过就是个总经理，他王卫兵便能借着他老子的权力，白玩了这么多女人……看来这权力，还真是个好东西啊。
　　PS喜欢的朋友，请多多收藏推荐，两年不在翠微居混了，人气都跑光了，惨啊。


第014章 泡死鬼老哥的情人
　　“王卫兵这小子在宏祥集团白玩了这么多女人，却愣是没出事，也算是他的本事了。”唐子亮不以为然的笑道。
　　“哼，浪子你刚回来，你是不知道，集团有十来个分厂，大半都是女工，太子爷看上哪个女的，哪个妞敢不从？许你一点甜头，工资涨一涨，职位升一升，那些女的还不是喜滋滋的双腿叉开，让太子爷骑上去……这种事情，根本就不用王卫兵出面，宏祥集团里王卫兵的狗腿子太多了，哪个妞敢不让太子爷骑？王卫兵只要给车间主任一点暗示，这个女的，就要摊上最苦最累的活儿了。”李胜笑道，“我是不敢在宏祥集团找对象了，漂亮点的，没一个是黄花大闺女。”
　　唐子亮张了张嘴，却说不出话来。哪里不一样？十年后的世道，比现在还要晦暗。如今虽然也有潜规则，但却比十年之后少得多。
　　一曲《甜蜜蜜》响了起来，舞厅里的人纷纷涌入舞池，胡长寿和魏达，都去寻找他们看上的妞儿们去了，唯有李胜和唐子亮，百无聊赖的坐着喝酒。
　　“亮子，咋不去找妞儿跳舞啊？怎么，大学毕业，眼界高了，嫌咱们东阳县的女人土气了是不？”一个粗犷略带沙哑的声音，从唐子亮的身后传了过来。
　　唐子亮回头一看，连忙笑着打招呼：“牛哥啊，我这不是才回来么？好久都没有回来了，熟人都不认识几个了，不敢上啊。”
　　牛刚是宏祥集团里司机班班长，三年前唐子亮上大学前的那个暑假，还跟牛刚学过开车，可没少给牛刚找麻烦，后来唐子亮去省城上大学了，两人的联系也断了。
　　不过现在的情况又不同了，唐子亮一考上华农，声誉倍增，尤其是唐子亮在大学里就是党员，成绩特别优异，提前两年毕业，一毕业就被分到龙泉乡当副乡长，那身份自然就更不一样了，昔日的穷学生，现在却成了正儿八经的国家干部，对于像牛刚这样的小老百姓而言，乡长，也就比县长小点儿，都算是大官了。
　　“牛哥今天也来玩啊？”
　　“嗯，明天休息了，我过来看看，不怕你笑话，老牛我快三十了，连个对象都还没有呢。”牛刚是二十七八岁的干瘦汉子，也是当兵出身，转业后擦分到东阳县大型国企宏祥集团当司机的。
　　“嗨，牛哥你还年轻，慌个啥呀”唐子亮不以为然的笑道。他还是十八年后的那个心态，那个时候三四十岁还没结婚的剩男剩女海了去了。
　　唐子亮笑着安慰，牛刚和唐子亮他们闲聊了几句，也看上了一个穿红裙子、高跟鞋，有点妖妖娆娆的年轻女人。
　　“好了，你们几个好好玩儿，我过去转转。”牛刚笑着打了个招呼，就屁颠屁颠的去跟那红裙女人搭讪了。
　　“嗨，亮子，牛刚对你还真客气，不过就是给王总开车的司机，平时却的不得了，我们五分厂的郭厂长，见了面都要给他耍烟。”李胜又羡慕唐子亮，小声笑道。
　　“嘿，李胜，那牛刚就是狗眼看人低，他对亮子客气，那是因为他晓得亮子是副乡长，你看他理睬过我们没有，我站这儿，他就当没看见我们一样！”胡长寿愤愤的说道：“这马屁精把王军伺候好，一般人他也就根本不放在眼里了。宏祥集团里的中小干部，每逢年节，都要给王军送礼，谁也不敢不给他一点甜头，这个牛刚，肥着呢。”
　　唐子亮不好搭腔，天底下的市井小人海了去了，在哪里都一样。正聊着，李胜却小声叫了起来，“亮子，你快往那儿看，苏琴她们回来了。“
　　“啊？”唐子亮本来就对苏琴没有兴趣，听得李胜一说，就顺着李胜的手指看过去，两个穿连衣裙的靓妞，静静的走了进来，“前面那个穿蓝色裙子的是女孩，就是苏琴？”
　　“是啊，怎么了亮子，咱们高中毕业才两年多一点，你就不认识苏琴了？”胡长寿笑道。
　　唐子亮心道：我跟这个苏琴，根本就不熟啊，前世和她有一腿的，是我哥，我只是借我哥哥的身体，还了魂。
　　“那她身边那个穿黑色裙子的女孩，又是谁呢？”李胜估计是看上了苏琴旁边的那个靓妞了。
　　“我哪知道？不过应该是苏琴的大学同学吧。”胡长寿仔细看了黑裙靓妞一眼，又笑道，“亮子你快上，下手晚了，就轮不到你给苏琴献殷勤了。”
　　让我用我老哥的身份和身体，去泡我那死鬼老哥的初恋？这感觉还真是有点怪怪的。
　　唐子亮摇摇头，他的心理年龄有二十八岁，早就是个成熟的男人了，只不过，面对这么荒唐的情况，他竟然有点心动。
　　在真正的唐子亮的记忆里，苏琴还是个十七八岁、漂亮的高中女生。
　　但他们高中毕业都两年多了，苏琴的气质也有些变化，都说女大十八变，越变越俏。苏琴高中时，就是校花，如今在江城师大读了两年大学，成熟了一大截，高挑身材在配上蓝色的连衣裙，脚上蹬着高跟鞋，腿上套着在九十年代很时髦的肉色丝袜，更加显得婷婷玉立，一登场，就把周围那些跳舞的女人比了下去。
　　她身边的那个女伴也不差，身材苗条，一头又长又直的秀发，飘逸动人，皮肤洁白如雪。一张瓜子脸，挂着浅笑，两个酒窝看上去很动人，她正和苏琴谈得起劲，唐子亮被死党推着，朝死鬼老哥的初恋走了过去。
　　果然，请两女跳舞的男人，络绎不绝，但是两女的表现很矜持，男人们全都遭到了拒绝，不过这两个女孩子太漂亮了，虽然前一拨男人全被拒绝，但马上又有一拨男的，前仆后继。
　　“长寿，苏琴还挺傲的啊，这么多男人请她跳舞，她都不跳，我还是别去凑热闹了。”唐子亮还是有些放不开。
　　“别人不行，你上肯定行，读高中的时候，苏琴就对你有意思，咱们都是老同学了，谁不知道谁呀……你上去，琴美人肯定陪你跳。”魏达笑了，“亮子你还不好意思啊？听说琴美人还没有男朋友，你要真想她，可要抓紧，千万别让王卫兵这些家伙抢先糟蹋了。”
　　唐子亮也笑了起来，重生之后，他心里有了何月，对什么琴美人可不感冒。实在不想去招惹他那死鬼老哥的初恋，于是唐子亮借口尿遁。
　　不料，唐子亮刚刚走进厕所，还没有开闸放水，背后李胜就气喘吁吁的跑了进来，“亮子，亮子，不好了，要打起来了！”
　　一听李胜说得这么严重，唐子亮赶紧穿好裤子，就往外跑，这舞厅本来就是男人们争风吃醋的高发场所，唐子亮想都不用想，就猜到一定是琴美人那个祸水惹出来的麻烦。
　　唐子亮跑出厕所后，就看见外边早已经闹哄哄，舞曲还在响着，左边角落里围了一个大圈，一大帮人扎堆在那里，唐子亮撇下李胜，一个箭步冲上去，推开人群往里。
　　“让一下，苏小天，怎么是你！”
　　“亮子，你来了正好，这帮流子想占我堂妹的便宜，我说了他们两句，他们居然想动手揍我？”苏小天是苏琴的嫡亲堂哥。
　　唐子亮苦笑，果然是苏琴和那个黑裙女孩招惹出来的祸事儿。


第015章 校花苏琴
　　舞厅的经理好像认得这伙人，出面打圆场，不料这帮人根本就不买他的账。
　　“李哥，不是我不给你面子，我兄弟几个轮流去请这两个妞跳个舞，可她们就是不给面子，你说这不是抽我们兄弟的耳光么？这小子还敢在我兄弟面前，咋咋呼呼摆谱，看什么看，别以为你老子是区长，我就会怕了你，信不信，老子马上就放你的血？！”
　　口出狂言的是一个二十来岁的长发流子，穿着打扮看上去还有些新潮，脸膛有些潮红，上面有一个深深的疤痕，破坏了还算有点小帅的脸型，多了几分狞恶，一双豹子眼，很有些气势。
　　“刚哥，给我个面子行不行？她们都算是我的弟妹，不懂事儿，你别和他们一般见识，改天咱请你喝一盅。”李经理一边把苏小天等人护在身后，一边笑着道。
　　“李哥，我给你面子，本来今晚我就要把这小子废了，不过既然你出面，我就不和这小子一般见识了，让他马上在我面前消失！还有，让他的堂妹，陪我兄弟跳一曲，怎么样这要求不过分吧？”
　　这个名叫刚哥的混子，拳头啪啪作响，南瓜大小的拳头，脸上的伤疤，在灯光下格外碜人，尤其是他粗壮的胳膊上。纹的那条猛虎更是吓人，满脸横肉加上一副有恃无恐的模样，让旁边那些看不惯他的人，也不敢轻易动手。
　　“这……”李经理有些为难，王宝刚这帮家伙，在东阳县城横行霸道，他也知道，但是不太常来他的舞厅里惹事儿，前两次，刚哥都被他劝开了，这一次看来刚哥似乎不太想买他的面子了。可是苏小天的老爸是东阳县西城区的区长，李经理要是得罪了苏家，那他也没法在西城区混了。
　　“亮子，那个挺横的小子是王宝刚，比我们高两级，你可能对他没印象了，警察局王局长的儿子，整天就爱欺男霸女，这下子苏小天碰上硬茬子了。”李胜悄悄在唐子亮耳边道，“李材想当和事老，否则，无论得罪了哪一方，他日后日子都会很难过。”
　　气氛有些紧张，唐子亮本来不想多管闲事，这是李经理该管的事儿，但是，苏小天兄妹俩可能会吃亏，那样唐子亮就必须出面了。
　　在李胜等死党的眼里，苏琴就是他唐子亮喜欢的女人，如果一个男人，连他喜欢的女人都保护不了，会很让人看不起的。虽然，这个苏琴是死鬼老哥的初恋，和唐子亮没有关系，但唐子亮现在顶替了他哥哥的身份和身体，他觉得他必须维护这个女人。
　　“陪你兄弟跳舞？你兄弟是什么东西？敢让我朋友陪他跳舞，我朋友不陪，你又能怎样？”既然肯定要出手，唐子亮也豁出去了，当面对王宝刚发飙。
　　王宝刚一下子就感觉到了唐子亮身上的气场，唐子亮虽然只有自己一个人，但是他身上的气势上却很是逼人，像是个练家子。
　　“妈的！哪来的小犊子，想英雄救美，也要先掂量掂量，你自己有几斤几两，你活腻歪了？”王宝刚旁边，有一个家伙压不住火，一下子就冲上来跟唐子亮动手，而王宝刚也打算，先让手下试试唐子亮的深浅。
　　唐子亮微微一扭身，根本就没动手，一个绊腿，就把那个不长眼的小子摔趴下，“嘴巴给老子放干净一点！没见你们老大都没吭声吗，你又算是哪根歪葱？”
　　王宝刚眼神里精光一闪，意识到眼前这个高壮的小伙子，可不是好惹的主儿。二狗子虽说算不上啥高手，但也算是打了好几年群架的职业混混了，就这么简单的被那小子放倒了？
　　别看唐子亮这一绊腿，非常的轻巧简单，但很实用。而且在那么晋级的情况下，能做出及时而正确的反应，这本身就非常的不简单。
　　吸了一口烟，王宝刚眼睛眯成一条缝，手下意识的，放在藏在腰间的刀具上，笑道，“嘿哟，哥们身手不赖呀，你是混哪一片的？东阳县城就这么大的地方，我怎么好像没见过你啊？”
　　“你废话可真多。”既然动了手，梁子就算结下了。唐子亮也就不打算客气了，双手叉腰，冷冷的道：“你不用叽歪，老子和你们，可不是一条道上混的，老子知道你老头是警察局长，老子今天没时间听你废话，赶紧滚！”
　　如今是九二年，除了唐子亮之外，还没人能听懂叽歪是啥意思……王宝刚有些愤怒，这个家伙口气这么狂，又会功夫，不会是警察，难道他真是？
　　虽然已经知道唐子亮不好惹，不过若是这样灰溜溜离开，王宝刚还如何在弟兄们面前装老大？
　　王宝刚冷哼了一声，皮笑肉不笑的走上前来，“好小子，这舞厅又不是你家开的，你管的太宽了吧？”说着他伸出了手。
　　唐子亮也看出王宝刚有些落不下面子，这才要亲自跟他较力，冷笑一声，便和王宝刚卯上了。
　　两双手握在一起，王宝刚猛然发力，膀子上的肌肉，全都鼓了起来。却觉得唐子亮的手就像一把大铁钳，硬的很。他自己一只手，能捏碎了核桃。唐子亮脸上却连半点疼痛的表情都欠奉，王宝刚疼得受不了，想要抽手，这时候，唐子亮却猛然发力，王宝刚疼的指骨都要断了，惨叫出声来。
　　唐子亮也不想把事情闹的太大，毕竟这里是东阳县城，不是他的龙泉乡。这种事情，看起来风光，但是传到县委，领导肯定会批评他，那样的话，实在是划不来。
　　给这小子的教训已经足够了，糖渍狼不动声色的放手，压低声音喝道，“还不快滚！”
　　王宝刚脸色铁青，恶狠狠的瞪了唐子亮一眼，一语不发，扭头就走，身旁几个家伙，见他们的老大都吃了亏，脸色难看的溜了。这帮小弟也都不敢放下什么狠话，全都灰溜溜的跟着跑了。
　　舞厅里的气氛，重新欢快起来，上百道惊奇、艳羡的眼神围绕着唐子亮的身体打转，让唐子亮心里有些小爽，女人们刮目相看的目光，能够刺激男人们的表现欲。相信无论哪个男人，都不能免俗。
　　“亮子，这一次多亏你帮我们解围了！”苏琴明亮的眼眸，带着些许说不清楚的情分，在唐子亮有些小帅的脸膛上打转，悄声道：“你怎么也来这儿了？”
　　这就是我那死鬼老哥的初恋了……远看的时候，能看出她长得很美，身材又好，等到现在走近了再看，嘿哟，难怪这位琴美人，能把我那个花心的死鬼老哥给迷住，她可真靓啊。
　　天生的瓜子脸，挺直的鼻梁很精致，那嘴巴有点大，唇皮子鲜润，唇线柔和，白生生的胳膊能男人们的眼睛，那紧身的连衣裙，是江城今年刚刚流行起来的新潮款式，却把苏琴的双胸紧裹，使得美女的胸线更加挺拔圆翘……唐子亮的眼神一游弋到此处，便有些舍不得离开了。
　　“苏……苏琴你别跟我客气，不要说咱们还是高中同学，就算我们互相不认识，我也不会袖手旁观的。”
　　苏琴和那个黑裙女孩身上的幽香，萦绕在唐子亮的口鼻，让他差点就想入非非。“我大学毕业了，目前在龙泉乡公所工作。”
　　“啊？你不是应该在省城的华农上大三吗？”苏琴有些惊讶，扬起瓜子脸问道。她那细腻的，在镭射灯下更显得嫩滑无比，放佛有一层水光，要从皮下浸透出来。
　　华农可是全国有名的重点大学，九二年高校没有扩招，那时候一个大专生都很值钱，更别说唐子亮一个重点的本科生了。而且他还提前两年毕业，简直是大才子啊……


第016章 妞要一个一个的泡
　　“呃，我没什么本事，就是会考试，一不小心就提前两年，把所有学分拿到手了……我家又在这里，组织上就让我下基层来了。”实际上，前世的唐子亮，因为不想要养父一家人太多的恩惠，才拼命读书的。前世的唐子亮，在还没有被王卫兵收买之前，虽然也有一两个，但为人总的来说，还不错。
　　“可是你如果留在省城工作，发展前景要大很多啊，许多人都削尖脑袋往省城里调……你是名牌大学生，最不济也应该来东阳县城工作啊，怎么就调到了龙泉乡？”苏琴似乎有些看不上唐子亮的工作，笑道：“你一个名牌大学生，窝在乡村，亏不亏啊？”
　　“其实县城比龙泉乡也好不了多少，就是大一些。咱们龙泉乡里啥都有，哪点不好？而且离县城只有四十里，你们要是想来看看我，骑上摩托车，半小时就到了。”唐子亮一边小心的让开一对搂在一起情侣，一边随口笑道。
　　“那可不一样，县城可要热闹的多，啥都有，龙泉乡转来转去都是这么些农民，想要买个电视机，都得跑到县城里才能买到。”
　　苏琴精致的瓜子脸，距离唐子亮不足半尺，缕缕发丝不时掠过唐子亮脸颊，飘柔洗发水的香气，直往唐子亮的鼻孔里钻，鼓圆的双胸挺拔高耸，再无高中时代的青涩，才上了两年大学，苏琴的舞姿就如此的娴熟曼妙了。看来，这琴美人这两年在大学里混的很开。
　　陪苏琴跳了一圈交谊舞之后，唐子亮也为苏琴艳丽的姿容和优雅的气质所倾倒，不像刚开始搂着琴美人时，那么的拘谨了。
　　右手扶在苏琴腰背上，那一抹文胸带子，隔着单薄的连衣裙，正好被唐子亮的手指碰到，一种莫名的亢奋，在唐子亮的心里滋生，疯长。
　　这是我那死鬼老哥的初恋，她好像对我那死鬼老哥很有好感，我现在占了我那死鬼老哥的身体和身份，如果我主动点，苏琴肯定……
　　唐子亮有些想入非非，一曲终了，他有些恋恋不舍的放下手，颇有风度的陪着苏琴回到舞池边缘，那个黑裙靓妞，在座位上笑着对苏琴招手，先前经过苏琴介绍，唐子亮已经知道这靓妞是苏琴的大学同学，名字叫李诗曼。
　　这个李诗曼也是长发及肩，发丝乌黑亮丽，烫得很平顺，拉的很直。天生一双水汪汪的大眼，睫毛有些长，鼻子殷桃嘴，配上她的鹅蛋脸，五官长得很精致，皮肤也很水嫩白滑。
　　这么个姿色动人、气质出众的美女大学生，想不招惹男人都难。魏达和李胜，早已经被李诗曼迷得晕头晕脑，一边十分热络的在和李诗曼交谈，一边偷偷打量李诗曼的高跟美足，长腿丝袜。
　　不过唐子亮一眼就能看出，那李诗曼似乎对李魏二人，没有多少兴趣，虽然李诗曼看上去很聊得来，但是她身上那股骨子里的倨傲，怎么能逃得过唐子亮的双眼？
　　“你这个同寝室的姐妹，好像挺傲啊。”唐子亮悄悄附在苏琴的耳旁说道。
　　“嗯，她就这性格，看不上的男人，就不大爱搭理，这一次要不是看在你的面子上，她怕是连话都懒得和李胜他们说呢。”苏琴丝毫不在意，唐子亮的这个有些亲密的举动，小声说道。
　　“她家里人是干啥的？”这靓女这么傲娇，那她一定是有傲娇的资本了。
　　“她父母应该是江城的官僚。她住校的第一天，是系主任亲自把她送来的。”苏琴说着，笑了起来，“怎么，唐子亮，你是不是看上她了？嗯，刚才你英雄救美，李诗曼好像对你很有好感。”
　　“嘿嘿，琴美人，怎么你也学会拉皮条了？”唐子亮根本就不是害羞内向的人，刚才搂着苏琴跳了一曲，他的胆子也大了起来，“你好像也没有男朋友吧？要不你考虑一下我怎么样？咱们可是初中加高中，六年的同学，算得上是青梅竹马、两小无猜啊。”
　　“呸！谁和你青梅竹马了？你怎么知道我没有男朋友？”苏琴的脸有些发烧，想起读高中那会儿，唐子亮似乎有意无意都围着她转，不过当时她一心想要考名牌大学，也就没有心思和唐子亮早恋，没想到最后却是唐子亮考上了华农大学，她却只考上了江城师大这所一般的本科院校……
　　苏琴娇羞的模样，一下子就刺激了唐子亮心中那份蠢蠢欲动的占有欲，话语也就越发大胆露骨了，“那你男朋友又是哪个，改天我去市里公干，一定要帮你把把关，你男朋友不会是王卫兵那个流氓太子爷吧，你要真的跟了她，那真是一颗好白菜，让猪给拱了。”
　　“你瞎说什么呢？”苏琴终于顶不住了，狠狠揪了一把唐子亮的腰肉，不过小动作很隐蔽。
　　这个唐子亮，以前的口才可没这么好啊，怎么现在这么油嘴滑舌？什么好白菜都让猪给拱了，难道，别的男人是色猪，他就不是色猪了？
　　九二年的时候，国内都还没有互联网呢，后世的经典语录，现在只有唐子亮一个人知道，这些经典语录，对靓妞们的杀伤力是非常巨大的。
　　“呵呵，苏琴，女大十八变，越变越美艳，这话用在你身上，可一点也没错，不愧是咱们东阳一中的校花。”唐子亮也是过来人，又不是没开过荤的童子鸡，哄靓妞的话，一套接一套，再俗再肉麻，都不要紧，只要女人爱听就行。
　　“我算什么校花，高中那会儿，都是你们这些男生在瞎编排。”苏琴心里一阵暗喜，表面上却装出一副很不受用的样子，“李诗曼才漂亮呢，你没看她那鹅蛋脸配小酒窝，多好看？”
　　唐子亮当然也在偷看李诗曼，那女孩的确出众，尤其是鹅蛋脸的美女，都有一种古典婉约的气质，更增添了一份端着优雅味道，不过，唐子亮可不敢多瞧，否则琴美人肯定会不高兴的。
　　饭要一口一口的吃，妞要一个一个的泡。一口吃不成胖子，一根萝卜，一次也只能戳一个坑啊。
　　唐子亮只是很随便的，瞅了李诗曼一眼，便把带电的眼神，重新投到苏琴的身上，“嗯，李诗曼也不错，就是性格有点冷，看看我那几个哥们，有没有机会追到她吧。”
　　PS收藏推荐下，人气好低呀


第017章 春梦有痕
　　两人正在说笑，唐子亮看到李诗曼和魏达、李胜两人与方才脸色吓得发白的苏小天一起走了过来。
　　“亮子，我听李胜说，你小子现在都是龙泉乡的副乡长了？”苏小天笑道，“你一直都是个官迷，难怪你不想来县城工作，宁为鸡首，不做凤尾。”
　　一身十分新潮的T恤衫，看样子苏小天他老爸当上了西城区的区长后，还真是捞了不少油水，脚下大头皮鞋，那T恤肩膀上的标记，好像是欧美名牌纪梵希，只是苏小天的块头单薄了一点，没有传出那种丰神俊朗、玉树临风的感觉。
　　“苏小天，看样子毕业后这几年，你混得很不错啊。我好久没有回东阳了，许多人都有些不认得了。”如果苏小天不是苏琴的堂哥，如果他爸爸不是西城区的区长，唐子亮肯定不会多管闲事，出手帮他。
　　而苏小天显然对唐子亮刚才帮他出头的表现十分高兴，手中掏了一包红塔山，忙不迭的洒烟，“难得你还想得起我来，刚才全靠你帮忙了，够意思。”
　　“你别客气，好歹咱们都是东阳高中的，我还能让外人欺负自己的校友不成？”唐子亮摆摆手，示意自己不想抽烟，却听得舞厅门口，传来一阵嘈杂，几个高壮的汉子，一下子涌了进来。
　　几个人心里都有些紧张，仔细一看，只见带头的也是唐子亮的死党，龙泉乡警务所的所长，马海龙手提一条粗大的警棍，气势汹汹的上前来，“亮子，刚才是王宝刚那犊子，来找你的麻烦？”
　　唐子亮脸色一沉，“马海龙你这是干什么！别忘了，你是个警长，你不是。你看看你这副样子，你想要干什么？你不想当警务所长了么？”
　　马海龙讪讪的正想带身后几个弟兄离开，苏小天却迎上去，给每个人都耍烟，“亮子你冲海龙发火干嘛？他赶过来还不是怕你吃亏？”
　　魏达也走了过来，对唐子亮道：“亮子，海龙也是咱们的好哥们，你应该给他留点面子。”
　　唐子亮脸色，稍稍好看了一点，“他是我哥们，但他这么做，不是在帮我，而是在害我……行了达子，有些事情你们还不明白。”
　　马海龙和唐子亮都是龙泉乡的，两人还是初中同学，唐子亮毕业后分到龙泉乡当副乡长，没几天就推荐马海龙当了警务所的所长，马海龙为人义气，唐子亮虽然表面在骂他，其实心里却在夸他。
　　“亮子，海龙那小子，读初中的时候，就只有你才能管的了他，现在他也算是你的人了。”苏小天见马海龙在唐子亮面前，就像一条温顺的忠狗一般，连嘴都不敢顶一句，不禁叹了一口气道：“我知道，你现在也是体制里的人了，马海龙为了你，要跟别人打搅，你怕这事儿传到上面，影响不好。”
　　苏小天也算是官宦子弟，他能猜到唐子亮心里的一点顾虑。
　　原本很融洽的氛围，就被马海龙带着一帮子人来给破坏了，当苏琴和李诗曼与唐子亮道别离开时，唐子亮还真有些不舍，还是李胜知趣，说以后有时间大家一起出来玩，苏琴和李诗曼都很爽快的答应了。
　　和一帮老同学分手后，唐子亮也回家了，回到家的唐子亮有些兴奋，躺在很久都不能入睡。养父家里只有三室一厅，养父母一间房，唐子亮和何强共一间，但是唐子亮以前却很少去养父家住，还有一间是何月的闺房。
　　礼拜天一早，唐子亮觉得胯下三角裤湿漉漉的，好不难受，一翻身从坐起来。昨晚他做了一个，梦里除了何月之外，还有苏琴，甚至还有俏寡妇张兰，最让唐子亮哭笑不得的，是他的里居然还有李秀芝那样的人妻少妇，她可是有丈夫孩子的女人，而且她是市委张书记的秘密，但是唐子亮在里，居然和这个大他十岁的少妇颠鸾倒凤，最后在里更是在这个女人的体内爆发了……
　　似乎很久没有做过这样一男多女的梦了，唐子亮晃晃脑袋，“难道，我也有御姐少妇情结？”
　　何强偷偷的在对面的床铺上，观察着唐子亮的脸色，干哥最近似乎有些不对劲，好像变了一个人似的……何强估摸着，是不是昨天晚上遇见那两个漂亮的女大学生，把亮子哥的魂都给勾跑了。
　　从感情上说，何强是希望，亮子哥能成为自己的姐夫，但在理智上，何强也觉得，姐姐何月有些小家子气，还真有些配不上亮子哥。
　　“亮子哥，你的那些高中同学来找你来了。”门外传来何月的叫唤声。
　　“啊，他们这么早就来了？”唐子亮坐起来，瞅了一眼窗外，好几辆自行车停在了院子里，几个男女在自行车边，说说笑笑的。
　　“啊，亮子哥，那两个靓妞也来了。”何强光着膀子，踩着鞋下了床。
　　“快把衣服穿上！”唐子亮瞪了一眼何强，然后赶紧冲进后院，把自己的身体清洗了一下，换了一条裤子之后，才出来见人。
　　“魏达，李胜你们来早了点？”唐子亮还是那副白衬衣加长裤，落落大方，又透露出一股子勃勃英气。
　　“亮子，今天我们去翠屏山爬山，那里的山洞阴凉，可是个避暑的好地方，有山有水，游鱼河蟹龙虾，处处都是美味。咱们有些年没去那儿玩了吧？咱们带了些饮水干粮，还有游泳衣，吃完了还可以到河里游泳。”魏达悄悄给唐子亮使了一个眼色，李胜在边上兴致勃勃的说道。
　　原来这两个人，想泡李诗曼，所以才把唐子亮一起拉出去玩。
　　“不行啊，我今天还要给何月补习功课呢。”唐子亮虽然也有点好色，但何月在他心里的地位，可不一般。他怎么好意思，把何月一个人丢在家里，自己却跟两个靓妞去游山玩水？
　　听到亮子哥这么说，何月心里一暖，她对李诗曼和苏琴，都有戒心，这两女长相身材皮肤都不比她差，穿着打扮却比她新潮时尚太多，他们身上那种知性美女的气质，何月更是比不了。
　　尤其是那个叫苏琴的江城美女，据说还是亮子哥的同班同学，还是笑话，亮子哥会不会……


第018章 琴美人的野心
　　接着，何月就跟着唐子亮一块出来玩了。没想到三个漂亮的大姑娘还挺谈得来，至少她们表面上亲如姐妹，谈笑正欢。
　　“何月你可真漂亮啊，身材又好，和亮子站在一起挺般配的。”苏琴说这句话的时候，心里有些酸，但她在表面上，却笑得很美。
　　“苏琴你别瞎说，亮子哥只是我干哥哥。”何月不好意思在众人的面前承认她和糖渍狼的未婚夫妻关系，怕唐子亮心里不高兴。不过听了苏琴的赞美，何月自己的心里却是美滋滋的，脸有些红。
　　而此时，何月和唐子亮骑着一辆自行车，领跑在车队的最前面，何月就侧坐在自行车的车屁.股上。“亮子哥，苏琴很漂亮呢，我听她说话有点酸呢，看来她喜欢你呢，你是不是也喜欢她？”何月有些撒娇般的道，因为她的脸靠唐子亮的后脑勺，靠得太近，一股热气也从何月的嘴里，吹在了唐子亮的后脖子上。
　　“呃，她是很漂亮，她的外貌身材，很能够打动男人。”唐子亮发现何月在吃醋，他有些口拙，想了一想，又道：“但是你也不比她差，而且人家苏琴的家境很好，可有些瞧不上我这个小乡长……你的性格要比她好多了，我和你才是青梅竹马，最合得来呢。”
　　“亮子哥你又用甜言蜜语哄我吧？我才不信。”背后的女孩子，心里乐开了花，嘴上却说不信，手也在唐子亮的腰际扭了扭。
　　经过这段时间的相处，何月觉得唐子亮就像变了个人似的，以前亮子哥对她不冷不热，但自从小明出了意外，亮子哥醒来之后就像变了一个人，对她可好了，把她当小宝贝一样的宠着，哄着，何月和唐子亮之间的感情也迅速升温，浑身上下，都被唐子亮摸了个遍。
　　但是两人还没有结婚，又因为唐子亮不想影响何月考大学，所以一直忍着，守着不去突破最后一关。
　　“缘分这东西么，那可比感情更重要，感情只能让两个人成为朋友，或者恋人，却未必能让两个人成为伴侣。”唐子亮停了一下，“因为这个社会是很现实的，我和苏琴是有缘无分，何月你才是我的缘分。”
　　唐子亮又开始卖弄他的口才起来，糊弄何月这种情窦初开的小女孩，对唐子亮而言，没有难度，尤其是昨夜那一男多女的梦境，似乎一下子让他的心胸放开了，口才也变得比以前更好，虽然有些肉麻，但拿何月来练练手，正合适。这个时候的嫂子，可不是后世那个饱经风霜的可怜女人，何月现在只是个情窦初开的快乐少女。
　　就在唐子亮跟何月打情骂俏的时候，前方一辆拉砖石的小货车，突然转弯，心不在焉的唐子亮，立时猛力握手刹，背后的何月，在巨大的惯性下，猝不及防，惊叫一声赶紧将唐子亮的腰杆抱紧。
　　看着旁若无人开走的小货车，唐子亮忍不住低声爆了一句粗口，背后何月那一双的胸球，突然紧张的贴在唐子亮的后背。
　　背上那份撩人的滋味，却让唐子亮有一种心动的感觉，虽然何月身上的每一个部位，唐子亮都已经摸过了，但这种不经意间的碰触，才是最让唐子亮心动和享受的。
　　唐子亮有些心动，何月同样有些意乱情迷，亮子哥宽厚的背，和她自己挺拔的双胸，撞击在一起的那一瞬间，她就觉得好像又被电了一下，胸前顶端的两颗小豆豆，也膨胀了不少。
　　魏达他们骑着车子，终于赶了上来，唐子亮和何月他们这一对，终于重新加入大部队，男女搭配，干活不累。有三个美女相陪，三个小伙子骑着这自行车，虽然车屁.股上压着近百斤的骨肉，那也是轻松无比，速度飞快。
　　一边骑车前进，一边谈笑聊天，老同学之间的话题，似乎总也说不完，谈及哥哥往日的青春旧事，唐子亮也是唏嘘感叹，其实哥哥在没有蜕变成一个贪官之前，还是一个非常不错的男人……我现在顶替了哥哥的身体和身份，可不能走哥哥在前世的老路。
　　东阳县翠屏山，在周边的县市，名声很响亮，其实也就是只有两千米不到的海拔，不算雄峻险奇，却是一处有山有水的避暑胜地。就在翠屏山的半山腰，有一个很大的山洞，里面的面积并不大，但是胜在冬暖夏凉，绿草灌木包围着洞口，洞里面还有台球室，棋牌室，舞厅，倒也真有点别有洞天的味道。
　　从山洞出来，唐子亮一行人，又开始兴致勃勃的登顶，越往上爬，就越觉得凉意幽幽，格外舒坦，还真有点高处不胜寒的味道。
　　“亮子，你小子可真有女人缘，都有了何月这么漂亮的未婚妻了，琴美人对你却还不死心，我看苏琴这一次是真的有点想把你从何月的身边抢过来的意思，你自己看着办好了。”
　　魏达趁着别人都在前边做登山准备时，悄悄的把唐子亮拉过来，小声笑话道。
　　“是么？我怎么没啥感觉？”唐子亮似笑非笑，“你小子以前和苏琴的关系不是也很好吗，还有李胜那小子，是不是看上那个李诗曼了？”
　　“我和苏琴只是好朋友，我们之间没那事儿，我这个人有自知之明，苏琴表面上外向开朗，其实她骨子里傲得很，连王卫兵那个有钱有势的太子爷，她都瞧不上，又怎么会看得上我这个穷小子？”魏达摇摇头，“李胜还在对那个李诗曼献殷勤，我都劝了他，让他别陷得太深了，他就是不甘心。”
　　唐子亮很认真的看着魏达，在他自己的记忆里，哥哥的朋友中，似乎只有这个魏达，最有义气，值得深交。
　　记忆中，魏达毕业后在社会上厮混了几年，最终混成了江城市区里一个颇有名声的黑帮老大，表面上经营着两家娱乐城，其实他是以经营地下赌场为主业，屡屡与警察局、工商局斗法，却从未被警察抓住什么把柄……但却在与省外另外一个大黑帮的火并中，被对方的老大下了毒手，不仅赌输了全部的身家，还被砍断了右手筋，成了残废。
　　他残废后，生活上一直被真正的唐子亮接济，转而办起了福利企业，很快就东山再起……他和真正的唐子亮，一直保持着友谊，是真唐子亮的，最好的哥们。何月和真正的唐子亮离婚之后，一直在魏达的企业工作。


第019章 极品美臀
　　看着魏达那张清l的脸，唐子亮有些感慨，现在自己拥有先知先觉的优势，是不是可以让自己、让这些亲友过得更好些，帮助魏达改变一下他将要变成残废的命运？
　　唐子亮不是超人，他改变不了历史，但是老天爷给了他机会，让他重生为十八年前的哥哥，不就是让他改变嫂子、还有哥哥的那些女人的命运吗……如果这是这样，要改变这些铁哥们的命运，应该不是什么难事才对。
　　唐子亮心思百转，觉得自己至少可以去尝试一下。
　　“我和你说正事呢，苏琴可是咱们班的班花兼校花，也只有你配得上，若是让王卫兵这杂碎糟蹋了，那真是太便宜那个杂碎了。”魏达见唐子亮似乎有些走神，伸手推了一下唐子亮。
　　“我其实也不比那个杂碎好多少，我这个人可是花心的很。”唐子亮现在顶替的是他哥哥的身体和身份，不想花心也不行啊。
　　“那你也比王卫兵好！咱们同学这么多年，我还不知道你的人品？若是王卫兵那家伙，糟蹋了苏琴，碰上比苏琴更好的，保证会甩了苏琴，而且八成会颠倒黑白，毁了苏琴的名声……你就肯定不会做出这种事情。”魏达似乎对王卫兵很美好感，难道他知道王卫兵的某些丑事，受了刺激？
　　“男人都有独占欲，只是程度不同罢了。怎么了，达子？王卫兵怎么得罪你了？”唐子亮有些奇怪的问道。
　　“哼，我家隔壁张婶子的女儿，都被王卫兵搞大了肚子，在厂医院做人流，差一点大出血，王家这一大一小两个王八蛋，连一分钱的赔偿都不给，王卫兵还硬说是张婶子的女儿先他……”魏达脸上多了几分怒色，“王总那个老家伙也不是好货，宏祥集团的好几个女干部，都跟这老王八有一腿。”
　　“呵呵，上梁不正下梁歪。”唐子亮笑道，前几年有一次王军来五分厂视察，有三个女干部，当时和王总很亲密，个个都是挺乳丰臀，奶波臀浪，看着就令人想入非非，搂着就更舒服，要是能骑上去，那就更爽了。
　　要说男人有权有势，多睡几个女人也没什么，不过大小王八睡了女人，还一毛不拔，真么张扬，实在太缺德了。
　　“嗯，这种事外人也没办法，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，谁也管不了。”唐子亮知道王卫兵这些纨绔，玩女人根本就不需要来硬的，没多少普通女孩，顶得住他们这种纨绔的诱．惑。
　　王卫兵人长得不丑，老爹又是宏祥集团的一把手，出手大方，甜言蜜语一套跟着一套，没有哪个女人不爱慕虚荣，被有钱的纨绔死缠烂打，软磨硬泡，女孩乖乖叉开双腿，只是时间问题。
　　“亮子，达子，你们两个在后面磨叽啥呢？快爬山啊。”胡长寿有些不耐烦，回头叫了起来。
　　“来了，来了。”唐子亮拍拍魏达的肩膀，“别想那么多，男人只要有了票子有了权，还怕找不到好女人吗？”
　　一行人排成长队登山，有些湿滑的石头，青苔满布，胡长寿和李胜带头，魏达和李诗曼、苏琴、何月紧随其后，唐子亮在后面压阵，大家伙的爬山速度还挺快。
　　因为知道要爬山，所以唐子亮和何月早就换了一双防滑球鞋，而苏琴和李诗曼这两个靓妞显然没有考虑到这一层，两个妞都爱俏，穿着纤细的高跟鞋还来爬山，这不是找死么。
　　所以随着登山的坡度越来越大，这两个妞儿，落在了队伍的后面。
　　“穿着高跟鞋爬山，你们两个也太有才了吧？”唐子亮其实很喜欢看到这两个靓女吃苦头、‘一脸狼狈的样子。
　　“亮子哥哥，我和苏琴都忘了穿球鞋，登山太难了，你还笑话我们。”李诗曼桥身是的白了唐子亮一眼。
　　“那你们就下山好了，去大洞里休息一下。”唐子亮笑道。不过都爬上来了一大半了，现在半途而废，之前受的罪就没有半点意义了，两女当然不干。
　　唐子亮无奈的道，“要不你们在前边爬，我在后面托着你们？这山其实不难爬的。”
　　刚说完，糖渍狼看着苏琴有些艰难的攀附着岩石向上爬，唐子亮下意识的推了她一把，却没有注意到，他的手正发力，托着苏琴圆翘的臀瓣。
　　苏琴穿的是刚刚在江城流行起来的及膝裙，唐子亮居下，手托着光洁的少女翘股，及膝裙里除了一层薄薄的棉内．裤，苏琴什么也没穿，软弹软弹的，摸到了，唐子亮才知道，苏琴的屁．股真是圆翘有肉，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　苏琴也没有想到唐子亮趁机占她便宜，惊叫一声，脚下一滑，差一点就一坐到唐子亮的怀里去了……有些羞恼的回头，却见唐子亮低着头，根本就没有一副色迷迷的猪哥表情，他正卖力的把自己往上托，苏琴心中顿时一热，看来是她自己多心了。
　　“怎么了？苏琴你快往上爬啊。”这个时候，唐子亮才抬起头来，问苏琴道。
　　“没怎么，我看见一条蝎子，吓住了。”苏琴吱唔着敷衍唐子亮。
　　唐子亮心头暗笑，其实刚才碰到苏琴的臀瓣时，唐子亮差一点爽歪歪的叫出声来。但是这个时候，越解释，越表明他心里有鬼。最聪明的办法，就是装做一副毫不在意、不为美色所动的样子，果真将苏琴糊弄了过去。
　　不过此时唐子亮的双手，仍然托着苏琴的臀瓣，那种感觉让唐子亮一阵精血翻涌，尤其是一想到，的屁．股就在他的手上，唐子亮就觉得自己裤裆里还没开过荤的嫩鸟，在迅速长大。
　　唐子亮重生都快一个月了，真不知道，什么时候才能甩掉处男的帽子。
　　看苏琴的样子，似乎她对唐子亮真的有点那种意思，唐子亮已经从哥哥的记忆里，了解了苏琴的脾气，若是换了别的男人，只怕苏琴早就闹了起来。


第020章 春光和商机
　　经过了这样一个暧昧的小插曲，苏琴终于努力的爬上了最为陡峭的一段山路，而唐子亮也用同样的方法，把李诗曼托了上去。只不过，他和李诗曼不熟，可不敢摸人家的屁.股，不过摸着李诗曼的小蛮腰，也是很有感觉的。
　　登山的速度变得快了一些，出的汗也迅速凉下去，粘在身上十分难受，唐子亮也想早一点登上山顶，只是两个女孩子的体力太差，速度太慢了。
　　听到了魏达他们几个登上山顶的欢呼声，唐子亮忍不住催促两女快一些。
　　两女也在唐子亮的拉拽之下，努力往上爬，终于也爬上了山顶。“琴美人，刚才被你的亮子摸了一把屁．股，摸得你春．心荡漾了吧？”
　　趁着没人的时候，李诗曼取笑苏琴，把苏琴闹了一个大红脸。
　　“天生一个仙人洞，无限风光在险峰。”李胜念了这两句诗，让唐子亮差点没笑出声来，往苏琴的一个仙人洞、两处险峰望去。
　　刚才托举着苏琴和李诗曼登山的时候，苏琴那两条白嫩的，就在唐子亮的头顶处，蹬踏着向上移动。晃动的裙袂，正好遮住了唐子亮的脸。
　　充满青春活力的身子，两瓣浑圆的臀瓣，正被一条白色的三角裤紧紧包住。虽然泄露的时间非常之短暂，但还是让亮子一包了眼福，而且是苏琴自己送上门的，她自己也没有察觉。
　　只不过现在是九二年，这时候还没有丁．字裤和情．趣内．裤，那些乱七八糟的让女人卖弄风．骚的东西，良家女人，都毫无例外的选择这种比较老式，但很贴身且不影响女孩子发．育的小裤头。
　　刚才看到苏琴的，唐子亮却一点也不觉得，苏琴的小裤头很老土，比起后世那些专门让女人用来卖弄风．骚的丁字．裤，好女孩不经意泄露的，往往更让成熟的男人，热血沸腾。
　　被唐子亮差不多看了个精光的苏琴和李诗曼，嘻嘻哈哈的笑闹了半天，又下山去游泳。
　　“唐子亮，唐子亮，你在干嘛呢？苏琴她们都下山了，你还在山顶上傻站着干啥？”魏达几人突然发现，唐子亮没跟着下山，有些纳闷的叫道。
　　“下来了，下来了。我刚才正在山顶上小便，你催什么催？”唐子亮慢腾腾的从山上往下爬，他胯下那还没开荤的嫩鸟，都快造反了。
　　从翠屏山下来唐子亮心情说不出的舒爽，他看到苏琴的和臀瓣之后，似乎对苏琴有了别样的想法，刚才的眼福，那性．感的白色，始终在唐子亮的脑海里盘旋不去。
　　以至于唐子亮胯下大鸟一直都不消停，他并不知道，他从小跟武当道士学的口诀，也有滋阴壮阳的作用，一旦唐子亮的兴头被女人撩拨了起来，想消停下去可不容易。
　　翠屏山下，流淌着一条翡翠河，在这个时代，河水还是相当清澈的，甚至可以看到河底的砂石，唐子亮悠哉的游着，任凭水里的鱼儿亲吻他的身体
　　不远处，何月、李诗曼和苏琴，也找了一个隐蔽处，羞羞答答的换了泳衣，下了水。这年头国内还不流行比基尼或者三点式，流行的是那种老式的连体泳衣。
　　不过，胳膊和肯定是要露出来的。三个靓妞的娇美的躯体，穿上老式泳衣后，也能勾勒出绝妙的身体曲线。
　　女人的青春，本就是无与伦比的美，少妇或者熟妇，保养的再好，也挡不住岁月如刀。
　　亮子他们三个小伙，本来还想多看几眼，不过，三女都不是波大无脑的傻妞，只是惊鸿一瞥，三具凹凸有致的美妙肉．体，就消失在水中。
　　唐子亮有些遗憾。他脑子里居然莫名其妙的浮现了，一男斗三女的荒唐场景。
　　“亮子哥，你好像有心事？”何月游了过来。“没有，我只是被你的身子和泳姿迷住了而已。”唐子亮把手伸到水下，顺着何月光滑的往上摸。
　　“讨厌，亮子哥，不要让别人看见。”何月抛了一记媚眼，像条美人鱼一般的了。
　　“从山上下来，你好像就有些心事重重的，亮子你身体不舒服？”魏达也游了过来，他为人细心深沉，一眼就发现了唐子亮的异样。
　　唐子亮有些使劲的拍了一下魏达肩头，经过短暂的接触，唐子亮愈发肯定，魏达是一个可以信任的朋友，“达子，我真的没事，我只是在想，日后该怎么闯出一番事业。”
　　“你还有啥不满足的，你现在已经是副乡长了，好好表现，争取把那个副字去掉，要不就争取升官到东阳县当个区长什么的……干你们这行，要说捞钱也容易，不过那是不义之财，捞多了，容易出事，我觉得你还是别想着怎么捞钱。”
　　魏达和唐子亮穿着湿漉漉的泳裤上岸，他随手摸起一片石，猛力一甩，石子在水面上飘，一连打出了十几个水波，才沉下去。
　　“不该我拿的钱，我当然不会伸手去捞，当官不容易啊，我没那么傻，栽在经济问题上。”唐子亮摇摇头，目光随着水里的三条美人鱼在移动，又对魏达说道：“达子，你也不小了，有啥打算？”
　　“我还能有啥打算，只有在水泥厂干着呗。”魏达目光中有些无奈和茫然。
　　唐子亮一样有些不知道该怎么去赚取第一桶金，他虽然有前世记忆，而且他以前也是个炒股高手，但他在前世开始炒股的时候，在05年，现在只是92年，很多股票他听都没听说过，怎么炒？
　　万事开头难，只要挖到了第一桶金，接下来的发财大计，就好办了，但怎么才能挖到第一桶金呢？
　　有了，水泥厂！在唐子亮关于未来的记忆中，水泥厂好像在一年之后，会被私人承包。
　　未来十几年，东阳、江城及其周边地区，基础建设激增，而且房地产行业，将在明后两年开始崛起，生产水泥可是一个来钱快又不需要什么技术含量的行当。
　　前世的记忆中，东阳县不少人就是水泥老板，未来十几年，在建材行业不知道出了多少个千万富翁，至于身价百万的小老板，更是多如牛毛。
　　PS请别忘了收藏和推荐，真合集里更精彩


第021章 蠢汉子，乱捉奸
　　周末的郊游十分愉快，但愉快的时光总是那么短暂。
　　第二天一早，唐子亮去乡公所上班，所里静悄悄的，只有户籍管理科的主任李秀芝一个人在那里盯着，唐子亮看了看乡长办公室是关着的，估计刘忠不在，他一个人回到办公室，拿出笔记本，整理一下脑子里的发财大计。
　　龙泉乡共计两万八千多人，二十个村一个乡公所，乡办企业除了一个养殖厂和一个农产品加工厂之外，还有一个规模相当大的石料厂，这里的河沙、建筑石料资源相当丰富，质量也是全东阳县最好的，江城建工集团这样的大型国有建筑企业，也是龙泉石料厂的大客户。
　　除此之外，龙泉乡还有几家小集体企业，但规模都不大，都是一些作坊式的乡镇企业。
　　龙泉乡南边一公里处的观音庙，是一个在东阳县乃至江城市都有些名声的景点，古时候，东阳县令都要在观音庙祭拜镇水观音，保佑东阳县不发洪水，每月初一、十五，周邻乡镇的善男信女们，都要来祭拜，很多东阳县和江城的信徒，也会来拜观音。所以观音庙那一片是龙泉乡最繁荣的商业区。
　　观音庙附近的龙泉河，由南向北流经龙泉乡和东阳县，然后流进西口县，最后才向东北方向大横江流去。这条河也是整个东阳县的母亲河，生活用水和工农业用水，主要来源于这里。不过一旦上游的龙泉乡山洪爆发，就会威胁到东阳县乃至江城三四百万人的生命财产安全。
　　看完了这些资料，唐子亮靠在藤椅上闭目养神。水泥厂这个企业，他也向魏达询问了一番，手续卡得不算很严，要城堡，估摸着也能承包下来，但是必须先把资金和销路都准备好。
　　下班后，还未走出乡公所的门口，唐子亮就听到一个男人，正用嘶哑的声音在附近大声吆喝，“当官的就能随便睡老子的老婆？刘忠你的比畜生还不如！刘忠！你躲起来就没事了？你个大乡长还怕见我这个穷老百姓？我老婆都背着我去江城做人流了，是不是你个龟儿子下的种！”
　　“孙大头！你放屁！我是去江城我姐姐家住了几天，谁做人流了？你想让老娘给你传宗接代？也不看你是啥德行！”
　　唐子亮排开众人，走了进去。只见李秀芝和一个三十多岁的男人，当街吵了起来。仔细一问左右，才知道那男人是李秀芝的老公，孙大民，绰号孙大头，早就怀疑李秀芝跟刘忠有一腿了，不过谁也没料到，这小子居然敢跑到乡公所的大门前来撒泼。
　　唐子亮心里觉得孙大民有些可怜。在他的记忆中，真正和李秀芝有染的人是江城市委的张为民书记，而李秀芝大概在半年多以后，将会高升到东阳县西城区教育局，担任副局长。直道十年之后，张为民在副省长的位子上栽了下来，李秀芝的情．妇身份才被内部曝光。
　　现在，这两口子应该在闹离婚，孙大民不想活的这么窝囊，以为给他戴绿帽子的是乡长刘忠，他琢磨着刘忠的官儿也不大，把心一横：舍得一顿打，敢把乡长拉下马！
　　完全找错了对手啊，真可怜，要是他知道，睡了他老婆的是四十五岁的江城市委张书记，不知道孙大民还会不会有胆子继续闹。
　　不过，唐子亮是不会放过这个好机会的，他正想通过李秀芝这条线，联系上张为民，好扳倒刘忠和刘大宝呢。
　　正骂得欢的孙大头，没想到还真有人站了出来，管他的家事。唐子亮一米八的魁梧个头，加上一身官气，一下子就把这个家伙气势给压了下去。
　　周围看热闹的老百姓，也都是一阵窃窃私语，指手划脚，刘乡长会不会真睡了李秀芝？
　　“唐子亮，清官难断家务事。这事儿你管不了，我要找的是刘忠！”孙大头被唐子亮的眼神盯得直发毛，稳了一下，才说道：“喊刘忠出来，我老婆现在为了他，要跟我离婚！麻痹的，他这个龟儿子，要躲到什么时候！”
　　唐子亮心里一笑，刘忠都五十出头了，你老婆才二十七八，看起来白白滑滑，妖妖娆娆的，说李秀芝二十出头，也有人相信，五十出头的刘忠，能满足青春少艾的花信少妇吗？
　　再说了，刘忠虽然在龙泉乡也有几个老相好，可他是老油条，应该猜到李秀芝的后台是谁，给他是个色胆，他也不敢上你老婆啊。
　　“你们夫妻不和闹离婚，你就在这里聚众围堵乡公所，污蔑国家干部？孙大民，你这也是危害社会治安，诽谤他人名誉，情节严重的话，我可以马上把你丢进警务所拘留十五天，让你尝尝牢饭的味道，你知不知道？”
　　唐子亮轻蔑的盯着孙大民，伸手点了点孙大民敞露的胸口，这家伙才三十岁就发福了，邋里邋遢的，难怪李秀芝看不上他，要跟他离婚。
　　“就你这副德行，还敢来乡公所闹事，老子一只手就能把你打得满地找牙！自己没本事养家糊口，难怪李秀芝要跟你离婚！你在这么厮混，活该以后打光棍。”
　　做一个乡镇干部，你得镇得住那些农民，身上没点儿匪气，是镇不住那些刁民的。
　　周围的乡亲们，都被唐子亮的话，逗得哈哈大笑起来，恼羞成怒的孙大民一下子红了眼睛，若是不把面子挣回来，他在这龙泉乡就没法混了。
　　猛地低下腰，向前一扑，孙大民双手一下子就抱住唐子亮，想要把唐子亮摔趴下，只要把唐子亮干翻在地，落了唐副乡长的面子，李秀芝说不定就不敢跟他离婚了。
　　孙大民扑上来的时候，唐子亮就知道，他想打什么主意，唐子亮轻蔑的笑了笑，任凭孙大民一双手臂勒住了他的腰，不慌不忙的双足一分，使了一个千斤坠。
　　孙大民连吃奶的力气都使了出来，一连发力了好几次，也没有能把唐子亮扛起来。
　　这个时候，唐子亮双臂一挣扎，身体向后一靠，一招睡罗汉，把孙大民压的连退几步，向后翻滚，一坐在地上。


第022章 张为民的二奶
　　街道上顿时笑声一片，孙胖子人仰马翻的样子，可只能是难得一见，笑话他的乡亲们自然不少，见孙大民倒霉，看热闹的人更多。
　　“老子跟你拼了！”气红了眼的孙大民爬起来，顺手拣起一块砖头，叫喊着冲上来，唐子亮一侧身，乘势就是一腿踹出去，孙大民小肚子一阵肉痛，只觉一股大力把他往后推，他便如腾云驾雾一般，摔倒在街边的大树底下，半晌爬不起来，哎哟哎哟叫唤不停。
　　周围的乡亲们哄堂大笑，一些夸张的村姑，更是笑得前俯后仰，胸前波涛汹涌。
　　“孙大民，上啊，平时你不是横得很么？这会总算碰上能治你的人了吧？”
　　“你知道个拢×磷有∈焙蚋武当山的道长练过，你个大肚汉跟他动手，不是自己找死么！”
　　街上乡亲们笑声不绝，孙大民倒在地上欲哭无泪，以前他没少干偷鸡摸狗的事情，在乡亲们中间，人缘极差，现在他倒霉丢人现眼，他都不知道，以后该怎么见人。
　　却听唐子亮又说道：“孙大民子，大庭广众之下，你还敢拿转头偷袭国家干部，老子今天看在秀芝姐的面子上，暂且放你一马，不然我早就，送你进号子里，让你一辈子吃牢饭！趁早给老子滚，再让我看到你在乡公所门前闹腾，我见你一次，就教训你一次！还不快滚！”
　　看到孙大民狼狈不堪的爬起来，灰溜溜的一路小跑，消失的无影无踪，唐子亮知道，他自己在乡亲们中间的威信，已经树立起来了。
　　收拾完孙大民之后，唐子亮和李秀芝并肩走在街道上。“唐副乡长，刚才多亏有你帮忙，我真是谢谢你了，要不，我请你吃个饭吧？”
　　老实说，李秀芝还真是个艳丽娇俏的少妇，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，白色紧身连衣裙将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了双胸的高耸，裙摆下，纯黑尼龙丝袜紧紧包着她纤细的腿，黑色高跟鞋踩着黄土地，“蹬蹬蹬”听着就让唐子亮的心里有点痒。
　　这个李秀芝，长得跟年轻时的香港著名女星赵雅芝有七八分相像，果然有当二．奶的潜质，难怪张为民这样的封疆大吏，也会拜倒在她的高跟鞋下。
　　“客气了秀芝姐，你只比我大几岁，就叫我亮子吧。”唐子亮扭过头，正好跟李秀芝对脸儿，笑着道。
　　在这个年代，在这个龙泉乡，这个艳丽少妇的穿着打扮，可以说极为妖娆时尚了，尤其是李秀芝是那种，天生知道该如何打扮自己的女人，那裙子和高跟鞋，裙摆下套着丝袜的，处处撩人心弦，就是唐子亮，也忍不住盯着她的身材多看了几眼，心里叹口气，真是一个，也不知道张为民这个四十多岁的中年大叔，能不能满足她。
　　“那我就托大叫你一声亮子了。”李秀芝笑道，唐子亮眼神里异样的炙热，让李秀芝的芳心一阵乱跳，不过自己的身材、样貌，居然能吸引住比自己还小几岁的大学生、副乡长，李秀芝的心里，也有些窃喜。那圆鼓的双胸，也挺得更高了些。
　　李秀芝现在已经跟孙大民两地分居了，她在东阳县城有一所房子，是张为民托关系帮她搞得，不过平时张为民很少来东阳和李秀芝幽会。大概两个月才来一次吧。
　　为此李秀芝的心里，挺寂寞的，而唐子亮也是想通过李秀芝，搭上张为民这条线，以便他能整倒刘忠和刘大宝。
　　所以唐子亮故意对李秀芝大献殷勤，主动要求送回家。而李秀芝正是空虚寂寞的时候，唐子亮对她大献殷勤，她正求之不得，
　　两人骑车大约花了半个小时，来到四十里外的东阳县城，把自行车停在县政府西马路拐角处的一家小饭店门外，唐子亮和李秀芝坐在靠窗的位子上，要了一盘烤肉，一盘炒菜，一碗鲜汤，一盘大饼，现在正是吃晚饭的点儿，小饭馆内坐满了人，生意相当不错。
　　两人正要开吃的时候，一伙青年走了进来，流里流气的，一看就是街上的混子。他们只站着不动，就吓跑了饭馆里的食客，只有唐子亮和李秀芝坐着没动。
　　一名短头发的混子大声笑道：“哟，老板娘也在啊，这样，你陪哥几个喝杯酒，乐呵乐呵，哥几个就免了这个月你的保护费！”话说得极为暧昧，其它混子都不怀好意的笑起来。
　　原来这个饭馆，是李秀芝出钱和她的一个姐们合伙开的，她姐们得罪了这伙混子，现在又正好不在饭馆里，所以这帮青皮，就盯上了李秀芝。
　　“陈二狗，都是在东阳县混的人，你说话客气点？”美少妇李秀芝气得脸蛋上飞起两朵红云，她和张为民的关系一直不为外人所知，所以陈二狗才敢出言调戏她。
　　“我的面子只有熟人才有，你陪哥几个喝几杯，让哥哥搂几下，以后谁都会给你面子了。哈哈。”陈二狗这刁民嘿嘿笑着，伸手要拉李秀芝。
　　李秀芝退了一步，高跟鞋不小心踩滑了，收不住脚，竟然一下坐倒在唐子亮的怀里，浓郁的少妇肉香，萦绕在唐子亮的鼻端，唐子亮甚至碰到了时髦少妇李秀芝连衣裙下柔媚的腰，肥圆弹翘的两片臀瓣，那种美妙滋味，真是妙不可言。
　　李秀芝惊呼一声，急急从唐子亮的怀里挣扎着站起来，鲜嫩的脸蛋通红，更添几丝娇柔的媚意。
　　唐子亮皱起眉头，这陈二狗又是谁？大庭广众之下，调戏妇女，胆儿还真肥啊？难道他有后台？
　　眼见几个混子哄笑成一团，陈二狗还要动手动脚，唐子亮忍不住警告道：“哥几个，开开玩笑就算了，别太过份。这样吧，哥几个给我个面子，以后就不要打扰我朋友做生意了。”
　　“给你面子？你算老几？”陈二狗双眉扬起，一脸不屑。
　　“二狗子，你个混账东西，敢跟我亮子兄弟这么讲话，反了你了？”


第023章 城里分来的女大学生
　　王卫兵呵呵笑着走了进来，凑过去走到陈二狗的身边劈头盖脸的骂了几句，陈二狗的脸色马上变了，点头哈腰的给王卫兵和唐子亮赔罪，王卫兵却一把拉起他，对唐子亮大声道：“浪子你慢慢吃啊，我出去帮你教训一下这个不长眼的二狗子。”王卫兵不由分说，拽着二狗子就向外走，那些小混子，也都跟着东阳县最大的混子跑了出去。
　　唐子亮笑了笑，看来这二狗子就是王卫兵的小马仔，王卫兵看样子，都混成了东阳一霸了？
　　饭店里食客们，在刚才陈二狗他们进来闹腾的时候，就已经跑光了，小饭店现在只剩下唐子亮和李秀芝两人还在吃喝，还有两个惊魂未定的女服务员，李秀芝看着店内的一片残羹冷炙，不由得轻轻叹了口气，眉角露出一丝无奈。刚才很多客人没结账就跑了。
　　“谢谢你再一次帮我解了围。”李秀芝妩媚回头，对唐子亮甜甜一笑，那份无奈很快的逝去，看来她也是一个很会演戏的女人。
　　“小王，加两大碗大白菜饺子。”李秀芝扬头，吩咐傻站着的女服务员。
　　唐子亮忙道：“我吃饱了，再加饺子我可吃不下去了。”
　　李秀芝嫣然一笑：“吃不下去你也要吃，难道你要浪费我的一番好意？”李秀芝坐在了唐子亮对面，笑着说道：“你是王卫兵的哥们？”
　　唐子亮愣了一下，自己是官，王卫兵是东阳县声名狼藉的大混子，自己和王卫兵扯到一块，对仕途肯定没有什么好影响。
　　“你真跟王卫兵是一伙的啊？看你斯斯文文的，又是大学生，你怎么和王卫兵那种人混在一块啊，我得到一个消息，省上马上要下达红头文件，开展打黑行动了，你最好还是跟王卫兵他们这帮混子保持距离。”
　　在唐子亮前世的记忆中，93年的春天，在全国范围内开展了扫黄打黑的专项整治工作，国内很多帮派，就是在那个时候，被连根拔起的。
　　唐子亮当然知道，这个内幕消息是张为民告诉李秀芝的。李秀芝把这个消息告诉他，说明李秀芝心里，对唐子亮还是挺感激的。
　　唐子亮装作无奈的笑了笑，“谢谢秀芝姐关心我，其实我跟王卫兵没啥交情，他是我的高中校友，比我高两届，那个大流氓在宏祥集团祸害了不少女工，我也有所耳闻……这种人我怎么可能和他深交，除非我不要前途了。”
　　“嘻嘻，他是大流氓，你又比他好的了多少？你们昨天去郊游的时候，我也看到了，那三个如花似玉的妮子，对你可都不错。”妩媚少妇李秀芝，很暧昧的咯咯笑了起来。
　　唐子亮还真没有想到，李秀芝居然也知道，他昨天和三个妞儿去郊游的事情。不过唐子亮前世，也不是个不解风情的男人，和这种妩媚女人打交道的经验，多得是。他故意搔搔头，装作不知道该说什么好的样子，这么做当然是为了讨李秀芝的欢心，让李秀芝忍不住，主动来撩拨他。
　　“咯咯，真害羞了，喂，算了，我不逗你了，你吃好啊，今天姐姐请客。”香风飘起，李秀芝妩媚笑着，起身离去，留下满心郁闷的唐子亮。
　　她怎么就不来勾搭我呢，不是说，御姐都喜欢勾搭纯情的小处男吗？我比她小，我到现在也算是纯情处男啊。
　　第二天，县委办公室派人给龙泉乡送来一台电脑，办公室主任黄大妈是一位年近花甲的女干部，人很慈祥，亲自把一台半新不旧的电脑送了过来。
　　唐子亮给她倒茶的时候，她好像媒婆一样的眼神，打量着唐子亮，边打量边赞叹：“年纪轻轻的又长得英俊潇洒，还是个名牌大学生，亮子，你有对象没，要不要大妈帮你介绍一个。啧啧，小宋也是个大学生呢，我把她送到龙泉乡给你们做文员，以后，你可要好好指导小宋的工作，可不许欺负小宋，知道不？”
　　唐子亮笑着心里直摇头，他的办公室里只有两张办公桌，他一张，新来的小宋姑娘一张，桌上推满了各种文献资料，看起来好像有很多工作要做，其实却很清闲，现在县委派来了一个女文员，专门把这些用得着的资料文献输入电脑归档，建立数据库。
　　这种工作方式，在时下很新潮，据说是张为民提出的主意。
　　“宋娜，跟我来，只有一部分的文献要归档，我把这些文献资料都给你跳出来，你再把文献资料输入电脑，这样你的工作了会减少很多。”
　　给人家宋娜姑娘把办公桌清理干净，唐子亮咳嗽了一声，围着电脑七嘴八舌议论、看稀罕的几个乡公所的工作人员，都笑着散开，只有电脑桌旁的小宋，正愁眉苦脸的望着屏幕发呆。
　　“嘀……嘀……”286的老爷机发出长长的警报，屏幕仍旧一片漆黑。
　　“黄主任，电脑出故障了。”宋娜哭丧着脸，向黄大妈汇报，宋娜十九岁，江城师专计算机应用专业，是县委有名的才女。
　　一件墨绿色呢的短袖连衣裙，腰带系的紧紧的，她那完美纤细的腰肢，更显不盈一握，穿着高跟鞋，套上肉色丝袜的长腿，尤为动人。
　　而她那，精致的脸蛋，在漂亮的翡翠耳坠的衬托下，更为娇艳，不可方物，
　　还有她那精心盘起的长发，小巧俏皮的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分时尚高雅的气质。
　　宋娜一来，就吸引了乡公所所有人的目光。男人想睡她，女人嫉妒她、羡慕她。
　　不愧是从县城分下来的女大学生，长得真漂亮、穿的真时髦，不过她对自己的工作，好像不怎么专业，电脑出毛病了，她也无从下手，只知道哭。
　　女人们都在偷偷看宋娜的笑话。“小娜，怎么回事？电脑怎么启动不了？”黄主任很焦急，九二年，哪怕是一台最老土的286，都要好几万，这电脑要是在交割的过程中出了毛病，该谁来买单？


第024章 俏妇吃醋
　　“我也不知道，电脑出杀毛病了，可能是硬件老化了，一直不能开机。”宋娜一脸无可奈何。
　　那时候电脑操作系统，是原始dos系统，所以普通人根本弄不明白那一行行命令符，电脑在普通人心里，那就跟神仙法宝差不多，不过现在可遭了，连宋娜也没弄明白。
　　唐子亮听着那一声声主板警报，摇了摇头，十几年后许多中学生都知道，这是内存条松了的报警声，但是在现在，九二年，会五笔打字、会调用命令的人，已经算是精通电脑的高手了，毕竟现在一台老爷机都要几万块，而现在的人均工资，只有一两百块……电脑这么贵重的东西，可不是什么人都敢拆。
　　“黄主任，让我来看看吧。”唐子亮蹭了过去，黄大妈愣了一下：“亮子你行不行啊？”
　　“我在大学也学过一点计算机。”说着话唐子亮已经找人要了螺丝刀，黄大妈也不拦住唐子亮，只好死马当活马医，不一会儿，大家见到唐子亮麻利的将电脑主机拆开，都吓了一跳，宋娜更是连声道：“别别，自己拆就没办法返修了！”
　　唐子亮笑笑，道：“没事，我知道怎么弄。”
　　电脑主板上满是灰尘，唐子亮要过刷子麻利的清扫，又将内存条拔出来，重新插好，将电脑机箱盖好，接上电源，按下开机键，很快，电脑恢复正常。
　　唐子亮笑着把刷子交给宋娜，笑道：“没问题了，你用吧。”
　　大伙儿都惊讶的看着唐子亮，黄主任大悦，开心的笑道：“看看，这才是名牌大学圣，能理论能动手实践，什么问题在唐副乡长的手里，都不是问题。宋娜，你以后可要跟唐副乡长好好学习。”
　　宋娜一脸羞惭，连连点头，没想到龙泉乡这种小地方，也有这么有文化、有风度的男人啊……宋娜都有些对唐子亮另眼相看了。
　　唐子亮笑道：“黄主任，你太夸奖我了，我恰巧知道一些硬件知识，如果是比打字，我可比宋娜差远了。”
　　宋娜一脸感激的看着唐子亮，想不到这位年轻而又多才的副乡长，还这么谦虚，黄主任笑着说：“你说的这些我也不懂，不过亮子，大妈看人，从没看走眼过，你绝对是个人才！”
　　唐子亮也不好多说什么。忙了一阵子之后，糖渍狼和刘忠，招待黄主任，就在乡公所吃了一顿午饭。
　　饭后，黄主任看看表，都已经一点多了，去县里的最后一趟班车已经走了半个小时，于是，唐子亮招来马海龙，让他开着一辆边三轮，把黄主任送回了县里。
　　“你可真有本事，新来的小宋，估计都被你迷住了呢。”下午下班的时候，李秀芝趁着没人，偷偷笑话唐子亮，只不过，她的语气有些酸酸的。
　　“可别这么说啊，秀芝姐，你的话要是让领导听了去，我会有麻烦的。”唐子亮假装一脸苦相，小声笑道。
　　在九二年，作风问题可是个很严重的问题。可不像几年以后，把二.奶、找小三，都成了一种社会风气。
　　李秀芝娇笑着白了唐子亮一眼，推着自行车先走了。唐子亮在后面，看着李秀芝穿着高跟鞋、套着尼龙肉色丝袜的美腿，那扭摆的水蛇腰，还有那坐到车座上的丰肥翘挺的两片臀瓣……唐子亮猛的吞了一口口水。
　　这一日又是个周末，华灯初上，唐子亮在乡公所前的土路上转悠着，经过李记录像厅，发现录像厅前的黑板上，写着的今日放映是郑少秋、赵雅芝版本的《楚留香传奇》，那是79年的老电视剧了，那个时候的赵雅芝才二十五岁，刚刚开始走红。一年后她就出演了《上海滩》里的冯程程，红了整整十年。
　　唐子亮对79年版本的楚留香，没什么印象，但何月最新成了郑少秋的粉丝，挺喜欢这片子，于是唐子亮早就买好了票，等着跟何月一块看。
　　何月最近学习非常用功，是该出来轻松轻松了。
　　没多久，何月就到地方和唐子亮碰面了。无论何月穿什么，在唐子亮的眼里，她还是那样柔媚迷人，蓬松的长发披在肩头，用发圈简单一束，俏丽的鸭蛋脸上，那双妩媚多情的眼眸，也是让唐子亮着迷的最爱。是一条比较时髦的雪纺裙，脚上也是东阳县里最新潮的一款高跟鞋，更显出少女的青春娇美。
　　这裙子和高跟鞋，都是唐子亮帮她买的，把何月打扮的性．感迷人，让唐子亮很有成就感。


第025章 你下面好硬
　　录像厅里黑漆漆的，《楚留香传奇》已经开始播放了，唐子亮和何月，在角落里找了两个座位，邻座都是空的。
　　耳边都是录像机里传来的打斗声，那时候的郑少秋，倜傥正当红。那时候的赵雅芝，也是所有男人的梦中。古装扮相之美艳优雅，多年后都无人超越。每一个动作，每一句话，没一个表情，都是无数女人模仿的对象。
　　何月盯着录像荧幕，心想：我要是能有赵雅芝那么漂亮，那么有气质就好了，亮子哥一定会很喜欢。
　　突然感觉手上一动，低头看，却是唐子亮递过来一袋子牛肉干，“肚子饿不饿，我给你买的。”
　　听到唐子亮温柔的话，叶月心中一喜，突然扑在唐子亮怀里，低声撒娇道：“亮子哥，我要你喂我吃。：
　　软玉温香，香腻腻的身子突然扑进自己怀里，唐子亮心里暗爽，本能的抱紧了何月，举起一只手，拿着牛肉干，喂到了何月的嘴里。看着何月的唇舌，伸了出来，微微勾起，把他手指间的牛肉干含住，那红唇，实在太性．感，唐子亮下边立马就直了。
　　好不容易夹紧．双腿，忍住了冲动，唐子亮的手，慢慢落在何月的秀发上，轻轻抚摩。
　　何月猫在唐子亮温暖的环抱里，感觉亮子哥的手正掌贴着她的腰臀，何月知道唐子亮对她身体的这个部位最是着迷，她觉得很幸福。
　　散场的铃声响起，录像厅的大灯被打开，何月猛的坐起，这才发现自己刚才，猫在亮子哥的怀里小睡了一觉，也不知道别人都看到了没，真是好羞人啊，看着唐子亮微微含笑的脸，何月俏脸一红，心里暗骂自己糊涂，怎么能在这么多人的公共场所，和亮子哥亲热呢，真不要脸……嘴上却嗔怪道：“亮子哥，你怎么不叫醒我？”
　　唐子亮笑了笑，没有说话，何月更是觉得没有面子，瞪起杏仁眼，伸腿在唐子亮的脚背上踩了一下。被女人的高跟鞋踩踩，还真是舒服啊，惹得唐子亮心里又是一荡。
　　唐子亮和何月跟在人流最后，出了录像厅，唐子亮轻声道：“这里的环境不错，以后咱们有时间就来。”
　　何月抬头，对唐子亮的笑了笑，扬了扬手里的牛肉干：“亮子哥，你真坏，刚才你那里好硬……”说完，何月就羞红了脸，转身踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的独自跑了去了。
　　唐子亮觉得有些发窘，看着她妖娆的背影，良久没有挪动脚步。
　　第二天中午下班，唐子亮马上去了警务所，将正准备出勤的马海龙堵在了他的办公室。
　　关好门，唐子亮问起刘大棒槌的事儿，马海龙诧异道：“亮子，你风风火火的来找我，我还以为你有啥大事儿呢？是不是想收拾刘大棒槌，没问题我帮你搞定他。”
　　马海龙以前也吃过刘大棒槌的亏，见唐子亮终于要下手搞刘大棒槌，他求之不得。
　　“搞刘大棒槌只是小事，我真正要搞掉的人，是刘忠。海龙，你敢不敢和我一起干？”唐子亮说得云淡风轻，盯着马海龙。
　　马海龙愣了半天，才知道铁哥们想搞掉的人是谁，刘忠是龙泉乡的乡长兼书记，那就是唐子亮的顶头上司，没想到唐子亮根本就不将刘忠放在眼里，刚刚当上副乡长没几天，就想搞掉刘忠，自己做一把手。
　　“亮子，啥时候你的胆子变得这么大了？行啊你，你果然是干大事的料。”
　　马海龙和唐子亮是死党，如果唐子亮要收拾刘忠，马海龙连眼睛也不会眨一下。而且唐子亮要是完了，他马海龙肯定跟着倒霉，但唐子亮要是搞掉了刘忠，那他马海龙也能跟着鸡犬升天。
　　唐子亮知道刘忠会在95年的时候，因为他情．妇、乡计生办主任林碧琴的举报而垮台。反正刘忠也是一个烂人，区区一个小乡长，就养了不止林碧琴一个情.妇，可见刘忠有多贪。
　　唐子亮想着这些事儿，不由得心中一阵感慨：老子提前搞掉刘忠，可不止是为了老子自己升官发财，早点让这老小子下台，龙泉乡的父老乡亲也能少受点罪。
　　“那这样，你今天就给我去把刘大棒槌和刘忠的老底查清楚，你找两个可靠的人办一下，一定要实事求是，不冤枉他们，注意查清楚证据，别让二刘有所察觉。”
　　唐子亮说完又道：“我说的这些事儿，交给你办，你没啥问题吧？”
　　“没问题，亮子你放心，我保证办得漂漂亮亮的。”唐子亮好不容易有事情交给马海龙去做，马海龙当然一口答应下来，现在这两人，就是一根绳子上的两只蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
　　回到乡公所，唐子亮的办公室里，新来的小宋，已经等了唐子亮半个小时，中午吃了饭，宋娜就找唐副乡长学习工作，整个乡公所，就只有宋娜和唐子亮两个人是大学生，自然有很多共同话题。而且通过这几天的相处，宋娜对唐副乡长佩服的不得了。
　　下午，唐子亮又请县上的几个万元户吃饭，这些人可都是唐子亮的高中同学，唐子亮想搞活龙泉乡的经济，干出自己的政绩，少不了老同学的帮忙。
　　说实话，唐子亮只要不惹上什么麻烦，那么以他的年纪和学历，还有能力，前途自然是不可限量，
　　和将近离休的一把手刘忠比起来，唐子亮是东升的旭日，刘忠就是下了山的夕阳。谁都知道，唐子亮早晚当上龙泉乡的一把手。
　　更何况，那些万元户一口一个亮子哥，这说明唐副乡长可不简单，有几把刷子，路子野。
　　乡公所的头头脑脑，谁不想和唐副乡长拉好关系，甚至刘忠的心腹，马兵都开始疏远刘忠，就怕刘退了以后，唐子亮把他清退出乡公所。


第026章 熟男熟女间的调戏
　　这天下午五点多钟，都快下班了，唐子亮就接到了马海龙打来的电话，听到电话里马海龙爽朗的笑声，唐子亮心中一松，看来前两天交代他办的事情，有眉目了。
　　“亮子，刘大棒槌果然有不少问题，打架斗殴那是小事，我还查出他贪污公款，刘大棒槌那小子的一个心腹，愿意做人证，被我一咋呼，这小子吓得什么都说了，怎么样？怎么处置刘大棒槌这小子？要不要将他搞掉？”
　　唐子亮知道马海龙说得轻松，但能让刘大棒槌的一个心腹反水，愿意做人证指控刘大棒槌，肯定费了马海龙不少功夫跟手段。
　　万一马海龙使用了什么刑讯逼供，影响肯定不好，唐子亮琢磨了一下，又问道：“你手里的那个人证，他可靠吗？”
　　马海龙哈哈一笑，说了几句闲话，突然小声道：“亮子，那人叫张强，他老婆都被刘大棒槌强睡过了，他恨不得让刘大棒槌早点完蛋……刘大棒槌最主要的情．妇，就是村西头的俏寡妇张兰，不过听张强说，张兰现在似乎又有了新靠山，不理会刘大棒槌那韩货了。刘大棒槌还说，亮子你是张寡妇的新相好……嘿嘿，亮子你是不是真把张兰那俏寡妇给日了？我调查过了！她刚刚结婚不久，丈夫就遇到了车祸，她那身段和脸蛋，比不少十七八的黄花闺女强多了。”
　　“去去去！别胡说八道。”唐子亮打断了马海龙的喋喋不休，挂掉了电话。中低层的干部，最忌讳的就是作风问题，不过唐子亮没有结婚，所以马海龙开几句玩笑倒无伤大雅，如果唐子亮已婚，马海龙是绝不敢拿这个问题开玩笑的。
　　不过，听到张兰并没有再和刘大棒槌搅和在一起，唐子亮蛮高兴。再想起那天偷看张兰洗澡，她那白花花的身子光溜溜的泡在水里，唐子亮的下边就有点硬。
　　又过了几天，县委来了电话，请刘忠和唐子亮去商谈新的工作安排问题，这次是由县委的组织部部长和唐子亮、刘忠分别谈话，主要就是谈到刘忠年纪大了，应该担多分配给唐子亮一些工作。
　　这几天县委收到一封举报信，是关于何家大湾的村干部刘大棒槌的。虽然还没有查实，但影响已经造成，县委几个头头对刘大宝有些看法，刘忠是刘大宝的叔叔，自然也受了一点连累。
　　出了县委大院儿，唐子亮请刘忠吃饭，刘忠哼了一声，扭头就走，唐子亮有些暗自得意，任谁都知道刘忠和他斗，其实没任何胜算。
　　如果唐子亮不搞刘忠，刘忠起码还有三年的官运，还能玩好几个漂亮的村姑。但唐子亮就是看刘忠叔侄俩不顺眼，其实一个能为老百姓干点实事的官，那就是好官。一个好官捞点钱，玩了几个漂亮女儿，只要不是太过分，不曝光，这些问题都不是问题。
　　但是一个官员，只会捞钱玩女人，不给老百姓办一点好事实事，那这个官就是昏官、害民贼。
　　而刘忠也看唐子亮不顺眼，他以为是唐子亮给县委的头头们打了小报告，县委的组织部长才会找他们谈话。
　　刘忠觉得唐子亮年纪太轻，他刘忠熬了一辈子才当了几年乡长、书记，唐子亮一个毛头小子，刚来几天，就想着抢班夺权。
　　唐子亮一阵冷笑，横穿过马路，走了没多远，唐子亮就碰到了李秀芝，唐子亮上去叫住她，“秀芝姐，今天我回请你一顿饺子，怎么样？”
　　李秀芝回头一见是唐子亮，笑着说好。两人随便找了一家客人不多的小饭馆，唐子亮要了两斤水饺，李秀芝满脸喜色的坐到唐子亮的对面，笑道：“今天怎么有空，请我吃饺子？”
　　在马海龙还没有找到刘忠贪污公款、包养的证据之前，唐子亮是不会对李秀芝吐露他心中的想法的。
　　唐子亮咽下嘴里热气腾腾的白菜肉馅饺子，笑道：“你今天心情这么好？是不是有什么喜事？”心里却在八卦：看她今天气色很好，该不会是张为民昨晚偷偷跑回东阳，跟她睡了一觉吧。
　　李秀芝俏脸上全是明媚的笑容，是那种发自内心的愉悦，唐子亮并没有猜错，昨天晚上张为民真的跟她幽会，还答应一有机会，就尽快把她调到东阳县机关任职。
　　跟孙大民的离婚手续也办妥了，李秀芝刚刚二十七岁，比唐子亮只大七岁，只不过经历的沟沟坎坎多了，使得她全身上下充满成熟女人的风尘味儿。
　　唐子亮很快被李秀芝明快的笑容所感染，心情也开朗起来，微笑道：“孙大民没有再来烦你了吧？”
　　“多亏你上次帮我教训了他，我跟他再也没有关系了，不提他了，吃饭。你和小宋怎么样了，你不去追她，咋有时间请我吃饭？”
　　“我和宋娜没什么的。”
　　“宋娜长得美，又有气质，你就不想要她？”李秀芝笑话唐子亮。
　　“黄毛丫头而已，她可比不上秀芝姐你，风情万种。”唐子亮这句话，也不是在拍李秀芝的马屁。这娘们要是不媚不艳不骚，如何把张为民这样的一方诸侯勾上了．床？
　　李秀芝的脸有些发红，娇笑着伸出纤手，在唐子亮胳膊上掐了一把，虽然隔着衬衣，但女人那纤手上，那涂得红红的长指甲，还是掐得唐子亮有些又痒又痛。“亮子，你这是在调戏姐姐？”
　　“不说这个了，秀芝姐，你店里的生意怎么样？上次来找茬的那个陈二狗，有没有再来找你朋友的麻烦？”唐子亮不习惯被李晓智调戏，连忙转换了话题。
　　说起店里的生意，李秀芝叹口气，“陈二狗没敢再来找我朋友的麻烦了，只是店里的生意时好时坏的……不说了，有时间大家聚聚，我朋友想当面谢你。”突然，李秀芝瞪起了杏仁眼，“好啊，小滑头你转移话题。”
　　唐子亮也不理她的调戏，琢磨了一下，又道：“要我说你和你朋友不懂做生意，靠山吃山，靠水吃水，你那小饭店距离东阳中学只有一条街，怎么不做一些便宜的快餐，做学生的生意？”


第027章 真不要脸
　　李秀芝媚眼白了唐子亮一眼道：“你懂什么？东阳高中的学生能有多少钱？学生吃饭就一碗面，或者一份炒饭，一盘饺子，你这以为一盘蛋炒饭，认真算起来，原料水电人工，装修加上房租！只做学生伢子的生意，那我还不亏死！”
　　唐子亮一脸无奈：“感情我帮你出的点子，在你眼里完全行不通啊！得得，你听我说完好不好？”
　　“秀芝姐，你琢磨一下，可以作学生盒饭，每盒一块五―两块五，每五毛钱一个档次，菜式多点，把成本控制好，肉蛋的可以放少点，东阳高中的伙食很枯燥，只要你的菜样花式多，保证可以吸引不少学生，你可别不在乎这每个盒饭五毛钱的利润，薄利多销，你自己计算下，东阳高中有多少学生？这里头的利润空间又有多大？”
　　李秀芝丢给唐子亮一个白眼，“就你点子多，要不你也出点钱，我们合伙把饭店搞大做强？”
　　“我的志向可不是经营一个饭店。”唐子亮笑道。
　　“眼高手低。我饱了，先走了。”李秀芝对唐子亮笑笑，调戏般的在唐子亮的胳膊上揪了一把，起身踩着高跟鞋蹬蹬蹬走了出去，留下唐子亮一个人，盯着李秀芝扭摆的腰臀，美好的背影，直吞口水。
　　接下来的几天，唐子亮忙着翻阅资料，考察龙泉乡仅有的几个小企业，准备踏踏实实为龙泉乡做几件实事。
　　“亮子哥。吃完饭我们去散步吧？”何月最近的心情很好，脸上浮起笑意，很是媚人。最近她的学习成绩，在唐子亮的调．教下，很有进步，两个月后的九月一日，江城科技大有个入学招生考试，她考上的希望很大。
　　“好啊，何月我听你的。”唐子亮对何月几乎是百依百顺，何成夫妻俩，现在对唐子亮是越看越满意。就连何强这小子，也被唐子亮利用职权，安插到龙泉乡联防队，做了一名联防员。
　　“我们去龙泉河边走走吧，那儿凉快。”饭后，何月看看四周无人，一把挽住唐子亮的胳膊，亲密的靠在亮子哥的肩膀上。
　　唐子亮其实很喜欢何月对他撒娇，虽然他顶替了哥哥的身体和身份，但他对嫂子何月的感情，却一直没变，只要看到何月开心快活的样子，唐子亮的心情，也会跟着好起来。
　　两人沿着龙泉河边散步，龙泉河是横江的一条支流，横贯江城市区，河边绿树环绕绿草如茵，石凳石椅星罗棋布，小径甬道穿插其中，历来就是乡亲们散步纳凉的好去处。
　　尤其是几个拐口那里，树林茂密，灯光黯淡，逐渐成为谈恋爱处对象的最好去处，刚处对象的青年，有胆大的，搂着自己的女人在那里亲热，都不用担心会被人发现。
　　天色渐渐黯淡下来，河边的路灯亮了，不过在郁郁苍苍的林间，照明的作用很微弱，青石小道曲曲折折，淡淡的花香铺面入鼻。
　　唐子亮和何月已经走了好一段路，都没有寻找到合适的位置，坐下来休息。却几度遇上尴尬的情景。好几对情侣的热吻被他们打断，有些过火的场景，唐子亮看了还好一点，还是个黄花闺女的何月，看见了之后，羞的只知道把头脸埋进唐子亮的胸膛里。
　　好容易看见一对情侣，从一处灌木丛中的石椅上离开，唐子亮一个箭步冲上去，抢在别人之前，一屁．股坐在石凳上。
　　将何月的身子搂在怀中，何月身上的体香，混合着花露水的味道，直往唐子亮的鼻子里钻。何月怕被蚊子咬，身上总爱擦花露水，闻着就让唐子亮有些冲动。
　　看见何月的大眼睛，羞涩的微闭着，唐子亮忍不住在心中喊了一声：这样的好女人，只能是我一个人的，我要守护好她一辈子！
　　唐子亮贪婪的吸吻着何月的，呼吸也渐渐变得粗重起来，唐子亮伸手向下，把短袖衬衣的下摆，从何月的裙带子中拉了起来，双手熟练的滑入衬衣下摆，解开背后的文胸锁扣，双手立刻就攀上了何月饱挺的双胸。
　　娇嫩细滑的，在唐子亮大手中不断变幻着形状，何月个子虽然只有一米六五，但是双胸却着实不小，唐子亮最喜欢掌握住何月的宝贝，稍稍用点劲，就能听到何月动听的叫唤。
　　当唐子亮将何月衬衣掀起，嘴里含着两粒红豆，何月几乎要瘫软在亮子哥怀中了。室外的巨大刺激，让她一直都不敢叫出声来。
　　唐子亮轻吮慢吸，双手也滑向了何月的裙带。
　　这一刻，不知怎的，前几天郊游登山的那一幕，突然从唐子亮的脑海中一闪而过，苏琴和李诗曼连衣裙下的内．裤，和她们那结实臀瓣，像火星一样，突然点燃了唐子亮内心的冲动。
　　左顾右盼的何月，喘息着哀求自己的亮子哥：“亮子哥，不行，不能再这里，周围有人。”
　　唐子亮停住动作，仔细倾听，的确有人，阵阵若有若无的喘息和低叫，从旁边灌木丛的另一侧传来，唐子亮恋恋不舍的松开嘴，得意地一笑，“小月，真的有人呢，你别喘了。”
　　何月仔细一听，顿时羞得使劲擂唐子亮胸膛上的肌肉，“亮子哥你坏死了，偷听别人做坏事！”
　　灌木丛另一侧，传来的女人像生病了一般的低叫声，时断时续，中间有一两声，皮肉撞击的脆响，对面那一对在干什么，唐子亮和何月心照不宣。
　　唐子亮其实也很想在这里把何月就地正法，但他对何月毕竟爱的太深，情多于欲，见何月羞涩不乐意，唐子亮也没有强求。
　　整理好凌乱的衣物之后，好一阵子何月才慢慢从意乱情迷中恢复过来，亮子哥的亲热让她又羞又怕又喜又爱，好像之间都有些湿润了。
　　两人正要离开，没想到，对面那女的却媚叫：“忠哥，妹子伺候的你舒服不？为了让你舒坦，妹子可是不要脸了。”
　　居然是林碧琴的声音，她话里的忠哥，难道是刘忠？


第028章 打野战
　　原来是刘忠和林碧琴这一对在此地打野战，瞧不出刘忠五十出头的人了，还有这么大的色胆……唐子亮心中腹诽，又停了一下，原来是林碧琴央求刘忠，把她老公安插到乡公所保卫科，当副科长。而刘忠当然不会放过这个机会，于是一桩权色交易，便应运而生。
　　这件艳事倒是刘忠包养情．妇的铁证，只可惜现在可没有手机这玩意儿，就算香港那边有手机，那也是全英文的操作系统，更没有摄像头，要不然唐子亮就可以拍刘忠的艳照了。
　　回到家后，唐子亮无心跟何月亲热，一直在想对付刘忠、怎么上位、如何发财的法子，直到很晚，才迷迷糊糊的睡去。
　　刘蓉有些爱惜的看着，躺在呼呼大睡的干儿子，也不知道怎么回事，当了副乡长，反而比高考前的那段日子还要辛苦似的，整天熬夜，回家就蒙头大睡，眼见得马上就吃早饭了，刘蓉真不忍叫亮子起来。
　　唐子亮美梦正甜，梦中不断换来换去的女人，让他眼花缭乱，何月，苏琴，李秀芝，甚至还有张寡妇，他努力想要抱住她们，她们，但是却总是抓不到，好容易抓到一个，却发现只抓住了她的外衣，她一转身，只穿着一件文胸、一件三角裤在前面跑，
　　是何月？唐子亮一个猛虎扑食扑上去，一下子将她摁倒在身下，忽然间身下的女人却没了。
　　醒来后唐子亮有些遗憾，伸了一个懒腰，阿拉伯国家可以娶四个老婆就是好，听说中东那边，那些大小部落，有钱人可以娶几十个老婆，只要你养得起……啥时候我赚够钱了，才不想干这小村官，我每天干女人还敢不过来呢。
　　今天是星期六，下午照例不上班，吃了午饭，回到养父家中，正想继续补觉的唐子亮，就听着门外自己养母的声音：“苏琴，你找亮子？他在呢，刚回来，进来坐吧。”
　　唐子亮赶紧起身换了衣服出来，苏琴站在院子里，一身碧绿的长裙，脚下一双银色高跟凉鞋，如青柳一般婷婷玉立。束起的长发随意的挽在脑后，手上却拿了一个塑料袋。
　　“苏琴，进来坐吧。”唐子亮看看四周无人，午间天气太热，养父养母都在家休息，何月和何强去外边乘凉了。
　　“何月何强他们都不在？”苏琴大方的走进唐子亮的房间，打量了一下，笑着问道
　　“何强和他朋友去打篮球了，这么热的天，他也不怕晒掉皮。”唐子亮打开电扇，房间里有了点风。
　　“你看起来气色不好？”何月注意到唐子亮的脸色有点差。“嗯，昨晚心里有事情，很晚才睡，今天下午正好补觉。”
　　“哦，上次你托我在江城，帮你买集合英语磁带，东西我给你带来了。我不打扰你休息了，我走了。”苏琴有些遗憾，把英语磁带递给唐子亮。
　　“嗯，美女来了，我的瞌睡虫也就飞走了，哪里还能睡得着，谢谢你了苏琴，一共多少钱？我拿给你。”
　　唐子亮的调侃，却逗得苏琴脸上一红，“唐子亮，我发现你当了副乡长以后，变得越来越油嘴滑舌了啊，一共十块钱，哎，你多给了五块。”
　　自打那日郊游之后，苏琴和李诗曼也不时打电话来找唐子亮，弄得唐子亮接电话时都不敢随便搭话，要仔细听出是谁声音之后才回答。因为苏琴跟李诗曼好像都对唐子亮有那种意思，这让唐子亮在兴奋中也有些窃喜。
　　“我这叫有幽默感。还有你这么热的天给我送磁带，我给你五块钱的辛苦费是应该的。”唐子亮这是十八年后的思想，但苏琴却死活也不要唐子亮多给的五块钱。唐子亮只好作罢。
　　“那你下午有时间吗？”苏琴装出一副很随意的样子道：“你要没事儿的话，要不我们把魏达他们约出来，一起去看看张老师？”
　　“好啊，张老师的身体还好么？”唐子亮已经很久没有去看望自己读高中时候的班主任了。这个张老师，是教数学的，在前世不但教过唐子亮，还教过唐子明。
　　“张老师的身体还不错，只是比以前瘦了些……也不知道，魏达他们有没有时间过来。”
　　“他们没时间过来也好啊，只有我们两人去看张老师，才好呢。”唐子亮和苏琴一边骑车，一边聊天，这让苏琴高兴之余，也有些紧张兴奋。
　　现在学校在放暑假，张老师很清闲，两人看望了张老师以后，时间还早，学校里又没有什么学生，有点太安静了，而魏达他们还没来，苏琴就提议去图书馆看看。
　　除了一个快退休的管理员，整个图书馆空荡荡的，没有一个读者。唐子亮和苏琴并排而坐，苏琴心不在焉的翻着书，唐子亮却看人民日报看的津津有味。
　　站起身来，想去换一份报纸，唐子亮歪头想要看看，苏琴看的是什么书。这一眼，立即让唐子亮的眼睛发直了。一对羊脂白玉般的鸽子乳，就这样白生生的落入唐子亮的眼帘。


第029章 教室里的真人表演
　　苏琴穿的是一件敞口连衣裙，上身微微向前倾，她丝毫没有意识到自己这样的姿势，已经走了光，白色的文胸稍稍有点紧，而双胸与之间紧密相贴，午后的阳光让图书馆的采光相当好，白腻的双胸茁壮挺拔，唐子亮甚至可以轻而易举的看到那深处的那两点淡粉色，两个玉笋般精致的半球在中间形成一道优美的沟。
　　唐子亮硬生生吞了一口唾沫，喉咙发出一声吞口水的响声。他不得不离开了，他怕自己控制不住，更担心一旦被苏琴发现，那他丢脸就丢大了。
　　强压住内心四处乱窜的无名邪火，唐子亮心不在焉的随便换了一份报纸，双腿又控制不住的往里夹紧，他的眼睛却还想接着看。
　　苏琴有些讶异，唐子亮站在她的身边，不言不语，表情有点怪。不过她并没有意识到自己已经，只是随口问道：“唐子亮，你怎么了？是不是想回去？”
　　“嗯。”唐子亮胡乱应承了一句，目光却恋恋不舍的从苏琴的双胸中收回了视线。
　　白嫩饱挺的双胸，随着呼吸而起伏，文胸中暴露出来的胸肌也时多时少，那两点淡粉色，也跟着若隐若现，更勾.引得唐子亮有些呼吸紊乱，恨不能一把扒开苏琴的裙子，看个够。
　　“要不，我们出去走一走吧。”当苏琴似乎意识到自己了，唐子亮早已经将转到了窗户边，假装在看窗外的风景。
　　“好啊。”从图书馆里出来，两个人都没有说话，只是默默的走在校园里的林荫小道上，这片小树林足足有两亩，暑假时，很少有人来。
　　突然唐子亮停住脚步，竖耳细听。见苏琴张口欲问，唐子亮将指头竖在嘴边示意不要说话，一手却牵着苏琴，小心翼翼的沿着灌木丛，蹑手蹑脚的前行。
　　林中枯枝软草遍地，好在不时有知了的叫声，这也遮掩了两人行走时，发出的脚步声。
　　当唐子亮和苏琴屏住呼吸，轻手轻脚靠近声音的发源地，原来声音是从对面教学楼的教室里传出来的，唐子亮和苏琴靠近那间教室，从窗帘的缝隙里，看到了一副令人血脉贲张的、真人表演的春宫图。
　　一具皮肤清纯嫩白的女人身子，突然出现在二人眼前，直线距离相距不足五米。
　　半截裙卷起来围在腰条上，上身的短袖T恤也同样卷起来，显然是为了方便，身下躺在书桌上的那个男人的行动。文胸带子随着女人起伏的动作而飞舞，两瓣又白又大的屁.股，正骑在男子的裆部，前后左右的耸动着。
　　苏琴差点儿惊叫出声，唐子亮却抢先一手将苏琴的腰条搂住，一手将她的嘴捂住，否则两人都要被当事人，视作喜好偷。窥的。
　　苏琴还是第一次，如此近距离的，亲眼所见，这样直白而真实的国产版AV表演，哦不对，现在是92年，小鬼子的AV小电影，还没有在网上泛滥成灾。
　　虽然在学校里，也有一些已有过性.经验的女同学，相互之间，半遮半掩的开一些隐晦的暧昧玩笑，但是她都是装作没听见，左耳进右耳出，顶多也就是脸红心跳一阵子罢了。
　　但今天这种现场男女真人无码的表演，却一下子震撼了她的理智，她便是再无知，也知道这一男一女在干什么。女人背对着她，一边低叫，一边猛烈的耸动着，而躺在她身下的中年男子，却是她曾经的化学老师，现在是东阳高中的常务副校长，平时很注意为人师表，现在却用双手，不断的拍打着女人的丰臀，“白洁，你这水磨工夫，是与来越厉害了。”
　　我靠，这年纪轻轻的女老师，居然也叫白洁，这也太巧合吧。唐子亮想起了前世看过的一本经典小说。
　　唐子亮兴奋之余，也有些惊诧，这种男下女上的体位，在十年后也许很常见，但是在92年的东阳县城，却是一种很时髦很少见的玩法。呵呵，这个副校长，看来平时也是假正经，暗地却看了不少带子。都是那些从香港舶来的黄.色录像带，改变了他的那些传统的欢爱观念。
　　唐子亮不得不扶住苏琴，哥哥的初恋，这时候显然是个处，对于这种稍显女人的体位，有些难以适应。
　　唐子亮有些享受的搂着苏琴的腰条，这还是唐子亮第一次，接触到苏琴已经完全发．育的身子。捂住苏琴嫩唇的的手，已经放了下来，他相信这个时候苏琴已经冷静下来，她不会喊的。
　　发软的身子让苏琴不得不紧紧靠着唐子亮，唐子亮甚至有意无意的掌贴着苏琴的双胸，这让苏琴更加羞怯紧张，耳听着那羞煞人的换声浪语，不断冲击着她的还很纯洁的心，她突然有一种想要喷水的感觉。
　　两人蹲了下来，沿着墙角悄悄离开，极度紧张的苏琴，下意识的捂住自己耳朵，想要便面换声浪语带给她的巨大刺激，火烫的脸颊，让她害羞的深埋着头，双腿间的潮意，也越来越浓。
　　唐子亮只觉得眼前异常羞怯的艳美少女，比起方才那一对赤男赤女，养眼百倍。拥有了前世记忆的唐子亮，对于男女花式的种类见得多了，尤其是这两个表演并不精彩的业余AV演员，玩花式太过保守，难以激起唐子亮多少兴趣。反倒是眼前对唐子亮有那么一丝情愫的苏琴，含羞带怯的表现，更能激起唐子亮作为一个男人的占有欲。


第030章 潜规则
　　两人正要悄悄离开，一阵说话声，让唐子亮跟苏琴停下了脚步，也将心乱如麻的苏琴，从刚才的震撼中解脱出来。
　　唐子亮和苏琴，小心翼翼的蹲在窗户下面，通过窗帘的缝隙，观察着教室里面的动静，两个偷.情老手已经完事，正在清理战场。
　　那个东阳高中的副校长，唐子亮也知道，他叫高进，四十出头，看样子身体也有些发福了，但那个女人顶多也就二十六七岁，一对又肥又白的丰臀，两瓣漂亮的臀瓣，圆的跟个大磨盘似的，倒还真有些勾人。尤其是那个叫白洁的女人，背对着翘起屁.股穿上小裤头的动作，还真是让唐子亮禁不住喉头一阵颤动。
　　“我的事情，你究竟有没有放在心上？”
　　“唉，宝贝你的事情，我怎么没放在心上啊？现在还不是调整职称的时候，你毕竟去年刚当上班主任，评了中级教师的职称，那可是多少人羡慕的待遇啊。”
　　“哼，谁想当这个班主任，谁来当好了！班主任听起来风光，可整天翻来覆去就是那么点事，而且每天都要批改那么多的作业，烦琐死了。”白洁老师的声音中，带着一丝妖媚放.荡，“这次不是还有两个候选者么？你让她们其中一个来顶替我班主任的位置，调我去教务处，高级职称我可以暂时不要，但我要当教务处副主任。”
　　“教务处？副主任？你的野心也太大了吧？”高进有些疲倦道：“我不是告诉你了么？现在不好动，上次把你调上班主任和中级职称，都很不容易了。”
　　“狗屁!你不是分管组织人事和对外联络的副校长么？你管的就是人事调动和升迁，难道你就不能把我升上去？你那会儿骗我上.床的时候，怎么不说有困难？”白洁顿时提高了音调。
　　“唉，我又没说不行，只是要等机会啊。”高进一下子萎了下来，“现在校党委根本就没有研究人事调动的议题，总得找到合适的机会，我才能把你调上去撒。”
　　“呸！什么等机会？你们那一套我还不知道？什么研究研究，还不就是你们一句话……等机会，等多久，再等两三年，等你这色鬼把老娘玩腻了，一脚瞪了，我还升个屁！”
　　这女人要是不要脸，柯比男人还流氓。不等高瑾解释，白洁又道：“前见年张红是怎么当上教务主任的，还不就是上了老牛的床？她一个专科毕业的女老师，都能当上教务处主任，我白洁好歹也是华南师大本科生，凭什么当不了副主任！”
　　“唉，小声点，宝贝小声点。”高进慌了神，连连哀求。
　　两个狗男女的声音渐渐远去，只剩下有些尴尬和不知所措的唐子亮和苏琴。
　　唐子亮在心里叹息着，这个社会，真是到处都有潜．规则啊，虽然是社会不良风气的影响，但是这种现象，也和这些当权者道德品质低劣，有很大关系。
　　一个中学的副校长，就能把这一套玩的风生水起，可见在权力的面前，什么道德，全是狗屁。
　　唐子亮伸手牵着苏琴，若无其事的走出了东阳高中。
　　“苏琴，刚才是我冒犯了你，不过我当时不那么做，我们两个都会有麻烦。”唐子亮笑着开口，打破了两人之间有些尴尬的气氛。
　　“不要再说那件事了？高进真不要脸！”苏琴又羞又喜，挥手就要捶唐子亮。刚才因为高进和白洁的真人表演，让唐子亮对她有了些亲密的举动，这对于一个女孩子来说，实在羞人。
　　见苏琴挥手打来，唐子亮顺手握住苏琴的拳头，轻轻一带，苏琴惊叫一声，便倒入了唐子亮的怀中。
　　看见苏琴半推半就，脸上还带着一抹喜悦，唐子亮哪里还能忍得住，明知道苏琴是死鬼老哥未来的马子，但这一刻唐子亮却也把这些顾忌抛到九霄云外去了。反正唐子亮心中顶替了死鬼老哥的身体和身份，就算他真的把苏琴给睡了，那也是唐子亮自己的本事。
　　一只手在苏琴腰肢上一揽，便将这妞搂紧，两人脸对脸。
　　唐子亮出门时穿的很随便，衬衫加短裤，而苏琴上身穿着一件薄衬衣，下边是及膝短裙，因为天气热，衬衣贴着上身，透出了里面文胸的轮廓和颜色，而且白腻水滑的胸肌上，抹着一层香汗。
　　光是闻一闻苏琴的香汗，唐子亮就有点口干舌燥。他凭双眼目测。就知道苏琴的胸丸至少在34C以上，而她裙子外露出的两条小腿，线条优美，圆润匀称，唐子亮忍不住想摸上几下。这当然只是一个男人的本能，并不能说唐子亮为人下流。
　　再加上苏琴欲迎还拒的动作和羞涩的神情，让唐子亮心中一热，低头将嘴压在了苏琴的上。
　　苏琴只觉得自己脑中嗡的一声，彷佛被雷殛一般，身体顿时僵硬，立时陷入了麻痹状态。这是她的初吻，她平时连听女同学们那些有些出格的玩笑都要红脸回避，这时候却被唐子亮夺走了初吻。
　　唐子亮也敏锐的觉察到，苏琴有些躲闪的目光和笨拙呆滞的动作，让他意识到，这是苏琴的初吻，唐子亮心中涌起一阵窃喜。
　　女孩子的初吻，就跟她们的一样，都能得到它们的男人们兴奋，能够占有一个女孩子的初吻，对于一个男人来说，仅次于占有她的第一次，那种成就感比赚了万贯家财还要强烈，唐子亮也不例外。
　　舌尖灵活的撬开苏琴的贝齿，唐子亮很轻松的就捕捉到了苏琴的，捧起苏琴的脸颊，贪婪的亲吻着，唐子亮尽情的抚弄苏琴软的像水一样的身子。
　　苏琴完全失去了自我，她脑海中完全没有了自主，只是下意识的牢牢搂住唐子亮的脖子，这也让唐子亮可以采取更加大胆的动作。
　　食髓知味的唐子亮很快就不满足于这种程度的亲热，魔掌小心的拉开苏琴裙子里扎着的衬衣下摆，然后掀起下摆，不动声色的将手掌探伸到苏琴光洁如玉的背肌上。
　　苏琴背肌上的文胸锁扣，被唐子亮食指和拇指灵巧的一捏，便打开来，或许是两人拥抱得太紧，苏琴并没有意识到自己的一道很关键防线已经被解除。
　　想到自己正和死鬼老哥的初恋情.人亲热，唐子亮就禁不住心跳变快，下边变硬。
　　少女胸前圣洁的乳丸子，被唐子亮牢牢握在手中把玩，强烈的刺激让苏琴身体一下子瘫软下来，唐子亮不得不分出一只手，帮助苏琴稳住身子。
　　看到自己衣衫不整，苏琴终于意识到，她现在的处境了，但现在她已经。唐子亮把他前世修炼多年的、撩拨女人的手段，在苏琴的身上一一施展。
　　苏琴还是个黄花闺女，哪里受得了唐子亮的撩拨。隐藏了二十年的春情，彻底燃烧起来，她知道自己处境很危险，而且现在的唐子亮更危险。但是她浑身没了力气，唐子亮手指不断在她胸前捻拨，从未有过的酥酥麻麻，早就把苏琴电的不知道东西南北了
　　意气风发的唐子亮，快活无比的享受着死鬼老哥的初恋情．人，少女茁壮的双胸让他爱不释手，未经人道的少女，那里确不一样，虽然不及的丰硕，但是那份圆实却尤有过之。
　　接着唐子亮的双手滑向苏琴的臀尖，苏琴兴奋之余隐隐感觉到一丝害怕，她知道那里如果也被唐子亮碰了，意味着什么，唐子亮双手富有节奏的在自己的臀瓣上按压着，虽然隔着一层裤衩，但是苏琴已经觉察到，唐子亮的力道越来越大，传递着他内心的火热和疯狂。
　　当唐子亮手指即将探入苏琴的裤衩时，苏琴再也控制不住自己，先在唐子亮的肩颈结合部咬了一口，然后带着哀求的语气叫道：“不要，亮子，不能，我们不能在这里……”
　　微微的疼痛，让唐子亮的热血一下子冷静了不少，但刚才获得的，却挥之不去，唐子亮深深吸了一口气，一边将苏琴放开，然后替苏琴扣上文胸锁扣，最后给了对方一个短暂的蜜吻。
　　“对不起，是我太急躁了。”心急吃不了热豆腐，想把妞儿跑也是一样的道理，至少唐子亮已经摸清了苏琴的底线。
　　当唐子亮和苏琴重新回到图书馆时，苏琴已经恢复了平静，除了脸蛋还有些红潮未退之外，再也看不出两人之间发生过什么，但是唐子亮却感受到，苏琴对他的态度，发生了巨大变化。
　　苏琴不自觉露出来的，与往日的冷艳截然不同，举手投足间的一些小动作，也暴露了她心里已经有了唐子亮的位置，虽然还达不到热恋情侣那种程度，但是唐子亮的进攻，已经打动了苏琴的芳心。
　　“亮子，你要是和我好了，那何月怎么办？”


第031章 H了官场少妇李秀芝
　　刚才看到的那一幕的确给苏琴带来了很大的冲击，她为那个白洁老师感到悲哀。一个女人要想获得一个更好的工作待遇，竟然不惜出卖自己的身体，想起道貌岸然的副校长高进，那丑陋的身体骑压在那些女老师年轻的身体上，苏琴就恶心得想吐。
　　看见苏琴脸色不大好，唐子亮轻轻拍了拍她的手，“好了，别想那些恶心事儿了，接下来我们去哪？”
　　“回家里看电视呗。”苏琴随口道。
　　“你爸妈在不？要不我也去你家坐坐吧？”唐子亮眼珠子一转。
　　“你休想！”苏琴立即觉察到唐子亮的不良企图，脸又有些发烫。今天唐子亮对她做的一切，对于她来说实在太那个了，这让她有些难以适应，她不是一个随便的女孩子，需要一些时间来考虑自己和唐子亮之间的关系，刚才唐子亮居然想左拥右抱，让她和何月都做她的女友……实在是贪心又可恶。
　　唐子亮耸耸肩，“那好，我就和何强他们去游泳算了。”
　　游泳是一种最好的锻炼方式，唐子亮也最喜欢游泳。龙泉河这一段水域水深浪大，船行如飞，一般人都只敢在沿河三十米之内水流平稳处游泳，而唐子亮却不在乎，他喜欢在浪急波高的中流击水。
　　高超的水性和强悍的体力，是他的底气，就连魏达和胡长寿他们，也只敢在离岸五十米左右处游荡，再也不敢往河中心游了，唐子亮和何强两兄弟却无所顾忌的在江中你追我赶，逆流击水，看得江边众多游泳者惊叫不已。
　　“干哥，我不行了，太累了。”何强气喘吁吁的举起了手，“我得回去了，要不就真要被冲下去了。”
　　“强子，你天天打球游泳，体力却还不如我。”唐子亮也觉得有些疲倦了，边游边笑道。
　　“亮哥，我咋能和你比？你可是被武当老道训练了好几年的。”何强一般划水向河岸游去，一边摆手，“哥，我上去先歇会儿。”
　　唐子亮轻哼了一声，要论体力他自信不输给这里的任何人，武当老道授给他的练气术，就是一门内功，自初中时代开始，十年坚持不懈的习练让唐子亮现在也算是一个深藏民间的武林高手了。
　　岸边传来的惊叫声将唐子亮注意力吸引了过去，好像出了什么状况，起伏的水波和河中众多的人头，让他无法看清楚究竟发生了什么事情，不过他猜测，可能是有人落水了。
　　“哥，有人被浪头冲走了!”还没有到岸边的何强赶紧往回游，向河中心这边游了过来。
　　“在那边，看见了么？那个穿蓝色泳衣的，马上就要沉了！”何强大声喊道，他显然赶不及了。
　　唐子亮努力让自己身体在激流中保持平衡，然后就看见一抹蓝色身影映入眼帘，是个女孩子，好像快要被水流吞没了。
　　女孩子再好的水性，在这样的风浪里也发挥不出来，在疯了里游泳全靠体力。
　　顾不得多想，唐子亮双手并用，快速向河中扑去，河中心水流速相当快，仅仅是这么耽搁了几秒钟，那个蓝色身影就已经被冲过了唐子亮的面前。
　　当唐子亮一把揽住对方腰肢时，那个女孩子大概是再也支持不住了，一下子昏厥在了唐子亮怀中。
　　原本想帮助女孩子划向岸边的唐子亮暗自叫苦，这女孩子一昏就有些麻烦了，全都要靠自己一个人不说，还得注意她不被河水呛着，而今天的浪头很大，形成了一个小漩涡，唐子亮自己一个人游上岸，也许没问题，但是带上一个人可就难说了。
　　游了一百多米，唐子亮已经没有力量去抱这个女孩子了，只能夹着女孩子的身体将她拖上岸，随手将她放在岸边沙滩上，这里距离自己入水处至少有四五百米之遥，岸上过来接应的人一时间还没有赶到。
　　喘息了两口气之后，唐子亮才将女孩子翻了过来，时尚的蓝色泳衣很合体，在92年算是相当新潮的了，白净的胸丸子在泳衣的压制下仍然凸起一道骄傲的弧线，若隐若现的胸沟即便是在她昏迷的时候都相当诱人。
　　俏丽的鸭蛋脸和苏琴有些相像，不过她的身材还要略丰润一点，标准的肉感美人，肤色异乎寻常的白净，好像是东北那边的人。唐子亮觉得这妞儿有些面熟，难不成，这小妞也是我那死鬼老哥的情．人？
　　随即唐子亮又觉得自己似乎有些多心了，这女孩子顶多不过十七八岁，应该不可能和自己的死鬼老哥有什么纠葛。
　　唐子亮探手将手指放在美女鼻尖下试探，一边将手掌贴在美女十分茁壮的左胸，感受美女的心跳。
　　鼻息有点弱，但心跳还算平稳，再看看美女平坦的小腹，估计她的胃里应该没有灌着什么水，性命无忧。
　　孤男寡女，要是做人工呼吸，总觉得有点不是味道，所以唐子亮也有些顾忌。
　　两天修长白皙的大．腿并排着，足尖微微向外摆，双手紧贴着腰际，美女即便是在昏厥状态下睡姿都显得那样优雅文静，一头被水浸润过的秀发略略有些散乱。
　　唐子亮目光在靓妞脸上停留了一下，不得不承认这个女孩子相当漂亮，甚至丝毫不逊于孔月和苏琴她们，一双白嫩的大．腿显得格外颀长，这个女孩子至少有一米七以上，这样的身高在女孩子当中已经相当罕见了。尤其是这靓妞的身材相当好。
　　“亮子、亮子，救下我妹妹了么？我妹妹没事吧？”杂乱的脚步声劈劈啪啪的，向这边传过来。
　　唐子亮站起身来，瞅了一眼那边，紧跟着何强背后的一大群人中当先一个有些面熟，那不是苏小天那个家伙么？这是她妹妹？
　　直到一帮人涌过来，唐子亮才接过何强递过来的浴巾和衣物，淡淡的道：“小天，这是你妹妹？”
　　“啊？我妹妹苏婉，她怎么了？没事儿吧？”苏小天见自己妹妹仍然躺在地上，紧张的大叫起来。
　　“叫什么叫？叫魂儿啊？”何强没好气的道：“我亮哥把她捞回来了，她还能有事儿？”
　　“没事儿，她晕过去了，休息一下就好。”唐子亮端起水壶喝了一大口，“好了，小天，你们就在这儿守着吧，最好替她盖点东西，避免受凉。”
　　“亮子，太谢谢您了，今天如果我妹妹出了事，我真不知道该怎么办了。”苏小天一脸发自内心的感激。
　　“别说这些了，谁也不能见死不救，对不对？”唐子亮摆摆手，“何强，我们走。”
　　第二天，下午下班后，李秀芝想要请唐子亮吃饭。唐子亮是被李秀芝硬拉来的，按照唐子亮出的点子，李秀芝和朋友开的小饭馆这段日子的生意非常好。
　　坐在靠窗的位置，唐子亮笑道：“才发了笔小财就把你乐成这样？太没出息了吧。”
　　李秀芝今天穿了一件墨绿色的连衣裙，裙带系的紧紧的，她那完美纤细的腰肢不盈一握，尤为动人。而她那白皙，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的衬托下，更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。
　　“去去去，少和姐姐我来这套。”李秀芝媚媚的杏眼白了唐子亮一眼，不过她扫视着四周，又低声道：“咱们还是去二楼包间吧，在这里被熟人看到，影响不好……”
　　唐子亮摇摇头，无所谓道：“怕什么？男未婚，女未嫁的，吃顿饭有什么？哪来那么多顾虑？”突然盯着李秀芝笑道：“不过我怎么听着这话，你好像有些心虚啊？你不会看上我了吧？”
　　李秀芝气得伸手在唐子亮胳膊上掐了一把，恨恨道：“我看上你个大头鬼，你小子越来越不老实！”唐子亮被掐得直咧嘴。
　　走出饭馆的时候，李秀芝停下脚步，道：“去小影院看场录像怎么样？”唐子亮微微点头，这阵子他的主要任务，就是把这个少妇勾上手，然后利用她和市委书记张为民的关系，把刘忠搞下去。
　　一开始放的是枪战片，唐子亮心思根本就没在录像上，靠着软软的椅背，开始思索怎么一步一步实现计划。
　　想得正出神，却觉得李秀芝软绵绵的身子慢慢靠过来，肩膀倚在了他的肩膀上，接着清香扑鼻，李秀芝那盘得跟花一样精致漂亮的发簪，慢慢靠在了唐子亮的胸前。
　　原来张为民已经有一个多月没来找李秀芝了，这让李秀芝有些寂寞，而通过这段时间的相处，李秀芝也察觉出，唐子亮对她有那种意思。她也挺欣赏年轻英俊的唐子亮，于是，她也想把唐子亮勾搭上手。
　　唐子亮怔了一下，随即笑了笑，胳膊伸出，将李秀芝环绕在怀里，手搭在了她柔软的肩头，软玉温香，这美少妇也没有拒绝。
　　唐子亮眼珠子一转，就能看到她露出裙外雪．白光滑的大．腿，还有圆润的膝下修长柔美的小腿，在黑色丝袜下是如此诱．人
　　就在两人互相试探的时候，荧幕上画面一变，突然出现了一男一女，在浴池边调情，极为露骨，那女人还风骚的露出胸部，看得唐子亮一咧嘴，这是谁啊？好像有点印象，是香港某个三．级片的女星，好像叫什么叶玉卿，唐子亮怔了一下，旋即明白过来，怪不得这一场有这么多人，原来都是看“黄片”来了。
　　“这是什么呀。”看着荧幕上一个女人裸着洁白的背，和一个男的乱搞，李秀芝脸上火热，一头扎进唐子亮怀里，唐子亮侧头偷瞟女人的反应，在光影中的李秀芝侧面线条很美，尤其那对高耸挺立的双丸，怕是有34D了。
　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝．不挂的在床。上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　唐子亮努力压抑着心中的那团火，正想搂紧李秀芝，却觉得大。腿上一暖，李秀芝那柔软而充满弹力的长腿压了上来，裙摆下，她穿着时下风靡大陆的黑色丝袜，修长的双腿被黑丝长袜裹得紧紧的，曲线毕露，小脚上秀气的高跟凉鞋更使得她多了几分成熟女人的妩媚。
　　唐子亮将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。
　　李秀芝惊叫：“哎呀～”唐子亮忙接过果汁放下：“对不起！我帮你擦擦……”
　　唐子亮伸手去擦少妇大腿上的果汁，触摸到李秀芝柔滑的大腿，李秀芝混身一震，立刻将大腿并拢，主动把唐子亮的手夹在她的大．腿根处。【删节】
　　少妇大腿内侧肌肤的温热，传到唐子亮的手上，唐副乡长胯下忍耐已久的鸡巴立即坚挺起立。
　　借着荧幕的光，李秀芝看到了唐子亮胯下把裤子顶的老高的肉棒，又惊又喜，赶紧装矜持，松开夹住唐子亮手掌的大腿，没怪唐子亮吃了她的豆腐，反而向唐子亮说对不起：“对不起，我去一下厕所。”
　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到唐子亮身上，也是巧合，李秀芝那丰美臀部，那深深的的股沟，刚好贴坐在唐子亮坚挺的肉棒上，柔软富弹性的股沟与唐子亮的粗壮的肉棒子紧密的贴合，让唐子亮内心一阵悸动，挺立的肉棒子，差点套在裤子里就发射了。
　　李秀芝也感觉到，顶在她股沟中的肉棒子是多么热、多么硬，好像都快把她的小内裤顶穿了，少妇脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀，却正好磨擦着唐子亮的龟头，使亮子更加亢奋，忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿。
　　李秀芝虽然也想勾搭唐子亮，但没想到亮子这么大胆，紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到亮子身上来，又让唐子亮的肉棒子给顶了一下。
　　唐子亮的情欲这时一发不可收拾，忘了李秀芝是市委张书记的情妇，当李秀芝挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着裙子，握住她挺立秀美的双峰。不理她的低声惊叫，大力揉动着。
　　她紧张惶急：“哦！别这样，我是离了婚的女人。”
　　“我就喜欢你这样的。从第一眼看见你，我就想干你了！”不理会她的欲拒还迎，伸手探入李秀芝的裙口拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，没弄几下，她的乳尖已经硬了。
　　“我是张为民的女人，市委书记的女人，你也想干？你胆子倒挺大的。”这么粗鲁的话从文质彬彬的唐子亮嘴里说出来，别有一种男人味。不知道为什么，李秀芝也开始放浪了。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“这里不行。我住的地方就在这附近，去我那儿吧。”
　　一进门，唐子亮就把女人横抱，丢在床上，撩起她的裙摆，抚着她大腿，探入了她的内裤，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，李秀芝扭臀挣扎，伸手去拉唐子亮的手，反而更激起了唐子亮的情欲。
　　“你干嘛不脱衣服？”官场少妇一边娇喘，一边好奇的问。
　　“你穿这身衣服的样子很有女人味，我很喜欢。脱了太可惜。”说着，唐子亮重重捏了一把李秀芝丰挺的奶子，渐渐激起了她的原始情欲，
　　唐子亮伸在少妇胯间的手，已经被少妇渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋。
　　这女人长得好，水又多，还真是个床上尤物。“你可真色……啊别这样……轻点。”在李秀芝娇嗔时，唐子亮伸在她胯间的手，已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤，将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间触摸到她肥穴边的花瓣，浪水湿滑无比。
　　唐子亮把女人的裙带子连同着奶罩一块扒掉，挺拔非凡的双峰上两个玫红的乳头，紧缩耸立，
　　唐子亮叼住一个乳头，然后把整个浑圆的奶子吞了下去。把住她的两条长腿腿渐渐向外分，这女人不仅皮肤水嫩，脚踝系上一条精致的小金链，脚背上暴起细细的几根青筋，微红的趾尖绷成一线。
　　唐子亮忍不住褪下李秀芝腿上的黑丝，在这风流少妇的白足上，吸吮着涂着玫红色指甲油的脚趾头，添刮着她的脚心。
　　李秀芝虽然有些风流，但哪见过正等风流手段，浪叫连连。
　　唐子亮趁势把挺直了的肉棒子，向她肥美湿润的驴诶锎獭Ｌ谱恿恋屯房醋抛约汉炷勰鄣墓晖罚把这风流小少妇红润的蜜穴撑开，慢慢地一点点进入，心里无比的兴奋。
　　龟头顺着肥穴里充足的浪水，顺势一下全根刺入，粗长的肉棒子，被紧窄的肥穴里温热的肉壁紧裹着。唐子亮闭上眼睛享受她那阴壁上褶皱，带给龟头的挤压感。
　　“哎哟，你的棒子真长、真粗。”李秀芝说完，自己也吓了一跳，这么不要脸的话，是她亲口说的？
　　不过唐子亮可真壮，次次顶到她的肉心子，又快又猛，都快把她的小肥穴戳烂了。
　　唐子亮重生之后还是第一次玩女人，感觉这官场少妇的小肥穴是如此的紧凑，阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的鸡巴，逼得他在李秀芝肥嫩的穴中快速的抽戳，龟头每次都撞击在这风流少妇子宫深处的滦旧希花蕊为之开放，一股股的淫水不停的从两人的紧密的交接处流了出来。
　　“秀芝，我觉得你长得挺像年轻时的赵雅芝呢……你这里咋还这么紧，这么热，老张平时不碰你？”唐子亮每次抽出来，肉棒子上都会溅出一小片李秀芝的浪水，每次戳进去，女人都要跟着浪哼一声。
　　“老张早就阳痿了，那东西起不来，根本不能用。”李秀芝浪得叫哼连连，张为民每次都是用指头戳她，哪有唐子亮又粗又长又持久的肉棒子够劲儿……
　　唐子亮大喜，没有那个思维正常的男人，愿意和另一个男人，共同占有一个女人。
　　知道老张根本就是个太监，唐子亮抽戳的越来越快猛，一脸把李秀芝H的爽了好几次，强烈的刺激，使得李秀芝乐颠了，身子突然像瘫了一样，软绵绵的贴靠在唐子亮的身上，张着小嘴不停的喘气。
　　唐子亮趁机将她的身子扳转过来，抱着女人白嫩的丰臀，不停的抽插着她的美穴，抽戳了十几分钟后，李秀芝的小肥穴又是一阵紧缩，滦咀右ё√谱恿恋墓晖罚一股股凉凉的浪水喷洒在唐子亮的龟头。唐子亮再也憋不住，马眼大开，热而多的浓精，把李秀芝烫的舒服的浪叫……


第032章 财色兼收
　　“亮哥，你累了吧？”何强跟在唐子亮背后往屋里走走。此时已经快一点了。唐子亮心道：麻痹的，刚才为了摆平李秀芝那个久旷怨妇，我把重生以来积攒的子弹都射光了，又骑着自行车，赶了四十里才回到家，我能不累吗？
　　当然，这些话唐子亮是不会告诉别人的。“嗯，是有点累了。”唐子亮随口答道：“对了，那个苏婉怎么样了？救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“嗨，当时我可真怕亮亮哥你出事儿，两个你听我说，那苏婉可是东阳中学有名狐狸精，今年才高二，谁想泡她，谁可就沾晦气。”何强念念叨叨。
　　“哦？她也是东阳中学的？”唐子亮一怔，“她风评不好？”
　　“嗯，也不是风评不好，亮亮哥你没有注意到，她模样和一般女孩子不一样？听说她妈好像是东北那边来的，好像是从朝鲜偷渡来的吧？她样子比她妈还像朝鲜女人。奶挺、肤白、腰细腿长。屁．股也够翘够圆，就是脸盘子长得不像我们华夏的女人。”何强咂咂嘴巴。
　　“就因为她有朝鲜族血统，你就说别人是狐狸精？”唐子亮啼笑皆非，混血美女在十几年后也很正常，再说了，朝鲜人和东北人本来就差别极小，但那个苏婉的确有点和一般女孩子不一样。皮肤很白，个子也高挑，身材也比同龄的女孩子丰润一些。
　　“东阳高中的人，都是这么说啊。”何强见亮哥不以为然，有些发急道。他是怕唐子亮被别的狐狸精迷住，那他姐姐何月可就要伤心一辈子了。
　　“少跟着那些人胡说八道，诋毁人家苏婉的名声，这事儿不地道，别没事儿嚼舌头。”唐子亮扫了何强一眼，“你有精力，给我干点正事儿，行不？”
　　“亮哥，你给我找点正事儿干啊？我在联防队，整天也闲得发慌，除了打牌，就是打屁，我一个大好青年，也不想整天闲着没事干啊。”何强嘀咕着。
　　唐子亮停住脚步，想了一下，何强才不满十七岁，又不是读书的料，让他整天在联防队打牌、也不是正途。又道：“等过几天，我就给你找个正事儿干，让你收收心，学学怎么做事，怎么做人，肯定会比当联防队员辛苦多了……像你这么瞎混，一辈子也混不出个脸面。”
　　“啊？真的？”何强大喜，“啥事儿？”
　　“现在还没有敲定，你不用知道，不过哥绝对不会骗你了，到时候你可得好好的给我做事，你姐要是考不上大学，我让她也和你一起干，你也得学会自食其力，挣点老婆本。别老让干爹干妈，为你操心。”唐子亮还真有些不太放心何强，这个小弟，从小就是匹脱缰的野马，真要让他一直干某个固定的工作，十天半月还行，时间长了就难说了。
　　“嘿嘿，亮哥，没问题，我都闲了一年了，全身都发痒了，真要有正事儿做，我保证不给你丢脸。”何强信誓旦旦的道。
　　“嗯，这份工作很锻炼人，对你是一个磨砺和考验，如果你干好了，我以后不会再管你了。”唐子亮淡淡的道。
　　何强瞅了自己义兄一眼，见亮哥不像是说笑，心头也噗噗跳了起来，“亮哥，究竟是啥事？能不能先跟我说说？”
　　“你别多问了，难道你亮哥，还能让你去干扫大街这种没有技术含量的活儿？到时候你就知道了。”唐子亮没有理睬义弟眼中的热切，他得保持一种神秘感，让何强珍视这个机会。
　　唐子亮也知道，给何强找个适合的工作，这种事也不可能一蹴而就，他的信心来源于从魏达那里得来的消息。
　　自从唐子亮跟死党魏达透露了自己想变相承包水泥厂的意图之后，魏达就对这件事上了心。
　　亮子是官，他的目标是当更大的官，他想盘下水泥厂，无非是想通过合理合法的途径搞钱，他不会自己出面，到时候，魏达就是他的合伙人。
　　他从魏达那里听到了水泥厂里准备要招标，搞个人承包责任制。这是一个机会，虽然水泥厂目前的产能很小，看起来算不上什么赚钱的大生意，但是对于刚刚重生，还在吃死工资的唐子亮来说，却是一个难得的机遇。
　　如果能够让魏达出面承包下来，那至少十年内这个水泥厂出产的水泥都不愁销。
　　唐子亮可是穿越者，他知道虽然江城及其周边县镇的水泥严重滞销，但是沿海城市、以及海南广东，水泥可是供不应求。
　　之所以水泥厂的水泥卖不出去，是因为92年网络远远没有普及，企业掌握的资讯，远不像十几年后那么发达……但是，唐子亮却掌握着这些不为人所知的商机。
　　只要借给他一万，他就能赚一千万，只要给他一根足够长的杠杆，他能撬动整个地球！
　　有了钱和权，还有什么样的女人得不到？而水泥厂的厂长，正是苏琴的老爸。只要他肯帮忙，承包水泥厂的事儿，就有谱了。
　　唐子亮从苏琴家出来之后，苏长天发现自己还是小看了这个小伙子。
　　从唐子亮救了侄女苏婉之后，苏长天就不动声色的，向大侄子苏小天打听了一下唐子亮，话中农业大学本科毕业，正儿八经的科班生，虽然不太清楚，唐子亮如此人才，为什么会被发配到龙泉乡当个小小的副乡长，但是以苏长天多年修炼出来的看人眼光，他知道，唐子亮这小子，绝非池中之物。
　　而自家的女儿苏琴，最近老提起这个唐子亮，看来女儿是对这个年轻优秀的副乡长有点动心了。
　　当唐子亮找上门来，说明来意，他就断定唐子亮果然是个有手腕有野心，也有城府有心机的聪明人，难得唐子亮说话很恳切，而且要求也并不过分，只是要他在主持招标的时候，能公平公开公正，并没有提其他的特殊要求。
　　望着唐子亮远去的身影，苏长天坐在沙发里琢磨着，桌上两盒茶叶是唐子亮带来的，值不了几个钱，也就一个心意，而且唐子亮是晚辈，上门来带点东西也合礼数。
　　“老苏，这小唐要承包咱们水泥厂？”说话的是苏长天老婆，“这可是苦差事。他能把咱们厂里积压的水泥都卖掉吗？”
　　“嗯，我怎么知道，他有没有那么大的能耐，不过大小伙子敢出去闯，也是好事。”苏长天也懒得解释，“我倒是觉得咱们家小正，也该像这个唐子亮一样，磨砺磨砺，就他现在这副德性，整日和那些狐朋狗友鬼混，迟早得成为一个窝囊废。”苏正是苏琴的哥哥，二十三四岁了，还是个啃老族。
　　“呃，你想让我儿子去烧水泥？这缺德点子你也想得出？就小正那身子骨也吃得下那个苦？”女人嚷嚷起来。
　　“行了，我不过说说而已。”苏长天有些烦闷，“唐子亮比苏正小三四岁，他能行，我儿子就不行了？我看小正让你惯成这样，我们还要养他一辈子！”
　　接下来的几天，唐子陵和魏达四处筹钱，但还是不够承包水泥厂的费用，唐子亮都愁死了，钱钱钱！我上哪儿去找一万块钱？这时候的一万块，相当于二十年后的二十万啊！
　　除了筹钱外，唐子亮在工作之余，周六周日也开始准备考研，唐子亮当然不会是真想去读什么研究生，他早就思量过了，十年后，学历派渐渐主导了国家各个部门，十几年后，自己这个本科文凭可有些不够用，如果能拿个工商管理硕士，肯定会给自己以后的升迁添分儿。
　　当何月听说唐子亮准备考研时，嘴巴差点撇到天上，说“亮子哥你考不上研究生就好了！”把唐子亮气得直翻白眼儿，当然，何月说是这么说，这些天下来，对唐子亮的“学习”能力，她是佩服的五体投地的，而且亮子哥比以前对她好太多了……不过何月也暗下决心，一定要考上江城科技大的本科学历，不能落后亮子哥太远了。
　　“你最近是不是有什么烦心事？”李秀芝的黑色高跟鞋，精致高佻，穿着它李秀芝比唐子亮矮不了多少，唐子亮将手搭在李秀芝肩头，李秀芝却触电似的向旁边闪开，娇笑道：“干嘛？也不怕人看到。”
　　“这里没外人，再说了，你身上哪一处地方我没看过？”唐子亮本来是想找李秀芝借钱的，但李秀芝已经答应，帮他想办法，牵线张为民，搞掉刘忠。如果唐子亮找李秀芝借钱，那他真的就成了小白脸了。
　　“没什么，我跟一个朋友想承包水泥厂，可是款子还不够。”
　　“还差多少？”自从跟唐子亮睡过一次之后，李秀芝才知道了啥叫真汉子，才知道做女人的乐趣，用她自己的话说，被唐子亮戳了几下之后，她才知道，之前的二十七年，她算是白活了。
　　现在亮子需要钱，她当然愿意帮忙，“你筹钱承包水泥厂，为什么不来找我，我可以帮你。”
　　“我一个大老爷们，不能伸手找女人要钱。”唐子亮摇摇头。
　　“你是不是看不起我？”李秀芝很敏感，她想跟张为民断了关系，却又觉得，张为民只是个假男人，跟张为民在一起，对她和唐子亮的前途，会有很大的帮助。
　　而她若是主动离开张为民，肯定会遭到张为民的报复，说不定还会连累了唐子亮。
　　“你别乱想，我没那意思。”唐子亮是后来人，十几年后，笑贫不笑娼，李秀芝和张为民的关系根本不算什么。再说张为民那玩意儿根本就不行，硬不起来。“我不想当小白脸。”
　　“噗嗤～我人都是你的了，钱又算什么？说吧，你还差多少，反正上次你出的好点子，帮我赚了不少了。”
　　唐子亮心里很舒服，笑道：“还差了一万。”
　　李秀芝松了口气，笑道：“十万八万的，皆可没有那么多，不过一万块，姐还是出得起的。”
　　“那真是谢谢你了，你放心，一个月之内，我连本带利还给你。”唐子亮还是不习惯用女人的钱。虽然李秀芝自愿让他人财两得，财色兼收。
　　李秀芝却媚笑道，“我不要钱，我要的是你。”此时乡公所里就他们两个，唐子亮被李秀芝的这句话，撩拨的心中一热。【删节两千字】
　　“哎呀，你疯了，这里是乡公所，是你的办公室……有人来了怎么办？”没想到唐子亮在这里就敢乱搞。突来的震惊，使得李秀芝没有发觉，她的裙摆已经被流氓乡长掀在腰际。
　　“这不是没人吗？等下你小声点就可以了。”唐子亮摸遍了风流少妇平坦光滑的小腹，顺着那一粒如玉豆般的肚脐眼往下，手指伸进了透明的小内裤。
　　李秀芝两胯间那高高贲起的阴阜，以及肥嫩驴诒咴担那浓密卷曲的阴毛，都是唐子亮最喜欢的宝地……再往下，是那两条令人血脉贲张的黑丝美腿，修长匀称，男人们看上一眼，鸡巴就翘起来了。
　　自从被唐子亮H过之后，李秀芝这二十六七的少妇，就越来越爱打扮了，为了把唐子亮的心勾过来，和小情人长相厮守，李秀芝每天都把自己打扮成一个性感少妇，浑身透着股骚媚劲，看的乡公所的男人们眼馋不已……连刘忠这一把手见了李秀芝，都恨不得把这骚妇摁在自己的办公桌上，狠狠的干她几炮。
　　只不过，刘忠猜到李秀芝在城里有后台，没敢下手H了她，如果他看到唐子亮正在办公桌上狠戳李秀芝的肥嫩美穴，一定会嫉妒死唐子亮吧。
　　两人男欢女爱，又换了个姿势，秀芝姐大约有一米六五，体重最多一百零几斤，唐子亮在她身后，一手抓着她的肥臀，鸡巴在臀缝里飞快抽戳，另一手抓着她34D的园挺奶子，大舌头附在她耳边，舔吻着风流少妇的香汗。
　　李秀芝轻叫浪哼，回头瞪大眼睛，看着身后不停插干的年轻汉子，妩媚的眼神里流露出来的是极度的爽快，不断的摇摆腰臀，长发在唐子亮脸上刮来刮去，发际的幽香，不停的往唐子亮的鼻子里钻。
　　那摇摆的细腰接连着白腻肉感的美臀，不停的在唐子亮已经硬长火热的鸡巴上磨擦，弄得唐子亮的肉棒子，更加的粗长硬热。
　　唐子亮嫌弃女人那已经被挑开的小内裤很碍事，波的一声，鸡巴从李秀芝的臀沟里退出。“啊～！”李秀芝很不满的白了唐子亮一眼，她被唐子亮搞得不上不下，当然有些不爽。
　　唐子亮却用力扯掉了她胯间比丁字裤保守不了多少的红色小内裤，褪到了女人的膝盖。
　　然后一顶腰，坚硬的肉棒子，火热饱满的龟头，重新挤压开秀芝姐湿滑无比的红嫩麓剑屁股用力往前一顶，“滋～！”一声，粗硬的肉棒子，借著阴道中大量的蜜汁浪水的润滑，全部戳进了她的窄小幽深的肥穴中。
　　让唐子亮一通狠H之后，李秀芝这时全身麻软，内裤就挂在腿弯，两条丝袜美腿都有些站不稳了。
　　李秀芝无师自通，忍不住伸出两手，向后勾住了唐子亮的脖子，高跟鞋死死瞪着地板，两条修长匀称的美腿颤抖着叉开，淫水顺着大腿往下流……李秀芝再也顾不得女人的羞耻，本能的将丰美的臀部向后拱，让自己肥嫩的花穴，更方便配合唐子亮的冲刺，死死套住小男人的大肉棒子……
　　这时候，传来一阵自行车轮子转动的声音，有人来上班了！唐子亮还比较镇定，李秀芝却吓了一跳。
　　突然，她那本就湿热紧凑的蜜穴，一阵紧缩，层层嫩肉的阴道壁，痉挛似的吸着唐子亮的肉棒子，子宫深处的花蕊，喷出了一股股热流，浇在唐子亮龟头的马眼上……
　　唐子亮觉得这一次比上一次，刺激得多，放开精关，憋了几天的精液像机枪子弹一样，全打在李秀芝的滦咀由稀
　　唐子亮的发射，再次引发了女人强烈的高潮，李秀芝穿着细高跟鞋的两条修长的美腿，抽筋似的不停颤抖，要不是唐子亮两手正抱着她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地板上。
　　“秀芝姐，那一万块，就算做是你在水泥厂的股份了。”唐子亮一边把地板上淫水擦干净，一边若无其事的说道。
　　过了一会儿之后，快到上班的点了，李秀芝才低着头，强自镇静的从唐子亮的办公室里走了出去。


第033章 打飞机后吹喇叭
　　第二天，李秀芝就把一万元钱交给了唐子亮。并没有出乎唐子亮的意料，和东阳水泥厂经理苏长天深谈之后，承包条件的谈判十分顺利，一场酒喝下来下来，苏长天和他厂里几个人都只能让唐子亮和魏达扶着送回去。
　　当一行人跌跌撞撞告别时，苏长天只是要求唐子亮一定要保证，尽可能的把积压的水泥卖出去，善待水泥厂的工人，其他都不是问题，这让唐子亮和魏达心中最后一块大石头终于落地。
　　龙泉水泥厂终于重新开张了。兴奋得如吃了亢奋剂的何强，一连几天走路都带着风，家中那辆老旧的永久牌自行车，在他脚下比起摩托车都慢不了多少了。
　　水泥厂由魏达负责日常管理，何强做魏达的助手。那些好吃懒做的工人一缕辞退，很快，唐子亮就利用官方身份，去沿海的青港市考察，联系到大批的买家，拉回来大批的订单，价格比楚北省境内的水泥价格，高了近一倍。
　　几十台拖拉机、十几台大货车，也在何强在厂外的几个狐朋狗友的帮忙下，联系好了。新的水泥厂已经正式运转起来，成百上千吨积压了半年的水泥，很快就被青港的建材商人们抢购一通。
　　水泥厂的工人们呆了，刘忠呆了，东阳的县委书记、县长全呆了！这个唐子亮，龙泉乡的副乡长，楚北省最年轻的副科级干部，真是有手段、有门路，一下子就让水泥厂起死回生，让几百职工又有了饭碗。
　　如此一来，唐子亮在龙泉乡的威信也更高了。
　　水泥的销量，每天都在不断增加，唐子亮交代何强按照工作量来计算工资，而不是按照每天工时来计算工资，这样一来水泥厂工人们的积极性相当高。
　　很多职工每天天不亮，就来开始干活，到了中午十二点，太阳太毒了，他们就休息，下午四点钟之后又开始干活，一直要到晚上八点过了，天快要完全黑了，工人们才离开。
　　咱们国家的工人是最勤劳的，只要商人的心别太黑了，给他们合适的报酬，他们会高高兴兴的去卖命！
　　何强这几日里也是早出晚归，倒不担心有人偷奸耍滑，水泥厂里的活儿现在多得是，只要你肯干。何强每日里负责计算产量和每个工人的工资，随时监督质量，还得不时去跟拉拉家常，递上两支烟，送上几壶开水。
　　直到工人们离开之后，他才能离开，不过何强干得很起劲，望着这一堆堆水泥卖出去，他彷佛看到了一条他从不敢想的道路。这些卖出去的水泥就是财富，送到了建筑商人的仓库里后，就会变成一捆捆的大钱，只要看到那些干哥联系来的建材商，争先恐后给他送来的订单，就让何强颇有些自豪感了。
　　唐子亮并没有将多少心思放在砂石场上，在他看来，砂石场不过是最原始的敛财途径，简单而直接，问题只有一个，销路，而销路问题解决了，一切都再简单不过了。
　　而魏达和何强表现出来的热情让唐子亮可以放心，这两个不得志的大男人，只要给他们机会，他们就会拼命的去抓住机会。
　　为了承包水泥厂，三人已经投资了三万，唐子亮和何强占大头，在92年，三万块可不是一笔小数目，相当于二十年后的六十万！除了唐子亮大半年攒下的三千块外，他不得不硬着头皮在自己养父母那里借了一万两千圆。又从李秀芝那里借了一万元。
　　刚借钱时，从养母那忧虑的目光中，唐子亮能够感受到这一万两千元对于养父养母的分量，这是这个家庭，能够拿出的所有积蓄了，包括何月的嫁妆、何强的老婆本，养父母才开始存里两年的棺材本……全都在这一万两千元里了。
　　唐子亮并不担心，水泥厂在未来十几年是不会亏本的，这种既无危险而投入成本又相当小的行业，只要有销路，一切都不是问题。
　　仅仅过了一个多月，水泥厂就起死回生，第一个月的销售量，就不仅让唐子亮收回了投资成本，而且还让水泥厂的工人们第一次正儿八经在月底拿到了工资，还有奖金。而第二个月的订单已经可以确保略有盈利，有些订单都安排到了年底。
　　保守估计，水泥厂以后的毛利，在十五万以上。每想到这些，何强就无比的兴奋，何月一家，包括魏达都对唐子亮非常信服！尤其是何强，他现在已经很崇拜他的义兄了。
　　而唐子亮盘活水泥厂，东阳县的领导班子精神一振，县委的会议上，刘国庆书记点名表扬了龙泉乡的经济发展工作。
　　唐子亮也顺理成章的开始对龙泉乡另一家农产品加工厂进行调研工作，并且在各村长参加的会议上要求村干部们解放思想，鼓励剩余劳动力出外打工，鼓励经商，并且承诺乡公所对个体经营户一定全力支持，如果个体户遇到任何难题都可以向他反应。
　　而此时，刘大棒槌也被龙泉乡警务所依法刑拘，他叔叔刘忠乡长也开始坐卧不安，惶惶不可终日。
　　很快，刘忠就被撤职，开除党籍，龙泉乡也和西关镇合并，西关镇改名西龙镇，唐子亮荣升副镇长。
　　“亮子，我要走了，真的不想离开你。”趁着没人的时候，李秀芝对唐子亮投怀送抱。黑色高跟精致高佻，穿着它，李秀芝也不比唐子亮矮不了多少，唐子亮将手搭在李秀芝肩头，就要亲她，李秀芝却触电似的向旁边闪开，娇笑道：“干嘛？也不怕人看到。”
　　唐子亮把五千块钱交到了李秀芝的手上，“这是这个月你的粉红，很快你就成了小富姐了，开心点嘛，东阳县和西龙镇又不远，我会经常去看你的。”
　　唐子亮心中是西龙镇的副镇长，镇政府在西关，这里的条件比龙泉乡好。有几条水泥马路，路灯透梧桐树的树叶打下来斑斑点点，光线昏暗，四周没有行人。
　　唐子亮看着妩媚动人的李秀芝，心里痒痒的，每次想到李秀芝在他身下婉转承欢，又骚又媚的模样，唐子亮就很难控制得住他自己。
　　偏偏唐子亮这一个月都在拉订单，现在总算闲下来了，想跟秀芝姐亲热亲热，李秀芝每次把唐子亮撩拨的火起，又不让亮子真碰，少妇撩人的手段，还真是使得出神入化，把唐子亮勾搭的目迷五色。
　　“我父母给我介绍了个对象。”李秀芝的父母就住在西关，见闺女年纪轻轻就离了婚，两口子早就愁白了头，现在，李秀芝高升东阳县教育局副局长，条件好了，老两口便想给李秀芝找对象。
　　“这……这怎么行？”唐子亮还真是有些舍不得，这么娇媚的女人，投入别的男人的怀抱，两人毕竟都有了那种关系，要说唐子亮对李秀芝一点情分也没有，那不可能。
　　“为啥不行？”李秀芝娇笑如花。如果一开始，她和唐子亮只是互相吸引，相互满足生理需求，但经过一段时间的交往，李秀芝发现亮子无论在事业上、在身体上，都是那种特别强悍的男人。
　　尤其是，刚才李秀芝试探了一下，发现唐子亮对她还是挺在乎的。这让李秀芝心里甜蜜。“要不，你当我的假男朋友吧，糊弄一下我爸妈？”
　　“要做就做真的，我不做假的。”唐子亮笑道，“说实话，我还想做你老公呢，不过我晚生了几年，我们不合适。但是我做你男朋友，还是不要紧的。”
　　李秀芝既有些失落，又很高兴，唐子亮没有骗她，她比亮子大了六七岁，两人结婚也真不合适。她觉得和亮子在一起，是她这辈子活得真快活的时刻，这就够了。
　　“那你明天来我家，见见我爸妈，怎么样？”李秀芝又在试探，没想到唐子亮一口就答应了。
　　第二天是星期天，唐子亮一早就溜了出来，看看表刚七点多，于是骑着摩托车溜达到西大街，西大街是东阳县九十年代最繁华的城区，百货大楼，百货商场都坐落在西大街街的十字路口上。
　　本来唐子亮如今赚了钱，打算买辆车，不过现在东阳市面上都是日产车，在重生前，唐子亮都开惯了宝马奔驰，这种垃圾日产车，他可看不上眼。
　　不过如今在东阳，自行车就好像后世的汽车，川流不息，唐子亮骑着一辆嘉陵摩托，那感觉，可比十几年后开着一辆夏利熊猫威风多了。
　　买完了送给李秀芝父母的礼物，骑着摩托在楼群里蜿蜒的砖路上走，数着一个个楼栋号儿，这是唐子亮第一次上李秀芝父母家，他故意穿得挺成熟，看起来唐子亮也有二十四五岁了，只比李秀芝小个两三岁而已。免得李秀芝的父母反对。
　　来到李秀芝父母的楼下，唐子亮又犯了难，见到李秀芝的父母该说些什么？难道直说：伯父伯母好，你家闺女现在是我的情．人了，你们就别瞎给她找什么对象了。
　　唐子亮刚把摩托车停好，后面传来一声“劳驾！让让，请让让。”
　　唐子亮赶紧让道，也看到了楼角拐过来的一个老头儿，灰色中山装的胳膊肘，膝盖都磨得有些破损，露出白色的线头，背有些弓，头发花白，脸上有明显的老人斑，看起来精神也不大好。
　　唐子亮猜到他肯定是李秀芝的父亲，不由得多打量了几眼，虽然老人满脸皱纹，但看脸庞轮廓，依稀能看出年青时是个美男子。
　　看着这小老头扛着煤气坛子准备上楼，唐子亮笑笑道：“大叔，我是秀芝的男朋友，我也没啥事儿，这些重活就让我来做吧？”
　　李卫华吃了一惊，盯着唐子亮看了好一阵子，才愉快的笑起来：“你真是阿秀的对象啊，那我就不客气了。”
　　唐子亮把煤气坛子扛到八楼，扛进了李卫国的家，李卫国的老伴，也就是李秀芝的妈妈魏红，笑呵呵看着满头汗水的唐子亮，道：“你这孩子比大多数小伙子强，今天阿姨请你吃好吃的，慰劳慰劳你！”说着，又对李卫华道：“去，给闺女打个电话，让她早点过来吃饭。”
　　当李秀芝看到唐子亮满身煤气坛子上的铁锈，坐在凳子上时吓了一跳，又听说唐子亮帮父亲扛煤气坛子，又好气又好笑，心中却甜滋滋的。
　　唐子亮还是个副镇长，居然放下身段给父亲扛煤气坛子，孙大民还是他老公呢，都没有这么孝敬过她的父母。
　　饭菜摆了满满一圆桌，四荤四素，几盘冷拼，桌子正中间的小盆里是热气腾腾的板栗烧鸡，看的唐子亮直流口水。
　　哪知道饭吃到一半，门外有人敲门，李秀芝一开门就楞住了，然后就变了脸色：“你怎么来了？”
　　唐子亮看得清楚，这是个二十七八岁小伙子，黑色夹克，头发梳理的整整齐齐，唐子亮看了一下他的皮鞋，也是一尘不染，看得出是一个很讲究品味的人。
　　“听说你回来了，我来看看你撒。”小伙子进门就笑着和李秀芝的爸妈打招呼，亲热的给李卫华点烟，聊天，但他的眼神却警惕的看着唐子亮。显然是摸不准，唐子亮跟李秀芝的关系。
　　唐子亮笑笑，这种人他见得不少，都是特会吹牛的那种人，在单位社会上都能混得开，但这种人想真正有大作为，却很难，因为他们嘴上吹得牛逼，却缺乏一种脚踏实地干实事的精神。
　　“这位兄弟怎么称呼啊？”王平撒了一根烟给唐子亮，笑着问。
　　“我是李秀芝的男朋友，哈哈，今天专门上门，拜望叔叔阿姨的，王平是吧，幸会幸会，你还是抽我的吧。”
　　王平甩给唐子亮的烟，是普通的红金龙，一块钱一包。唐子亮抽不惯。
　　王平一听救活了，忍不住大骂：“李秀芝，老子好歹也是西关有头有脸的人物，不嫌弃你是个破鞋，你居然明里跟我处对象，暗地里又找了一个！你还要不要脸！”
　　李秀芝气的俏脸发白，李卫华气的摔碎了杯子，“你一个西关纸箱厂的破厂长，凭什么瞧不起我女儿！你给我滚！”
　　王平大叫道：“你女儿就算当了西龙镇的镇长，那也是破鞋！”
　　“朋友，嘴巴放干净点，当心祸从口出啊。”唐子亮的声音虽然不大，但却透着股狠劲。王平被镇住了，看了看唐子亮甩过来的烟，是六块钱一包的黄鹤楼，比他自己抽的红金龙贵多了。
　　“你是干嘛的？”王平心里一惊，便多看了唐子亮两眼，这一看，越看越觉得眼熟。而唐子亮却笑而不答，身上那种气场，倒像是一股官气。
　　“你是唐……”王平终于认出了唐子亮是谁，这可是西龙镇新任的二把手！听说县委的刘国庆书记，很器重他，自己居然和唐子亮强女人，这不是找死么，还想不想在西龙镇混了？
　　“啪啪！”王平突然自己扇了自己两个大嘴巴，对唐子亮和李秀芝道：“对不起，我自己嘴臭，以后……以后我不敢了，再见再见。”
　　看着前倨后恭，落荒而逃的王平，李秀芝的爸妈，都傻了，愣愣的看着唐子亮，心里纳闷：这小伙子是什么来头？居然让王平那种在西关有头有脸的人，都这么怕他？【以下删节一千字】
　　出了李家，眼前陡然一亮，主街上街灯如火，亮如白昼，秀芝笑着对唐子亮说，“刚才真是谢谢你了。”说完却突然一把抱过亮子，在亮子的俊脸上狠狠亲了一口，
　　“你想怎么谢我？就一个KISS，那可不行。”唐子亮把她抱了起来，放在车后座上，扬长而去。
　　一回到李秀芝在东阳县城的家，唐子亮就把美人儿抱上床，扒光她的衣裙，看着她一身羡煞黄脸婆的细皮白肉，还有那毫无赘肉的纤细柳腰，以及腰上那从香港泊来的红色丁字裤，雪白的俏臀，只靠中央一条其窄如绳的布条包住股沟，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让唐子亮凑上去用嘴咬了一口。
　　“哎哟～好痛你轻点儿！”女人浪叫一声，唐子亮把那双修长匀称的美腿，扛上了肩头，李秀芝那大腿尽处，有几根毛露了出来，让亮子看了，胯下的肉棒子都快把三角裤撑爆了。
　　唐子亮抱紧她弹性十足的俏臀，扒了她的丁字裤，在李秀芝的红润湿热的缕ぷ由咸蛄思赶拢李秀芝啥时候被男人这么弄过，很快就差点喷了唐子亮一脸。
　　“秀芝姐，你也帮我吹几下吧。”糖渍狼在前世，总想让心爱的女人帮他吹，可是一直不好意思说，到后来，他就重生到了他哥哥的身上，再到今天，他终于像一个女人，说出了她的愿望。
　　李秀芝本就对唐子亮那根每次都把她戳的死去活来的肉棒子迷恋非常，伸手握住，唐子亮便觉得肉棍一紧，低头望去，见李秀芝双手正套着自己命根子，撸了几下鸡巴。
　　亮子抵受不住快感，因为他是第一次，被美少妇打飞机，马眼已见渗出白色浓精，沿着肉棒缓缓慢流，李秀芝往他一笑，真个又骚又媚。
　　“死人，连张为民都没让我给他吹过喇叭呢，看在你今天表现不错的份上，我小嘴的第一次，便宜给你了。”
　　说完，李秀芝凑头过去，丁香微吐，把肉棒舔了个干净，唐子亮爽得舒眉展眼，不住喊好好好。
　　虽然李秀芝的口交做的很生涩，但她才吞吃了十几下，就掌握了窍门，亮子那根肉棒子，又粗长胀大了几分，棒子上全是美少妇香甜的口水，青筋曝出。
　　唐子亮见她吃的辛苦，便怜惜她，把棒子从她嘴里退出，“秀芝姐，你对我真好。现在该我让你舒服一下了。”
　　唐子亮帮她翻过身子，抱紧她弹性十足的俏臀，一棍捅到底，听到李秀芝‘啊’了一声，唐子亮快马加鞭，奋力在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽顶。秀芝白嫩的丰臀，被唐子亮的小腹撞击得，“啪！啪！啪！”的爆响，两人生殖器交合处，“噗哧噗哧，做着紧密的活塞运动。
　　“爽不爽？秀芝姐，”我贴在她耳边问。
　　“都快爽死了，你……你最棒！真想被你戳……戳一辈子！张为民走了，姐以后就靠你罩着了。啊啊，快点……再快点！”
　　刘忠落马，牵扯出一大帮江城、东阳的官员。张为民也受了牵连，退居二线，去省城当了个闲职。
　　李秀芝没了大靠山，就把心思全放在了唐子亮的身上。
　　唐子亮大力一戳，将粗大的龟头，戳进到少妇美妙紧凑的子宫最深处，与她的蕊心子紧抵在一起。
　　女人的滦咀由吓缛髁舜罅康睦怂，晕了过去。唐子亮又很H几百来下，问清楚女人，是在危险期，就把粗长的鸡巴拔出，浓精喷洒在女人丰白的屁股上……


第034章 唐镇长猛H俏寡妇
　　“唐镇长，有人找你啊！”听到门卫刘大爷的喊话，唐子亮懒洋洋的探出头去，却见多日不见的俏寡妇张兰，婀娜娉婷的站在大院内，四处打量着。
　　“咦，张兰，是你？”唐子亮有些惊讶，周围无数目光落在了俏寡妇张兰的身上，高挑匀称的身材加上一件颇为新潮的半截碎花长裙，上身一件短袖格子衬衣，一下子就把镇机关里所有人的注意力给吸引了过去。
　　“怎么，唐镇长不欢迎我来反应情况吗？”张兰歪着头俏皮的问道。
　　“哪里，哪里，张老板贵足上门，蓬筚生辉啊。”唐子亮连忙招呼张兰进来，虽说两人关系正常，但是他毕竟偷看过俏寡妇洗澡，要是俏寡妇说漏了嘴，那唐子亮还不得招惹多少绯闻。
　　“怎么今天有空来我这里？”
　　“听说纸箱厂要改革，搞个人承包，我打算试一试，所以过来问一问你啊。”张兰上下打量了一下唐子亮，“你好像瘦了一些，怎么，工作很忙么？”然后她又小声道：“刘大棒槌垮台了，谢谢你啊。”
　　“嗯，前段时间我出差，加上又是龙泉乡和西关镇合并，我是有些忙，不过这几天，总算闲下来了。”唐子亮拿出自己茶杯，“不怕染病就喝我的茶杯好了。”
　　“被你毒死了我都愿意。”张兰很大方的端起唐子亮的大玻璃杯喝了一口，她这么说，明显是在调戏唐子亮了。
　　“噢，你可别这么说，你打算怎么承包纸箱厂？”唐子亮目光流转，坐在自己对面的女人，秀发盘卷在脑后，粉嫩的颈项白里透红，一张俏脸酒窝隐隐，胸前一抹雪白深沟，看得唐子亮心都没来由一阵猛跳，又想起了那天晚上，偷窥他洗澡时的情形。
　　“还没想好呢，正准备去纸箱厂考察，我把鱼塘、商店、小卖部都典当了，打算在西龙镇发展……要不，你陪我去考察一下纸箱厂的情况？”
　　唐子亮想了想，他本来就是管经济的，陪同女老板实地考察投资，这本来就是他的本职工作，于是唐子亮掂了掂头。
　　俏寡妇张兰见了，心头一阵窃喜。
　　午后的日头暖洋洋的，整个西龙镇沐浴在安详的阳光中，刚刚从工人邓大头家走出的唐子亮，心里却是沉甸甸的，想起刚刚王二成那热泪纵横的脸，闷声抽烟的忧郁，炕头上那哇哇哭闹的孩子，唐子亮叹了口气，纸箱厂已经拖欠了三个月工资，这些工人的基本生活甚至都没有了保障，纸箱厂的问题已经紧迫到必须马上解决。那个厂长王平，啥正事都不干，就知道跟镇上哭穷。
　　考察完了纸箱厂，唐子亮有些担心的问张兰，“怎么样，你有办法经营好纸箱厂么？”
　　“这个你不用担心，我既然敢承包，就一定有销路……时候不早了，我们先去吃饭吧。”张兰娇笑道。
　　有客来饭庄是西龙镇最出名的饭庄，进了大堂，青色大理石地砖光滑得能照出人的倒影，天花板上悬挂着华丽的吊灯，大厅的几十张檀木圆桌上铺着白绿相间的餐桌布，显得整洁而又高雅。在那个年代，绝对称得上是富丽堂皇。
　　唐子亮是被张兰硬拉来的，张兰说还有些事情想跟他谈，唐子亮也不好拒绝。
　　坐在靠窗的位置，唐子亮笑道：“有些日子没见你了，看你越活越潇洒光鲜，我挺高兴的。”
　　张兰今天穿了一件墨绿色及膝短裙，裙带系的紧紧的，她那完美纤细的腰肢不盈一握，尤为动人。而她那白皙，精致的脸蛋在漂亮的珍珠耳环映衬下，更为娇艳，不可方物，现在的她已经从刘大棒槌的威胁下走了出来，二十出头的她已经颇有几分商场女强人的气势，比那些女大学生更有女人味，不熟悉她的人，都以为她还没结婚呢，根本想不到她是个小寡妇。
　　古人说秀色可餐，唐子亮觉得这句话用在张兰身上真是再恰当不过，欣赏着她艳美的容颜，唐子亮的心情总是会变得特别愉悦。
　　“去去去，少哄我了。”张兰媚媚的杏眼白了唐子亮一眼，不过她扫视着四周，又低声道：“刘大棒槌完蛋了，你也不来看看我，你以前还偷看过我洗澡呢，这么快就把我给忘了……咱们还是去二楼包间吧，在这里被人看到，影响不好……”
　　唐子亮奇道：“怎么？你也怕人说闲话？难道我也是刘大棒槌那种人？朋友之间吃顿饭怕什么？”
　　张兰心里一喜，笑了笑：“瞧你说哪儿去了，我是怕对你影响不好，你们，你们做官的不都怕这个吗？你都不怕，我怕个啥。”
　　说着话，穿着蓝色制服的女服务员送上菜单，看着“打情骂俏”的唐子亮和张兰，心中暗暗羡慕的叹息着，真是令人羡慕的一对，就是男的岁数似乎比女的小了点儿。
　　唐子亮随便点了几样菜，张兰娇笑道：“多点几样，吃不穷我。”正笑得开心，目光不经意落在刚刚进入大堂，正朝这边走来的几个人身上，笑容渐渐收敛。
　　唐子亮敏锐的注意到她的异样，挥挥手示意服务员去准备饭菜，转过头，就见过道上走过来三个人，最前面是一个白发苍苍的老人，穿着中山装，走起路昂首挺胸的，很有些派头，一看以前就做过官，一男一女两个三十出头的人跟在后面，都是上班族打扮，男的微胖，女的面容姣好，略带风情，看情形是一家子来吃饭。
　　等他们一行人走到身边，张兰怯生生站起来打招呼：“三叔，大哥大嫂，你们也来吃饭啊？”
　　老人也看到了张兰，脸色马上变得极为难看，再看到和张兰坐一桌的唐子亮，更是冷哼了一声：“谁是你三叔，就是你克死了我的大侄子。”
　　倒是老人身后的少妇微笑道：“弟妹，你也在啊？听说你把鱼塘和小商店都卖了？怎么着也到手了四五万吧？”说的话挺热情，但那股子居高临下的架势却十分明显。
　　唐子亮这才听明白，原来这老人是张兰亡夫的三叔，那女的是三叔的儿媳，看到张兰被老人训斥后那不自然的表情，唐子亮微微不爽，不过这是人家的家事，自己也不好插嘴。
　　老人正是几年前退居二线的西关镇工商所副所长，王海，对于张兰，他很看不上眼，甚至有些怨恨。他觉得他亲侄儿是被张兰克死的，如果不是她，侄儿也不会出车祸。
　　“三叔，大哥大嫂，一起吃个饭吧。”张兰热情的招呼他们一家，却偷偷递给唐子亮一个歉意的眼神，唐子亮没觉得有什么不满，看向张兰的目光中却多了些欣赏。
　　以德报怨，张兰的本质还是一个好女人。那王海的儿媳，打量了唐子亮几眼，问张兰道：“这人是谁呀，张兰，你不介绍介绍？”
　　她还以为，唐子亮是张兰新找的男人。
　　唐子亮这时候，忙微笑着自我介绍道：“你们好，我是张兰的好朋友，我叫唐子亮。”
　　王海却理也不理唐子亮，瞪着张兰哼了一声：“我侄儿才死了两年多，你就急着找男人，不守妇道！”
　　这话说的有些刻薄，一时间冷场了。
　　那王家媳妇刻意出来打圆场，笑道：“小兄弟，我公公脾气不好……看起来你岁数不大嘛，喂，我说弟妹，你现在的眼光倒是越来越高了！”明着打圆场，这话里却带着一丝讥笑。
　　张兰忍住气，给唐子亮介绍，她亡夫的大堂兄叫王晓东，嫂子叫刘小翠，都在西龙镇工商所工作，当王晓东斜着眼问唐子亮在哪里高就时，唐子亮只是笑笑：“我嘛，整天就是混日子，也没个固定职业。”
　　这家人就以为唐子亮是社会上的混子，搞上张兰，就是为了吃软饭。
　　王晓东叼上一根三五，又扔给唐子亮一根，大大咧咧道：“尝尝吧，你平时估计抽不起的。”
　　三五只是中档烟，唐子亮现在抽的是黄鹤楼，怎么会看上这种普通货色。
　　唐子亮笑着谢了一声，将烟放到一边，甩一根黄鹤楼给王小波。张兰偷偷在下面拽了拽唐子亮衣角，唐子亮回头对她笑笑，示意他不会太过分，她这才稍微心安。
　　王小波见唐子亮居然给他一根黄鹤楼，这烟可比三五贵两倍，王晓东被唐子亮打了面子，心中暗恨，又怪上张兰，他以为唐子亮的烟钱，都是张兰报销的。
　　王晓东正想发火呢，刘晓翠目光突然滞住，愣了一会儿马上急急低声道：“爸，看看，乔所长从二楼下来了，向咱们这边来呢，一会儿他和你打招呼的时候，你可别忘了提我的事儿，我只是编外人员，能不能进事业编制，就靠你了。”
　　说着又对唐子亮和张兰极为严肃的道：“张兰，乔所长可是镇上的大人物，你俩还是赶紧走吧，别给我惹事儿！”
　　原来这刘晓翠只是西龙镇工商所的临时工，一直想巴结乔所长，但她公公在退休前，跟乔所长有些龌龊，现在她公公退休了，乔所长可不买她公公的面子。
　　王晓东、刘晓翠含笑走向乔所长，正准备拍乔所长的马屁，却发现乔所长目光，根本没在他们身上。
　　乔所长就这样从他身边走了过去，亲热的拉住那个叫唐子亮的混混、小白脸，热情寒暄，猛拍那个唐子亮的马屁。
　　“唐镇长，你好你好，你也在这里吃饭？我请客，你千万别跟我客气啊！”
　　王海全家都吓了一跳：这个小混混，怎么就成了镇长了？
　　得罪了镇长大人，乔所长肯定会把我这个临时工给开了……刘晓翠较好的脸蛋上，面无血色。
　　王晓东也不停的懊恼，悄悄让他老婆刘晓翠，去给唐子亮和张兰赔罪，而王海老头，就更惨了，他居然骂唐镇长，是勾搭俏寡妇的小白脸……一想到这，王海吓的心脏病犯了，身子一歪，就从座位上栽倒下去……【以下删节两千字】
　　“刚才真是谢谢你了，你不知道，刘晓翠他们一家，居然巴结我，让我在你面前，说好话，让你去跟乔所长说一声，让刘晓翠做正式工……哈哈，他们也也有今天！想转正做梦去吧！”
　　大笑之后，俏寡妇居然哭了起来，唐子亮觉得孤男寡女，他在一个寡妇家里，俏寡妇哭哭啼啼的，被人听到了还以为他欺负了俏寡妇，那颗不好。
　　”不早了，我回去了。“唐子亮起身告辞，却被张兰拉住，然后张兰把裙子和奶罩都脱了，伸手去拉唐子亮裤子的拉链，握住一根火热的鸡巴，微微使力一捏，套了几下，娇嗔满面，问道：“我的身材，美不美？”
　　唐子亮曾经偷看过张兰洗澡，俏寡妇的身材如何，他又怎么会不知道？
　　往她身上望去。那对高耸饱满的乳房，傲然挺立，极是诱人。不由心中大荡，“当然美！”
　　“你今天帮了我的大忙，不如你现在，在帮帮我，干了我吧？”俏寡妇早就动春心了，现在居然开口，求唐子亮H干她，真是没脸没皮了。说话的声音极小。
　　唐子亮见她眼梢含春，说不出的娇美动人，不禁心头一荡，放大胆子道：“我敢指天发誓，兰姐的美貌，相信没几个男人见了会不心动，便是皇帝老儿的皇妃贵人，连一根寒毛也无法和你相比！但可惜的是，我不能给你什么名分。”
　　“我不要什么名分，我就要你的大肉棒子！”
　　张兰隔着裤子捏了十几下，突然睁大美目，红唇大张，惊讶道：“它……它怎会这么硬长……！”手上那棒子，虽是软棉棉的一团，却异常粗长硕大，沉甸甸的分量十足。张兰春心荡漾，啐道：“好长好粗的大棒子，人家想吃都吃不了。”
　　唐子亮伸手解去皮带，边脱边偷眼看张兰，见她双颊微红，美眸泛春，双目怔怔的盯着自己肉棒子。唐子亮暗暗窃喜，知道今日机会难得，若借此机会H了这个美貌的女老板，说不定在商业上，自己以后能有一个好助手。
　　把渐渐怒挺的鸡巴放出来，唐子亮笑道，“你想吃就吃几下。”
　　张兰又啐了他一口，玉手疾套不放，媚笑道：“我就说过，你也不是什么正人君子。”说着果真蹲下身来，张开樱唇，往唐子亮那嫩红的龟头凑去。
　　唐子亮的鸡巴让她一含住，立马爽得叫出声来：“好一张巧嘴！乖乖不得了，好爽……”
　　张兰见他舒服受用，自然把口活儿一一使出，一面为唐子亮套弄，一面用巧嘴滑舌，挤压、扫荡亮子的龟头，几个吞吐，亮子的鸡巴马上暴长，又长又粗又硬，直把她的巧嘴塞满，张兰大惊，吐出亮子的鸡巴一看，足有二十公分的大家伙，直径也有三公分。
　　俏寡妇不禁心儿砰砰乱跳，叫道：“吓死我了，你的鸡巴好大，跟牛鞭一样，那些黄花闺女，怎能经受得了！”
　　“她们受不了，你那宝贝小肥穴，肯定容得下。”
　　张兰噗哧一笑：“死鬼，越说越不成样子，我瞧你呀，恐怕是管看不管用，没几下功夫，便丢盔卸甲了”俏寡妇张嘴，又将龟头吞进嘴中。
　　唐子亮听得咬牙切齿。暗想，今日就让你见识见识老子的厉害，若不把你H得叫老子好哥哥，我唐子亮就跟你姓！”他低头下望，见张兰双峰挺拔，鼓鼓囊囊的大白奶子，又白又嫩，又挺又圆，直瞧得唐子亮眼里冒火，当下把心一横，探出右手往她的奶子抓去，一抓之下，发觉果然是个好奶子，肥美硕挺，且皮肤弹性十足，唐子亮抓捏正爽，狠心用力搓揉。
　　张兰的小肥吕镌缇推嫜魑薇龋巴不得亮子赶紧用这大鸡巴来给她很戳几百下，徐徐站起身来，说道：“别那么用力，奶子都给你捏爆了”话毕，便握紧亮子下身的鸡巴，直把唐子亮拉到床前。
　　二人上床，你拉我扯，两三下，便脱得一丝不挂。张兰该凹的凸，该凸的凸，一对大白奶子，躺倒下来，依然丰挺耸立，粉红色的嫩红奶头，犹如两枚大红枣儿，
　　唐子亮一咽口沫，便将双乳紧握，俯身把头埋在两个大白奶子上，大口大口吞吃舔咬。
　　张兰立时美得纤腰款摇，按住唐子亮的脑瓜，把自己的大白奶子往亮子的嘴里送，口里淫声四放：“喔唷！你真会吃女人的奶子，弄得人家爽快死了。”张兰一边浪叫，一只玉手已伸至亮子胯间，握住亮子的宝贝，不停的撸鸡巴。
　　唐子亮见张兰浪得厉害，也十分自豪，双手握住一对乳房，一边捏玩，一面把嘴唇往下吻，亲过平滑的小腹，再亲那萋萋小草丛，最终来到湿润的宝穴。但见阴唇绽放，亮子便用两根指头，插进了俏寡妇的小肥隆Ｊ谩⒉痢⒋辍⒛恚直把个张兰弄得两条美腿僵直，一个肥白耸翘的屁股狂摆，喘声浪叫道：“不要用手，用你的鸡巴，干我，狠干我。”
　　听了这话，就算是柳下惠这个没鸡巴的家伙，也忍不住。
　　唐子亮架开她双腿，嘿嘿笑道：“我的俏寡妇，以后只有我才能H你！”硕大雄壮的龟头，吱一声便撑开阴肉，闯了进去。
　　张兰忽觉肥穴口让大龟头一挤，正想喊一声爽，怎料还没开声，肉棒子已猛地一捅到底，便连子宫也给肉棒撑开，直闯了进去。整根庞然大物，把俏寡妇的阴道塞得胀满，烫的快活。
　　唐子亮终于H上这个美貌寡妇，登时心情大畅，又觉女人的肥拢如嘴儿一般，不停吸吮蠕动，挤得他那肉棍儿舒服异常。当下唐子亮用力抵住子宫，也不忙狠戳猛干，先行好好享受俏寡妇这滦咀拥奈咬，问道：“我这大宝贝不赖吧，操的你爽不爽？”
　　“你……你个死人，好大的劲，快些H吧。”俏寡妇双手抱紧了亮子的屁股。
　　接着，俏寡妇呻吟不断，亮子的鸡巴像钻头一样，在女人红嫩湿润的肥吕锝进出出。直H得张兰淫声乱放，骚水长流。
　　突然，俏寡妇张兰，忍不住将俏美的臀部用力向上，死死套住唐镇长的鸡巴，紧箍的阴道，又开始急剧的收缩。
　　亮子只觉的女人阴道壁，那一圈圈的嫩肉，咬着他的鸡巴不放，而子宫深处的滦咀樱却像小嘴一样含着他的龟头不停的吸，
　　然后张兰突然粗重的浪叫一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她已经被亮子H丢了三次了。
　　亮子的龟头上的马眼，被俏寡妇热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了俏寡妇的肥穴，张兰舒服得全身抖动，花心里又射出一波热呼呼的阴精，与亮子射出的浓精混合，从她的肥驴谕下流，滴在干净的床单上。
　　抱着趴在她身子上呼呼喘气的唐镇长，俏寡妇心里舒坦又得意，只要亮子不甩了她，以后在西龙镇就没人敢说她是破鞋了。


第035章 野外H骚妻
　　唐子亮刚回到养父家中，何强就如火烧屁股的猴子一般，一脸兴奋钻了出来，而何月也是兴奋得双目放光。养父养母也是满脸喜悦，正端盘子上菜。
　　“这个月的利润算出来了？”
　　“嗯，亮哥，你知道这个月的毛利有多少？”兴许是觉得那么一大笔钱，放在哪里都不保险，何强拿到钱，就这么老老实实的蹲在家里数钱，他一个人数不过来，就让家里其他人一块数。
　　“瞧你这副出息，不就是几万块钱么？”唐子亮懒洋洋的靠在床上，笑道。
　　“亮哥，这可是八万多块钱啊，我爸不吃不喝干十五年，还存不到这么多钱！”何强几乎要叫了起来：“亮子哥，能这样挣钱，我还去读什么狗屁书？”
　　“混帐！”养父何成一听就怒了，“鼠目寸光！八万块钱就把你们俩眼睛迷瞎了？不读书，不读书你一辈子也就只能在亮子手底下里刨点食吃！不读书，你亮子哥怎么能够当镇长？怎么能够结识这些朋友？那些客户又凭什么，帮你亮子哥的忙，让你赚钱？愚蠢！”
　　见亲爹何成是真发火了，何强和何月二人都傻了，不敢开腔。
　　“干爹说得对，几万块钱算什么？有这个才更重要！”唐子亮指了指自己的脑袋，“没脑子，金山银山也有败干净的一天，只有聪明的头脑，才能保你一辈子不断挣大钱，挣更多的钱，是为了让自己和家人过更美好的生活，包括精神生活和物质生活。”
　　何强不吭声了，唐子亮也知道，要让他一下子明白，用知识武装的头脑就是财富，这么简单的道理，是不可能的。因为强子已经钻进钱眼了。
　　于是亮子缓和下口气：“有多少钱？”
　　“一共八万六千六百四十元。”何强连忙把报纸打开，八扎第三版的灰色百元大钞和一扎青色的五十元钞票挤在一起，另外大概还有一千多零散票子。
　　“嗯，把这六千多块钱拿出来，八万块钱装好。”唐子亮示意何强把钱收好，“从明天开始，魏达一个人去管水泥厂，你跟魏达搞了这么久，是该出来干点别的了。”
　　“呃，亮子哥你让我干啥？”何强张大嘴巴看了何唐子亮眼，还未来得及说话，就被唐子亮打断，“我还有其他事情安排给你，水泥厂交给魏达就可以了。”
　　“嗯，青港那边好几个建筑商手里的工程已经快完工了，现在只有几个小建材商还在订购我们的水泥，不过他们的用量远远比不上那些大建筑商的用量，估计年底的时候，水泥厂的效益会出现下滑。”唐子亮很细心，每天的水泥产量和出货量，他都根据登记并随时比对，敏锐的察觉到市场的微妙变化。
　　“亮子哥，你看是不是让工人们回去几个？或者让他们早点收工？”
　　“不用，你还是一边囤积产量，一边扩展销路。可以去岭南那边联系商家，有备无患。”唐子亮摆摆手，“记住，让达子多和客户搞好关系，该花的钱就不要省。”
　　何强听得眼馋，“亮子哥，那我干啥？”
　　“你从明天去江城，在万国证券附近租一间房子，住在那儿。”
　　“我去江城？证券行？我干什么？亮子哥，我不明白。”何强有些莫名其妙。
　　“少废话，你给我记住。”唐子亮一瞪眼，酝酿了一下说辞，正色道：“现在国内股票市场已经有些起色了，生意相当火爆，我估计明年还会更火爆，这是一个难得的圈钱机会。”
　　“股票？哥，你是说让我玩那个？我不懂啊。再说那玩意可说不准，有的一张一两百，有的一文不值。”何强一下子跳了起来，在他看来唐子亮真要炒股，无疑是把钱往水里砸。
　　“不懂你就不会学？这三万块钱你带上去江城，三天之内你先把市场上所有股票的价格给我摸出来，一一记好，同时还得看看每天有没有什么价格变化，然后打电话告诉我。”唐子亮其实完全可以自己去炒股，但是他更想当官，子国以来在国内，一个家族只有官商结合，才能兴旺发达。
　　“剩下五万，干爹，你拿去，我听说六分厂也要搞承包了，你想不想当制衣六分厂的新老板？”
　　何成和刘蓉喜出望外，他们也想承包六分厂，只是资金不够，没想到唐子亮会主动帮忙，心里暗道：亮子有情有义，是个不错的男人。
　　而何月也是含情脉脉的看着唐子亮，心里喜滋滋的。
　　“哥，能不能换一换，让达子哥去干股票，我还是管理水泥厂？”何强郁闷极了，明知道唐子亮不会同意他，但还是想这么说。
　　“这件事情没得商量。”唐子亮打断何强的话，低声道：“半年之内，我要三万块，变成三十万块！强子，这三十万交给别人我不放心啊！”
　　三十万！何强觉得亮子哥是不是想钱想疯了？他吞了一口唾沫，他老爸的工资每月也就四五百，一年不过五六千，足足要不吃不喝苦干六十年，才有三十万啊。
　　何月也用难以置信的目光，盯着自己的情郎，何成刘蓉也一样。他们知道亮子很不简单，但是钱这个东西，不是你想赚多少，你就能赚多少的，只是听亮子的口气如此坚定，他们内心里，也对亮子的野心，感到震惊和喜悦。
　　听着唐子亮的发财宣言，何月渐渐陷入了沉思，看着意气风发的亮子哥，她有些迷茫，怎么和他相处的越久，反而觉得和他的距离越来越远，为什么，别人眼里难题，到他手里都好像变得特别简单？
　　八万块在一般人的眼里，已经是一笔巨款了，可亮子哥却懒得看一眼，一开口就说，半年内要用三万赚三十万。
　　“美女！不要太崇拜我。”唐子亮笑呵呵拍拍何月的头，也就在何月面前，唐子亮可以流露出自己的本性。因为在唐子亮潜意识里，何月是他前世的嫂子，是他最亲近的人。
　　“亮子哥你臭美。”何月撇撇嘴，低声嘟囔了一句，心里却知道，自己早已经无可救药的喜欢上现在的唐子亮了。
　　第二天又是礼拜六，下午不上班，唐子亮刚刚走出镇机关，一个二十七八的男人，白白净净的大马脸，穿着白衬衣黑裤子，见到唐子亮后一脸惊喜，小跑过来，热情的和唐子亮握手，亲热的道：“唐镇长，真是太好了，总算等到你了！”
　　“你是张兰的大堂兄，王小波？”
　　“唐镇长你还记得我，我真是受宠若惊了。”王小波拉着唐子亮的手，好像两个人的关系很铁，嘴里说的飞快：“唐镇长，下午有时间没？来我家里坐坐。我家那娘们做的一桌小菜，想给您和张兰赔罪呢。”
　　王小波不敢再说张兰是他的弟妹，怕亮子听了觉得刺耳。凭直觉，他就知道唐子亮和张兰有一腿。因为昨天他和老婆去张兰家说情的时候，就发现张兰眼角含春，容光焕发，那细腰一扭，丰臀一摆，能把所有男人的魂都勾了去，那一身的风．流女人味，哪像个寡妇啊，肯定是被唐镇长给睡了。
　　这王小波眼神里的含义很猥亵，让亮子有些心虚，其实他昨晚在俏寡妇家一时冲动，把人家张兰给睡了……事后，唐子亮觉得自己这事儿做得挺不妥当。
　　王晓波家的小农院很整洁，三间红瓦砖房，院子里抹得整整齐齐的水泥坪，东屋是卧室，也是招待人的客厅，粉红色的瓷砖，白色天花板，玻璃茶几，长条沙发，布置的很雅致，在那时候的农村绝对是讲究人家。
　　看着沙发角落电视柜上二十寸的彩电，唐子亮笑道：“你家这是提前奔小康了！，小日子过得比我这个镇长还好呢。”
　　九二年，东阳县城，没有电视的人家多得是，王小波一个镇工商所的小科员，居然买得起二十寸的彩电？
　　茶几上已经摆满了热气腾腾的饭菜，羊肉汤，山蘑炒菜肉，无骨扒鸡，清蒸武川鱼等等……张兰也在，换了一身素色的及膝裙，蓝色衬衣，中跟皮鞋，脚上套着肉色的尼龙丝袜，美貌之余，更显得充满了青春活力，也突出了素雅的气质。
　　王海这小老头，这次可不敢甩脸子给亮子和张兰看。反而热情的招呼亮子落座，更让自己的儿媳刘晓翠，坐在唐子亮的旁边。
　　听到唐子亮的调侃，刘晓翠这花信少妇娇笑道：“哪儿的话，这电视也是刚换的，我估摸着不出一两年，在唐镇长的英明领导下，西龙镇家家都能看彩电！”
　　酒过三巡，王晓波慢慢将话题引入正题，拿着酒杯敬了唐子亮一杯，道：“唐镇长，听说过几天就决定西龙镇工商所，副所长的人选？”
　　唐子亮微微点头，王晓波犹豫着道：“那……那你看我又没有希望被提拔？”说着话打量唐子亮的脸色，而他媳妇刘晓翠，似乎也喝得心热了，脸盘子红扑扑的，倒给她的中上之姿，添了几分媚态，
　　桌子下，刘晓翠把脚从高跟鞋里抽出来，抬起一条黑丝美腿，紧紧挨着蹭着唐子亮的腿，媚笑道：“唐镇长，我家这口子也是省财专毕业，在工商所工作五六年了也不见提拔，要我说呀，提拔谁，都是上级领导的一句话，你说对吗，唐镇长？”
　　唐子亮笑了笑，对王晓波道：“够条件了，就有被提拔的机会，这样吧，你也写一份个人履历，明天送我看一看。”
　　王晓波神色一松，他媳妇刘晓翠更是脸笑成了一朵花，频频向唐子亮敬酒，不经意的，总把她那对肉球，往唐镇长的胳膊上蹭。
　　张兰却看见了刘晓翠的小动作，气鼓鼓的弄得碗碟乱响，唐子亮笑道，“张兰，王海大爷，晓东哥，小翠嫂子，我有些事，先走了。”
　　刘晓翠也站起身，“唐镇长我送送你，张兰妹妹，你坐会儿，我家老爷子还想跟你说说话。”【删节两千字】
　　刘晓翠和老子走在土路上，路两旁有两排大麦堆，从麦堆里走出一对慌慌张张的男女，看样子，他们刚才正躲在麦堆里在乱搞！
　　刘晓翠看到这对偷情的男女之后，愣了一下，因为男的有老婆，女的也有老公，而且这两人平时看起来挺正派的，没想到早就勾搭城建了。
　　看着落荒而逃的他们，刘晓翠不知怎的，又想起钱两天的那个晚上……就在和亮子、张兰相遇的那天，刘晓翠去张兰家，就发现唐子亮和张兰在疯狂的交媾！
　　当时沉醉在无边欲海中的浪子和张兰，除了不停的制造淫声浪语之外，根本就没有听到，门外传来的高跟鞋走近又走远的声音，当时的唐镇长，可不像现在这么温文尔雅，他当时正不停的干着，H着狐媚的俏寡妇。
　　刘晓翠还记得，平日精明强干，笑靥如花的妩媚少妇，西龙镇第一美艳寡妇，正全身赤裸，跪趴在床上，像一条发情的母狗，高翘着雪白的丰臀，而年轻潇洒的唐镇长，当时一手玩着张兰的雪白奶子，一手抱住俏寡妇的丰臀，粗长的大肉鸟儿，在张兰的肥吕锍槌隼矗戳进去！每一下，都干的张兰那个狐媚子死去活来的。
　　那粗长的肉鸟，涂满了张兰那个小骚货的浪水，刘晓翠只看了唐子亮的肉棒子一眼，就走不动道了。
　　然后，两人乱搞了那么久，张兰的浪叫就一直没有停过，直到后来，唐子亮含住俏寡妇的柔嫩的舌尖，唐镇长一边抱着俏寡妇的屁股猛操，一边淫荡的接吻……刘晓翠脸红心跳的站在窗外，靠着墙，一只玉手放在她高耸的酥胸上乱摸乱揉。一只手探进了内裤中，她那小肥铝嗽缇鸵水长流了……
　　没想到张兰有那么漂亮、那么翘耸的丰臀，奶子也那么圆挺，那么快就把年轻英俊的唐镇长勾搭上手了，这俏寡妇的名可真好啊。
　　刘晓翠心生一丝妒意，又偷看亮子，心想：没想到唐镇长的鸡巴竟然那么大，粗而持久，只怕任何女人，让他的肉棒子戳过之后，都会再也离不开他……
　　要是现在我能把唐镇长勾上手，让他的肉鸟戳几下，不知道是什么滋味……
　　不行！我是有老公的人，我这样胡思乱想，可对不起我老公。
　　不对，我要是被唐镇长睡了，我老公副所长的位子，就跑不了，我老公当了副所长，我就不会再是工商所的临时工了。
　　更重要的是，陪唐镇长睡了，若是以后唐镇长高升了、发达了、我老公和我，也能鸡犬升天，说不定，我还能去大城市，当官太太。
　　于是这娘们突然拉住了亮子的手，放在自己高耸的一个奶子上。“唐镇长，只要你能把我老公提拔到工商所副所长的位子上，我这身子、你想什么时候玩、想怎么玩都可以。。”
　　经过三言两语的对话，亮子才知道，刘晓翠偷看了他跟张兰亲热。现在也只有，把刘晓翠也给操了。
　　于是，两人就躲进麦堆里，打了一场野战。
　　麦堆后面的交媾，由激情逐渐冷却，骚气十足的人妻少妇刘晓翠，突然轻微的扭了一下大白肥臀，示意亮子那整根鸡巴，紧戳在她还算紧凑的肥穴里。
　　亮子却把依旧挺直的粗长鸡巴拔出来，用手在她白嫩滑腻的臀部，重重的拍了一下，刘小翠低垂的臻首微抬，一对桃花眼白了亮子一眼，但还是老实的用红唇小嘴，含住了唐子亮硬长的肉棒。
　　刘晓翠的口活，是亮子玩过的女人当中最好的，几下就把亮子那根肉棒子上残余的浓精、淫水，舔个干净，然后一边帮亮子撸鸡巴，一边舔吸龟头，还套弄几个深喉。
　　唐子亮还没经历过这么高质量的口交，又看到刘晓翠黑红的肥驴冢有一丝晶亮的浓稠粘液，那是这女人丢精，泄出来的浪水。
　　亮子再也忍不住了，抱着刘晓翠的脑袋一阵又快又猛的抽戳，终于把一股股的浓精，射进了刘晓翠这骚妻的唇舌里。
　　刘晓翠连吞了三大口，才把唐镇长的精液，都吞进了自己的肚子里……“放心吧，你老公很快就是副所长了。不过，这是我们第一次、也是最后一次的交易。”
　　唐子亮说完，转身就走，经过这件事后，亮子在处理男女关系上倍加小心，在他往后二十多年的官员生涯中，再也没被人抓住什么把柄。
　　刘晓翠把唐子亮送走，回到家里，已经过去了差不多一个小时，张兰都走了。
　　王晓波脸一下冷了下来，“啪！”照着他媳妇的屁．股就是一巴掌，骂道：“妈的，送个人你送了一小时，你是送人，还是偷人？”
　　刘晓翠荡笑道：“吃醋了，你还别说，唐镇长就是比你强多了，不过我就是想偷他的人，也没有张兰那个狐媚子的本钱多啊，我这么晚回来，是因为我在唐镇长的耳边，为你说了不少好话，你就等着升官吧。”
　　王晓斌大喜，马上把刘晓翠当少奶奶一样供着，只要能当官，哪怕这官帽真的染了绿，他也无所谓了。


第036章 良家人妻的滋味
　　“亮子哥，你看看，我全是按照你的意思收的。安原电子，一比一点二收的，现在已经一比一点五了，看样子还得涨；还有华山科技，一比一收的，现在涨到了一比一点三，但出不了手，我现在就收了这两种。还有江城金光电子，现在才一比零点八，但是没有人接手，我也就没敢要。”
　　此时的何强俨然成为江城股票市场上的一个权威，在唐子亮面前说的唾沫横飞，很难想象半个月前，他还两眼一抹黑啥都不懂的炒股新手。
　　“嗯，江城电子别去碰，那是赔死的货，随便它涨多少都不要买。”唐子亮的记忆中，江城电子两年后的结局是破产，衰败不堪的景象，让他记忆犹新。所以将成电子的股票是不能买的。
　　“啊？我还说等它再跌一点，可以收一点呢。”何强对自己兄长的判断十分信服。
　　“哼，有些东西不是便宜就可以接手的。”
　　水泥厂的生意上了正轨，第二期扩建工程也开始动工了，虽然这段时间的出货量，没有前几个月那么大，但是这项水泥厂扩建工程，唐子亮坚持要上马、、扩建工程完成后，产能将是现在的三倍。
　　唐子亮和苏长天的关系，也已经培育得相当好了，隔三差五聚在一起吃一顿，聊一聊，两个忘年交似乎相当投缘。不经意间唐子亮也帮苏长天的一个亲戚办理了农转非，当然这是唐子亮托马海龙办的，虽然此时农转非指标相对紧俏，但是马海龙现在已经是镇警察所的所长，也并非毫无办法。
　　进入十一月后便是农村里民舍的建设高峰期，因为十一月之后雨水少了许多，天气干燥，正好是修建的好时机。而各乡冬春农田水利基本建设也拉开了序幕，东阳县各个区、各乡镇进行得如火如荼。
　　所以水泥厂的出货量又迎来了一个高峰期。
　　每个月魏达都将水泥厂的收益送到唐子亮手中，并迅速按照唐子亮指定的几种股票，择价下手购买，这才勉强让何强燥动的心安稳下来。
　　不出意外，春节前一转手，唐子亮将赚三十余万。到明年春天后，国家将会整顿股票市场。
　　经历了翠屏山郊游之后，唐子亮和苏琴之间的关系迅速密切起来，不过这只是两人心照不宣的秘密，两人下意识的都想要避开何月，虽然苏琴也知道何月实际上并没有和唐子亮有什么实际的男女关系。
　　而唐子亮盘活了水泥厂，月入十万，也被苏长天在他家里广为宣传。苏琴没想到唐子亮这么有本事，对唐子亮就更加有好感了。
　　魏达是第一个觉察到唐子亮有脚踩两只船的嫌疑的人。唐子亮也并没有打算瞒魏达，作为自己最要好的朋友，他觉得没有必要，而且他和苏琴之间，实际上什么也没有发生过，而苏琴自从图书馆事件之后，就变得更加矜持起来，似乎担心一不小心就会被唐子亮睡了一般。
　　“唐子亮，你实话告诉我，你是不是在和苏琴处对象？”躺在唐子亮在床上，魏达一边抽烟一边问道。
　　“你干啥？你问这个干啥？”唐子亮漫不经心的问道。
　　“哼，休想骗我，从苏琴那眼神中我就能看出来，她看上你了。你这总经理办公室里都有一股骚味儿。”魏达瘪瘪嘴。
　　“骚味？骚味咋又和苏琴扯上关系了？”唐子亮莫名其妙。
　　“嘿嘿，你是不是把苏琴给办了？就在你屁股下的这张老板椅上？别不好意思，都二十岁的大男人了，正常，所以你这总经理办公室，就有股男女作了那种事情之后的膻味。”魏达一脸坏笑。
　　“放你的狗屁！”唐子亮笑骂，不过，他得承认这个家伙的嗅觉很灵，他是在老板椅上刚办了事儿，不过不是和苏琴，而是和张兰。昨天张兰承包了纸箱厂，索性就来亮子庆贺一下，也就半遮半掩的在亮子的总经理办公室里折腾了两个钟头，在水泥厂，谁都知道幕后大老板是唐镇长，也没有人敢管唐镇长的闲事儿。
　　所以，总经理办公室，除了水泥厂的经理魏达，没人敢进来。
　　“装吧，你就给我装吧，方才我就看苏琴看你的眼神不大对劲，她身上有股子妖娆味道，唉，又一个女大学生，倒在了你的胯下。”魏达半是羡慕半是提醒的道：“何月那边你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？苏琴和我没关系，何月可是我的未婚妻。”唐子亮不假思索的道。
　　“哈，我还不知道你？你就想左拥右抱！”魏达怪叫起来，“你没看到苏琴看着你时的那股子幽怨味道，我还一直在纳闷，你怎么不去找苏琴了，莫不是你非要等苏琴自荐枕席不成？原来你早就和苏琴在这件办公室里勾搭上了。喂，唐子亮，脚踩两只船的活计，可不好干，你悠着点。”
　　“滚你的蛋！哪有你说得那么龌龊，苏琴和何月我连碰都没碰过，不信你去问她们俩。”唐子亮也是一脸坏笑。
　　“我去问她们？问她们什么？问她们和你上过床没有，和你睡过觉没有？”魏达翻了一个白眼，“那她们俩还不得一脚把我给踹飞。”
　　“温柔乡是英雄冢，没听说过这句话么？兄弟，要奋斗啊，等咱们发达了，什么样的女人找不着啊？”唐子亮昂首笑道。
　　“我呸！少在我面前装大蒜！读高中的时候，是谁在那里偷看人家苏琴换衣服？这会儿倒是装起正人君子来了。”
　　“喂，喂，魏达，这话可不能乱说，我不过是碰巧看了一眼罢了。”唐子亮连忙解释。
　　“好了，好了，没人翻你这些旧账，现在苏琴都被你上了，我还管你那些陈谷子烂芝麻的事情干什么。”魏达没好气的道，“我只是提醒你，苏琴真的不错，挺单纯的，别让王卫兵这些家伙给糟蹋了，上个星期王卫兵又回来了，他那些狐朋狗友们，又在撺掇他去勾苏琴，幸好苏琴上礼拜都在江大。”
　　“哦，王卫兵又回来了？”唐子亮怔了一怔，“他去不去勾苏琴我管不着，只要他不用什么卑劣手段。至于苏琴看不看的上他，那得看苏琴自己。”
　　“嗬，你倒挺看得开啊，是不是苏琴早就被你上了，你想趁机把她甩了？”魏达狐疑的望着唐子亮，这似乎不太符合唐子亮往昔的作风。
　　“魏达，我都告诉你了，我和苏琴真的没什么，或许我们有那么一点好感，但是远没有达到你说的那一步。”唐子亮这话说的有些心虚。
　　“那你还在等什么？难道非要让王卫兵抢了先手？再怎么也得和苏琴睡了觉之后，你再说这种潇洒的话啊。”
　　唐子亮心中一热，这才是真正的兄弟，虽然他这话说的有些不地道，但恰恰是这些最直白最粗鲁的话，能够代表他真把亮子当兄弟。
　　十一月的秋风吹遍东阳，天渐渐转寒。西龙镇机关大院中的杏树，也凋零了起来，不知不觉的，镇机关办公室的玻璃窗户一扇扇都支开，这干燥的天资还真是难耐。
　　唐子亮轻轻吹着刚刚挥墨而就的字帖，满意的点点头，指着窗外的杏树对何月笑道：“如果明天天气好，我骑摩托带着你去江城玩，咋样？”
　　何月连连点头，清丽的脸上满是欢喜和崇拜，由衷的说道：“亮子哥，你懂的真多，字也写得好。”
　　唐子亮心里美得紧，这两天他心情很好，因为他收到了他母亲的来信。
　　亮子的母亲，十六年前偷渡去了香江，抛弃原来的老公和两个儿子，二十四岁时嫁给了一个香江商人。现在已经是香港着名的女珠宝商人，还是香江TVB的董事。
　　在前世，直到2008年的时候，唐子亮才跟母亲重逢，不过这一世，他知道母亲汪萍的经历，所以很快就联系上了母亲。
　　只是他母亲汪萍，现在人在美国，而且汪萍现在的老公正重病在床，汪萍实在走不开。
　　铃铃铃。桌上的电话响起，何月接起电话，话筒里马上响起马海龙的大嗓门：“是唐镇长吧？我是马海龙！”嗓门之大，坐在办公桌里的唐子亮都听得清清楚楚，何月好笑的将电话递给了唐子亮。
　　“是我。海龙你有什么事儿？”唐子亮说话从来是言简意赅。
　　“唐镇长，有点事儿挺麻烦，牛局的侄子，把一个人打残了，苦主家属告到我这里，我只能把牛局长的侄子给抓了。但是现在，牛局长打电话让我放人。”
　　唐子亮愣了一下，牛局？那是东阳县警察局牛鹏局长了，他侄子怎么会被扣在派出所？有些奇怪的问道：“海龙，这到底是怎么回事？”
　　马海龙说话伶牙俐齿的，唐子亮问起情况，他连忙将事情始末说出。原来，每到春秋，就会有水产贩子收鱼虾，卖到东阳、江城赚取高价，这类人又被称为“二道贩子”。
　　牛蓬的侄子就是一个二道贩子，而且是水产霸王！偏偏西龙镇有水产养殖户不认识他，不按照他出的低价卖水产，要卖给别的二道贩子。
　　牛霸王不但不让卖，反而态度极为嚣张，动手打残养殖户，最后被马海龙带着人抓了起来。
　　马海龙说完，急着撇清自己关系：“唐镇长，这不关我的事儿，是武书记说我敢私自放人，就追究我的责任，我，我也没办法啊，牛蓬局长那里，你能不能帮我说两句好话。”
　　唐子亮挂了电话，皱着眉头思索了一会儿，对何月道：“走，去医护中心看一看。”
　　推开二号病房的门，唐子亮一眼就见到了，躺在病床上被绷带绑得跟个粽子似的，只露出两只眼睛的养殖户。
　　唐子亮吃了一惊，大步走进去，病床边上，坐着一名面色红润，花袄蓝裤子，小村姑打扮的少妇，见到唐子亮忙站起来，忐忑不安的道：“唐镇长！你、、你可要为我男人做主啊。”说着这小村姑就哭得梨花带雨。
　　唐子亮知道，她肯定是被打伤的养殖户小刘的爱人，微微点头，看着病床上的小陈，唐子亮脸色凝重起来。【删节三千余字】
　　当天晚上，唐子亮来到小刘家了解情况，小刘的老婆小张，要求牛霸王赔偿二十万。
　　小张看唐子亮面无表情的坐着，更是惶恐，唐子亮看着她楚楚可怜的模样，突然发现原来她竟是个漂亮丰满的少妇，一股邪恶的念头油然而生。心脏剧烈得跳动起来。
　　唐子亮装出一副很难办的神色。但眼神却色色的盯着她丰满的胸部和漂亮的脸蛋。小张是个成熟敏感的小村姑，很快就看出了唐子亮的企图，脸蛋红的像是火在烧一般。唐子亮一边欣赏着一边在心里赞叹，没想到西龙镇小刘村，这种鸟不生蛋的穷乡僻壤，竟也会有这样水灵的美人。
　　小张的皮肤很白，在山清水秀的西龙镇，皮肤白嫩的女子多得是。但象小张这样白里透红的还是很少。她的头发又黑又亮，梳理的整整齐齐，丰盈的胸乳将棉袄高高顶起，整个人给人一种干净清爽的感觉。
　　唐子亮装着怕冷，将房门关上，轻轻将暗锁锁上。随着关门的声音，小张的身子轻轻一颤。唐子亮在她身边坐下，故意和她的身体靠在一起。两手伸到火盆上取暖，小张的脸蛋在火光的映射下红的似血，身体有种淡淡的香味传来，撩拨的唐子亮心痒痒的。唐子亮大胆的握住她的手，又滑又嫩。“小张，对方是马局长的侄子，赔偿二十万，有点不好办啊。”
　　小张没有拒绝唐子亮的手，反而像是失去力气一般，将身子向唐子亮靠了过来。“唐镇长，只要你肯帮忙，我、、我把身子给你。”
　　唐子亮自然而然的搂住她的腰，手指迫不及待的摩擦着她高高隆起的胸脯。隔着厚厚的衬衣，唐子亮只能大概的感觉到她乳房的大小形状。
　　这是唐子亮第一次和有夫之妇，有身体上的接触，唐子亮的心脏剧烈的跳动着，有种惶惶然做贼般的感觉，却又有种特别的刺激。
　　唐子亮抱着小张，却又不敢有什么动作，生怕她会反悔叫人，试探着吻着她的脸颊，小张偎在唐子亮怀里一动不动，只是紧紧的抓着床单。
　　唐子亮的手迅速的握住了她的乳房，小张的身体颤抖着，全身软瘫一般完全倒在唐子亮的怀抱里。唐子亮感受着小张凹凸有致的身体，手掌微微用力揉捏着她坚挺的乳房。
　　小张也有感觉了，伸手在唐子亮的大腿上轻轻抚摸着，唐子亮的阴茎立即翘了起来，顶在她的腰上。
　　小张感觉到唐子亮的勃起，抬起了头，眼睛水汪汪的望着唐子亮说∶“我有点冷！”说完又将头埋在唐子亮的胸膛。
　　唐子亮半天才反应过来，一股热血涌上大脑，将小张抱了起来，几步走到床边，掀开被子将她放在床上。
　　小张拉过被子盖在身上，闭上眼睛颤抖着对唐子亮说∶“你、、你转过去，别看我。”看着她娇柔羞怯的神情，唐子亮的欲火燃烧的更加猛烈了。
　　唐子亮转过身子，走到窗前掀开窗布往外望去，已经黑暗的院子里没有人，对面关人的房子很安静，门关得紧紧的。
　　回过头来，小张静静地躺在床上，一堆衣物放在床前的椅子上，唐子亮才意识到自己在做什么。利用权力胁迫侮辱妇女，强奸、、一串串恐怖的念头在脑海翻腾，不安分的阴茎也软了下来。呆呆的站在窗前。
　　小张可能是觉得唐子亮半天没有动静，从被窝里探出半个身子望着唐子亮，白嫩的肌肤和隐约可见的胸乳露了出来。唐子亮心里一热，欲火又升腾起来，快步走到床前，迅速的脱下自己的衣裤钻进被窝。
　　被窝里热烘烘的，唐子亮一钻进去，就感觉到小张光滑温暖的身体贴了过来。丰满的乳房挤在唐子亮的胸前，唐子亮探手搂住她的背，将她整个身体和唐子亮压在一起。这一刻，唐子亮深深体会到了什么叫做软玉温香抱满怀。那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容。
　　男人和女人的身子在被子里纠缠在一起，唐子亮的阴茎不受控制的在良家少妇小张的两条大腿间跳跃，她小腹下的毛发在唐子亮的小肚子上划来划去，让唐子亮感觉到痒痒的。
　　唐子亮的手从她丰满的臀部一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的乳房上停了下来。
　　唐子亮曾听说结了婚生了孩子的女人，乳房会变得松软而没有弹力。但小张的乳房却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好。在唐子亮的爱抚下乳头也变得坚硬了。
　　看了看小床里熟睡的婴儿，唐子亮更加兴奋。翻身跪在小张身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的乳房，她的身体带给唐子亮阵阵地热力。
　　借着屋内红红的火光，可以看见小张闭着眼睛，微微张开嘴唇在轻轻的喘息。唐子亮埋头下去，准确的找到她的嘴唇，舌头灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头吸允起来。
　　小张鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音。身体象蛇一般在唐子亮身下扭动着，肌肤摩擦的快感让唐子亮浑然不觉自己身处何地。
　　小张紧紧抱着唐子亮，两手在唐子亮的背上抚摸着。过了一会儿，她的手伸向唐子亮的下身。将唐子亮的阴茎牢牢握住。轻轻的上下套动。
　　唐子亮像触电般的松开她的嘴，天！由良家女人爱抚阴茎，快感太强烈，这完全是心里作用吧。
　　唐子亮全身似乎失去重量，软软的趴在小张身上，小张握着唐子亮阴茎的手，忽快忽慢地套动着，另一手则在唐子亮的阴囊处轻轻揉捏着。
　　良家的有夫之妇就是不同，何月也曾为唐子亮手淫过，因为唐子亮不忍在何月18岁前发生性关系，所以每次唐子亮欲火难消时，何月都会很羞涩的用手为唐子亮解决。但和小张体贴入微的娴熟技巧相比，就差的太远了。
　　唐子亮感觉到阴茎在小张的刺激下勃起的更粗更长更坚硬了，龟头更是胀得像要爆开似的。
　　唐子亮粗重的喘息声也越来越急促了。年青充满精力的身体被小张的温柔撩拨的快要炸开了。
　　小张从唐子亮阴茎的阵阵痉挛中感觉到唐子亮的变化，她松开了唐子亮的阴茎。调整着自己的姿式，叉开双腿，膝盖微微抬起，低声说∶“你进来吧！”
　　小张是唐子亮玩过的，第二个有夫之妇，许多年后，她的容貌已在唐子亮的记忆中淡漠，但是她的这句“你进来吧。”一直在唐子亮的脑海中清晰可见。
　　唐子亮忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，挺着阴茎在她的阴部不动，小张的脸红了，抓住唐子亮的阴茎慢慢的向她的蜜穴插进去。
　　唐子亮感觉到龟头刺穿了毛发，接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。小张放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。
　　唐子亮笑了，腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道。一阵销魂的快感立即涌遍全身。
　　呃，小张和唐子亮同时呻吟了一声，唐子亮向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。小张的阴道像是一个强力的肉箍，将唐子亮的阴茎箍的紧紧的。
　　唐子亮反覆抽插了几次，渐渐适应了小张的松紧度和热度。半俯下身子，开始快速的运动起来。快感也如潮水般在唐子亮的身体里一浪一浪冲刷。
　　小张白皙的身体随着唐子亮的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。唐子亮迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。
　　可能是男人的天性吧，每一次跟有夫之妇做爱的唐子亮，都有种强烈的征服欲和蛮劲，想要让有夫之妇在的攻击下彻底被他征服。
　　唐子亮抱着小张的香肩，阴茎更加猛烈的进出她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟，还有唐子亮的喘息。
　　小张的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让唐子亮的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩，也带给唐子亮更加刺激的快感。
　　有夫之妇小张的呻吟声，缠绵悱恻，证明她是个端庄的女人。她是为了丈夫才、、但这更刺激着唐子亮的神经，唐子亮喜欢甚至迷醉这种声音，它给唐子亮心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动，她脸上迷醉的神情，却显示出她也正在被亮子征服，享受肉体结合的快乐。
　　过了很久，也许只是几分钟。小张突然抱紧唐子亮的屁股，她自己白嫩的屁股也用力的向上耸动，配合着唐子亮的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将唐子亮的龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。
　　小张滚烫的身子渐渐凉了下来，整个人像瘫软了似的，吊在唐子亮的身上。任凭唐子亮越来越粗暴的刺入她的身体。
　　唐子亮小腹的快感越来越强烈，龟头也深入了她腔道的最深处。长时间剧烈的运动，唐子亮的身上已满是汗水，
　　这对正在交欢的男女，下身的毛发也因为沾了太多的水分，而纠结在一起。
　　唐子亮将将手伸进她的身下，将她饱满的臀部抱了起来，好让自己的阴茎插得更深，感受更加强烈的快感。
　　阴茎一阵阵地痉挛，快了，唐子亮快要到了。唐子亮狂烈的喘息着。
　　小张突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着唐子亮的胸膛，急促的说：“不要，不要，不要射在里面。”
　　她的挣扎根本无法抵御唐子亮狂暴的力量。而她的挣动只是带给唐子亮更强烈的快感。
　　呃！唐子亮低叫了一声，随着快感的爆发，精液不可抑制的喷薄而出，争先恐后的冲入小张腔道的深处，小张停止了挣扎，再次抱着唐子亮汗津津的脊背。两腿勾着唐子亮的身体，任凭唐子亮的阴茎在她的腔道内一次次的爆发。让更多的精液进入她的身体最深处、、
　　这一夜，唐子亮在小张的身体里射了三次，直到唐子亮不堪疲累沉沉睡去。很多年后，唐子亮才知道，小张给他生了一个女儿。


第037章 牛局长的干妹妹
　　第二天，唐子亮来到医务中心看小刘。“周护士，他的伤怎么样了？”唐子亮问跟着进来的护士小周。
　　小周“恩”了一声，“情况不好，软组织挫伤，右手也被打断了……我们这里条件有限，治不好。”
　　“咱们这里条件不好，就去县里的医院，彻底检查一下？”唐子亮说道，他知道镇上设备有限，很多内伤在医务中心根本查不出来。
　　“哼，去县里？那是送羊入虎口。打残他的人可是牛局长的侄儿子！”吴汉的声音在病房门口响起，他铁青着脸走了进来，对唐子亮冷冷道：“送到东阳县医院，小刘估计会被牛局长派人给整死。”
　　然后西龙镇党委书记吴汉，转向小刘的爱人，叹了口气，劝道：“小张啊，真是对不起，看来你索要赔偿，这事儿挺难办。”
　　小张有些着急，看向唐镇长，这时候儿，病房的门又被人从外边大力推开，西龙镇警务所长马海龙冲进来的，看到吴汉和唐子亮都在，冷了一下，随即对两位领导：“吴书记，唐镇长，牛霸王，哦不，牛有才被县局的人接走了，我，我拦不住啊，他们……他们还说要给牛有才验伤，要反告小刘打伤他呢。”
　　吴汉腾一下站了起来，怒瞪着马海龙，气得脖子上青筋直跳，大声质问：“你们，你们到底想怎么样？马海龙！是不是牛蓬给你打招呼了？”
　　吴汉知道，马海龙是唐子亮的人，而牛蓬又是马海龙的上级，他便以为唐子亮和马海龙、牛蓬三人串通一气了。
　　小张脸色苍白，突然跪在了唐子亮面前，抱着唐子亮的腿哭泣道：“我们不要赔偿了，再也不要了！你放过我男人吧。”
　　吴汉大着嗓门暴跳如雷：“唐子亮，你敢官官相护，我就到检察院去举报你！太不像话了！”
　　看着脚边啜泣的小张，再看看慷慨激昂的吴汉，唐子亮把小张扶起，“你放心。”
　　说完，唐子亮慢慢走到吴汉身边，对他竖起了大拇指。自从他当上镇长以来，在工作上，吴汉总是与他不合拍。
　　毕竟两人相差了三十岁，吴汉总认为亮子在上面有人，要不然亮子不可能年纪轻轻，不可能爬到镇长的位子。
　　此时此刻，亮子却突然觉得，吴汉这个倔强的老头儿，令人尊敬。唐子亮往日对他的反感，突然在这一刻烟消云散。
　　或许，他有这样那样的缺点，喜欢拉帮结派，喜欢争权夺利，但他骨子里，却流淌着老党员那正直不屈的鲜血，这样的硬骨头，才是官场上的正气只源。
　　“吴书记，我和你可是一个战壕的战友，你应该相信你的战友，是不是？”唐子亮轻笑着在吴汉耳边道。
　　吴汉被唐子亮突然的亲热弄得手足无措，听了唐子亮的话翻起眼睛道：“就怕你和我不是一条心，你和牛蓬才是一条心！”说完，吴汉用力推开唐子亮。
　　“吴书记，小张嫂子，你们放心，我就算丢了乌纱帽，也不会袖手旁观，更不会为虎作伥！”唐子亮用力挥了下手臂，斩钉截铁的道，“我这就去县里，找政法委郑书记反映情况！再不行，我就找县委刘书记！我就不信了，他牛蓬真能一手遮天！”
　　吴汉怔怔看着唐子亮，嚣张却是眉开眼笑，喜滋滋看着唐子亮，他，果然是一个青天大老爷。也不知道乌纱帽，她已经信任唐子亮了。
　　“吴书记，镇上的事儿就拜托你了！”唐子亮笑着对吴汉说完，转身走出了病房，马海龙颠颠小跑着跟上，
　　“亮子，你真打算和牛蓬对着干？”看着前面唐子亮高大的背影，马海龙低声嘀咕。
　　唐子亮耳朵挺尖，冷笑着道：“不把牛局长顶回去，我就没法在吴汉面前、在西龙镇的百姓们面前树立威信，没有威信，我就无法开展工作，就没有政绩，没政绩我就不能当更大的官儿。”
　　马海龙恍然大悟，“搞了半天，亮子你也有自己的打算啊，没说的，我顶你。”
　　几天之后。看着办公桌上的日历牌，明天就是11月20日，是何月18岁的生日，唐子亮琢磨着，买什么礼物哄她开心，这段日子忙牛局长侄子的案子，一直都没空去帮她补习。
　　不过牛蓬他侄儿牛有才伤人致残的案子，总算是尘埃落定了。在县委刘国庆书记的支持下，东阳检察机关已经决定起诉牛有才，证据确凿，牛有才最少判十年，另外赔偿小刘八万块。小刘一家自然对唐镇长千恩万谢。
　　不过想起那天，在检察院门口见到牛蓬时，他那阴沉沉的脸，还有那阴恻恻的话儿，唐子亮就知道，他和牛蓬的梁子算是结下了。
　　唐子亮并不后悔，更不会怕这个牛蓬，他还是会将马家那小子送进牢房，有些事他可以睁一只眼闭一只眼，但有些事，则必须坚持原则。不然的话，大失民心，这个官也干不长。
　　再后来，牛蓬借故正了几次马海龙，马海龙也吃了几次暗亏，唉声叹气的，不过也没对梁子有过一丝的埋怨。
　　但唐子亮也知道马海龙受了委屈，只因为马海龙把他唐子亮当兄弟，才把苦水全都吞进了肚子里。
　　不过这个牛蓬，梁子似乎有点印象，在前世，他的结局也不好。贪财，给黑社会当保护伞，玩女人……好像他是在2003年落马的，现在是九二年，也不知道这个牛蓬，现在有没有什么见不得人的勾当。如果有的话，就趁早把他搞下去，免除后患。
　　亮子正在胡思乱想，办公室的门，被人敲开，吴汉出现在门口，唐子亮站起来，两人相视一笑，吴汉走上两步，将手里的塑料袋往唐子亮桌下一放，笑道：“这是小张给你的十斤洗头鱼，我也收了十斤。”说完，吴汉就转身离去，唐子亮微笑看着他的背影，不管怎么说，有失必有得。
　　树立了一个敌人，但亮子也用自己的行动，收获了一个忘年交，还有民心。
　　夜莺歌舞厅顶楼的包间里，漂亮的蕾丝轻纱窗帘，卷了起来，唐子亮透过玻璃窗，看着楼下人潮，笑着说道：“我听说你的纸箱厂，最近接了好几个大订单？”
　　包间装修的很时髦，淡黄色的墙纸，典雅不俗，玻璃茶几旁围着半圈深黄沙发，巧笑倩兮的张兰,斜躺在沙发上，黑色紧身皮裙下，露出套着黑色丝袜的浑圆膝盖和曲线优美的小腿，想起张兰黑色套装下那惹火的身材，和她媚意入骨的气质，唐子亮嘴有些干，忙将目光转开，自从那晚之后，唐子亮很少有机会再碰过她，而且自从桥辜负来了西龙镇，做了名副其实的女老板，她的穿着打扮，就越来越港味十足，分外撩人。
　　张兰笑道：“还行吧。我听你的话，没把所有的鸡蛋都放在同一个兰子里，这个歌舞厅，我也有投资呢。”
　　“你是这里的老板？”这家歌舞厅的投资看起来不小，亮子知道俏寡妇现在手里有点钱，可没想到她这么有钱。
　　“我和你一样啊，作幕后老板。你放心吧，这里的另一个女老板，是和我一个村的。我们是一起玩到大的好朋友，绝对靠得住，而且她认识的朋友也多，可以带来大把生意。黑白两道都有人罩着她。”
　　张兰也详细给唐子亮讲了她合伙人郭芳的背景，张兰从小的好朋友，还没有嫁人，不过据说男朋友倒是处了好几个，不是什么安分守己的女人，倒挺适合做舞厅的生意。
　　“这个郭芳，在白道上也吃得开？她的后台是谁？”唐子亮坐进沙发，拿起茶几上的罐装健力宝喝了一口，那时候的国水，滋味其实跟美年达差不多。
　　“一个女人能安安稳稳的做这么大的生意，当然有人给她撑腰，她的后台是东阳的警察局长牛蓬，她可是牛蓬的干妹子。”
　　“干妹子？那不就是用来干的？”唐子亮笑了笑，没想到张兰的闺蜜居然是牛蓬的情．妇。
　　“她可是我姐们，你积点口德好不好？”俏寡妇娇媚的白了亮子一眼。又道：“不过她这个人是很爱玩，花名万人迷，怎么，你不是想大小通吃吧？她可是牛蓬的人。”张兰笑眯眯看着唐子亮，一脸戏谑，“我可是听说，你和牛蓬结了梁子，这又是何必？你一个镇长，可管不了牛大局长。”
　　亮子笑了笑，他知道俏寡妇是好心，也就没往心里去，只是很不正经的说道：“看来我猜测的没错啊，那个牛蓬果然有问题，只不过我没想到你朋友就是他的女人。你呀，以后还是少跟那个郭芳来往。”
　　张兰贝齿咬着嘴唇，气愤的看着唐子亮，大声道：“是，我朋友不是好人，好人哪有给当官的作情．妇的？不过，我也不比我朋友好到哪里去。”
　　那小模样娇俏又妩媚，唐子亮一阵心猿意马，笑呵呵起身，搂着俏寡妇的腰身，道：“你和她可不一样。”
　　在包间里又坐了一会儿，门外传来高跟鞋的声音，接着门被人拉开，一条紫色倩影闪了进来，这是唐子亮第一次近距离观察郭芳，很漂亮的一个女人，白皙的脸盘子，水水的丹凤眼，面若桃花，眉目含春，惹火的身段，紫色棉套裙也很衬她那万人迷的风．骚气质。
　　郭芳似乎也已经知道了亮子的背景。看到张兰眼角含春，脸上还挂着一丝绯红，作为过来人，风月场中有名的交际花，郭芳心里明镜似儿的。
　　暗中拿自己的情人牛蓬和唐子亮作比较，真是人比人得死，货比货得扔。牛蓬那中年死胖子，比不上唐子亮一根毫毛。
　　郭芳柔弱无骨的小手，在和唐子亮握手时，悄悄的在唐子亮手心搔了一下，对唐子亮眨了眨媚眼，这一下，却使得唐子亮对她的性子有了大概的了解，果真不是什么正经女人，没准暗地里用老牛的钱，养了不少小白脸。
　　只是亮子也不好说什么，很客气的说了句：“你好。”【完整】


第038章 风骚的局长二奶
　　接下来的几天唐子亮过的很悠闲，只是没想到一场意外的突发事件，向他身边的人袭来，这天刚刚下班，养母刘蓉接到了一个电话，然后脸色煞白的来找唐子亮，唐子亮一连问了几遍，才听明白，是他养父何成出事了，在另一个县与人谈生意时，几个顾客要搓麻，打得有点大。被警察当聚赌抓了。
　　是牛蓬托他的一个战友动的手。要说养父，倒没什么大毛病，就是嗜酒和爱搓麻，不过大多数西龙镇人农闲时没什么消遣，也就喝几口小酒，打个麻将啥的，这也不能怪养父。
　　警察局那边坚决不放人。唐子亮听完便知道这是牛蓬在捣鬼，想来走正常程序是没什么法子了，估计抓赌这件事都是牛蓬一手策划的，为什么？当然是醉翁之意不在酒，这时候抓养父，是什么意思？那就是在打唐子亮的脸。
　　看养母和何月失魂落魄的，唐子亮笑笑道：“没事的，赌得又不大，最多是罚款了事！我这就去邻县警察局接他回来！”
　　“真的没事？”何月小眼巴巴的看着唐子亮，前两个月，何月顺利的通过了江城科技大的入学考试，被财经专业录取了。
　　唐子亮笑着弹她个爆栗：“放心吧。哪条法律规定，打麻将有点大要判刑了？亏你还是大学生呢。”说起来唐子亮也不知道何月为啥要读财经专业，难道嫂子的骨子里就是个女财迷。
　　去邻县的时候，唐子亮没带上何月，坐在车里，唐子亮的脸色严峻起来，和牛蓬结下梁子已经个把月了，没想到他居然会对养父下手。
　　去县局接养父之前，唐子亮专门去跟刘书记谈了这个事。有刘书记的关系，浪子把养父弄出来，倒没什么麻烦。
　　不过牛蓬专门开车过来，见了唐子亮一面，牛蓬五十多岁，身材矮胖，头发有些秃，三角眼，一看就是肚子里花花肠子特别多的那种人。
　　牛蓬和唐子亮握手寒暄，好不亲热，最后还说了一通风凉话。唐子亮沉着应对，一点也没有失态。完全没事儿人似的。
　　看着云淡风轻的唐子亮，牛蓬脸色渐渐阴沉下来，唐子亮的反应完全不像一个刚刚二十岁的毛头小子，简直就是混迹官场职场多年的老油条，就算他牛蓬，好像也没有唐子亮这样的城府。
　　但这唐子亮，怎么就这般沉得住气呢？到叫牛局长起了一个念头儿，为了一个侄儿子，得罪了一个前途无限光明的年轻人，值不值？
　　俏寡妇张兰，早就在县城里买了房子，乳黄色的地砖，小巧精致的吊灯，宽敞舒适的双人床上，唐子亮和张兰拥被嬉戏笑闹，搂着张兰光滑细腻的身子，唐子亮手又开始不老实，张兰用长长的指甲掐唐子亮的胸大肌，恨恨道：“小色鬼，你怎么就这么能折腾我呢？”不一会儿，俏寡妇又瘫软在唐子亮怀里，被子下面，两人开始了新一轮的《就这样被你征服》。
　　“喂，我和你说的事儿怎么样了？”张兰喘息着问唐子亮，唐子亮边摩挲怀里俏寡妇的丰．满高耸，一边随口道：“什么事儿啊？”
　　“手拿开！我说的话你扎眼就忘了！”张兰突然大力打落唐子亮的手，俏脸板起，杏眼圆睁，生气的样子都有七分娇媚。
　　唐子亮就喜欢俏寡妇使小性子的模样，简直迷死人了。精虫上脑的头这才稍微清醒，再次搂紧她，却不再亵玩她的双丘，“说说，啥事儿，你自己都不会吹枕边风啊，这又怪谁？我干那事的时候，咋记得住你对我说过什么？”说着说着，唐子亮忍不住哈哈笑起来，张兰被说得俏脸一红，银牙狠狠咬在了唐子亮的肩膀上。
　　好半天后，张兰慵懒的躺在唐子亮胳膊上，闭起了眼眸，享受着亮子的胳膊做枕头，嘴上道：“就是我弟弟农转非的的事儿，你能不能给他弄个指标，办成城市户口。”
　　“小事儿。我让马海龙帮你弟弟办了，”唐子亮琢磨了一下，没有推脱，只要张兰开心，这些小事只不过是举手之劳。
　　从俏寡妇家出来，腰间的BP机突然响起来，唐子亮奇道：“大晚上，是谁找我啊？”
　　看了显示频之后，才知道居然是郭芳。“郭芳，你有什么事吗？”
　　“什么？你找我？在张兰家附近？牛蓬要杀你？好，好，你别乱跑，先躲起来，我去找你！”在电话亭，唐子亮挂上电话，急急回头朝郭芳藏身的位置走去。
　　唐子亮一路小跑，一边心中暗想，也不知道郭芳惹了啥麻烦，牛蓬居然要杀她。
　　附近路灯很亮，唐子亮到了路灯下，四下张望，并没有郭芳的踪迹，倒是有几对男女在夜幕下调情。
　　“亮子？”一棵树后突然闪出一条倩影，可不就是郭芳，只是她可不似上次见面时风．骚迷人，现在的她异常狼狈，头发散乱，嘴角有些青肿。红色的裙子皱巴巴的，倒将她诱．人的身材曲线完全暴露出来。
　　“哎哟，你这是怎么了？”唐子亮还没说完，已经被她抓住胳膊，拽进了一栋房子的楼道中，“嘘！你小点声。”郭芳四下张望着，一脸的恐惧。
　　“怎么回事？”见这风．流泼辣的女人怕成这个样子，亮子更加奇怪了。
　　唐子亮道：“是老牛的人在追杀你？”郭芳点头，小声道：“差不多吧。天下警匪是一家。”
　　亮子有些好笑，这话说的也太偏激了。虽说93年之前大陆确实有些势力庞大的黑帮，明年省里就要下达红头文件，专项打黑。听郭芳话里的意思，牛蓬和黑社会团伙有牵扯，要果真如痴，这可是个搞掉牛蓬的好机会。
　　“我看还是报警好了。”
　　“你真傻还是假傻，牛蓬就是警察头子，报警我死得更快！”郭芳脑袋摇得拨浪鼓似的，惶恐的道：“真的，你相信我，他们真是来抓我的，这样，咱俩去小旅社开个房间，过一晚上我再回去。”
　　“你……你要跟我开房？”唐子亮起先觉得很搞笑，不过看郭芳惶急的样子，亮子也渐渐将笑话她的心思收起，他听张兰说过，郭芳也是一个有心眼的女人，现在怕成这样，难道牛蓬真的要杀他？
　　看着在远处徘徊的那几个男人，他们不时抬头乱看，没办法唐子亮和郭芳假装情侣在附近的小旅社开了房。
　　郭芳看着坐在板凳上的亮子，她发现，唐子亮多金，帅气而又胆大，张兰这俏寡妇，从哪勾上如此完美的一个男人？当唐子亮对小旅社的老板说，郭芳是他老婆的时候，郭芳她甚至感到两腿间微微有些湿润。
　　开放后，亮子忙活一通，唐子亮和郭芳都洗了澡，“到底是怎么回事？你说说，看我能不能帮上忙？”
　　郭芳长长叹口气，将茶杯放到茶几上，道：“这事儿你也帮不上我，我出去躲躲，亮子，你能给我找点钱儿不，以后我肯定还你。”
　　也怪她倒霉，牛蓬正要和他乱搞的时候，发现她一边自摸，一边喊着唐子亮的名字……醋劲大法的牛局长就把郭芳甩了一巴掌。
　　当然，这种话郭芳是不会告诉唐子亮的。于是她随便编了一套说辞。
　　“这老东西，姑奶奶跟了他几年，偷偷拿了他三万块，他就想杀我，真是最毒富人心！”
　　郭芳满脸气愤，骂完才悻悻对亮子道：“亮子，说出来我也不怕被你笑话，其实……”又看了看唐子亮，索性不再隐瞒，道：“其实这些年，我一直是老牛的情妇，本以为我帮他作了那么多事，拿他一点钱也是应该的，谁知道他马上跟我翻脸，哼，真逼急了我，我将他那些见不得光的事全抖出来，大家一起死！”
　　唐子亮听到郭芳这么说，猛的站起来，哈，原来真是这样！这可真是：亮子想睡觉，郭芳送枕头。
　　唐子亮摆摆手，笑道：“你跑路也不是个法子，老牛是警察局长，想抓你还不容易？”
　　“我知道你和老牛之间有矛盾，我要是把老牛做过的那些个见不得光的勾当都抖出来，你能帮我脱罪吗？”郭芳叹口气，说出了她的底牌和条件。
　　“我看可以，你作为举报人，把老牛搞下去，如果你身上烦的事不多，应该不会有什么大麻烦……关键是，你手里要有证据？”唐子亮对她的事，倒是留了个心眼，没有把话说死。
　　“那倒没有，死胖子滑着呢，我哪来的证据，不过我倒把每次给他送钱的混子、钱数和日期，都记了下来。就是指望哪天敲老牛一笔钱，今天他打我，我那这个威胁他，可他根本就不怕，还指使王卫兵的人，追杀我。”郭芳懊恼的甩甩头。
　　这事儿，居然牵扯到了王卫兵？唐子亮敏锐的感觉到，这可能是个一石二鸟的机会。
　　“哼，不过我知道老牛有个保险箱，那里全是他这几年来手的黑钱，而我刚才悄悄的偷走了保险箱的钥匙。”
　　这么大的把柄，就在这女人的身上？唐子亮忍不住，心跳加快了不少。
　　“在我身上。”郭芳说着变戏法似的从身上摸出一个小小的钥匙扣。
　　唐子亮道：“交给我吧，这几天，你就在这里住下，不要乱走动，如果你说的都是真的，估计要不了多久，老牛就会到号子里度过余生了。”
　　郭芳有些犹豫，这可是他手里最后一张底牌，就这样交给唐子亮，郭芳有些不放心。
　　唐子亮见她有所顾虑，笑道：“怎么？你不相信我？这样吧，你先好好想想，想好了再答复我。我先走了。”唐子亮说完，正要走，却被郭芳一把拉住。
　　“怎么，你想明白了？”亮子就知道，郭芳一定会同意与他合作，因为，除了这条路之外，郭芳已经别无选择。
　　“你真的能把老牛送到猴子里去，让他永远出不来？”见亮子点点头，郭芳思索了一会儿，毅然道：“好，我把钥匙给你！我和张兰是姐们，你可不能出卖我。”【删节】
　　“那当然，我不会出卖你的。”
　　“我不相信，除非……除非你让我做你的情人，就跟张兰一样。这样我才相信。”郭芳扑哧一笑，虽然很荒唐，但男女间只有发生了肉体关系，才能彼此信任。
　　唐子亮也不客气，伸手去搂她肩膀，那套装下黑色棉袜包裹的小腿，十分撩人，唐子亮再也忍耐不住，猛地抱住郭芳，亲吻抚摸，郭芳欲拒还迎，气息却渐渐不匀，唐子亮将她身子一翻，背对自己按在沙发上，嘴里恨恨道：“你这小妖精，那天你撩拨我的时候，我就想搞你了！”将她皮裙掀到腰际，大力将她黑色裤袜和内裤扯到腿弯，雪白的翘臀和光洁的双腿裸露在空气中，唐子亮不由得深吸了口气。
　　当赤裸的小腹贴到郭芳柔软而又弹力十足的翘臀上时，唐子亮只觉得全身血液沸腾，马上把她弄到落地窗前，大力冲刺，听着郭芳的似呻吟似媚叫的哀求，看着她盘着花一样的长发，那色彩缤纷的发卡在自己眼前摇摆，唐子亮心中被征服感塞得满满的，
　　无意间一低头，却见楼下还有行人，自己却压住一个赤裸的女人，白花花的两条腿骑在她翘臀上，双腿之间，郭芳穿着黑色棉袜的秀腿膝盖跪在地上，被兴奋的唐子亮H的不停大叫，更偶尔翘起小腿，用精致的秀足轻踢唐子亮屁股，唐子亮心下大乐，更加大力H起来。
　　“亮子，我可是张兰的姐们，你咋这么大劲儿弄我，戳的我想尿尿了……咿咿呀呀……是我的穴紧，还是张兰的穴紧？”
　　“你没她的穴紧，但你的穴够深，叫床声也比她骚浪！”
　　亮子的鸡巴抽出来，水淋淋的，贴在郭芳这骚货胯间高高贲起的阴阜上，在她胯间，那丛浓密卷曲的阴毛，刮磨亮子的龟头，爽的浪子肉冠似欲爆裂。
　　黑毛丛中的两片麓剑已经雨露淋漓，唐子亮用手扶着大棒子，用龟头在她胯间磨动，肉冠上的马眼碰到了她麓缴戏降暮炷坌∪庋浚轻挺揉磨之下，那粒肉芽开始肿胀变成一粒硬硬的小肉球，郭芳的娇声也愈发的骚浪。
　　一股热呼呼的淫液蜜汁，由两片柔嫩的花瓣中倾泄而出，这时郭芳这骚妇的玉臂，伸到浪子的后腰，双手扣住亮子的臀部，纤细的柳腰前后摆动，使亮子的龟头肉冠上的棱沟在她那两片水淋湿滑的花瓣上一停的磨动，两人性器官如此强烈的厮磨，若不是亮子强忍精关，只怕此刻就要一泄如注。
　　郭芳主动的挺起有些发紫的肥拢顶撞着唐子亮的耻骨，柔滑湿热的阴道壁，随着肉棒子的挺动，有节奏吸吮着唐子亮的龟头……
　　唐子亮扛起女人的双腿，放到肩头，大鸡巴在她还算紧窄的美穴中像活塞般的进出几十下之后，就把郭芳这骚妇操得淫水长流，直翻白眼。
　　唐子亮知道继续H，会把郭芳活活搞死，于是拔出鸡巴，放开精关，一股股热烫的浓精，喷射进郭芳性感的红唇里。
　　郭芳伸出香舌，那亮子鸡巴上的液体舔个干净，还做了几个深喉，搞得亮子差点又射了。


第039章 在朋友的面前H了他的妻子
　　东阳县委书记刘国庆，县长李建军，县检察院检察长潘国华突然同时接到了一封匿名举报信，举报县警察局长利用职权，收受黑．社会贿赂，并且指使黑帮分子谋杀举报群众。
　　并指出在牛蓬的保险箱里，就有牛蓬和黑．社会勾结的证据，匿名信写得有鼻子有眼，邮宝里还有一把保险箱的钥匙。因为牛蓬是县里名人，这使得县领导班子不得不重视，召开了一次专门的会议。
　　两天之后，调查小组就初步掌握了一些证据，于是对牛蓬的办公室展开搜查，在保险箱里，发现了四十根每根十两重的金条，核实后，纪检部门已经决定于近期对牛蓬采取双规。而本县最大的流氓头子王卫兵，已经被抓捕归案，警察在他家里搜出了几个账本，上面记载了王卫兵与牛蓬的金钱往来。
　　夜幕降临，牛家宽敞的客厅内，地砖上燃烧着一个火盆，火盆里燃烧着账本，牛蓬坐在沙发上，看着火盆中燃烧的火焰，深深出了口气，火光照亮他的脸，他的脸色显得有些狰狞。
　　他不是没想过王卫兵会留下一些证据，关键时刻保全自己。换了他，他也会这么作。只是没想到，上面突然会对王卫兵下狠手，幸亏警察局里有很多人都是他的亲信，纪检抓捕王卫兵的事情，很快就被他知道了。
　　老牛思来想去，王卫兵似乎被什么大人物给整了，自己可以通知他一次两次，但没准儿哪次通知不及时，王卫兵就完了，自己和王卫兵来往的证据，那可还是在他手上。
　　掂量了一下，牛蓬没有及时通知王卫兵，而只是嘱咐自己的亲信，将文件箱里关于自己的资料全部截下，警察局内，这点儿操控手段，对老牛来说易如反掌。
　　看着火盆内渐渐熄灭的灰烬，牛蓬长长出了口气，总算把自己洗清了，王卫兵想将自己当成一根线上的蚂蚱，自己可不想和他同上一条破船，王卫兵毕竟事儿太多，结交的牛鬼蛇神太多，常在河边走，哪能不湿鞋？保不准儿哪回出事，就连累到他了。
　　现在好了，总算不用受他要挟了，靠在沙发上，牛蓬开始思索起要不要保王卫兵，现在没了那些证据，他进可攻，退可守，保不保王卫兵，对他都没什么损失。
　　牛蓬掂量了一下，如果想保王卫兵，触及的方方面面太多，没准儿会被人在背后议论戳脊梁骨，而且负责王卫兵案的几个头头，都和西龙镇的唐子亮交情不浅，可别被他抓住自己的什么把柄才好……看来，自己想彻底从漩涡中脱身，那就只有一棍子打死王卫兵了。
　　牛蓬眼神渐渐冷厉，王卫兵啊王卫兵，你就别怪我不厚道了，谁叫你被大人物盯上了呢？说起来，我老牛倒要感谢那个想要整到你的大人物，除掉了你，我牛蓬才能真正的高枕无忧。
　　他却不知道，他的罪证都在纪检部门的手里捏着呢，之所以暂时没对他动手，是为了突审王卫兵，只要拿到了王卫兵的口供，那就是人证物证俱全，牛蓬就算有三头六臂，也发布了身。
　　县警察局顶楼的拘留室，环境还不错，专门拘留一些有刑事犯罪的嫌疑人，单间，有床有椅子，就是晒不到太阳，室内潮乎乎的。
　　王卫兵坐在椅子上，他被关了五天，思量着这些天的事儿，看来牛蓬那老狐狸不但放弃了自己，还要一下打死自己，哼，打吧，看看到底最后谁会后悔！
　　心里发狠的同时又有些悲哀，自己未来的命运似乎已经注定，自己再挣扎，也改变不了什么。
　　脚步声后，拘留室的门被人打开，走进来一名高大魁梧的青年，手里拎着饭盒，王卫兵认识他，县局刑侦大队的马海龙队长，听说这人刚被提拔上来，而且他与唐子亮的关系匪浅。
　　这些天马海龙老在拘留室跟前转悠，大概是唐子亮有意安插在县局的眼线，再一想，唐子亮和牛蓬有比较大的矛盾……王卫兵笑了。
　　“海龙，怎么送饭这种小事儿也麻烦你呢，我一个黑．社会头子，真是担待不起啊！”王卫兵大马金刀的坐着，自嘲道。
　　马海龙笑呵呵将饭盒放到桌子上，也不客气，就在床边坐下，“王卫兵，说起来你也是咱们东阳县的名人，我看这次你不判个十年八年的，都对不起咱们东阳的老百姓啊。”
　　王卫兵鼻子里哼哼两声，不屑的道：“少废话，是唐子亮叫你盯着我的吧，说吧，他有什么话想让你带给我？”
　　马海龙愣了一下，暗道一声这小子可真精。这倒有些麻烦了，自己还怎么去套他的口供？
　　马海龙按照亮子的吩咐，把王卫兵被抓的原因告诉了他。王卫兵气个半死，追杀郭芳是他手下的人做的，他根本就不知道。
　　不过，王卫兵倒是很识相，主动把自己的条件开了出来，只要唐子亮能想办法帮他减刑，他就帮唐子亮搞倒牛蓬。
　　拿到了王卫兵的口供之后，纪检部门立刻刑拘了牛蓬。在潘国华的步步紧逼之下，牛蓬彻底的败下阵来，开始一笔笔交代自己的问题，他的问题甚至触及到了一些上级领导，成了一个规模不小的窝案。
　　江城市轰动一时。只是谁也不知道，这件案子由头到尾，都是一个小小的镇长在幕后操纵。
　　在潘国华决定对牛蓬刑拘的当晚，马海龙和牛蓬送饭时在他耳边轻声道：“唐镇长让我代他向你问好。”
　　接着马海龙又低笑道：“老牛，你说你死磕他干嘛？保不准你的二．奶，现在都被亮子接收了。”说完，马海龙笑呵呵的离开，
　　牛蓬却是脸如死灰，原来郭芳这小骚．货，早就投靠了唐子亮。
　　东阳县公安局宿舍楼101，是马海龙的新居，还没有分配下住房，只好和老婆挤在一个小单间里，是那种厨卫齐全的宿舍，过二人世界都蛮好的。至于马海龙的父母，还住在龙泉乡。
　　这天晚上，明亮的灯光下，木桌上摆满了酒菜，马海龙两口子围坐在桌前，另一边的唐子亮举着杯子对马海龙笑道：“海龙，恭喜你当了副局长，我敬你一杯。”
　　马海龙连连摆手，在唐子亮面前他可不敢打官腔，虽然现在理论上，他和唐子亮是平级，但他可是知道唐子亮的能耐，人家以前是他的恩人，现在是刘书记的红人，估计翻了年，他会被提拔成副县长的。
　　马海龙摆着手笑道：“我这个副局长还不是靠你帮忙。”牛蓬被免职后，原来的政委，主抓刑侦的副局长代理局长职位，马海龙顶了原来副局长的缺儿，现在还是主抓刑侦工作。
　　唐子亮笑道：“你可要再努力一下，迟早把前面那个副字拿掉。”马海龙哈哈笑道：“那就靠唐镇长多多帮忙了，这次王副县长就要调走了，你最有可能顶他的位子啊。”
　　唐子亮哈哈一笑，这次搞垮牛蓬，可谓是一石二鸟，连带着把王卫兵也搞了下来。王卫兵被判了三年，他老子王军那个宏祥纺织集团总经理的位子也做不长了，唐子亮看看能不能找上边活动活动，把养父何成扶持到总经理的宝座上去。
　　天气越发寒冷，张兰却穿着一件白色雪纺冬裙，白色的羊毛衫。衣服下那对圆挺的双胸，随着她一瞥一笑轻轻地颤动。裙下圆弧形的臀线向上翘起，修长匀称的双腿穿着丝袜，裙摆下露出嫩白的半截小腿。一双白色的软皮高跟鞋，小巧玲珑。一股慵懒妩媚的气息弥漫全身，小少妇成熟的韵味，和那扭摆起来的腰肢，却让马海龙这样汉子，看了她一眼也有一点心慌。
　　“弟妹，我叫你弟妹你不介意吧？”马海龙的爱人李玲以前也是农村妇女，马海龙成了所长后才在西龙镇电器商场，找了个售货员的差事，现在倒也学会打扮了，有些小家碧玉的意思。
　　她从见到张兰就知道了，这八成是唐镇长的情．人？没想到唐镇长年纪轻轻，还是个御姐控。
　　她老听马海龙唠叨唐子亮的事儿，能被马海龙这大老粗佩服的五体投地，那唐镇长在李玲这种小村妇的眼里。那就是手眼通天的大人物。
　　再见到唐子亮清清秀秀，和和气气的样子，一点官架子都没有，李玲更是打心眼儿里佩服，只觉的自己老公跟着唐子亮混，一定只有好处，没有坏处。
　　所以她对张兰也是百般讨好。
　　推杯换盏，谈笑风生，唐子亮也有一点醉意，马海龙更是喝得满脸通红，桌上那七八瓶啤酒已经见底，马海龙又晃晃悠悠站起来去找酒，嘴里还嚷嚷：“亮子，我那儿还有瓶二锅头，今儿咱哥俩就不醉不归了啊……”
　　唐子亮笑着起身拦住他：“别，海龙，不能再让你破费了，张兰，你辛苦一趟，去你那儿让人拿些饭菜来。”如今是九二年，可没有手机这玩意儿，还真不方便。
　　李玲劝道：“那多贵啊，怎么能让弟妹破费。”李玲还不知道张兰比她大四岁，更不知道张兰是干啥的，一口一个弟妹，亮子也不纠正。
　　唐子亮回头对李玲道：“嫂子，我那女人是开歌舞厅的，夜莺歌舞厅，她有钱的很，你别跟她客气。”
　　张兰听亮子说得粗鲁，脸一红，白了他一眼，心里却美滋滋的，亮子肯在他的好朋友面前承认，自己是他的女人，这句话比送她十万块钱，还让她高兴。
　　李玲愣了一下，她上下班都要经过那家夜莺歌舞厅，平时也进去玩过几次，里面装修的就好像电影电视里，金碧辉煌跟皇宫似的，那得花多少钱，才能把歌舞厅开起来啊？这个张兰哪来那么多钱？
　　李玲也不是个笨蛋，不该她知道的，她也不多嘴，只是更加的讨好张兰起来。
　　张兰走后，马海龙趴在酒桌上睡着了，唐子亮则躺到了客厅的沙发上，“唐镇长，我给你擦把脸吧？”
　　李玲倒来热水，给唐子亮擦脸。唐子亮这才发现，李玲是很注重自己的仪表和姿容的女人，她穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。
　　李玲正站着给亮子洗脸，唐子亮躺在靠背上，就可以清楚地看到李玲那坚挺、丰腴、圆翘的乳房，亮子突然有了一种强烈的冲动，他想把自己好哥们的妻子，摁在沙发上H一顿！
　　亮子把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　李玲仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着唐子亮的双眼，“亮子，你喝醉了！”
　　唐子亮左手一用力把李玲拉坐在大腿上，当李玲那暄软、浑圆、丰腴的美臀被唐子亮狠狠的抓住，李玲嘤咛一声，反手把亮子搂住，唐子亮趁机去咬好友妻子的奶子。
　　见李玲的反抗越来越弱，唐子亮的手，在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。李玲暄软的丰臀，被唐子亮已硬涨起来的阴茎的顶着。
　　她不安地扭动着身体，娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱亮子的搂抱和爱抚。“噢，亮子，快放开我，不要这样。我可是你嫂子啊，我可是海龙的老婆！”
　　“好吃莫如饺子，好H莫如嫂子！我帮了海龙，你就不能让我操一下吗？”唐子亮把李玲的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了李玲的全身。
　　李玲被亮子抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着。
　　唐子亮勃涨得硬梆梆的阴茎隔着裤子顶着李玲身体，李玲那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，唐子亮理智中残存的最后的那一丝丝道德、禁忌的犯罪感，已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　很快李玲周身，被亮子脱的只剩下水粉色乳罩和三角裤，唐子亮趴在李玲丰腴的身上，双手揉捏着李玲丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　于是他把脸埋在李玲高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴咬上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　李玲娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。亮子的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。亮子的舌尖在李玲那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　李玲简直被亮子玩的爽死了，但她老公就在旁边，她又不敢大声浪叫。
　　唐子亮贪婪的张开嘴，把李玲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、咬着……把手插进李玲窄小的三角裤，李玲的毛又长又多，唐子亮感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　她那粉白的三角裤的底部，已湿透了，不知是汗湿，还是被李玲阴道里流出的淫液浸湿的。唐子亮摸着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，把三角裤从李玲胯间褪下。
　　李玲肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着唐子亮把她身上最后一处遮羞之物剥去。“你快点吧？”李玲有些心虚的看了一眼趴在酒桌上鼾声如雷的老公。
　　唐子亮几下就把身上的衣物脱光，李玲看到亮子那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜又羞又怕。
　　亮子赤裸的身体趴在李玲白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的李玲压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘的，插进李玲的双腿之间时，李玲的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。
　　从光滑、圆润的龟头端渗出来的精液，混合着女人自己的浪水，把李玲的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　亮子手握着硬梆梆的阴茎，用光滑龟头沾着从李玲的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。“嫂子，让我操你不？”
　　李玲春意萌动，淫心正炽，粉嫩多汁的肥拢被这样一个雄健的龟头，研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……你想弄就快点弄。”
　　看着李玲骚媚淫荡饥渴难耐的模样，亮子知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎，来操她！
　　亮子心痒难耐，于是一手搂着李玲一条光洁浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎，对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去。
　　只听“滋！”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了李玲的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶在阴道深处那团软软的、暖暖的肉上。
　　很快，亮子和李玲完全沉浸在交媾的刺激中了。
　　“李玲，你说是我厉害，还是马海龙厉害呢？”唐子亮把李玲压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，李玲那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在唐子亮的胸前，唐子亮看着李玲羞红的，微微发烫的面庞，嘴上轻佻的挑逗着，鸡巴却在李玲的小肥吕锊煌５慕进出出。
　　“哎呀，羞死人了，我都让你操了，你还问我这种问题？”李玲羞涩小声的说，丰腴、肥美的丰臀，旋转扭摆着，向上挺送着，迎和着唐子亮雄伟鸡巴的抽插。
　　把阴茎全都插在李玲的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下狠戳在女人的阴道尽头，戳在那团软软的、暄暄的、暖暖的肉上。
　　“啊啊舒服！啊爽啊啊……你比他坏！也比他会玩女人！你把H操得好爽！”李玲又低又快的叫着。
　　唐子亮的劲头更足了，李玲也灵巧的扭动肥美的丰臀，向上挺送着，淫浪骚媚地低声娇叫着，害怕自己的叫声太大，就把自己的奶罩，塞到了她自己的嘴里。巴不得唐子亮快点射出来。
　　唐子亮听到了张兰的脚步声，而这时候，李玲嫂子已经泄了身子，唐子亮越H越快，“不要……不要射在里面！”
　　唐子亮也不敢做得太过分，来日方长，于是他把鸡巴拔出，大股大股的精液，射进了李玲嫂子的嘴里。


第040章 只有我才能H你
　　下班后，唐子亮骑着摩托车，在马路上飞驰，有些暗淡的灯光，在深秋的夜里显得有些凄冷，唐子亮本不想回家，但是想一想明天又是星期天，何月也要从江科大回来，索性他回家睡个懒觉。
　　这时候一辆皇冠，从边上小路的拐口，一下子窜了出来，险些将唐子亮撞着，有些恼火的唐子亮刹住车，冷冷的瞪着车窗里的人。
　　司机看样子是喝了酒，挂了一个倒档，猛地一轰油门，然后又是一个急刹车，刹车灯照在唐子亮的头上。
　　“看啥看，活腻味了，欠揍是不？”车窗慢慢滑下来，醉醺醺的声音带着火气，传了出来。
　　唐子亮无名火起，现在就是马海龙这个新晋的警察局副局长，也不敢用如此口气对他说话，这几个小地痞想找死么？
　　车上又传来一阵埋怨声，大概是在埋怨司机没事找事，要他赶快把车开走，办什么正事。
　　唐子亮将摩托车停在路边，稳步向皇冠小轿车走去，突然他听见，车上传来一阵女孩子的“咿咿呜呜”声，好像是在挣扎。唐子亮一愣之后，一个箭步闪到车前门，探头一看，却见两个男人正将一个喝醉酒的女孩子，紧紧按在一件大衣下，而那个女孩子刚好抬起了头。
　　“快走！”似乎是认出了唐子亮是警察局长的铁子，后座的两个青年，压低声音叫了起来，驾车的司机忙不迭的就要踩油门开溜。
　　唐子亮把手探进车窗，一把就将后车门打开，另一只手猛力将坐在外侧的青年，一把拉出来扔出老远。那小子惨叫声不绝。
　　唐子亮又顺手将大衣连同那个女孩子一起拉了下来，果然没错，女孩子身量高挑，微微发红的娇靥上，高挺的鼻梁和白里透红的肌肤，不是苏婉又是谁？
　　苏婉喝酒喝多了，似乎还没有完全搞明白，她眼下的处境，只是咿咿呜呜的嘟囔道，还要喝，我没醉一类的傻话。
　　唐子亮皱了皱眉头，这几个小痞子有些面熟，都是王卫兵手下的几个小马仔，平素跟着王卫兵作威作福，不知道苏婉怎么会和这帮家伙混在一起了？
　　“亮子哥，对不起，刚才我们没看清楚，”开车的小痞子结结巴巴的道。
　　“少废话，小婉怎么会和你们在一起？”在唐子亮的印象中，苏婉平素并没有和这些二流子有什么牵扯，虽然苏小天和王卫兵以前走得挺近乎，那群痞子当中，难免没有打苏婉主意的人。
　　但是苏正阳毕竟还是东城区的副区长，一般痞子也不敢轻易对苏婉下手，除非苏婉自愿，但看今天这情形，分明就是这帮痞子，把苏婉灌醉了，想要弄到小旅馆去乱搞。
　　“好了，我送小婉回去，你们快滚！”唐子亮皱起眉头，挥挥手，这帮二流子，如果今晚没有撞见他，苏婉肯定被他们毁了。
　　“嘻嘻，亮子哥看上她了？嘿嘿，她真不赖，奶．子又大又园挺，腿长皮肤白，跟模特似的。”驾车的小痞子，有些眼馋的吞了一口唾沫，喉咙一阵蠕动，如同色鬼一般。
　　“滚你妈的蛋！”唐子亮也懒得多说，一手扶起踉踉跄跄的苏婉，径直离开，几个小痞子也只能自叹倒霉，吹了几声口哨，悻悻离去。
　　“小婉，小婉，醒醒！”唐子亮拍了拍苏婉，白嫩丰满的脸蛋，“我送你回家了。”
　　“我不回去，我不回家！”突然间像是小野猫发．情了一般，苏婉叫嚷起来，发力挣扎，大衣一下子落在地上，苏婉只穿了一件单薄的羊毛衫，饱满的双胸鼓鼓囊囊，内里乳．罩的轮廓隐约可见，下身是一条，眼下颇为时尚的黑色弹力裤，把少女修长的双腿，勾勒得格外养眼。
　　苏婉打了个喷嚏，唐子亮赶紧拣起大衣替她裹紧，
　　“我不回去，我成绩没考好，连家里人都嫌我，骂我。”苏婉醉眼朦胧，一把拉住唐子亮，“亮子哥，是你么？你为什么要送我回家？我想跟他们去玩！“
　　“小婉，你喝醉了！”唐子亮皱着眉头大声道。
　　“我没醉！我知道他们想干什么，不就是想脱我衣服、摸我身子么？我不傻！”苏婉的情绪似乎有些失控，哭了起来，“亮子哥，我知道那些人不是好东西！”
　　“既然你知道那些家伙不是好东西，你还跟他们去玩？不怕他们把你祸害了么？”唐子亮叹了一口气，有些怒其不幸、哀其不争。自从唐子亮把苏婉救了之后，就经常帮她补习功课，带她出去玩，只不过这丫头严重偏科，数学太稀烂，总成绩总是上不去，苏正阳总是骂她。
　　“反正我爸也不管我。”苏婉眼泪横流，失声痛哭，“我没地方去，亮子哥，你把他们赶走了，那我就跟着你了，你要管我，你对我好，我就听你的!”
　　唐子亮尚未反应过来，苏婉突然一把掀开自己羊毛衫，拉起唐子亮左手，按在自己一只胸丘上，“亮子哥，你摸摸，大不大？你舒服不舒服？他们不都想摸我这儿么？我只让你摸！你想摸我，我就让你摸个够。”
　　猝不及防之下，唐子亮的手下意识的抓了两下，火热而又软中带硬的胸房，是如此丰硕饱满，简直不像是一个十七岁未满的少女的胸房，更像是一个成熟少妇的豪乳，但是那份坚实和弹性，却又比成熟妇人更上一筹。
　　唐子亮像是被电了一般，闪电般的缩回手去，心虚的看了一眼四周，还好，这天早就黑了，没人在附近，唐子亮赶紧道：“小婉，你这是怎么了？成绩不好也不能作践自己啊？走，先回去吧。”
　　苏婉却执着的不回家，让唐子亮也是无可奈何，两人在那里一阵拉扯纠缠，苏婉索性就丢开大衣，赖在唐子亮怀中，拉着她也不走。
　　这让唐子亮推开她也不是，被她这样抱着也不是，苏婉的体香和胸前那对肉球，时不时碰撞摩擦着唐子亮的胸口，美少女主动投怀送抱，让唐子亮越发难以自控了。
　　一怒之下，唐子亮干脆把苏婉夹起来，搁在他大．腿上，照着苏婉健美裤下的饱满的臀瓣，狠狠的打了几下，清脆悦耳的声音，在夜里显得格外响亮，然后将她裹在大衣中，径直扛在肩头上，快步向她家中走去。
　　一惊之下，苏婉酒意渐消，反倒是被唐子亮的这几巴掌，刺激得脸色桃红，有着朝鲜族血统的她，原本就对唐子亮很有好感，被唐子亮这么一打，更是情思荡漾，伏在唐子亮肩头上一边扭着身子，一边咯咯娇笑不休。
　　把苏婉送回了家，唐子亮刚想回去，接到了李胜、魏达他们几个的电话，约他出来聚聚。唐子亮提议大家一起去夜莺歌舞厅喝酒。
　　虽然装修上花了不少钱，但夜莺歌舞厅的风格，并不像当时那么奢华，那时的民风还比较内敛，沙发茶几组成的一个个坐台，看似随意，实则典雅，错落有致。
　　幽暗的灯光增添了几分朦胧恬静，舞台上，一名少妇正唱着台湾金曲《大约在冬季》，歌喉不错，有不少人喝彩。
　　唐子亮几个人坐到角落，正陪几个客人喝酒说笑的郭芳，见到亮子他们，笑呵呵和客人说了几句赔罪的话，袅袅走过来。
　　老牛入狱，郭芳这几天心情特别好，多喝了几杯，脸上红扑扑的，对唐子亮笑道：“呦，真是稀客啊，喝点儿什么？”
　　摆上了一些酒水、小吃，郭芳又在唐子亮耳边，压低声音道：“那边有几个县工商局局的朋友，正管着我呢，一会儿我还要去给他们陪酒。唉，这几个东西，真不好打发。”
　　那桌客人的目光，也跟着郭芳的腰臀，移到了唐子亮这桌儿，见到唐子亮，他们都有些错愕，然后其中一个戴眼镜的中年男人，起身跑过来，到了亮子近前，满脸赔笑的打招呼：“唐镇长，你也来玩了？”
　　唐子亮摆摆手，很有派头的道：“我跟朋友来散散心，郭小姐是我朋友，你们以后要照顾她的生意啊，咱们对于个体户更要下大力气扶持，可别给人家穿小鞋。”
　　“是是，原来郭小姐是唐镇长的朋友。失敬失敬。”带眼镜的男人一脸讨好，转脸又对郭芳笑道：“郭小姐，你逗哥几个玩儿是吧？我真不知你是唐镇长的朋友，刚刚有什么得罪的你的地方，可别往心里去啊。”
　　郭芳呆了呆，刚刚还逼着自己陪他喝酒，满嘴官腔的四眼色狼，这会儿却对她点头哈腰的。
　　还真是朝里有人好做官，有唐子亮给她撑腰，看在东阳这一亩三分地，还有谁敢打她的坏主意。
　　“郭芳，拿瓶人头马来，那酒烈，达子这小子就好这一口儿，我就喝饮料吧。”承包水泥厂后，使得唐子亮和魏达的关系，比以前还亲近了很多，唐子亮叫他达子，也觉得比以前顺嘴亲切多了。
　　郭芳喜滋滋亲自陪酒，唐子亮又招呼郭芳道：“你以后注意点，不要搞那些歪门邪道，要是搞得乌烟瘴气的，出了什么乱子，我也保不住你。”
　　话说得有点重，但郭芳却不敢生气。反而娇笑道：“成成，我都听你的，不过工商税务水电这些个衙门，你可得帮我疏通好，你以为我喜欢给那些大腹便便的色鬼陪酒啊？”
　　几人说话儿的功夫，身后响起了爽朗的笑声：“还真是唐镇长，真巧，郭小姐，你好。魏经理，你也在啊。”
　　唐子亮回头，一个三十上下的男人，正冲他走来。文质彬彬的，唐子亮也有点印象，税务局副局长黄成，上次在县委开会，一起吃过饭。
　　“啊，黄局。”唐子亮忙站起来和他握手，虽说县级副局长，没啥实权，或许还不如一个手握实权的科长更有能量，但黄成岁数不大，有向上爬的潜力，唐子亮倒是可以结交一下他。在亮子前世的记忆里，黄成好像在几年以后，当了东阳的副县长。
　　几人相互吹捧，唐子亮招呼黄胜一起坐，黄胜见到唐子亮和魏达，当然不会错过这个结交的好机会，打发走其他人，和唐子亮等人打了几圈牌。
　　“啊……亮子你的大鸡巴插到我的滦咀永锪恕０。≌庀潞弥兀　
　　刚进包间，唐子亮就脱光了郭芳的衣服，很快这小少妇就一丝不挂，被亮子压在身下狠插。
　　一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳，被唐子亮抓着，她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，气质妩媚风骚；傲然挺立的丰乳，更是雪白粉嫩，这种二十三四的大妞儿，其实是男人最佳的情妇，量子一边狠插郭芳的小肥拢一边吃着她鲜红的奶头。
　　“你是我的！你以后只能被我一个人H！听到了没有！”
　　郭芳被亮子抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓。阴道深处，不断流出滑润的淫液。
　　亮子将郭芳的娇躯翻转，把个肥白耸翘的屁股，压在身下，阴茎在郭芳的阴道里抽插着。
　　郭芳娇艳迷人的媚态，快乐的浪叫声，让亮子干的更加有劲，阴茎在阴道里抽出插入，淫液噗滋噗直响。
　　郭芳的小阴唇和阴道口内侧的两片红的有些发紫的嫩肉，随着；亮子的鸡巴的抽出插入，而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　女人那带有褶皱的阴道，紧紧包裹、套撸、夹迫着亮子的鸡巴，阴道尽头那团滦咀樱如小嘴一般，吻舔着亮子的龟头。
　　“啊爽呀啊！”郭芳摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着亮子的肉棒。
　　一股股淫液，不断的从郭芳的阴道深处，奔泻而出。冲激着亮子敏感的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍亮子的全身，刺激得亮子更加卖力的狂抽猛插。
　　郭芳被H的爽叫连连，她紧紧的搂抱着亮子，阴道内壁的嫩肉，痉挛着收缩着套裹着亮子硬梆梆、硕大的鸡巴。
　　同时郭芳紧抱着唐子亮的屁股，她自己肥白的丰臀，猛扭猛摇，套撸着亮子的鸡巴，更不时发出咕叽咕叽的浪水声……然后郭芳浪得大叫一声，肥臀抵着亮子的结实小腹，再也动不了了。
　　唐子亮抱着郭芳的雪白肥臀，又是一阵狠抽猛插，女人的骚穴，把他的鸡巴越套越牢，终于，亮子尾椎骨一麻，马眼大开，一股股的浓精，被郭芳这个小骚妇吸得一滴都不剩。


第041章 宋娜的喷潮
　　九三年的春晚，和后世的春晚一样乏善可陈，三十晚上唐子亮和养父养母一家人，坐在电视机前看了不到十二点，便倒头睡去。春晚对于亮子来说，已经成了鸡肋，食之无味弃之可惜，索性早早睡觉，倒是养父一家人看得津津有味。
　　这几个月下来，何强变得沉稳了许多，而何月也变得爱学习了，这让唐子亮很是高兴。
　　在唐子亮的督促下，何强也重新把书本拾起，唐子亮对何强说过，“不一定要考大学，但是你至少得有个目标，哪怕是花钱买一个函授文凭，拿到手头也比那些没有文凭的人强。”
　　正月初五，唐子亮去了东阳县，他并没有去李秀芝那儿幽会，而是去了县委刘书记的家中，除了十几斤乡下土鸡蛋之外，他啥都没送。
　　说实话，以刘国庆书记现在的身份，他也不缺什么了，他每年收下的礼钱，都比他的工资高了。
　　“亮子，正如你所说的，我买的鲁东钢铁已经涨到八点九了，老李他们几个都是追悔莫及，现在还想入市，又怕被套住。”
　　刘国庆脸上的欣喜之色，丝毫不掩饰。就连纪委，也没对这种股票买卖作出约束，除了不允许上班时间炒股之外，其他都没有做具体规定。
　　刘书记赏识亮子，固然是因为亮子工作能力强，是把搞经济的好手，更因为亮子是刘书记眼中的股神。亮子根据自己前世的记忆，帮自己、帮刘书记炒股，已经赚了不少钱。
　　“现在太高了，虽然还有上升空间，但是获利空间已经不大，而且赔钱的风险几率太高了，没有必要再把钱投进去了。”唐子亮摇摇头。
　　他还是第一次来刘国庆的家中，刘书记住的是一套旧房子，炒股赚钱后，重新装修了一番，三室一厅，面积挺大的，至少在一百二十平米以上，条件比一般的中高层干部好得多。
　　“你的意思是，我现在可以出手平仓了？”
　　刘国庆原本在包饺子的手，一下子停了下来，他本不擅长做这些面食，但是他老婆却是地地道道的北方人，二十多年共同生活下来，包饺子也就成了刘国庆的拿手好戏。
　　“不急，鲁东钢铁应该可以涨到十五块以上，一旦过了十五，你立即平仓，我估计初八一过，股市还会迎来一个比较好的牛市，到那时候就是我们平仓的好时候了。”唐子亮也帮着擀面皮儿。
　　“嗯，一会儿老李他们几个，也要过来，出去吃也没啥意思，还不如尝尝你嫂子的手艺。”刘国庆重重点了点头，“咱也不贪，听你的，一过十五就抛，不管它以后是涨是跌，都与我无关了，有二十万进账，我这一辈子，也就可以不为五斗米折腰了。”
　　“呵呵，刘大哥，二十万就让你满足了么？真要这样，你的人生目标，未免也太低了一点吧？如果十几年后，猪肉涨到二十块钱一斤，米涨到两三块钱一斤，那你这二十万和两三万的购买力，又有多大差别呢？”唐子亮笑了起来。
　　“你开玩笑吧，十几年后的物价会这么贵？”刘国庆又停下了手里的活儿。
　　“呵呵，经济危机可不管你是社会主义还是资本主义……按照年底物价上涨的这种幅度，一路涨上去，哼哼，要不了十年，那个时候的二十万，就真的只值现在的二万了。”唐子亮轻轻哼了一声。
　　“国家是不会对物价上涨放任不管的。”踏进门来的东阳县纪委书记李援朝，接上唐子亮的话头，大声道，“小唐你对宏观经济很有研究啊。”
　　“哼，国家当然要管，不管老百姓就要起来闹事了。”唐子亮扭过来，一脸阳光，“李哥来了啊，小老百姓不关心这个还能关心什么？对老百姓来说，最关心的就是日常生活用品的物价，稍有风吹草动都会引起他们的恐慌。”
　　饭后几个男的玩起了牌，唐子亮对于打牌不感兴趣，主动告辞，刘国庆在和他道别时，别有深意的告诉他要脚踏实地的工作，把主要心思放在发展西龙镇的经济工作上，这番话让唐子亮浮想联翩。难道他又要被提干了。
　　开年后喜讯传来，宏祥制衣六分厂，已经被亮子的养父何成，顺利承包。
　　等今天唐子亮回养父家吃饭时，何成凑近唐子亮，满脸愧色道：“亮子啊，我给你抹黑了，小月和你嫂子不知道埋怨我多少次，我对不起你。”
　　唐子亮并没有当上东阳的副县长，何成总以为是他和客户赌博被抓的事情，连累了唐子亮的升迁。
　　唐子亮早不把那事放心上，微微摇头，想起一件事，小声笑问道：“干爸，何月上个学期的考试，考得怎么样了？我问她，她支支吾吾的，都不告诉我。”
　　何成现在最关心的，就是发展壮大六分厂，第二关心的就是宝贝女儿何月的前途，有些担心的道：“这丫头其他的功课都很优秀，就是高等数学差了些，要补考呢，他当然不好意思告诉你。”
　　唐子亮笑道：“何月对数学的天赋一般，不过可贵的是，她很有毅力，很用功，至于补考，很正常。这样，开学的时候我送她到江科大去，我会帮她考过去的。”
　　何成现在可是对唐子亮心服口服，他也是活了好几十岁的人了，还没见过有比他的干儿子，更有本事的年轻人，偶尔几句话说出口，都能让他茅塞顿开，何成认为，就算亮子升不了什么副县长，专心做生意，也能发大财。
　　等何月大学毕业了，就把他们两的婚事办了，亮子这么优秀，可别让别的女人，把心给勾了去。何成如是想。
　　说话儿的时间两天眨眼就过去，新学期马上就要开学了，唐子亮和何月坐在汽运客车的后排，亮子送她去江城科技大上学。
　　何月今天穿了一件洁白的冬裙，齐肩笔直的黑发，清纯活泼，明快动人，尤其是厚底皮鞋里那秀美的小脚丫，穿着肉丝小袜，涂着淡淡的粉红指甲油，昨天亮子在把玩何月的美足时，真有一种很想咬上几口的冲动。
　　不过何月却是气嘟嘟的撅着小嘴，从上车后，就对唐子亮爱搭不理的。
　　“何月，我和你说的高数学习要点，你到底记在心里没？”唐子亮摸了摸何月的后脑勺。
　　“我是个笨丫头，记不住。”何月扬起小脑袋，可怜兮兮的看着唐子亮，亮子差点笑出声来。
　　“谁敢说你笨，我去揍他！放心吧，考高数没那么可怕。”看着何月一天天在改变，亮子很欣慰。
　　何月咬着嘴唇，娇嗔了一声：“哥，你就会哄我……总之，我是不会给你丢脸的！”
　　到了江城汽车站，亮子把何月送到了江科大附近，马路对面就是校园大门。
　　唐子亮和何月分手后，来到一处打着遮阳伞的路边小摊前，要了一瓶冰镇汽水，正喝得酣畅淋漓，突然听不远处有人大喊：“车祸了！”
　　一个穿背心的青年冲亮子走来，嘴里骂骂咧咧的，到了小摊前对老板道：“给我包三五，哎哟妈呀，刚才吓死我啦！”接过烟，青年又叹口气道：“那丫头真漂亮，又是个大学生，却被撞得血肉模糊，怪可惜的，那白裙子被血染了一大片……”
　　本来还在喝汽水的唐子亮，脸上笑容突然僵住，手里的汽水瓶子摔在地面，粉碎了。
　　唐子亮一把扯住青年的背心，大声问：“你说被车撞的人，是个穿白裙子的漂亮姑娘？”
　　青年瞪这眼睛就想开骂，但他看到唐子亮那血红的双眼，心里那火气一下就没了，点头道：“我骗你干嘛？那小姑娘十七八岁，长得可漂亮啦！”
　　唐子亮只觉得大脑一片空白，猛地甩开青年。我让嫂子上大学，她却发生了车祸，是我害死了嫂子！
　　到现在，唐子亮终于知道，就算现在还有些愣头愣脑的何月，在自己心底，却和十八年后，那个温婉坚贞、勤劳自强的嫂子，有着同样重要的地位。
　　当听到她被车子撞了，一瞬间唐子亮就觉得天崩地裂，好像世界末日来临。
　　亮子懵懵懂懂挤入人群，眼前模糊一片，嘴边呻.吟着：“嫂子，嫂子，何月……”使蛮劲挤进人群，弄得旁人纷纷侧目，有的人已经对他开骂了，可亮子却一直失魂落魄的。
　　突然，一只柔软的小手突然塞进了亮子的手心，拉住他，小声说道：“亮子哥，我在这里。”
　　声音很低，却如天籁，亮子猛地抬头，何月清丽的俏脸就在眼前，她正有些迷糊的看着亮子哥。
　　“你没出事？真……真的太好了！”唐子亮忘形的大叫了一声，但他很快就恢复了冷静，随即松开何月的手，狠狠责怪道：“你跑哪儿去了，我喊你，你没听见啊！”
　　何月嘻嘻笑道：“是你自己瞎操心！”接着她看着唐子亮的眼角，小心翼翼道：“亮子哥，你以为是我出车祸了，还哭了？”
　　“去！美得你，是沙子吹进我的眼睛里了。”唐子亮掩饰的抹了把眼角。
　　何月却嘻嘻笑了，唐子亮拉着她向人群外走，她喜滋滋的被亮子拉着，柔软的小手握紧了亮子的大手。
　　繁星点点，皎月当空，清爽的春风掠过人面，今天是亮子在镇公所值班，三三两两的行人，都和唐子亮问好，皮革厂工人张勇更热情的邀请唐子亮去喝酒，
　　唐子亮还没说话呢，突然他看到，刚下班的小宋一不小心脚崴了，一屁．股跌倒在地。
　　唐子亮扶起宋娜，骑着摩托车把宋娜送到了她住的宿舍。唐子亮升任西龙镇镇长之后，宋娜也调到了镇机关工作。
　　“唐镇长，真是谢谢你了啊……哎哟，这灯怎么点不着了？”
　　“大概保险丝烧了吧。”唐子亮说着开门进屋，宋娜跟进来，这时候一条黑影“噌”一下蹿出，月光下，就见一把雪亮的尖刀猛地朝宋娜刺去。
　　唐子亮眼疾手快，不及多想，一步冲过去，挡在了宋娜身前，打掉了小偷手里的刀子，小偷仓皇逃窜。
　　“宋娜，你没事吧？”女人脚崴了，亮子把她弄到沙发上，突然看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。随着她痛呼呻吟，两团富有弹性的雪球在没有乳罩的束缚下，荡得更加剧烈。
　　“我给你上药吧？”唐子亮给宋娜脱下肉色丝袜，上红花油，搓着宋娜的美腿白足。
　　很快，亮子全身全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，结果鸡巴挺了。
　　宋娜也在呻吟着，不知道她是因为痛，还是因为爽。一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上五寸的高跟鞋，浑圆的美臀在沙发上轻扭着。
　　唐子亮忍不住扑了上去，脱宋娜的衣服。宋娜欲拒还迎了几下，就跟唐子亮一样，喘息呻吟了起来。
　　微弱的月光下下，只见白色蕾丝绣花乳罩正包着一对雪白的肉弹子，唐子亮忍不住抓着宋娜的丰圆奶子，大力揉搓。
　　“嗯……不要这么大力嘛……我疼。”宋娜在唐子亮耳边羞怯的轻轻求饶。
　　唐子亮紧紧搂着她，在她珠唇上痴痴的吻着，舌头进入她的樱桃小嘴里像只灵活小蛇不停的乱挑，胸膛更是紧紧地贴摩着她丰满的肉球，引得她媚眼如丝，陶醉在意乱情迷中。
　　宋娜双手紧紧捉着唐子亮的衣服，此刻她已经，被唐子亮逗得很慌张很兴奋，所以才会全身发烫且不停的喘气。
　　“亮子，你喜欢我吗…”宋娜低着头问。
　　“我很喜欢你，你摸摸它就知道了。你有没有摸过这么长这么硬的棒子？”
　　这个问题很流氓。唐子亮小声俯在她耳边说。
　　“你的东西真长，真硬。”宋娜把头靠在唐子亮的胸肌上，羞涩又有点放荡的说道。
　　“那你想摸摸它吗？你多久没摸过这东西了？”唐子亮问。
　　“大概……两年没摸过了，我和我男友早分手了。”宋娜害羞低着头说。她的手果然摸到唐子亮的裤裆外。
　　唐子亮被宋娜这一摸，内心的欲火更加的高涨，鸡巴冲动的想突破障碍，杀出重围！
　　唐子亮已经忍受不了欲火的煎熬，贪婪的手慢慢攀上高挺的双峰，轻轻揉搓着。
　　望着她衣上钮扣，钮扣一粒一粒被唐子亮解开，雪白的乳球和白色的蕾丝乳罩，已经引得唐子亮面红发热！
　　“宋娜，拉下我裤子的拉炼，把你的手伸进去。”唐子亮搓着宋娜雪白的肉球说。
　　宋娜颤抖的手，开始摸索唐子亮裤的拉炼。终于摸到时，她不停的喘气，急促的鼻息不停的吹到唐子亮的胸膛上。看着她这份慌张的样，令唐子亮非常的兴奋！
　　宋娜滑嫩的小手，已经摸在唐子亮的内裤上，唐子亮自己解开裤子的钮扣，让她的手更加方便活动。
　　唐子亮也不敢怠慢，马上解开她饱满肉球下的乳罩扣，当乳罩的扣一解，乳罩马上弹开一边，整个肉球握在手上，一比之下，发觉她的肉球肯定有36C以上，当初以为她的肉球小过静雯，原来是看走眼了。
　　“嗯……”宋娜害羞的扭动身体！
　　宋娜闭上双眼，正在享受唐子亮扭弄她的两粒乳头，她的身体虽然扭动，但她是把肉球推向唐子亮的手掌里。
　　“宋娜，把手摸进我的内裤里面。”唐子亮玩弄宋娜两粒嫩红的乳头说。
　　“嗯。”宋娜害羞的点点头。
　　宋娜的手摸进唐子亮的内裤，玉手捉着唐子亮涨起的肉冠，细心的爱抚。一阵酸痒的感觉使得肉冠更加的冲动，在强烈刺激下迅速充血，整条分身布满青筋，准备就绪！
　　“哇你的好大，好粗。”宋娜张开双眼望着，心里这么想。
　　“你想不想亲它？”唐子亮体贴的抚弄她的短发，接着把她脸上的紫蓝色眼镜拿下。
　　“我不会吹。”宋娜害羞的说。有些不愿意。
　　“没关系，你给我舔一下就行了”唐子亮诱惑她说。他现在越来越想让美女给他舔鸡巴了。
　　宋娜的身体像水蛇一样，胸前一对大乳贴着唐子亮的身体，慢慢往下滑，最后宋娜的脸停在唐子亮双胯之间，伸出一条细嫩的小舌，围着唐子亮的肉冠打圈的舔着。
　　看着美丽的女大学生、美女下属蹲下，舔他的鸡巴，这份无比的满足感，就好像美女宋娜就是唐子亮的女奴一样。
　　宋娜用羞怯的神情偷偷望了唐子亮一眼，慢慢张开樱桃小嘴，将两片湿润的双唇套在唐子亮火烫的肉冠上，接着很细心的用两片湿唇慢慢的吞吐，灵活的舌头不停挑逗着火烫的肉冠，唐子亮很快就被她的小嘴引得欲火焚身！
　　“再含深一点……”唐子亮发出激情的要求。
　　宋娜很用心且尽量用润唇含着露在外面的鸡巴，可是她痛苦的表情告诉唐子亮，无法将整支鸡巴含住，唐子亮悄悄的将臀部往前一推，粗大的鸡巴往她嘴内一挺，结果分身把宋娜的樱桃小嘴塞得满满的。
　　“啊……”宋娜用手护着喉咙，心慌之下把鸡巴吐了出来，不停的喘着气。
　　“抱歉！我太冲动了。”唐子亮一边说一边把鸡巴推到她的脸上。
　　宋娜的手再次捉起鸡巴放入口中，唐子亮不敢太放肆，怕会吓坏了她。看着她的头一前一后的摆动、看着她胸前一对雪球不停的震荡，真是双重享受。
　　“噢……舒服……”火烫的分身被两片湿润的珠唇包着，偶尔碰到她的牙齿，引来阵阵酸痒的感觉，使得内心更加的兴奋，想想天色已晚，该是H美女的美穴的时候了。
　　唐子亮扶起宋娜让她站在床边，看着她嘴中流出的唾液，十分感激她的服务，想着她两年不曾享受过男人的滋味，现在就让她好好享受一下老子的大鸡巴吧！
　　“宋娜，你做的很好。”唐子亮用手抹掉她嘴角流下的唾液说。
　　“嗯，亮子你舒服吗？”宋娜害羞的把脸低下。
　　唐子亮双手搂着她入怀内，伸出舌头轻轻舔她的耳朵，手则轻轻的揉搓她饱满的双峰，动手解下她身上的衣服。
　　“你别把我的衣服撕破了。”宋娜说完，竟然自己解开了裤钮。
　　唐子亮心中大喜，马上把嘴慢慢沿下吻着她洁白的脖子。一阵女人的体香传入唐子亮的鼻子，使唐子亮兴奋的继续舔着娇嫩的乳头，舌头贴在胸脯顶着乳头，而乳头似乎受不起这样的刺激，开始勃起坚挺的竖立，两粒娇小的乳头很快就高高的涨硬，且直直的竖立起来。
　　“嗯……嗯……啊……不要……”宋娜挣扎的喊。
　　唐子亮的舌头仍然不肯放弃，继续挑逗那粒勃起的乳头，另外两只手指开始搓弄另一粒的乳头，原来这粒乳头也发硬了，手掌在肉球上一挤，乳头的颜色变得更加红嫩，引得唐子亮的舌头马上转移阵地，疯狂利用舌尖在豆尖上打圈的挑弄，宋娜忍不住扭动身体，发出连串的呻吟声。
　　“啊啊好久没试过，这么激烈的……”宋娜紧紧捉着唐子亮。
　　唐子亮的手往宋娜的内裤上一摸，原来她的内裤已经全湿了，看来她已经性饥渴很久了，想要征服这个水蜜桃，可不轻松呀！
　　“宋娜，张开腿，我也让你爽爽。”唐子亮的嘴沿下到宋娜的小腹，舌头正挑弄她的肚脐，而手指则挑开她内裤的边，摸到毛茸茸的蜜桃里。
　　“啊，你不嫌弃我那里脏？”宋娜紧张的合闭双腿，闭上后又马上张开。
　　唐子亮的嘴终于来到宋娜神秘的三角洲，白色的蕾丝内裤果然已经湿了，唐子亮马上将内裤往下一拉，立刻把脸凑上乌溜溜的毛发堆里，双手扶着她浑圆的臀股，伸出长舌在蜜桃的隙缝中，轻轻用舌尖一扫，宋娜全身颤抖着。
　　“啊～我受不了～”宋娜双手挤压自己的肉球喊着。
　　唐子亮的舌头得势不饶人，马上提起她一只脚架在床上，蜜桃的隙缝大大的张开，看着隙缝流出的琼浆，唐子亮不禁立刻用舌头接着，然后用舌头把两片花瓣弄开，利用舌尖在肉芽上轻轻的舔，慢慢在发涨的肉芽上轻轻打圈的挑弄，蜜桃的隙缝起了很大的变化，一滴一滴的琼浆不停的涌出，但全部都滴在唐子亮的嘴里！
　　“啊……不要……受不了……啊……爽……舒服……”宋娜大声的喊着。
　　唐子亮用手拨开两片花瓣，将舌头挑进隙缝里，舌头不停的左右乱挑，嘴唇含着整粒肉芽，舌头继续在有限的空间展开灵活的挑逗。！
　　“啊，我受不了！我来啊来”宋娜全身颤抖，双手用力把唐子亮的脸紧紧推到蜜桃上贴着，仰天大叫、不停的喘气。
　　一股阴精喷得唐子亮满脸都是，唐子亮第一次被美女喷精，就像喷泉一样，凭一股气，将阴精化成浪花般，一浪接一浪的涌出来。
　　“我受不了～好久没试过啊！呼～～”宋娜推开唐子亮的脸说。
　　激情过后，宋娜脸上露出羞怯的神态，唐子亮拉下自己的裤子，接着把她的裤子也脱掉，两人赤裸裸的搂着对方爬上床。
　　唐子亮将挺起的分身贴在毛茸茸的蜜桃上，用肉冠在她阴唇上磨着，唐子亮的肉冠很快被隙缝涌出的琼浆沾湿，此刻肉冠正在湿滑的洞口，迫不及待的想冲进窄小的湿道里。
　　望着宋娜紧张的抓紧床单，一身晶莹的肌肤、两团饱满的肉球和雪滑的双腿正等待唐子亮压在她身上勇猛的H干，唐子亮的内心感觉无比的兴奋。
　　“宋娜，你想要了吗？”唐子亮问。
　　“我，别这么问我，行不行？”宋娜用手掩着红红的羞脸说。她将浑圆的臀部一挺，将蜜桃往唐子亮的鸡巴顶了一顶。
　　唐子亮狠狠一顶，腰往下一沉，终于将分身插进宋娜的蜜桃洞里。
　　“啊……很大……慢慢……我怕我……受不了……啊……嗯……”唐子亮一下一下的抽插，鸡巴被两旁的璧肉紧紧的包着，使唐子亮顽强的鸡巴更加的想往内冲。
　　在湿滑的相助下，分身轻易抵达花蕊，肉冠受到一层不知什么的挤压，弄得十分的痒，于是大力的磨擦，逗得宋娜狂扭身躯，不停大声的叫喊。
　　“啊别钻！受不了！”宋娜拼命张开双腿，辗转反侧的叫喊。
　　唐子亮不管宋娜的叫喊，继续用手揉搓她的丰乳，鸡巴大力的抽送！
　　“啊插得好！好久没试过～～啊大力点！就快出来～～啊～～”唐子亮拼命的冲刺猛插，托起宋娜的双腿，加快腰力的摆动，增强冲刺的力度。
　　“啊～～再大力一点！我要～”宋娜紧紧抓着床单，浪叫又求饶。
　　唐子亮每一下狠狠插到花蕊的底部，宋娜也很配合唐子亮的抽插，每插一下就浪叫一声。
　　“啊好啊，来了啊！”宋娜紧紧捉着唐子亮的手，张开眼睛直盯着唐子亮，全身颤抖的浪叫。
　　唐子亮的冲刺也到了极点，最后即将射出的一刻，唐子亮强忍内心的兴奋，用手将鸡巴抽了出来，一股热流喷到宋娜的身上，如水柱强而有劲，全部喷到宋娜的身上，她的脸上、额头、鼻子、嘴巴都沾上滚烫的白浆。
　　射精后，全身乏力的躺下，唐子亮不停的喘着气……


第二卷 东阳县风云


第042章 教育局长又骚又媚
　　夜幕降临，唐子亮在镇机关洗了个热水澡，还是洗不干净心头那份空虚，打开电视，无聊的看着《鹿鼎记》，这是他小时候看过的经典电视剧，现在看起来，怎么看，都觉得剧情幼稚，主演的演技倒是很到位，后来的影帝梁超伟，在当时初露锋芒，无线五虎之一，比后世炒作的明星，高出了好几个档次，只是拍摄画面太粗糙了。
　　刚刚吴书记拎了瓶酒过来，和亮子对饮。前几天他送宋娜回家，碰上小偷，被宋娜的邻居看到了。现在大家都在传说，唐镇长生活作风有问题，同时和好几个女人关系暧昧。县委领导对亮子这一点，很有意见。只有吴书记，经常来开导他。
　　经过这个事情，唐子亮又有了一丝体会，如果不培养自己的嫡系，只顾着一门心思搞工作，想用工作能力，取得别人的信任拥护，真的很难，
　　如果遇到风风雨雨，那是没有一个人，会出来帮他说话的，不落井下石，踩上几脚，就已经算厚道人了。
　　只有将有用的人，捆在自己的战车上，形成自己的体系，亮子才可以在漫长的官途中屹立不倒。
　　那一个个下属，就是棋盘上的棋子，学会操控他们，亮子才可从容布局，风风雨雨，巍然不动，这才是真正的为官之道。
　　“哒哒哒”宿舍外有人敲门，唐子亮大声道：“进来。”门轻轻推开，何月小脸通红，慢慢走了进来，她穿着紧绷绷的白色牛仔裤，可爱的机器猫T恤，在亮子的引导下，何月也喜欢上了穿黑丝，清纯之余更多了份诱．惑。
　　唐子亮奇怪的问道：“小月你怎么来了？”
　　何月说话有些结巴，“我，我、、我是来跟你学习英语的，我想写点儿东西，有些单词不会。”也不等唐子亮说话，她已经一溜烟蹿到书桌前，一屁股坐在椅子上，还很用力的坐了两下，生怕唐子亮将她赶回家。
　　今天是三八，又是星期六，何月过来，是来查房的，他还真担心，亮子哥的心，被那个叫宋娜的狐狸精给勾走了。
　　星期一大清早，何月返校，上车前，唐子亮摸了摸她的小脑袋，笑道：“想家就打电话，我有时间会去看你的，好好学习，不要信那些绯闻，要相信我的人品。”
　　又过了半个月，党内改革派和保守派的第三次思想大碰撞爆发，唐子亮顶住压力，写文章在机关报上鼓吹改革派，赢得了一号首长的赏识。在江城极其周边县市，声名大噪。
　　两个星期后，那位新上任的东阳县邓副县长，因为站错队，在机关报上，发表了拥护保守派的文章，被调整到闲职岗位上去了。还不满二十一岁的唐子亮，被任命为为东阳县副县长，行政级别提为副处，
　　处级干部二十多岁的人倒也不少，各部委，大的国企二十七八，就提为正处级干部的人，也不算太稀罕，但不到二十一岁的副县长，却是绝无仅有。
　　或许，那些太子党，才有这等特殊待遇吧。不过，亮子可是地地道道的草根。
　　这天，天刚亮，细蒙蒙的雨丝从灰色的天空，向大地飘洒，整个东阳灰蒙蒙的，仿佛一片寂静。
　　但不久后，勤劳的工人们就打破了这片寂静，大街小巷慢慢热闹了起来，自行车，摩托车多了起来，最后汇集成车流涌上街道，
　　“叮铃铃”的车铃声此起彼伏，整个东阳县城仿佛一瞬间变成了自行车的海洋。
　　“喂，老刘，听说咱们新来的副县长，姓唐，才二十岁，这么年轻就当了大官，他是党员吗？”
　　“老李，你在县机关上班，见过咱们的小唐副县长吧？”
　　上班的工人们，三三两两的骑车，在一起谈论着家常。当然，现在最热门的话题，就是刚刚走马上任的新任副县长，疑虑，因为他的年龄。不解，因为他的官运。当然，更多的人是在羡慕加嫉妒。
　　唐子亮结束了省城党校的青干班的短期培训后，正式走马上任。
　　新任的东阳县委钱书记，找他谈了话，分配给他的任务是科教文卫。看着钱书记做派，听着新上司的官腔，唐子亮敏锐的意识到，钱书记和刘国庆是完全不同的官员。
　　这人才是个真正的官场老油条，听说他是江城市委周书记的嫡系，从市政府副秘书长的任上，空降下来的。
　　唐子亮现在是东阳倒数第三把手，除了县长和常务副县长进了常委，分管其它业务的副县长基本排不上字号。所以唐子亮这个主管科教文卫的副县长，在老资格们的面前，连个屁都不是。
　　唐子亮听到自己的工作安排后，就有些头疼。科教文卫。他的直属下级，就是教育局、卫生局、文化局。而李秀芝现在就是东阳教育局的副局长。
　　唐子亮沉吟了一下，用诚恳的语气道：“钱书记，分担科教文卫工作对我来说，担子太重了，我怕我挑不起来啊。我还是负责搞招商引资吧，这个我熟悉。”
　　钱书记心里一愣，他对唐子亮的感觉很复杂，好奇中又隐隐有丝敬畏。在他上任之初，已经把县常委的根底都打听明白了。
　　唯有这个唐子亮，他想尽办法也摸不清他的底细，但是唐子亮发表在党报上的那篇坚决拥护改革派的文章，造成了很大的影响力。
　　钱书记隐隐猜到唐子亮有些来头，但对摸不准的人，他这种老油子，从来不会轻易去得罪。且看看唐子亮以后的工作作风和成绩，再考虑要不要结交他。
　　钱书记露出亲和的微笑，“小唐县长，你虽然年纪是小点儿，但组织既然提拔了你，就是认可了你的能力，你就不要过份谦虚啦。将来的天下是你们年轻人的，你就不要有什么顾虑了嘛。”
　　唐子亮很厌恶官场上这种虚头巴脑，但还是不得不耐着性子听下去，他诚恳的说：“那就谢谢钱书记了，以后的工作我会挑重点，向您汇报，有了您的指导，我再开展工作，请钱书记对我多批评，多指点。”在自己羽翼未丰之前，不要跟这种老油子对着干。
　　“亮子，我想死你了。”娇媚的声音低低的响起，刚刚洗过澡的李秀芝长发湿漉漉的，紧身的黑色冬裙，紧紧贴在身上，束缚着硕大高耸的丰乳，还有恰似风流的水蛇腰。长裙裹得翘臀鼓鼓的，绿拖鞋，套着肉色丝袜的雪白的脚丫，脚趾甲涂得鲜红鲜红的，那小媳妇的风流娇态尤为动人。
　　两人一进门，就相拥热吻。当唐子亮把李秀芝放在她宽大的双人床上时，李秀芝的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“快，亮子帮我把裙子脱了，今天晚上，我要你狠狠的干我。”
　　唐子亮伸出双手，拉开李秀芝背后长裙的拉链，粗暴褪下，一个几乎全裸的美艳少妇，躺在唐子亮的面前。
　　李秀芝双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着李秀芝的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，
　　然而最让唐子亮心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓，让唐子亮看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得李秀芝娇声说：“亮子你还发什么呆？还不快上来。”李秀芝满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把唐子亮拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入唐子亮的鼻中，
　　很快的，唐子亮脱光了自己的衣服，李秀芝也解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在唐子亮的面前。
　　那美丽的少妇的阴部，对于唐子亮来说，就是最让他着迷的地方。一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上。
　　暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这尤物，看着那惹火的身材，看着少妇成熟美丽的阴部，唐子亮的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　而李秀芝也看到了，唐子亮勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她欣喜地用纤纤嫩手握住唐子亮的阴茎。
　　唐子亮的手指，也分开女人的小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处，不断地有浪水流溢出来，滋润着她的阴部。
　　一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从秀芝红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着。
　　“亮子……别玩了……我都湿了。你进来吧。”
　　过了一会，见亮子还不动，李秀芝伏下身去，背对着唐子亮，头伏在唐子亮的裆部，趴在了唐子亮的身上。
　　肥美的丰臀对着唐子亮的脸，李秀芝竟然去吻舔唐子亮的阴茎，她把唐子亮硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着唐子亮的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流，从龟头如触电般刹时传遍亮子全身。那纤柔的舌头把的唐子亮的龟头舔得麻痒痒的，使唐子亮飘飘然，有一种羽化登仙的感觉。
　　李秀芝雪白、丰腴、肥美的屁股就在唐子亮的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的风骚气息，还有香皂味儿。
　　一种莫名的冲动，使唐子亮用双手捧住李秀芝的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的肥嫩美穴。
　　当唐子亮的嘴吻在李秀芝的阴唇上时，李秀芝的浑身一阵颤栗。唐子亮用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着。
　　李秀芝扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，过了一会，李秀芝起身，面向男人，蹲跨在唐子亮的身上，把美穴口正对着唐子亮硬挺的阴茎，一只手分开她自己的阴唇，另一只手用拇指和中指，夹扶住唐子亮的阴茎，把龟头对准她那已然湿润的阴道口。
　　李秀芝肥美的臀部，向下慢慢坐沉下来，唐子亮的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着。
　　这官场少妇的阴道，内壁又滑、又嫩、又紧。唐子亮的双手扶住李秀芝肥美的丰臀，揉捏着，腰杆想电动小马达一样。耸动着。
　　李秀芝在唐子亮的身上，扭动肥硕的屁股，过了一会，她肥白翘耸的丰臀一阵猛筛，然后就趴在唐子亮的身上，粉脸贴着唐子亮的脸，面色羞红地轻声的说：“亮子，你的肉棒子越来越厉害了。”
　　想着李秀芝白天在教育局上班时，端庄、妩媚，知性。
　　现在，如此淫荡的话语，从她那美丽的小嘴里说了出来，听她如此赞美，唐子亮更加兴奋，用力向上挺送着身体，阴茎用力向李秀芝阴道深处插送着。
　　李秀芝也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道，有力地套撸着唐子亮粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　李秀芝尽情地呻吟着，浪叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　李秀芝颠扭着肥美、白嫩的丰臀，使唐子亮的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。一阵阵浓白的淫水，从她的阴道深处缓缓流出来。
　　李秀芝摆出一个母狗的跪趴式，高翘着屁股，配合亮子的抽戳，扭转丰臀，两人的交接处，发出“哧哧”的声音。
　　“啊啊啊～～小骚氯么蠹Π筒俚锰舒服了～～李秀芝快被小唐县长操晕了。”
　　李秀芝简直太会叫床了。光听着年轻美艳的女教育局长，如此淫浪的叫床声。小唐县长的鸡巴就一阵乱抖，股股浓精被美女局长还很紧凑的阴道，吸的一滴不剩。
　　春光融融的卧室里，激．情欢爱后的唐子亮靠在床头，轻轻点起了一根烟，看着自己吐出的一个个烟圈，唐子亮目光又落在了墙壁上“为官一任，造福一方”八个字上。这八个字何尝不是他的自勉。只是这八个字写出来容易，想做出成绩来，那就不容易了。
　　柔软如丝的被窝下，李秀芝花样的娇颜，慢慢钻了出来，她脸上，还带着极度欢娱后的红晕，欺霜赛雪的玉肩，似隐似现。她那媚眼眨呀眨的，静静看着沉思中的唐子亮，他，越来越令他感到吃惊，小小年纪，工作还不到一年时间，就从一个不入流的副乡长，爬升到手握实权的副县长了。
　　只是，只是，他皱眉头的样子，看起来好让人心疼。李秀芝慢慢凑过去，心疼的紧紧抱住唐子亮，低声道：“亮子，你有心事？”
　　看着怀中娇娇媚媚的美少妇，唐子亮笑笑，眉宇间的烦恼随即不见。罗马城不是一天建成的。当官只是工作，又何必操之过急。
　　只要顺应以后的历史潮流，就算不当官了，老子也能混个亿万富翁什么的。
　　“秀芝，你在教育局干的怎么样？”搂紧这位活得越来越滋润的娇少妇，唐子亮脱口而出。
　　“啊？”李秀芝错愕的看着唐子亮，随即笑着摇摇头，“还不就那样？不过现在好了，你以后就是我的靠山了。”
　　唐子亮捏捏她光滑细腻的脸蛋，笑道：“让我给你当靠山？那你也得把心思放在工作上，早点做出成绩成绩来啊。”
　　李秀芝依偎在他胸口，咯咯的娇笑起来：“得了，少给姐姐打官腔，我真要做出成绩来了，你这个直属领导，还不是要分走一半、、不过说真的，老熊这个色鬼，总想我赔他睡觉，我一直不理他，他就给我小鞋穿，你可得帮我楚楚这口气。”李秀芝话里的老胡，是东阳教育局的局长兼党委书记。
　　说着，李秀芝更加用力的抱紧了唐子亮，她担心有一天，亮子会离她而去。
　　唐子亮无奈的笑笑，再次紧紧抱住她，“秀芝，你放心，只要我不倒，只要你愿意跟我，我就不会放弃你。”这句话，唐子亮没有说出口，只是在心里默默念叨。
　　东阳酒店最豪华的包厢内，马海龙正笑眯眯敬唐子亮喝酒，包厢内除了他俩，就只有两名穿着蓝色制服的服务员小姐，虽然这时的制服，不像后来的旗袍装雍容华贵又性．感，但两个女服务员生得水灵灵的，一身天蓝色的小旗袍穿在她们的身上，倒也显得前凸后翘，身线迷人。
　　包厢里有一台彩色电视，正播放东阳新闻，两个女孩儿心里奇怪：别人吃完饭，总爱长卡拉ok。这两个客人品味真奇怪，只看新闻。
　　马海龙不由得凑近唐子亮，笑呵呵打趣：“亮子啊，你真当上县长了，又是我的领导了。”
　　亮子哈哈一笑，“我只是个副县长，还没进常委呢，算什么领导。”
　　马海龙现在，对唐子亮是佩服的五体投地，人家东混西混，工作不到一年，就混到了副县长的位子，这份功夫，马海龙知道，他自己无论如何也学不会的。
　　这时候包厢门被打开了，一个西装革履，满脸横肉的胖子走了进来，对着马海龙大笑道：“马局，真的是您，什么风把您吹来了？今天我这儿可真是，蓬荜生辉啊！”
　　胖子是东阳酒店的老板，外号黄胖子，见到马海龙，当然要过来招呼。马海龙现在可不得了，已经是东阳县警察局常务副局长，也就是警察局的二把手，而且据小道消息，他还与县府新来的小唐副县长，有过命的交情，这些东阳的个体老板，哪个不想巴结他？
　　马海龙笑着起身和他握手，虽然马海龙看不上这些个土财主，但人家都主动上来打招呼了，他总得给人家一点面子，山水有相逢，没准就有用得着人家的时候。


第043章 英雄难过美人关
　　握过手，马海龙就想打发黄胖子滚蛋，不想黄胖子又对唐子亮伸出手，笑道：“这位小兄弟，是马局的亲戚吧，幸会幸会。”
　　马海龙鼻子差点没气歪，转眼就要对黄胖子发火，却见唐子亮笑着起身和他握手：“对，我和老马亲如兄弟，我叫唐子亮。”
　　“哈哈，名字也好听，唐子亮，唐子亮……唐副县长？”黄胖子的胖脸，突然挤成一团，有些呼吸急促的盯着唐子亮，两条粗腿都有些打摆子发抖。
　　唐子亮笑道：“老黄啊，我早听说你是东阳的首富，来，一块坐吧！”说着指了指旁边的座位，这话一出口，黄胖子知道自己没认错人，心儿乱跳。
　　不过他毕竟是生意人，虽然见了副县长有些紧张，却还没乱了方寸，陪笑道：“好啊，您坐您坐，您来我这吃饭，我黄胖子真是三生有幸啊。”
　　唐子亮微微一笑，马海龙却是哈哈大笑起来，指着黄胖子的鼻子笑道：“老黄啊老黄，你说你这是啥眼光？”
　　两个女服务员也留心伺候着，她们还是第一次见到平素牛叉的老板，这般谄媚。
　　这时黄胖子回头看向她们，却不敢大骂，而是和颜悦色道：“去交代厨房，上几个招牌菜，要认真做，仔细做，用十二分的心思去做！”
　　唐子亮笑道：“老黄啊，你就别客气了，你这样，我下次可不敢来了。”
　　黄胖子连连笑着道：“是是是，您指导的是。”
　　正说着话儿，包厢外轻轻响起敲门声，小服务员拉开门，一名二十五六的秀气女人，端着酒盘走了进来，蓝色女领班制服下，套着肉色尼龙丝袜，还有黑色高跟鞋，让女人显得颇有几分身段和姿色。
　　就在她刚刚将盘里的酒放在桌上时，突然有人唰一声拉开包厢的门，接着一个男人蹿进来，对着女领班就是一个大嘴巴扇过去，“啪”一声脆响，让众人目瞪口呆。
　　马海龙腾一下就站了起来，伸手到腰后就想拔枪，但他看清楚，冲进来的人之后，才松口气，放开握着枪柄的手，瞪大眼睛怒道：“李强！你搞什么名堂！”
　　冲进来的是马海龙的下属李强，只见他穿着一身警察的制服，腰间还藏着一把喷子。
　　李强正大骂着：“你个臭婊子，敢背着老子的哥哥偷汉子！”
　　听到有人叫他，李强转头，脸上表情僵住，看着怒目而视的马海龙和不动声色的唐子亮，他额头上唰一声冷汗满脸，
　　原来这位女领班叫宁心如，是李强的嫂子，以前在东阳高中当老师，后来和校领导传出绯闻，被开除出教师队伍，应聘到这家酒店当领班。
　　李强的哥哥李刚，是下岗工人，只有来老婆工作的酒店作清洁工，他从国企下岗以后，以前千依百顺的老婆，也不再那么听话了。
　　前些天，李刚更是看到，酒店老板黄胖子，在总经理办公室，和他老婆宁心如乱搞，正在玩骑马射箭。
　　气得李刚七窍生烟，冲进了办公室把黄胖子揍了一顿，现在工作也没了，老婆又和他闹离婚。
　　李刚气不过，就把这对奸夫淫．妇的丑事，告诉了李强。
　　李强找黄胖子算账，做梦没想到，在这里也能遇到唐子亮和马海龙。
　　而黄胖子也紧张的要崩溃了，生怕李强会把他搞人妻的丑事，当着两位地方官的面前乱说。
　　唐子亮摇摇头，向马海龙身边靠了靠，低声道：“算了，咱们换个地方。”
　　李强前脚刚走，女领班捂着脸跟他出门。唐子亮拍了拍黄胖子肩膀，没有说话，黄胖子却没脸留下，忙赔笑几句，就离开了。
　　马海龙看着他背影，骂道：“妈的，这东西也不是什么好鸟，改天找茬整整他！”
　　这天晚上，亮子回到到了李秀芝的香闺，却发现房子刚刚重新装修好，还有涂料的腥味儿，不过装修的倒挺漂亮，能映出人倒影的白色大理石地砖，淡黄的墙壁。
　　李秀芝笑着说：“我把家里重新装修了一下，是不是有点男人味了？”
　　说着说着，李秀芝娇笑起来，红唇贴在唐子亮耳边，腻声道：“以后你想我了，就打电话叫我，我给你做好吃的。”
　　李秀芝香喷喷的气息弄得唐子亮耳朵痒痒的，心里更加痒痒的，搂紧她柔软如绵的细腰，笑道：“那可不成，我不想吃菜，我就想吃你。”李秀芝媚笑点头，惹得唐子亮心头，又是一阵燥热。
　　几天后，钱书记没想到唐子亮，真的说到做到。只要是工作上的重要问题，唐子亮都会不厌其烦的向他汇报。而且唐子亮工作很有分寸，小事他自己拿主意，如果是涉及到各方面利益的大事，他才会向钱书记汇报，请钱书记最后拍板。
　　开始钱书记以为他不过是作样子，但个把月下来，唐子亮一如既往，倒令钱书记很满意的。
　　唐子亮是县府机关里的干部，不用每逢大事都跟他汇报的，但他这么做，相当于是向钱书记靠拢了。
　　而且唐子亮工作风格，雷厉风行，好像一点儿也不怕得罪东阳县县长孙宝，一些令钱书记头疼的事，交到唐子亮手上，他都执行的异常果断，绝不拖泥带水。
　　唐子亮也有他自己的想法和策略，他现在的策略是首先交好钱书记，尽量使他不会觉得自己是他的敌人。
　　第二作出一副青年干部常有的公正公平的高姿态，这是短时间树立自己影响力的最好办法，虽然会令那些被得罪的常委讨厌自己，但却也会使得他们正视自己的存在，不会因为自己年纪轻就根本不将自己放在眼里。
　　何况唐子亮做事，也不会把人彻底得罪死的。
　　这天早上，唐子亮去教育局指导工作，十点左右，唐子亮在教育局熊局长、副局李秀芝等干部的陪同下，下基层，来到东阳三中视察工作。
　　东阳三中，校长办公室里已经坐了十几个人了，校长马正奎和另外几人都忙不迭的招呼着。
　　“来来来，老鲁、老李，你们几个也来见见咱们的直属上级领导，唐子亮，唐县长！唐县长分管的就是科教文卫这一块，今天就是专程来我们三中视察工作的。”
　　那个被叫作老鲁的、还有老李等几人，一惊之后，脸上又浮起不敢置信的神色，唐子亮？唐县长？”
　　这不是老何家的干儿子吗，不是说才大学毕业没多久么？怎么才二十出头，就摇身一变成副县长了？！
　　“怎么，不相信？亮子可是咱们何家大湾的光荣啊，咱们何家大湾的子弟，有几个能像亮子这样有出息的？”马校长眼睛一瞪，“你们还楞着干什么？赶快下去安排好。”
　　视察完了三中的教学工作，已经到了吃中饭的点。马校长早让人在三中附近最好的菜馆，备下了上好的酒席。
　　看得出马正奎在下属面前，还是有些威信，“来，唐县，老鲁、老李他们，你都认识，都是你们何家大湾出来的。这位高一三班教语文的许艳芸老师，去年年底才从红旗乡中学调到我们三中的，你指导她一下吧。呵呵。”马正奎大大咧咧的介绍道。
　　唐子亮心中一动，许艳芸？这个名字怎么有些耳熟？唐子亮的目光不由自主的多看了一眼。
　　一看之下，唐子亮就楞住了。这个名叫许艳芸的女人，长得实在是，太像他前世的女朋友许小倩了。
　　现在的唐子亮，其实是唐子明。而唐子明比他哥哥，也就是真正的唐子亮小十岁，而唐子明又比许小倩大六岁，所以，唐子亮比许小倩大十六岁。
　　亮子现在还不到二十一岁，所以许小倩，现在不到五岁。而这个长得跟成年后许小倩十分相像的许艳芸，看起来比亮子大两三岁，绝不可能是许小倩。
　　许艳芸长发垂背，被一个发夹随意的一拢，匹缎般的秀发漆黑如墨，圆润的脸盘子，左脸颊一个深深的酒窝，而右颊的酒窝却是若隐若现，尤其难得的是那双美眸，晶亮亮顾盼生波。
　　艳艳的一身红色及膝套裙，水蛇腰儿束得紧紧的，将女高中教师许艳芸丰圆的双胸，勾勒的曲线毕露，红色的裙摆下，一双雪白浑圆的腿更是完全包裹在肉色尼龙丝袜里，搭配上那双翘起极高弧度的白色高跟鞋，使得许艳芸全身上下充满了迷．人的魅力。
　　实在是跟小倩成年后的模样，太过相像了。唐子亮再仔细一打量，发现许艳芸下巴上有颗美人痣，但许小倩是没有的。不过正是这颗美人痣，让许艳芸美丽端庄的气质中，增添了几丝柔．媚。
　　“唐县，我敬你一杯。”许艳芸含笑和唐子亮打招呼，唐子亮却两眼发直，这女人的身段之性．感，更让唐子亮在心中大呼：真是个极品尤．物。
　　隆胸，蜂腰，肥．臀。
　　胸，挺而不垂，傲然对峙；腰，宛若水蛇，细而不瘦；臀，丰润浑．圆，紧而不坠。论身材她真比唐子亮前世的女友许小倩，还要火爆正点一些。
　　只是，这个许艳芸，也姓许，而且她和小倩长得如此相像，难不成，她是小倩的亲戚？
　　“唐县，唐县？”
　　大家都注意到了唐子亮一瞬间的失神，一同列席的李秀芝，更是伸腿在桌子底下，用高跟鞋重重的在亮子的脚上踩了一脚。
　　好在唐子亮现在也算是在花丛中摸爬滚打过的人物，定力也颇为自豪，只是一刹那间，便已经恢复了常态，不过他却发现，许艳芸眼底深处掠过，一丝盈盈的笑意，神情颇有些得意。
　　别看酒席上众人谈笑风生，其实，马正奎也是个人老成精的老油条。他也注意到了，唐子亮对许艳芸短暂的失态。暗叫一声：这唐县，估计也是英雄难过美人关啊。
　　这许艳芸，也是个年纪轻轻的离婚少妇，还独自带着一个小女儿，人称三中一枝花，老马都眼馋好久了，一直没机会下手采花。
　　没想到，小唐县长也看上了这朵娇花，看来以后，可要好好做做许艳芸的工作。


第044章 23岁俏岳母
　　“老马，我们俩没说的，唐副县长上任，我们肯定更要支持，但是你也清楚我的学校条件有限，想提高升学率，那的靠教育经费投入啊。我们三中的教育拨款还不到一中的一半，真穷啊。”
　　别看刚才大家喝酒吹牛、谈笑风生，马正奎谈起正事来也是半点不含糊，“唐副县长，我在这里表个态，如果教育拨款到位，一切都好说，我能让升学率提高百分之十，若教育拨款还是这样继续拖下去，我可不敢保证升学率。”
　　“马校长既然说到这个份上，那我也表个态，这拖欠教育经费事情，三个月之内，我一定给三中一个满意的交待，怎么样？”唐子亮注意到了东阳教育局熊局长，微微皱起了眉头，但是话已出口，他也就顾不得许多了，大不了以后再敲打一下老熊。
　　“好，唐副县长有魄力！如果这经费的事情能够到尾，明年我们三中的升学率能提高一成！如果我完不成指标，我就主动辞职，退位让贤！”马正奎也很爽快。
　　接下来的气氛也就轻松多了，推杯换盏，吃吃喝喝。马正奎酒量甚好，加之经费的事情也有了着落，也没有什么顾虑，便频频向亮子敬酒。
　　亮子更是来者不拒，只是架不住三中几个校领导的轮番轰炸，很快就有些支撑不住。然后，唐子亮却是表现得很理智，一直以要作报告为由，不想跟他们拼酒。直到马正奎、老熊来了性子，唐子亮才勉为其难的，跟几个下级干了几杯。
　　“来，唐副县长，刚才马校长都已经说了，你是何家大湾的骄傲，我许艳芸不敢代表别人，只敢代表自己。我敬你一杯，你若是看得起小女子，那就干了！小女子先干为敬。”
　　许艳芸婀娜娉婷的站了起来，举杯，身子上带起一阵香风，不过这股香风，闻起来并不像那些杂牌香水那般浓郁，反倒是有一种沁人心脾的清爽味道，加之那挺实高．耸的双胸，在唐子亮面前晃荡，即便是被里面的文胸勒得紧紧的，唐子亮也一样可以目测许艳芸的尺寸和胸型。
　　唐子亮甚至怀疑这个女人，是不是刻意穿了小一号的文胸，以至于在碰杯那一瞬间，亮子不经意间碰上那鼓凸的一点，真是坚．挺硬翘无比。
　　许艳芸装作没看见，只是用秋波白了唐子亮一眼。就这一记媚眼，和成年后的许小倩简直是一模一样。唐子亮差点就把这个许艳芸，当成他前世的女友许小倩了。
　　唐子亮不得不佩服这个许艳芸的口才，几番交锋下来，亮子的言语，竟然被这个女人拿捏得死死的，一杯接一杯的被这个女人灌，让唐子亮难以拒绝。
　　几杯下来，唐子亮意识到在这样下去，只怕他会喝高了，一个副县长醉醺醺的回县府机关，影响不好。
　　唐子亮索性就装出一副醉意朦胧的样子，东倒西歪，企图躲过这一劫，但马正奎的敬酒，又让唐子亮无法拒绝。
　　好在其他几人，也有些喝高了，都变得有些醉眼迷离，倒也无人来跟唐子亮拼酒。
　　当马正奎终于酩酊大醉倒桩不起时，唐子亮也觉得自己有些支撑不住了，迷迷糊糊间只听得马正奎说：“这一次总算是报把经费的事情解决了，真是，太谢谢唐县了。老李，小许，你们把头衔安排到我的休息室里去休息一下，看样子他也是走不了啦，嘿嘿，痛快！”
　　酒后的唐子亮脸色和马正奎完全不同，马正奎脸色通红，而唐子亮却是脸色发绿。踉跄中，唐子亮只感觉到一股沁香的体味，萦绕在自己的口鼻间，好像他是在一个女人的搀扶下，跌跌撞撞的送上．床。
　　皮鞋也被人脱了下来，唐子亮努力想要睁开双眼，但是他脑袋沉沉的，只得任人摆布。
　　也不知睡了多久，晕晕乎乎中只感觉有人把自己扶了起来，喂在嘴边的温热水，让唐子亮不由自主的喝了一口。
　　姜汤？唐子亮倒在床．上，咀嚼着熬烂了姜片，眼睛虽然还闭着，但是却知道，屋里还有人存在。
　　悄悄睁开双眼一瞄，却见一个优美的圆弧形翘．臀，正对着他的脸，相距竟然只有一尺之遥！
　　红裙丽人正在吃力的，将马校长肥胖的身体翻过去，即便是这样，也丝毫没有打断马校长如雷鸣般的鼾声。
　　好翘好圆好丰实的屁．股啊！唐子亮只觉得，这一刻他全身热血都涌向了下边那根不安分的棒棒，他只要双手一撑起，便可将女人身上的这件紧身红裙，剥下来，一窥女人曼妙的身子。
　　但是亮子不敢动，先不说马校长还在房中，就算他不在，这种行为，足以演变成暴力强．奸。
　　唐子亮现在真有些精虫上脑的感觉，或许是先入为主的想法，让他把这个女人，当成了他以前的女友许小倩的替身，但是亮子冷静一想，真是太荒唐！小倩现在应该还不满五岁。
　　唐子亮在内心深处，为自己有些冲动的念头，感到羞愧。
　　“唐副县长，喝点姜汤吧？”红裙丽人的盈盈笑意，落在唐子亮眼中，有种说不出的媚态，你到底是谁？
　　“呃，李秀芝呢？”
　　“马校长已经让人开车，把李副局长他们送回教育局了，你刚才醉醺醺的动不了，喝两口姜汤，然后躺着休息下。”许艳芸淡淡一笑，这个如此年轻的副县长，在酒席上暴露出来的那一瞬间对她的痴迷，并没有躲过她的目光，她很是为自己的魅力感到骄傲。
　　都说和他一起来的李秀芝副局长，是县府机关的第一美女，但是李秀芝今天在酒桌上，完全被她比了下去。
　　“不用了，我直接回家就行了。”一翻身坐起来的唐子亮，觉得头还有些晕眩，但他马上就被女人的一双玉，手。按住了肩膀。
　　“唐副县长，看来你酒意还未全消啊，不如我把刚煮好的稀饭，给你拿到房间里来，你等一等。”一扭身，许艳芸优美的腰臀身线，就在唐子亮面前消失。
　　看着许艳芸送上来的稀饭、大饼和咸菜，唐子亮胃口大开，三五两下如风卷残云吃个干干净净。
　　只见身旁这个红裙美女，双手托腮，看着自己狼吞虎咽，唐子亮才觉得，他有些丢了形象。
　　见到唐子亮有些不好意思的样子，许艳芸噗哧一笑，心中却涌起一种从未有过的柔情，这个男子说起话来不卑不亢，斩钉截铁，颇有一县之长的威风，但是刚才那一刻，却又像一个十八．九岁的大男孩，稚气尚存。
　　“呃，你叫许艳芸，以前是红旗乡的民办教师？”
　　“是呀，我十七岁高中毕业，十八岁就当了乡村老师。去年暑假调来东阳三中了。”许艳芸心中一宽，嫣然笑道。
　　“那你家里还有什么人？”亮子有些紧张的问。
　　“就只有一个妹妹，在县医专读护士，刚刚进第一医院实习，还有一个女儿，今年才四岁半。”
　　她有一个女儿，今年才四岁半？难道她是……亮子的脑袋嗡嗡乱叫，怪不得刚刚见面觉得她面熟，可不是吗？许艳芸、许小倩，唐子亮念叨了几句，急急问道：“你女儿是不是叫许小倩？”
　　女按摩师点头，有些迷惑的问：“唐县长你怎么知道？”
　　唐子亮笑笑，笑容有些苦涩，我，我当然知道，她，她可是我女朋友啊？只不过，她是前世的女朋友，差点就结婚了。今生却再无缘分，她今年四岁半，应该很漂亮很可爱吧？
　　不过，我怎么从没听小倩说起过她妈妈？许艳芸这个人，究竟在日后经历了什么？
　　唐子亮一直以为，他前世的女朋友许小倩是个孤儿，没想到，许艳芸就是她的妈妈，也就是差一点就成了他的岳母的女人？
　　比他大两三岁，今年才二十三，年轻艳美的岳母，究竟会会有什么样的命运？
　　其实，唐子亮并不知道，在前世，许艳芸会在五年之后，被新任的三中张校长逼奸，然后又过了三年，也就是在2001年，张校长偷拍他俩的艳．照，不慎流传到网上……许艳芸就因为强大的社会压力，住进了疯人院。
　　只不过，现在的唐子亮，其实是唐子明，又遇上了二十三岁的许艳芸，许艳芸的命运轨迹，已经悄悄发生了改变。
　　唐子亮现在有些懵，真是世事难料，前世姻缘，今世孽缘，前世跟女儿，今生跟母亲……呸呸，怎么就是纠缠不清呢？我的想法有点邪恶啊。
　　再想想，小倩也没提过她的父亲，也不知道小倩的父亲，究竟作了什么事，早早离开了小倩的记忆和生活。
　　“那你男人又是干啥的？”唐子亮又问道。
　　“我家是他家是交换成亲，我嫁给他，他妹妹嫁给我哥哥。但我生了个女儿，他们家就虐待我和小倩，我坚决跟他离了，一个人带着女儿来了县城。”许艳芸也不知道自己怎么会在这个大男孩模样的副县长面前，说这些话，可是话一出口，她似乎就有些收不住嘴。“你别看我活的很光鲜，我一个人带着女儿，都有好几年了？”
　　唐子亮叹了一口气，“那是你男人有眼无珠，对于你来说也许这是一件幸事。和这种心胸狭窄、鼠目寸光的男人，过一辈子，那才是悲哀，还不如早断了！”
　　许艳芸有些感激的，看了一眼唐子亮，这种话被这么一个年轻英俊的副县长说出来，连许艳芸自己都感到吃惊。
　　而她也意识到，她体内的酒劲，现在才上来，让她有些失态，但是唐子亮的劝慰，让她真有一种，想要扑在唐县长怀中哭个够的冲动。
　　唐子亮也觉察到了，两人之间的气氛有些微妙，亲密却又隐隐有些暧昧，这让他的感觉有些怪异。毕竟，眼前这个年轻的女人，在前世，差一点就成了他的岳母。
　　唐子亮按耐不住想要见到小倩的渴望，急道：“艳芸姐，你先别伤感，以后你有什么困难，可以来找我……你女儿呢？她在哪儿？我想去看看她。”唐子亮已经完全融入了自己现在的角色，这声艳芸姐叫得很自然，只是，不管怎么说，许小倩，这个曾经完全占据他整个心脏的女人，唐子亮对她还有一份特别的牵挂。
　　许艳芸还以为，唐县长想要解决她们母女的困难，大喜道：“小倩就在我住的宿舍里。”
　　唐子亮站了起来，急切道：“走，快带我去看看她。”


第045章 老婆养成计划
　　在许艳芸指点下，唐子亮骑着摩托车，载着许艳芸，来到三中的教工宿舍楼。距离不远，亮子把车停在一处楼道口，许艳芸下车，领着唐子亮进了楼道。
　　十几个简陋破败的煤炉子挤在楼道里，油烟很是呛人，这里的人都不怎么讲究卫生，吃剩的饭菜，就直接倒进楼下的垃圾堆，臭气熏天。
　　许艳芸拿钥匙打开一间单人宿舍的锁，看到这脏兮兮的单人宿舍，唐子亮心里就是一酸，又问道：“艳芸姐，倩儿没有上幼儿园吗？”
　　许艳芸道：“没呢。”上托儿所花钱不说，许艳芸也没时间接送小倩啊，她教高一语文，很晚才放学的。
　　可能是听到了许艳芸的说话声，门刚被推开，里面已经蹦出一个小小的影子，小女孩子一下扑进了许艳芸的怀里，是一个扎了满头小花辨的漂亮小女孩儿，穿着漂亮的白色小毛衣，针织的红色小毛裤，红色小皮鞋，就好像一个漂亮的洋娃娃，白白净净讨喜极了。
　　唐子亮一见到这粉雕玉琢的小女孩，脑子就嗡嗡作响，有那么一会儿，唐子亮仿佛都灵魂出窍了。
　　“亮子叔叔好。”在许艳芸授意下，倩儿乖巧的向唐子亮，鞠躬打招呼。
　　唐子亮也被这一声叔叔给叫回了魂，笑道：“倩儿真懂事呢。”说着这话，鼻子就有些酸，心有些疼，轻轻别过头。
　　小倩，你其实应该叫我大明哥才对的。唉，没想到这一世，我变成了你的叔叔。
　　“倩儿几岁啦？”唐子亮看着面前粉雕玉琢般的小女孩儿，笑眯眯问道，心里，却酸酸的，你，前世怀了我的孩子，差点变成了我的妻子……但是今生，你却是再也不会记得我了，但是你放心，我在你新的人生中，不会只是一个匆匆的过客。
　　倩儿黑漆漆的眼珠子灵动，好奇的打量着唐子亮，嘴里脆生生道：“快五岁了。”拉着许艳芸衣袖哀求，“妈妈，我想上幼儿园，我不要一个人呆在家里，我怕。”
　　许艳芸爱怜的搂紧女儿，却不知道该怎么回应她。
　　唐子亮看着就想流泪，四五岁的小娃娃，正是贪玩的年纪，倩儿每天却被她妈妈关在小屋里，饿了都要自己动手泡方便面。
　　好一会儿，唐子亮收拾起激动的情绪，想想该怎么照顾倩儿呢？让她和母亲继续住在这里？孤儿寡母的，只怕会被人欺负，何况，许艳芸这状态，能将倩儿教育好吗？
　　倩儿后来一直都不提她妈妈，没准儿后来许艳芸就走了歪路。虽说现在的倩儿，和亮子只是陌生人，这一辈子两人都不可能了，但于情于理，亮子也应该照顾好她，将她培养成才。
　　把我老婆培养成才？老婆养成计划？唐子亮又是一阵苦笑，不过这个点子还真不错。
　　但是，该怎么帮助她们母．女？在东阳给她们买套房子，那对亮子来说，只是九牛一毛，可是亮子敢送，人家许艳芸也不敢收啊，说不定许艳芸会以为，亮子是想包了她做二．奶了。
　　这年头，二．奶这个职业才刚刚兴起，还不像十几年后那样大行其道。就算要做，那也是极少数女人在偷偷摸摸的做。
　　唐子亮一筹莫展之际，手摸到裤兜里掏出钱包，把钱包里的大票子，全塞到了许艳芸的手里。“艳芸姐，我很喜欢倩儿，这些钱你拿着，给倩儿做点好吃的，过几天，我安排倩儿上最好的幼儿园，费用你别担心，我包了……如果你工作忙，我可以帮你接送倩儿，你看这样行吗？”亮子跟许艳芸说话的口气，就像女婿和岳母说话一个口吻。都有些让许艳芸受宠若惊了。
　　“这怎么好意思呢，唐县长，你可是大忙人啊。”许艳芸都想不明白，亮子为啥对倩儿这么好？难道他是醉翁之意不在酒？表面上对倩儿好，实际上，最终的目的，还是想把她这个年轻的妈妈哄上．床？
　　唐子亮听了，暗道这丫头倒也不傻，警惕性还不错。
　　不过他对倩儿那是真好，于是他当着许艳芸的面前，给天才幼儿园的郭园长打了个电话。
　　“郭园长，是这样，我干女儿想到你的幼儿园上学，明天你有时间吗，我带她们过来。”唐子亮说这话也有些心虚，无缘无故，把许艳芸的女儿收做干女儿，也没问许艳芸这个当妈．的答应不答应……
　　但不知道为什么，唐子亮提出这种有些冒失的要求，心理上却没什么负担。他只是想帮助许艳芸、许小倩这母．女俩，暂时没有什么其他的心思。
　　许艳芸这才恍然，心说原来唐县长是这种打算，见到自己母．女可怜，动了恻隐之心。安排幼儿园，赞助学费，应该是想买个名声吧，现在领导不都讲究这个吗？前一阵子出了个什么希望工程，电视上经常看到领导干部为希望工程捐款。
　　许艳芸心思活泛，就开始琢磨，要是电视台里的人来采访她，她一定要对唐县长歌功颂德，好生配合下唐县长。
　　哪知唐子亮真的从衣兜里掏出一支名贵的钢笔，塞到倩儿的手里，小孩子对人的印象好坏很单纯，大概就是通过美丑区分，倩儿挺喜欢这个帅帅的亮子叔，当亮子问她，想不想做他的干女儿时，从小没有父爱的倩儿喜滋滋的，一连对唐子亮叫了好几声干爸。
　　“艳芸姐，我真的喜欢倩儿，你就让她做我的干女儿吧，毕竟，我这个副县长的名头，还是有点用处的。”亮子抱着倩儿，亲了几下她的小脸蛋，“倩儿，明天干爸送你去上幼儿园，好不好？”
　　几岁的小孩子，都有第六感的，知道谁对她是真好，谁是在装．逼，倩儿一见这个亮子叔，就喜欢的不得了，也亲了亮子一下，脆声道：“好哦，谢谢干爸！我最喜欢上幼儿园了，我有爸爸了。”
　　听到唐子亮的话，许艳芸知道，自己终于有了一做靠山。亮子和倩儿似乎真的挺合得来，许艳芸见了，倒是挺乐意。
　　这可是烧高香也求不来的好事儿啊，没准倩儿哄得唐镇长高兴了，自己和小妹都跟着这小丫头沾了光。
　　然后亮子又帮许艳芸清扫屋子，亲手给倩儿做煎饼，下面条，唐子亮看到倩儿埋着头，大口大口的吃着面，好像那是什么山珍海味一般，不由得叹口气，想来倩儿这几年过得很苦吧。
　　其实亮子是穿越者，也是少见多怪，那时候小地方的小孩子，就算四毛一碗二两热干面，都视为美味佳肴，更别说风行大陆的康师傅方便面了，何况面里还加了鸡蛋和火腿肉。
　　“这孩子！真每个吃相！”看到唐子亮傻傻的看着倩儿，许艳芸以为倩儿的吃相不雅，害得唐子亮看了笑话，用筷子敲打倩儿的碗，倩儿也不理许艳芸，“呼噜呼噜”的大口吃着面条。
　　唐子亮笑笑，很快就端着一盘切得薄薄的香肠走了出来，放到倩儿面前，笑道：“多吃点。”
　　许艳芸觉得这唐县长真是太宠爱她闺女倩儿了，这香肠切了半斤多，起码值三五块钱，虽说这些红吃的，都是亮子付的钱，但许艳芸还是觉得有些心疼啊。
　　倩儿正歪着小脑袋，撅着小嘴生她妈妈．的闷气，见到亮子端来一大盘香肠，马上喜笑颜开，绽放一脸可爱的笑容，仰起头对亮子脆声道：“谢谢干爸。”
　　通过这些个小细节，许艳芸才知道，亮子对倩儿的疼爱是发自真心的，红裙的年轻妈妈抿嘴一笑，心说：唐县长倒是挺喜欢倩儿的，那我就放心了，也许是我多想了吧。
　　回到逐出换了衣服的唐子亮，更觉心情舒畅，想起今天已经和倩儿重逢了，他又是高兴，又是有些惆怅，正准备去看看自己的几个好哥们，没想到刚出门，就遇上了魏达。
　　“哟，达子，今天打扮得够帅啊！”魏达一身崭新的茄克衫，牛仔裤配上皮鞋，清l的脸颊分外有形，“咋，准备去舞厅勾搭黄花闺女？”
　　“咦，亮子今天你心情不错啊？”魏达一看唐子亮的模样，就知道唐子亮心里正发.骚。
　　“嗯，别废话了，去舞厅，今天我还真想找个美女跳两曲。”唐子亮嘻哈的道。
　　舞厅依然是那样人声鼎沸，唐子亮一走进去，才意识到自己现在的身份，似乎已经不太适合再出现在舞厅里了。虽然大部分老百姓都不认识自己，但还是有许多东阳的地头蛇，都知道了亮子的身份，窃窃私语声更是不绝。
　　“看来我以后怕，是不能来这里了啊。”唐子亮有些遗憾的往角落里走，但是那些地头蛇的目光，还是有意无意的飘过来。
　　“谁说不是呢？你唐副县长年轻有为，在东阳这小地方都传响了。”魏达洋洋得意的道：“连我们这些哥们，都沾你的光啊。”
　　“唉，那我日后怎么在这里泡妞？”唐子亮随口道。
　　“泡妞？亮子，你打算在这里泡妞？你要泡哪个妞，只要你放个风声出去，我敢说你干爹家门槛都要被踢破，就怕你干爹干妈不乐意。嘿嘿嘿，你是不是把苏琴上了？”魏达憨笑起来。
　　“你别把我形容成色.魔淫.棍，我现在都还连苏琴的手都没摸过呢。”唐子亮笑着信口胡诌。
　　“那，你和苏琴的谈的，究竟怎么样？发展到什么程度了？”魏达很在意这件事情，“怎么春节里，没咋看到你和苏琴一块儿出来玩呢？”
　　“别提了，我也不知道，我和她现在是啥关系。”唐子亮回避道，现在苏琴和他的关系也是不冷不热，如果冷静一下，说不定还会有意想不到的效果。
　　“苏琴来了，只有她一个人呢。”魏达眼睛挺尖，一边说，一边向苏琴挥手。
　　苏琴也发现了两人，走了过来。
　　“亮子，走，咱俩跳一曲。”身上有点酒气的苏琴，不由分说拉起亮子的手。被苏琴一带，亮子就随着苏琴的脚步，跳舞起来了。


第046章 初吻
　　两人已经很久没有这样亲密的搂在一块跳舞了，自打图书馆那一次之后，两人就没怎么联络过，唐子亮不刻意去找苏琴，苏琴虽然是个十分整点的美女，但她毕竟是死鬼老哥在前世玩过的女人。唐子亮现在睡过的女人也不少了，没必要急吼吼的去接收死鬼老哥留下的遗产。
　　而苏琴似乎也在有意保持着自己的矜持。
　　不过唐子亮见苏琴微醉之后，炼丹更加娇．艳，言行有些放浪，于是他开始放肆起来，伸手在苏琴肥翘的圆．臀上揉搓。
　　哪知道亮子刚刚沾了点便宜，苏琴的酒意就行了，吓了一跳，唐子亮帅流氓，这让苏琴感到一丝紧张和不安。
　　亮子也感觉得到苏琴嘴里微香的酒气，在自己鼻腔中荡漾，这女人微微醉酒后的放浪，还真是挺勾人的。
　　于是唐子亮抚在苏琴背后的右手，也有力的在苏琴的背上抚．摸，从上到下，又从下到上，尤其是在苏琴文胸肩带处，停留不动，不时隔着裙衫，捻起文胸肩带，然后放下，发出一声清脆的响声，就像调戏良家妇女一般，这让苏琴又羞又气。
　　脚步滑入舞池中心，这里已经成了恋人们的天堂，十多对热恋中的男女，在这里相互依偎拥抱，轻步慢摇，唐子亮甚至可以看到一些男人的手掌，已经滑进了女人的衣裙中，轻搓慢揉、、只不过这一切亲热的小动作，十分的隐诲。
　　苏琴有些接受不了这种暧昧的氛围，想要离开舞池，但是唐子亮有力的双手，把着她的腰臀。
　　周围暧昧的气氛，如催．情药一般，悄悄的渗透着苏琴的心志，唐子亮那可恶的右手，继续揩油，摸着摸着，让苏琴全身的肌肤不由自主的发烫。
　　两人的身体，也渐渐的靠紧了，在暧昧昏暗的灯光下，没有人会在意这些暧昧的小动作，所有人都将心思，放在了自己的恋人身上，舞曲悠长而缓慢，对于恋人们来说，这音乐有让人发．情的魔力。
　　苏琴不知不觉的，将自己的头靠在了唐子亮的肩头，也许是软绵舒缓的音乐，让她放松，脑子也变得迟钝起来，双手不知道什么时候，勾住了唐子亮的颈项上，而唐子亮的双手，同样也早就按在了她的腰肢跟隆臀上。
　　一步慢摇无疑是恋人们的最爱，搂抱在一起的恋人们可以借助舒缓的舞曲，用扭动的方式，来增加双方身体上的亲密接触，而呢喃软语耳鬓厮磨，更是让情侣们心猿意马。
　　苏琴已经将身体埋在了亮子的怀中，唐子亮可以清楚的感受到，琴美人胸前双丘，触及在他有些奥热的胸膛上，所带来的阵阵快．感，如果不是在这种公共场所，唐子亮真想把苏琴推抵在墙角，就地正法。
　　一曲既终，散开来的男女们各自离开舞池，苏琴忍不住抚弄了一下自己发烫的脸颊，自己刚才是怎么回事，怎么会用那样羞人的姿势去勾搭亮子的脖子，也不知道，他会不会以为，我是个随便的女人。
　　“苏琴，我们出去走走？”虽然是在问苏琴，但是唐子亮却没有给苏琴拒绝的机会，拉着苏琴径直向外走去。
　　苏琴轻轻挣扎了一下，最终还是顺从了唐子亮。
　　一走出舞厅，清冷的夜风就让唐子亮的头脑一清，原本在舞厅中发酵起来的肉．欲，似乎也一下子被风吹跑了。
　　注意到苏琴并没有反抗，唐子亮也不言语，搂着苏琴充满弹力的细腰，走上偏僻的小道，一惊之下，苏琴挣扎了一下，没有挣脱。
　　再心虚的一看，周围无人，漆黑寂静的环境，也让她有些害怕，只得任凭唐子亮搂着她的细腰，往前走。
　　扑鼻而来的风，让人心情畅快，也使得唐子亮原本强压下去的肉欲，又有些上涨，苏琴的默许滋长了唐子亮的放肆。
　　“这么久，为什么你不跟我联络？”
　　“你自己明白。”苏琴轻抿嘴唇。
　　“哦，我真的不明白。”唐子亮心中一动，莫非她一直等着我去泡她？
　　“哼，你现在是副县长了，身边又有何月陪着，我还去找你干嘛？”苏琴的美眸中，嫉恨的眼神一闪而逝。
　　苏琴也会嫉妒何月？唐子亮很敏感的，捕捉到了苏琴的心态，果然，女人都是吃醋的。
　　“何月是我妹纸，你干嘛吃她的醋啊。我和她没那种关系。”唐子亮笑道，现在没有，不久之后肯定有那种关系。
　　“哼，口是心非！”
　　“怎么这么说？她不也是你的好朋友么？”唐子亮显得很潇洒，“难道我做了副县长，就不能找女朋友了？”
　　苏琴将头扭向一边，脖子上细微的绒毛，在风中飞扬，远处围墙里点亮了暗淡的灯光
　　唐子亮轻轻一带，苏琴僵硬的身子便又落入了他怀中，单手挑起苏琴的圆润的下颌，唐子亮注视着苏琴清亮的双眸，“醋劲儿还挺大啊。”
　　承受不了唐子亮认真的目光，苏琴闭上了眼睛，而这无疑是一种让亮子吻她的暗示。
　　撬开了苏琴的贝齿，唐子亮优雅的品尝着香舌。初春的寒风，让苏琴下意识的将身子缩进唐子亮宽厚的怀中，唐子亮内里只穿了一件单薄的衬衣，外面的夹克敞开着拉链。
　　这个东阳高中历年来最美的校花，就这样依偎在亮子的怀中，复杂的心情，让她似乎无法控制住自己的身子，不知道该如何面对亮子的索吻。
　　女孩急促的鼻息，发烫的脸庞，一点一点勾起唐子亮的欲．望，唐子亮的双手下意识的向后摸索。
　　苏琴觉察到唐子亮的意图，身子不安的扭动起来，但是如何躲得过唐子亮这种老手揩油的本事，女人的文胸后扣，早已被解开，绷得紧紧的文胸，一下子松脱开来。
　　接下来的事情也就水到渠成了，无论苏琴怎么挣扎躲闪，唐子亮的双手都抓着孙琴那对茁壮的双胸不放。
　　唐子亮喜欢美女，更喜欢美女的胸球，他从不掩饰这个喜好，在他看来，男人如果不喜欢女人的身子，那一定不正常。。
　　苏琴的胸球线条很优美，而且很饱满，虽然尺码不如李秀芝和张兰那种成熟少妇，相比，更无法与徐春雁的丰硕相提并论，但是胜在圆翘细腻，淡淡的巅峰两点红豆，滑嫩的乳肌结实如白瓷，入手之后，便令浪子舍不得放手。
　　“扑扑”两声，让沉浸在亲吻缠．绵的两人，惊醒过来，唐子亮拉着苏琴，蹲下身，然后小心的观察着，附近有什么动静。
　　这条小路少有人走，翻过这道围墙，便是水泥厂的厂区，仓库距离这里不远，里边多方着不少废旧机器。唐子亮有些狐疑，不会是小偷。盯上那些废旧机器吧？
　　“你在这儿躲着别动，我过去看看。”唐子亮艺高人胆大，嘱咐了几句，一个人猫着腰朝前走。
　　“亮子，别去，我怕。”苏琴声音中，都带着哭腔了，这黑天黑地里，唐子亮要被流氓打了，自己要是被流氓发现了，该怎么办？
　　唐子亮也意识到，自己这么做有些不妥当，若是把苏琴一人留在这里，出了事情，亮子怕是要内疚一辈子。
　　亮子有些遗憾的叹了口气，情况明摆着，有人盯上了水泥厂仓库里的水泥，看来水泥厂内看管并不严，又或者，水泥厂内部，有人和小偷内外勾结，监守自盗。
　　一边往回走，苏琴一边整理着自己衣裙，这次连初吻都被唐子亮夺走咯，让苏琴内心少了些许羞臊，却多了几分甜蜜，只不过连她自己也不清楚，她和唐子亮之间，究竟能不能发展下去。
　　普通朋友？显然不是，男女朋友？似乎还没有发展到那一步，那就是介乎于普通朋友和情．人之间的那种暧昧关系。
　　苏琴有些担心，亮子年纪轻轻就官场得意，她无法牢牢勾住这个男人的心，而让她轻易将自己的第一次，交给这个优秀又很有野心的男人，她又有些害怕唐子亮得到她的身子后，会始乱终弃。
　　舞会早已经散了，魏达还在舞厅门口，边溜达着，边等唐子亮，看见两人过来，魏达脸上露出不正常的笑意，看得苏琴又羞又气，打了个招呼，便匆匆离去。
　　“得手了吗，亮子？”苏琴走后，魏达的脸色更加猥琐。
　　“你自己去瞎猜吧。”唐子亮笑着道。
　　“呵呵，行啊亮子，看你这得瑟的样子，就知道你把琴美人搞定了，我一直担心你傻啦吧唧的把苏琴让给别人，现在总算放心了。”魏达眼中闪过一丝，不为人觉察的遗憾。
　　很显然，他对苏琴，也有想法。
　　“对了，达子，刚才我过来的时候，看到有偷儿混进了水泥厂。”唐子亮顺口提醒魏达。
　　“妈的，谁这么不长眼，都投到我的地盘上来了！我这就去看看！”一提及水泥厂的事情，魏达就像变了个人似的。
　　“现在那偷儿恐怕早跑了，明天早上看看损失了多少，再报案吧。”唐子亮摇摇头，拉住魏达。
　　“妈的，想起这偷儿我就来气，我们整日累死累活，才挣下了几个钱？凭啥放过那小偷儿？”魏达骂了一声。
　　“达子，用不着为这种小事生气，现在水泥厂已经走上了正轨，外面赚钱的机会还有很多，何苦非要困死在水泥厂这一亩三分地？”唐子亮若有所思的道：“我建议你出去走一走，去沿海那边转一转，见见世面。”
　　“你是让我投资别的项目？”魏达又有些犹豫了。毕竟在东阳，他也算一个经济能人，犯不着再像以前那么辛苦了。
　　“哼，这大半年你赚了六万多，相当于你在水泥厂当工人十多年的工资了，难道你就不想再赚更多的钱？”唐子亮打气道，“现在深化改革，各地都在调整产业结构，干啥挣不到钱？你就愿意守着水泥厂，当个土财主？”
　　“嗯，也是，我得想一想，计划一下。你拿的主意，我信得过。”魏达有些动心了，“不过亮子，去大城市告别的投资也行，可到时候该怎么搞？搞多大的盘子，你可得帮我参谋参谋、、一句话，我是肌肉，你是大脑。”
　　唐子亮赞许的点点头，他一直就把魏达，当成了她在商场上的代理人，而亮子盘活水泥厂、在股票市场混得风生水起，这些本事，都让魏达对他无比信服。


第047章 想把好男人勾上手
　　“哒哒哒”办公室的门被敲响，亮子喊了声请进，县财政局焦局长走了进来，唐子亮笑着请他坐到沙发上，看着焦局长那圆鼓鼓的大肚子，唐子亮就想笑，心说这老焦不愧是东阳的财神爷，肚子这么大，油水肯定多，也不知道他捞油水捞了多少。
　　焦局长倒是快人快语：“唐副县长，我想和您汇报下，三中教育经费拨款的问题。”三中的教育拨款，虽然是唐子亮亲自拍的板，但每年的教育拨款就那么多，每个学校也争得很厉害，这种得罪人的事，焦局长当然要推给，最爱出风头的唐副县长。
　　唐子亮笑着指了指秘书小冯刚刚端来的热茶，道：“先座下喝口茶，有啥事儿慢慢说。”
　　难得唐副县长请喝茶，焦局长也不清楚，唐副县长葫芦里卖的什么药，端起茶杯随意的咂了口，然后微微一惊，又细细品了几口。
　　“茶叶很高级啊。唐副县长，您哪买的？不瞒你说，我虽然不爱喝茶，但我家老爷子喜欢，日子久了，我也知道一些。”
　　茶叶是武夷山大红袍，现在是九二年，都要几百块一两，过了十几年后，一两好几万。可知其珍贵。
　　最近何强又给唐子亮寄来几十万快，最近他们在股票市场上赚了五十多万。
　　唐子亮都不怕有人说他腐败，该享受他还是会享受，总不能为了装.逼成清官，故意吃苦吧？
　　唐子亮笑道：“这是我托朋友在福宁买的，咱这儿不好买，回头我给你一包儿，给老爷子尝尝鲜。”
　　焦局长这人比较谨慎，不免问了句：“唐副县长，这茶叶多少钱一两的？”
　　唐子亮也不隐瞒：“市场价三四百块吧。”
　　焦局长愣住，疑惑的看看唐子亮，见唐子亮一脸坦然，他便猜到唐子亮家里估计有钱，不然也不会说的这般坦荡，心思就转了转，对唐子亮的背景，议论的挺多，有说他有大来头的，也有说他就是走运，写了好文章，被大佬看重才连升几级。但不管怎么说，这个唐副乡长还是有点板眼的。
　　焦局长这种四十多岁的干部，也想进步啊，如果唐子亮真的有背景，焦局长是绝对不会放过巴结唐副县长的机会的，只是他现在摸不准唐子亮的门路，如果唐子亮没背景，那和他这种资历浅的官儿混在一起，可没有任何好处。
　　见唐子亮喝的都是几百块一两的茶叶，焦局长心思就活动起来，这说明人家唐副县长不靠死工资过日子，不管有没有靠山，包里有钱是肯定的，
　　想到这儿，焦局长不由得就放低了姿态，脸上挂上了笑容：“太贵重了，我可买不起，茶叶我就不收了，还是请唐副县长签个字吧。”
　　开完会出来时，已经是下午六点过了，机关里已经没几个人了，除了值班室还有人影晃动之外，院子里已经没剩几台车了。
　　唐子亮熟练的甩着方向盘。正要钻出机关大门，却看见一个火红的身影，正向自己挥手，“亮子，你不记得我了？”
　　又是死鬼老哥上高中的女同学，名字叫黄琳，曾经给死鬼老哥写过情书。
　　高兴的跳上车，黄琳搓了搓手。三月的天气还有些寒意，尤其是天气不大好的时候。
　　黄琳的脸蛋在冷风中被吹得红扑扑的，煞是可爱，再配上那对忽闪的眼瞳，真还有有点像商店橱窗里的洋娃娃。
　　“黄琳，你在那个衙门上班啊现在？”唐子亮一边打趣着黄琳，一边开车。
　　“嗯，我听说你华农毕业了，都当副乡长了？怕是我们东阳高中87年这一届里头混的最好的了，我今天逮着你了，一定要好好敲你一下！去火辣辣川菜馆。”黄琳歪着头调皮的笑道。
　　“火辣辣川菜馆？在哪儿？”一走大半年，唐子亮在东阳县机关上班没多久，有些地方根本就不知道，“咱可是乡下来的，找不到这种高档场所。”见黄琳还不知道他现在已经是副县长了，唐子亮也没有炫耀什么。
　　“新开的，听说很火爆，要不我们不去了，听说那里挺贵的。”听唐子亮这么说，黄琳又有些不好意思了。
　　通过简短的寒暄，唐子亮得知，黄琳现在是财政局的合同工，嗯，也就是没有编制的临时工。月收入，只比普通工人高一点。
　　“嘁，我和你开玩笑的，走吧，我请你吃饭。”唐子亮没有理睬黄琳，“怎么走，你带路！”
　　将县机关的公车，开进停车场时，唐子亮才发现，这家川菜馆，看样子可真不一般，生意这么好的菜馆还真少见。
　　停车场里停满了车，既有时下还算高档的桑塔纳、奥迪100，很多车在以后都成了古董，很少见。
　　还有一两辆悬挂着粤牌或者沪牌照的日产丰田轿车，一看就知道是来自沿海地区的走私车。
　　见唐子亮目光在那两辆走私车上逡巡，黄琳以为亮子很羡慕那些好车，笑道：“亮子，别羡慕了，你一个副乡长有辆车开就很不错了。”
　　唐子亮哈哈大笑，不再多说，刚进大厅，迎宾小姐便迎了上来，见只有亮子和黄琳两人来用餐，便把两人带到了情侣座。
　　黄琳把外套脱了下来，露出内里嫩黄色的薄羊毛衫，蓬松的卷发随意的披在肩头上，紧身的薄羊毛衫，把鼓鼓胀胀的双胸，勾勒出一道魔鬼般的胸线，看得唐子亮，下意识的喉头有些松动。
　　“看什么？没看过啊，你也不怕苏琴吃醋。”黄琳见唐子亮灼灼目光，在她的爽胸前游移不定，身体有点不自在，扭动了一下腰肢。
　　“苏琴？”唐子亮嘴角浮起淡淡的笑容，“我和她真的没啥，你听谁说我们在拍拖的？”
　　“拍拖？啥叫拍拖？”黄琳听不懂，筷子差点落入了火锅的汤里，瞪大眼睛傻乎乎的望着唐子亮。这年头华夏老百姓还不知道拍拖是啥意思呢，亮子又说漏了嘴。
　　“嗯，香江那边的方言，就是处对象的意思、、我不想说这个事了，黄琳，你别把我跟苏琴扯到一起好不好？咱们吃菜。”唐子亮挥手，制止了黄琳的话头，“今天我们吃饭，跟我说说你这几年过的咋样？你在财政局工作，还顺利么？”
　　黄琳一愣之后，才点点头，“还行哦能过吧，也就那样。”说完黄琳便不再言语。
　　香浓的火锅理料，在汤里翻滚起来了，牛肚、鸭肉块、千张、鸭舌，加上火腿肉，就是最主要的荤菜，再来几份白菜、豆芽、还有粉条，两个人也就差不多够吃了。
　　唐子亮并不太喜欢吃燥辣无比的川菜，但是这时节，女孩子们都喜欢吃火锅，两人刚动筷子没多久，从雅间里走出来的两个人，一下子就发现了唐子亮和黄琳，“唐副县长！”
　　财政局的焦局长，又很惊讶的瞅了唐子亮身旁的黄琳一眼，“哟，黄琳你认识唐副县长？”
　　“呵呵，老焦啊，我们一个中学的，她和我同年级却不同班，关系不错。”唐子亮咧着嘴笑道，“黄琳也在你的手下当差啊，以后还要靠老焦你多关照她呢。”
　　“哈哈，黄琳是个不错的女同志。”焦局长轻轻笑了一声，黄琳这才觉察到，原来唐子亮现在都是副县长了，惊讶的她大张小嘴，想说些什么，却偏偏又什么也说不出来。
　　这时候，焦局长和他的朋友，已经走了过来，黄琳便暂时压住了话头。
　　唐子亮和黄琳赶紧招呼他们，坐下来一块吃。亮子见老焦身边的女人，很有一点官太太的气质，笑着问，“老焦，这位是嫂子吧？”
　　和老焦的老婆打了招呼之后，唐子亮才和焦局长握了一下手，“老焦和嫂子一起吃饭？那正好，这顿我请了。”
　　“嗯，唐副县长也不早说，我和我老婆都吃完了。”焦局长和唐子亮碰了一下杯子，又看了看黄琳，眼睛里闪过一抹暧昧的笑意。“黄琳可是我们财政局的一枝花啊，唐县你真有眼光，下手也挺快的。”
　　“老焦说哪儿去了，黄琳真是我的校友，人家的男朋友可是刑警队的，你可别乱说哦，不然我可能有麻烦。”唐子亮心口胡诌，黄琳也不说话
　　“呵呵，那就不打扰你们俩了，你们吃。”焦局长随手朝吧台上打了一个响指，“这桌算在我的账上，别收他们钱。唐县、黄琳，你尽管点菜。”
　　“老焦，这怎么好意思呢？”唐子亮赶紧婉拒。而菜馆的老板也知道了唐子亮的身份，又怎么会真收唐副县长的钱？
　　“唐副县长，你是看不起我，还是看不起你嫂子啊？你嫂子啥没有，就只有这个菜馆。”原来这家菜馆，就是焦局长的老婆暗中何人合伙开的。
　　见老焦夫妻俩都有些不高兴了，唐子亮只得笑道：“那就多谢焦哥和嫂子了，改天换个地方，我请。”
　　“好，那咱们就说定了。”老焦很高兴，唐子亮这声焦哥，让他很爽。拍了拍黄琳的肩头，“小黄啊，你的编制指标，局领导会考虑研究的。”说完，老焦跟他老婆，才挥手离去。
　　夜猫子酒吧的舞台上，七彩灯光旋转，震耳欲聋的音乐声中，一名穿着花衬衣男人，用尽全身力气，声嘶力竭的吼着“你就像那，一把火！熊熊火焰，照亮了我～～”
　　这是飞翔的《冬天里的一把火》，当时正是国内摇滚的黄金年代，飞翔也因为这首歌，火遍了大江南北。
　　黄琳坐在远远角落的黄色软沙发里，手里端着一杯橙黄的饮料，笑眯眯看着台上吼得脸红脖子粗的歌手，红色风衣下，精致的高跟小黑靴，踩着深红的地板，随着音乐有节奏的踩动。
　　圆形茶桌另一边，唐子亮“嘭”一声拉开可乐的易拉罐，无聊的将那红黑色的液体倒进高脚杯里。
　　看着懒洋洋的亮子，黄琳的脑袋现在都晕晕的，这都一个星期了，黄琳还沉浸在工作转正后的喜悦中。
　　那个编制指标，财政局里不知道有多少人眼红，很多人给焦局长送礼，焦局长都不一定会收。黄琳本来不打算去抢这个编制指标的，因为她一个高中毕业的编外人员、临时工，没资格跟别人抢。
　　没想到，她的高中同学唐子亮，怎么就成了副县长啦？黄琳也知道，亮子不是池中之物，总会有鹏程万里的一天，但他这么年轻就当了副县长，实在令人咋舌。
　　而且，亮子居然会老老实实的请她吃饭，被焦局长碰巧看到，亮子随口说了两句，就让他从一个编外人员，有了正式的编制，成了真正的公务员。
　　幸福来的太快了。黄琳看着亮子，只和自己没有苏琴长得漂亮，没足够的本钱，把唐子亮勾上手。


第048章 色胆包天
　　刘晓翠不喜欢噪杂的音乐，看看手腕上的表，已经是无上六点半了，向张兰那边侧了侧身子，大声道：“张兰，咱去吃饭吧！”
　　“啥？”音乐声太吵，张兰没听清她说话。这时音乐慢慢停下，酒吧里响起热烈的掌声，有些小帅的流浪歌手微笑谢幕，刘晓翠松了口气，再在这种噪杂的环境下呆下去她真怕自己心脏会受不了，她算是张兰前夫的嫂子，以前对张兰冷嘲热讽，后来知道张兰傍上了唐副县长，马上和张兰姐妹相称起来。
　　听明白之后，张兰微微点头，拿起茶几上的LV手袋，准备出去，92年lv尚未在国内开设分店，张兰的手袋是唐子亮赚了钱后在香江买来送给她的。
　　刘晓翠和郭芳见到这个手袋后，都是爱不释手，又追问她从哪儿买的，多少钱，张兰如实回答。两女艳羡不已。
　　张兰刚刚没走几步，眉头就皱了起来，刘晓翠顺她视线看去，就见舞台旁，一个女孩儿拉着那个男歌手，两人正亲昵的说着什么，
　　这姑娘大概二十出头，长得挺漂亮的，烫得大波浪卷发，花衬衫，牛仔裤。是当时最时髦的打扮。
　　刘晓翠心里一惊，心说莫不是张兰背着唐县长，又看上那个小白脸了吧？
　　刘晓翠心里暗暗埋怨，心说张兰你可别玩火啊，要不到时候唐县长知道了，你就等着哭吧。
　　不过张兰马上打消了刘晓翠的怀疑：“那个女孩儿，好像是胡长寿的女朋友，走，咱去看看。”
　　刘晓翠松了口气，又埋怨自己瞎猜，就那个流浪歌手？每月七八百的收入就顶天了，就算还能老消费，不过和唐县长比起来，那可是低保户和大富翁的差距啊。
　　男歌手和女孩儿坐到了一块，女孩儿看到张兰和刘晓翠走过来，愣了一下，脸上先有些不自然，但马上就笑着打招呼：“兰姐，你怎么也来了？”
　　歌手看到张兰后，眼睛一亮，满脸微笑的站起来招呼：“魏娜，这是你朋友？”
　　张兰没理歌手伸过来的手，对魏娜道：“小娜，没和长寿一块来玩？”
　　魏娜是胡长寿青梅竹马的女朋友，亮子的那帮哥们经常在夜莺歌舞厅聚会，魏娜自然也是常客，不过张兰很少来，所以和魏娜不太熟。
　　胡长寿最近跟着魏达混，每天老老实实去水泥厂上班，魏娜天生爱玩儿，又没长寿陪着，偶然认识了酒吧的歌手朱兵，朱兵歌儿唱的好，又会哄女孩子开心，魏娜到挺喜欢和他在一起玩儿。
　　至于朱兵，每月出场十几次，能拿千多块钱，收入在东阳算是高的，有点烧包儿，不少少妇、少女都喜欢和他喝酒聊天，
　　听张兰说什么长寿，朱兵撇撇嘴，他听说过长寿，魏娜的男朋友，水泥厂的工人，一个月就五六百，朱兵自然也不会将他放在眼里。
　　“朱兵哥，她是我姐张兰。”魏娜给双方介绍，“兰姐，这是朱兵。”
　　“啊，原来是兰姐，我和魏娜只是普通朋友，你请坐。”风度翩翩的给张兰让座。看到张兰，再看魏娜，就知道大美女和一般美女的差距了。
　　看看兰姐那打扮，那气质，比大明星还要正点，朱兵马上将张兰列为追求的目标，所以他马上和魏娜撇清关系，免得大美女以为自己太花心。
　　魏娜也松了口气，忙道：“是啊是啊，兰姐，我就是喜欢听他唱歌，我是他一歌迷吧。”她其实还是喜欢胡长寿，和朱兵在一起，也就是因为长寿最近没空陪她，她觉得无聊，当然她和朱兵也没什么见不得人的，她更怕张兰误会。
　　张兰点点头，和刘晓翠坐下，朱兵招呼服务员上饮料，张兰也不理朱兵，对魏娜道：“小娜，最近长寿一直在打理水泥厂，没时间陪你，是不是和长寿闹别扭了？他做错啥你和我说，我帮你说他。”
　　张兰和魏娜虽然不太熟，但知道她其实是挺善良一女孩儿，不然也不会管她和胡长寿的事儿。胡长寿可是亮子最铁的哥们之一。
　　说起胡长寿，魏娜又一阵气恼，用吸管插着杯子里的冰块，欲言又止：“姐，我没什么的，算了不说了。”
　　张兰笑道：“你有啥话就说，我给你作主。”亮子的那些铁子，都知道张兰和亮子的关系，都挺尊重她。
　　魏娜脸一红，道：“姐，我觉得长寿他不喜欢我了，最近我找他，总是不理我，工作忙，工作忙，不就是一水泥厂的车间主任吗？忙得陪我的时间都没了？”
　　张兰笑笑，心说这长寿也是，你踏踏实实搞事业，也不用冷落自己的女人啊。万一出状况了，还不是你自己吃亏。
　　张兰笑道：“小娜，这你可冤枉长寿了，他忙，为什么忙？还不是为了你吗？他现在可是经理呢，达子去沿海考察项目了，水泥厂以后可是长寿说的算。”
　　魏娜这才心动了，又傻乎乎的道：“那要是长寿当了经理赚了钱，看不上我了，怎么办？”
　　张兰扑哧一笑，还想再说，朱兵却拿了饮料，拉开易拉罐放到了张兰面前，“张小姐，请。”一副绅士风度。
　　“张小姐，你和你的女伴好像不常来啊。”朱兵坐下，笑着和张兰、刘晓翠搭讪儿。
　　张兰没心思理他这种小白脸，恩了一声，刘晓翠却笑道：“这你可说错了，张兰她可常来的。”
　　朱兵一脸诧异，有些夸张的惊叫道：“不会吧，那如此漂亮的大美女，我以前怎么会没发现？我这眼睛真他妈应该戴眼镜。”刘晓翠被他逗得一阵娇笑，道：“你这人说话真逗。”
　　朱兵见张兰还是不搭理他，一转眼珠已经有了主意，说了一大堆好话赞美胡长寿，虽然他根本就没见过长寿。
　　魏娜没好气的瞪了他一眼，心说这人怎么这样，平时他总说长寿当工人没前途，让我跟长寿分手，和他谈朋友。
　　现在他又在兰姐面前，说长寿的好话、、莫非他想跟我撇清关系，他想追兰姐？
　　张兰哪里不知道朱兵在打她的主意，轻蔑的微笑，却让朱兵看的心痒痒的，就跟被猫挠了几下一样，心说这小少妇也太艳美撩人了，要是能日她一次，老子就是少活几年都愿意。
　　“兰姐，你在哪里高就？”这小子在摸张兰的家底，看自己有没有本钱追她。
　　魏娜皱皱眉，打断朱兵话头，对张兰道：“兰姐，你先走吧，我一会儿就回去找长寿。”
　　魏娜也不是什么老实孩子，和朱斌在一起玩，基本上就是拿他当凯子，但魏娜又不想张兰吃了朱兵的亏，所以想让张兰和刘晓翠先走。
　　朱兵笑道：“急什么，今天我请客，两位美女想吃点喝点什么，随便点。”说的那叫一个爽快，好像他是款爷一样。
　　张兰忙婉拒，刘晓翠对她投来促狭的目光，张兰笑笑，朱兵那点心思，她心里跟明镜似的，如果是以前，她肯定会痛宰这凯子一顿，但和亮子好上后，她已经渐渐改正了以前那种风．流小寡妇的做派，再说她现在的身份也不同了，整凯子对她来说，太低级了。
　　刘晓翠却想整整他。“那我可不客气了。”说着对不远处的女服务员应招招手，喊道：“来两瓶张裕干红。”张裕干红现在的售价是九十九，价钱虽黑，却颇受好评，客人觉得吉利有趣。
　　朱兵愣了一下，他看着刘晓翠的眼神，已经有些不对劲儿。他也不傻，猜到刘晓翠这小娘们要宰自己，一个电灯泡，你凭啥宰我啊？他忍了忍，还是没说话。
　　漂亮的女服务生送上红酒，在征求得刘晓翠同意后，才动作优雅的为四人倒酒，最后做了个请的手势，才优雅的离开。
　　张兰微微点头，亮子说得真不错，服务员的素质，决定了酒吧的档次，有这样素质的服务小姐，客人都会赏心悦目。
　　“嫂子，要两盘扇贝吧，喝红酒，用海鲜才能品出滋味儿。”张兰想起唐子亮的话，卖弄起来，俨然一高雅贵妇。
　　也不等刘晓翠开口，朱兵马上大声喊服务员要扇贝，这兰姐可真是有品位的大美人啊，日她一晚上，吐血破财也值了。
　　朱兵激动的心嘭嘭的乱跳，男人发骚很可怕，钱又算个啥。
　　“张小姐，你可真有品味，我还是第一次听说喝红酒还有这讲究。”朱兵又开始讨好张兰，张兰皱皱眉，指了指朱兵面前的那杯红酒，道：“胡朱生，那杯酒算我请你的，我还有事，先走了。”
　　朱兵满脸的笑容僵住，尴尬无比，突然发现自己好像变成了一个傻瓜，张兰看起来客客气气，其实却是对他不屑一顾，清醒了的朱兵这下子全明白了，一直以来备受娘们追捧的他，哪受得了这口气，突然站起，大声道：“妈的，你看不起老子是不是？”
　　酒吧音乐劲爆，倒没人听到朱兵爆粗口，魏娜却吓了一跳，夜莺有不少在县里说得上字号的人物，都要尊称张兰一声：兰老板，或者是兰姐。
　　不说别的，县局的警察见了张兰都客客气气的，真惹翻了张兰，朱兵就不用在东阳县混了。而魏娜也会受到朱兵的连累。
　　魏娜连忙拽拽朱兵的袖子，笑道：“朱兵你就少说两句吧，快跟兰姐道歉”
　　朱兵哼了一声，横着脸拿起一瓶干红，“咚咚咚”倒进了杯里，然后往桌上一放，对张兰道：“今天你给面子，就喝了这杯酒，我就拿你当朋友，不然的话、、哼哼。”
　　刘晓翠娇笑起来，笑得上气不接下气，边笑边道：“哎呀呀，我受不了你了，你是不是电影看多了？耍横啊你？”她还没见过这么色胆包天的人，一个小歌手，竟敢调戏唐县长的女人，而且这女人还是这个煞笔歌手的幕后老板、、她本就是个喜欢整人的人，和唐子亮瞒着张兰，有过那么一次出轨后，更加嚣张，就是对局里的头头脑脑，都有些看不上眼，一个流浪歌手算个屁呀。
　　张兰皱皱眉头，起身拿起桌上精致的坤包，对刘晓翠道；“咱走吧。”刘晓翠虽有些不甘，但知道张兰现在爱玩低调，也就笑着起身，不过也没忘讥刺朱兵：“喂我说大歌星，你泡妞之前，最好擦亮你的眼睛。”
　　朱兵气得七窍生烟，骂道：“老子就是睡母猪，也不日你们俩骚．货！今天你别想走出夜莺歌舞厅。”转头大声叫保安，哪知他刚喊了一声，“啪”一声，脸上已经被郭芳刮了个大耳瓜子，朱兵铁青的脸上马上多了一道红红的掌印。
　　郭芳打了人，又骂道：“嘴巴放干净点！”
　　“郭经理，我、、我，你为什么打我？”
　　“滚，以后不用来上班了，明天找财物，拿你的工资。”郭芳挥挥手，心说：你个小白脸竟然想睡幕后大老板，你还真是色胆包天。还敢骂唐县长的女人是骚．货，更是不知死活！赶紧滚吧，可别连累老娘。


第049章 唐县长的艳福H
　　朱兵双手捂着脸，怔了好久，直等旁边保安过来将他拽出舞厅，他才回过神，他怎么也想不明白平日对他特别优待的郭芳，为什么会为了一个女人，突然和他翻脸，而且还炒了他的鱿鱼。
　　平日“兵哥长兵哥短”的保安们，狠狠将他推出门外，拍拍手笑着离开，留下满脑昏昏沉沉的朱兵。
　　冷风吹来，朱兵渐渐清醒，这才意识到，自己又丢了工作。下意识就想进去哀求郭芳，但想起郭芳方才那恶狠狠的态度，他又不敢进去了，他了解郭芳的性格，这样对待自己，那就是彻底撕破脸了。
　　以后该怎么办？朱兵怔怔发呆，现在实在不想再去歌剧院熬日子，可是不去歌剧院又去哪儿？想来想去，突然想起前几天，有个看起来珠光宝气的富婆，和他喝酒时，说是可以带自己去京城的娱乐圈发展。
　　当时朱兵以为是她说醉话，客人喝多了，吹牛吹上天的都有，他当时也没当真，但现在朱兵可就希望，那女人说的话都是真的了，忙着摸口袋，找她的名片，更恨恨朝着夜莺的大门，吐了一口唾液。
　　“妈的郭芳你等着，看老子以后发达了怎么收拾你！”
　　歌舞厅内，郭芳和张兰，刘晓翠坐到一起，说笑聊天，张兰笑着道：“小芳，你现在越来越有女老板的做派了。”
　　郭芳娇笑道：“哪有你们家唐副县长威风？”虽然郭芳背着张兰，和亮子也有暧昧关系，但她可没有和张兰争宠的念头，她有自知之明，她争不过张兰的。
　　郭芳调笑着张兰，倒也早没了以前的落魄，替张兰高兴的同时，她自己对现在的生活也很得意，她现在等于和唐副县长合股搞歌舞厅，又跟亮子睡过一觉，只要亮子不倒，以后在这东阳县，她横着走都没人敢挡。
　　郭芳对魏娜还有些印象，这丫头以前来应聘过服务员，不过被条件更好的挤下去了。
　　直到这会儿，听张兰介绍，郭芳才知道人家是胡长寿的女朋友，而胡长寿和唐副县长又是死党、铁子，郭芳马上改变态度，笑道：“小娜，你现在工作顺不顺，不顺心的话，那你明天就来我这儿上班吧。”
　　魏娜欣喜若狂，连连点头，心里却在嘀咕，原来亮子哥的面子，在这里也管用啊。
　　胡长寿他们几个，并不知道郭芳和唐子亮之间的关系，魏娜对此就更一无所知了。
　　张兰摇摇头说：“小芳，虽然咱们这是正规酒吧，但我怕长寿那家伙转不过弯儿，小娜工作的事，还是等等吧。”
　　魏娜刚撅起嘴，觉得兰姐管的太宽，却听郭芳笑道；“看我，也是瞎操心，有你这么个女强人，给小娜安排个工作，还不是小菜一碟。”
　　刘晓翠一惊，聊了几句，她这才知道，张兰现在已经是东阳县数得着的商场女强人了。
　　吃惊之后，又是巨大的欢愉，那，那自己以后在工商所里，可就能扯虎皮做大旗了！只要跟张兰维持住良好的关系，看以后在所里谁敢惹我？
　　刘晓翠心里可就盘算开，怎么找机会请张兰跟自己所里那些同事吃个饭，然后自己再将张兰的身份，无意中透露出去，那她以后在工商所里，就能要风得风？要雨得雨了。
　　刘晓翠伸手在张兰的细腰上掐了一把，吃吃笑道：“兰儿妹子，你看你那位对你多好啊，你才跟了他半年，就从杂货店女老板变成上次女强人了。”
　　一边说，刘晓翠的脑海里，马上蹦出个人影，回想起那一晚亮子和她在麦堆里打野战的情形、、真想让唐副县长再痛快的日她一回，可惜亮子身边的美女不少，早把她给忘了吧。
　　张兰白了刘晓翠一眼，虽然她和唐子亮确立了关系，但她也不想张扬，但既然刘晓翠说了，她也只好笑着点头。
　　魏娜一声“MYGOD”，大喊道：“兰姐，你真是我的偶像，自己有本事赚钱，找男人的眼光又好。”
　　夸张的说笑，惹得张兰几个小少妇格格娇笑，可不是，东阳那些爱玩爱俏的妹子，谁有她福气好。
　　都说四月乱穿衣，这个时节最能够感受到气候的变化，倒春寒一过，气候就一日比一日暖和起来，唐子亮驾驶的摩托车很费力的在女人堆中穿行，谁让他赶上了纺织厂下班的时候？
　　饶是嘉陵摩托很轻灵，但是汹涌而来的人群还是让唐子亮陷入了一片臀波乳浪中，女人们的指指点点和窃窃私语，让唐子亮有些耳热，这个时候被女人们盯着看，变成了一种煎熬。
　　好容易停放在养父家门口，唐子亮还没有来得及下车，何强已经跳了出来，“哥，你回来了？”
　　何强是昨天回来的，当初亮子给他的几万块钱，现在已经变成了几十万，今年开春后，国家争睹股市，省里连续出台的组合拳，让所有嗅觉灵敏的人觉察到了不妙，不过何强在亮子的指挥下，早就平仓了。
　　现在何强望着唐子亮的目光里，已经全都是崇拜了，虽然并不在意，但唐子亮还是很享受何强的这种目光。
　　“嗯。强子你这几个月干得不错。”唐子亮点点头，夸了几句。
　　“新摩托啊，嗬，真够威风的。”何强艳羡的目光，在新摩托车上打量。
　　“等过几天哥给你也买一辆四个轮子的好车，让你也威风一下。”唐子亮瞥了何强一眼，径直进屋。
　　“给我买一辆汽车？那得多少钱？我没事儿买汽车干嘛？”何强老老实实跟在亮子的背后。
　　“瞧你这出息劲儿，我告诉你，要不了几年，你就会发现路上跑的私家车越来越多了。”唐子亮换了脱鞋，“没准儿，咱们发达了，你也能开奥迪。”
　　“呵呵，哥你可别笑我了。”何强一脸憨厚的笑着，“我能有一辆蓝鸟就不错了。”
　　“你就这点儿出息？不想开奥迪？告诉你，我还要给你姐姐也买一辆！”唐子亮盯着何强，“看看你包里抽的烟，中华还是万宝路？再想想你一年前抽什么烟？这就是你的进步啊，我的傻弟弟！”
　　被唐子亮这一番话，说得何强心里又热血沸腾起来，“哥，听了你的话，我才算是开窍了，以后你让我干啥，我就干啥。”
　　“这段时间别玩股票了，股票黑市，本来就是一锤子买卖，玩长了，肯定只赔不赚。”唐子亮想了一想，“你给我没事儿多看看书，下半年我还得让你出去闯闯。”
　　“好咧，哥我听你的。”何强一听大喜，出去闯了一段日子，他才知道外边的师姐是这么的精彩。
　　“好，过些日子我让你去香港。”唐子亮眼中露出神往的神色，他的亲身母亲就在香港，让何强去联络，算是人尽其才。
　　“香港？”豪放的何强，突然变得有点结结巴巴了，“哥，我去香港干嘛？我也能去香港？”
　　“废话！我让你去，你就放心大胆的去！”唐子亮狠狠的瞪了他一眼，“我让你去开开眼界，长长见识，顺便，给我妈带点土特产过去。”
　　何强和何月的巨变，在街坊邻里中间，还是引起了不少议论，尤其是以前混街面的小流氓何强，现在也有出息了，还有何月，也考上江科大了。街坊们都羡慕，老何家养了一双出现的儿女。
　　当然老何家最有出息的人，还是唐子亮。每次唐子亮被街坊们喊作唐县长时，即便是老何成和刘蓉，也一样压抑不住，从内心深处洋溢出来的那股子得意劲儿。
　　唐子亮这些日子很忙，不光是忙着准备迎接韩国四星电子的投资代表团，最主要的是忙着，和魏达商量在俄罗斯的圈钱运动。
　　魏达在俄罗斯混的如鱼得水，在亮子的资助下，魏达现在是京城有名的大倒爷。
　　这小子居然睡了个俄国高干的女儿，不久就成为叶利钦女儿的小情人，魏达嘴里的俄罗斯大鼻子，就是叶利钦。
　　在唐子亮印象中，瓜分苏联国家财富的七大金融寡头，其中有一个就是叶利钦的女儿。而叶利钦当权期间，是俄国经济最低迷的时期。
　　想来是因为魏达与他的俄国情．人双剑合璧，加之唐子亮背后出些馊主意，魏达混成将来的俄国首富也就不足为奇。
　　至于四星电子代表团，那是亮子亲自拉过来的投资项目。乙方就是亮子的女人，俏寡妇、商场女强人张兰。她听了亮子的指导，在股市上赚的更多。现在又准备做手机生意了。
　　由于亮子给东阳县拉来了这么大的一笔投资，县委钱书记给唐子亮配了一辆专车，还给亮子配了一个司机，老张师傅。
　　等老张开车，赶到张兰住的那个小区的大门口，就见唐副县长下车后，就与一名姿容美艳，穿着打扮精致得好似电影明星的大美女颇为亲密。
　　老张心说，这大概就是唐县长背后的女人了，长得真美，比《红楼梦》里演王熙凤的邓婕，还有美少妇的韵味儿。
　　唐子亮也看到了傻愣着还没走的老张，笑着给他介绍张兰，又说：“老张，明天早上你不用开车来接我了。”
　　老张满口答应，张兰一听这话，就知道亮子今晚上要在她这里过夜了，唐县长要临幸小寡妇了。小寡妇自然美滋滋的，春．心荡漾。那媚态，老张师傅，都看直了眼睛。
　　想想这张师傅什么都好，就是太老实，家住西龙镇，离县城十几公里呢，每天骑个自行车上下班，亮子也不好让他将车开回家，不用这么辛苦。不过正因为老张忠厚，亮子用起来才放心。。
　　下车后，张兰温婉的帮唐子亮翻平外套的领子，老张不小心从后视镜瞄到，两人正在亲热蜜吻。
　　老张赶紧闭眼，不由感慨一声，唐县长可真是好福气啊。
　　之后，桑塔纳慢慢驶出小区，上了县城主街道，老张一踩油门，车子飞快的向南驶去、、【删节三千字】
　　两人刚刚关了门，走进客厅，唐子亮就抱着张兰倒在沙发上面。张兰吃了一惊，说：“别在这儿，这是客厅，被人听见了不好。”
　　“怕什么啊，我这段日子都没碰你的身子，挺想你的。”
　　唐子亮不顾张兰的反对，就吻住她的嘴，张兰喘着香气，扭着腰臀，使劲推开唐子亮，说：“别在这儿，万一被邻居听到，就麻烦大了。你要是现在想的话，就去卧室吧。”
　　听了她的话，唐子亮一把抱起她，向楼上的房间冲去。自从唐子亮日过她后，体质似乎更好了，日起女人来，如鱼得水一般的持久和凶猛。
　　对于自己的性能力，唐子亮很满意，这也是唐子亮一直去猎艳的原因之一，要是连俏寡妇一个女人都喂不饱，那唐县长哪还有那个心去拈花惹草。
　　唐子亮抱着张兰走进了楼上的房间，两个人早已激切的吻在一起，唐子亮把张兰放在床上，一边吻着她，一边脱去了她的外套。
　　唐县长很快就扒光了俏寡妇的外套，目光巡视着她完美无暇的白嫩身子上游弋，透明黑色薄丝胸罩，已经被唐子亮掀开，唐县长的手滑向了俏寡妇平坦的小腹，肌肤滑腻，
　　唐子亮的手在张兰的身子上游走，就像绸缎般顺畅，大手一路南下，毫不犹豫的侵袭到下面那一块小丝片上……
　　张兰不堪唐子亮的爱抚，身子在颤抖，丝片小内裤滑落，俏寡妇羊脂美玉般的身体，完全暴露在唐子亮的眼前。
　　看到俏寡妇小肚子下那一片黑毛，黑毛下那红润润的美拢唐县长的心灵还是有些震撼。
　　“你这儿长得真好，都被我日了好多次了，依旧这么鲜红湿嫩。”
　　唐县长居然会说出这么淫荡的话，若是让老百姓听到了，真不敢想象会造成什么影响。
　　说着话，唐县长下面的那根阴茎，己经快要爆了，又涨又硬，欲火在燃烧……
　　唐子亮急忙分开了张兰的腿，艳美寡妇的蜜穴，毫无保留的诱惑着县长大人的双眼，香气靡丽，混合着淡淡的骚气。说明她己经很饥渴了。
　　唐子亮看见了阴毛上挂着的晶莹露珠，很清澈，很迷人，看着俏寡妇留出来的浪水，唐县长就觉得口干。
　　于是唐子亮跪在了张兰的双腿之间，把嘴巴凑过去，轻轻的吻了上去。一股张兰身上特有的女人味，沁入唐子亮的舌尖，
　　张兰被唐子亮舔穴舔的浪哼不止，在东阳县有几个女人的美穴，能让唐县长舔的这么有劲儿、、“美死了，亮子，我为你去死都心甘了～～”
　　见俏寡妇说出这么暖心窝子的话，唐县长一手扒开张兰的大阴唇，伸出舌头，插了进去，张兰一阵娇呼，唐子亮用舌头一边舔她密穴上的小肉珠，一边双手伸向她的白乳，在她翘挺丰白的奶子上又揉又搓，不一会儿，张兰就喘着气，浪叫声犹如呜咽。
　　“呀……好人，快上我吧……我要丢死了。”
　　张兰尖叫出声，一只玉手用力按按着唐子亮的脑袋，小腹挺起，离开了床面，让娇嫩的蜜穴死死地抵在唐县长的嘴上，大腿用力开合着，另一只小手紧握着粉色的床单，
　　无边的酥痒和快感，通过高亢的浪叫声来发泄。
　　唐县长没舔几下，俏寡妇竟然尖叫着用力推开唐县长的脑袋，只见整个肥嫩湿红的肉穴不停蠕动着，紧紧的粉红色肉缝间，一大股春潮喷了出来，差点浇在唐县长的脸上。
　　张兰一边喘气一边说：“亮子，快来，我受不了，你快点骑上来干我……”如果魏娜知道，她所崇拜的美艳女强人，在床上竟然是如此的又骚又浪，真不知道她会作何感想。
　　柔和的光线很温馨，很靡丽，唐子亮一边看着张兰自摸着蜜穴，一边慢慢的脱掉自己的衣服。
　　不一会儿，唐县长就赤裸上床了，唐子亮挺起玉茎，挤开了张兰那紧窄的温润的阴道，阴道壁上的肉，磨着唐子亮鲜红龟头上的肉沟，照理说亮子已经不是处男了，玩过的小少妇有好几个，但他的龟头还是鲜红粉嫩，也许这就是被他上过的女人，都喜欢给他舔棒子的缘故吧。
　　没多久，一阵酥麻快感袭来，唐子亮差点射精了，麻酥酥的感觉十分强烈。
　　“嗯。又长又粗，都插到子宫口了。”
　　张兰的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋开始发烫，唐子亮能感到她的畅美和愉悦。
　　听到俏寡妇满足的浪哼，唐子亮很有做男人的成就感，阴茎一分一分的插入她的蜜穴，龟头磨过张兰的小肉芽，那一刹那，带给张兰如潮的快感，让美艳小寡妇香汗淋漓的身子直颤抖，
　　“哎哟～到顶了～都快被你的棒子头戳穿了～～”俏寡妇双手用力掐住了唐县长的后背，她的呼吸急促起来，粉红的指甲在唐子亮的背上，抓出了几道指痕。
　　微微的痛感，更刺激了唐子亮，他耸动着自己解释的屁股，架起俏寡妇雪白运城的长腿，肉棍子在张兰的密穴里更加带劲的抽插。
　　唐县长粗长硬热的阴茎，飞快的撞击着俏寡妇娇嫩的花蕊，不停的带出她涌出的春潮，发出唧唧的声音，阴茎也一次比一次深入、有劲。一次比一次快速的进出着。
　　当唐子亮的玉茎又一次完全H入张兰紧窄的阴道时，俏寡妇又是一声高亢的尖叫，肥臀猛抬，阴道死死缠着阴茎，花蕊抵着龟头，凹凸有致香汗淋漓的身子一阵抽搐般的颤抖，蜜穴里又一次喷出大股春水，浇在县长大人的龟头上。
　　“亮子……我不行了……要美死了…… 你快射出来吧……”
　　张兰闭着眼，一个劲儿求饶，蜜穴一阵阵收缩，紧窄的阴道也不停蠕动着，套撸着仍深深没在她美穴内的粗长阴茎，全身泛起粉色红晕，香汗不由自主的流淌着。
　　“叫老公，不然我可不饶你！”不知怎的，身下的俏寡妇，那张俏脸居然变成了许艳芸，唐子亮前世的岳母，如今她也是23岁、年轻美艳的单身妈妈，而且和唐子亮前世的老婆、她的女儿许小倩长大成人后的模样十分相似、、
　　俏寡妇张兰一口一个好老公，唐子亮坏笑着亲摸着了她粉白修长的小腿，“老婆，你那里每次都那么紧，每次都把我吸的一滴不剩，给我生个孩子吧。”唐子亮是真的把张兰当成了成年后的许小倩，当成了他前世的老婆。
　　但是他心里想的，却是现在年轻美艳、风情万种的许艳芸。
　　这种心理上乱伦，让亮子更加狂野粗暴，一把架起起她的美腿扛在肩头，双手捧起她结实丰翘的大白屁股，用力的H干起来。
　　越日越起劲，亮子低头，张嘴顺势咬住那跳动的诱人的乳峰，不停地吮吸轻咬鲜红的乳头。
　　正沉浸在高潮余韵中的张兰，浪叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住唐子亮的脑袋，死死压在她粉白圆硕耸翘的奶子上，屁股连着细腰，一阵急扭，疯狂迎合着唐子亮H干，越扭越急，小脸高高仰起，满头的长发湿漉漉的，小嘴里蹦出来的词汇越来越放荡。
　　张兰艳丽的脸庞满是春意，丰满诱人的双峰在唐子亮的魔爪下变化着各种形状，紧窄的阴道随时都在不停地涌出春潮，敏感的娇躯一片粉红，小嘴里的呻吟是那么的婉转诱人。
　　唐子亮不知疲倦的在她迷人的娇躯上纵横驰骋，换了若干种姿势，连她自己都记不清已是多少次被唐子亮送上了极乐的高峰。
　　到最后，除了那对诱人的高耸圆乳仍是那么坚挺而有弹力，俏寡妇整个人在唐子亮的身下，瘫软如泥，连开口求饶的力气都没有了。
　　唐子亮最后是在心里喊着：小倩！艳芸姐！
　　却从张兰后臀，再次插进她的蜜穴，见她此刻已经瘫软如泥，唐子亮便抱着她，让她扒在床上，压上去。
　　她光滑的背部靠着唐子亮的胸，唐子亮双手则按住她的双乳，鸡巴在丰翘屁股上插进抽出。
　　在张兰的翘股间抽插百余下，唐子亮脑子里，却想着许艳芸，一股热流从龟头上的马眼喷涌而出，唐子亮和张兰都叫了一声，然后才沉沉睡去。


第050章 逼奸许艳芸的禽兽主任
　　吃完晚饭的唐子亮闲了下来，何强又邀约着他那群狐朋狗友们去夜莺歌舞厅玩儿，苏琴今天人也不大舒服，在她家休息，何月在江科大，唐子亮没有女人陪，也就有些无事可作。
　　在当上副县长之后，唐子亮不想和苏琴走到太近乎，因为苏琴的伯父苏区长，不县委钱书记的人，而是周县长的铁杆，而周县长和钱书记，关系不怎么好。
　　而似乎苏琴也有某种顾虑，尤其是何月才是亮子的未婚妻，以至于亮子和苏琴的关系，始终没有能够有什么突破。
　　闲来无事，唐子亮索性直接将摩托车，开到了三中的教工宿舍，有些天没有去看许艳芸、许小倩他们母女了，正好今天是周六，唐子亮想去看看。
　　就在这时，唐子亮发现许艳芸和一个男人拉拉扯扯的走出了楼道。唐子亮觉得不对劲，就一直跟着他们。来到了三中后门的一个小仓库附近。
　　小仓库周边黑qq的，看上去里边一个人都没有，拐角处一盏黯淡的路灯，看样子早已废旧不用，唐子亮摇摇头，该节俭的不节俭，该花钱的地方却是小家子气，老马这个校长是怎么当的。
　　仓库设在校印刷厂背后的一排平房里，平时并没有多少人来这边，今天是星期六，值班人员一般也懒得执勤，唐子亮真不知道这陌生男子是谁，他把许艳芸带到这里来干什么、、正欲离开，却听得仓库里边，传来一阵隐隐约约的争吵声。
　　唐子亮有些奇怪，他推了推仓库的大门，里边关了锁的，不过这难不倒他。
　　单足斜踩在旁边的石阶上，然后轻轻一用力，唐子亮的身体便窜上了围墙，唐子亮抬眼一看，仓库里有一排小房间，倒数第二间有灯光，争吵声就是从那里传来的。
　　唐子亮健壮的身体弓着腰，脚步无声，几步到头，蹑手蹑脚的躲在门外偷听。
　　在学校里读书时唐子亮就没少干这种勾当，也为此见识了不少耳热眼馋的肉搏场景，不过他很理解热恋情侣们，毕竟他也属于其中一员，虽然碰上不少，但是却从未作过那些大煞风景的事情。
　　不过，不知怎的，亮子内心深处，还真不希望许艳芸和那个男的有什么奸．情。
　　“许艳芸，你是在故意逗我胃口吧？总是这样推三阻四，把我当猴耍？”粗厚的声音，这个时候已再没有厚道的感觉，却多了几分阴恻恻的威胁。
　　了自觉地耳熟，这人是三中的教务主任吴昌，上次亮子来三中视察，这个中年胖子还陪亮子喝酒来着。没想到这死胖子表面忠厚，其实满肚子男盗女娼。
　　“我哪儿敢啊？不过吴主任你答应我的事情，可还未兑现啊。”许艳芸的声音，还是那么清脆柔媚。
　　“哼，你还想要什么？我费了九牛二虎之力，冒着巨大风险才把你调到三中当班主任，容易么？你却给我来这一套！你以为你真是十八岁的黄花闺女啊，摸你一把，都这么难？”粗豪的声音有些气呼呼的，“别给脸不要脸。”
　　“吴主任，你当初可是答应我，帮我找路子，弄个大学文凭，并给我提中级职称，解决我的住房，你没兑现啊。我许艳芸说话算话，只要你当赢了我的要求，别说一次，就是你想跟我睡个三年五载，你想要怎么玩，都遂你意。”
　　“哼，你少给我嘴里抹蜜，说得好听，你现在可是初一三班的班主任了，可我连你汗毛都没挨上，你还想让我把你的职称提起来？哼哼，可以，你先让日一回，看看你下边那张嘴，紧不紧，值不值这个价吧。”
　　“吴主任，这是你不兑现你的诺言啊，你可不能怪我。”吴昌这色鬼说话太难听了，许艳芸的声音，也变得冷硬起来。
　　“不用给我装，告诉你，我既然能调你来三中，一样能让你回穷山沟去当民办教师，记住，你现在还是借调，我随时可以让你回去。你想回红旗乡，那你就去吧。”吴昌的声音一下子，变得凶狠无比，“在三中，有的是女老师，愿意被老子日！不就是裙带一松一会儿的事情么？你以为，你还是贞女烈妇不成？就算你是，这年头也不会给你发贞洁牌坊啊。”
　　“吴主任，你别这样说，我、、”许艳芸的语气，变得有些软弱犹豫起来。
　　“少给我废话！许艳芸，我告诉你，一句话，今天在这里，你若是让我日了，日后你提职称、申请住房的事情，就包在我身上。否则，你下个星期就回你的红旗乡中学去当你的民办教师去吧！”
　　吴昌阴冷的声音，和他原本忠厚的外表，表里不一啊，唐子亮也不禁为自己的看走了眼而感到意外，好你个吴昌！亏我对你印象还不错，你竟敢逼．奸我的岳母！
　　房间里一片寂静，唐子亮也站住脚跟，他倒要想看看，许艳芸能否经受得起吴昌的威逼利诱。
　　“回去就回去，没啥大不了！还是那句话，不把我的职称提上去，不解决我的住房，你啥也休想！”也许是被吴昌的话给激怒了，许艳芸的声音，又变得高亢起来。
　　唐子亮听了，倒是对许艳芸有些敬佩。
　　“好，好，这可是你说的，许艳芸，星期一你就回你的红旗乡去吧！顺便告诉你，马上办理好调至手续，哈哈。谁让你不识抬举！”吴昌狂笑起来。
　　“吴昌，你下流无耻！”
　　“下流无耻？哼哼，下流无耻的人才能在社会上混得开，我再给你最后哦一次机会，你可要想清楚了。”吴昌阴笑道。
　　令人窒息的沉默，持续了好几分钟，之后，许艳芸的声音，又变得有些软弱犹豫，“吴主任，如果你能把我的住房解决，职称的事情可以以后再说，我说过的话，绝不食言。”
　　“没那好事儿，要么今天你就在这儿给我脱光，让我好好日几下，要么，你们母．女俩就一辈子在红旗乡呆着吧。”吴昌也听出了，许艳芸语气的软弱，心中暗喜，“艳芸，我还是喜欢你的，你何苦和我，和你自己过意不去呢？”
　　“不，不，”许艳芸的声音变得虚弱不堪。
　　“哼，三中还没有敢和我吴昌较劲儿的人，教育局的熊局长，可我我姐夫。艳芸，我答应你，一个月之内解决你的住房申请手续，半年之内解决你提职称的事情，怎么样？”吴昌眼见得逼奸许艳芸的阴谋即将得逞，态度更是满脸热切真诚，在他这张忠厚的脸上，显得更加令人信服。
　　唐子亮再也听不下去了，他不知道，再这样下去，许艳芸会不会屈服？有很大可能性，她会屈服，也许她不会，但是唐子亮不愿意去打这个赌。因为他不想让许小倩的母亲，变成一个人尽可夫的荡．妇。
　　此时的许艳芸像一支孤苦无助的羔羊，双手环抱在胸前，悲苦绝望的情绪，笼罩在她的心头。
　　正像吴昌所说，她并不是什么贞女烈妇，也不是什么黄花闺女，她是一个已经二十四岁的残花败柳了，她一样渴望男人的爱抚，但是她却绝不愿意将自己的身子，让这种畜生领导作践。
　　几步并作一步，唐子亮一脚踹开房间的门。正欲对许艳芸下手，来个霸王硬上弓的吴昌一阵紧张，他还没提前说话，唐子亮就提前爆发！
　　“我法克油！（I fuck you)”唐子亮已经想不起，该用什么手段来对付吴昌这个人渣了，此时的他，只能用最简单最粗暴的方式，来解决这个畜生领导！
　　三步并作两步奔行过来，一个飞踹正好踹在了刚刚打算圆谎，想要对唐子亮解释的吴昌的腰上，猝不及防的吴昌连喊都没有来得及喊出声，就向后飞了出去，摔了一个狗啃屎！
　　没有等吴昌反应过来，唐子亮已经恶狠狠的猛扑上去，连续几脚朝着对方胸腹要害和脸面，就是一阵暴踩。
　　“你个垃圾！也配做三中的教务主任！今天被我撞见，老熊也保不住你！”唐子亮又狠狠的朝着对方胯下不轻不重的来了一脚，顿时让已经鼻青脸肿的吴昌闷哼一声蜷缩起来
　　“他以后不会再有能力威胁你了。”走出仓库，唐子亮抽出一方纸巾，首先打破沉默。
　　“唐县长，我、、进天真是谢谢你了。”许艳芸见吴昌还在仓库里哀号，又听到唐子亮这么说，她心中才放下一块石头。
　　不知道是什么原因，她发现她自己似乎特别害怕，眼前这个年轻的、一身正气的副县长，误会她和吴昌之间，真存在什么见不得人的关系。
　　唐子亮轻轻嗯了一声，“在这个学校里，还有谁再打你的歪主意？”
　　许艳芸吓得的捂住嘴巴，一脸不敢置信的神色。“你刚才，都听见了？”
　　“艳芸姐，何苦如此作践自己？”唐子亮满脸怜惜之色。
　　全身一阵剧烈的颤栗渐渐变成抽动，许艳芸眼中泪珠控制不住的滚滚而下。
　　“你知道什么？你知道冬天半夜从被窝里爬出来走上几十里路去又穷又破的乡村学校上课，有多辛苦么？你知道大夏天住在我那个破宿舍连电扇都没有，是个什么滋味么？你知道那些猥琐的流氓老师，在我身边晃来晃去想要占我便宜，我心里是多么的恶心么？”
　　唐子亮听了之后，黯然叹息，现实生活的无奈，让很多人渐渐失去了希望，唯有出卖，才能够稍稍改善一下自己的生活环境，尤其许艳芸一个单身少．妇，还带着那么小的女儿，这种压力，对她来说，是不是太过残酷了？
　　“艳芸姐，生活并不像你想象的那么没有希望，前途也不像你想象的那么暗淡，如果你有什么困难，我可以帮你。”
　　唐子亮的劝慰让许艳芸心中一颤，心思细腻的女人，往往相当的敏感，她从未奢求过什么，但是黑暗中的意思光亮，也会让让她激起生活的勇气。
　　“能去我家里坐坐吗？”捂着脸，让心中苦楚，尽情的发泄出来的许艳芸，抬起红肿的美眸，问唐子亮道。
　　“我正要去看看倩儿呢，走吧，我们边走边聊。”唐子亮和女人并肩而行。


第051章 猥亵岳母的肉体
　　吴昌恶狠狠的盯着那两道身影，他当然清楚今天的事情有多么严重，他三中教务主任的位子，估计保不住了。老马嚣张和唐子亮称兄道弟，只要唐子亮跟老妈打声招呼，老妈肯定会整死他的。
　　吴昌这家伙除了教书，啥也不会，现在也看公职保不住了，他自然惶恐如丧家之犬，但是唐子亮这个家伙，为什么会跟着许艳芸出现在这里？而且还会为许艳芸出头？
　　难道唐子亮这个家伙，早就勾搭上了许艳芸？还是两人偶然相遇？吴昌不得而知，不过，他主观认为，第一种可能性最大。
　　但是有一点可以确定，先前他对许艳芸的一切恫吓、威胁都没有用了，唐子亮的插手让他陷入了绝境中。他自己都是泥菩萨过江，自身难保了。许艳芸这尤．物，他是没这个艳福享受了。
　　吴昌虽然是教育局熊局长的小舅子，但是他很清楚他姐夫老熊的脾性，没有价值的人，在老熊面前犹如一条狗一般。指望老熊保他，是不可能了。
　　载着许艳芸，唐子亮将摩托车驶入岔道，停在了河岸边上。这里他曾经在来过，附近的人很少。
　　“艳芸姐，有什么委屈，你就全部倒出来吧，不必压在心中。”唐子亮点燃一支烟，双手抱头，平静的道。
　　“没有了，刚才那一阵，我已经发泄够了。”许艳芸泪痕斑斑的脸上露出一抹调皮的笑容，“真的，现在我心中舒服多了。”
　　唐子亮有些郁闷的瞟了许艳芸一眼，“我还打算把我的肩膀借给你呢，看来用不着了。”
　　许艳芸笑了笑，环顾了一下四周，天已经黑了，远处寂静的黑暗中如巨兽潜伏，河岸边上茂盛的灌木荆棘微微摇动。
　　然后许艳芸回过头，盯着身旁这个男人，很年轻很英俊很有男人味，尤其是那双浓眉下的虎目，许艳芸最受不了唐子亮眼中对她的怜惜，别的男人总往她的翘胸细腰耸臀上乱瞄，偏偏他却不一样。许艳芸不稀罕亮子对她的怜悯。
　　“盯住我干什么？我脸上有花么？”唐子亮斜睨了许艳芸一眼。这个女人真的很会打扮，一套很普通的黑色薄呢职业套装，穿在她身上，就别有一股味道，长发盘卷，身子凹凸有致，高跟鞋将她修长的双腿，更衬托得匀称笔直。
　　“你脸上没花，但是你的眼睛里有东西。”许艳芸妩媚的笑了起来，刚刚哭过的的眼睛，透露出无限的风．情。
　　“什么东西？”
　　“你是不是想跟我睡觉？”许艳芸大胆的道。这句话一出口，连她自己都被自己这有些出格的话给震惊了，这是公然的勾引！我怎么会说出这样的话？
　　不过，许艳芸很快就恢复了镇静，挑明了也好，如果他对自己有那意思，跟他睡，总比被吴昌那个死肥猪骑要好得多。如果他真的对自己没那意思，就是脱光了勾．引也一样不管用，不如试一试，看看他究竟是什么心思。
　　唐子亮的心突突的狂跳了几下，他没想到许艳芸问的这么直接，不过唐子亮很快就镇定了，他淡淡的瞥了许艳芸一眼，“刚才的事情，我不会乱传的，你不要太激动了。”
　　被唐子亮这句话，弄得又有些害臊了，许艳芸心中一宽的同时，也有些遗憾，尚未来得及作出反应，她突然一阵头晕，鞋跟一歪，带着浓郁少．妇体香的身子，就往唐子亮的身上靠了过去。
　　“艳芸姐，你怎么了？”唐子亮的粗臂，已经横揽过来，在她惊呼声中，双手叉住她腋下，将许艳芸的身子抱了起来，这才发现许艳芸的身子软绵绵的，没有一点力气。
　　唐子亮抱着她，看着她，他甚至可以感受到，女人那软弹丰翘的胸丸里，那慌乱强劲的心跳，他自己胸腔中，心脏一样在乱跳，眼睛直直的，有些充血，太阳穴突突的跳个不停。
　　许艳芸同样愣愣的盯住唐子亮，清亮的双眸，看着双眼发直、呼吸粗重的小唐县长，急剧起伏的双胸，正被唐子亮的双手，有力的掌握，很久都没有男人，抓摸过她的一双胸器了，这种异样的感觉，差点就成了压垮她的理智的最后一根稻草。
　　唐子亮双手探向了那毫无赘肉的腰肢，许艳芸的腰肢没有少女那样的单薄平淡，略略有些丰软的腰腹，即便是隔着一层布料，一样可以感受到那种艳美少．妇的柔腻感，如丝缎般的爽滑，透过职业套装单薄的布料，一点一点传递到唐子亮指尖。
　　水蛇般柔腻的腰肢，让亮子过足了手瘾，丝毫看不出许艳芸已经是一个四五岁小女孩的妈妈。
　　许艳芸下身的一条套裙，因为唐子亮用力的动作，而滑到了腰间，肉色丝质连裤打底袜，落在唐子亮眼中更增加了几分媚惑，褪下这件裤袜，自己便可横戈跃马，直抵黄龙，彻底的征服这个艳美尤．物。
　　性．幻想是每个男人都无法抗拒的一种精神毒品，但是此时此地，却显然不合时宜。更何况，亮子清楚的知道，许艳芸和别的美女不同，她是自己前世的岳母。
　　唐子亮最终克制住了许艳芸对他的诱、惑，将许艳芸的衬衣拉了一拉，然后用同样一个姿势将许艳芸半抱着。
　　这一瞬间，唐子亮觉得自己真是柳下惠的兄弟。
　　许艳芸眼中那一婉和羞急，让唐子亮意识到了什么，“艳芸姐，你知不知道，你现在这个样子，在男人眼中的诱．惑力有多大，所以我都有些同情吴昌了，没有哪个男人，整日面对你还能装君子的，胆小的只能暗自意．淫，胆大又有权有势的，自然不会放过你，因为……”唐子亮心里这么想着，却没敢说出口。
　　“我、、我好像被吴昌那个王八蛋下药了。好困。”吴昌之前在许艳芸的饮料里放了安眠药，可惜安眠药是假冒伪劣产品，过了这么久了，药效开始发作。
　　唐子亮抱起了许艳芸，低着头，把自己的脸贴住女人的额头，茉莉花般的幽香，立刻钻进了他的鼻子里，让他一阵心驰神摇。
　　“看来是吴昌这死胖子，给她下了安眠药了。”唐子亮叫来一辆的士，让司机开往莲花小区，三个月前他在那里就买了一套三室一厅，早就装修好了。然后他又打电话给何强，让他把摩托车拿走，何强也有车钥匙。
　　到家后。唐子亮横抱着许艳芸，上了二楼，走进了主卧室，把女人平放在双人床上。
　　许艳芸睡的很熟，脸上的表情很自然，只是眼角还挂着未干的泪迹。
　　把许艳芸安顿好，唐子亮坐在床头，从头到脚的把许艳芸看了一遍。
　　许艳芸的身材很好，一米七零的身高，更拥有让绝大多数平板美女都羡慕的三围，黑色的女式套装，上衣的扣子是敞开的，纯白的圆领内装，包裹着丰翘的双胸，隐约可以看到文胸的花边，与上衣同色的高腰套裙，使她的双腿更显修长，尖头的五厘米高跟鞋，也是黑色的。
　　唐子亮越看，就越觉得现在的许艳芸，和他前世的老婆，也就是如今才四五岁大的许小倩，成年后极为相像，忍不住爬上床，去抚摸许艳芸的脸、、【删节，你懂得】
　　“太像了，艳芸，丈母娘，你为什么和小倩长得这么像？”唐子亮在美女的脸颊上、脖子上拼命的嘬吻，不一会就在她的颈子上留下了两个吻痕。他知道这样做不对，但他所在是太想他前世的老婆许小倩了，而许艳芸和成熟后的许小倩，几乎一模一样。
　　许艳芸的两只高跟鞋被唐子亮扔到了床下，唐子亮Y下了她的肉色长丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫，又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
　　记忆里许倩长大后，腿也很长。唐子亮已经有些神志不清了，绝不满足于最多只亲吻美人的玉足，他开始为女人宽衣解带，内装被从领口处解开了，胸罩也被脱了下来，不一会，许艳芸就被剥成了一只大白羊。
　　这是唐子亮第一次看到丈母娘的裸体，他忍不住就用那个让他魂牵梦萦的女人的裸体，与许艳芸的裸体比较、序言月的裸身，竟然比他想象的还要完美。
　　脱了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶头上翘着，两腿交叉处，长了一丛整齐的乌黑阴毛，许艳芸的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，灯光打在她身上，泛起的光芒虽然柔和，但看在唐子亮的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上，让他不敢逼视。
　　“小倩，小倩！”唐子亮伸出颤抖的双手，轻轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。
　　男人俯下身，含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转，没多久，口中的“小樱桃”就变硬了。
　　唐子亮抬起头，看着许艳芸，就算是在睡梦中，她那风情万种的容颜上还是罩上了一层红晕。
　　“倩儿，倩儿我又见到你了。你是我的！”男人在心中大叫着，右手在许艳芸光滑的大腿上抚摸，左手还是恋恋不舍的揉捏着许艳芸的乳房，并且开始轻咬她的乳头，再向下亲吻，他现在只怨自己没多长几十只手，不能在同一时间把女人裸身的每一寸肌肤都爱抚到。
　　唐子亮已经吻过了许艳芸的小肚脐，双手捏着她圆润的大腿，伸出舌头，在她芳香的黑“草丛”里舔着。
　　丈母娘的体香浓郁，比世间任何的催情型香水，都更能刺激男人的欲望，唐子亮已经迫不及待的和那道粉红色的肉缝接起了吻。
　　许艳芸虽然睡的很熟，但还是知冷知热的，被亮子这么玩，她也不是没有一丝感觉，翻了个身，两条长腿蜷了起来，身体缩成一团。
　　唐子亮正吻的起劲，也已经尝到了许艳芸甘美的蜜汁，突然感到她动了起来，以为她要醒过来了，真是吓了一跳，要是让她见到自己在玩她的身子，那一切就完了。
　　虽然还可以用暴力占有她，但她毕竟是小倩的母亲，唐子亮可不想对她使用什么暴力。
　　唐子亮一时之间都不知道该怎么办了，藏也来不及了，等发觉女人只是因为被他亲的太过刺激，而变换了一个姿势，才算把提到嗓子眼的心又咽回了肚子里。
　　紧张过后，唐子亮才注意到，许艳芸的这个新姿势，把她的雪股玉臀完全展示出来了，臀腿间的曲线是那么的柔润，两瓣浑圆的臀峰，肥翘滑嫩，中夹着粉嫩的大阴唇，压在下面的右大腿上有一道由清澈的淫水留下的透明湿痕，浅色的后庭也隐约可见。
　　真是太可爱了。男人干咽了口吐沫，眼都红了，虽然被刚才那一吓，脑子暂时清醒了，但眼前赤裸的美色诱惑，还是让亮子忍不住又爬上了床。
　　他侧身躺到许艳芸的屁股后面，将口鼻埋入了许艳芸的股沟中，一边舔舐她的阴唇，一边用左手胡乱的摸揉着她的丰臀、大腿、小腿、脚丫，右手解开了自己的裤子，把胀的通红的肉棒子放出来透透气。
　　唐子亮把一根手指放进嘴里润湿，想要抠抠女人的屁眼，扒开她左边的屁股蛋，眼前又是一亮，许艳芸的肛门也是出奇的美丽，不光是颜色动人，而且四周皱褶间的空隙完全等距，不像大多数女人那样稠稀无序，不仅如此，那些皱褶还很密集，这样的后庭更有伸缩性，是走旱道最理想的对象。
　　唐子亮的手指在皱褶上粗鲁的划着圈，改为用舌尖舔许艳芸的穴口。“倩儿，我正在亲你妈妈的肥拢你妈妈的肥驴烧媸怯趾煊帜郯。这里可是你出生的地方。
　　这么想着，亮子根本就没有嫌脏的感觉，而且许艳芸本来就是个有洁癖的女人。
　　亲了两下之后，他的手指插入了那两片被双腿夹紧的大阴唇。
　　指尖上传来的那种如同即将熔化般的感觉，是如此的熟悉，却又是如此的陌生，唐子亮激动得想哭，他把许艳芸的身体再次摆正，左手的两根手指捏住粉红色的阴蒂，温柔的搓弄，右手的一根指头轻轻的插入了艳红的阴道口中，立刻就有鲜活的膣肉挤压了过来，是那么的热情、柔软。
　　插了几下之后，许艳芸忍不住又有了反应，亮子抽出了手指，将上面清凉的体液吮入嘴中，爽口之极，他再也等不了了，大大的分开许艳芸的双腿，俯下了身，用手调整着暴怒的阴茎的角度，他现在就要占有许艳芸的身体。
　　我跟倩儿这辈子估计是不可能了，这个女人刚好可以做个替身，我会对她好的，我会让许艳芸，我前世的丈母娘爱上我的！
　　当当当，这个时候时钟响了。亮子一个机灵。都七点了，小倩还在家里，等着她妈妈回去吧？
　　而我却在这里，猥亵了她母亲的身子，就这样趁她母亲无所知觉的时候，用她的身体发泄自己的兽欲、、我这样对得起我心爱的小倩吗？
　　唐子亮狠狠的抽了自己一个大嘴巴，提起了裤子，坐到床头，把许艳芸的衣服，飞快的给她穿好。
　　许艳芸被安眠药迷晕了，唐子亮看看天色，已经全黑了。又想起倩儿一个人在小破屋里，她这么小，怎么做饭解决自己的肚子，肯定已经饿坏了吧。
　　唐子亮骑着摩托车，又赶到许艳芸家，倩儿锁着门，开着灯，可怜兮兮的缩在床。上，直到亮子在外边喊她，倩儿才开门，欢喜的扑到在唐子亮的怀里。
　　“干爸，妈妈怎么还不回来？我怕，我饿。”
　　亮子一阵心疼，骑着摩托车载着倩儿，来到莲花小区。拎着包裹，进了他自己的家门，倩儿看到宽敞明亮的房子，看到客厅雅致奢华的装饰，小声道：“干爸的家好漂亮啊。”
　　这时许艳芸居然已经醒了。看来吴昌的安眠药还真是假冒伪劣，一个小时还不到，药效就过去了。
　　“没想到你把倩儿也接来了，真是谢谢你了。”许艳芸真是挺感激唐子亮的。她刚刚醒来，发现自己正躺在一张陌生的床上，吓了她一跳，许艳芸还以为，唐子亮在她被迷晕之后，把她给迷．奸了。
　　再一看，身上的衣服虽然有些皱，但好歹还穿在她自己的身上，桌子上还有唐子亮留下的字条，许艳芸看了之后，才知道她错怪了唐子亮。
　　这个小唐县长，还真是个好男人呢。
　　“没啥，你和倩儿不要回去住了，我想办法，帮你换个学校，嗯，你不想做老师了也行，总之我会帮你安排好的，在此之前，你们娘俩儿还是住在这里吧，你别跟我客气，我是倩儿的、、倩儿的干爹，我想给倩儿一个好的环境。”
　　亮子本来是想说，我是倩儿的老公。幸亏他收住了嘴，不然他肯定会把这娘俩儿给吓晕过去的。
　　许艳芸本想拒绝，可是她一直说不出口，亮子已经用实际行动，证明了他是一个好男人。而且亮子说得对，她现在已经没法在三中继续待下去了。
　　“那就谢谢你了。倩儿，快谢谢唐县长。”许艳芸终于熬不住现实的折磨，接受了唐子亮的好意。她却不知道，这房子本来就是唐子亮为她们母．女俩买的。而且唐子亮知道许艳芸还有一个妹妹在医院实习，才特意买了这套三室一厅一卫一厨加阳台的大房子。
　　“谢谢干爹！我可以和干爸住在一起了！太好了。”倩儿学着亮子，换上漂亮的拖鞋，扑到亮子的怀里，可劲儿亲亮子。
　　亮子拿着着沙发上的沙皮狗大布偶，递给倩儿，“去玩吧，干爸去给你做饭。”
　　倩儿嘻嘻一笑，抱着大布偶就再舍不得放开，小脸亲昵的在沙皮狗布偶的鼻子上蹭来蹭去，唐子亮看了，这有点心酸。
　　在厨房里，许艳芸有些拘谨的问唐子亮：“唐县长，我和倩儿住在这里，你女朋友看到了会不会有意见啊？”心中惴惴不安，就怕唐子亮的女朋友，见她们母．女和亮子住在一起，会有想法。


第052章 艳美岳母的野心
　　唐子亮告诉许艳芸，自己一个人住在东阳县城，还没有女朋友，让许艳芸放心住在这里。许艳芸听说唐子亮还没有女人，心里一松，竟然产生了一丝异样的想法。
　　吃过饭，许艳芸拎着拖把就想拖地，唐子亮道：“我来吧，每天早晨我去上班后拖一遍就成，还有，你是我、、我干女儿的妈，可不是我请来的女佣人，不用这么拘束。”
　　唐子亮本来想说，你是我老婆的妈，幸亏她临时改了口，不然肯定把许艳芸给气疯了。
　　许艳芸“哦”了一声，将拖把放进洗漱间，回来后有些害羞的问唐子亮：“唐县长，我，我和倩儿可以用洗漱间洗个澡吗？”
　　许艳芸觉得身子不爽利，她还不知道，唐子亮刚才猥亵了她的身子，想用洗浴间洗个澡，又怕唐子亮不高兴，她知道亮子和倩儿很投缘，于是拉上倩儿作挡箭牌。
　　唐子亮想了想，点点头：“那浴缸你们也可以用，住在这里，别拘束。赶明儿去给倩儿买几身衣服，”说着，亮子又塞给她一千块，“算我借给你的，什么时候你经济宽松了，再还我。”
　　许艳芸高高兴兴答应一声，心里真是感动。
　　在她以前住的那个小破屋里，洗起澡来极为不方便，就算出去洗，也是十几个人挤在澡堂里，抢着几个喷头用，她上过高中，要不是家里穷，她还能上大学，挺羡慕的就是电视上那些冲完澡，然后舒舒服服坐沙发上看电视的小资女性。
　　唐子亮躺在沙发上看电视，92山西版《杨家将》，很经典的一部电视剧，曾经风靡一时。
　　正看得入迷，耳边传来清脆的童音：“干爸，我洗干净了，你去洗澡吧。”亮子转头看，倩儿穿着可爱的小碎花睡衣睡裤，就站在自己旁边，唐子亮呵呵笑了：“穿这么点，冷不冷，让干爸抱抱你。”
　　“干爸家里好暖和，我不冷。”倩儿笑嘻嘻的钻入亮子的怀里。
　　这时，许艳芸的脚步声在身后响起，刚刚洗过澡的她，长发湿漉漉的，瘦瘦的红色内衣裤，紧紧贴在凹凸有致的身上，圆鼓的双胸，小红裤子裹得翘臀鼓鼓的，蓝拖鞋，雪白的脚丫，脚趾甲涂得鲜红鲜红的，那小媳妇的风．流娇态尤为动人，
　　在刚才的亲密接触中，唐子亮就知道了，许艳芸其实是个骨子里透着妩媚的女人，想想刚才和她发生的那些绮旎，不由得心下一阵后怕，毕竟她是一个漂亮的妈妈，刚才要是把持不住、、传出去是很影响政治前途的，
　　不过既然已经这样了，也没有再将人赶走的道理，唐子亮更没有那份狠硬心肠。
　　“坐吧，一起看电视。”唐子亮指了指沙发，顺手将倩儿的小脑袋枕在自己的胸口，笑问：“倩儿，你在幼儿园过的好不好？”
　　倩儿舒服的躺在唐子亮怀里，两只肉嘟嘟的小手搂住唐子亮的脖子，稚声稚气道：“好呢。男孩子都喜欢和我玩。”
　　唐子亮看到倩儿懒洋洋的模样，不由得对许艳芸道：“艳芸姐，以后没外人的时候，你就叫我亮子吧。还有，要控制倩儿的饮食，别让她以后长成个大胖丫头。”
　　唐子亮说着话心里叹口气，前世小倩做他女友的时候，就最怕变胖。想着想着，唐子亮又搂紧了倩儿。
　　许艳芸见唐子亮，似乎对倩儿有一种特殊的情感，很是奇怪，但没有多说。
　　唐子亮早早就回房睡觉，电视被许艳芸和倩儿霸占，许艳芸躺在柔软舒适的沙发上，看着都市言情剧《情满珠江》，心里这个舒畅啊，在这里吃得好喝得好，每天做做家务，就不用交房租，与以前的日子相比，简直就是天堂里的生活，
　　许艳芸本就不是个坚强的女子，要不然她也不会差点就卖身给一个小小的教务主任。宽敞的房子，舒适的生活，正是她所向往的。
　　不过，她毕竟不是这里的女主人。这让许艳芸的心里，萌生了一点点女人的野心。
　　要是我能成为这所房子真正的女主人，那就好了。
　　第二天早餐许艳芸特意卖弄技术，学电视里煎得半熟荷包蛋，唐子亮夸了句好吃，倩儿却是拿着叉子叉得蛋黄满碟子都是，气得许艳芸那筷子抽打倩儿的小手。
　　唐子亮当时就皱眉：“艳芸姐，以后别打倩儿。”
　　许艳芸只好乖乖答应，倩儿却是对唐子亮露出可爱的笑脸，这孩子极聪明，几次下来，她的小心思，就知道干爹特别宠爱她，而妈妈也悄悄让她多多对干爸撒娇，
　　于是两只小手端着大盘子，挤到唐子亮身边，喂亮子吃早餐，看得唐子亮哈哈大笑。
　　唐子亮出门时，许艳芸已经收拾完碟筷，拎着拖把从洗漱间走出，看到唐子亮还没走，忙问道：“亮子，中午回来吃饭吗？”
　　唐子亮点点头：“我尽量赶回来。”以前倩儿在他出门前，也总是这么问的，而且许艳芸现在，几乎和小倩成年后一模一样。唐子亮刚才又呆住了。
　　“嘻嘻，干爸看妈妈，都看呆了。”倩儿童言无忌，但两个大人却被这个小丫头闹红了脸。唐子亮几乎落荒而逃。而许艳芸一边责怪小倩，心里却有一丝得意。
　　唐子亮上午在招商局开了个现场会，散会后去了养父家，养父与养母高兴而热情，看着唐子亮都当了副县长，却主动帮他们做家务，养母高兴的抹起了眼泪，觉得亮子这孩子真好，何月真要能嫁给亮子，那真是老何家祖坟冒青烟了。
　　唐子亮在养父母面前，有些惭愧，他实在是有些花心了。坐了一会儿就告辞，走之前，嘱咐养父母，有什么事儿，吩咐一声就行。
　　下午，唐子亮又来到试验幼儿园，了解倩儿入学后的学习情况，他并没有表明自己的身份，反而做了一些伪装。
　　谁知道幼儿园的老师挺高傲，对唐子亮不怎么理睬。唐子亮心里就有点不爽，为了倩儿能和普通孩子一样正常成长，唐子亮才把她送到这个幼儿园，谁知道这里的幼师素质真一般。
　　得知倩儿被分配到普通大班，享受的师质、伙食，都比不上高级班。
　　唐子亮心里的火更大了，凭什么倩儿就要比别的孩子低一等？
　　于是他去找院方领导，教导处蒋主任倒是笑眯眯接待了唐子亮，听唐子亮说孩子住在莲花小区，准备调整到高级班时，他更是热情的道：“没问题，你只要每月交纳四百块钱就可以了”高级班比普通班的学费高一倍。
　　唐子亮最恨的就是这种乱收费，不过，现在他还不想暴露身份。
　　但后来查到许小倩跟随她母亲许艳芸，户口都在红旗乡，不是东阳县的户口时，蒋主任的笑容就冷了下来，上下打量唐子亮：“那你这作父亲的也是农民喽？个体？要不然怎么上的起我们的幼儿园呢？”
　　开始听蒋主任误会，说倩儿是自己的女儿，唐子亮本想解释，却不想蒋主任越说越离谱，还说倩儿是农村户口，就算交再多的钱，也不能让她上高级班，不然那些高级班小孩们的家长，会有意见的。
　　唐子亮笑了，“我今天就要让许小倩上这里的高级班。你办不办？”
　　蒋主任一愣，想不到这乡下暴发户还挺横，瞪起眼睛刚想叫保安，唐子亮已经拿起他办公桌上的电话，拨了几个号，蒋主任气得腾站起来就想动手，
　　却听唐子亮道：“冯园长，我唐子亮啊，我现在就在你的幼儿园里。”
　　蒋主任被镇住了，冯园长不就是他的顶头上司吗？这个乡下暴发户，到底什么来头？
　　不一会儿唐子亮又开口了，“冯园长，我是唐子亮，是这样，我表姐的孩子想进你们幼儿园的高级班、、恩恩，好。”
　　唐子亮扔下话筒就走出了办公室，蒋主任在愣了半天神儿，就琢磨此人到底是谁，难道他刚才真是和冯园长通电话，不是在虚张声势？
　　这时候电话铃声又响了，蒋主任听完电话之后，只觉得腿一软，瘫坐在椅子上，脑门子全是冷汗，心说这可咋好啊？得罪了专管教育的唐子亮副县长？自己以后的好日子可到头了啊？
　　唐子亮晚上回到家，说起倩儿以后上高级班，许艳芸背过身，笑得跟花一样，她当然知道高级班费用高，师质高，伙食标准也高，但农村户口的孩子上不了。
　　现在唐县长把问题解决了，而且她们现在是城市户口了。许艳芸当然开心了。
　　倩儿却是被唐子亮买来送她的把笔娃娃，吸引了注意力，搂着那漂亮的芭比娃娃不肯松手，更满心欢喜的在唐子亮手上亲了一口。
　　许艳芸看唐子亮对倩儿这么好，就跟倩儿是他亲闺女似的。哎呀，我瞎想什么呢，他、、他可比我还小三岁呢。
　　唐子亮笑笑，回身进了屋。
　　飞驰的桑塔纳十分平稳，老张专注的看着前方，但偶尔还是能从后试镜瞄到后座上靓丽的张小姐，今天张小姐穿了一袭红色风衣，好似怒放的鲜花，艳丽照人，精致的脸蛋旁，蓝色星星耳坠高贵典雅，更加衬托的她美艳不可逼视。
　　老张挺稳重老实的人，但每每和张小姐说话，还是会觉得心跳加快，心里不由得骂自己不争气。
　　今天唐副县长派个他一个任务，载张小姐去她娘家小张村，
　　张兰心里却有些愁，自己娘家的亲戚不多，除了父母之外，就剩下就是住在小张村的二姨，昨天听说二姨妈病了，张兰就想尽尽孝心。张兰虽有些钱，但没有驾照，亮子便让老张送她过去。
　　到了小张村，张兰叫老张停了车，拎着补品下车，踩上了去小张村的土道，昨天这里刚下过雨，走到二姨家附近的时候，张兰的黑色高跟皮靴沾得泥糊糊的。
　　“姐，你来啦？”门帘一挑，走出来一个半大小子，十五六岁，黑黝黝的脸蛋，浓眉大眼，是二姨的儿子，张兰的表弟，乳名叫二牛。
　　“二牛，二姨身子一向结实，怎么就病了？”张兰关切的问道。
　　“都是被张二麻子那个村霸的大舌头害的！”


第053章-第055章 寡妇偷汉
　　张兰皱眉道：“你这话怎么说？”接着就看到二牛眼睛青肿，好像是被人打了，忙拽过他，仔细看，可不就是被打的瘀伤，张兰叹口气，低声问：“张二狗打你啦？”张二狗是小张村有名的村霸。
　　”二狗子想吞了我家的鱼塘，他骂我娘，说我娘偷汉子，刘大叔怕被他们乱说，就不敢在我家的鱼塘干活了。我娘也被气到了，我不服气，就跟二狗子干了一架，他们人多、、“
　　二牛不说话了。张兰气的直跳脚，大刘是帮二姨打理鱼塘的活计，人挺老实的，二姨守寡十几年，怎么会去偷汉子？
　　张兰拉着表弟，“走，跟我一块找村长评理去。”二牛死活不去：“谁不知道村长和二狗子穿一条裤子，找他没有用的。”
　　“你不去，我去！”说着，张兰向村委会的方向快步而去。二牛见她一定要去找村长说理，也只好做罢。
　　张兰接近村委会门前，就听到里面有细微的声音，不知道是什么。等她接近半掩的大门时，就听见里面有喘息声、呻．吟声、浪叫声、粗话声，张兰也不是啥都不懂的傻姑娘，也明白人家在干什么。她的脸上一热，便想离开。
　　这时里面的声音渐渐少了，开始说话了。张兰动了好奇心，很想知道在里面乱搞的人是谁，她耳朵贴近门口，仔细听着。
　　一个女的说：“你今天怎么搞的？操这么几下就软蛋了。”声音很细，透着风．骚。张兰松了口气，这女的不是她二姨。
　　一个男的回答道：“别提了，这几天我家那口子老缠着我日她，把我弄得都快散架了。”村长的声音又粗又沙哑，像生了病一样。
　　女的_道：“你不是日别的女人，累的硬不起来了吧？”
　　村长嘿嘿笑道：“哪有的事呀？我除了我那口子，就只有你一个女人了。”
　　女的哼一声，说道：“你没说实话吧，人家都听说，你跟你嫂子有一腿呢。”
　　村长怒道：“纯粹是放屁。我嫂子皱纹多的跟松树皮似的，我能打她的主意吗？”
　　女的笑道：“这么说，如果你嫂子没那么多皱纹的话，你就日她了。”
　　村长骂道：“你个小骚，你少胡说了。”
　　女的清了清嗓子，说道：“就算我胡说，没这事。我再问你一件事，你得跟我实话实说。”
　　村长说道：“你让我再干一炮，干完了你再问我吧。”女的说：“你先回答我，我再给你日。”
　　村长不耐烦地间道：“快说，快说。”女的问道：“听说前几天，夏晓岚找你告我弟弟的状，你非要跟人家睡觉，才肯帮他整我弟弟，有这事吧？”夏晓岚就是张兰的二姨，这女的应该是张二狗的姐姐，张翠华
　　村长嘻嘻笑着：“她是要告你弟弟，不过我可没睡她。”张翠华说道：“你想睡人家，人家不干。你这个村长可丢尽脸了。”
　　村长辩解道：“是我不想动粗，不然的话，她还能跑了吗？”声音中充满了不满。
　　张翠华说道：“你总算说实话了，你真有那个心思。”村长笑道：“就是有也很正常，谁叫她长得好看呀。在咱们这个张村，老娘们里头最好看的就是她了。”
　　张翠华忙问道：“那我呢？”村长回答道：“你可比她强呀，起码比她年轻几岁。”
　　张翠华浪笑道：“你这话说的还差不多。”
　　村长补充道：“我是说在床．上你比她强，叫得那个浪呀，能把男人的魂儿叫没了，能把男人的精给榨干了。”
　　张翠华撒娇道：“原来你是埋怨我呀，瞧我不跟你拼命。”
　　里面传出唧唧之声，显然两人是搞在一块儿了。门外的张兰想不到二姨还找过村长帮忙，村长对二姨还有这不良的念头。她暗想：真是人心难测呀，平常看他一副老实忠厚的模样，想不到，村长的真面目竟然是这样丑恶。
　　一会儿，张翠华又说：“老娘们里她最漂亮，不用说，小姑娘里还是数她家的那个外甥女最好了。”
　　村长回答道：“是这样呀，嘿，咱们小张村的姑娘一个比一个水灵呀！最水灵的就是夏晓岚的外甥女张兰了，听说她也成了寡妇，要是能把这大小两个俏寡妇摆一块，让我痛快的轮流日上一次，我就是马上死也值了。”
　　张翠华骂道：“做你的大头梦去吧。对了，现在村里人都说夏晓岚这寡妇偷汉子，这事你知道吧？”
　　村长说道：“这么大的事，我当然知道。”张翠华间道：“你打算怎么办？”
　　村长痛快的说：“什么怎么办？我都打听清楚了，是你弟弟张二狗先调戏夏晓岚，大刘打他是为夏晓岚出气，这没有什么错呀。你弟弟却硬说夏晓岚偷人，偷的就是大刘这傻汉子。”
　　张翠华强调道：“他是我弟弟呀，你骑了我这么久，你还帮外人。看我不叼断你那根短棒。”
　　村长哼了哼，又说道：“我这是帮理不帮亲。他是你弟弟又怎么样，我当村长的也得为乡亲们做主呀。”
　　张翠华笑道：“你还讲理呐？如果你真想为乡亲们做主的话，当初我找你帮忙，你干嘛睡了我，我可是有老公的人。”
　　村长嘿嘿笑道：“谁叫你那时候勾引我来着？你主动脱个精光让我骑，我要是不日几下，证明你没有魅力啊？”
　　张翠华哼道：“你把我当成一个烂货，我跟你没完。还说自己是为乡亲们做主的好村长呢，你要真有本事，干了十年的村长也没挪窝。我看你啊，只会在我的肚皮上使劲。”
　　村长说道：“你真要不满意的话，回家让你老公日几下，看看他的本事大，还是我的本事大。”
　　说着，村长起身想走，张翠华问道：“你去哪？”她今天被村长日的起了兴头，还没过足瘾呢，再说了，他弟弟想吞了夏晓岚的鱼塘，这事儿还要村长肯出力才行。
　　村长说道：“我知道你找我是为了啥事，这样吧，我今晚上直接上你家，让你弟弟把酒菜准备好，喝完你让我日一晚上，我帮你想办法。”
　　张翠华怒道：“不行，我弟弟他是个粗人，你在我家里睡觉，他看见了，还不得跟你拼命呀。”
　　村长笑了几声，说道：“好了，我不去你家了。别那么多废话了，你身上那三个洞我只日了两个，咱们抓紧时间，让我再把你身上的两外两个洞日几下。”
　　张翠华笑起来，说道：“你还行吗？软不拉几的，跟条死泥鳅似的。”村长回答道：“怎么不行呀？你给我撸一管子。”
　　张翠华又问道：“如果我给你撸一管子，你的家伙也不好使呢？”村长笑着说道：“那你用嘴套几下，我又不是七老八十的软骨头，我肯定硬的起来。”
　　张翠华笑着，说道：“就你那软不拉几的东西，连我一个女人你都摆不平，你还想吃着碗里的，盯着锅里的！还是多买点狗鞭什么的炖、、”
　　话还没说完，她就没声了，不知道被什么塞住嘴了。接着来就听到唧唧之声，村长舒服的粗喘声，喘了几声，村长又夸道：“叼得好，咬得妙，你真是个天生的小骚呀，叼鸟儿都比别的女人强。”
　　外面的张兰立刻明白是怎么回事，她再也听不下去，转过身，蹑手蹑脚走几步，然后撒腿就跑。她想起两人在干的那事，狼狈为奸，心里就很不舒服。
　　想着村长跟张翠华她们姐弟，合伙要整二姨，张兰觉得不能让而已吃亏，就像逃命似的往回跑，在这儿多停留一会儿，她就有可能被村长发现。
　　张兰跑得很快，跑到村口时，正好一个小百货那里有个电话亭，张兰便给唐子亮打了个电话。
　　张兰刚回到她二姨家，却听外面一阵吵吵声，仔细听，是隔壁邻居院子传来的，一个男人粗嗓门正在骂街，骂的话那叫一个难听，张兰开始没在意，但听到“寡妇偷汉子”愣了一下，再听，却是骂二姨的，这时夏晓岚一骨碌从炕上爬起来，咬牙切齿的，“我今天和他们拼了！”
　　张兰吓了一跳，忙拽住她：“二姨，你干啥？快躺下，我去看看。”
　　夏晓岚犟脾气上来，哪听张兰的劝，穿鞋下炕，张兰没办法，和表弟二牛扶着她出了屋，就见到门外不远处，一名黑黑粗粗的壮汉，正对着夏晓岚破口大骂，骂得极为难听刺耳。
　　夏晓岚不甘示弱，扯开嗓子就回骂，那汉子本来见到张兰，怔了一下，不自觉就住了嘴，听到夏晓岚破口回骂，大声道：“你再骂？再骂老子下次弄死你儿子！老子就不信了，就他妈治不了你！”
　　夏晓岚心里一忽悠，吓得就停了嘴，她别的都不怕，唯有儿子是她的心头肉。
　　张兰看看小表弟脸上的淤青，心里一阵气恼，原来是二姨家养的鱼，比张二狗家的鱼卖得好，张二狗便使阴招，败坏了二姨夏晓岚的名声。害的大刘也没法在夏晓岚的手下打工了。
　　这简直是断了夏晓岚一家的生计。
　　二牛却扯着嗓子喊：“二狗子！我不怕你，有种你整死我，你整不死我，我早晚整死你！”他最崇拜的就是香江电影里的那些古惑仔，平时在学校最爱打架惹事，不是个安生孩子。
　　张兰气得照他脑袋就是一巴掌：“别发傻！”二牛咬着嘴唇，不服气的瞪着张兰。
　　张二狗眼睛贪婪的盯着张兰，撇撇嘴道：“这不是兰子吗？两年不见，你倒是越变越俏，越来越洋气了？熟透了啊。”心思却寻思，这小娘们一身名牌，又娇又媚的，可别是被县里的某个老板给包了吧。
　　张兰又羞又恼，瞪起杏眼道：“你嘴巴给我干净点儿！”
　　张二狗咧嘴嘿嘿笑着，露出一嘴大黄牙：“妹子，我嘴巴干净不干净你知道，是不是想尝尝啊？”
　　张兰咬着牙，回头对夏晓岚道：“二姨，我已经打电话叫人！咱们等着他，你可别怕。”夏晓岚和二牛都满是期待的点头，那边张二狗耳朵还挺好使，嘿嘿笑道：“哟，妹子你这是叫你男人替你出头？可我怎么听说，你男人前两年就死了，呵呵，你被谁给包了？尽管说出来，我张二狗要是认怂，我就让你骑。”
　　大伙一听这话，哈哈大笑。
　　就在两人各怀心思的时候，就听院外一阵阵按喇叭的声音，夏晓岚脸上露出喜容：“你的人来了吧？他，他还有车？”
　　张兰点点头，有些奇怪军子怎么来得这么快。
　　夏晓岚和张兰刚刚走出屋，大院的铁门被人“嘭”一声踹开，几名穿着汗衫背心的男人走进来，里面却没有张兰苦等的唐子亮。
　　当摩托车一进村口，迎面走来一个女人，有三十五、六岁，中等身高，穿戴干净，秀眉圆脸，张兰认识她，就冲她打招呼。对方却不理她，冲着夏晓岚叫道：“夏晓岚，你个不要脸的骚.逼，勾搭我们家大刘，我和你拼了！”
　　夏晓岚一脸的委屈，争辩道：“李秋菊，你这话我可听不懂，我跟大刘没什么呀，什么事都没有。”
　　李秋菊怒道：“还说没什么，好多人都在说，说你跟大刘乱搞呢，你也太不当我是回事了吧？我还没死呢。”
　　张翠华帮腔说道：“无风不起浪，不可能没有那事。快说，你是怎么勾引大刘的。”眼角斜着夏晓岚，村里人都说夏晓岚比她风.骚，她一直怀恨在心。
　　张兰跟二牛上前，挡在二姨面前，张兰跟大刘老婆说：“李婶子，你找二姨干什么？说话这么难听。”
　　大刘老婆李秋菊说道：“张兰，你回来得正好。你二姨对不起我，你快给我评评理。”
　　二牛嘴巴一撅，鼓着拳头，粗声粗气的说道：“李婶子，我妈怎么对不起你了？”
　　这小子人小个头不小，一点不让人。
　　李秋菊的目光在张兰等三人脸上一扫，对二牛说道：“你妈跟我男人乱来。”张兰跟二牛齐声道：“不可能。”
　　李秋菊冷笑道：“你们不信是吧？你们出去打听一下，这个村子都传遍了。”夏晓岚连连摆手道：“那种事我可没有干，如果我干了那事，叫我天打雷劈、不得好死。”
　　李秋菊吼道：“发毒誓有个屁用。这年头除了过日子是真的，连钞票都有假的。”
　　张兰哼一声，说道：“你说我二姨跟大刘有关系，你亲眼看见了？”
　　李秋菊说道：“那倒没有，不过假不了。有人说看见了，说昨晚上他们在一起乱搞来着。”
　　二牛呸一声，骂道：“是谁在那里乱放狗屁，我妈昨晚一直就没有出去过。谁放的话你把他叫出来，当面说清楚。”
　　张兰也说：“是呀，昨晚我二姨一直有病在床，你看她都被张二狗气病了，怎么可能跟大刘叔幽会？”
　　李秋菊半信半疑地说：“你真的病了？”见夏晓岚点头，李秋菊又回头，瞧瞧张翠华。
　　张翠华小声道：“她们都是一家人，自然帮她说话了。”
　　一听这话，李秋菊声音又大了起来，指着夏晓岚说道：“今天你不说明白，我跟你没完。”双臂舞动，那样子像要跟夏晓岚干架似的。
　　村长一直没说话，见此情景，忙上前挡住，这时候，外面一片大乱，只见一个长着一身腱子肉的中年男人，在一伙人的簇拥下进了院子。一进院子就叫道：“李秋菊，你给我滚回家去，谁叫你来这里胡闹来着？”
　　李秋菊见是她男人大刘来了，便哼了一声，说道：“你跟这个女人的事，我都知道了。你甭想骗我，我再也不信你的鬼话了。”
　　大刘在众目睽睽之下，立刻表态，大声道：“胡说八道，我跟夏晓岚啥事都没有，是谁在造我的谣，是谁在坑害我，有种的给我他妈的滚出来。”
　　目光扫视着身后的人群，身后的人群鸦雀无声。
　　李秋菊扯一下大刘的袖子，说道：“今个儿人多，我就给你个面子，我这就走。”
　　大刘指着门口说道：“快给我滚回去，哪儿凉快上哪儿待着去，别在这儿丢人现眼了。”
　　李秋菊回头瞪了夏晓岚一眼，说道：“今个儿倒便宜你了，以后别叫我抓住你。”
　　说着跟刘家嫂子气哼哼地走了。
　　大刘跟后面的人说：“没事了，大家都散了吧，都在这儿杵着干啥呀。大伙都给我记住，那没有影的事就不要乱说，更不要乱信。少听那些狗娘养的东西乱扯蛋。如果让我知道那个传瞎话的是谁，我他妈砍了他。”
　　众人无声，一会儿才慢慢朝外走去。
　　大刘面带笑容，走到夏晓岚跟前，正色地说：“夏家妹子呀，我替我家那败家老娘们向你赔礼道歉了。她是个直肠子，话拿过来就说，没长脑袋，你别跟她一般见识。我一定揪出那个造谣的混蛋来，非得打得他屁滚尿流不可。至于你家的鱼塘，你找别人帮你打理吧，人言可畏啊。”
　　夏晓岚强作笑脸，说道：“大刘，你不用再说了，我知道秋菊也不是存心和我过不去，只是上了别人的当。”
　　大刘点头道：“大妹子呀，还是你明辨是非呀。好了，今天的事就这么地，我先回去了。你家里有什么困难，只管来找我。”
　　这拨人走了之后，张二狗还不依不饶，“夏晓岚，你家的小崽子，把我家鱼塘里的鱼都炸死了一大半，你说咱们这事儿该怎么了解？”
　　“我儿子都被你打成这样了，你还想怎么样？”
　　这时候，外边来了一帮警察，张二狗跟在几名警察旁边，指着夏晓岚大喊：“就是她儿子，炸我鱼塘的的人就是她儿子！”
　　走在最前面的警察中等身材，洛腮胡，一脸疙瘩，和另外几名警装人员一样，进了院子那双眼睛就盯在张兰身上上下打量。
　　夏晓岚在张兰耳边道：“是村治安所的孙所长。”心里却有些怕了，看样子张二狗和孙所长很熟啊。
　　孙所长对夏晓岚打起了官腔：“你儿子炸了别人的鱼是吧，小孩违法一样要承担责任，不过你不要怕，目前只是初步调查。”眼睛却一直瞄张兰，心说这大美人应该会向自己求情吧，恩，到时候劝劝张二狗，事情别闹太大，自己没准儿还能结识这大美人。孙所长也不是对张兰有什么非分之想，但能认识这么一位美女，被美女软语相求，总是一件乐事，男人的虚荣心会得到极大的满足。
　　他想得挺好，谁知道张兰一见警察过来要带走表弟二牛，一把将二牛拉在身后，气愤的说：“你们干什么？为什么要抓我弟弟，明明是他……”指了指孙所长旁边挤眉弄眼得意洋洋的张二狗，“明明是他打了我小弟，你们凭什么带走我表弟，就因为他县里有人？”张兰对警察一向没什么好感，更怕表弟被他们带去后受苦，气愤下说话也就不客气。
　　孙所长脸上可就挂不住了，心说挺漂亮的人，看穿着打扮也是见过世面的城里人，咋就不知道好歹呢？说上几句软话就能过去的事儿非闹大，你耍横？老子怕了谁了？
　　孙所长指着张兰，皱眉问张二狗：“她刚才动手没？”张二狗哪还不明白孙所长的意思，马上点头：“动手了动手了，这小娘们可坏了，看把我这手挠的……”装模作样伸出手给孙所长看。
　　孙所长“恩”了一声，挥挥手；“全部带走。”
　　几名警员嘻嘻哈哈就上去拉张兰，都想借机揩油，张兰看着涌过来几个男人眼里的神色，气得脸通红，连连后退，大声道：“别碰我，我自己走！”却不知她那含羞带怒的妩媚使得这些男人心里越发骚痒难当。
　　眼见一名警员的手就要抓到张兰肩膀，忽然蹿出一条黑影，抱住那警员的手就是一口，警员“啊”一声，反手一巴掌将黑影抽了个跟头，黑影是二牛表弟，坐在地上狠狠盯着这些警察，抹去嘴角的一丝血痕，大声喊：“我军子哥一会儿就到！打死你们这帮王八蛋。”
　　被咬伤的警员捂着手骂：“操你妈的小兔崽子作死！”大步过去就想狠狠踹他几脚，孙所长见闹得不像话，这才摆手道：“老王，算了！不像话！咱们要文明执法，”用手点了点张兰，二牛还有二狗子。“这样，你们三个，都给我出来上车！有委屈回所里慢慢说。”
　　张二狗却得意的紧，那双淫．贱的双眼一个劲儿对张兰挤眉弄眼，心说妈的，看你那骄傲的小样，一会儿还不得向老子说软话求情，那时老子不知道多过瘾呢，最好，嘿嘿，能占她点儿便宜，看着张兰红色风衣勾勒出的诱。人曲线，高。耸的胸，束得紧紧的细腰，精致的高跟黑靴，花朵般秀美的盘发，张二狗心头越发火热。
　　这时候，突然听到门外一阵阵喇叭声，又急又响，像是警车发出的，大概那些村民还不知道让路，接着就响起了急促的警笛声，几辆警车同时鸣笛，吵得人头晕脑胀，村民哗一下向两边闪开，院门处，亮子和马海龙先挤了进来，身后还跟着一帮警察，
　　张兰飞快的扑进了亮子怀里。大声哭泣：“亮子，他们打我，要抓我小弟，他们，他们还想占我的便宜、、呜呜呜呜。”张兰也就在亮子面前，才会像个小女孩子一样撒娇。
　　孙所长看到两人就是一惊，这不是马局吗？他怎么会来这儿？
　　一听是张兰在这里受人欺负，马海龙一下就发飙了，这还了得？唐县的女朋友被人欺负？我这管治安的小局长，在他面前脸往哪里放？
　　他本就是火爆脾气，当了局长也不改本色，唐子亮一找他帮忙，马上吆五喝六的叫人，搞得那些警察还以为有啥大案子呢，局长挂帅，刑警队长带队，十几名警察开着两辆警车一辆面包就飞驰出警局，一路警笛长鸣，搞得人人侧目，县城大街鸡飞狗跳。
　　唐子亮听了张兰的哭诉，说这几名警察打了她和她二姨，又想调戏张兰，一股无名火腾的一下就上来了，什么？调戏张兰？
　　妈的，如果在东阳，我的女朋友都被人占了便宜，我这县长也不用干了！我他妈买一块豆腐撞死算了。
　　不过，教训人的事，从来就不用他亲自动手。
　　唐子亮给马海龙一个眼色，马海龙收到了，又见张兰抹泪，以为她吃了亏呢，本来强压的火气再也忍不住，腾一下冲到了脑门，回头大声骂道：“妈的，关上门，把这几个狗操的给我绑了！”
　　孙所长这才知道，面前这大美女，是唐副县长的女人，或者是女朋友，怪不得马局这么大火气呢，一想到今天这事儿的后果，孙所长马上就蔫了。
　　而张二狗的肠子都悔青了，原来包养张兰这俏寡妇的人是唐县长啊，这要是让唐副县长知道，我想骑他的妞，唐副县长动动手指，就能把我给碾死了。
　　还有那夏晓岚，三十三四岁，楚楚可怜，跟张兰有七八分像，一看自己外甥女的后台是年纪轻轻的副县长，这脸蛋激动的泛红，心病也好了，一双水灵灵的桃花眼，不住打量着年轻壮实的副县长。
　　马海龙走后，天色已经黑了，张兰和唐子亮打算在夏晓岚家过夜，村长一看夏晓岚家居然和唐县长沾亲带故，再也不敢小看这个风韵犹存的俏寡妇了。
　　两人出来散步，张兰指着路边的一棵老槐树说：“亮子，我小时候经常到这棵树下玩。有一次爬上去掏鸟窝，被鸟啄了手，从树上掉下去了，回家还挨二姨一顿骂。”说着一皱眉。
　　唐子亮拉着她的手，笑着道：“你也算有福了，我想挨妈妈骂，还没有那个福气呢。”说着叹了一口气。张兰知道他母亲抛夫弃子，唐子亮缺少母爱，于是抱紧了他，心想：我以后会更用心地照顾你的，让你每天都开心。
　　张兰上前问道：“小弟，你怎么了？像个傻子似的。”张兰笑着对二牛道。二牛看一眼张兰，说道：“姐姐，亮子哥真的是副县长，是你的男朋友？”
　　唐子亮点点头，二牛冲张兰跟唐子亮憨厚的笑了笑，一溜烟就跑了。
　　唐子亮和张兰回到院子，放下东西，张兰就清脆地叫道：“二姨，我回来了。”夏晓岚快步过来，搂住张兰，欢喜的说：“这次多亏了你和唐县长了。”语气中充满了慈爱与母性。
　　唐子亮一打量二姨，顶多三十出头吧，穿着粗布衣服，头发上整整齐齐，乌黑发亮，刚从水田里回来。再看相貌，脸上虽有些黑汗，却难掩丽色，眉弯目亮，只是脸色有些苍白。这也难怪，乡下女子不像城里的女人养尊处优。
　　张兰跟二姨分开，指着唐子亮介绍道：“二姨，这是我的男朋友。”唐子亮上前叫道：“你好，婶子，我叫唐子亮。”
　　夏晓岚哪敢托大，站在她面前的可是县长啊。
　　张二狗他们全被马海龙他们收拾了，张兰的脸上就有了笑容。她拉着夏晓岚的手，说道：“二姨，没事了。以后只要有亮子在，就没有人敢欺负你了。”
　　夏晓岚认真地看了一下唐子亮，只见他二十出头，身高约一米八零，穿一套蓝色西装，国字型的脸上既斯文又有几分严肃。他的那种气质跟村长可不一样，一看就知道是个挺有文化的人。也是啊，没有文化，能当县长吗？副县长也是县长，比村长大多了。
　　夏晓岚冲他笑了笑，问道：“你跟张兰啥时候结婚？”张兰抢先说：“我们不急的。”说着看一眼唐子亮，生怕唐子亮不高兴，见亮子只是笑，她脸上带着欣慰跟幸福。唐子亮可是她的骄傲，能给他当一辈子情．人，张兰就很满足了。
　　夏晓岚目光落到唐子亮的脸上。唐子亮便回答道：“二姨，你放心，我会对张兰负责的。”
　　听到这里，夏晓岚才放下心来，她最怕张兰给当官的耍了。
　　她再度看一下唐子亮，挺满意的。再看自己外甥女，半年不见，就大变样了。长发垂肩，烫得微微曲卷的；一身紧身风衣加牛仔裤，让她的好身材显露无遗；双胸高高的，似要破衣而出；屁．股又翘又圆，诱．人犯罪，跟前两年刚死了老公的时候，精神面貌截然不同。
　　嘿，怎么穿成这个样子呀，在村里不怕被人议论吗？别看现在时代不同了，可小张村里的乡亲们，思想还挺保守的。在惊喜和忧心之中，夏晓岚将心爱的外甥女和外甥女婿让进了屋里。想到以后承包的一百亩水田、鱼塘，要自己一个女人打理，还有儿子读书不行，不争气，夏晓岚便没法轻松起来。
　　进了屋子，夏晓岚将两人领到西屋。她家是三间房，瓦盖土墙。西屋以前给二牛住的，自从丈夫死后，她搬到西屋，将较好的东屋让给了儿子睡。北屋是客房。
　　唐子亮一打量屋里，挺简单，一铺大炕，一头是火墙，一头是一个大立柜，样子很古老。柜子的玻璃上有财神和鲤鱼跳龙门等式样的年画；地上靠墙是一个梳妆台，台前是一个腿了色的北京凳子；台旁是个老式地桌。棚是用报纸糊的，坑坑洼洼，有鼓肚、有瘪肚的，缺少美感，但糊得却是整整齐齐，非常规矩，一看就是女人干的活儿。再看那炕，铺着米黄色的炕革，上面有些方块和圆形间隔的图案。
　　一在炕沿上坐好，张兰就笑呵呵地拿出她带来的补品。有化妆品，有衣服，还有不少西洋参，都是城里才买得到的东西。
　　夏晓岚看得眼花缭乱，不禁问道：“张兰，这些东西花了不少钱吧？”
　　“没多少钱，”张兰看一眼唐子亮，对二姨得意地说：“他出点子帮我赚了不少钱呢，二姨我以后要孝敬你。”
　　夏晓岚瞧瞧唐子亮，问道：“唐子亮，你真的是副县长？”唐子亮规规矩炬地坐在张兰身边，恭敬的回答道：“是的，我专管科教文卫这一块。”
　　什么是科教文卫，夏晓岚也不大清楚，只好点点头，不懂装懂。张兰知道二姨不懂，就解释道：“就是县里的文化局、教育局，卫生局，科研所，都归他管。”
　　夏晓岚这才懂了，又问张兰道：“你现在一个月能赚多少钱？”
　　张兰回答道：“一个月进账一二十万吧。亮子也有股份的，他赚的比我还多。”
　　夏晓岚一惊，感慨道：“这么多钱呀，我那鱼塘一年也就毛利六七千。”
　　唐子亮听了暗笑，但他没有笑出来。张兰却忍不住了，笑出声来，说道：“二姨呀，那个鱼塘，我帮你联系一些女的来打理，这样村里人就不会说你闲话了，要不，你上我那里住几天？”
　　夏晓岚脸上一热，知道自己是小家子气，赶紧回答外甥女儿的问题：“不了，我在村里住习惯了。”又问：“你妈妈还好吗？”
　　张兰又答道：“我爸妈都挺好的，平时住在西关镇。我妈她每次都跟我念叨你呢，过几天他们会亲自来看你。”
　　夏晓岚也笑了，说道：“那就好，我也想姐姐和姐夫了。”张兰嘿了一声，问道：“二姨，小弟的学习成绩怎么样？”
　　夏晓岚忙问道：“我家那二牛，可不是个读书的料，唉，我真不知道，他长大以后，可以做些什么营生来养活自己。”
　　张兰叹息道：“嘿，他还真成混混了？他也打了，是该收收心了。好吃懒做，将来哪家的姑娘会嫁给他。”
　　夏晓岚叮嘱道：“你小点声呀，让别人听见不好。你表弟自尊心挺强的。唉，他说只要我给他买一辆自行车呢，他就好好去上学。”
　　张兰哎了一声，不满的说：“二姨，你怎么能这么宠着他呢？从小就要这要那的，这样下去不得了。”
　　夏晓岚无奈地说：“不买给他，他不干呢。他说了，有了摩托车，以后就不逃学了。唉，都是他爸死得早，我们母子相依为命，我不宠他，我宠谁。”
　　张兰忙问：“既然他不想读书，那就跟我去做事吧？游手好闲可不好。”
　　唐子亮却道：“他这么小，能做什么事，我看还是让他去读书，这样吧，我给他找个好学校，起码让他读完初中，然后让他学一门他自己喜欢的手艺。”
　　夏晓岚心里大喜，她正不知道该怎么和唐子亮开口呢，没想到唐子亮主动帮她解决了心病。
　　张兰把东屋的床铺好后，和她二姨话家常去了。
　　东屋跟西屋大致相同，只是多了一台电视。那是十七寸的黑白电视，看了一会儿电视，他再也待不住，走出了东屋。屋外就是厨房，夏晓岚在切菜；张兰在打马铃薯皮，她的手每动一下，隆起的双胸便颤一下，极为迷人。唐子亮看见这一幕，呆了一呆。
　　张兰见男人盯着自己的双胸，大为得意，问道：“亮子，你怎么进厨房了？快回去。”
　　唐子亮笑了笑，说道：“我过来看看有什么能帮忙的。”
　　张兰冲他一笑，说道：“男人进厨房，那颗是没有用的表现，快回去。”
　　夏晓岚回头白了她一眼，_道：“你这个孩子，说话没个大小。”
　　唐子亮注意到夏晓岚扭腰的小动作，她的腰仍然纤细，屁。股却又大又圆，很是肥美，那条粗糙的裤子仍然不能完全掩盖她的身线。唐子亮不敢多看，心想：难怪村里人都在传，她和那个大刘有一腿。
　　唐子亮暗暗赞叹，都是三十四岁的人了，还养了这么大的儿子，还能保持这么好的身材，真是不容易呀！腰细臀大，楚楚可怜，又是常年守寡，瓜田李下。村民们说她偷汉子，也是嫉妒她吧。
　　饭菜上桌。夏晓岚在旁说：“都坐下吃饭吧，都饿了吧。”
　　张兰招呼唐子亮坐下。唐子亮一看，菜都是农村风味，有粉蒸肉、有白菜、有辣椒炒鸡蛋，饭是一大碗，飘着淡淡的香气。一闻这股香气，唐子亮便有了胃口，再看对面的美女美妇，当真是秀色可餐。
　　晚上睡觉时，张兰到东屋给唐子亮洗脚。她一边忙活着，一边说道：“亮子，你晚上自己睡吧，我得陪二姨。”
　　唐子亮应了一声，笑着说道：“今天我立了这么大的功劳，你陪你二姨，那谁来陪我呀。”
　　说着从后面抱住她的腰。张兰回眸一笑，说道：“咱们的好日子长着呢。我都好久没回二姨家了，不陪她说不过去。”
　　唐子亮想了想，说道：“好吧，你去吧。”说着松开手。
　　张兰转过头，微笑道：“没有我的话，你能睡好吗？”
　　唐子亮笑道：“孤枕难眠。”张兰笑了笑，说道：“看你呀，都快三十的人了，还像个小孩子。”说着，两个人互相拥吻，就滚到了床上。各自的衣服，都被对方扒掉，赤条条钻进了被窝里。【删】
　　张兰喘息着说：“亮子，你躺下，让我来吧。”
　　唐子亮巴不得这样，他平躺下，张兰便扯掉被子，趴伏在唐子亮的跨下。她双手交叠地握住肉棒，感受着它的坚硬与雄壮。那玩意早变成一根可怕的铁棒子，随时想钻进它渴望的地方。
　　张兰又抓又撸，又推又按的，尽情玩着自己心爱的玩具。想到这东西曾给自己带来一次次的快乐，张兰神魂飘荡，淫水涓涓，很想很想被操了。
　　唐子亮被玩得舒服，喘息都加重了。他说道：“张兰，如果喜欢它的话，快点用舌头舔呀。我特别喜欢被你舔的滋味儿。”
　　在自己亲爱的男人面前，还有什么害羞的呢？张兰不再犹豫，便双手握棒，吐出香舌，在龟头上温柔地一扫，爽得唐子亮啊地一声叫。
　　张兰又舔了两口，问道：“亮子，舒服吗？”
　　成喇粗喘着称赞：“太好了，张兰呀，我都要飞起来了。”
　　张兰见他高兴，便卖力地舔着、吸着、吻着，把肉棒子弄得唧唧直响，连下面的两个“蛋蛋”都不放过。那玩意越来越大，还有生命似的一跳一跳，像是回应着张兰的工作。
　　唐子亮爽得直颤，他坐起来，伸手玩着张兰的奶子，又握又捏，弄得张兰也直哼哼。这结实圆滑的尤物，每次都令他爱不释手，恨不得将它揉碎才过瘾。在享受的同时，不禁想起了夏晓岚的胸脯，那是很大很诱人的丰乳肉弹，当他第一次见到时，他就有了欲望跟野心。
　　张兰哪知道男人的心思呀，她只管吃棒子，将它吃得干干净净，舔得直直愣愣，胀到最大。张兰说道：“亮子，这么大了我吞不下。”
　　唐子亮吩咐道：“张兰，你把屁股掉过来，我们玩六九。”
　　张兰特别高兴，听话的与男人来个倒错式，互相亲吻对方的性器。张兰的屁股就在唐子亮的眼前，唐子亮已经闻到女人熟悉的腥骚味，这种气味不但不令人反感，还能激起情欲。
　　唐子亮双手在她的屁股上滑行，抓弄着，感受着它的肉感跟弹性。说实话，张兰的屁股虽然不如李秀芝的大，更没法跟夏晓岚比，然而那也是很圆润光滑挺翘。摸着熟悉的屁股，唐子亮的心一下子飞到夏晓岚的身上。嘿，夏晓岚的屁股才真是勾人呢。那种肥美，那种浑圆，那个丰隆，都叫人口水长流。唐子亮贪婪地摸着张兰：心里想的全是夏晓岚的屁股。他在欲火熊熊之际，也知道自己的这个梦想只能深埋心中，一辈子甭想动真格的了。
　　过是手瘾，唐子亮便伸过嘴亲吻起张兰的小穴。张兰被男人的舌头一刺，美得呻吟几声。唐子亮提醒道：“张兰，小点声，别叫人听见。”
　　张兰哼道：“我不管，我不管，我太舒服了。”
　　为了报答男人的疼爱，张兰低下头，再度吃起棒子来，充分发挥香舌的优势，舒服得唐子亮差点射到她的嘴里。
　　唐子亮不再浪费时间，让张兰骑上来，张兰大喜，转过身跨在男人身上，将棒子缓缓收入洞里。当棒子完全顶到花心时，张兰长出一口气，小穴里的骚痒似乎减轻不少。
　　张兰轻扭着屁股，感受着棒子在体内的冲击；唐子亮双手没闲着，一手一只奶子，使劲搓着，也将这双尤物当男人最爱的玩具了。
　　张兰浪起来了，胸部和下部的舒爽，像电流一样不时传来，乐得她直叫：“亮子，你好厉害呀，干得我要死了。”
　　唐子亮得意地配合着她，说道：“千万别死那么快，我还要多高兴一会儿呢。”
　　说着，猛挺下身，使肉棒子有节奏地撞击着女人的骚穴。因为淫水已经不少，竟发出扑滋扑滋的声音，令张兰又羞又喜。不但没有掩饰这种声音，反而干得更起劲儿，仿佛要将肉棒挟断似的。
　　不一会儿，张兰有点累了，趴到唐子亮的身上。唐子亮笑道：“不行了吧？看我的。”
　　双手握住张兰的屁股肉，接着挺下身，干得张兰浪叫不止。为了感激男人，张兰亲吻着唐子亮的脸，又把香舌伸到唐子亮嘴里让他享用。唐子亮得意洋洋，强而有力地攻击着张兰的肉体。
　　唐子亮觉得这姿势不能尽显男人本色，就翻了个身，将张兰压到底下，挺动屁股，呼呼有声地插起来，不但有水声，还有小腹相撞的啪啪声，每一下挺人，龟头都撞击到娇嫩的花心，乐得张兰呻吟、欢呼、浪叫，掺在一起，分外动听，大胆地表达着自己的感受。
　　唐子亮两手握着她的奶子，一边干一边问：“张兰，我操得你舒服吗？”
　　张兰哼哼着，说道：“舒服，舒服死了，你操死我吧。”
　　两臂搂着男人脖子，屁股极力配合着。
　　唐子亮大力干着，每一下都像是要干破她的小洞一般，大概有几百下吧，张兰就有点受不了，她的喘息加重，叫声增大：“亮子，快一点，我要死了。”
　　唐子亮将她的双腿扛在肩上，拿出最大的马力冲刺着，嘴里还问道：“张兰，喜欢被我操吗？”
　　张兰叫道：“喜欢，喜欢，我要你一辈子操我。”
　　唐子亮乘着她兴奋，轻声说道：“张兰，我想操你一辈子，行不行？”
　　张兰已到了最后关头，哪里还有理智呢，忘情地说道：“你操吧，随便操吧，只要你高兴就好。”
　　唐子亮猛干几下，小声地说：“我想操你二姨。”
　　张兰哼哼着，根本不知道自己在说什么，：“亮子，你操吧，你操谁都行。”
　　唐子亮听得欣喜若狂，一口气将张兰给推上高潮，自己又干了一会儿，这才射进骚穴。
　　半夜醒来，张兰还在酣睡，唐子亮却觉得肚子饿了。去厨房找点吃的。走到厨房的门口，却听到一种行奇怪的呻吟声，是女子的浪叫。这个声音他一听就知道是夏晓岚的。
　　亮子感到脸开始发烫，心跳加速，而胯下那个肉棒也开始蠢蠢欲动。本来他想走，奈何迈不动脚，反而从门缝看去，那不可思意的一幕让他血脉膨胀！
　　只见屋内水汽迷漫，大浴桶内正有一位少妇一手扶着桶壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。闻一声动人的娇喘，
　　正是张兰的二姨夏晓岚，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　夏晓岚33岁，年轻时也算是天生丽质，老公死后，她又不敢偷人，只好养成了滋味的习惯。刚才她睡在张兰和唐子亮的隔壁，听外甥女浪叫了小半夜，两腿之间被她自己的指头戳的湿漉漉的，就来厨房洗澡。
　　此时夏晓岚自摸着身子，看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，夏晓岚不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。此刻夏晓岚感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，
　　即使在水中，夏晓岚仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是。
　　两根手指还不满足，她拿起了一根黄瓜，黄瓜皮被削了，小半截黄瓜，被刀工雕刻成大鸡巴的形状，可见夏晓岚的刀工有多好，可见三十如狼的俏村姑饥渴到了什么程度。
　　女人拿起黄瓜，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住假鸡巴的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些夏晓岚都没有感觉。自从老公去世以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，什么时候才能尝到真家伙的滋味？
　　夏晓岚现在只能正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那麽一点！夏晓岚幻想着年轻强壮的唐县长，正用背后式抱着她引以为傲的丰翘白臀狠H。
　　阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊啊啊，来了！”
　　唐子亮看得欲火中烧，忍不住将巨大的肉棒掏出来用手套弄着，没几下，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，正在天人交战之际，听到夏晓岚如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？于是用力撕掉内裤，挺着巨大的肉棒冲入房内。
　　一时间，夏晓岚被唐子亮这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经住！唐子亮急忙把握机会，冲前一把抱住夏晓岚，将头埋在夏晓岚胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“夏晓岚！你让我干一次吧……从我入门第一眼看到你时，我就知道，你其实心里还是想偷个汉子的……夏晓岚，给我一次，好吗？”
　　夏晓岚似乎还是没有清醒过来，有点吃惊、羞惭，自己外甥女的男友，竟然抱着自己求爱，文质彬彬的唐县长，刚才还在一丝不挂的手淫！
　　而他胯下的那个鸡巴竟然比起她死去的老公还要粗长壮硕，夏晓岚真想试试被它捅几下的滋味。
　　但她还是用力挣脱了，虽然心里想的要命，但乱搞会被别人戳脊梁骨啊！她一边向外走一边到：“唐县长，我们不可以的，我是你女朋友二姨啊。”
　　唐子亮怎能放过如此机会？他从背后抱住夏晓岚的玲珑玉体，双手在她丰满的白乳上用力揉搓：“夏晓岚，我喜欢你！我要你！你是张兰的二姨，又不是我的二姨。唐明皇还明目张胆的搞了杨贵妃呢，咱们怕个啥。”
　　夏晓岚此时已经情欲如炙，小骚吕镆水泛滥，尤其是外甥女的那朋友、唐县长那热胀硬挺的鸡巴在自己丰臀上侧的摩擦更让她久旷的小穴无法忍受。被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了她的长辈身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺。
　　她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了唐子亮一下，“唐县长，你。你想跟我快活吗。。。”唐子亮笑道，“让我搞一次，我还会让你吃亏不成，你儿子的前途包在我身上了。”
　　夏晓岚已是欲火燃升、见唐子亮答应照顾她儿子，粉脸绯红、心跳急促，一咬牙，“你要说话算话，我就好好伺候你。”说罢，她主动将唐子亮脖子搂住，唐子亮把她抱回了西屋。
　　两人上床后，夏晓岚主动将她那艳红的樱唇凑向唐子亮胸前，以湿滑的舌尖，又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得唐子亮阵阵舒畅，浑身快感，
　　饥渴难耐的夏晓岚已放开了，将一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在唐子亮的眼前，丰挺不垂的乳房，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那深红色的光泽让人垂涎欲滴，
　　夏晓岚双手搂抱唐子亮头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住唐子亮的脸颊，她喘急的“唐县长，别咬得太重了。”
　　唐子亮听了，果然那个是欲火狂烧，双手把握住夏晓岚那对柔软滑嫩、雪白抖动的乳房是又搓又揉，低头贪婪的含住夏晓岚那娇嫩深红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水，在丰满的乳房上留下一条条齿痕，
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，夏晓岚被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：
　　“奶头被你咬得好痛，唐县长，你轻点儿好不？”久旷的夏晓岚兴奋得发颤，身体散发出成熟女人肉香味，唐子亮陶醉得心口急跳左手不停的揉搓夏晓岚肥嫩的酥乳。“你的奶子长得真好，一点都不下垂，还很饱满。”
　　夏晓岚将唐子亮扶起把他胯下那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前，“趴下，给我吹一口。”
　　夏晓岚顺从的双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，夏晓岚玉手握住昂然火热的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，唐子亮眼看鸡巴被美夏晓岚吹喇叭似的吸吮着。
　　这般刺激使唐子亮浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟，“二姨，你的小嘴技术真不错。”
　　夏晓岚如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。唐子亮抱着她的头一阵猛操。终于发了一炮。
　　等他打光了炮弹，夏晓岚吐出了鸡巴，但见大量透明热烫的精液，瞬间从龟头直泄而出。射中夏晓岚泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　秀笑了一小会，亮子道，“再给我吹。”
　　夏晓岚握住泄精后搬硬不软的鸡巴，又舐又吮，一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，
　　“你歇会儿，我让你舒坦舒坦。”夏晓岚赤裸迷人的胴体跨跪在唐子亮腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴抵在唐子亮那根又粗又大的东西上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“嘶嘶，顶到底了。”夏晓岚惊叫了起来，唐子亮的东西这么大，将自己的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　唐子亮大男人的虚荣心，在夏晓岚不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　夏晓岚直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，蜜穴里传来的无法抑制的麻痒，使得夏晓岚忍不住在惊叫声中，骑在唐子亮的胯上没命地耸动起来。
　　可不是每个女人，都能被唐县长操的，信么想，夏晓岚又觉得挺自豪。
　　唐子亮发觉夏晓岚腻滑富有弹性的阴道，收缩得更紧了，他抚摸着夏晓岚分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去妇人的俏脸晕红娇艳，他那被夏晓岚吞进蜜穴里的大肉棒，不由自主的更大了几分。
　　“啊………啊，唐县长……怎么这么狠心……呀，顶到花心了。”夏晓岚兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿。
　　看着身下唐县长健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让夏晓岚不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年县长的欲火。
　　唐子亮半闭着双眼，在夏晓岚又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把夏晓岚抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
　　夏晓岚早已屈服在唐子亮粗壮的阳具下，如瘫似涣的娇哼着，外甥女婿那根又大又硬的肉棒，在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……唐县长，轻…轻点。”几声娇呼，夏晓岚娇嗔着抓紧了唐子亮的肩膀，原来唐子亮兴奋地用大了劲，在夏晓岚丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　唐子亮邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夏晓岚的粉润丰臀儿狂抽猛插，屁股用足了劲向上耸动着，把美村妇的心儿干得都快要跳出来了，丰腴白嫩的身子，剧烈地颤抖着，娇呼着，“唐县长……你饶了我罢，不…不行了，”
　　没等她说完，唐子亮又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，夏晓岚尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，夏晓岚媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐。
　　她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、早就忘了什么伦理道德，淫声浪语呻吟着，“小唐，我真的不行了，你要搞死我了。”
　　夏晓岚无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰腴滑腻的玉体，随着唐子亮的抽插，而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着唐子亮巨大的宝贝，且契合得天衣无缝。
　　没多久，夏晓岚的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，唐子亮也没有刻意忍耐，发疯的扛起美骚村妇的大白腿，一通狠H，不理会夏晓岚的哀求，强行内射进张兰二姨的子宫里。
　　“亮子，我们的事情，可千万不能让别人知道啊。要不然，我就没脸活下去了。”
　　“放心吧。我心里有数。”
　　第二天，张兰好说歹说，才说服他二姨和小表弟，去县城他的豪宅里，住上几天。看看张兰新居的摆设，就和电视里豪宅一样，专用的厨房和餐厅光亮整洁，洗澡的卫生间，抽水马桶，在夏晓岚母子眼里都是那么新鲜。


第056章 一怒为红颜
　　小表弟二牛坐在沙发上，拿着梨子大口咬着，大眼睛还盯着茶几，茶几上有四五个果盘，各种水果和小吃，让这个农村娃看着就眼馋。
　　张兰和二姨聊了几句，就说要去煮饭，亮子笑着说：“二姨，来，我带你去看看你的房间。”
　　二姨和小表弟住了几天就走了，这天，张兰和唐子亮吃过晚饭，两人坐在沙发上看《新闻联播》，唐子亮瞄着蜷曲在沙发上的大美人，心里就有些痒痒，张兰头躺在软软的沙发上，一副慵懒的样子，脚上穿着黑色丝袜，脚脖子上还挂着金灿灿的脚链子，踩在唐子亮腿上，不时用脚趾夹一下唐子亮的大．腿。
　　唐子亮靠在沙发上，惬意的享受着美人的“调戏”，却没有什么反应，好像电视新闻里，半老徐娘的女主持人，比张兰还要有吸引力。
　　张兰就有些气愤，因为这几天二姨和表弟住在她这里，好几天亮子都不方便和她亲热，张兰正是贪图欢爱的清春少．妇，忍不住就想给唐子亮一些暗示……
　　本来想跟唐子亮试试那些羞人的姿势，不曾想唐子亮像个木头人，不为她的美色所动。张兰想着脸就火热，谁知道唐子亮好似老僧入定，这么久了都不理她。
　　张兰就气愤起来，每次唐子亮来了兴致，都是半强迫半哄人的向她求欢，今天她第一次主动，他反而装起柳下惠来了，张兰的自尊心受到打击，腾一下坐起来，咬着红唇气愤的盯着唐子亮。
　　唐子亮看到张兰气呼呼的俏模样，不由得哈哈一笑，伸手揽张兰入怀，道：“有事儿就说事儿，是不是又想让我帮你出点子赚钱？”
　　张兰想不到被他看破了心思，俏脸一红：“你怎么知道我有事儿？除了赚钱，我们就不能干点别的。”
　　唐子亮笑道：“你那些花花肠子我还不知道，说吧，啥事儿。”在张兰俏脸上轻轻亲了一口，又凑到张兰耳边低声笑语了几句，张兰脸通红的推开他，“又想让我给你吹喇叭？美得你！”
　　唐子亮刚想将这越来越美、越来越骚的商场女强人就地正法，门铃却不合时宜的响了起来，唐子亮皱眉道：“谁啊，这么晚了？张兰，你是不是背着我养小白脸？”
　　张兰笑骂一声，忙穿好拖鞋，又将红色风衣穿起，这才去开门，透过猫眼看了看，从没见过的一男一女，都是三十多岁的年纪，男人白白净净的脸，戴了眼镜，文质彬彬的。女人穿着绿呢子大衣，画得淡淡的妆，有那么些熟．女风韵，年轻时应该挺漂亮，但现在已经是半老徐娘。
　　张兰看他俩不像无业游民，就拉开门，问道：“你们找谁？”
　　门外两人看到张兰都愣了一下，还是男人反应快，马上赔笑道：“您是张小姐吧，我们是来看唐副县长的。”
　　张兰听了就向旁边让开，笑着说：“请进吧。”回头道；“唐子亮，来客人了。”这还是第一次有人，到她这里找唐子亮，张兰心说，如果他们知道了我和亮子的关系，不知道会不会对亮子有不利的影响，
　　但又不能把他们拒之门外，于是张兰对他们道：“不用换拖鞋，请进吧。”
　　唐子亮看到进屋的两人后，不由奇怪：他怎么会来看自己？脸上不动声色，笑着走过去握手：“张主任，稀客啊，进来坐下说话。”
　　来得正是政府办公室张主任和他老婆，下班前张主任接到了老家小张村来的电话，从小把他拉扯大的三婶向他哭诉，侄儿张二狗，被县局拘留了。
　　张主任气得跳脚，到了县局托相熟的刘副局长一打听，才知道是马海龙带队干的，又找到马海龙，一问才知道，二狗是涉嫌流氓罪，殴打未成年人被拘留，
　　再一问，冷汗就下来了，二狗调戏的女人，是唐副县长的女人，当时张主任恨不得，亲手一刀割了这败家侄子的小鸡．鸡，但架不住三婶哀求，又一转眼珠，这倒是一个巴结唐副县长的机会，二狗咋处理他不怎么上心，趁这次机会，如果能和唐副县长走动一下，拜拜他的山头，那可是得大于失啊，想到这，夫妻两个就连夜登门了。
　　毕竟是第一次登门，不敢送太贵的礼物，两条红塔山，两瓶精装四十六度白云边，加一起不到四百块钱。
　　张主任笑着和唐子亮握手寒暄，张兰脸色可就变了，原来这就是张二狗的表哥啊。二狗子现在还被关在局子里呢，可不能这么早就把他放出来了。
　　张主任笑着说：“唐副县长，实在貌美，深夜打搅你们休息了。”唐子亮笑着说：“没关系，张主任有话就直说吧？”心里却是好笑：你跟我唱戏，我就跟你打太极，看谁先着急。
　　张夫人特会来事儿，亲热的拉着张兰夸她漂亮，又跟张兰进了厨房，帮她给两个男人泡茶。
　　张兰不在场，张主任才敢说实话。
　　张主任马上一脸自责状：“唐副县长，我是来向您承认错误的，都是我不好，我骄纵的表弟无法无天，害得张小姐受了惊吓，我，我代表全家，给唐副县长道歉，请唐副县长大人大量……”
　　他还想往下说，唐子亮已经一伸手拦住他话头，“等等等等。”
　　唐子亮面沉如水，目光也慢慢犀利起来，张主任到了嘴边的话一下又咽了回去，心怦怦跳，他还从没见过小唐县长露出这样强大的气场。
　　唐子亮盯了张主任一会儿，挥挥手：“我很累，你们先回去吧。”
　　张主任愣了冷，还想再说，却见唐子亮已经靠在沙发上，慢慢闭目养神。
　　这时张兰和张夫人，端着茶盘果子盘从餐厅走过来，张主任慢慢站起身，对他婆娘使个眼色，她老婆会意，笑着和张兰告辞，
　　一直到两口子出门，唐子亮动也没动一下，两口子不敢废话，礼物自然也不敢留，灰溜溜出了门。
　　在马路上，张夫人就问：“刚才不是还好好的吗？咋这一会儿就翻脸了？你怎么惹唐副县长不高兴了？”
　　张主任也很纳闷，摇头叹气道：“明儿再说吧，我再找人打听打听，到底是咋回事，会不会是三婶，还有什么瞒着我。”
　　张兰关了门，回头看着唐子亮，心里七上八下的，都不知道唐子亮为什么生这么大气。
　　这时，唐子亮拿起茶几上的电话开始拨号，张兰走过来，坐到唐子亮身旁，柔声问；“这么晚了？你还给谁打电话？”
　　唐子亮头也不回：“马海龙。”张兰不敢做声了，心说：亮子该不会是叫马海龙把张二狗那混蛋给放出来吧。
　　嘟……嘟，没人接电话，唐子亮冷哼一声，按下话叉又开始拨号，这个号张兰认识，是马海龙家里的电话号码。
　　那边话筒刚刚响起马海龙的大嗓门“喂，谁啊。”
　　唐子亮已经劈头盖脸发了火：“马海龙！你给我听着，无论谁说清，那个张二狗，你一定不能放。我唐子亮的女人，不能被人欺负！那王八蛋，最少也要坐几年牢！你要干不好这事儿，以后兄弟就没得做了！”说完，唐子亮嘭一声，将电话摔在了茶几上。
　　张兰怔住，这种凶神恶煞，带着强烈报复意味的话，是他刚才说的吗？张兰第一次见唐子亮这样失态，害怕之余，心中却也有些甜蜜，毕竟亮子这是在帮她初期，但看着唐子亮铁青的脸，张兰终究还是有些心疼。“亮子，这么做会不会对你的企图有影响，其实你不用这么做的。”
　　唐子亮转过头，看到张兰有些害怕的表情，随即明白自己的怒火吓坏了她，拉住她的手笑道：“干嘛？我为了你整死那个张二狗，你不高兴吗？”
　　见到唐子亮还能开玩笑，张兰总算松了口气，刚想说话，唐子亮已经一把将她柔软的娇身，拽进了怀里，唐子亮双手搂着她的，收起了笑容，认真的说：“别怕，谁欺负你我都会叫他，付出惨重的代价。”
　　听着唐子亮斩钉截铁的话语，张兰心中的不安渐渐消散，虽然唐子亮很大男人主义，不过只有唐子亮才是真心的想保护他。
　　张兰突然又觉得好笑，唐子亮独占欲也太强了，可是她却很喜欢强势的男人，男人不强势，又怎么征服女人，保护女人。
　　张兰眯着眼，将俏脸蹭进了唐子亮怀里，在他怀里，是那么令人有安全感。
　　唐子亮看着怀里妩媚的大美人，更觉心里痒痒酥酥，嘿嘿笑道：“我今天帮你出了气，你是不是应该好好伺候我？”
　　张兰惊叫挣扎，红色风衣已经被唐子亮扯下扔到一边，张兰拳打脚踢，却被唐子亮按在沙发上，细腰牛仔裤被猛的扯到膝盖，露出的双腿，和根部那黄色系带丁．字裤，看到高耸的翘臀里，那一条深黑，唐子亮小腹一团火热，笑着说：“东阳什么时候有这种小裤头卖了？”
　　唐子亮一只手，惬意的在张兰文胸上的高耸按抚，另一只手搭在张兰弹力十足的翘臀上，用力捏，然后轻轻拉住丁字.裤的黑色系带，笑着道：“你今天穿的这么性．感，是不是想让我好好喂饱你？”
　　张兰气得咬着红唇瞪着唐子亮，却不说话，见唐子亮慢慢拉起系带，眼见自己私．处，就要完全暴露，大羞之下，忙用力点头：“咱们，咱们去我房里吧。”声音比蚊鸣还小。
　　见到大美人羞答答的，等着自己去临幸，唐子亮心中大乐，点点头，刚想不守信用，将她就在这沙发上大干一场，电话突然又响起来。
　　原来是苏琴打电话，约唐子亮出来聊聊。安抚好艳美的商场女强人，出门后，望着站在树旁等他的苏琴，唐子亮有些出神。
　　他和苏琴的关系，近日似乎有迅速升温的迹象，在经历了索吻那一晚之后，苏琴对亮子的戒备心理，放松了不少，但要想再深入一步，就有些难度了。


第057章 熟透的水蜜桃
　　苏琴是个有些保守的女孩子，唐子亮甚至怀疑，除了他之外，苏琴从未和任何一个男孩子抱过，接吻过，不过这正是唐子亮最想要的结果。
　　淡绿色的长裙，将少女苗条的身材勾勒得更加纤巧，长发披肩，腰身跟一条水蛇似的，裙摆下露出来的两截小腿，更是嫩白的耀眼。
　　唐子亮悄悄的走过去，一把从背后猛地抱住苏琴，吓得苏琴脸色煞白，尖叫起来，见是唐子亮，她才娇羞的使劲捶起唐子亮的胸膛。
　　天色已经渐渐暗了下来，夕阳依然灿烂，唐子亮和苏琴已经没有了去舞厅跳舞的兴趣，散步的时候，瞅瞅四周无人，唐子亮一把捧起苏琴的脸蛋，便是一个蜜吻。
　　苏琴的心弦，顿时被亮子猛烈的拨动，咿唔挣扎几下，双手便勾在了唐子亮的脖子上。
　　感觉到唐子亮的手，又在自己腰臀游弋，苏琴赶紧挣扎开来，“亮子，别在这儿。”初夏的羊肠小道边，草木茂盛，这条小道上的行人不是很多。
　　牵着苏琴的手漫步在小岛上，唐子亮心情说不出的宁静。
　　“亮子，我妈说，让我毕业后进宏祥集团工作，你看怎么样？”在四周无人的环境，苏琴稍稍放开了一些，若是人多，她是打死也不愿和唐子亮牵手散步的。
　　“宏祥集团要招人么？”唐子亮嘴角浮起一丝苦笑，六分厂已经是养父在当家，自打前年年底招了一批工人之外，厂里就在没有大规模的招工计划了，顶多也就是三五个零散职位内招本厂子弟顶替。
　　“唉，王总被抓后，宏祥集团今年效益大滑坡，恐怕今明两年都不会有起色了。”亮子叹了一口气，他是穿越者，自然知道未来几年国内的纺织行业。是什么处境。
　　岂止是今明两年，未来十几年，纺织行业的效益都没什么起色，
　　在唐子亮的记忆中，几年后东阳县城和西龙镇上兴起的娱乐城中，有不少陪酒女郎都是宏祥服装集团的女工，苏琴去宏祥集团上班，无疑是明珠暗投。
　　“苏琴，宏祥集团效益不好，弄不好破产解散也很有可能。”唐子亮喟然一叹。
　　“不会吧？哪至于你说的这么严重？集团可是几千工人呢，哪能说破产就破产。”苏琴摇摇头，不相信。
　　“别不信我说的，我可是副县长，宏祥集团内部问题严重，很可能要作为东阳国企改制的试点，你最好别去那里工作。”
　　“真会有那么糟糕？”苏琴听唐子亮这么一说，心中就有些发紧。
　　“相信我，凭你的条件，到哪儿找不到好工作。”唐子亮笑了笑，又给苏琴打气。
　　“那我该怎么办？”苏琴心中一急，唐子亮素来不会瞎放空炮，宏祥集团看来是真的不能去了。
　　唐子亮眼珠子一转，笑道：“苏琴，你放心，有我在，你怕什么？大不了，我给你安排个好工作。”
　　唐子亮有些调戏般的口气，让苏琴脸上又是一热，“我和你什么关系呀，要你给我安排工作?”
　　“嗯，你都让我亲过了，你说我们是什么关系？”唐子亮似笑非笑的反问道。
　　唐子亮暧昧的而又模糊的回答，让苏琴霞飞双颊，举手又要打唐子亮，唐子亮一把抓住苏琴纤手，正好路旁有一张长椅，椅子旁的小树林，在晚风中带起一阵沙沙声，“就在这儿休息一下吧。”
　　唐子亮一屁．股坐在了椅子上，顺手也将苏琴的身子，带入自己怀中，女人的臀一下子坐在亮子的腿上。
　　苏琴显然有些不适应，就这样被唐子亮抱坐着，不安的扭动着腰臀，但是唐子亮的手臂肌肉非常有力，苏琴的反抗挣扎也并不坚决，当唐子亮向她索吻时，她很快就迷失在唐子亮火热的吻中。
　　玉瓷般的胸丸房很快就从文胸束缚中挣脱开来，投入唐子亮的掌中，富有节奏的揉弄贺爱.抚，将苏琴内心深处的欲．望一点点释放出来，她有些害怕的发现自己似乎无力拒绝唐子亮的任何动作，甚至内心深处，还有一丝隐隐的渴。望。
　　唐子亮的双手四下，女孩子平坦柔软的小腹，结实的臀瓣，都成了他的主攻目标，当他抱起苏琴，让她面对自己坐在自己腿上时，苏琴晕红的脸颊，绽放出惊人的娇艳。
　　唐子亮终于吻上了梦寐以求的胸丸，有力的动作让苏琴一下子紧紧抱住唐子亮头，全身也不受控制的颤抖起来。
　　苏琴只觉得天似乎都要塌了下来，她完全无法控制自己的身体感受，唐子亮呼吸出的热气在她裸露的胸丸上游窜。
　　火红的双颊和迷离的情眸，再加上粗重的呼吸，让唐子亮意识到坐在自己身上这个女孩子已经到了爆发边缘，当他的手指有意识的探入少女腿间时，苏琴如天鹅悲鸣般的一声尖叫，点燃了唐子亮全部的渴望。
　　大．腿上传来的阵阵潮意，和肩头的剧痛，苏琴咬住唐子亮的肩膀，她的身体，剧烈的抽搐起来，男人还没碰她，她就喷涌了。等她喷完之后，唐子亮爱怜的苏琴光洁的脊背，以帮助她尽快平静下来。
　　回过神来的苏琴，此时羞得只能将自己的脸，深深埋藏在唐子亮怀中，臀下那股子难受劲儿，让她恨不能钻进地缝里去。
　　唐子亮也不急着把苏琴就地正法，他知道这已经是苏琴的极限，而亮子毕竟是官，在公众场合，还是要注意形象的，再说，苏琴已经是一枚熟透的可以任他采撷的水蜜桃，何时吃了她，只是时间问题。
　　在苏琴父母回家之前，唐子亮还是离开了，在苏琴家呆了半个小时，他参观了苏琴的闺房，恰巧看见叠放在床头的文胸和小裤头，结果苏琴羞得把唐子亮赶出门去。
　　苏琴的确是一个很单纯的女孩子，唐子亮茫然的走在东阳大街上，走到这一步，如果真要放弃苏琴，只怕苏琴不知要痛苦多久，而唐子亮也有些不舍。
　　他不知道自己日后，会跟苏琴发展到哪一步，大家都是成年人，只能随缘吧。
　　周日，唐子亮第一次去了江科大MBA特别招生班，他早就报名参加了这个班，今天是第一次去上课。临时的教室设在江城二中的化学实验室，当时的二中是全国重点高中，连续五年高考升学率全省第一，进了江城二中，就等于半只脚进了重点大学，这里，也是农村孩子鲤鱼跳龙门的圣地。
　　实验室的环境还不错，卫生挺干净的，唐子亮随便找了个角落坐下，直到老师点名，唐子亮才知道，他这个班总共才十二个名学生，不是企业的中高层，就是个体户赚足了钱来镀金的。
　　唐子亮叹口气，看来以后想混个硕士文凭都不成了，那个看起来极为精明的女博士，不用一会儿就会和整个班的学员混个脸熟，以后唐子亮想三天打渔两天晒网，那是不可能的。
　　看了半堂课的教学录像，后面的课唐子亮都昏昏欲睡，中午在外面小吃部随便吃了点面条，好不容易熬到下午五点，最后一讲结束，唐子亮精神一振，起身就准备出教室，却被那位女博士叫住：“各位同学等一下！”
　　女博士姓宋，也就三十出头，长得蛮秀气的，戴着金边超薄眼镜，斯斯文文，那身淡青色套裙和脚上的肉丝小高跟，也很衬她文雅知性的气质。
　　“各位同学，今天咱们班的学员第一次上课，为了加深咱们相互间的了解，今天晚上聚餐怎么样？每人分担十块钱，地点呢，就去校门外的百味大排档。”
　　说着话，女博士的眼睛，就瞟到了唐子亮身上：“这位同学，我好想在哪里见过你？”唐子亮微微摇头，心里想着：你应该在电视里认识我。
　　“喂，哥们，我早想问你，你多大啊、就来读硕士？你参加高考了吗？”坐在唐子亮旁边的人，是一个中年胖子。他回头笑着问唐子亮，
　　唐子亮笑道：“我二十一，长得面嫩点儿。以前在华农读的本科。”这几个学员中午聚餐时嘻嘻哈哈的聊天，唐子亮虽然伏在课桌上午休，却也通过他们的交谈，对他们有了大致的了解。
　　这几个人最菜的，都有大专学历，在93年，老大专生还能算是知识分子。所以他们给唐子亮的第一印象都还不错，尤其这胖子，姓刘，人比较豪爽，虽然有些爱讲排场，但比那些滑头滑脑的人，还是要强上许多。
　　几名同学都开始你一言我一语的，套唐子亮的底，他们都对唐子亮的身份有些好奇。
　　宋博士拍拍手打断他们的话，笑道：“好了好了，同学们，有话咱们聚餐时再聊。唐子亮，你不会不想去吧？”
　　女博士叫宋佳玲，二十八岁，居然也是在华农拿到的本科文凭，算起来她跟唐子亮还是校友，她的面子不能不卖，唐子亮无奈的耸耸肩。
　　十来个人在路上互相自我介绍，那胖子姓刘，自己干个体，听说手下还有个建筑公司，另外还有几个同学，比较有能量，黑黝黝的大孙，是农机厂的承包人，另一个小胖子小钱，是企业局处长，唯一的女同学，王姐二十多岁，在江城市机关工作，读MBA也是为了提升学历资本。
　　唐子亮介绍自己的时候，就说自己是无业游民，读MBA是为了去申海这样的大城市找工作。害得宋佳玲半信半疑的看着他：“你倒也活得潇洒，要不要师姐帮你介绍几个工作？”
　　与此同时，刚回到家中的老苏，坐在沙发中一言不发，只是默默的抽着烟，他老婆也小心翼翼的替丈夫泡上热茶，不敢多言。别看在平时，苏琴的父亲老苏是个妻管严，那是老苏轻易不发火，但是一旦老苏心情不好，他老婆也是怕得紧。
　　“琴儿呢？”良久，老苏才仰头瞑目靠在沙发上，吐出一口气。
　　“不知道，这个死丫头，在外边就敢跟男孩子亲嘴，都被马家媳妇悄悄看到了！”
　　“苏琴也不小了，你以为她真还是个小孩子不成？她是成年人了，谈个对象这些事情，也不是什么见不得人的，问题在于要正确看待。”老苏耐心的说道：“明年苏琴就毕业了，过几天让琴儿把她男朋友带到家里来。”
　　“好，我要亲自把把关。女孩子管紧一点只有好处。”苏琴的妈妈，还不知道跟她女儿在外边亲热，被邻居发现的小伙子，就是唐副县长。如果她知道，肯定会是另一种态度。


第058章 拼马子，争面子
　　又是一个周末。五点多的时候，天已经擦黑，东阳几条主街上全是川流不息的自行车，经过一家公用电话亭时，刘胖子打了个电话，回来笑着说：“今天哥们请客，咱去夜莺歌舞厅搓一顿。”
　　大孙这人生活作风比较保守，大概觉得歌舞厅不是什么正经人呆的地方，反对道：“我家里还有老婆孩子等着呢，我就不去了。”
　　王姐也附和：“听说那里的消费挺高的，咱能填饱肚子就成，随便找个地方凑合一顿吧。”
　　小钱这个人有些势利，他可是很羡慕那些能进高档消费场所的人，可惜他只是个没有实权的小处长，捞不到多少油水。小钱撇嘴道：“刘哥请咱们去见识一下，你们还不领情，你们不去，我和刘哥去。”
　　刘胖子干笑几声：“大孙，王姐，人家那儿可是经常有大款们去玩儿，再说人家那儿，啥小吃都有，保证你们吃好吃饱。”又扭头征询宋佳玲的意见：“宋博士，你说呢？”
　　宋佳玲扶扶眼镜，笑道：“那今天就让你破费了，我早想去那儿玩玩呢，就是我工资不高，一直没去。”
　　刘胖子对大孙和王姐一笑：“宋博士你的工资还嫌低啊？”
　　从头到尾，也没人问过唐子亮的意见，谁叫唐子亮自称是无业游民呢，不过唐子亮叶不生气，因为他可是夜莺的幕后老板。
　　东阳距离江城也就一百公里，刘胖子有车，一个半钟头就到了，夜莺现在可以说是东阳及其周边最有名气的歌舞厅，很多有车族慕名而来，就想感受一下这里的小资情调。
　　当看到夜莺气派的装修，刘胖子大口喘着粗气道：“娘的，没想到东阳这土疙瘩里，还有这么好的地方。”
　　小钱拍马屁道：“刘哥你是每天忙着赚大钱的人，当然没时间享乐了。”
　　刘胖子嘿嘿一笑：“你小子，不过你还真说对了，”
　　唐子亮心里笑笑，看来刘胖子还真是个大款暴发户，倒也不是嘴上吹得厉害，看来他还是有几把刷子的。
　　几人进了夜莺，服务生小姐见到唐子亮悄悄对她摇头，心领神会，没有暴露唐子亮的身份。将刘胖子、唐子亮几个人领到了角落的宽敞区，玻璃茶几是大号的，四周摆着一只红色长条沙发和几只红色单人沙发，足够坐十来个人。
　　刘胖子招呼大家坐好，要了啤酒点心，又特意为宋佳玲和王姐，两位女士要了灌汤包子，这是东阳特产，皮酥酥的，肉酱馅儿，可以当饭吃，王姐老实不客气的要了杯啤酒，宋佳玲就矜持多了，只要了一罐健力宝。
　　几个人说笑聊天，当然，基本上就是刘胖子吹牛打屁，别人当听众，唐子亮也不怎么插嘴，一个人吃喝着，反正他无聊，听听刘胖子吹牛打屁，倒也是一件乐事，但时间一长就没劲了。
　　唐子亮也见到了陪一桌客人说笑的郭芳，郭芳自然也见到了他，见他身边的人很脸生，也没过来打招呼，只对唐子亮眨了眨眼睛。
　　不一会儿，一个十八．九岁的姑娘，跑来找刘胖子，原来这刘胖子在东阳也有生意，这姑娘就是他的小蜜。姓李，长得挺周正，来了就腻在刘胖子身上撒娇，说话又嗲又媚，看着她搂着刘胖子水桶般的腰，卿卿我我，唐子亮见了他们，心里觉得这对美女与野兽的组合，还真是有些别扭。
　　大孙和王姐，也见不惯刘胖子这个做派，两人倒凑到一起闲聊，也不理这边的茬，小钱满脸羡慕，说笑话逗李小蜜呢。
　　唐子亮实在无聊，借口去洗手间，刚刚拐进洗手间的走廊，却撞在了一团香软的娇躯上，抬起头，对面是个挺翘的姑娘，胸翘、屁．股也翘，脸蛋也漂亮，瞪着大眼睛，怀疑亮子对她耍小流氓。
　　等唐子亮有些郁闷从洗手间回来的时候，却听刘胖子正说得唾液横飞：“这不，我正活动呢，咱的建筑公司不大，可怎么也要拿下几个东阳县政的工程，要不然连养家糊口逗困难啊。”
　　小钱艳羡的点头：“刘哥你也太谦虚了吧。”刘胖子哈哈大笑。
　　唐子亮却是一楞，居然能接下县政的工程？这刘胖子在东阳县的能量也不小啊？
　　唐子亮也就不着急走了，坐下笑道：“刘哥，你在东阳能量不小啊？”
　　刘胖子神秘的一笑：“那是当然，没有大人物罩着，哥哥我也发不了财。”
　　“那个大人物是谁呀？”唐子亮趁机问道。
　　小钱鄙夷的看着唐子亮：“人家刘哥还能瞎吹不成？再说了，就算告诉你这个大人物是谁，你能认识？”
　　刘胖子的小蜜，倒是看唐子亮挺顺眼，听小钱讥讽唐子亮，笑着打岔道：“唐哥，你的衣服料子好细啊？价钱不低吧？就是我没见过这牌子，要不说呢，名牌也不见得质量就好，你看钱哥这件，八百多买的，可我咋看它这料，也没你那件的精贵。”
　　唐子亮这件外套是范思哲最新款，售价一千多美元，大陆还没有上市呢，这件是他妈妈在美国的时候，帮他买的。
　　唐子亮笑道：“是我多问了。”正琢磨怎么套套刘胖子的话，却见刘胖子脸色渐渐沉了下来，顺他目光看去，就见不远的一桌，几个男男女女推杯换盏，言笑正欢，刘胖子恶狠狠的目光，盯着其中一名气度不凡的小伙子身上，那人脸孔白净，头发梳得油光锃亮，西装革履，看样子很有些派头。
　　刘胖子哼了一声，将扎啤杯重重放在桌上：“真是不是冤家不聚头！他怎么也来了？”
　　小蜜忙问：“刘哥，他谁啊？”
　　刘胖子气哼哼骂道：“一个小白脸，县委魏副书记的亲戚，妈的，老魏这家伙实在不是个东西，明目张胆的帮他侄子接下了不少县政的工程，也不怕纪检的人请他去喝茶。”
　　唐子亮一听老魏，就留了心，笑问：“他是不是得罪你了啊？”
　　刘胖子恶狠狠盯着小魏，道：“都说同行是冤家，这小子可断了我不少财路，妈的老魏升任东阳县委副书记才两个月，他侄子就狗仗人势，我以前谈好的几个工程，都被他抢走了。”
　　唐子亮心里有数了，断人财路，犹胜杀人父母。难怪刘胖子这么恨他。
　　刘胖子突然冷笑一声，小声道：“你们别看他现在蹦Q的挺欢，这次建设新城区的县政工程，他可就未必就能拿下来。”说着，刘胖子神秘兮兮压低了声音，对几个人道：“知道不？主管城建交通的楚副县长，和老魏不对路，这次新城区的规划，听说是楚副县长一手策划的，这么大的市政工程，当然是楚副县长说了算。他如果知道老魏的侄子也想接工程，八成不会给他。我还听说，唐府县长就是这里的幕后老板，而且唐副县长和楚副县长关系不错，要是能在这儿，见到唐副县长，那就太好了。”
　　唐子亮心下暗笑，心说这民间消息虽说真真假假，但流传的真快，自己和老楚交好，也不过是帮他给城建规划计划，提了一点意见。因此赢得了老楚的赞扬，没想到民间这么快，就已经传得绘声绘色了。
　　却见刘胖子又有些幸灾乐祸的小声道：“这次看我怎么玩死这小子，赶明我和楚副县长喝酒的时候，再给这小子上点眼药。”
　　唐子亮目瞪口呆，小钱却很机灵，马上听出了话音儿，笑道：“原来刘哥的后台是楚副县长。”
　　刘胖子没有承认，粗粗的食指晃了晃，一脸高深莫测：“嘘，小点声。让别人知道了影响不好。”
　　小钱会意的点点头：“放心吧刘哥，我的嘴巴挺严的。”
　　宋佳玲和大孙、王姐实在觉得无聊，起身告辞，刘胖子再三挽留也留不住，只好将他们送出门口，回来后，对唐子亮和小钱道：“来，咱们玩得尽兴点，小唐，你上去和春燕唱一首，咋样？”
　　刘胖子话音没落，脸色又沉了下来，唐子亮回头，却见小魏摇摇晃晃走了过来，他刚才的表现还挺正，小子喝高了点，还真是一副衙内的做派，
　　大大咧咧的走到唐子亮这桌，老实不客气的，一屁股坐在了刘胖子旁边，伸手搂住刘胖子肩膀，大笑道：“嘿呦，这不刘哥吗？怎么？带小蜜来玩儿？”看了看刘胖子的小蜜，撇撇嘴：“啧啧，长得还成，就是气质有点土。”
　　刘胖子一甩手，将小魏的胳膊推开，皱眉道：“姓魏的，我没请你坐这儿吧？”心里一阵郁闷，本来是带班里的同学来见见世面，自己显摆显摆，偏生遇到这姓魏的，这两个月财运不顺，好几个工程被姓魏的抢走了，刘胖子知道自己的关系不如人家硬，只好一再忍让，谁知道这小子，还主动过来对他的小蜜评头论足，这不是故意打他的脸吗？
　　小魏嘿嘿笑着，对刘胖子不客气的称呼，也不以为忤，脸皮还真够厚的。
　　“刘哥，赚钱我不如你，泡马子你就不如我了。”说着，他对自己那桌的人招招手，一名花枝招展的女人，扭着水蛇腰走过来，唐子亮仔细看了眼，不由叹口气，还以为这魏衙内眼光多好呢，他女人还不见得比刘胖子的小蜜漂亮，只是成熟风．骚会打扮一些，妆化的精致，卸了妆就很普通了。
　　“刘哥，这是我女朋友小珍，怎么着，给我介绍介绍你的朋友吧？”魏衙内的女人看来也见过不少场面，笑着和刘胖子，唐子亮，小钱打招呼。
　　听着这俩大款，拼马子拼的不亦乐乎，唐子亮觉得有些无聊，伸个懒腰，却不想正看到郭芳从二楼下来，她身边跟着个女孩儿，两人亲密的说着话。
　　亮子仔细一看，嗨，那女孩不是在洗手间外和他撞到一起的那姑娘吗？唐子亮不由哑然失笑，郭芳倒真是闺蜜无数，是个女的她就能混熟。
　　“喂，你们两位，都是干啥的啊？”姓魏的笑呵呵问唐子亮和小钱，小钱小声说了自己的工作。
　　魏衙内对小钱说了几句带刺的话，心中却是一阵得意，刘胖子，我就是要踩扁你的朋友，扫你的面子，你的朋友就这档次，你还凭什么和我斗？
　　小钱被姓魏的讽刺了，很不爽，可听说这衙内是魏书记的侄子，又实在不敢得罪他，唯唯诺诺。刘胖子没想到这小子这么没出息，脸上就露出了怒色。
　　当姓魏的直到，唐子亮只是个无业游民，哈哈笑道：“刘哥，你和个无业游民混在一起，也太掉档次了吧？”
　　唐子亮心中一沉，这个小衙内，在东阳还真是目中无人啊。唐子亮正想走，突然，郭芳带着几个女伴，朝这边走来。
　　“是哪个不长眼的东西，敢说我们小唐县长是无业游民啊？”


第059章 走后门，靠老婆
　　唐子亮回头看去，郭芳走了过来，一左一右站着两个女孩子，都是二十出头年纪，一个漂亮可爱，一个活泼清纯，圆脸的漂亮女孩穿着红毛衣、蓝色牛仔裙黑棉裤袜，瓜子脸的清纯女孩穿一身淡白色套装，指着唐子亮道：“这就是小唐县长，怎么样，帅不帅？”
　　俩女孩欢呼一声，一左一右坐到了唐子亮两边，唐子亮愕然，却见爆炸头给他介绍，指着圆脸可爱女孩道：“唐县长，她们可都是你的崇拜者。圆脸的叫王艳。”又指了指清纯女孩：“她叫赵薇薇。”
　　刘胖子，魏衙内，小钱几个都目瞪口呆看着，看着两个漂亮的小姑娘好像争宠似的和唐子亮撒娇，心里都迷迷糊糊的，难道这小子，真的是什么副县长？
　　唐子亮却又道：“你们俩给我坐一边儿，坐好！”这虽然没人识得他，但就怕遇到有心人，和人喝酒聊天还没啥，但被两个小女孩儿一左一右环抱可就不雅了，尤其这俩女孩儿又不是自己朋友，估计是街面上混的姐妹，传出去影响可不好。
　　两个女孩乖乖坐着，她们都是刚刚来夜莺，应聘女服务员的，郭芳已经把亮子的身份告诉了她们，她们见唐副县长年轻帅气，便都想往亮子身上靠。
　　就算做不成亮子的正牌女友，做个候补的也好啊。要是把亮子勾上．床，那可比当个女招待强多了。
　　唐子亮觉得俩小女孩还不坏，就是爱做梦，魏衙内却坐不住了，瞪着眼睛瞅着唐子亮：“喂，你小子真的是唐副县长？那你知道文化局的局长是谁吗？”
　　普通人还真不一定知道文化局的局长是谁。魏衙内明显是不相信唐子亮的身份。唐子亮不屑于回答，这下子魏衙内就更不相信唐子亮是什么副县长了。
　　两个姑娘怕亮子，可不怕什么魏衙内，听魏衙内怀疑她们心中的白马王子是个骗子，马上就发飙了，一个骂道：“你小子没长眼啊？滚！”一个骂道：“再对亮子县长问这种白痴问题，老娘就骟了你！”
　　小珍站起来骂道：“你们俩小骚．货……”还没骂完呢，王艳已经一把揪住她头发，赵薇薇照她脸上就是俩耳光。
　　这一闹腾，保安服务小姐跑来劝架，将他们拉开，小珍哭哭啼啼的捂着红肿的脸，头发散乱，魏衙内在东阳，何曾吃过这么大的亏，气得七窍生烟，想去打王艳和赵薇薇，却被刘胖子死死拉住。
　　魏衙内见到郭芳，指着两个姑娘大叫：“郭经理，快报警将她们抓起来！”
　　郭芳皱皱眉，走到魏衙内跟前，“他就是唐副县长，你一个小痞子，仗着你叔叔的权势，在他面前装逼，你说你叔叔要是知道了这个事，会怎么办？”
　　魏衙内脸色就是一变，看王艳和赵薇薇的眼光也不再那么凶狠，郭芳又笑着对赵薇薇和王艳道：“快走吧你们，明天过来上班。”
　　赵薇薇和王艳嘻哈笑着挤出人群，走到唐子亮身边时一起低声道：“亮子哥，回头我们请你喝茶。”唐子亮苦笑着点点头，俩小女孩儿才欢天喜地的跑掉。
　　闹剧之后，刘胖子魏衙内，还有小钱，对唐子亮的态度就大变了。几个人又喝了瓶啤酒，唐子亮收下刘胖子和魏衙内的名片，起身告辞，走出夜莺歌舞厅，他拿着魏衙内的名片看了几眼，嘴角渐渐有了笑意。
　　这天晚上唐子亮下班回到家，却见倩儿嘟着嘴坐在客厅沙发上，脸上还有泪痕，许艳芸怒气冲冲站在倩儿身前，毛衣袖子挽到胳膊肘，露出藕一般雪白的胳膊，正扬起手臂，准备给倩儿一巴掌，唐子亮沉声道：“艳芸姐，你干嘛，别打倩儿。”
　　许艳芸讪讪放下胳膊，却有些不甘的道：“亮子你不知道这孩子多淘气，今天和班上小朋友打架，那孩子的父母今晚还要来讨个说法呢。”
　　听到倩儿第一天就和同学打架，唐子亮笑了，走过去坐到倩儿身边，问道：“谁欺负咱家倩儿了？告诉干爸，干爸去打他屁股。”
　　倩儿撅着嘴生闷气，理也不理唐子亮，唐子亮看得好笑，忍不住在她小脸上拧了一把，笑道：“小精怪，别生闷气了。”倩儿气得扭过小脑袋，给他个后脑勺。
　　正准备再问她，门铃响了起来，许艳芸就有些慌乱，拎着不情不愿的倩儿就将她塞进了内屋，唐子亮心说多半是人家的家长上门讨说法了，这也没什么好怕的，于是他对许艳芸笑道：“别慌，多半是熟人，开门吧。”
　　许艳芸拉开门，门外是一男一女，男的国字脸，很精神的一个中年人，女的戴个眼镜，斯斯文文的，也就二十七八岁年纪。
　　看到许艳芸中年男人错愕了一下，随即问道：“您是许艳芸女士吗？”
　　许艳芸看着男人和女人，就猜到是人家是来找自己女儿算账的，忙陪笑道：“我就是，二位是韩蓓蓓的家长吧？”见着两位点头，许艳芸的态度更加低声下气，“二位进来说吧。”
　　唐子亮看到进来的一男一女也愣住了，女的他认识，有些意想不到，竟然是宋佳玲宋博士，自己在MBA短期培训班的老师。
　　宋佳玲今天是为了她女儿的事情，找许艳芸扯皮的。她女儿就是韩蓓蓓，今天在幼儿园大班和倩儿打架的那个小女孩子。
　　至于那个男的，是她爱人，名叫韩平。文化局韩局长的小儿子，见过唐子亮的，一看唐子亮居然也在这里，他就呆了：莫非就是唐副县长的女儿，打了我家的蓓蓓？
　　韩平本来说像来找许艳芸、许小倩母．女算账的，但看唐副县长在这里，他又不敢乱来了。
　　宋佳玲猛然见到唐子亮，已经够令她吃惊了，再听自己老公口口声声唐县长唐县长的，更是满心惊骇，他，怎么会是本县的唐副县长？但见唐子亮没有说认识她，她也只好装糊涂。
　　唐子亮笑笑，请韩平和宋佳玲进了客厅，坐到沙发上，许艳芸心思玲珑，为李部长泡了杯浓茶，给宋佳玲却是送上一杯果汁，想来女人没几个喜欢喝茶的。
　　送茶时韩平和宋佳玲都忙站起来接着，韩平更客气的说：“谢谢。”却不知道该如何称呼许艳芸，唐子亮笑道：“她是我的表姐，我是倩儿的表舅。要是倩儿欺负了你们的女儿，我向你们道歉。”
　　韩平哪敢让亮子向他道歉。反而不停地跟许艳芸道歉。搞得唐子亮和许艳芸都有些不好意思了。
　　许艳芸听得云里雾里的，但她也不傻，知道韩平之所以反过来向她道歉，是因为韩平以为她真的是唐县长的表姐呢。
　　而唐子亮叶点明了他跟宋佳玲是校友。这下子，韩平心里更高兴了。
　　韩平客套了几句话后，就试探道：“唐县长，我听说过了五一，东阳高中要招收一批新的老师，我打了两次报告，都被驳了回来，我可是我县恢复高考制度后第一批大专毕业生啊，后来又自修了本科课程，可以说，我的资质是完全没有问题，我觉得，我完全能胜任东阳高中语文老师的工作……唐县长，既然你和佳玲是校友，您能不能帮个忙啊？”
　　许艳芸坐在那儿剥桔子，削苹果，竖着耳朵听他们说话。听到这里，才知道这个韩平，是想走唐子亮的后门啊。
　　唐子亮轻笑道：“韩平你有些怨气嘛，这可不是干工作的态度，做老师的更要觉悟高，立场坚定，不能因为应聘不上，就怨天尤人嘛。”
　　韩平这才意识到自己的唐突，面前的青年可不仅是她老婆的学员、大学校友，更是一个副县长，容不得他放肆，韩平紧张的手脚不知道往哪里放了，样子有些窘迫。
　　唐子亮喝了几口茶水，将茶杯放到桌上，放缓了语气：“这个事情，我不了解，但可以帮你问问。怎么说，宋博士也是我的校友，只要不犯原则性的错误，能帮的忙，我一定帮。”
　　韩平心里一笑，唐县长还真卖自己老婆的面子。他本来就是想，借这事儿和唐子亮套套近乎，另外也是试探下，唐子亮会不会把他老婆这个大学校友当回事，今天得到的答复，还算有希望吧。
　　许艳芸送他俩出门后得意洋洋的回了屋，韩平在门口介绍了他的身份，文化局局长的小儿子，还给许艳芸塞了五百块的红包，让许艳芸帮他在唐副县长的面前多多美言几句。
　　许艳芸就有些小得意，想不到局长的小儿子都对自己客客气气的，求着自己收他的红包。哼，老家红旗乡那几个喜欢嚼舌头的婆娘，以前总是瞧不起她，再看现在，许艳芸觉得，在唐子亮的身边，那才活得像个人样。
　　韩平和宋佳玲回到家后，就分房睡了。宋佳玲以前是为了给家里还债，才嫁给饿了韩平，现在她都是博士毕业了，韩平才是个大专生，连个正经工作都没有，宋佳玲早就不想跟他过了。
　　但两人好歹都是知识分子，表面上夫妻和睦的样子，还是要装给外人看的。一回到家，韩平就对宋佳玲说，“宋佳玲，你要是能帮我调到东阳高中，你想跟我离婚，我就成全你，你还想要蓓蓓的抚养权，我也可以成全你。”韩平的老子虽然是文化局的局长，但老韩为人正派，从不以权谋私。
　　现在韩平把调职的希望，寄托在他老婆的身上了。
　　“你说话是真的？我要帮你调职，你就在离婚协议上签字？还把女儿还给我？”宋佳玲有些心动了。
　　韩平赌咒发誓，只要宋佳玲能帮他搞定唐子亮，搞定他调职的事情，他就满足宋佳玲的一切要求。
　　于是，宋佳玲今天一晚上都没睡着，躺在床．上，思索着怎么搞定唐子亮。
　　与此同时，许艳芸心情大好，看着唐子亮就格外感激，殷勤的走过去，送上妩媚的秋波：“亮子，饿了吧，要不我给你煮点夜宵吧？”
　　唐子亮笑笑：“咱们还是去看看倩儿吧，问问她为什么和韩蓓蓓打架，也别尽怪她，我看倩儿是个好孩子。”


第060章 H了骚媚的女博士
　　亮子河许艳芸去看倩儿，疑问才知道，倩儿为什么和韩蓓蓓打架。今天早晨倩儿去幼儿园上学，韩蓓蓓一见到倩儿，就开始刮着脸喊：“许小倩，只有妈，没有爸，野孩子，脏兮兮，被人欺，没人理。”
　　倩儿最恨别人说她没有爸爸，气得小脸通红，走过去大声喊：“你才脏兮兮呢，我，我每天都洗澡的，我有干爸！我干爸长的可好看、可有本事了！”倩儿活波可爱，小男孩们都喜欢和她混在一起，女孩子却都很嫉妒她，这个韩蓓蓓，就是最明显的一个。
　　许艳芸刚才还责备倩儿，听完倩儿的话，突然怔了下，这不是歧视我们倩儿，没有爸爸吗？
　　再看看眼泪汪汪的倩儿，许艳芸心里有些酸，原来闺女在幼儿园被人歧视了，可不是吗，成年人听了这些话都难受，何况是小小的倩儿。
　　许艳芸轻轻搂倩儿进怀，低声道：“妈妈不该打你，是妈妈错了。”倩儿哇一声哭出了声，许艳芸抱着她，久久都没有动。
　　唐子亮看的心酸，他现在才知道，他前世女友的童年，是这么的灰暗。可惜，他可以提供给小倩舒适的生活，却不能给她真正的父爱。
　　今天晚上，许艳芸烧饭的时候接到唐子亮的电话，说不回来吃了，许艳芸看着烧得鲜红的小龙虾虾，心里有些失望。
　　倩儿打架的小风波，已经平息好几天了，倩儿说韩蓓蓓早就已经和她道过歉，想小孩子有多少主见？估计被他老爸批评几句就乖乖听话，更听倩儿绘声绘色说起她和韩蓓蓓玩耍的情景，许艳芸不由得好笑，小孩子的世界，其实本不该用大人的目光去理解。
　　而且，许艳芸已经重新上班了。工作是唐子亮帮她安排的。就在张兰新开张的服装厂当招待室主任，工作轻松，工资又高，出去有体面，许艳芸很满意，对唐子亮更加的感激。
　　“滋啦”直响，透体通红的大虾被油煎得欢快作响，许艳芸耐心的用小铲子翻着它们，煎锅里飘起的香气惊动了倩儿，她偷偷凑到厨房前，咬着一根手指盯着锅里的虾，许艳芸不经意回头看到她，斥道：“去去去，写作业去，看你那馋样，怪不得你干爸嫌弃你了，不肯回来跟你一块吃饭！”
　　倩儿委委屈屈的回了客厅，心里却想，干爸真嫌弃我馋嘴吗？
　　母．女俩吃过饭，许艳芸收拾好碗碟，将倩儿赶到卧室去学习，自己和往常一样躺在沙发上看电视，偶尔从组合柜的镜子，中见到自己慵懒妩媚的模样，许艳芸觉得自己的皮肤，好像越来越好了，身材的曲线也越来越惊人了，气色也越来越水润了。总之，许艳芸越来越享受现在的生活，渐渐的也对唐子亮，产生了某种依赖。
　　门铃叮咚，许艳芸跻拉着拖鞋去开门，打开门就愣住了。门外又是一男一女，男的挺斯文。西装革履地，这两人许艳芸都认识，韩平和宋佳玲。
　　许艳芸见那韩平对她露出讨好似的微笑，心里已经有了底。这软骨头，应该又是找亮子，谈他调职的事情吧。
　　许艳芸挺挺胸，趾高气昂的道：“你们找我表弟？”唐子亮都说过，许艳芸是他的远房表姐了，许艳芸就理直气壮的扯虎皮做大旗。
　　韩平被许艳芸高耸的双胸晃花了眼，忙将目光转开，笑道：“我们是来看唐县长的，许小姐，您贵人多忘事啊，上次我们见过面的。”
　　见韩平如此低声下气，许艳芸心里的快意就别提了。拿腔作势地道：“唐副县长不在家。你们改天再来吧。”
　　韩平地事儿可是急得很，忙道：“别。能不能容我们进去等他一会儿，你看，我们来这一趟也不容易。”
　　许艳芸皱着眉不说话，韩蓓蓓妈无奈，只好求道：“妹子，就让我们等等唐副县长吧。”
　　许艳芸这才换上副笑脸，让开路，笑道：“进来吧，进来吧，宋姐你也挺难的。”
　　韩平和宋佳玲进了屋，许艳芸惯例给他俩泡茶送饮料，也是实在无聊，和他俩闲聊起来，许艳芸介绍自己时，说是唐副县长的远房表姐，暂时和女儿投靠表弟，就住这里。唐子亮经常来看她们。
　　许艳芸当下笑道：“上次你们拜托我的事情，我跟亮子提过，你们咋就这么急呢，这才过去几天啊。”
　　韩平听了就吓一跳，如果许艳芸这话儿传到唐副县长耳朵里，事情可就要黄了了，忙陪笑道：“是我有点着急了，真对不起呀。”
　　许艳芸本就是随口说说，见韩平脸色大变，急急地和自己解释，忍不住扑哧一笑，心说这个韩平可真有意思，以前别说局长公子，就是红旗乡上的头头脑脑，自己见了也感觉一个个派头十足，高不可攀，现在倒好，怎么感觉这位文化局局长的小公子，和小丑没啥区别。
　　不过许艳芸可是知道，如果不是有唐子亮这张虎皮，人家可不会对她，露出半个笑脸。
　　不管怎么说，许艳芸地虚荣心还是得到了极大的满足，宋博士也开始曲意奉承许艳芸，拉着许艳芸的手感叹：“妹妹，改天咱们一块去逛街，我帮你淘换几件衣服，保管打扮的你更漂亮。”
　　韩平不时看看表，有些急躁，心中更有些忐忑，不知道唐副县长会怎么答复自己，他这次来，是因为东阳高中的招聘工作，就快要结束了，他再不走后门活动活动，调职的事情可就没戏了。
　　但韩平并没有绝望，官场职场都一样，不到最后一刻，一切皆有可能，关键在于运作，韩平活动了两天，最后又登了唐副县长的门。
　　幸好韩平两口子等得时间并不长，不到九点钟，唐子亮在马海龙陪同下，进了家门，看到有客人，马海龙说笑几句离去，当然，没忘蹭了两条小熊猫，看得韩平迷迷糊糊。
　　唐子亮坐到沙发上，接过许艳芸递来的红茶，浅尝了一口，叹道：“你的事情，我帮你问过了，一中的严校长说你的教学资质不过。”韩平是大专毕业，不是花钱混的那种文凭，在当时，他也算是知识分子，只不过，他的教学成绩并不好。按严校长的话说，韩平是那种自己有水平，却教不好学生的老师。
　　韩平心里大急，真不知道该如何是好了，直给自己老婆打眼色。宋佳玲风情万种的一笑，“亮子，明天我想请严校长吃个饭，你能来作陪吗？”
　　“也好，我给你个面子，就明天下午五点吧，我和老严那时候都有空。”宋佳玲的面子不能不给，唐子亮痛快的答应道。
　　韩平心中大乐，唐子亮虽然没明说会帮忙，但想来唐副县长心中也有谱儿。宋佳玲亲自出马，应该能搞定唐子亮吧，搞定了主管科教文卫的唐副县长，就等于搞定了东阳高中的严校长。
　　至于送礼什么的，他们都知道人家唐副县长家境富裕，根本不将千把块钱看在眼里，自己如果给唐副县长塞钱，只怕弄巧成拙。
　　患得患失的琢磨了一会儿，韩平笑着告辞，许艳芸送他们到门口的时候韩平灵机一动，偷偷拿出一封红包塞给许艳芸，嘴里道：“许小姐，以后请您多照顾了。”
　　上次送的五百，有点少，这次韩平松了一千。艳芸吓了一跳，本能的将红包推开，皱眉道：“你这是作啥？”
　　宋佳玲也不由得埋怨韩平心太急，送钱都不会，太明目张胆了，打圆场道：“妹妹别理他，他这人吧，以为谁都和他一样喜欢钱呢。”
　　笑着在许艳芸耳边道：“明天早上我来找你，咱姐俩好好聊聊。”又道：“我那口子的事儿，可就拜托你在唐县长面前多多美言了。”
　　许艳芸一愣，现在她总算知道，这世界上为什么会有这么贪官了。不过，这钱他可不敢收，直接上缴给唐子亮了。
　　“你收着吧。”亮子一笑，“给自己和倩儿买几套新衣服，下不为例啊。”唐子亮已经决定帮忙，收韩平一点钱，也没什么大不了的。一千块，离贪污受贿的标准还差得远。
　　东阳大酒店三楼包厢，韩平焦急踱着步。不时在玻璃窗上探探头，可他期待的唐副县长的专车，还是不见踪影。
　　宋佳玲今天打扮的特别妖媚，脸上精心描的妆，使得她比平时更加漂亮几分，穿着黑色超短裙，露出雪白的大．腿，黄色文胸紧紧兜着胸部。肩头洁白的胸带随着她的动作时隐时现。充满了原始的诱．惑。
　　宋佳玲心情却很不好，她做梦也没想到韩平会对她提出这个要求，陪唐子亮吃饭喝酒，哄得他开心，最好伺候他睡一觉。
　　宋佳玲不答应。却第一次遭到了韩平的毒打，韩平更威胁她不答应的话，让她全家都不好过，而且不会和她离婚，更不会把女儿的抚养权让给她。想起韩平认识的那些三教九流的人物儿，宋佳玲心就是一寒，哭泣着答应下来，就当被狗咬一口吧。
　　看到了宋佳玲眼角泪痕的痕迹，韩平心里也不是滋味儿，哪个男人愿意让别人上自己的女人，就算他已经不爱宋佳玲，但他们毕竟还没有离婚。
　　可是韩平是真的没办法了。唐副县长既然不喜欢钱，那就只有用女人来打动他。而她老婆虽然生了孩子，但身材恢复的相当好，也算是个大美人，又是经济管理学博士，浑身散发着一股知性大美女的诱惑，他就不相信，唐子亮会是坐怀不乱的柳下惠。
　　最后，唐子亮的专车终于出现了。韩平看着宋佳玲，又皱起了眉头：“妈的，我说你高兴点儿，告诉你宋佳玲，呆会事情要办不成，以后看我怎么收拾你！”
　　服务员流水般上着菜，看着身边的穿着十分妖艳，言行举止有些放荡，而老严根本就没有来，唐子亮皱了皱眉，他也隐约猜出了韩平和宋佳玲的打算。
　　唐子亮当场就发火了，让宋佳玲吧韩平叫来，唐子亮了解了前因后果之后，当场把韩平骂了个狗血喷头。【第二版本是不一样的】
　　没过几天，唐子亮就帮韩平跟严校长打了招呼，韩平的调职问题，也解决了。而宋佳玲也顺利的离了婚，拿到了女儿的抚养权。
　　为了感谢唐子亮，宋佳玲请唐子亮在一家小酒店吃饭。宋佳玲今天换上了一件女士真丝绣花长袖衬衫、一条低腰牛仔裤、一双时尚高跟鞋搭配在她的脚上分外的迷人。
　　平常她总用发卡挽着略微有些波浪卷的秀发，现在却披散在她的香肩上，脸上也化了淡妆，比平时还要美白三分。
　　唐子亮也把头发剪短了，留着一头干练的碎短发，也穿着衬衫牛仔裤。两人要了一瓶红酒和一些小吃后，开始聊天了。
　　过了一会儿，第一场蹦迪开始了，唐子亮被是宋佳玲拉进了舞池。唐子亮开始还感觉有些不习惯，低着头有些拘谨的和宋佳玲站在那儿，只是随着弹簧地板的震动而轻微摇晃着。
　　宋佳玲则表现的大胆狂放，不住地扭腰甩臀，头像拨浪鼓一般的摇着。跳了一小会儿后唐子亮也放开了，就搂住了宋佳玲那依然纤细，没有一丝赘肉的腰肢，头靠在她的耳旁说了几句后就抱着她一起左右摆动起来。
　　宋佳玲好似害羞般的把她的头，埋在唐子亮的胸膛上，双手放在唐子亮的肩膀两侧，随着他忽左忽右的晃着，一边跳，一边感谢唐子亮，把他从悲惨的婚姻中解放出来。
　　迪厅的眩目灯光，打在他们身上显得流光异彩。再加上激昂地音乐和DJ那高亢地语调，一时间激情四溢、群魔乱舞。
　　宋佳玲也被舞池的氛围所调动而渐渐变得更加狂野起来。她内心有一股想要发泄的欲望。
　　她甩着她那略微有些卷曲的长发不停的摇动；唐子亮见状后，就慢慢地移到了她的身后，双手还搂着她的纤腰，下身则紧紧地抵在了宋佳玲的丰翘臀部。
　　其实唐子亮对宋佳玲也有点动心，以前没碰她，是因为怕惹麻烦。现在她是个单身离异的少妇，唐子亮还怕个球的影响不好啊。尤其是在舞厅这种暧昧的环境中，更助长了唐子亮的情欲。
　　宋佳玲也用双手，向后环住了唐子亮的颈部。两人就好象变成了连体婴儿一样前后晃着。跳了大约将近半个小时，两人从舞池上下来后直接就朝大门口走去。
　　“我今晚不回家，你能陪我吗？”宋佳玲脸上带着一股媚态，这句话，是一种很明显的，性的暗示。
　　唐子亮回答道：“那是最好不过了。”
　　他的眼睛都闪起光来。刚才因为跳贴身舞，引起的冲动已经凝聚成一团火了。这把火在身上很不好受，现在他要借宋佳玲的小洞发火了。
　　开放之后，宋佳玲将灯一关，两人上了床，准备大干一场。
　　两人脱光衣服、丝袜，内裤、胸罩，在被窝里缠在一起。唐子亮一边抚摸她温暖光滑的身子，一边说道：“宋佳玲，我一看你就知道你是个闷骚的女人，我若不是为了得到你，才不会去帮海平这个软骨头。”
　　宋佳玲亲着男人的乳头，说道：“别提他，以后你就是我的男人，你要愿意要我，我就是你的女人。我要好好服侍你，让你快活。你也要花点力气，让我也舒坦几下才好。”
　　唐子亮回答道：“只要你等下别求饶就好了。”
　　宋佳玲喘息着说：“亮子，你先躺下，让我来吧。”
　　唐子亮巴不得这样，他平躺下，宋佳玲便扯掉被子，趴伏在唐子亮的跨下。她双手交叠地握住肉棒，感受着它的坚硬与雄壮。那玩意早变成一根可怕的铁棒子，随时想钻进它渴望的地方。
　　宋佳玲又抓又撸，又推又按的，尽情玩着唐子亮的鸡巴。想到这东西，马上就要给自己带来一次次的快乐，宋佳玲神魂飘荡，淫水涓涓，她已经很想很想被唐子亮操了。
　　唐子亮被玩得舒服，喘息都加重了。他说道：“宋佳玲，如果喜欢它的话，快点用舌头舔呀。我特别喜欢被像你这样的知性大美女舔棒子的滋味儿。”
　　在自己喜欢的男人面前，还有什么害羞的呢？宋佳玲不再犹豫，便双手握棒，吐出香舌，在龟头上温柔地一扫，爽得唐子亮啊地一声叫。
　　宋佳玲又舔了两口，问道：“亮子，舒服吗？”
　　唐子亮粗喘着称赞：“太舒服了，佳玲呀，我都要飞起来了。”
　　宋佳玲见他高兴，便卖力地舔着、吸着、吻着，把肉棒子弄得唧唧直响，连下面的两个蛋蛋都不放过。亮子的那玩意越来越大，还像是有生命似的，一跳一跳，把宋佳玲的小嘴塞得满满的。
　　唐子亮爽得直颤，他坐起来，伸手玩着宋佳玲的奶子，又握又捏，弄得宋佳玲也直哼哼。这结实圆滑的尤物，真令他爱不释手，恨不得将它揉碎才过瘾。
　　宋佳玲哪知道男人的心思呀，她只管吃棒子，将它吃得干干净净，舔得直直愣愣，胀到最大。宋佳玲说道：“亮子，还要吃吗？”
　　唐子亮吩咐道：“宋佳玲，你把屁股掉过来，我也要舔舔你的桃源洞。”
　　宋佳玲特别感动，因为她老公很少舔她的小肥穴，没想到唐子亮却不嫌弃她脏。
　　宋佳玲听话的与男人来个九六式，互相亲吻对方的性器。宋佳玲的白嫩丰臀就在唐子亮的眼前，唐子亮已经闻到成熟女人的腥骚味，这种气味不但不令人反感，还能激起他的情欲。
　　唐子亮双手在宋佳玲的屁股上滑行，抓弄着，感受着它的肉感跟弹性。说实话，生过孩子的少妇，屁股更加丰翘有肉感。而宋佳玲的屁股，还是那么圆润光滑白腻。摸着宋佳玲的屁股，唐子亮的心一下子入了魔。
　　这风骚女博士的屁股还真是勾人呢。那种肥美，那种浑圆，那个丰隆，都叫人口水长流。唐子亮贪婪地摸着宋佳玲，过足手瘾，伸过嘴亲吻起宋佳玲的小穴。宋佳玲红嫩的小肥穴被男人的舌头一刺，美得呻吟几声。
　　唐子亮提醒道：“宋佳玲，你叫的可真浪啊。”
　　宋佳玲哼道：“我不管，我不管，我太舒服了。”
　　为了报答男人的疼爱，宋佳玲低下头，再度吃起棒子来，充分发挥香舌的优势，舒服得唐子亮差点射到她的嘴里。
　　唐子亮不再浪费时间，让宋佳玲骑上来，宋佳玲大喜，转过身跨在男人身上，将棒子缓缓吞入自己淫水横流的小肥穴中。当棒子完全顶到她的花心时，宋佳玲长出一口气，小穴里的骚痒似乎减轻不少。
　　宋佳玲轻扭着粉白的大屁股，感受着棒子在她体内的冲击；唐子亮双手没闲着，一手一只奶子，使劲搓着，也将这双尤物当做最爱的玩具了。含着鲜红的乳头，又舔又咬的。
　　宋佳玲更加浪起来了，胸部和小肥穴里的舒爽，像电流一样不时传来，乐得她直叫：“亮子，你好厉害呀，干得我要死了。”
　　唐子亮得意地配合着她，说道：“千万别死那么快，我还要多操你一会儿呢。”
　　说着，猛挺下身，使肉棒子有节奏地撞击着女人的骚穴。因为淫水已经不少，性器的结合处，发出扑滋扑滋的声音，令宋佳玲又羞又喜。她不但没有减少自己的浪叫，反而双腿收拢，小肥穴夹紧，仿佛要将唐子亮的肉棒挟断似的。
　　不一会儿，宋佳玲有点累了，趴到唐子亮的身上。唐子亮笑道：“不行了吧？你看我的。”
　　亮子两手握住宋佳玲的屁股肉，接着挺着鸡巴在骚媚女博士的小肥穴里狂抽猛插，干得宋佳玲浪叫不止。为了表达对唐子亮的爱，宋佳玲回过头，勾着唐子亮的脖子，亲吻着唐子亮的脸，又把香舌伸到唐子亮嘴里让他享用。唐子亮一边亲吻宋佳玲上面的小嘴，一边强而有力地撞击抽插着宋佳玲下面那张更紧的小嘴。
　　唐子亮觉得这姿势不能尽显男人本色，就抓着宋佳玲的粉白丰乳，将宋佳玲压到底下，挺动屁股，呼呼有声地插起来，不但有女人的浪水声，还有男人结实的小腹，与女人的丰臀相撞的啪啪声，
　　每一下挺人，亮子的龟头都撞击到风骚女博士娇嫩的花心，乐得宋佳玲呻吟、欢呼、浪叫，掺在一起，分外动听，大胆地表达着自己的感受。
　　唐子亮两手握着女博士的奶子，一边干一边问：“宋佳玲博士，学生我操得你舒服吗？”
　　宋佳玲哼哼着，说道：“舒服，舒服死了，你操死我吧。”两臂搂着男人长着黑毛的大腿，屁股极力扭转配合着。
　　唐子亮大力干着，每一下都像是要干破骚媚女博士的子宫，大概有几百下吧，宋佳玲就有点受不了，她的喘息加重，叫声增大：“亮子，快一点，我要死了。”
　　唐子亮把她翻个身，将她的双腿扛在肩上，拿出最大的马力冲刺着，嘴里还问道：“宋佳玲博士，喜欢被我操吗？”
　　宋佳玲叫道：“喜欢，喜欢，我真想要你一辈子操我。”然后他就被亮子滚烫的精液一冲，鱼死了过去。


第061章 露天脱衣
　　回到家，许艳芸却是兴高采烈的哼着小曲听音乐呢，看她那紧绷绷的黑色健美裤下，一双雪白的脚丫踩在茶几上跟着音乐颤动，看来她还挺会跳舞的，
　　根本没听到唐子亮的脚步声，直到唐子亮闷闷坐到沙发上，许艳芸才惊觉，忙不迭穿上拖鞋，小跑过去关了音乐，回来问唐子亮：“晚上吃点啥？”
　　唐子亮看着她那雪白的毛衣，皱眉道：“随便。”其实黑色健美裤配白色针织衫，固然有点俗气，但许艳芸现在的装扮倒也别有一番风流，就是唐子亮现在心里有些烦，看东西也就有点不顺眼。
　　许艳芸却不生气，娇笑道：“呦，心情不好？”许艳芸眼珠一转，就有了主意，对倩儿道：“把今天新学的舞蹈，跳给干爸看看。”
　　倩儿果然一只小手举高，一只小手插在腰间，小身子转着圈子，稚声稚气的唱起来：“我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳……”
　　唐子亮看得大笑，笑着笑着，心中突然一酸，他前世的最爱的女人，现在变成了懵懂无知的孩童，唱歌跳舞，为的就是取悦他，这让唐子亮有些不好受。
　　叹了口气，唐子亮本来以为自己已经适应在倩儿面前的新身份了，但有些事，有的人，他还是忘不掉。
　　“倩儿，别唱了。”唐子亮拉着倩儿的手不让她跳下去，却见倩儿眨着漆黑的大眼睛，小声问他道：“干爸，倩儿跳得不好看吗？”
　　唐子亮笑笑：“不是，是干爸累了。”轻轻握了握倩儿的小手，起身进了洗漱间。再见到倩儿的时候，倩儿有些委委屈屈的，低着头不说话，后来亮子问她，才知道倩儿小心思里，以为干爸不喜欢她，伤心了。
　　唐子亮这个心疼啊，赶忙带上了她去逛街，看倩儿被自己拉着手欢快的笑容，走路时一蹦一跳的，唐子亮的心情也豁然开朗。
　　两人跑到夜莺去玩儿，那里有几个当地著名的歌手在开演唱会，没想到在这里，唐子亮碰到了一个下属，县机关综合办的冯主任，也带了老跑孩子来此休闲。更没想到，倩儿跟冯主任的女儿冯婷婷，还是幼儿园的好姐妹。
　　冯主任大喜，见到倩儿就是一阵猛夸，笑道：“唐副县长，倩儿跟婷婷是一个班级的，她真可爱。”
　　倩儿乖巧的鞠躬：“冯叔叔好。”冯主任笑着拍拍她的小脑袋，唐子亮微微皱眉，但没有说话。倩儿的小脑袋，可不是谁都可以碰的。
　　夜莺歌舞厅的布局、装修，没做什么改变，只是今晚灯火通明，不再是以往幽暗暧昧的夜灯，将整个舞厅大堂，照耀的金碧辉煌。
　　姚小红远远见到唐子亮，只偷偷眨了眨眼睛，并没有过来打招呼，唐子亮心中却是一声叹息。明明是关系很好的朋友，却要装作不认识。
　　那些认识唐子亮的人，都凑过来和唐子亮打招呼，扯淡几句之后，冯主任和唐子亮选了一处沙发坐了，不远处有几个小孩子在嬉闹，婷婷也在里面，看到倩儿，婷婷跑过来，邀请倩儿一起去玩儿。倩儿却依偎在唐子亮怀里，小脑袋摇得拨浪鼓似的，说：“我要陪我干爸，我走了干爸会担心的。”婷婷撅嘴走掉，唐子亮却是一楞，把倩儿搂的更紧，没有说话。
　　冯主任笑道：“唐副县长和倩儿，比亲父女还亲啊，真是羡煞旁人啊！看我家那丫头，哪有倩儿这么懂事儿？从来就没跟我这么亲过。”
　　唐子亮微笑不语，却抓紧了倩儿的小手。
　　过了一会儿唐子亮才发现，县台派来了两个娱记，一个小伙子扛着摄像机站在角落，旁边还有位年青的小姐，正在采访江城某个小有名气的歌手。
　　唐子亮笑笑，这些娱乐圈的人，还真是心思活络，知道利用一切可以利用的舆论资源，来包装自己，怪不得他们会来夜莺呢，原来是要在目前江城地区最高档的歌舞厅里作秀。
　　“干爸，我上去给你唱首歌，好不好？”倩儿乌亮亮的大眼睛，盯着唐子亮，前世，唐子亮记得许小倩最喜欢唱歌，而且唱的非常好。
　　“好啊，去吧。”过了一会儿，一切都安排好了，主持人小姐拿着话筒上了台，用高亢的女高音道：“下面，有为小朋友要给大家表演一个节目，大家鼓掌欢迎。”
　　全场哄然叫好，倩儿大大方方的上台，伸着小手和主持人要话筒：“漂亮姐姐，给我麦克风。”女主持人大乐，心说这小女孩儿说话真讨喜，看老板郭芳在后面微笑点头，她也就笑着将话筒递给了倩儿。
　　倩儿两只手拿着话筒，吹吹气，喂喂了两声，清脆的童音，经过扩音更加悦耳动听，看到倩儿可爱的动作，全场观众都欢笑起来。
　　倩儿小大人一般的拿着话筒说道：“下面，我给大家唱一首《健康歌》，祝愿我干爸和大家，身体健康，万事如意。”
　　倩儿大声唱起来：“左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动，抖抖手啊抖抖脚啊，齐做深呼吸……”
　　这首健康歌，前世在97年是由范晓萱主唱的，曾经红遍了大江南北，现在唐子亮提前把这首歌教给了倩儿。
　　听着倩儿清脆的童音，看着她可爱的动作，更有唐子亮亲自伴奏伴奏，而且歌词也太有趣了。全场叫好声一片，鼓掌声震天响，倩儿唱完后，大家更是全场喊：“来一个！再来一个！”
　　唐子亮招招手，示意倩儿到他这来，倩儿却没忘给场下观众鞠躬，又是引起一阵笑声。回到座位，冯主任感慨的道；“唐副县长，倩儿这小姑娘可不得了，如果去演艺圈那就是小童星。”
　　唐子亮应了一声，看了眼依偎在自己怀里的倩儿，轻轻摸了摸她的头。这时候旁边传来了一个女孩儿的声音：“唐副县长，你好。”
　　唐子亮回头，见是县电视台的当家花旦叶子青，此时叶子青已经伸出了手，唐子亮忙起身，和女记者握手道：“你好。”虽然现在的记者，还称不上什么无冕之王，但唐子亮从来不会无缘无故的得罪别人，更不会摆官架子。
　　“我是县电视台的叶子青，负责这次娟子演唱会的采访工作。”
　　唐子亮微微点头，说道：“叶记者你找我有什么事吗？”说完，唐子亮指了指对面的沙发，“叶记者请坐。”
　　叶记者坐下后就好奇的打量着倩儿，问：“唐副县长，这是你妹妹？”
　　唐子亮蹙了蹙眉，冯主任截过了话头：“叶记者，你干嘛不去采访著名歌星娟子？”冯主任脸上挂笑，心里却说：小丫头家家的，刚进入社会的丫头片子，毛毛糙糙，唐副县长和倩儿什么关系，为啥要告诉你啊
　　也记者轻快的笑道：“呵呵，这个小女孩儿刚才，都把娟子的风头盖过去了。”指了指倩儿，“你是叫许小倩是吧，简直太可爱啦。”说着她又问倩儿：“倩儿？你想不想当小演员啊？姐姐可以帮你介绍个导演哦。”
　　唐子亮眉头皱紧，他可是对演艺圈没有一点儿好感，大陆演艺圈有潜规则，香江有艳照门，有黑社会强暴女明星，宝岛有富豪饭局费，华人演艺圈可以说到处乌烟瘴气，脏得不能再脏。
　　倩儿摇摇头：“不想。”叶记者大奇，问道：“为什么？”还从来没听说哪个小孩子，不想做明星呢。
　　倩儿道：“不为什么。”扭头不再理她，似乎对叶记者没什么好感，
　　叶记者自讨没趣，还想再说，唐子亮看看表，对冯主任说：“我们先走了，有空让你女儿，上我表姐家坐坐，倩儿的妈妈就是我的远房表姐。”冯主任大喜，官场上不但有夫人路线，还有女儿路线。回家之后，一定要让婷婷，和倩儿维持友谊。
　　叶记者却还是不识趣，又对唐子亮道；“唐副县长，你有没有想过让倩儿，在娱乐圈发展？我在燕京还有几个朋友的，张一谋我也认识，我觉得倩儿这孩子，肯定有前途。”
　　冯主任皱着眉，心说电视台的这位大小姐，还真是没有眼色，本来还想提醒叶记者，没想到叶记者又道：
　　“唐副县长，我虽然不敢打保票，一定可以让倩儿大红大紫，但是不尝试就不会有机会成功，再说了，倩儿这么可爱，出名的机会可比一般小孩子大得多、、如果你和倩儿的妈妈舍不得让倩儿离得太远，我可以让小倩先去省台试一试。”
　　听到叶记者的话，唐子亮恍然，敢情她是是省台下来的，怪不得不怎么把他这个副县长当回事。
　　唐子亮当然不会让倩儿这么小，就去娱乐圈里厮混。随便敷衍了叶记者几句，这件事情就不了了之了。
　　“亮子，下个礼拜六你有没有时间？”苏琴坐在江边的长椅上，文静可人。“嗯，下个礼拜六我要出一趟远门，你有啥事。”唐子亮背靠在椅子上。懒洋洋的道。
　　“你要出远门？你要去哪儿。去干什么？”苏琴连珠炮似的问道。
　　“下个礼拜五一小长假，我出去溜溜。开开眼界。”唐子亮不想多说，“苏琴，到时候咱们也出去溜溜？”
　　“谁和你出去溜，我爸妈还想请你去我家坐坐呢。”苏琴的脸，又有些不争气的红了起来。
　　“去你家吃饭？”唐子亮心中一动，“嗯，这算不算是见家长啊，等什么时候我们的关系真的确定下来，我再去见你父母也不迟。”
　　“好吧，那我先回去了？”
　　“这么早就回家，你不无聊吗？不如我们去游泳吧。”唐子亮笑了起来。
　　“游泳？”苏琴立时感受到唐子亮灼灼目光，在她的身上流淌，一种说不出的滋味，瞬间在她全身传递开来。
　　“嗯，走吧，游泳可以使你的身材，越来越好。”唐子亮笑着，拉着苏琴像江边走去。
　　龙泉河的水，依然是那样清澈，不少人都喜欢到这一段来游泳，这个时候的水质，尚未受到太多污染，男女老幼如下饺子一般将这一公里左右的河段，挤得密密麻麻。
　　唐子亮和苏琴两人到这里时，这里已经有不少人下水了。看着这么多的人，唐子亮和苏琴直摇头，唐子亮拉着苏琴，往上游走。
　　上游因为沙滩上乱石太多，加上水流也要更深更急一些，所以没有多少人在这里游泳，苏琴拗不过唐子亮，也只好跟着唐子亮往上游走。
　　“亮子，这里连换泳衣的地方都没有。”苏琴娇嗔道。唐子亮环顾四周，周围已经没人了，即使有几个人，也都在水里泡着，根本没人注意苏琴和唐子亮。
　　苏琴气恼的四处张望，虽然没啥人，但是一个大姑娘，天还这么亮，在露天换泳衣，被人偷.窥了怎么办？
　　“要不，你就在这块石头后边换泳衣。我就站在前边，帮你挡着，很快就换好了。”唐子亮瞅了瞅，不远处有块大礁石，这正好可以挡着别人的视线。
　　苏琴寻思半天，也只有这个法子，只不过唐子亮就站在她前边。苏琴还是有些害羞，“那你别回头啊。”
　　“嗨，苏琴你的身上，哪儿我没看过，没摸过？”唐子亮出言调笑着。


第062章 孤男寡女
　　用力擂了唐子亮厚背一拳，苏琴看看四周无人，赶紧脱下连衣裙，然后将内裤文胸，一并脱下，手忙脚乱的，却忘了把塑料袋里的泳衣先拿出来。
　　新买的比基尼是唐子亮付的帐，穿起来有些麻烦，而且苏琴越是紧张，就越穿的慢。
　　唐子亮斜着目光，悄悄打量着急得直跳脚的琴美人，茁壮挺拔的双胸并不算很丰硕，但是却异常精致细腻。淡粉色的两点，在两团白玉般的胸肌上，格外诱人，修长的两腿，中间一丛淡黑色的毛发，若隐若现，而苏琴现在是蹲着身子，更将背后光滑如玉的脊背，和珠圆玉润的臀瓣，以及那淡褐色的一抹鸿沟，暴露在唐子亮面前。
　　体温迅速升高，鼻血都快喷了，先前唐子亮，还在犹豫，要不要替死鬼老哥，对死鬼老哥昔日初中时代的暗恋校花下手，仅仅这一瞥之后，唐子亮便再也没有了任何犹豫。
　　或许亮子也未必能够给苏琴，带来一个妻子的名分，但是他知道，苏琴骨子里是一个相当保守自傲的女孩子，在前世，她即便是沦落到和王卫兵那个家伙离婚，去大街上卖早点，也绝不愿意求助于别人。
　　而家庭的不幸，婚姻的痛苦，更是让她在三十出头的时候，就沦落成为一个下了岗的心酸小妇人。
　　每个人都有自己的路要走，唐子亮不是神，但是他却是个穿越者，与苏琴相处这么久，他绝不会坐视，心比天高，命比纸薄的苏琴，重复她原来的命运轨迹。
　　苏琴丝毫没有意识到，在唐子亮面前换衣服，却改变了她的命运，此时的她还在费劲的换泳衣，相当漂亮的比基尼，穿在苏琴身上，立即就将她高挑匀称的身材，勾勒了出来。
　　和亮子一起游泳无疑是令人愉快的，虽然苏琴泳技并不好，但是在唐子亮的带领下，苏琴像一条性．感的美人鱼，让唐子亮在大饱眼福之余，也饱受了众多男人的妒忌。
　　游泳之后让唐子亮精神百倍，但是苏琴的体力，显然有些支撑不住了。唐子亮有些遗憾的上岸。
　　换衣服时，同样让唐子亮又过了一次眼瘾，苏琴柔嫩似滑的肌肤，让唐子亮叹为观止，纤巧适度地腰腹和笔挺修长的双腿，尤其是那正好背对着他的臀瓣，丝毫没有干皱的感觉，白嫩如奶油一般，夹杂一丝黑斑，论皮肤，苏琴是唐子亮相识的女人中，最好的。
　　送苏琴到家后，唐子亮就打算离开，不过苏琴似乎有些舍不得他走，这让唐子亮很有些意外。
　　“苏琴，你家咋没人啊？”唐子亮有些惊讶，看样子苏琴，是有些孤单害怕。
　　“我三姑身体不大好，早上我爸我妈回老家看她去了，怕要好几天才能回来呢。”苏琴有些担心的道。
　　“噢，那你一个人在家，怕不怕？”唐子亮心中暗喜，却假意张望一下，苏琴家住一楼，这晚上要是有个万一，可就……
　　“我怕什么怕？我不过是一个人在家无聊，想让你多陪我一会儿罢了。”苏琴有些不好意思，她都是二十岁出头的大姑娘了，胆子却比女高中生大不了多少。
　　唐子亮眼珠子一转，道：“今晚空气好闷啊，看样子有雷雨啊。”
　　“啊？”苏琴连忙站起身来，向外观望，天边已经有些发黑，看样子是要下雷雨，她从小就怕打雷，心中不由得有些害怕。
　　唐子亮暗自好笑，“那我就陪你多看一会儿电视吧。”
　　说完唐子亮就把电视打开。放的正是中央台从台湾引进的新剧，《新白娘子传奇》
　　“是赵雅芝的新剧！”苏琴心情一下子就好了起来，“亮子，你坐到我身边来。”
　　这部电视剧，唐子亮前世就看过了N遍，的确是永恒的经典。见苏琴满脸渴望，唐子亮也不忍拒绝。
　　刚看了一会儿，窗外的雨越下越大，伴随着一道刺目的闪电掠过天空，轰隆隆的雷鸣声，滚滚而来，震得玻璃直响。
　　唐子亮关严窗户后重新坐到沙发上，继续看电视，但是苏琴却有些坐不住了，每次打雷，都让她的身子一震微颤。
　　两集《新白娘子传奇》终于连播完了，唐子亮和苏琴都有些沉浸在剧情中，墙上的时针，也指向了十一点，差不多也该休息了，唐子亮瞅了一眼坐卧不安的苏琴，心中暗笑，他倒想看看苏琴今晚上，会不会留他在家里过夜。
　　“亮子，你回去吧，雨这么大，我给你拿把伞。”最终，心里的羞怯还是克服了恐惧，苏琴从门背后拿出一把尼龙伞，递给唐子亮。
　　“嗯，好吧。你也早点休息，别看的太晚了？”唐子亮点点头，一脸担心模样，“把门关好。万一有陌生人敲门，你可千万别开门啊。”
　　苏琴脸色顿时变了。黑灯瞎火的。这又是雷雨天，她一个女孩子，独自在家里。邻居又没有人住，万一小偷摸进来，劫财还好说，万一还劫色，那她一个弱女子，该怎么办？
　　看见苏琴递伞的手，都有些微微发抖，唐子亮心里也有些不忍。就说到：“苏琴。你要是一个人待在家里害怕，我就不走了，反正这雨一时半刻停不了。要不你先去睡吧。我在这儿睡沙发。”
　　“那……你还是要回去啊。”苏琴噘起小嘴。“那我怎么办？”
　　“嗯。要不我就在外边看电视，帮你守夜，你去里面睡吧。到明天早上。我才回去，这行了吧。”唐子亮笑嘻嘻的道。
　　苏琴最终还是答应了，跑去她的卧室里睡觉。因为怕亮子突然跑了，她没敢把门给锁上。唐子亮则在外屋一边打呵欠，一边无聊地看着电视。
　　里屋灯熄了，但是唐子亮能够清楚的听到，苏琴在床上的辗转反侧声。雷声时大时小。唐子亮翻着台，没有啥好看的电视节目。抬手一看表，都快十二点了。
　　雨渐渐小了一些，但是却没有停止，唐子亮有些犯困，打了个哈欠，看样子他也只有在沙发上委屈一晚上了，只可惜这沙发实在太短。他一米八三的个子躺在上面，实在太难受了。
　　“亮子，要不你进来到我床上躺一会儿吧？”看见唐子亮难受的蜷缩在沙发上，怎么也睡不着的模样，穿着一身白色睡衣睡裤的苏琴，站在卧室门口，犹豫的道。她是不敢让唐子亮睡他父母的床，因为每个人身上的味道都不一样。
　　“啊？这不太好吧……”唐子亮挠挠脑袋，苏琴却羞得再也说不出话来，转身钻进了卧室里的被窝中。
　　压抑住心脏的狂跳，唐子亮拉熄客厅的灯，悄悄钻入苏琴的卧室，顺便将卧室的门关上。苏琴都愿意和他同床共枕了，她的心意，不言自明，唐子亮又如何不懂？
　　淡淡的幽香就在唐子亮鼻口间流动。虽然苏琴努力的向里面靠紧。但是一张单人床，要想容纳两人，而且唐子亮这样的大个子，一个人睡都觉得很挤，两个人睡，就更挤了。
　　唐子亮也不想再忍耐什么，一只手灵巧的扳过苏琴的下颌，在苏琴的嘤咛声中，亮子轻轻地咬上了苏琴的樱唇，另一只手也熟练的滑进了睡衣里，捕捉到苏琴光滑高.耸的双胸。
　　苏琴意识到今夜，她恐怕要经历一次成人的洗礼，要把她最宝贵的东西，交给唐子亮。她的心脏，马上就不争气的砰砰狂跳起来，但是亮子的热吻，很快就消除了她的紧张，让苏琴迷失在他火热的激.情中，这一刻，窗外的电闪雷鸣也停止了，雨仿佛也变小了。
　　在苏琴粗重的喘息声中，唐子亮的手指，一颗一颗的，将棉质睡衣纽扣解开，随着最后一颗纽扣被解开，唐子亮抱着无比紧张的心情，将自己的脸贴在了那一对含苞欲放的双胸上，让自己的鼻头轻轻的在两个凸起之间，碰撞摩挲，倾听着苏琴的娇喘声，简直比最劲爆的流行音乐，还要劲爆。
　　虽然唐子亮不是第一次，与苏琴如此的亲密，但是上一次的环境，和这一次的环境截然不同，绝对安全的环境让唐子亮很放松，可以很随意的爱.抚苏琴的身体。
　　苏琴终于忍不住，呻.吟声越发的高亢了，唐子亮火烫的唇舌，在她胸前两点嫩豆上，施展十八般武艺，立时点燃了，她珍藏了二十多年的春心情火，想一想上一次在唐子亮身上喷薄的那份滋味，苏琴就禁不住全身颤抖，而今天，她似乎就要真正去感受，女孩蜕变成女人的痛苦和快乐了。
　　不动声色间，唐子亮一把连同苏琴的睡裤和贴身小裤头，一起褪了下来，唐子亮甚至可以感觉到，苏琴刚刚轻轻抬起了翘臀，方便了他的动作。
　　温柔无比的分开了苏琴闭合在一块的双腿，潮湿茂盛的方寸之地，正在一点一点向着唐子亮敞开，花径不曾缘客扫，蓬门此次为君开。
　　唐子亮的手指，很灵巧的拉开了床头的台灯，惊得叫出声来的苏琴，赶紧捂住自己的脸颊，却忘了她自己最隐秘的禁地，都被唐子亮看到了。
　　“亮子，不要～不要开灯！”羞怯，哀求般的声音，让唐子亮心中一荡，但此时他却决不会答应苏琴的要求。
　　“苏琴，让我看看，你的身体，就是这个世界上最美的风景，里不给我看，你留给谁看？”
　　唐子亮充满霸道和激．情的话语，冲走了苏琴的羞意，但是天性害羞的她，也只能紧闭双眸，将头扭向一边，脸颊上的绯红，沿着优雅的脖颈，一直蔓延到了她的双胸，甚至连平坦如绸缎的小腹，也泛起了层层香汗。
　　极品尤.物！正等着亮子去开发呢。
　　这一刻唐子亮忘记了何月，忘记了和他有过男女之欢的几个女子，他的眼中只有这个愿意把贞洁送给他的女孩子。苏琴双腿微微收紧，一抹暗影从夹紧的腿间透出来，缕缕潮湿，从她的股间扩散。
　　唐子亮一件件，将自己身上衣物脱下，双手从苏琴颈后穿越而过，整个身体慢慢的压上琴美人的身子。
　　苏琴紧张僵硬的身子，很快就在唐子亮的刻意撩拨下，柔软如水，连苏琴都没有想到，她自己身上的敏感，竟然会如此强烈的反弹。听凭着唐子亮双手，在她的双胸前恣意揉弄，双颊的绯红，很快就变成了两团火烧云，水汪汪双眸中，流淌着动人的媚意。


第063章 女人越日越听话
　　唐子亮不辞辛劳的，撩拨着苏琴身体里每一条最敏感的神经，要想让苏琴在第一次，就感受到做女人真正的快乐，那就务必要让苏琴，在事前就让她的身子充分的准备好。
　　苏琴颤栗的身子，在唐子亮身下一阵阵接一阵的扭动，她柔滑的双腿，甚至盘缠上坛子里的腰，有意无意的迎合着亮子的身体，还没有被男人碰过的身子，对于已经早就不是处男的唐子亮来说，比他另外几个几个成熟的女人更有诱.惑力。
　　当唐子亮感受到，苏琴腿隙臀缝间潺潺流水时，他知道，现在是该采撷这朵鲜花的时候了。温柔而又坚决的一挺，唐子亮只感觉自己身体放佛陷入了重重嫩肉中，柔软湿滑而又火热的感觉，让唐子亮下意识的就想要奋力动作，冲破层层束缚。
　　但是耳畔苏琴哀怜的悲鸣，让唐子亮意识到这一刻，对苏琴来说有些特殊的意义。
　　灵魂的交融在这一刻。表现成肉体的无间隙撞击。苏琴那清凉纯净的眼眸，一点一点点燃了唐子亮的热火，此刻唐子亮只有一个念头，冲冲冲，不停地冲。
　　说不尽的甜言蜜语，外加无比温柔的爱.抚，很快就抹平了那一阵痛楚带来的恐惧，苏琴蹙起的眉头，也渐渐舒展开来，唐子亮知道自己终于可以尽情享受琴美人美妙的身子了。【删】
　　唐子亮低头。但见玉体匀称，双乳挺拔，两颗樱桃格外红润。笔直的双腿间，滚圆的小腹下，是一片茂密的芳草，使人不得不想像其中的风景。
　　唐子亮用手分开她的大腿，认真观察苏琴私处，只见两片粉嫩的花瓣若隐若现，上面早已露珠盈盈了，他自己的阴茎，涂上了苏琴的处子之血，在芳草下的蜜穴中抽插不止。每一下，都带出来一片水渍。
　　亮子一边抽插，一边把玩苏琴的美腿、小腹、双乳、脸蛋，真是绝美的艺术。亮子玩的两眼放光，不禁夸道：“琴美人儿，你真好看，我要被你迷死了。”心理却说：死鬼老哥，我终于干爽了你的初恋，你就安息吧，你的那些厚颜知己，地下夫人，我都会帮你照顾好的。
　　苏琴听到他的话，羞得将腿并上，美目都不敢睁开。
　　唐子亮呼吸加重，伏下身子，用嘴叼住一粒奶头吸了起来，一手还握住另一只奶子，得意地抓弄着，腰肌不停地摆动，阴茎不停地进出苏琴的蜜穴。苏琴哪受过这般挑逗呀，忍不住啊啊地呻吟出声，细腰轻扭着，展现着处女特有的风采。
　　唐子亮干得起劲，又吃起苏琴的另一只奶子。大嘴在苏琴白嫩圆耸的奶子上留下了不少的唾沫。阴茎都快把琴美人红嫩的阴唇插翻了，弄得苏琴春水流个不止，将床单都弄湿了一大片。
　　苏琴叫着：“亮子，你轻点呀。我都流血了，你轻点，别那么快。”
　　唐子亮抬起头，笑道：“不要怕，你流血说明你是干净的，苏琴，我会让你快乐的。我给你开苞了，你舒服不舒服？”
　　苏琴羞得说不出话了，亮子大嘴上兀吻住苏琴的红唇。嘴一被吻，苏琴叫不出声，只能用鼻子哼哼出声。不一会儿，唐子亮将舌头伸入苏琴的嘴里，品尝着她香舌的滋味。那根鸡巴在下面抽插更快，也使苏琴的水流得更多。
　　唐子亮见苏琴叫声越来越浪，啊啊啊的，虽然只有一个音节，但是很动听，于是亮子就开足了马力，
　　一边让棒子在苏琴紧凑多水的蜜穴里进进出出，一边吻住她的唇，双手各握一个奶子，随心所欲的干着琴美人。干了好一阵子，坚硬的棒子被紧紧的肉洞包着，龟头顶在柔软的花心上，真是说不出的爽快。
　　而苏琴被亮子H干了七八十下，终于知道了做女人的好处，“快点，亮子，再快点！我要尿了～！”唐子亮知道苏琴快爽到顶了，便加大力度，加快速度，将琴美人刚被他开苞的小穴，插得扑滋扑滋直响，穴肉翻入翻出，苏琴的浪哼也变的更加高亢。
　　一浪高过一浪的冲击，很快就把初尝爱果的苏琴弄得魂飞魄散，到最后苏琴只能死死的搂住亮子的虎项，甚至连娇喘呻.吟声都接不上了。当尾椎骨上的酥麻感，不断冲击着自己的临界点时，唐子亮也顾不上问苏琴此时的身子，是否属于安全期，低吼一声之后，子子孙孙奋发如潮水一般，涌向苏琴的体内。
　　“啊！”的一声最后的尖叫，给唐子亮带来的震撼，甚至压过了窗外的雷鸣。他有些担心楼上的邻居们，会不会听到苏琴这快活到了极点的一声叫唤。
　　云收雨散，唐子亮和苏琴就这样搂在一起沉沉睡去，一张白色被单下，朵朵桃红盛开，油性斑痕点点，见证了这一对青年情侣刚才的疯狂。
　　雨后清晨带来的清新空气，卷起窗帘，从窗户缝钻入进来，唐子亮有些担心的，瞅了一眼窗外，好在窗外就是苏琴自家搭建的小菜地，竹蔑编织起来的栅栏上，爬满了葡萄架等藤蔓植物，一片绿意映入眼帘，格外让人神清气爽。
　　唐子亮感觉到，怀中的丽人已经醒了，但是这样羞人的赤.裸，让害羞的苏琴，实在羞于在唐子亮的面前，睁开她的眼睛，她心里正在祈求，让亮子先行离开。
　　唐子亮有些好笑。连最后一关底线都已经突破，却还这么害羞，不过这也许是女孩子的天性，但唐子亮是在舍不得在这个时候下床。
　　唐子亮一双手，再度攀上苏琴指痕遍布的双胸，接着装出一副不知道苏琴已醒的模样，只是爱怜的在苏琴光滑的双胸上把玩，很快苏琴就经受不起唐子亮日趋老道的撩拨手段，抬起脸庞想要求饶。
　　不过唐子亮并不给她机会，他也会正常的晨勃，再加上如此美女，妙体横陈。任何一个正常男人都难以抵挡这样的诱.惑。亮子一边轻怜蜜吻，一边扳过苏琴的身体。在苏琴娇羞不解的目光中，唐子亮早已经调整好姿势，略一躬身，再度一挺，再度贯入苏琴的体内。
　　残红犹存，暗香微吐，苏琴万万没有想到，亮子竟然会以这样一种姿势，从自己背后发起进攻，一直接受着正统教育的她，在这方面，根本就没有接触过那些个花式，直到这一刻她才知道，原来还可以用这样的姿势欢爱。
　　剧烈的刺激和羞意，让苏琴的身体，一下子紧缩起来，让唐子亮再度体味到了女人泥泞中异常的紧凑。
　　当苏琴蹒跚着，把身体裹着浴巾，钻入洗澡间时，唐子亮正躺在床上，回味刚才那最酣畅淋漓的发射。
　　苏琴身子太敏感了，以至于唐子亮，无法跟上她的节奏，尤其是在经历了昨夜的云雨之后，她敏感的身体，根本就无法承受唐子亮蛮牛似的进攻。
　　唐子亮一点也不后悔，昨夜的冲动，人生在世，率性而为，做一个有担当、有责任感的男人，方不负此生，要是处于昨晚那种情形下，唐子亮还能保持所谓的理智，那他身体的某个部件，肯定是出毛病了。
　　做便做了，至于以后会怎么样，谁也无法预料，把握此时此刻，才是最真实的人生。就像高.潮之后，苏琴突然告诉唐子亮。她想去考华农的研究生，突如其来的变故，让唐子亮一时间也无法理解，
　　但亮子知道他无法阻止苏琴，苏琴更适合象牙塔里的生活，也许她想读研，只是不想被优秀的唐子亮落下太远，唐子亮不可能为了自己的欢愉，就把苏琴困在自己的身边，
　　淡然，苏琴的学费，唐子亮包了，唐子亮的通情达理、善解人意，也让苏琴感动不已。虽然没有明说，但经过昨晚和今早的两度欢爱之后，唐子亮已经牢牢的占据了琴美人的芳心，除了唐子亮，苏琴的心里，再也不会被别的男人挤进来了。
　　女人，果然是越日越听话，越睡越有感情。
　　突破了这一层关系的男女，自然免不了肢体温存，一直到天光大亮，唐子亮才在苏琴的掩护下，鬼鬼祟祟的从苏琴家中开溜出去。
　　接下来的几天里，心照不宣的唐子亮总是会选择夜深人静不为人觉察的时候，悄悄潜入苏琴家中，尽情享受着这难得的纵情欢愉，没有家人的羁绊，加上新欢不久，食髓知味，让苏琴也一反常态的放开了身心，让唐子亮好生享受了一番，夜夜销．魂的美妙生活。
　　苏琴父母家人的回老家照顾他三姑，对亮子来说，简直是天赐良机，为这对陷入情网中的男女，提供了绝佳的幽会机会，唐子亮发自内心的感谢苏琴的三姑，如果不是这样，即便是苏琴内心千肯万肯，只怕唐子亮也找不到合适的机会，让苏琴变成他的女人。
　　何强和魏达一块走了，在省城汉昌市区，两人准备投资搞一个大型卖场，当然，这也是亮子的点子，未来几年内，大型卖场的直销方式，将会如雨后春笋般，在各个大中城市出现。
　　趁着苏宁、国美、中百等大型卖场还没有搞起来。唐子亮要先下手为强，吃掉最大的一份蛋糕。
　　何强和魏达，现在看上去也有那么一点城里人的味道，不过何强股子流露出来的桀骜野性，和魏达的沉稳明智，倒是让唐子亮觉得，这一对商业拍档颇为互补。
　　为了方便联系业务，何强和魏达都买了一部摩托罗拉，三万二千元一部的大哥大，握在了何强的手中，这真让他感慨万千，若没有亮子哥的指点迷津，悉心调．教，他现在还是个混大街的混子呢。而魏达对唐子亮更是死心塌地、外加佩服的五体投地。
　　不过这两人给唐子亮的感觉，不像是商人，他们两个倒是和港台剧中那些社团老大的造型，有些相似。
　　送走了何强，唐子亮又忙着送苏琴，华农在省城，火车需要一天行程，唐子亮不顾苏琴的反对，替苏琴买了一张机票，他妞儿都养得起，难道几百块钱还花不起么？
　　再说了，让自己如此漂亮的女人，去挤一天的火车，唐子亮还真有些不放心。
　　星期三的晚上，刚刚送走卫生局的方局长，唐子亮就骑着摩托车，去看看养父养母。开门时见到何月，唐子亮就是一愣，才一个多月不见。何月却已经出落得亭亭玉立，穿着南方最时髦的红色高领风衣，宛然一都市靓妹，擦得一层不染的高筒女靴，把匀称修长的小腿，束缚的曲线动人，然亮子一阵眼热。曾经的甜美村姑，再不复往日的羞涩，大大方方的让亮子抱了一下。
　　大城市快节奏的生活，就是能锻炼人。唐子亮感慨了一声，给养父养母送上了一些补品。
　　何成收拾好礼物，有些埋怨的说道：“你小子咋每次都浪费钱呢，都是一家人，每次来看我们，干嘛还买这么多东西。”
　　唐子亮笑笑，轻轻点头，看看和何成并排坐在沙发上的何月，何月正朝亮子哥窃笑不止。心说：老爸就是这样，亮子哥每次送礼给他，他都喜滋滋的，暗地里夸亮子哥孝顺，但是嘴上总说亮子哥浪费钱。
　　“干爸，孝敬您和干妈，是我应该做的。”唐子亮笑着拿起了茶杯，泯了一口。
　　聊了一会儿，何成有些不好开口，最后还是试探性地问唐子亮：“亮子，听说新城区步行街附近，还有一片空地会公开招标？这消息是不是真的？”
　　唐子亮点点头，心说干爹现在也今非昔比了。县府还未正式宣布的决议，他也能听到准信儿，官商勾结还真是可以无往不利、大杀四方啊。
　　何成似乎在琢磨措词，好久之后，他才小心翼翼道：“我也有个想法。想在那儿投资建一座卖场，您看成不成？”
　　唐子亮笑道：“很好啊。现在服装生意越来越难做了，干爹你能改变投资方向，这很好。那片留出来的地，就是准备集资建设便民商业区的，你能来投资，我欢迎还来不及呢。”
　　说到这儿，唐子亮停顿了一下，“不过干爸。那片儿可是东阳县新城区未来的商业中心。你想吃下来可不容易，你资金上没问题吧？”
　　何成哈哈笑道：“银行贷点款子。应该就没问题的了。”唐子亮点点头，也就不再问了，拿起茶杯喝水。
　　何成开始对他女儿何月使眼色，何月就是装作看不到，没办法，老何只好又笑道：“那地皮上，亮子你能不能关照我一下，能不能批给我一处，地段好点儿的地皮。”
　　唐子亮笑道：“这事儿是规划局负责的，我插不上手，您还是走正常程序吧，你这事儿呢，我作用不大，只能跟规划局的头头打声招呼。”
　　“哎哟，老爸，你这不是逼着亮子哥犯错误吗？”何月有些不满。老何却憋着气，差点憋出内伤来了。
　　还真是女生外向啊，老子想多赚钱，还不是想给你准备一份丰厚的嫁妆，你倒好，尽帮你亮子哥说话。


第064章 绯闻
　　曾几何时，夜莺歌舞厅成了东阳县青年男女幽会时，最喜欢去的地点。
　　夜莺歌舞厅的灯光虽然朦朦胧胧的有些暧昧的气氛，但唐子亮还是找到了何月的倩影，和她坐在一起的还有一名年轻男人，穿着灰色条格西装，三七分头抹得油光锃亮，是当时大城市青年最喜欢的装扮。
　　何月的眼睛一直盯着舞厅门口，见到唐子亮就站了起来。看到唐子亮走过来，何月顽皮的一笑：“亮子哥，我还以为你工作忙，不会来了呢。”从她的笑容，依稀能找到少女的青涩。
　　唐子亮笑了笑，指了指坐在何月旁边的青年，“何月，这位是？”
　　何月又给唐子亮介绍那个帅气的青年：“这是我大学同学寇海，江城人，他比我高两届，在江科大很照顾我的。我们刚刚碰到的，没想到他也会来夜莺玩。”又给青年介绍唐子亮，“这是我父母的干儿子，唐子亮。”
　　寇海客气的和唐子亮握手，不过目光就不怎么友好了。“你好，何月经常提起你，听说你是在县政府工作？”三个人坐好后，寇海同学就开始套唐子亮的底儿。
　　唐子亮笑笑：“恩，我在县府就是一个跑腿的。”
　　寇海目光，明显又多了几分嫉妒，却没追问唐子亮在县机关具体是什么工作的，可能是怕唐子亮说出来，会打击到他的信心吧。
　　三人聊起天来，寇海同学开始侃侃而谈，大学里就有这样的人，故弄高深，很简单的问题，他能拔高到用剪短科学来解释，唐子亮也就不多说话，只是要了杯绿茶，静静品茶。
　　“亮子哥你最近是不是很累？”何月看了唐子亮一会儿，轻声问。唐子亮点点头，想和何月说点儿什么，却不知从何处说起。
　　何月轻声道：“亮子哥，工作累了可要多多注意休息。”
　　唐子亮笑了一下，道：“知道了。我这不是陪你出来玩么，你是不是觉得亮子哥老了？”何月扑哧一笑，摇了摇头，唐子亮低头喝茶，不再说话。
　　寇海皱起眉头，何月的心都在唐子亮的身上，他很不喜欢变成陪衬的感觉，笑着插话道：“不如我给你们说个笑话吧？”
　　寇海自顾自的，给两人说了一个笑话，说玩笑话后，他自己还笑了两声。却发现唐子亮和何月根本就没理他，寇海有些尴尬的收起了笑容，不知道该如何吸引何月的注意，讨何月的欢心。
　　“呦。唐子亮，真是巧啊。想不到能在这儿遇到你。”唐子亮身后，响起女孩子的声音，他回头一看，不由得皱皱眉头，是那个跟他又一面之缘的县电视台的漂亮女记者，叶子青。
　　只见她和她的女伴打个招呼，然后径自来到唐子亮这一桌，指着空沙发问道：“我可以坐下吗？”寇海忙道：“请坐请坐。”
　　叶子青对寇海说了声谢谢，然后坐下，又对唐子亮笑道：“唐子亮，上次我说的事情，如果小倩和她妈妈不同意，那就算了，我们还是朋友，对吧？”说着，叶子青咯咯笑了起来。
　　唐子亮笑了笑，今天闲得慌的人还真多，想和何月好好坐一会儿都不行。叶子青又盯着何月，看了几眼，笑着道：“好漂亮的女孩子啊，唐先生，她是你女朋友？”
　　何月白了她一眼，淡淡道：“你跟我亮子哥，又是什么关系？”
　　叶子青格格笑了几声，半真半假的道：“小妹子别生气啊，我实话实说，我还想追求你的亮子哥呢，你要是他女朋友，那我就死心了，咯咯咯。”
　　寇海抓住机会，笑着插嘴道：“我看你和唐先生在一块，挺般配的。”
　　唐子亮皱皱眉，对何月道：“我们出去走走。”何月点头，两人起身走了出去。叶子青脸色马上铁青，寇海站起来，追了两步，又退了回来，眼神闪烁不定。
　　第二天一早，何月就反悔了江科大。临走之前，唐子亮还特别告诫她，让何月不要被那个寇海的迷魂汤给迷晕了。何月见亮子哥为她吃醋，心里甜滋滋的。
　　这天晚上，唐子亮喝完杯里的茶，正准备离开夜莺歌舞厅，旁边传来女孩子悦耳动听的声音：“您好，我能在您旁边坐一会儿吗？”
　　唐子亮侧头一看，旁边站着个亭亭玉立的女孩儿，美眸流彩，姿容艳丽，很有明星范儿，唐子亮认识她是县电视台当家花旦思雨，唐子亮愣了一下，没想到这位小有名气的美女主持人，会跟他搭讪。“请坐，我正想走呢。你坐吧。”
　　思雨笑道：“还没见过这么没风度的男士，怎么我刚坐下来，你就要走？”
　　唐子亮看看四周，没人注意他们，客人都被舞台上的相声表演吸引住了。也没人无聊到过来和思雨搭话。
　　思雨坐下笑道：“咱们东阳的民风很淳朴啊，像你这样有美女搭讪，却一直无动于衷的男人，我还是第一次见到。难道我很丑？”思雨自嘲的一笑。
　　唐子亮想了想，就坐了下来，“思雨小姐太过谦虚了。我只是有媒体恐惧症。”
　　“你也认识我？你以前看没看过我的节目？”思雨俏皮的一笑。
　　唐子亮摇头：“我不喜欢看纯娱乐的节目，不过思雨小姐的大名我倒是久仰已久了。”
　　思雨还没遇到过，唐子亮这种说话特别直白的男人，楞了一下，随即笑道：“那你平时都看些什么？”唐子亮表情淡淡的道：“喜剧片，枪战片啥的。”
　　思雨不由得娇笑起来，听着唐子亮的话风，本来还以为唐子亮会故作清，谁知道他喜欢看的片种也很俗的。
　　“您真有意思，唐副县长，我正式自我介绍一下吧，我叫纪雪萍。艺名思雨，很高兴认识您。”思雨伸出了小手。
　　唐子亮笑笑：“你也认识我？”伸手轻轻握了握，纪雪萍柔弱无骨的小手。
　　“谁不知到咱们省里，有个特年轻的副县长，更何况我还是搞新闻的，刚才我就坐您旁边那桌儿，见到你真人。还真是百闻不如一见。”说着思雨笑了起来。
　　唐子亮轻轻点了点头。
　　“唐副县长，是这样的，叶小清是我在县电视台里，唯一的一个好姐妹……”思雨略微停顿一下，却没见唐子亮打断她的话头，只是在认真听自己讲，心说他还真和普通人不一样，倒有些容人之量。
　　思雨又接着道：“叶小青这个人就是有些心直口快，如果她又什么地方，得罪了你，希望唐副县长不要跟她计较。”
　　唐子亮道：“叶小青没什么得罪我的地方，我也不会跟她计较什么。”
　　思雨笑道：“那我就放心了，是我多心了。唐子亮先生，认识你很愉快。”思雨伸出玉．手，唐子亮笑着和她握手。
　　这天下午，在县府办公室里。唐子亮坐在长条沙发上。翻着马海龙刚刚送来的《娱乐周刊》，脸上看不出什么表情。心里却渐渐发紧。
　　这份《娱乐周刊》，说白了就是一份在本省地面上比较流行的八卦杂志，那时候的八卦杂志可没有以后那么多，所以这《娱乐周刊》的销量，很是火爆。
　　唐子亮看着第五页醒目的标题，《美女主持人的地下情.人》，彩页配有照片，是夜莺歌舞厅的背景，唐子亮的脸被打了格子，但思雨浅笑倩兮，看起来倒真像和唐子亮约会似的。
　　文章里，写思雨在本省某县城一家叫夜莺的歌舞厅，与秘密男友约会，据查，她男友是当地政府实权干部云云，虽然没有点唐子亮的名，甚至都没提东阳这两个字，但东阳官场上只要看到这篇文章的，无疑都能认出那打了格子的男人，就是唐子亮。
　　而《娱乐周刊》，因为有知名女主持人的绯闻，倒是引起了老百姓们的一阵抢购，毕竟在当时大多人心里，报纸杂志上的新闻，不会是假的，大家都在猜测，思雨的情.人是谁。
　　马海龙前几天在江城开会，无意中在小摊上看到，忙买了一本带回来，给唐子亮看。
　　“亮子，你说咋整？妈地，我看干脆派人去把造谣的记者抓起来，看我不整死他！”
　　唐子亮摇摇头，这类八卦杂志，最不怕的就是把事情闹大，炒作的越大，它越喜欢，而唐子亮最怕的，却是出这种花边新闻。至少，他现在还没有完全曝光，炒的凶了，那他就不妙了。
　　这时电话铃声响了起来，唐子亮过去拿起电话，是综合办转来地，转线秘书问道：“唐副县长，有个叫纪雪萍的女人找您，要不要接进来？”
　　唐子亮恩了一声，不一会儿，话筒里传来思雨的声音：“唐副县长，真是对不起啊，连累了你，都是那些无良娱记在瞎写。”
　　唐子亮道：“没什么，我们身正不怕影子歪嘛！”
　　思雨犹豫了一下，柔柔弱弱的说道：“是这样的，以前我做节目时，得罪了这个杂志的主编，他一直疯狂追求我，刚才我接到了他的电话，他说他一直请私家侦探跟踪调查我，还说，我、我再不同意做他的女友，他就要写假新闻搞臭我，我也没想到他会这样卑鄙下作！”
　　唐子亮微微蹙了下眉头，问道：“那你打算怎么办？”
　　思雨斩钉截铁道：“我决定用法律手段替我们讨回公道，我要告倒他，我要让他坐牢！”
　　唐子亮微楞，随即心中冷笑，小丫头花样挺多啊，现在就知道，利用我的身份，把你自己炒红？你当我唐子亮是傻大憨粗的二百五啊？
　　唐子亮淡淡道：“纪雪萍小姐。这种官司，打起来对我很不利，我看，米不打也罢。”
　　思雨犹豫了一下，又说：“我只想证明自己的清白，如果给你带来了麻烦，我很抱歉。”唐子亮哼了一声：“那随便你吧。”然后就挂掉了电话。
　　马海龙听到唐子亮和那女人的对话，也猜了个八.九不离十，问道：“是县电视台那个纪雪萍在利用你，搞大她的知名度？”
　　唐子亮很有些头疼。他不想闹大，那个纪雪萍，却要利用这次机会炒作，再闹下去，只怕不多久，他的身份就会被曝光，


第065章 副县长狠H女主持
　　现在，只怕县里也有常委，已经注意到了唐子亮的花边新闻，不妥善解决的话。被他们拿来作文章，亮子的政治前途可就毁了，虽说亮子是清白的，但如果有花边新闻的帽子戴在头上，无疑会对亮子的前途会带来很大的影响。
　　起身泡了杯茶。又问马海龙：“要不要喝一杯？”马海龙摇头，他已经知道唐子亮有事情要思考，说道：“我先走了，想让我作什么你就说话，你就让我去找几个混子轮了那个女主持人。我也帮你办。”
　　唐子亮笑骂道：“扯淡。快去忙你的吧。”心里倒是开朗了一些。
　　马海龙前脚刚出门，电话又响了起来。又是综合办转来的，说是南方传媒集团的总经理，问唐子亮要不要听？唐子亮还以为是什么人要在东阳搞文化投资，就让接了进来，话筒里是一个男人嚣张的声音：“你就是唐副县长吧，我姓林，林子峰，不知道纪雪萍、也就是思雨小姐，和你说起过我没有？”
　　唐子亮皱皱眉头，这口气，整个一二世祖，大概是纪雪萍的狂热追求者吧。
　　“唐副县长，是这样地，我正在追求纪雪萍，还请唐副县长高抬贵手，别跟兄弟抢女人。”
　　唐子亮笑笑：“是我请你高抬贵手才对吧。”
　　“甭管怎么说吧，唐副县长，纪雪萍是我的，我他妈就是死也要把她搞上手，唐副县长如果肯成全兄弟，那兄弟谢谢你啦。以后你有什么麻烦，能帮的兄弟一定帮。”
　　唐子亮有些不想和这种人交流，但还是忍着心里的不爽，道：“我和纪雪萍没有任何不正常的关系。”
　　“那就好那就好，听到唐副县长这句话我就放心了，我这人吧，有恩报恩，有仇报仇，最恨的就是两面三刀的人，唐副县长爽快，咱交个朋友？”
　　唐子亮笑道：“这就不必了，我还有事，再见。”挂了电话，摇摇头，这种纨绔子弟，最是成事不足败事有余，也最会掀波起浪，没想到，这个莫须有的花边新闻，竟然是这个小子编造出来的，真是觉得有些冤枉。
　　省城南郊，一品江山2号别墅内，林子峰狠狠将电话摔在地上，骂道：“妈的，给脸不要脸！什么东西？”
　　他在客厅来回踱步，又拿起电话，拨通了一个号码，“李主编吗？我，林子峰，我就问你，你写的后续文章什么时候出？能不能把那叫唐子亮的副县长，也给我曝光？”
　　林子峰才二十九岁，但他的南方传媒集团资产已经近八千万，他父亲是改革开放后，最先富起来的那一小撮人之一，可惜那老子去年中风撒手西去，对父亲的病逝，林子峰更多的感觉是一种解脱，父亲在世时，他就好像古代的太子，看起来风光无限，实际上他一直活在他父亲的阴影下，快三十的人了，却是事事都要听从父亲安排，更担心弟弟抢走自己家族企业继承人的位子，而父亲死后，他马上就大权在握，不到三十，他就已经是拥有亿万资产上市传媒公司的董事长。
　　林子峰一直被压抑的性格已经有些扭曲，一掌权就纵．欲无度，变得飞扬跋扈，这一年来他也不知道玩了多少美女，女教师、女明星，空姐，护士，甚至是他下属的老婆……他简直不可理喻。
　　林子峰也要感谢父亲留下的班底，正是因为他们兢兢业业辅佐，南方传媒集团才没因为老董事长的去世，而受到很大的影响。业绩反而越来越好。当然，从小耳渲目染，林子峰还是很有些商业头脑的，他嚣张也要有嚣张的资本才行，他也不是那种只会败家的傻子。
　　两年前第一次见到纪雪萍时，林子峰惊艳，但当时他父亲尚在，他不敢乱来，父亲死后，他马上来东阳欲一亲芳泽。本来只是想玩玩这个气质身材都极佳的女主持人，但纪雪萍几次拒绝了他，他却越来越想把纪雪萍搞上手，得不到的永远是最好的，屡次纠缠后，他竟然生出一种变．态心理，势要将纪雪萍搞上手。
　　当他请去跟踪纪雪萍行踪的私家侦探，发回纪雪萍与一个男人在夜莺歌舞厅谈笑的照片后，林子峰差点将屋子里电器全砸烂，更听私家侦探说，他的情敌是东阳的副县长。林子峰更是气得差点疯掉。
　　怎么？我堂堂千万富翁你不要，选一个土包子副县长？侦探用传真发回的照片很模糊，林子峰也看不清唐子亮相貌。
　　于是，林子峰就动用他旗下的杂志，写文章抹黑纪雪萍。其实林子峰还联系了几家正规报社，但93年舆论监督还严，人家一来不屑花边新闻，二来不愿意惹这种麻烦。所以只有林子峰自己旗下的《娱乐周刊》，把这一则花边新闻登了出来。
　　李主编听到林子峰要求将唐子亮的真实姓名登出来，当时就吓了一跳，心说那人是副县长啊，这能随便写吗？别开玩笑了，这一登出来就是作风问题，官场的水深的能淹死人，
　　如果没能把唐副县长搞下去，杂志社倒闭都是轻的，听说那些基层领导都是土皇帝，没准儿就派马仔，将自己抓到人家的地头上，到时候，人家唐副县长弄死个小主编，就像踩死一只蚂蚁一样简单。
　　这也不是没有先例的，最近两年就曝光了不少的类似事件，一个八卦周刊的小主编，哪有胆子跟唐副县长斗？
　　听到李主编一个劲儿敷衍，自己怎么说还是不答应，林子峰啪一声摔了电话，在客厅里来回踱步，保姆吓得在楼下瑟瑟发抖，不知道这个恶魔，等一会儿又要怎样玩弄自己。
　　魏达和何强为了调查唐子亮的花边新闻，专门去了一次省城，和人打听了好久，才七转八转的在一个胡同里找到了娱乐周刊杂志社，这是一家有些破败的院子，院门边的砖墙上挂着“娱乐周刊杂志社”的白木牌，夕阳斜照，更添了几分萧索。
　　“什么破杂志，敢诬陷我亮子哥？”何强哑然失笑，这和他想象中的差距，也太大了些。
　　不过想起临行时马海龙郑重的嘱托，何强随即又收起了玩笑之心，敢造谣诬陷我未来的姐夫，我他妈非整死你不可。
　　马海龙找手下，调查了娱乐周刊的底细，偷偷把线索，交给了强子，嘱咐他这次来省城，一，一定要将娱乐周刊周刊搞定，不能再让他们将事情搞大，最好能将照片和底片全弄到手。
　　二，是了解一下南方传媒集团的背景，想办法给林子峰添点乱，让他暂时没有空暇理睬这件事。唐子亮就有时间腾出手布局，将姓林的整死。最后马海龙还交代了强子，不管用什么手段，一定要将这两件事办好。
　　强子知道，这不但是亮子哥的事，更是影响到了他的前途，如果亮子哥栽了，他的生意以后也做不大……所以，他也憋着劲儿，要将这件事办好。
　　杂志社地院门洞开，院子里两个穿着短裙的女人唧唧喳喳说着话，很无聊，八卦杂志的女职员。
　　强子走进去，操着并不流利的普通话，和她俩打听杂志社李主编在不在？或许是因为强子英俊的外表，两个女人倒也热情，指着二楼的一个窗户告诉强子，那是主编的办公室。
　　也不用登记，更没人盘查，强子异常顺利的来到了里主编办公室的门外，敲门，里面响起男人的声音：“请进。”
　　强子推门进去，堆满文案的办公桌后，抬起一张戴眼镜的脸，文质彬彬的一个男青年，看起来更像个学者，大学教授，而不是娱乐杂志的主编。
　　李主编见到强子后，愣了一下，随即问道：“你找谁？”
　　强子大马金刀坐下，点起一颗中华，吐着烟圈道：“我啊，想和李主编谈一笔生意。”
　　听说谈生意，再一见强子牛叉哄哄的派头，李主编马上露出喜色，这种款爷宰起来最爽了。李主编亲自起身，给强子泡茶，又挨着强子坐到沙发上，笑着问：“说说，你想登什么广告？”估摸着强子是打算在杂志上登广告呢，最近李主编的生意特别好。
　　强子慢条斯理的喝着茶，突然发现，他喝茶的动作，都是跟亮子哥学的，强子无奈的晃了晃脑袋。
　　“李主编，咱们还是出去谈，喝上几杯？我请你。”强子将大款装到底。
　　李主编看了强子几眼，目光中有些疑惑，毕竟刚刚接触，强子又不说来意，作为娱乐杂志的老板兼主编，李主编知道自己得罪的人不少，他做事很谨慎。
　　强子拍了拍肚子：“李主编，不瞒你说，我为了找你这杂志社，到现在还没吃饭呢，再不去吃饭我可要饿死了，您去不去？不去我自己去，生意咱俩明天再谈？”
　　李主编忙笑道：“别别，哪能让你破费，我请。”
　　两个人下楼，强子不满意的道；“李主编，我看你登广告说，你这杂志月销量几十万，是不是吹牛啊？我看你这里的办公条件，比小报社还寒碜啊。”
　　李主编笑道：“几十万的销量，绝不是吹牛，这是经营策题，你想啊，我们杂志社，租豪华地段的写字楼那是浪费啊？咱办杂志，干的是爆料儿，只要料够猛够真，那就卖的好。”
　　强子嗤的一笑：“就您这杂志，还有真料？”
　　李主编听了知道强子是行内人，笑道：“真真假假，假假真真，读者觉得真，咱们说假，它也是真。”
　　两人说着话出了院子，李主编突然停下脚步，在强子惊讶的目光中，他伸出袖子，轻轻将那“娱乐周刊杂志社”木牌上的脏水抹掉，看着那招牌，李主编的目光充满爱怜，接着叹息一声，摇摇头，李主编追上强子的脚步，笑道：“让你见笑了。”
　　强子笑道：“我看出来了，你的脸皮还真厚啊。”
　　李主编苦笑一声：“是啊，不瞒你说，干我这一行的，脸皮要是不厚，我早就饿死了。”
　　李主编还准备说话，谁知道刚刚出了胡同，一辆面包车突然闯过来，从里面跳下七八名穿黑西装的壮汉，七手八脚的往李主编头上套了黑套子，把他塞进了车子里。
　　强子笑了。你个专门编造花边新闻的流氓编辑，看老子怎么收拾你。【删】
　　很快，强子就从李主编的手里，难倒了照片和底片，还揪出了林子峰，何强让他在岛上的兄弟，把林子峰狠狠的敲了一大笔，还狠揍了他一顿。
　　而且，马海龙还让他在东阳的黑道朋友，绑架了纪雪萍。等唐子亮下班后，与马海龙汇合，已经过了晚上七点。
　　马海龙领着唐子亮，来到了一个仓库，指着大门，“那女的就在里面。她已经招了，她就是听了那个叶子青的怂恿，想用你的身份，炒响她自己的知名度。”打开门，只见纪雪萍躺在一张床上，手脚都被手铐绑着，眼睛也被黑布蒙着。
　　唐子亮走进去，从墙上摘下一根长长的黑色电棍。把她眼睛上的黑布摘下。
　　“你…你要干什么？唐副县长，放了我吧。”纪雪萍惊恐的看着男人。
　　马海龙过来，递给唐子亮一根短短的银色“麦克风”，“用这个吧，那黑的才一千伏，这个有八千。”他看了看表，“悠着点，别搞出人命，我先走了。”说完他就出去了，把门也撞上了。
　　纪雪萍已经被绑架快两个小时了，被好几个黑社会轮流恐吓，混混头子还跟她说，她的生死全掌握在亮子哥手中，又加上她看到了林子峰被人切掉了左手小拇指，她开始相信，唐子亮要想弄死她，就像弄死一只蚂蚁一样简单，恐惧已经占据了她的身体。
　　身心俱疲的女人脸色苍白，看着眼前一脸阴沉的唐子亮，他越是不说话，她就越是害怕。
　　“唐副县长，求你别伤害我，别杀我，是我不对，我不应该借你的身份，来炒作我的知名度，我求你让我走吧。”纪雪萍流下了惊惧的泪水。
　　唐子亮没说话，重重在女人的小肚子上打了一拳，“说，是谁让你这么干的？”
　　“呀啊！”纪雪萍惨叫一声，唐子亮这一拳只用上了五分力，但也打的她五脏六府都在翻腾，口水直流，她想要抚摸肚子，手脚却被手铐铐住，一用力，手腕就疼，真是说不出的难受。
　　“还不说？要不要再来一下儿？”唐子亮点上烟。
　　“呜…不…不要打我…求求你…呜…你让我做…做什么都行…是叶子青让我赖上你的。我再也不敢了。”
　　纪雪萍从小娇生惯养，都是被男人追，从没被男人打过，再加上她本就害怕的要死，唐子亮一动粗，就让纪雪萍彻底崩溃了。
　　“原来是叶子青那个小婊子在给你出谋划策？”唐子亮把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满涨的奶子，被性感的黑蕾丝镂空奶罩兜着，和纪雪萍清纯的外表还真是不太相配。
　　纪雪萍立刻明白男人要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且外表儒雅的唐子亮，一下变成了一个粗暴的男人，纪雪萍怕被他打，再说了和副县长做爱，她在心理上也不是完全不能接受。
　　唐子亮坐了下来，“你不是想让大家都以为，我是你的情人吗？叫几声好听的，给我听听。叫的好，我就干你，然后放你走；叫的不好，哼，我会用电棍插你的烂逼，直到你断气。”
　　虽说纪雪萍不是什么清纯玉女，可也算正经的美女主持人，向来以优雅大方，知性美貌的形象示人，要她开口取悦唐子亮，一时之间纪雪萍怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。
　　唐子亮把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，“几千伏啊，不知道插进女人的阴道里，会不会把你的子宫烧焦的，也可能很爽，你说呢？”
　　其实警用电棍的电压也就一百五，几千伏那是吓唬人的。
　　纪雪萍一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，她的命运也就算注定了。
　　纪雪萍嫩红的嘴唇颤抖了几下，“，唐副县长，你和我做爱吧。”
　　“这就算讨好我了？A 片你看过吗？看来你是不想要我的肉棍，你想尝尝电棍的滋味儿了。”唐子亮站了起来。
　　“啊！不不，再…再给我一次机会吧。”纪雪萍努力回想着所有听到过的淫秽话语，“唐副县长，求你来操我的搔逼吧，我的穴好痒、好热，亮子哥快用您的大鸡巴来给我解渴吧。我喜欢被你这样的强者搞，无论亮子哥怎么玩弄我，我都心甘情愿，啊！”一口气说完了自认是最淫荡的话，纪雪萍已是玉面通红，好像脱力了一样，不住的喘着气，同时也生出了一种奇怪的想法。
　　“这么下贱的话我都能说出口，我可是新闻系本科毕业的正经女主持人啊？”想着就要做唐副县长的性奴，美女主持人的淫水，不自觉的从蜜穴里涌了出来。
　　“这还差不多。”唐子亮走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的奶子，“嘶啦”一声，把白色衬衫的上半截撕破了，露出里面的黑蕾丝镂空胸罩和一片诱人的白嫩肌肤，“你被几个人上过？都有谁？”
　　“三个。”纪雪萍顺从的回答。“一个是我的导师，另一个是省台的副台长，还有一个是影视圈导演张一谋。”
　　“还不算很多嘛，没想到你居然被张一谋上过？今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的母狗，只能给我一个人玩儿，懂了吗？”
　　“求求你，不要太粗暴。”纪雪萍认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的男人的。比如他刚大学毕业，本来有机会出演张一谋成名片《红高粱》的女主角，但后来巩俐也和张一谋上了床，张一谋就把她给甩了。
　　“先让老子亲个嘴儿。”唐子亮按着女人的后脑，吻住了她的双唇。
　　就在纪雪萍感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。
　　唐子亮将手伸进包裹着美丽乳房的黑蕾丝奶罩，揉搓女人温暖柔软的乳房。
　　唐子亮手法高超，很快纪雪萍完全放松了，这样一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。
　　“怎么样？我抓揉的你很爽吧。”唐子亮离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，“问你话呢，你爽不爽？”唐子亮揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。
　　“啊…疼…亮子哥你揉的我好爽…好快活…”纪雪萍的眼泪又涌了出来，赶紧回答了唐子亮的问话。
　　“这才对嘛。”唐子亮将两颗奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的裤子解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。
　　乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，纪雪萍正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服，忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　“有必要装清纯吗？”唐子亮解开手铐，两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。
　　“啊！”纪雪萍一声叫唤，男人的脑袋，就钻入了她的两腿中间，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。
　　唐子亮抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是感觉好多了？”
　　“谢谢亮子哥。”
　　一直被铐着的手终于自由了，纪雪萍搂住男人的头，舒服了百倍，纪雪萍不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊…嗯…唐副县长…嗯…”
　　原来唐子亮已在她娇美红润的阴唇上“啾啾”的舔了起来。女人的阴唇鲜红粉嫩，而且还喷了香水，看着闻着，唐子亮就想舔弄几下。
　　“嗯…好…唔…”纪雪萍刚刚感到酥麻的快感，就又被亮子狠抓了一下奶子。“啊…亮子哥…我错了…”她痛叫一声之后，赶快道歉。
　　“你错了？怎么错了？”唐子亮退后两步。
　　“我…我不该没经过亮子哥的同意，就叫得这么浪。”纪雪萍真是不要脸了。
　　纪雪萍对自己的长相和身体很有自信，在正常情况下，男人的嘴一沾上她红嫩可爱的阴唇，怎么也得舔个十来分钟，可唐子亮却只吻了不到半分钟就离开了，纪雪萍还以为自己哪惹他不满了，却不知唐副县长平时玩的那几个女人，哥哥都是极品，自己在他眼里也就算个中上之姿，如果不是有那么点美女主持人身份和气质，唐子亮才懒得了搞她。
　　“很好，不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”唐子亮抹了一把沾在嘴边的淫液，他并没有生气，只是觉得女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情，为她口交真是有点看得起她。
　　唐子亮转到纪雪萍身后，双手大力抓着她的臀峰，有点爱不释手，“早看出你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”
　　“谢谢亮子哥夸奖。”纪雪萍真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到了唐副县长的赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体，让唐副县长迷恋于己的妄想。
　　唐子亮蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛，他对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕，纪雪萍的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
　　纪雪萍刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的大肉棒挤入她的大腿间，在自己小穴周围动着，低头一看，唐副县长怒挺的鸡巴正朝她茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去，刚想求亮子哥温柔一点，唐副县长的大肉棒，已经狠狠地捅进了，美女主持人还很紧缩的肉穴。
　　唐子亮一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在美女主持人纪雪萍的大屁股上。
　　娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，纪雪萍赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊…啊…唐副县长…啊…你好勇猛…啊…我要被操死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”
　　女人的小穴本就很紧，又是跪趴在床上，高翘着肥白的大屁股，两个臀瓣还被唐副县长的大手抓的很紧，还往中间挤。这样纪雪萍的阴道就更显窄小，阴道里的嫩肉，拼命的咬住狂抽猛插的阳具，不停收缩、蠕动，把唐子亮夹的爽快之极，H干的更是猛烈，
　　“小骚货，敢利用我的身份炒作，看我今天不操死你的，我让你在电视里装高雅，装端庄啊，现在你就是老子的母狗？”一边操，唐子亮打开了电视。正好在放纪雪萍主持的节目。
　　“天啊…小穴要被…啊…要被亮子哥你的大鸡巴操烂了…啊…泄了…泄了啊…”纪雪萍的浪叫，激励唐子亮越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去，大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。
　　看着电视里妩媚高雅的美女主持，现在被自己操得欲仙欲死，浪声尖叫，唐子亮又狠操了百十来下，也射出了浓浓的精液，他在女人的美臀上拍了一下，“回家后记住要在72小时内吃避孕药。你要是听我的话，我送你去香港，让你进TVB。”
　　纪雪萍一下瘫倒在地，白色的精液从蜜穴中流出来，样子既骚媚又淫荡。


第066章 母亲的报复
　　香江，中环。装修豪华地办公室。玻璃帷幕倒映着天上悠悠白云，隔着落地玻璃窗可以见到街道上蚂蚁似地人群和火柴盒大小移动地车流。
　　王经理站在宽大气派的办公桌前，低着头，不住的擦拭着额头地汗水。
　　“一群废物！一点小事都办不好！”训斥王经理的声音很媚，很软。但听在李经理耳朵里却是另一个意味，每次在这间房间，王经理都有一种感觉，就好像自己面对的是恐怖的地狱女魔，娇媚而恶毒的女人。
　　办公桌后。艳光照人的中年美．妇向梅放下笔。微微蹙起了眉头。
　　看似恬静，其实她心中有一团火。那团火是被《娱乐周刊》中，唐子亮和那个女主持人的照片勾起来的，看到这篇可能会影响唐子亮名誉地文章，向梅就没了往日的从容冷静，当时气得恨不得找到那记者将他扇几个耳光。
　　原因无他，向梅就是唐子亮已经改嫁的亲妈。
　　向梅轻轻咬着嘴唇，自嘲的一笑，自己，好像有些病态了，或许是因为太过思念自己的儿子吧。
　　但能怎么样呢？我现在还不能跟自己的儿子相认，那就让我用自己的方式爱你吧，即使让我下地狱，任何妨碍我儿子前途的人和事，我都要将其摧毁。
　　向梅，香江14K老大向华强的堂妹，唐子亮的亲生母亲。十年混乱期间被批斗成右派，为了不连累前夫和两个儿子，她抛夫弃子来到香江，经过十年的打拼，才四十出头的就已经是香江的首席女富豪！
　　向梅思念儿子的念头，王经理自然不知道，他抹着额头的汗道：“向董，拿走照片和底板的人，我已经调查过来，是一个叫何强的人。”见向梅脸色闪烁不定，王经理赶紧推卸责任：“要不要找人收拾他？”
　　向梅却笑了，原来他自己派人搞定了啊。
　　不知道向梅心里到底在想什么，王经理心里一寒，忙道：“董事长，我已经让丧彪他们去找那个何强了。”
　　向梅蹙起眉头：“以后我交代你的事儿，你就自己看着办，你用什么手段我不管，但不能给饿哦惹麻烦，犯了法你自己承担责任！”
　　“是，是”王经理连连点头。
　　“那件事情你先放放吧，你不用管了！”听到向梅这句话如得大赦，王经理忙不迭告退。
　　林子峰这几天烦得要死，偷．拍亮子河纪雪萍的照片和底片，都被人抢了，他自己还被黑．社会砍掉了一根小拇指。
　　拿着一杯红酒，刚想下楼去找小保姆发泄一下，电话响起来，是他在公司的亲信、投资部章经理打来地，第一句话就令林子峰一口酒呛出来：“董事长，有人在大举收购我们集团的股票。”
　　“你说什么？没搞错吧？你为什么才跟我汇报？”林子峰有些怀疑消息的正确性，
　　“董事长，我刚休假回来，就发生了这个事情，你赶紧来公司吧。”
　　林子峰的酒意腾一下就醒了，放下酒杯楞了一会儿：“马上召集景图案所有的中高层开会，我这就去公司！”
　　南方传媒总部，林子峰紧急召开了集团中高层会议，时下是93年，大陆股市刚刚形成，深市从开始无人问津，干部带头购买股票，到后来伟人南巡，说起股市时说：“要发展。要尝试，错了就取消。”给股市定了性，不属于投机，于是才有了百万人排队购买认购证的狂潮，深圳第二批新股发售时有上百万外地人涌入深圳。在T+0的交易制度下新股一上市都是十几倍、几十倍地涨，赚钱效应，让大量的大陆第一代股民从全国迅速涌入深州，有人为了领到一张认购新股的抽签表扛着整麻袋的钱排队几天，为此还引发过骚动。
　　至于沪市，91年到92年五月。一年半的时间涨幅达到8000点。
　　而现在正是第一次牛市的尾声，股市已经趋于平淡，突然这时候冒出黑手，要并购南方传媒，不由得不令疑心本就很重的林子峰，疑虑重重，当时上市的公司，大多数都是为了圈钱，资本并购，需要雄厚的资金运作。
　　所以林子峰第一个念头，就是在公司内握有股权的大股东吃里扒外要造反，准备联合外人拆自己的台，而集团的第二大股东周元，就是林子峰怀疑的对象。
　　林子峰宣布散会后，周元走到他身边，说要和他单独谈谈。
　　林子峰笑道：“周元，你坐。就在这儿说。”他指了指会议桌旁空着的椅子。
　　“林董，你准备怎么应对这次收购？”周元单刀直入的说
　　“我准备和他们打对台，进行反收购，你有什么好建议？”说起生意，林子峰就郑重了起来，再看不到他身上的纨绔习气，虽然怀疑周元，但他对周元的能力还是很看重的。
　　周元皱眉思索了一会儿，缓声道：“我看，最好是用拆借的方式筹集充足的资金，。在对方不知情的情况下确保控股权。”
　　开始几天秘密回购股票还算顺利，林子峰本来握有20%地股份，加上弟弟的5%，一共是25%的股权。
　　这几天林子峰已经秘密购入了0.5%的股份，他预想是再购入5%，盘算着就算周元倒戈，但有1第三大股东是他堂叔，有10%，控股权就可以稳稳握在手中。
　　谁知道章经理的一个小道消息，彻底的打破了他的如意算盘。章经理打电话时声音很惶急。说是收到消息，堂叔和周元都和对家有了接触，虽然不知道这个对家是谁。但林子峰还是相信了章经理这个消息，因为几天前他特意召开的董事会后，堂叔就和他有些若即若离，可别是怀有二心啊。
　　林子峰这个气啊，好你个周元，看来内奸真地是你，要不然，为什么出了这么大的事，说都不和我说一声。
　　林子峰当下给投资部经理下令，马上大量回收股票，不计成本，一定要在最短的时间内回购5%股权。
　　一时间，南方传媒突然暴涨，对方也随着林子峰地发飙而疯狂购进股票，在交易日结束后对方申请股票变更后，林子峰终于知道了对家是香港的鸿泰地产。大名鼎鼎啊，香江近十年来新兴起的地产集团，近日扩张势头很猛，兼并了许多小地产公司，但它的触手还是第一次伸入资本市场并购。
　　而申请股票变更后，宏泰集团已经持有南方传媒5%的股份，大概许多大股东已经被宏泰集团说服，将股票卖给了它，所以短短几天它已经持有5%的股份，
　　林子峰这个郁闷啊。圈内人，隐隐知道宏泰集团地实力，好像有香江14K撑腰，和南方传媒不是一个数量级的。更听说过宏泰集团的掌舵人是一位中年美．妇，很可能背后有深厚的香江黑道背景，林子峰心说我招你惹你了，你这不欺负人吗？难道是欲求不满，拿老子撒气？
　　就算憋气憋成了内伤，，何况强龙不压地头蛇，宏泰集团插足大陆，想来资金也充裕不到哪去，未必就能斗赢自己。
　　深交所宏泰集团证券代表室，向梅看着一路飘红的南方传媒，微微蹙眉，站在她身边地代表小心翼翼的看着这位艳美绝伦的总裁，低声提出自己的建议：“向董，这样下去咱们会两败俱伤，我看还是暂时缓缓吧。”
　　向梅簇簇眉头，回头看向这位经纪人，经纪人马上低下了头。
　　“继续购进！”向梅丢下一句话离开了房间，只留下沁人的清香。
　　几天后，向梅突然来电话，命令他将尚没有易名，还分散在各个户头的股票卖掉时，经纪人愣了一下，敢情向董是作大户炒股？想想也挠头，太无聊了，虽说这样将股票炒上来再卖出去能赚一笔钱，但向董什么身份，来赚这种钱？
　　不过第二天经纪人才明向董的深意，第二天，因为向梅大量抛出南方传媒的股票使得南方传媒连续走高地股价滞了一下，微微有下滑地趋势，接着，民间就传出南方传媒的林董事长被证监会请去喝茶的消息，小报还登出了林子峰进出证监会地照片，于是谣言四起，说是南方传媒作假账要被审查啦，什么林子峰违反证券规定要被强制停盘啊。
　　终于，南方传媒在连续走高之后大跌，93年国内还没有涨跌停板制度，这一跌可就不可抑制，越是跌的厉害，股民抛售的越是厉害，第一天，跌幅就达到了20%。
　　林子峰简直要疯掉，他不过是因为近日股票疯涨被证监会循例问询，查阅南方传媒最近股东会议记录，看看是不是有什么利好消息下大股东违规操作股票获利的违规行为。
　　虽然最后证明，林子峰是清白的。但一石激起千层浪。再怎么辟谣也没人相信了，这一刻，林子峰才真正体会到八卦杂志的厉害。他却不知道，是唐子亮的母亲――香江14K社团女当家向梅，故意以彼之道，还施彼身。
　　豪华宽敞的办公室内，纪雪萍有些局促的看着面前白板上的“南方传媒股票走势图”，每隔十分钟，就会有人拿来最新的图表挂在白板上，覆盖住以前地老表。
　　看着那十分钟一次地跌幅，纪雪萍有些不知所措。更不知道要自己看这个作甚么。
　　她前天一下班，就被两个黑西装女保镖，请上豪华奔驰的，一路风驰电掣，一个多小时，就站在了深州最豪华的写字楼里，面对她的是一名富贵逼人的中年美．妇。
　　此时，那中年美．妇就坐在沙发上，风韵犹存的丝袜美腿轻轻搭在一起，充满了半老徐娘的诱．惑。
　　中年贵妇玩味的看着她。令纪雪萍更是浑身不自在。“纪雪萍，知道你现在看得是什么吗？”绝美女人开了口。
　　纪雪萍轻轻点点头，南方传媒，是林子峰的公司啊，怎么股价突然就暴跌的这么厉害？
　　绝美女人轻笑起来，嘴角流露地妩媚令纪雪萍都是一呆。
　　她的声音很轻很柔：“林子峰。明天就会变成穷光蛋吧？哦，也算不上穷光蛋，卖掉手里的股票，他还是有几百万的。他要是不卖掉股票，我呀。就会把他手里的股票，变成比废纸之前不了多少的垃圾。他呢，就会变成真正的穷光蛋。”
　　纪雪萍愣了一下。近一亿市值上市公司的董事长，一转眼身价就缩水几倍？还有变成穷光蛋地危险？纪雪萍有些怕这个中年贵妇。
　　轻柔的声音在继续：“知道我为什么要整他吗？”
　　纪雪萍迷茫的摇头，她更不知道，中年贵妇请她来这里做什么。
　　“纪雪萍，说说吧，你为什么要缠着我儿子？是想利用他的身份炒作，让你自己更出名吗？”绝美女人转换了话题。
　　纪雪萍摇摇头，她不知道怎么回答，但她总算知道，中年贵妇为什么请她来这里了，她居然是唐子亮的母亲。
　　中年贵妇也就是向梅，轻轻一笑，“纪雪萍，你想不想去香江发展？”
　　纪雪萍愕然，”唐子亮说过，只要她听话，就让人送她去香港发展，原来唐副县长并没有吹牛，原来亮子哥的妈妈这没有钱，这么神通广大。“阿姨，我想去香江发展，我会听您的话，您能帮助我吗？”
　　向梅点点头，又道：“喂，纪雪萍，唐子亮现在过得怎么样？”向梅似乎忍了好久，终于忍不住问道。
　　纪雪萍有些拘谨的看着向梅，说：“阿姨，亮子哥现在很好，你不像去看看他吗？”
　　向梅哦了一声，再不说话，
　　“你休息一下，晚上我送你去香江。我会安排你进TVB，以后你自己也要努力。”向梅说完，就轻盈的走出去，好像她的话就是金科玉律，纪雪萍却是欣喜若狂，满眼睛都是小星星。


第067章 年轻岳母想改嫁
　　亮子晚上回到倩儿母．女的住所，却见客厅灯光明亮。许艳芸正在厨房忙活，倩儿拿着课本认真的念着汉语拼音。
　　唐子亮就是一楞，许艳芸和倩儿早上去了红旗乡老家，本以为会在那儿住几天呢，没想到这样快就赶了回来。
　　倩儿叫声“干爸”，从茶几上爬起来就去拎旁边的电暖壶。唐子亮吓了一跳，拖鞋也没换就进了客厅，快走几步拉住倩儿：“干丫头干嘛呢？”
　　“给干爸泡茶。”倩儿脆生生的回答，然后伸手去倒开水。唐子亮哭笑不得的将她小胳膊拽回来，问：“谁叫你做这个，烫着了该怎么办？”
　　倩儿摇头：“妈妈今天心情不好，做饭晚了，倩儿给干爸泡茶。”
　　唐子亮笑了笑。想不到倩儿年纪小小，还挺细心地。知道他喜欢喝绿茶。“干爸自己会泡，你喝不喝？”唐子亮抱起倩儿，将她放到沙发上。拿起电水壶冲茶。
　　“我不喝茶，我想喝汽水。”倩儿的手指伸到了嘴唇边，唐子亮看倩儿那天真可爱的模样，无可奈何的笑了。
　　走到厨房，拉开冰箱门帮倩儿拿汽水，却见许艳芸脸色有些不好，唐子亮奇道：“艳芸姐，怎么不开心？在老家遇到麻烦了？”
　　许艳芸拿着铲子，机械的翻着锅里的菜，听到唐子亮声音回头，啊了一声，“对不起啊，回来晚了，刚做饭呢，大概还有半个小时才能开饭。”
　　唐子亮道：“没关系，今天我来做饭，你歇着吧。”见许艳芸不想说，唐子亮也不再问，从冰箱里摸出一罐汽水，想了想又放了回去，拿出三个桔子，剥了皮放到杯子里，然后把橘子放进榨汁机，将桔子汁搅匀，尝了一小口，味道还不错。
　　许艳芸奇怪的看着唐子亮的举动，直到唐子亮拿着橘子汁给了倩儿，许艳芸愣了一下，唐副县长也太宠爱倩儿了吧，亲自动手帮倩儿弄饮品喝？
　　倩儿尝了一口，嘻嘻笑着说好喝，唐子亮回头吩咐许艳芸：“艳芸姐，以后倩儿再想喝饮料，就像我这样弄给她喝，汽水里的蔗糖会让人发胖，自己榨的果汁健康有营养，喝了护肤养颜，对身体很好的。”
　　许艳芸啊了一声，敢情他要自己以后，也这样伺候倩儿？想得美，我这么养女儿，还要听你的不成？
　　心里这么想着，但许艳芸嘴上却顺着唐子亮的心思，答应了一声。
　　唐子亮对倩儿道：“以后不许多喝汽水，渴了多喝橘子汁，妈妈不给你弄的话，你就告诉干爸。”
　　倩儿甜甜笑着，说了声好。
　　吃饭时，许艳芸一副心不在焉的样子，唐子亮就问她到底出了什么事
　　许艳芸犹豫了一会儿，说：“我父母又给我，介绍了个对象。”
　　唐子亮愣了一下，随即道：“这事儿有点突然，男方人品咋样？你自己有事怎么想的？”老实说，许艳芸要是改嫁了，又给倩儿找了个后爹，唐子亮还真舍不得。
　　许艳芸恩了一声，却又说：“那男的也是西龙镇的，我还以为他人不错，哪知道我们第一天约会，他就对我动手动脚的，还说不嫌弃我、、我呸，他也是二婚，还比我大八岁，他凭啥嫌弃我？我看他色迷迷的那副德行，就觉得恶心。”
　　唐子亮呵呵一笑，也不想在这种事上，给许艳芸什么意见，毕竟是人家的大事儿，她自己拿主意最好。
　　看了看倩儿，倩儿却是一直低头吃饭，唐子亮摸摸倩儿的小脑袋，才发现倩儿眼圈有些红，唐子亮知道，倩儿其实听得懂这些大人的话，晓得她妈妈差点被坏男人欺负了、、唐子亮叹口气，有些心疼，夹起一个鸡腿送到倩儿碗里。
　　“如果那男的人品不好，你以后会吃大亏的。而且，倩儿长大了以后，也不安全。”唐子亮的话，让许艳芸心中一动，禽兽继父强暴继女的事情，不少见。
　　许艳芸点点头，“亮子你说得对，哎，倩儿没成年之前，我不会考虑再婚。”许艳芸心中工作又轻松又体面，收入也高，人也才二十三四岁，年轻漂亮，眼界也被新闺蜜张兰这样女强人调．教高了，一般男人她还瞧不上眼。
　　小王庄是东阳辖区内最贫困地山村。毗邻几座小山，黄土地贫瘠，播下同样的种子，粮食产量却不及其他几个村的一半，更因为几座小山阻隔交通。冬天寒风凛冽，夏日又热的要死，村里的小学非常破旧，外边的支教干部，都不愿意来小王庄教书。
　　唐子亮作为分管科教文卫的副县长，才上任不到三个月，他就微服私访，小王庄夏日的晚上尤为闷热，唐子亮站在村口，看着黑沉沉的山头，蚊子嗡嗡的在耳边飞，唐子甩甩手，村里的卫生情况，也很糟糕。
　　唐子亮是来小王庄进行为期一周的蹲点调研。他轻车简从，微服私访的第二天，唐子亮又将随行的科长、处长撵了回去，现在只有县府保卫科的武警战士小李相陪。
　　来小王庄已经三天了。时间越久，唐子亮心里却越发沉重，他以前还真想不到，在他的辖区内，还有这么贫困的山村，家家穷途四壁，村民们穿的衣服，大多打着补丁。村里的小学，六个年级一共只有十几个学生。热火朝天的新城区建设，在这里没有带来一丝一毫的经济收益，虽然穷。村里却没有几个劳动力出去打工，这个村子，仿佛是生活在旧社会一般。
　　还有，这个村子里的村民，家族观念比较强，排外，村民大多姓王，王姓长辈说的话，比村长说的话更管用，据说，这个村子解放以前就是个山贼窝，民风强悍，连日本人都打不进来。
　　这里村委会都没有固定的办公地点，村支书只能在家里开会、办公，当然，村委会其实也形同虚设，书记村长是一个人，外加一名会计，就基本承担了整个小王庄的所有工作。
　　当唐子亮走访该村说话最有分量的王老太爷时，说起了一些时事新闻，鼓励小王庄的年轻人出去打工，王老太爷当时抽着旱烟袋，眯着眼道：“你是县太爷吧，那也有句古话叫入乡随俗，我们这村子就一点，民风好，路不拾遗，夜不闭户，当初日本人都在我的手下吃了败仗。”
　　看着倚老卖老的王老太爷，唐子亮知道再说什么都是白搭。想起下乡时。钱书记也和自己说过，搞调研还是去别的乡村搞，小王庄碰也不要碰。
　　唐子亮却是不信这个邪，当时听钱书记说这话，还以为是在吓唬他呢，都什么年代了，还有这种封建族长制，谁知道到这儿一看，情况比钱书记说的更为严重。
　　背后传来脚步声，唐子亮回头，小路崎岖，小李拿着手电筒深一脚浅一脚走过来，见唐子亮回头，说：“唐副县长，天晚了，您也早点回去休息吧。”
　　唐子亮和小李都住在村支书王大山家里，就在村口，三间老瓦房，房檐的瓦片已经七零八落，唐子亮和小李住西屋，东屋是王家三口。北屋住的是王大山的妹妹，王晓秀。小王庄小学唯一的老师，高中毕业，还兼任小王庄妇女主任。
　　东屋里，王大山的婆娘阿菊嫂正忙着拣刚出锅热气腾腾的菜肉包子，女儿二丫大眼睛盯着肉包子，嘴里在咽口水。
　　看到二丫的馋相，唐子亮倒想起了倩儿，不过倩儿现在对肉包子，可没什么兴趣，两个丫头年纪差不多，生活环境却迥异，唐子亮不由得叹了口气。
　　王大山拘谨的请唐子亮上坐，桌上摆了几道菜，炒鸡蛋，花生米，还有一小盘山菇炖鸡，倒是香味浓郁。
　　王大山拘谨的笑道：“咱这山里也没什么好吃的，委屈唐副县长了。”
　　唐子亮坐下后皱皱眉，指了指炖鸡：“你家就养了六只鸡吧？怎么还杀了一只？”
　　王大山赔笑道：“贵客临门。这鸡能进唐副县长的肚子，杀了它也值了。”他个憨厚的汉子，倒是挺会说话。
　　王大山又拿出塑料酒壶。不好意思地笑笑：“村里沽的散装白酒，唐副县长凑合着尝一口吧。”
　　唐子亮点点头，王大山欢天喜地的给唐子亮的杯子里倒酒，阿菊嫂端着一盘菜肉包子走来，拉住王大山倒酒的胳膊，嗔道：“你这酒怎么能给唐副县长喝？我去老太爷家借瓶好酒。”
　　王大山拍了下脑门，“哎呀，还是你想得周到。快去快去。”
　　唐子亮摆摆手：“不用了吧，就喝这个吧。”喝王老太爷那几块钱一瓶的酒，还不如喝散装白酒，最起码亮子心里舒坦。
　　回头看到二丫正拿着个菜肉包子大口往嘴里塞，对她招手；“别噎着。慢点，来，吃几块鸡肉。”
　　二丫听了就雀跃的跑过来，却被阿菊嫂瞪了一眼，吓得站住。
　　“小孩子上什么桌？去，里屋吃去。”阿菊嫂就去盛白菜汤，看样子，这白菜汤是二丫和她的下饭菜。
　　唐子亮拿起碗，将鸡汤里地两条鸡腿捞起来放碗里。又夹了几筷子鸡蛋，倒了小半盘花生米，递给二丫：“二丫过来，叔叔给你好吃的。”
　　“别别。唐副县长，这是特地用来招呼您的。”王大山想拦唐子亮的胳膊，又不敢这么重，缩回手笑着劝唐子亮。
　　唐子亮笑道：“老王啊，我又不是瞎子。你们村很困难，你用你家不多的好东西招待我，你觉得我吃得下去吗？”
　　这话说得挺重。王大山就不敢再拦，对还看他眼色的二丫说：“快拿进去，快谢谢唐副县长。”
　　二丫欢天喜地接过饭碗，说；“谢谢唐副县长。”唐子亮笑着摸摸她的头，心说好乖巧的丫头，倩儿真应该跟人家换几天，。
　　阿菊嫂和二丫进里屋吃，唐子亮品了一口杯里的散白酒，就觉一股辛辣直冲脑门，咋咋舌，真够劲儿。
　　王晓秀不怎么吃菜，只是觉得这个年轻帅气的过分的副县长，人还不错，居然喝得惯劣酒，她好奇的听着唐子亮和王大山说话。
　　“大山啊，你这村支书也干了七八年了，对于你们村的现状，你也应该有些想法吧？”说着话，唐子亮夹了粒花生米，扔进嘴里。
　　王大山知道唐副县长，是在问他，打算如何带领村民发家致富，有些惭愧的低下头，没有吱声。
　　“有什么想法就说，不要有顾虑，我现在不是以副县长的身份，听你汇报工作，今天的谈话就当是聊天，你想说什么就说什么，我就想听你的心里话。”
　　听着唐子亮的鼓励，王大山抬起头，想说什么，终于还是憋了回去，低声道：“是我工作没作好，唐副县长你批评我吧。”
　　唐子亮看了看在旁边欲言又止的王晓秀，笑道：“大山啊，你的工作真是做得不好，看看全县，还有比你们村更穷的地方吗？”
　　王晓秀果然忍不住了，替他哥哥打抱不平道：“唐副县长你不知道情况，不是我哥工作做的不好，是这儿的工作，就根本没办法做。”
　　唐子亮饶有兴趣的看着十九岁的王晓秀，她一头长发天然微卷，披在肩上。穿着吊带的小衫，露出白光光的肩膀跟胳膊，而那双胸挺得很高，由于开口低，可以看到小半截乳．沟。再看那张脸，在灯光下泛着肉光，唇皮子火红火红的，眼眸水汪汪的，凭这长相，简直是一个千里挑一的美人儿，亮子真想不到在这个偏僻的地方，还能见到这样出色的女人。
　　“小秀同志，你这话从何说起啊？看看你们村，这都改革十几年了，你们家连电视都看不到，村民们的日子这么穷，你哥哥作为村支书，难道就没责任？”
　　唐子亮对王晓秀这个大姑娘，还是挺佩服的，听她哥说，她高中毕业后，本来可以继续学习深造，也可以在县城找个好工作，但小秀姑娘为了早点帮竹乡亲们有科学致富、用知识武装头脑，依然的回到了贫苦的家乡，做起了小王庄希望小学唯一的老师。


第068章 打死了人我顶着
　　王晓秀小声插话：“唐副县长，这事儿你不能怪我哥，搁谁在这儿也干不出啥名堂，这里啊，叫小王庄，是王老太爷说了算。”
　　唐子亮轻轻笑了：“王老太爷，他是这里的土皇帝吗？”
　　王大山气得抬头申斥他妹妹：“别胡说，屋里去！”
　　王晓秀挺倔，不听王大山那套，对唐子亮道：“唐副县长，您不知道，王老太爷在这里就是土皇帝，小王庄行的是老王家的家规族法，王家祠堂也是刑堂，去年还出过人命呢，就是没人告，也没人管。”
　　王大山腾的站起来，唐子亮一皱眉头：“坐下！”王大山见唐子亮脸色严峻，酒意刷的消散了一大半，慢慢坐了下去。
　　王晓秀对王大山道：“哥哥你不能再袒护老太爷了，要不然日子越过越穷，哪个村的姑娘，也不会嫁过来！”王大山满脸愧色，慢慢低下头。
　　唐子亮笑道：“王晓秀，你可比大山有勇气，那你说说吧，刑堂是怎么回事儿？去年地人命又是怎么回事儿？”
　　王晓秀叹口气：“我哥他也不是没骨气，就是乡亲们从小就抱团，一直以来他们都听王老太爷的，偶尔有人出去见了世面的，想明白了，就再不愿意回来了，留下的乡亲，就跟我哥一样，拿王老太爷当祖宗供着，我哥这还是好的，还知道王老太爷作的挺多事儿都不对。”
　　唐子亮指了指桌旁边的小凳：“王晓秀，坐下说吧，去年的人命又是怎么回事儿？”
　　王晓秀恩了一声，坐下来还拿起王大山的酒碗，咕咚咕咚喝了几口酒，脸上飞起两朵红霞，倒有了几分妩媚。
　　“王家的族规家法有很多的，就好像女人偷汉子，按王家祠堂传下的祖上规矩就要打五十棍子，去年的人命就是因为有人偷汉子，那女人被一顿棍子打下来，身子弱受不住，给活活打死了。”
　　说到这儿王晓秀眼圈禁不住一红：“那妹子以前跟我挺要好的，挺漂亮善良的一个人，她的婚事就是王老太爷主的婚，听说本来就不是她情愿的，因为她男人是个二傻子。婚后也不幸福，有次去外边的医院看病，跟个跑运输的汉子好上了，被那男的搞大了肚子，本来想跟那个司机一起跑，却被发现了。”
　　唐子亮心里叹口气，小王庄是因为太过贫穷，闭塞，所以才成了造就土皇帝的温床。
　　“唐副县长，老太爷他其实是个好人，他刚正不阿，处事公正，看看我们村子，民风淳朴，从来就没有小偷小摸，地痞流氓，总体趋势还是好的。”王大山见唐子亮脸色不善，忙替王老太爷开脱。
　　唐子亮冷哼一声：“你好歹也是个国家干部，居然为杀人犯开脱？”
　　直接把王老太爷关进大牢？无疑是一柄双刃剑，操作的不好，会激起民变。到时候不知道有多少人，会看他的笑话。
　　唐子亮可以不在乎别人的想法，但想起小王庄那些村民过的苦日子。心里实在有些不是滋味儿。
　　这天，唐子亮刚从小王庄回来，还没喘口气，办公桌上的电话铃就响了，接起了电话，话筒里传来王晓秀带着哭腔的声音：“唐副县长，是唐副县长吧？您，您快救救二丫。唐副县长，就您能救她了！”
　　“什么事？王晓秀慢慢说，别急！”听说二丫出事，想起那乖巧的小女孩儿，唐子亮也有些急。
　　“二丫。二丫拿了邻居小孩的一支笔，王老太爷说，要，要按家法族规处置她，要。要打断她一只手！”王晓秀哭喊起来。“唐副县长，快来帮帮她！求您了！”
　　唐子亮二话不说。马上挂掉电话，又拨通马海龙的号码：“马海龙，马上带人到小王庄，多带些人！最好带一个中队！”
　　也不等马海龙问明白，唐子亮挂掉电话，就去找司机老张，他知道王晓秀肯定是在邻村村委会打的电话，因为小王庄连个电话亭都没有，而安装电话的村子，最近的距离小王庄也有七八里远，王晓秀打电话求助时，说不定二丫已经被押进了祠堂挨打了。
　　唐子亮听王晓秀大致说过王家的组发家规，偷盗的话，按小王庄的族规，是要被打断手的，虽然二丫年纪小，可能不会用那般严厉地族规，但惩罚也轻不了。
　　桑塔纳风驰电掣的驶出县城，一个多小时，才到了小王庄附近，前面小路崎岖，汽车却是开不进去，有四五里地需要走路，唐子亮下车就飞奔起来，老张楞了一下，唐副县长是最注意风度的，做事从来沉稳有度，老张哪见过他跑的这么快？
　　老张急忙熄火下车，追着唐子亮跑起来，越跑却是距离唐子亮越远，老张累得气喘吁吁，看着前面唐子亮越来越小的身影，老张拄着腿，大口的喘着气，“哎哟妈呀，唐副县长这身板，比我年轻时可强多了。”
　　王家祠堂里，摆着两排檀木椅，坐着几个白发苍苍的老人，王老太爷坐在正中的首席，在这些族老身后，还有十几名精壮的小伙子。
　　祠堂正中，王晓秀正搂着二丫，抱头哭泣。而阿菊嫂早就吓晕过去了。王大山根本就插不上话。
　　王老太爷点燃旱烟袋里地烟叶，慢悠悠道：“按族规办吧。”
　　两名庄稼汉过来就想拉开王晓秀，王晓秀哭着哀求：“老太爷，您就饶了她吧，她还小，您看，她的手都被打出血了，她也是你的晚辈啊，您真想打断她的手吗？”
　　二丫的手血淋淋的，王晓秀捧着她的手，泪水掉的越发快了。
　　王老太爷叹口气：“小秀，没有规矩，不成方圆。做错事，就要受到惩罚。看她年纪小，就再打几下算了，也是让她牢牢记住这个教训，不是自家的东西，就不能伸手。”
　　“你放屁！”随着响亮的声音，祠堂门口大步走进来一个帅气的小伙子，额角微微有些汗水，唐子亮他很少说脏话的，但今天他是动了真怒。
　　“二丫不就是捡了一支圆珠笔么，她想上学却读不起书，只能靠她小姑教，捡了邻居落下的圆珠笔，欢喜的不得了。你们小王庄要不这么穷，小姑娘会稀罕一支别人用过的圆珠笔？”
　　唐子亮看到二丫血淋淋的手，哭的扭曲成一团的小脸，一股怒火压抑不住，句句质问王老太爷。
　　王老太爷毫不在意的笑道：“县太爷啊，我们小王庄有小王庄的规矩，就不劳烦你费心了。”
　　王晓秀却是拉着二丫，躲到了唐子亮身后，轻声对二丫说：“别怕，唐副县长来了，就好了。”
　　唐子亮气极反笑了起来：“小王庄的规矩？好。很好啊！我看今天，谁敢再动手！”
　　两个庄稼汉却是不信这个邪，他们就服王老太爷，副县长在他们的眼里，算个球啊。大步就向唐子亮逼近。王老太爷吧嗒吧嗒，抽着旱烟袋。看着唐子亮的脸，突然摆摆手：“算了，今天就当给县太爷一个面子，放丫头回去吧。”
　　唐子亮冷笑：“算了？你给我面子？说得真轻松，你们现在是在犯罪，你们知道吗？虐待儿童，故意伤害他人身体，非法拘谨，你们。”点着王老太爷和那几个庄稼汉：“都要坐牢！”
　　“哈哈”祠堂里一阵大声的哄笑。这些人看着唐子亮，都觉得这年轻人，是不是当官当傻了？
　　这时，一名村民晃晃张张跑进来，大声道：“老太爷，外面来了好多警察！”
　　王老太爷看着唐子亮，脸色渐渐阴沉下来，他身后一名年轻人，飞快的跑出去打探动静。
　　司机老张最先冲进了祠堂，接着十几名警察冲进来。最前面地正是马海龙，见唐子亮安然无恙，总算松了口气，凑到唐子亮身边问：“怎么办？”就差问把这群土鳖，是打还是抓了。
　　唐子亮指了指王老太爷和刚才动手打二丫的两个庄稼汉：“这些人，涉嫌一宗命案。全部带回去。”
　　马海龙应了一声，一挥手：“全给我带走！”
　　警察就往上涌，祠堂里的小伙子却是操起农具、棍棒，护在了王老太爷前面，两边叫骂着，小王庄的人居然敢抗拒执法！
　　老张跟警察们的脸色都变了，他们今天总算见识了小王庄强悍的民风。
　　马海龙也走出来，外面的公安人员排成一道人墙，维持秩序，不让村民靠近，但村民群情激奋，奋力的向这边涌。
　　“凭什么抓老太爷！妈的，今天谁敢抓老太爷，我要他的小命！”一个壮汉突然大喊起来，接着抡起铁锹，嘭一声将正向外推他的警察砸了个头破血流。
　　其它村民见有人动手，马上也都抡起家什向前冲来，马海龙就有些愣神，还从来没见过这种场面呢，但他毕竟是有血性的爷们，见到手下手上倒地。他愤怒的拔出手枪“啪啪”，朝天开了两枪，大喊道：“都给我站着别动！”
　　人群安静了一下，但马上就有人喊；“别被他吓住了，他不敢开枪，警察都是孙子！”
　　最开始动手的蛮汉劲头最大，抡起铁锨又是一下，正砸在老张的脸上，老张惨叫一声，捂着满脸的血退了几步，蹲了下去。
　　其他村民也都抡起家什冲上来动手。马海龙见镇唬不住村民，正愣着呢，突然肩膀被人一拍，耳边就听到唐子大吼：“开枪！打死了我给你顶着！”
　　马海龙脑子嗡了一下，下意识手枪平举，照着壮汉就是一枪，“啪”的一声清脆的枪响，壮汉捂着大腿栽倒，在地上打着滚惨叫。
　　这一见血，马海龙当兵时的凶悍劲儿反而被激发，举着枪朝天又“啪”的放了一抢，大声喊：“他妈的，谁再抗法老子毙了他！”
　　几名佩枪的刑警，也掏出枪，黑洞洞的枪口对准了拿着棍棒、农具的村民，一股肃杀之气，把小王庄的男人们都镇住了。
　　“放下！放下凶器！快放下！”
　　村民都愣在那儿，被逼着放下了手里的家伙。马海龙回头对手下们大声喊：“抓人！”
　　当全副武装的警察，将戴着手铐的王老太爷一伙人推出来时，人群更是一片沉寂，小王庄的人都有些茫然。昔日高高在上，神圣不可侵犯的王老太爷，竟然被戴上手铐，一名警察死死按着他的头，王老太爷竟然真的被警察抓了。
　　唐子亮却不这样就走，他知道，现在就是对小王庄的村民，进行普法教育最好的机会。吩咐几个警察，给受伤的警察和老张紧急止血，送往县医院救治。
　　唐子亮顺手将二丫拉上了土墩子，举着她血淋淋的手，大声道：“乡亲们！就是你们的族规，把一个小女孩打成这样！”
　　“知道你们在犯罪吗？残害人命。虐待未成年人，抗法袭警！知道这些都是什么罪吗？”
　　唐子亮声色俱厉，看着他那派头，看看他身后那全副武装，充满了杀气的警察，乡亲们都开始有了惧意。
　　这，这娃儿可再不就是几天前，走家串户那和蔼可亲的后生小唐吗？他还真敢拿枪打人！王老太爷，好像在人家小唐的眼里，屁也不是，说抓就抓了、、


第069章 唐县长干了俏村姑
　　唐子亮明早就走，今晚上为了招待唐副县长，王晓秀主动去采蘑菇，亮子左右无事，也就跟着去了。
　　草油绿绿的，有些滑脚，王晓秀忽然脚下一滑，唉了一声，向侧后方滑倒，亮子就在后面，忙一把拉住她，人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，山里的女人很少戴乳罩的，一只雪白香嫩的乳房从衬衣里顽皮地跳了出来。亮子的手指收回时，擦过了她娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使亮子心里一荡，下面有点儿硬了。
　　王晓秀挣扎着从亮子怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。亮子看了不由心中一动，独自生活在这枯躁的山村里，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过她的嫩乳所产生的快感还在亮子的心湖中荡漾，使亮子欲念顿起。
　　那不肥不瘦，浑圆适中的娇美乳房，乳形优美，肤色细嫩，滑滑的，软软的，那样有弹性，小秀羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫，遮挡胸脯的笨拙举动，使亮子从心底里油然生起一种要占有她的欲望。
　　“唐副县长，今天真是谢谢你了，要不二丫可要遭罪了、、唐副县长，你是个好官，现在村里人都叫你唐青天呢。”王晓秀的话让亮子有些不好意思，他这个青天大老爷，刚才对美丽的村姑起了色心。
　　亮子看着她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，“小秀，你以后就叫我亮子哥吧。”
　　“好呀，亮子哥我们去溪边把蘑菇洗一下吧。”
　　清澈的泉水叮咚咚地流淌着。小秀也已额头香汗涔涔了，两人坐在小溪边洗了把脸，只觉神清气爽。
　　亮子没有经验，上山穿得是皮鞋，脚上直痛，于是脱了鞋把脚光在清清凉凉的山泉水里，从脚一直凉到心里去，舒服极了。
　　亮子忍不住对小秀说：“小秀，溪水可凉了，真舒服，你也泡一泡脚吧。”
　　小秀红着脸睇了亮子一眼，神情极为动人，就像一个情窦初开的小女孩，犹豫着，可是清凉的泉水对她也极为诱惑力，终于忍不住脱下了鞋袜，把一双白生生的脚浸在了水里。
　　小秀的脚秀气极了，骨肉均匀，脚掌细嫩，肤色白晰，露出的一双小腿纤柔匀称。清澈的泉水欢快地流过她的嫩白玉足，那动人情景使亮子不由得又心浮气躁起来。
　　唐子亮一时情动，忽然紧紧抱住了她，吻上了她娇喘吁吁的小嘴，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着亮子。
　　小秀惊惶地用小手无力地推拒亮子，脸左右摇晃躲避亮子的亲吻，嘴里……急促地叫着：“别……别……，唐副县长，你别这样……快放开我……“
　　亮子抱紧了她动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的乳房上揉搓，那触感传给亮子的大脑一种的美妙感觉，亮子发疯似的，把小秀娇弱的身子推倒在小溪边，柔软的草地上。
　　小秀的玉脸红唇挨在茵茵绿草，几棵嫩嫩的荟菜绿芽，被她的呼吸吹动。
　　亮子看着高耸的乳房不住起伏，更是激动，压在她的身上，吻着她每一寸水嫩肌肤，已经坚挺起来的阴茎，隔着亮子的裤子，顶在小秀平坦柔软的小腹上，兽性渐起使亮子想狠狠地占有这个美丽的村姑，插入她，让她在身下娇吟，让她在自己胯下屈服。
　　身体的接触和亮子坚挺阳具的热力，明显使小秀的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在亮子的肋下，试图推开亮子，用颤抖的声音哀求亮子：“唐副县长，你是大官，我配不上你。”
　　亮子喘息着，在她乳房上揉摸，一只手腾出空来解开自己的裤子，急色的往下褪，整个屁股都露了出来，又红又热的粗长阴茎，跃跃欲试地冲顶着小秀娇嫩的身子。
　　“小秀，青天大老爷也是男人，是男人见了你，都忍不住，我喜欢你，我想要你，跟了我吧，我绝不会让你在这个穷山沟继续受苦的。”
　　小秀不再挣扎了，她双手捂着脸，亮子以为她默许了，狂喜地站起来，脱光了衣服，直挺挺的阴茎骄傲地矗立着，亮子趴下去，压在小秀柔软的身体，去拉扯她的衣服。
　　小秀还在拦阻，“亮子哥，你说的都是真的吗？你真能让我家、让我们村都富裕起来吗？”
　　唐子亮笑道：“这是我的责任，就算你不把身子给我，我也会去做的。”
　　“那、、那我就把身子给你，不过，我不想在这儿，我还是个、、黄花闺女呢，你、、你跟我来。”
　　小秀把亮子带进了小王庄小学的校长办公室，那里有张床，而王晓秀就是校长，孩子们今天也不上学。
　　两人脱了衣服上了床，亮子把双手环抱着小秀的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，张嘴吃着她的奶子，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮着，小秀喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在亮子的抚弄下，绷紧起来。
　　可是她只是顺从地任由亮子亲吻抚弄，既不反抗，也不知道怎么配合，那柔柔的、温顺的表情，使亮子更加想占有她。
　　亮子的双手从她两侧腰部的细软处，向平坦的小腹滑过来，伸手去解她的腰带，当亮子向下褪下她的裤子时，小秀脸红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在床上，把她火烫的脸颊贴着凉凉的床褥，羞目微闭，不敢言语。
　　亮子顺势把她的裤子，连那老式内裤一起向下扯，直褪到脚下，两条白生生的粉腿立刻羞涩的纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一个鲜美多汁的水蜜桃，呈现在亮子的面前，臀缝里那两片粉红的阴唇，更是鲜艳。
　　亮子被小秀的美丽惊呆了，那美丽丰盈的臀部，曲线流畅、丰隆翘挺，两瓣诱人犯罪的雪白屁股，夹得紧紧的，亮子的手一摸小秀光滑粉嫩的臀肉，她的身子就像电进击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，使她美丽的翘臀，曲线更加突出。
　　亮子忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一记，果然，小秀发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看亮子，羞答答，风情万种的道：”你……你这坏蛋，你调戏我。“
　　亮子笑吟吟的压在她光滑柔润的身子上，柔声说：“小秀，我不但要调戏你，我还要占有你，我要干你。”
　　小秀羞得捂着脸摇头，轻叫：“哎呀，快别说了，羞死人。”当她的身子被亮子翻过来时，那俏美的脸盘子，红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。
　　当亮子拉住她的小手，让她握住自己的命根子时，那柔嫩的小手，仿佛被亮子的火热和坚挺烫了一下，她睁开眼只望了亮子昂首挺胸的阴茎一眼，马上又紧紧闭上，热乎乎的气息喷在亮子的脸上。
　　亮子亲吻着她的小嘴，继续抚弄她结实富有弹性的乳房，而小秀也一直闭着眼，老老实实地套弄亮子的阴茎，亮子的阴茎在小秀温柔的套弄下，迅速变得粗长硬热，硬度热度长度都让俏村姑心里有些怕。
　　亮子嘻嘻笑道在她耳边说：“小秀，哥哥的家伙大不大？”
　　小秀红馥馥的脸蛋似乎要沁出血来，她咬了咬唇，不敢搭腔，只是在亮子屁股上捏了一把，报复亮子。亮子知道她是个处女，“别怕，等下你就会喜欢上哥哥的肉棒子了。”
　　亮子那阴茎涨得发痛，已经无法忍受了。于是亮子用腿，轻轻顶开小秀的双腿，她完全被动地、顺从地松开了双腿，当亮子火热的阴茎，顶在小秀的阴道口时，她的眉头紧蹙，身子像风中的落叶一般，簌簌发起抖来。
　　俏村姑的蜜穴，被唐副县长的舌头舔了几下，情欲就被点燃了。那娇嫩神秘的小穴已经渗出了丝丝淫液，处女就是好，水多。亮子用龟头在穴口滑动了几下，小秀柔软粉嫩的阴唇，被亮子圆圆的龟头磨擦着，从未感受过的异样刺激，使小秀的身子轻颤着，像含羞带露的花蕊，等着亮子的肉棒子来采蜜。
　　亮子的龟头，被她的柔嫩紧凑的蜜穴口，刺激得差点发泻出来，于是亮子赶紧用龟头，拨开那密闭的柔唇，坚强的往里一顶，小秀一声娇柔的轻呼，皱起了眉，弓起了背，双手一下子搂住了亮子的后腰，发烫的脸颊贴到亮子的胸口。
　　她的小穴里边好热，滑嫩的一团，包裹住了亮子的阴茎，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。亮子只觉得魂飞魄散，深深地将阴茎戳到了尽头。两颗卵蛋，挤在小秀的大腿根部。
　　小秀吁了口气，微微的痛感之后，她尝到了甜头，照抱紧亮子后背的手，稍稍放松了点，可是亮子往外一抽，再次插进，她被这种插弄，抽出，强烈刺激着身心，禁不住又抱紧了亮子，啊啊叫唤了起来。
　　亮子双手轻支起身子，一下一下有力地抽插起来，那团细密的软肉，紧紧缠绕着亮子的阴茎，每当亮子向外抽出时，小秀的蜜穴似乎都依依不舍，缠绵不休。
　　小秀在亮子的抽插中，娇喘细细，似乎非常享受，那婉约的娇态，也使亮子激动万分，俏村姑曼妙的玉体在亮子的操弄下尽显媚态，刚刚插了一百来下，敏感的俏村姑就被年轻的县长哥哥干丢了两次身子。
　　小秀的处女膜很薄，一捅就破，血流的极少，很快就知道了做女人的好处。而且她那嫩穴幽深紧凑，吸力极强，简直就是名器，名副其实的销魂洞。
　　亮子干了百来下，只觉得尾椎骨一紧，一股狂热的精液，“噗噗”地喷射进小秀的嫩穴。
　　小秀的嫩穴被亮子射得一阵痉挛，紧窄的小穴像一张小嘴儿似的，吸吮住亮子的阴茎，吸纳着亮子每一滴精液，亮子的龟头仿佛一下子变大了许多，死死地顶在小秀的花蕊，吐尽每一滴精血。
　　亮子抱着小秀美丽的肉体，心中一阵舒爽，也舍不得从小秀的蜜穴里退出来。
　　可是初尝性爱的小秀已经极为满足，被心里喜欢的亮子哥干过之后，小秀彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧亮子，满足地把脸贴在亮子的怀里，轻轻吻了吻亮子的胸口，甜甜地说：“亮子哥，原来跟你做这种事，是这么美好？“
　　“傻秀儿，等我回去了，就把你送到东阳师专，让你安心读大学。”
　　王晓秀满心欢心，到了东阳酒又能和他在一起了。“嗯，亮子哥我听你的。”
　　离开小王庄之前，唐子亮去看了看二丫，二丫头手上缠满了纱布，是在县医院处理的，唐子亮摸摸她的头，二丫一副做错事的样子，可怜兮兮的道：“叔叔，我再也不偷东西了。”
　　唐子亮皱眉道：“那不算偷，知道是别人家的东西还伸手去拿，才算偷，他无意间掉了一支笔在你家的门口，你捡了，还回去，那叫拾金不昧！”
　　二丫大眼睛异常明亮，看着唐子亮，惊喜的道：“真的吗？”又看向父母。
　　唐子亮笑道：“当然是真的。”王大山和阿菊嫂现在把唐子亮当成了青天大老爷。他说什么就是什么。
　　唐子亮又笑道：“过几天我带你五我家，给你找个妹妹，你们一起玩。”二丫点头。她比倩儿大两个月。
　　“哥，你在这儿啊，太好啦。”身后传来女孩的声音，唐子亮回头，不由得莞尔一笑，胡长寿的女朋友魏娜，她现在已经是夜莺的副领班了。
　　魏娜身边站着一个漂亮女孩，眼窝有些深，长长的睫毛经过细心裁剪，向上弯曲出一个优美的弧度，整个人挺性．感，紧身吊带裙、匀称的小腿套着黑丝短袜，小高跟让她更显高挑，充满青春活力，一看就就知道她不仅身材好，而且会打扮。
　　“亮子哥，我交班了，和白芸来玩，我们做你旁边行吗，你总不能让我们两个美若天仙的女孩子，站男人堆里去吧。”魏娜说话很有撒娇的味道，对这位亮子哥，唐副县长，她不怎么怕。反而有种想和唐子亮亲近、想依靠他的感觉。可能因为心理上感觉唐子亮有权有势吧，和他撒娇就好像和她亲哥撒娇一样，再说和亮子搞好关系，对她和胡长寿只有好处，没有坏处。
　　唐子亮笑了笑，指了指边上的沙发：“你们坐吧。”
　　魏娜大喜，拉着叫白芸的女孩坐下，娇笑道：“就知道亮子哥最有风度了。”又对白芸道：“叫他亮子哥，尊敬点，傍上他对你只有好处，没有坏处。”
　　白芸甜甜叫了声“亮子哥。”唐子亮微微点头。虽然白芸青春貌美、还有点小性．感，不过唐子亮现在却对美女没什么感觉，可能是因为和官场上的对手，勾心斗角，心境实在有些老了，看魏娜和白芸这样的女孩子，就好像面对倩儿一样，把他们当成不懂事的丫头。
　　魏娜笑着问唐子亮：“今天亮子哥请客，行不？”唐子亮恩了一声，魏娜马上回头叫服务员：“来两瓶XO！”白芸扑哧一笑。拧了魏娜一把：“死丫头，你真下手宰亮子哥啊。”对走过来的女服务员说：“我要一瓶健力宝。”
　　魏娜哎呦一声怪叫：“咋了？心疼啦？你什么意思呀你？莫不是看上亮子哥了？”引来白芸一阵扑打，魏娜娇笑着闪躲，又对服务员道：“两瓶XO级兑可乐。”
　　女服务员是魏娜的手下，知道她爱搞怪。见怪不怪，笑着答应一声，去吧台拿饮料。
　　唐子亮看着两个年轻貌美的女孩子笑闹，不由得摇了摇头，自己身体虽然年轻，但心境已经饱经沧桑了。
　　XO兑的可乐还是可乐。魏娜递给唐子亮一罐。笑道：“亮子哥哥，别老喝茶了。年纪不大，心都喝老了，来罐这个吧，有朝气。”
　　唐子亮点点头，接过来放到一边儿，魏娜站起来，拿起那罐可乐“啪”的拉开，咕咚咕咚倒进杯子里送到了唐子亮面前，想了想，没敢将唐子亮手里的茶杯抢走。
　　唐子亮无奈，只有拿起杯子泯了一口，魏娜这才开心一笑：“年轻人就应该喝可乐！”白芸偷偷在魏娜耳边说：“小娜，他是谁啊，你不怕胡长寿吃醋啊。”
　　魏娜撇撇嘴，“吃醋？他要会吃醋就好啦！”说起胡长寿就来了委屈，对唐子亮道：“亮子哥，你得帮我说说胡长寿，不就是比以前能赚钱了？当了个芝麻绿豆大的水泥厂经理，就牛上天了，找他玩儿就好像请菩萨一样难，刚刚打电话约他来夜莺玩，他又说没空。亮子哥你这么大官儿，还不是一样有时间来休闲？”
　　唐子亮笑道：“好，回头我说说他。”又对魏娜道：“你也不小了，又有了正式工作，就别老像以前那样疯玩，长寿会不开心的。还有别老是钓凯子，都是成年人，凯子就比你傻呀？小心最后吃大亏。”
　　魏娜听话的应了一声，倒令白芸一阵诧异，看来面前这小帅哥，很让魏娜信服啊，老气横秋的教育魏娜，魏娜居然能听进去。
　　就算是魏娜的父母，也没这个本事让魏娜乖乖听话，现在倒好，小娜在他面前，乖的跟波斯猫似的。
　　“哥，听你教育我，我就是开心。”魏娜说得是心里话，唐子亮语重心长几句话，倒让她心里暖暖的，觉得这位副县长哥哥真好，能和她这样的小老百姓打成一片。
　　这时魏娜腰间“嘟嘟”的响了起来，接着就在唐子亮惊讶的目光下，小娜从腰间摘下BP机，看了眼，马上喜笑颜开：“是胡长寿找我了！”起身就想去吧台回电话。
　　唐子亮从包里摸出手机递给她：“用这个吧。”白芸惊奇地道：“这是手机吧，我在电影上见过。”魏娜对白芸得意的笑道：“什么稀罕玩意，亮子哥都有。”
　　魏娜拿过手机，却不知道怎么用，唐子亮指点了她几句，她才拨通了胡长寿的电话，说了几句挂了电话，又笑道：“亮子哥，胡长寿找我吃饭，我先走了，你和白芸玩的开心点。”回头对白芸抱歉的道：“对不起啊白芸，我男朋友找我了！”
　　白芸气呼呼瞪了小娜一眼：“你去死吧你，无聊时就找我，男朋友一喊你，你就把我甩了！”
　　魏娜吐吐舌头，俏皮的道：“你就别得便宜卖乖啦，有亮子哥陪着你，你心里指不定多美呢，便宜你这个女色．狼了！”回头对唐子亮道：“亮子哥，小心点儿啊！这丫头片子，看不是什么良家妇女！”说完，小娜在白芸的笑骂声中，一溜烟儿跑掉了。
　　唐子亮无奈地笑了笑。拿起茶杯浸了一口。这时候，舞台上女歌手唱起叶倩文的《潇洒走一回》，倒也有几分原唱的韵味。
　　“亮子哥，魏娜很听你的话呢。我觉得吧。魏娜还有点儿怕你。”白芸喝着饮料，好奇的打量着唐子亮。
　　唐子亮笑道：“哪有儿，她是我铁子的女友。对了，魏娜BP机哪来的？不是别人送地吧？”对小娜的事，他还是很上心地。
　　“不是，她攒了两个月工资，一下全没了，她就这样，喜欢追潮流。再说她工资也不低。不像我，倒现在还没个安稳工作。”说到这儿白芸轻轻叹口气，勾起了满腹哀愁。
　　唐子亮道：“别急，咱们东阳的就业机会，会越来越多的，你条件不错，早晚会找到称心的工作。”
　　白芸撇嘴道：“机会多有什么用，没有关系哪也进不去，最可恨的就是那些色鬼，就想占便宜。想找工作？可以，拿钱来！没钱？就陪领导睡一觉！妈的气死我了。”
　　听美女爆粗口，唐子亮一愕，心说看来她是真碰到过这种事啊。
　　唐子亮笑笑道：“没这么严重吧，东阳官场的风气还是可以的。”
　　白芸眨着大眼睛道：“还可以？我前阵子去旅游局应聘。说是招聘一批女孩作文职，听说还要去江城培训呢，我就报了名，你知道他们怎么说？那管事的小科长就明白跟我说，要我跟他睡一觉。当时我就抽了他一大嘴巴！他把姑奶奶当什么人了？”
　　唐子亮皱起了眉头，旅游局？黄汉这个局长，是不想干了吗？手底下的人，居然搞出来这么败坏官员形象的事情。
　　“那小子还挺横，报警抓我，后来胡长寿大哥出面，才保了我，要不是认识魏娜，我看那小子非要整死我不可。”白芸气愤的说着，突然停住话语，指了指远处：“你看看，说曹操曹操到，就是那小子，旅游局的人事科长，他抱着的女孩子，我也认识，以前和我还有魏娜都在一起玩过，真不要脸，为了份工作就把自己的身体卖了。”
　　顺白芸指的方向看去，唐子亮也看到了一男一女，男人三十岁上下，头发抹得油光锃亮，白净脸，瘦瘦的，一看就是一肚子坏水的那种人，女的和魏娜、白芸差不多大吧，打扮得挺妖娆，有那么几分骚味。
　　唐子亮看过去的时候，正巧那女孩子也回过头，看到白芸她一愣，随即拉了拉那男人，在男人耳边说了几句话，男人回头打量了唐子亮和白芸几眼，随即笑呵呵搂着女孩儿走过来。
　　“白芸，你这里有空位啊？”走到茶座近前女孩先开了口，白芸冷哼一声：“这里有人了，你们去别地儿坐！”
　　女孩强笑道：“白芸你怎么啦？我又没得罪你。”
　　男人却是笑道：“白芸，我知道你对我有些误会，不都过去了吗？别放心上，再说胡长寿胡经理，也和我说了，我不是已经答应解决你的工作问题了？就算做不成文职，旅游局还有其它工作岗位的嘛！”
　　白芸都不看他一眼：“得了吧你，就算你请姑奶奶去作旅游局的局长，姑奶奶也不去！”
　　唐子亮微笑道：“白芸，别胡说。”又对男人和女孩儿道：“请坐吧，小女孩年轻气盛，不会说话，别见怪。”
　　白芸楞了一下，或许是因为她刚才受到了魏娜的影响，魏娜这么牛的女孩子，对唐子亮也俯首帖耳，白芸下意识对唐子亮的话，很是看重，嘴唇动了动，终于忍住没做声，气鼓鼓的闭着嘴。
　　男人坐下后就从兜里拿出一张名片递给唐子亮：“鄙人是东阳旅游局人事科长张大成，行政编制，幸会。”
　　唐子亮接过名片，笑着说：“我姓唐，你就喊我亮子吧。”心里冷笑，这话哄哄别人还成，旅游局全体人员属于事业编制，是唐子亮为了发展东阳当地的旅游产业，而临时设立的。他一个小科长，居然说自己是行政编制？这张大成吹牛都不打草稿。


第070章 贪官落马
　　93年东阳很少有人用名片，张大成每次递名片，都有一种成就感，好像自己真是行政官员似的。其实事业编制，只能算是政府的临时雇员，工资待遇福利什么的，比行政编制差远了，做的不好，也是会被炒鱿鱼的。
　　看着名片唐子亮微微皱眉。旅游局的副局长叫张玉成，这个张大成，该不会是张玉成的亲戚吧。
　　唐子亮笑着问：“啊，不知道你和旅游局张副局长怎么称呼？”
　　张大成眼睛一亮，笑道：“唐老弟原来是行内人。张副局长正是鄙人叔叔。”或许因为有这种关系，张大成自觉是有身份有地位地人，说话越发有些居高临下的派头。
　　唐子亮笑道；“说不上啥官场里的人，我呀，这不我妹子工作的事儿，我着急吗，就四处托人打听，知道了旅游局几位领导的大名，但想和人家搭上线。却是没啥门路，这不正发愁呢。”亮子说到妹子时，就指了指白芸。
　　张大成一听就得瑟起来，敢情是没啥门路的普通货色啊，就看他妹子混的这德行，这姓唐的也混不到哪多好去。
　　说话马上就带了官腔：“这事儿。我也正为难呢，胡长寿胡老板是你们的朋友吧，他交代下来的事儿，本来我是应该办的，但你也知道，我们这个旅游局吧。是要害部门。衙门里水太深，事情不大好办啊！”
　　唐子亮笑道：“那就劳烦你多费心了。只要张大哥帮忙，我一定重谢。”
　　张大成张着嘴说难办难办，坐他旁边的女孩摇着他胳膊道：“你就给办了呗。”
　　白芸本来忍着，但看他装腔作势的模样，再想起他那天向自己潜规则时，那恶心的嘴脸，心里一阵想吐，冷冷道：“姓张的，少在这儿装大尾巴狼！给姑奶奶滚远点！什么玩意儿，整个一傻B！”
　　张大成脸一下就垮了下来，也不装文人了，恼羞成怒的一拍桌子：“妈的！老子给你脸不要脸，要不是看胡长寿的面子，老子早他妈把你干了，告诉你，再跟老子装逼老子明天就找人抡了你！你以为老胡算个鸟啊？”
　　白芸站起来就想拿饮料泼他，唐子亮一瞪眼：“坐下！”不知怎么的，白芸心里一颤悠，就慢慢坐了下来。
　　唐子亮微笑看向张大成：“怎么的，张大成，骂我妹妹的话，我可不爱听啊，还是说工作吧，你怎么帮她解决下？”
　　张大成本就是无赖，这时更是一股邪火升上来，一脸嚣张的看向唐子亮：“骂你妹子怎么啦？老子还就骂了！你能把老子怎么着吧？工作？成，一万块！我让她做文职！没钱，让你妹子陪我睡一觉！再陪我叔叔睡一觉！你妹子把我伺候得舒服，就给她个副主任科员！”
　　“滚你妈的！”白芸越听火越大，拿起饮料就照张大成泼过去。
　　红色液体沿着张大成脸慢慢流下，张大成却是阴阴冷笑，抹着脸上的饮料：“泼的好，老子就再送你进警局，今天我谁的面子也不卖！你他妈要不陪老子睡一觉，老子就送你进大牢。”
　　唐子亮笑了：“张大成，骂人骂得挺过瘾，成啊，你挺牛的，工作明码标价，旅游局的小科长真牛啊。”
　　说着话从包里拿出了手机，拨通了黄汉的号儿：“黄汉嘛？我，听出来了，好，你给我马上到夜莺，紧急会议，还有叫上张玉成，我知道现在是晚上！叫你来你就来！恩，旅游局党委紧急会议！”
　　唐子亮挂了电话，张大成冷笑道；“拿个假手机骗傻子啊，告诉你，老子玩这一套时你他妈还在吃奶呢？想把老子吓住？老子没那么笨。”说着就对旁边的女孩儿道：“去吧台打电话报警，找虎哥，就说有人欺负我！”
　　女孩儿毕竟认识白芸，想息事宁人，劝道：“张哥，算了吧！”张大成一瞪眼睛：“叫你去就去！”女孩儿无奈起身，向吧台走去。
　　不到十分钟，黄汉，张大成，还有旅游局另外两个副局长。从人群中挤过来，人人都是一头雾水，怎么跑到歌舞厅开紧急会议？还是在晚上。
　　幸好客人的目光都被台上精彩地节目所吸引，没什么人注意这个角落。
　　看到叔叔气喘吁吁的赶过来。张大成就有些傻眼。再看叔叔谦卑的喊唐子亮唐副县长，张大成脑袋嗡了一声，能被他叔叔用这种表情喊唐副县长的，东阳只有一个人，主管科教文卫的唐副县长唐子亮啊！
　　唐子亮看着几名站在自己跟前的旅游局正副局长，微笑起来：“很好，你们工作做的好啊！都作出巧儿来啦！佩服啊，我想不佩服都不行！我唐子亮这辈子还没见过你们这么能干工作的！”
　　几名局领导不知道他说什么。只有笑着打哈哈，却见唐子亮猛地一沉脸，“啪”地一拍茶几：“你们是干什么吃的！”
　　一时间，时间好像凝固了似的，几名局领导都是噤若寒蝉，他们还从没见过唐子亮发这么大的火。
　　唐子亮指着呆若木鸡的张大成：“这就是你们任命的人事科张科长！很好嘛！很能干！工作岗位明码标价，普通文员，一万块钱。副主任科员，让女孩陪他睡一宿，啊，不对，张玉成局长。还要陪你睡一宿呢！哈哈，你究竟睡了多少个女下属！”
　　张副局长的脸都绿了，真想找根绳子将那傻.逼侄子勒死，可是。现在他却动也不敢动。后背，已经完全被冷汗打湿。
　　“你们几个明天全给我递辞职报告！一群败类！”唐子亮拿起茶杯大口喝水。小角落里，静得落针可闻，只有唐子亮喝茶水的声音，
　　“唐、、唐副县长，我，我想说几句。”一名副局长结结巴巴开了口。
　　唐子亮道：“你说！”
　　“我们工作是有严重失误，但是，事情的主要责任在张副局长，我不是推卸责任啊，旅游局的工作是张副局长一手抓的，我们都插不上手啊，就是黄局长，也指挥不动局里的那些科长、处长。”
　　黄汉拉拉他衣角，道：“老李，别说了。”又一脸诚恳的对唐子亮道：“唐副县长，是我工作失误，我明天就引咎辞职。”
　　唐子亮恩了一声，就在这时候，郭芳从人群中挤过来，见这边人多，犹豫了一下，还是走了过来，到了张大成身边低声道：“张哥，给个面子，别在这里闹，有事回头再解决。”
　　声音虽低，在座的却全听得清楚，张副局长险些晕过去，这败家侄子，又有什么事儿啊？
　　唐子亮装作不认识郭芳，问道：“你是这儿的经理吧，什么事儿？”
　　郭芳笑道：“啊，是张哥好像和您发生了一点小误会，报了警抓您，这不警察被我在门口拦下了吗？我这打开门做生意，闹太多事儿不好，您二位就当给我个面子，别再闹了，您跟张哥道个歉，这事儿就过去了，承当给我面子了！”郭芳也装作不认识亮子，他这是在打张家叔侄的脸。
　　唐子亮冷笑看向张大成，又看了看张副局长，冷笑道：“看来我不向你道歉，还要进局子了！”
　　“啊呀！”张副局长突然捂着胸口，软软坐下，却是心脏受不了这打击，诱发了血压高的老毛病。
　　郭芳忙搀张副局长在沙发上坐下，又递给他一杯水，忙着拍打他的脸，其他人却是动也不敢动，都看着唐子亮脸色。
　　唐子亮冷哼一声：“送他回家，明天办离职！”
　　几名局长都点了头，唐子亮道：“你们回去吧，明天自己开个会！问题怎么解决，给我出个方案！”
　　几名局长都是你看看我，我看看你，听到唐子亮最后这句话，心里又有些庆幸，好像不用辞职了，不过又有些忐忑，到底唐副县长是怎么想的呢？几名副局长，都将目光投在黄汉脸上，知道黄局长和唐副县长走得较近，看来这一次能不能保住乌沙，大概要看黄汉的意思了。
　　黄汉心里却有些得意，他知道张副局长有意将侄子任命为人事科副科长后，就故意将大权让给老张，就等着抓住他侄子把柄呢，没想到来得这么快，还巧不巧的就撞到了唐副县长的枪口上，这一下老张是再不用翻身了。至于张家叔侄公开卖官，黄汉当然要负责，但想来事情查清楚后，唐副县长也不会将自己拿下，却正好趁这次机会动一动，那几个平时唯老张马首是瞻的副局长。
　　几名局长和郭芳搀着老张离去，白芸一直没敢说话，看着这几名大腹便便的官员被唐子亮像奴仆一样厉声的训斥，他们却大气也不敢出，更有一名局长大人头发花白，看年龄都能作唐子亮爷爷的人，却被训斥的拿着袖子不住抹额头的汗，
　　这些人，平时有多大架子？她面试那天，其中一名副局长也就是那老张，也去巡视了一下，那官威十足的模样，白芸可是记忆犹新，当时还想呢，原来旅游局的局长这么牛叉。可是就是这么牛叉的人，被唐子亮训斥了几句，竟然吓到高血压发作，就好像没了脊梁骨的软货，一下子倒了下去，可真是够悲哀的。
　　“唐，唐……”张大成想说话，唐子亮却已经皱起眉头：“我现在没时间和你说话，你回家准备一下自首材料，明天检察院会找你核实一些问题，坦白从宽，抗拒从严！”
　　“啊？”张大成差点没晕过去，知道再废话，会更惹得唐子亮反感，勉强站起来，在女孩的搀扶下，踉踉跄跄向外走去。
　　唐子亮又拿起茶杯喝水，白芸却再不敢随便说话了。
　　“白芸，过些日子旅游局会重新招人，你再去试试，我看你没有问题的，漂亮大方。气质好。”
　　听到唐子亮夸自己漂亮大方气质好，白芸的心，不知道怎么就扑通扑通跳起来，低声恩了一声。
　　“啊，你去玩吧，我这就走了。”唐子亮看看表，有些晚了。
　　白芸又嗯了一声，很听话的站起来向舞池走去，走到人丛中，忍不住再次回头看了唐子亮一眼，看着唐子亮略显孤寂的身影，叹了口气，就当刚刚的心动，是一场美丽地梦吧，这个男人，对她而言，高不可攀。
　　“哇！”倩儿在亮子的耳边，一声大叫，将闭目养神的唐子亮，吓得一激灵坐起，接着就见许艳芸拧着倩儿耳朵，打她小屁．股：“淘气孩子，就不能让你干爸多小睡会儿？”
　　倩儿用小胳膊奋力挣扎。还是被打得大声喊疼。唐子亮笑道：“好了好了，我在这坐了半天，也该洗了睡了。”伸手将倩儿。从许艳芸手下抢过来，倩儿气愤的瞪着许艳芸，小样子不服气呢。
　　唐子亮摸摸她的头：“不许这样瞪妈妈，快跟你妈妈道歉！”


第071章 丈母娘胡思乱想
　　倩儿撅着嘴乖乖道歉，盛夏来临，倩儿穿了一件红色挂白色蕾丝边的连衣裙，是唐子亮从江城市区里给她买的，配上小红皮鞋，穿起来更像一个漂亮的芭比娃娃。看着她小胳膊上红红的指印，唐子亮一阵心疼，轻轻帮她揉了几下，倩儿大眼睛里马上浮现出笑意，在唐子亮脸上亲了一口，
　　唐子亮笑了笑，或许真如报纸杂志上说的，这个年纪的小孩子，第六感还没完全退化，能感觉出谁是真心的对她好。
　　“艳芸姐，你等一下，我有件事和你谈谈。”看着许艳芸穿起围裙准备下厨，唐子亮叫住了她。又对倩儿道：“去，回里屋写作业去，关上门，不许偷听。”倩儿乖巧的答应了一声，拎着大书包进了他的小房间。
　　看她小小的身子，拎着大大书包，很不协调，虽说看起来很可爱，但唐子亮还是皱了皱眉，这个年代的小孩子，书包太重了，不过自己却无能为力，谁都想通过高考的独木桥，国内教育制度不变，上面空谈给学生减负，那根本就起不到什么效果。
　　“亮子，什么事儿啊？”艳芸姐穿着条小红裙子，露着光洁的小腿，红色高翘凉鞋足有五寸，性感而充满诱．惑。围裙很小，紧紧勒住许艳芸的腰，让胸前硕挺的双丸曲线更为突出。
　　唐子亮干咳了一声，指了指沙发：“坐下说。”
　　许艳芸大大方方的坐下，和唐子亮相处越久，她越了解唐子亮。她知道亮子很喜欢倩儿，似乎对自己美那种心思。
　　“艳芸姐，你和最近工作怎么样了？”
　　艳芸姐心说，原来是他要关心我的工作，这个唐子亮，还真是个好人呢。许艳芸嘴上乖乖的说：“谢谢唐副县长关心了，我现在的工作挺不错的。”
　　唐子亮点点头，琢磨了一下道：“有空去报个电大，充充电吧。”
　　许艳芸就是一愣，“咯咯，我都是当妈的人了，还要上电大去学习啊、、那你说我学什么好？”
　　唐子亮皱眉道：“叫你多学点东西不好么？我又不会害你，你自己想学什么，就报什么‘”唐子亮说完惊觉，自己怎么能和前世的岳母，这么说话呢？许艳芸可是倩儿的亲妈，不是什么下属庸人，更不是他的撒气桶，怎么回事，自己好像太不拿艳芸姐当自己的岳母了。
　　许艳芸却是低下头，乖乖的嗯了一声，倒令唐子亮更加过意不去，“有什么需要，尽管跟我说。不要把自己当外人。”
　　许艳芸又嗯了一声，唐子亮又道：“艳芸姐，最近情况有些特殊。我让你学个手艺也是为你好，我以后过来的次数，不会像以前那么多了。”
　　许艳芸又嗯了一声，猛然抬头问道：“唐副县长，是不是有人在说闲话啦？”
　　唐子亮心说，艳芸倒也不是完全是胸大无脑，又笑道：“你不用瞎猜了。记住我的话，多学习，要低调。”
　　艳芸姐犹豫了一下，又道：“要不，我们娘俩搬出去住吧？别影响了唐副县长你的前途。”
　　唐子亮皱起眉，道：“你又瞎猜什么？你现在搬出去，那不是欲盖弥彰吗？你就记得我的话就可以了，别瞎想，有我在，天他不下来。快去做饭吧，我饿了！”心说：我要是连你们娘两都照顾不好，那我怎么对得起倩儿。
　　许艳芸乖乖起身去厨房，心里却一个劲儿暗笑：吓死姑奶奶了，我还以为他要把我们娘两赶出去呢。
　　许艳芸自然知道，是谁给她提供了现在这么舒适的工作和生活，她现在离开了唐子亮，都不知道该怎么办了。
　　不过在厨房忙活时，许艳芸想着唐子亮的话，许艳芸也在寻思。不会是唐副县长要倒了吧？她不知道唐子亮名下的财富，看他的私生活如此豪奢，就猜测他经济有问题，
　　想着唐子亮锒铛入狱的场面，艳芸就有些害怕，看来她还真要学个一技之长，万一亮子倒了，以后说不定她还能帮到亮子。
　　“真要到了那个时候，我也让你尝尝伺候人的滋味，咯咯。”许艳芸幻想着唐子亮以后倒台了，靠她养活的样子，笑了。
　　这天上午，县机关开会，讨论宣传部准备出台的一份文件，这时候唐子亮的手机响起来，开会前他忘了关手机，抱歉的笑了笑，挂掉了电话，关机。
　　等会议结束，唐子亮走出会议室，刚开机，手机又响起来，是何成打来的电话：“亮子，晚上咱爷两喝一杯？”
　　不等唐子亮说话，何成又笑着说：“我和小月都在县城呢，等着请你吃饭，你小子敢不来？”
　　听说何月回来了，唐子亮啊了一声，拍了拍头，可不是嘛，六月中旬了，她也该放暑假了，自己却是忘了，也没给小月打个电话问一下呢。
　　看看表，快六点了，亮子笑着说：“好啊，干爸，咱们上哪儿吃饭？你告诉我，我马上到。”那边何成敏锐的感觉到，唐子亮情绪上的变化，心说还是女儿的魅力大，何月已经满了十八岁了，都是该嫁人的大姑娘了。
　　东阳酒店二层包间，唐子亮见到了久违的何月。何月穿着淡黄裙子，清丽动人，但雪白赤足上却穿了一双性．感的紫色高跟凉鞋，脚趾甲涂得淡淡的红。充满了都市女郎的诱．惑，现在的何月，已经很会打扮了，就好像是清纯和性．感的结合体，标准的小妖精一个。
　　唐子亮也不知道，第一眼看了人家何月的身材，心里痒的就跟猫挠似的，嘴上却笑道：“何月，回家啦？怎么不打个电话告诉我呢？我好去接你。”
　　何月嘻嘻一笑，趁她老爸走上去和唐子亮握手时，偷偷冲唐子亮暗送秋波。唐子亮猛地想起了那一个绮旎的夜晚，火热的吻，还有。何月那娇细诱．人的身子，都让他亲摸了个遍、、唐子亮老脸就是一红，忙转头热情的和何成说话，却是惹得何月向他丢来一阵白眼。
　　小妮子本来是很委屈的，初吻给了唐子亮，除了最后一关，身上每一寸皮肤，都让亮子哥摸遍了、、她以为唐子亮会对自己好一点呢，谁知道她去上大学后，唐子亮电话也不给她打一个，放了暑假，更没说来接她，但满腔委屈，在见到唐子亮后，却化成了绕指柔。
　　亮子哥工作肯定很忙吧，看他，都瘦了。
　　服务员上了酒水菜肴，唐子亮和何成边吃边聊。何月坐在唐子亮身边，也不说话，就是默默的帮唐子亮夹他喜欢吃的菜。
　　何成笑着跟唐子亮碰杯，又道：“上次地皮的事儿，干爸谢谢你了。”何成的大型超市卖场已经竣工，确实是个好地段，其实这事儿唐子亮没怎么出力。但何成是唐子亮的养父。很多事，下面人知道了，就把事情给办好了。
　　唐子亮笑道：“干爹，只要你认真经营。为六分厂的下岗职工谋一份活路，那就是在帮我解决大问题了。”何成笑着连声说是，何月却是偷偷一笑，亮子哥越来越会打官腔了。
　　“干爹啊，赚钱办法固然多，但你要注意把握尺度，不能违法啊。”唐子亮也不忘跟干爹提个醒，他隐约收到风声，何成和一些县级干部过从甚密，唐子亮真不想见到干爹栽倒的一天。
　　何成连声答应，说了几句闲话，又问道：“亮子，明天碰头会上，是不是会决定新城区区委书记的人选？”
　　唐子亮笑了笑，干爹在东阳的关系是越来越广了，消息还真挺灵通的，连碰头会的议题内容，他都知道。
　　“已经定了，是张瑞。”唐子亮也不瞒他。
　　“啊？”何成愣了一下，“张瑞？不是老秦吗？”唐子亮皱眉：“干爹别听风就是雨，老秦岁数也大了，再干一届也就退了，和目前上边干部年轻化的指示精神不符。”老秦和唐子亮也有些交情，是北城区的区长。
　　何成脸色就有些不好看，摇头道：“糟了糟了，这下可糟了。”
　　唐子亮奇道：“干爹，谁当区委书记，又和你有啥关系？谁当书记，也管不到你怎么做生意。”何成承包了六分厂，在东阳县也算是经济能人了。
　　何成摇头道：“亮子你还不知道，我正准备买下附近一块地皮，扩充新厂的厂房呢，这事儿新城区当地的居民意见很大，哼，都是红眼病，都想多要点拆迁费，本来老秦都答应我……”说到这儿，何成猛地住了嘴。
　　唐子亮没有说话，看了眼何成，直觉上，这事儿会给养父带来麻烦。
　　“乖女儿，去给老爸买盒烟，就要红双喜。”红双喜烟当时两块五角钱一盒，是江城产的烟，烟味很冲，但何成就喜欢抽那烟。
　　何月接过何成递过去的两块五角钱，唐子亮觉得好笑：“小月，你连两块五角钱都没有啊？”
　　听亮子哥取笑自己，何月就冲唐子亮丢了一记白眼，伸手往亮子哥的裤兜里掏钱，却不小心碰到了亮子的命根，唐子亮干咳两声，缩了缩身子，转过了头，何月也是俏脸绯红。
　　何月出去后，何成凑近唐子亮，低声道：“亮子，你觉得老秦还有机会不？”
　　闻着何成一身呛鼻的烟味，唐子亮向旁边侧了侧身，皱了一下眉道：“干爹你给老秦送钱了？这是江城市委组织部的提案，老秦是没戏了。”
　　何成叹口气，又道：“那，那你能帮我把张瑞约出来吃个饭吗？”
　　唐子亮心中有些生气，但想起过去在养父家，一起生活了十几年，其乐融融，更想起养父对自己十几年的养育之恩，更何况，小月以后是他的老婆、、唐子亮叹了口气，给养父泡了一杯茶。道：“干爹，我知道你现在人脉挺广，我说话你未必能听进去，你别摇头。听我说完，你要扩充新厂，这很好，但别作过火的事儿，做事低调，才能发财，你说的对，现在没有关系办不成事，所以你想把事办成，就更要小心谨慎。千万不能撞到枪口上，干爹，我说的都是肺腑之言。尤其是张书记上任在即，新官上任，都要烧三把火的，你可别往枪口上撞啊。”
　　唐子亮还有一句话没明说，那就是，现在老钱书记的人正盯着我呢，前两天影射我和许艳芸的关系不正常、、保不准就拿你开刀。杀你这只鸡，吓我这只猴子啊。


第072章 我的小萝莉老婆
　　何成微微点头，唐子亮能和他这么掏心的话，让他也有些感动，想起了以前抚养亮子十几年，总算亮子没有白费他的一番心血。眼中就有了泪花，举起杯子道：“好。我全听你的，来，亮子咱爷两碰一个。”
　　唐子亮笑着举起杯子和何成碰了一下。而且一口气将杯中的啤酒干掉，很冰，炸得胃疼。何成也举起杯子一饮而尽，两人相视而笑。
　　就在这时候，包厢门嘭一声被推开。何月气呼呼的冲进来。“闺女，烟呢？”何成问了一句，但何月根本不理他，径自走到唐子亮身边。抓着唐子亮胳膊向外拽，大声道：“亮子哥，有人欺负我，你去帮我教训他！”
　　唐子亮愣了，被她拖着向外走，心里哭笑不得，还是那个长不大的丫头啊，我给你出气？难道让我帮你打架吧。
　　但听说何月被人欺负，唐子亮心里也是一沉。。
　　前面一个包间前围满了人，都是穿制服的女服务员和保安，何月抓着唐子亮就挤进了人群，就见包间里，几个男人喝得脸红脖子粗的，正在大声叫嚣，服务员和保安都在劝，几人还是不依不饶，叫嚣着要找小姐。
　　唐子亮向角落看去，才发现包间角落，有一个漂亮姑娘，穿着女仆的制服，看年纪也就十六七岁，此时正满脸惊恐地蹲在角落哭泣，本来抹了胭脂的脸蛋已经被冲得一道一道的，看着那几个喝醉的男人，眼中更是充满惧意。
　　听着服务员议论纷纷，何月也给亮子解释起来，原来，这位小姑娘是酒店招揽顾客的小妹，就是服务员，穿着女仆装，文雅的客人大多就好这口，刚才姑娘来送酒时不小心碰翻了一盘菜，溅到那男人身上几个油点，这下酒客们可就不干了，都多喝了几杯，见姑娘长得漂亮，身量高条子好，就开始动手动脚，这才惊动了姑娘，叫了保安，现在大堂经理也来了，怎么劝就是不听，非要姑娘陪着“喝几杯”。
　　何月见了，说了几句公道话，反而被醉汉们不干不净的骂了几句，气得就去找唐副县长撑腰。
　　“亮子哥，你帮我报警，叫海龙哥收拾他们。”何月虽然拉着唐子亮作大旗，却是没有拽唐子亮进去打架，嗯，知道以权势压人了，比以前进步不小。
　　唐子亮还没说话，一名醉汉一眼看到了何月，觉得这姑娘实在养眼。醉汉指着何月喊：“她，让她和哥几个喝酒，喝得高兴了，哥几个给钱！”
　　唐子亮的脸就是一沉，忽然就听一名保安喊道：“说你妈！”冲过去一拳打在那醉汉脸上，力道挺大，醉汉一个仰八叉，抱着椅子摔倒。
　　接着那保安又冲向其余几名醉汉，拳打脚踢，醉汉大多站都站不稳，哪还有力气动手，不一会儿，几个醉汉就被打躺下，保安还不罢休，又用脚狠狠踹他们，直到其它两名保安拽开他才喘着粗气喊：“妈的，找死啊，知道这姑娘的哥哥是谁吗？”
　　保安和女服务员都是傻了眼，很久没见过彪子哥这么生猛了，以前就算老板黄胖子明目张胆和他老婆在办公室偷着搞，他都做那闷头王八。
　　生猛的保安彪子哥，认识唐子亮。唐子亮笑了笑，刚想拉着何月回包厢，却见何月已经跑去和那个姑娘说话。亮子摇摇头，挤开人群，走了过来。
　　何成有意让何月和唐子亮独处，也就没跟着出去，何月满脸无奈，道：“这姑娘好像吓着了，就要跟着我。”姑娘在后面牵着何月的手，一步也不离开何月，看着唐子亮，可怜兮兮的样子。
　　唐子亮好笑：“那你就认她作妹妹吧。”何月苦了脸，白了唐子亮一眼，拉着姑娘坐下，果然，何月问她几句什么地方人啊，家人在哪里啊，姑娘只说她叫张小丽，就不吭声了。
　　何成小声道：“她是土家族口音，大概不是咱延山人，可能是被人拐卖来的？”
　　唐子亮皱起眉头，这时包厢门轻轻被人敲响，拉开了一条缝，露出彪子谄笑的脸。唐子亮笑着对他招招手：“你进来吧。”彪子说了几句，亮子也想起来了，上次他和马海龙吃饭，正好看见一个民警打这里的女大堂经理，那个女经理就是他老婆，嗯，现在已经是前妻了，而那个民警，就是他弟弟。
　　“最近怎么样？”唐子亮笑着问彪子。亮子觉得彪子挺不容易的，跟前妻在同一家酒店工作，而酒店的老板就是他前妻的情．人。
　　“挺好的，挺好的，谢谢唐副县长关心。”彪子哥陪着笑。
　　唐子亮又指了指那土家族姑娘：“她又是怎么回事儿？我看她还不到十八岁吧，。黄胖子知道这件事吗？”
　　“黄胖子当然知道。”提起黄胖子，彪子哥眼中马上闪过几丝忿恨，被唐子亮敏锐的捕捉到了。
　　“她是干巴自治县的。”彪子哥笑道，“家里太穷了，就跑咱们这来打工。”
　　亮子叹了口气，干巴土家族自治县，是全省有名的贫困县。又拍拍彪子的肩头：“有什么困难，可以找相关部门反映。”
　　彪子马上觉得浑身骨头轻了几两，谄笑着说是是是。唐子亮摇摇头。
　　唐子亮又看看那姑娘，皱眉对何月道：“我把她交给劳动局的刘明局长，看看怎么和她家人联系，解决她的困难。”
　　何月听了蹙起秀眉，有些担心的道：“那，那不是要送她回去吗？听说干巴土家族自治县的生活很惨的。”
　　唐子亮又不是劳动局的局长，他还能怎么办？
　　何月对唐子亮倒是充满信心，也不信亮子会将姑娘推入贫穷的困境，虽然不情愿，还是点了点小脑袋。
　　七月中旬是夏季最炎热的时节，但超市里倒是挺凉爽，冷气吹得嗖嗖的。唐子亮牵着倩儿。倩儿另一只手里抓着几袋零食，灵动的眼睛在货架上扫来扫去，看到喜欢的东西就停下脚步，装作走不动，也不说要，令唐子亮哭笑不得，不过小丫头和亮子越来越亲密了，为了她，亮子什么都肯给。
　　唐子亮牵着倩儿的手进入特产专区，专区货架上大多是小吃，土特产品。唐子亮没什么兴趣，直接到了工艺品柜台，柜台里是琳琅满目的手工艺品，根雕啊，蛋壳绘画啊，还有一些玉品，半新不旧的，价钱都不贵。
　　货品不少，却没唐子亮看得上眼的，正想牵着倩儿出去，却见倩儿将手里的零食袋放在柜台上，从蕾丝裙胸前的小布兜里翻出一个小钱包，钱包是用彩纸手工制作的，是许艳芸折的，看到纸钱包，唐子亮笑笑，没想到我那丈母娘还有这手艺，手还挺巧的。
　　看倩儿翻着钱包，从里面数着小票和硬币，唐子亮笑道：“倩儿你想买什么呢？”
　　倩儿指着柜台里一个文具盒，说：“倩儿想买这个文具盒。”那是一个彩色文具盒，卡通形象很可爱，标价是两元。
　　倩儿数着角票就皱起了小脸，唐子亮看她一遍遍数钱，就好笑，唐子亮看得清楚，倩儿只有一块五角钱。
　　“倩儿，干爸给你买吧。”心里有些诧异，倩儿居然用自己的零花钱买文具？她什么时候跟我这么客气了？
　　倩儿摇着小脑袋：“不要，我要用自己攒的零花钱买。可是，可是倩儿怎么就攒了一块三毛钱？”眼圈有些红，好像要哭，唐子亮却差点笑出声，我老婆小时候咋就这么笨？都五岁了数几个硬币，还数不清楚。
　　“干爸给你买不一样吗？”看倩儿要哭，唐子亮忙安慰她。
　　“不一样，倩儿想送给二丫姐，妈妈说，用自己的钱买礼物送给二丫姐，才能代表友谊。”
　　看到倩儿咬着嘴唇可怜兮兮的小模样。唐子亮这个心疼啊，没想到自己带倩儿去和二丫玩了几次，两个小姑娘还真成了好朋友，而且，许艳芸还很会教育女儿，不愧是当老师的出身。
　　唐子亮挠挠头，有了主意：“那这样。你亲干爸一次，干爸给你五块钱，怎么样？”说完心里就有些怪，什么乱七八糟的，老婆亲老公，老公居然还要给钱？
　　倩儿皱着眉头想了一会儿，摇了摇头，“不好，倩儿长大了，妈妈说倩儿长大了，不许我随便亲幼儿园的男孩子。”
　　唐子亮一愣一愣的，应该说许艳芸这么教育倩儿是对的，我的老婆，怎么能随便亲别的小屁孩？
　　唐子亮有些无可奈何，又道：“那我打你的小屁屁，一下五块。”
　　倩儿吓得马上捂住自己的小屁屁，苦着小脸往后退了两步，看来唐子亮经常打她的小屁屁。
　　不过过了一会儿，倩儿又把小手放下，可怜兮兮的凑到了唐子亮跟前，扭过小身子，说：“你打吧。”
　　唐子亮笑笑，伸出手在老婆的小屁屁上拍了一下，然后掏出钱包拿钱给她。太青涩了，倩儿长大后，她的翘．臀曾经是自己最爱不释手的地方。
　　买下了小文具盒。倩儿笑嘻嘻伸出胳膊要唐子亮抱，唐子亮只好蹲下，任她抱住自己脖子，倩儿在唐子亮脸上用力亲了一口。低声说：“谢谢干爸。妈妈不饿昂我亲幼儿园的男孩子，但妈妈说我可以亲干爸。”
　　唐子亮心情大爽，摸摸她的小脑袋，站了起来，看倩儿将剩下的钱，小心翼翼放进自己的小钱包，拧了拧她小脸。果然，我老婆从小就是小财迷，这么可爱。
　　“倩儿。咱回家。你教我折纸，过几天啊。是我女朋友的生日。”说到这儿，唐子亮突然住嘴，看着倩儿，心里一阵伤感。你以前最喜欢吃醋了，现在却连啥叫吃醋都不知道吧。
　　倩儿眨着灵动的大眼睛：“干爸的女朋友，那是倩儿的干妈？”
　　唐子亮点头又摇头，想着十几年后，我的小萝莉老婆长大了，也要谈婚论嫁、、哎，真气人，难道眼睁睁看着我老婆长大后，成为别人的老婆？
　　“倩儿想不想见见你未来的干妈？”唐子亮叹着气，轻轻牵起了倩儿的手。不管怎么说，许小倩和何月都是他在前世最在乎的两个女人。


第073章 假洋鬼子
　　“好啊，干妈漂亮吗？我能见她吗？”倩儿仰着小脑袋，“干妈会喜欢我吗？”
　　唐子亮被倩儿逗得心情再次开朗起来，唐摸摸她的头，笑道：“那当然了，倩儿这么可爱，谁不喜欢”
　　这时倩儿又将小钱包拿了出来，说：“我要给干妈买生日礼物，让干妈喜欢倩儿。”唐子亮笑道：“真乖，她会喜欢你的。”
　　牵着倩儿的手走出特产专区，唐子一手拿了一个购物篮，一手牵着倩儿逛食品区，倩儿喜欢的，就伸手扔进篮子里，转了一圈儿，篮子已经推满各色各样的儿童食品，唐子亮拎着还真有些累。
　　唐子亮笑道：“倩儿，够了吧，这都够你吃一个月了。”倩儿小脸一笑，乖巧的点头，却又指了指，不远处的饮料区。
　　唐子亮无奈的摇摇头。自己真的有些太宠爱小萝．莉老婆了。
　　“亮子哥？”后面传来了一个女孩儿有些犹豫的叫声，唐子亮回头，身后是两个高挑漂亮的女孩儿，都挺年轻的，叫自己地是白芸，魏娜的那个朋友。
　　唐子亮笑道：“是你啊，从江城培训回来啦？”白芸点头，看着倩儿，笑道：“好漂亮的小姑娘。”
　　倩儿乖巧的鞠躬：“两位姐姐好。”白芸旁边的女孩笑道：“小姑娘真会说话，姐姐降一辈都开心。”
　　唐子亮笑道：“各教各的，这是我远房表姐的女儿，也是我的干女儿。叫倩儿。”白芸啊了一声，随即笑道：“倩儿长得真可爱。”
　　唐子亮摇摇头，“你在旅游局干的怎么样？”
　　“还好吧。哥，我帮你拿吧。”白芸见到唐子亮手里塑料袋挺沉，忙殷勤的去接，引得她旁边女伴一阵诧异，哪有女孩帮男人拿东西献殷勤的，白芸本来挺清高的啊。
　　唐子亮笑着说不用，问倩儿：“喝什么？”其实就是想和白芸两人分开。白芸身边地女伴笑道：“我们也刚好想去喝东西呢，一起吧。”惹得唐子亮一阵郁闷。
　　四个人来到休闲饮食区，白芸要了三杯可乐，不过这里可没有茶，只好给唐子亮要了一杯果汁。聊了几句，唐子亮才知道白芸的女伴在建行工作，叫郝蕾，很八卦的一个姑娘。
　　这天，坐在大巴后排，唐子亮不禁又想起这几天的行程，这两天他要去考察东阳旅游景点的基建，在山区地带发展旅游文化，是他的工作任务之一。
　　“嘎”一声急刹车，将唐子亮从癔想中惊醒，唐子亮笑了笑，这辆车是旅游大巴，唐子亮坐这车，没有让司机老张来开车，就是为了亲身体验下本县这条主要旅游专线实际情况。
　　车上大部分都是外省人，省内来旅游的旅客很少，好像还有一个南洋懒样旅行团。
　　唐子亮观察着这些马来西亚人，他们都很懂礼貌，对国人也很友好，应该是来东阳的风景区投资酒店业务。
　　到了风景区之后，旅游局有专人接待，拿着导游小旗，当翻译做讲解的没想到就是白芸。听着她不太流利的英语口语。唐子亮笑了笑，这样的人才已经很难得了。毕竟现在有外语专长的人才实在太少了，唐子亮没想到，在这里遇到了熟人，不过白芸现在忙着当翻译，也没注意到唐子亮。
　　唐子亮旁边，站着一个高大魁梧的年轻人，长得很帅气白净，就是有些鼻孔朝天，一身的傲气，总是一副对任何人都不屑一顾的表情，看得唐子亮有些好笑，省城有身份有地位的公子哥，怎么跑到东阳这种小地方来了？
　　唐子亮和年轻人前面，两名马来西亚人指指点点，一名青年，一名中年男子，中年男子戴着眼镜，不时在青年耳边嘀咕着什么。
　　这时候一个老头，突然咳嗽起来，一口浓痰随着咳嗽声喷到了干净的水泥路上，白芸见了忙拿着纸巾跑过来，蹲下身去擦干净地上的痰，唐子亮点点头，白芸真是个不错的女孩儿，站在唐子亮旁边的年轻人，看着白芸的动作，被愣住了。一身蓝色导游装，清纯可爱的美女，居然一丝不苟的抹去地上的痰，又拿出干净纸巾帮老人抹去嘴角的痰丝，让人看得佩服不已。站在老人身边的老伴，更是感激的连声说谢谢。
　　这时候，不和谐的因素登场了，站在唐子亮前面的那戴眼镜的中年马来西亚人，不屑的哼了一声，阴阳怪气的道：“没素质，华国人就是没素质。”说得竟然是地道的北楚口音。
　　戴眼镜的中年人，又对那老大爷道：“有病赶紧去医院，随地吐痰，不讲卫生，这让外宾看着多丢人？”
　　唐子亮皱起了眉头，不过他没有说话。他身边的年轻人，却是瞪起眼睛大声问：“喂，四眼仔，你他妈哪国人啊？”
　　戴眼镜的中年人，一扬脖子，满脸傲气道：“我正申请马来西亚国籍，怎么？你想咋地？”
　　年轻人想上去，唐子亮抓住他道：“算了，不过是个假洋鬼子，别和他一般见识，不值的。”毕竟这里有不少老外游客，结果两个国人动手打架，实在有些丢人现眼。
　　唐子亮又看了那个翻译几眼，叹口气，这就是典型的崇洋媚外。
　　年轻人犹豫了一下，就没有上前，哼了一声：“也对，和他动手，那是太看得起他了。”倒令唐子亮一阵诧异，这么嚣张，他到底是谁呀？
　　眼镜翻译洋洋得意起来，叫住白芸，笑道：“小姐。你们旅游局有什么特殊服务吗？”
　　白芸也懒得理他，摇了摇头，装作没听见，四眼假洋鬼子，又拿出一张名片：“我是大马酒店集团的陶成，可以和小姐交个朋友吗？”
　　唐子亮皱眉。这败类大概觉得他老板听不懂汉语是吧？居然勾搭女公务员？
　　要依着白芸以前的性子，早就大嘴巴抽上去了，但现在她的身份不同了，这个南洋旅行团的潜在投资，对旅游局非常重要。局领导早就和她打过招呼了。她只能强忍不快，道：“对不起先生，我只负责接待工作。”
　　四眼假洋鬼子，还要再说，肩膀却被人一拍，回头一看，刚才那嚣张的年轻人，已经杀到他面前，瞪着眼睛道：“你他妈欠揍啊？”
　　看着魁梧的小伙子，比自己高了半头，四眼仔就有些心虚。但嘴上却逞强道：“关你什么事，把手给我拿开，快点！不然有你好看。”说着也动手起来。
　　年轻小伙子骂道：“他妈的，老子早就看你不顺眼了！”说着就一推，假洋鬼子顺手一拨，就把年轻小伙子的手，拨到一边去。小伙子骂了声他妈的，伸手就一耳光抽过去，却又被假洋鬼子一手抓住。
　　假洋鬼子本来小腿都有些哆嗦，就指望着别人帮他解围，谁知道一动手，才发现小伙子劲儿不大，被自己抓住手腕竟然挣脱不开，马上瞪眼道：“这可是你先动手的！”
　　噼啪，冲小伙子就是俩嘴巴，小伙子哎呦一声，就被抽得倒坐在地。刚站起来想朝假洋鬼子扑去，假洋鬼子上去冲他又是一拳，小伙子捂着脸，又往后退了几步，站在那儿捂着眼睛大声呼痛，把唐子亮看得傻了眼。这家伙看起来挺高挺壮，原来身体虚，外强中干，根本不会打架。怪不得刚才他也犹豫着没动手呢，原来也是心里没底，但他又不想错过在美女面前表现的机会，所以还是动了手，没想到吃了亏。
　　假洋鬼子还要再动手。那大马青年商人，却大声训斥起来。江洋鬼子忙换个笑脸，冲老板说了几句英语，胡编乱造为自己开脱。还挑拨离间，那大马商人，瞪了小伙子一眼，哼了一声转过了头。
　　小伙子在那儿大叫：“妈的，你知道我是谁吗？你他妈敢打我？”
　　假洋鬼子冷哼：“我管你是谁生的小杂种啊？”就回身坐下。
　　唐子亮哭笑不得的劝小伙子消消气，白芸也看到了唐子亮，愣了一下后，随即满脸喜色，偷偷给了唐子亮一个飞吻，因为找打了自己喜欢的工作，她比以前更加自信潇洒，敢于调戏自己的梦中的白马王子了，把满头雾水的唐子亮，搞得有些不好意思。
　　唐子亮拿过包，摸出手机，拨了个号：“马海龙，我唐子亮，恩对，我在翠屏山旅游景点，我这边出了点儿小情况，你派几个伙计来协助处理一下，涉及老外游客，注意形象和工作方法，好我挂了。”
　　唐子亮声音很小，没什么人注意，挂了电话，他才发现，那个吃了亏的纨绔，正奇怪的看着他，笑笑道：“一会儿有警察来帮你，实话实说就成，不用紧张。”
　　年轻人瞪着乌青的眼睛：“切，我紧张个毛啊，你知道我是谁吗？”唐子亮一笑，也不理他。
　　很快，几辆闪烁着警灯的警车开了过来，唐子亮摇了摇头，要是马海龙的伙计，办案效率总是这么高就好了。
　　白芸解释了一下，马来西亚老板皱着眉头，跟着白芸来到了警察们的面前。
　　带队的干警是李队，几名警察各个制服笔挺，气宇轩昂，很有新时代警察的气质，大概是马海龙提前吩咐了，涉及大马商人，一定要注意警容风纪，还特意挑选了年轻英俊的干警出勤。
　　见到唐子亮，李队忙含笑过来敬礼，唐子亮和他见过一面，他就是在酒店打骂他嫂子的那个警察。
　　握过手，亮子简单的说明了一下情况，指了指假洋鬼子和年轻纨绔：“都带回局里调查，刚好，我也坐你们的车回去吧。”
　　假洋鬼子不知道和马来西亚老板说了什么，那马来西亚老板见警察想抓人，大声训斥起来，干警们回头看李队脸色。
　　唐子亮对在一旁观望的白芸，招招手：“来，白芸你帮我和这位外商翻译一下。”
　　白芸正求之不得呢，马上蹦到了唐子亮身边，香风扑鼻，年轻纨绔惬意的深呼吸了几下。惹得白芸瞪起了眼睛。
　　白芸做了翻译，大马商人搞清楚了，知道他刚才，受了假洋鬼子的糊弄和欺骗，回过头，怒气冲冲的扇了假洋鬼子好几个耳光，“爱法克油！”（我．操．你妈）
　　围观游客大笑不止。


第074章 女为己悦者容
　　“胡先生，我是东阳县副县长唐子亮，您好。”唐子亮说着话对大马商人伸出了手，听到白芸的翻译。胡老板有些惊讶的和唐子亮握手。
　　“胡先生，您刚才也看到了，您的翻译动手打人，不管是谁对谁错吧，打人总是违法，我是现场目击者，同时也是东阳的领导干部，请相信我，我向你保证，东阳警方会公平公正的处理这件事。也请您配合我们。”
　　白芸每翻译一句，老人的脸色都缓和一下。最后和唐子亮握手：“唐副县长，我相信你。以前听说你们大陆的官僚作风严重，没想到你也像平常人一样，一个人坐大巴来考察下属的工作，看来传言不可信啊。”
　　唐子亮想不到坐大巴也会加分，微微一笑，两名干警礼貌的请被胡老板扇了两个嘴巴的假洋鬼子上车，假洋鬼子再向胡老板求饶，却被胡老板瞪着眼睛狠狠训了几句。年轻纨绔却推开来请自己的干警，一定要跟唐子亮上同一辆警车，李队瞪眼睛就想训斥他，唐子亮笑道：“算了，让他和我坐一起吧。我还有话要问他呢。”
　　年轻纨绔挨着唐子亮坐下，瞪着眼睛上下打量唐子亮，“妈的，在楚北我还是第一次遇到比我更年轻的纨绔！你才多大点？就他妈是副县长啦？”
　　坐前面的李队皱眉，但唐子亮不说话，他也就不好训斥那年轻纨绔。
　　“知道我是谁吗？我是省里乔明的儿子乔宇。”前面杨队没什么感觉。唐子亮却是一愣，乔明？楚北省一把手乔明？
　　狐疑的看了年轻人一样：“哪个乔明？省委乔书记？”
　　年轻纨绔笑了：“哈，看来你小子背景也不弱啊，我一提名字，你就知道我老子。”
　　唐子亮笑笑：“乔书记都过六十了吧，你才多大？你是他儿子？再者说了。我们作基层干部的，哪能不知道省委一把手的名字。”
　　年轻人挠挠头。“那也对。”随即笑着搂唐子亮肩膀：“没关系，总之你比我聪明，知道借那个大马老板的手惩罚那个假洋鬼子。你帮我报了仇，以后咱俩就是铁哥们。”
　　年轻纨绔又说道：“唉，我家老头子快四十了才生出了我，你说说，我和他能有共同语言吗？”
　　唐子亮也不接声，就听他絮絮叨叨的说着，不过如果乔宇真是乔明儿子，倒也难怪，老来得子，不知道怎么管教，才会长成这么一个怪胎。
　　乔宇说了一会儿，见唐子亮还是那副表情，嘿嘿笑着，放开搂着唐子亮肩膀的手：“你牛，除了我家老头子，还他妈没见过像你这么聪明的人。”悻悻的发了句牢骚，又笑道：“不过你正对哥们胃口。”
　　“你来东阳做什么？”唐子亮不动声色的问。
　　“看看有没有做生意的机会，老头子把我的经济来源给扣了，妈.的，我不就是去娱乐城玩双.飞，被警察抓了吗？差点打断我的腿！我就不信了，没有他，我活不下去，有哥们说，现在东阳发财机会多？我就过来看看。”
　　唐子亮苦笑摇头，就你还做生意？开什么国际玩笑？
　　“哥们，抽烟抽烟！”乔宇开始转圈发烟，别说，是中华，看来这小子，也不全是吹牛。
　　“哥们，等下帮我收拾收拾，后面那车里的假洋鬼子，怎么样？妈.的。我长这么大还没被别人打过！”乔宇见李队接了自己的烟，马上套起了近乎。
　　李队是得唐子亮点头才接了烟，听了这话，就是一皱眉，将烟扔给了乔宇，沉脸道：“我说你小子，给我老实点，问题还没查清楚，没准儿我还要收拾你呢！”有道是：县官不如现管，省委书记的儿子又怎么样？没有唐副县长点头，这年轻纨绔在他眼里就是根草。
　　乔宇愕然半晌，笑道：“有个性，他妈.的，我说你们东阳人都绝了，一个小轿车，都他妈敢骂我，不过我大人大量，不和你计较！”
　　李队一沉脸：“你再说脏话，我他妈现在就收拾你！”
　　乔宇果然有些怕，靠回了座位，小声嘀咕：“等我哄好老头子，再他妈来收拾你。”
　　李队啪的一下，照乔宇脑门就是一巴掌：“还说脏话？你欠揍啊！”他才不管乔公子是谁，他只看唐子亮的脸色。
　　乔宇捂着脑门，张嘴就想骂，但看到李队恶狠狠的眼神，又将话咽进了肚子里。
　　唐子亮笑着对李队说：“算了，小纨绔疏于管教，骂我几句也没什么。人家父母可以管教，你动手就不对！”
　　“我那可不是骂你，我就是说顺了嘴。”乔宇大声抱不平。
　　唐子亮也不理他，对李队道：“后面车上是个假洋鬼子，人品很是低劣，居然敢调戏旅游局的女职员，我看啊，这件事过后，他也很难回大马了。”
　　李队哦了一声，已经明白唐子亮的意思了，拿起步话机，低声说了几句，后面警车里，两名本来笑呵呵和假洋鬼子说话的干警，突然就翻了脸，劈手大耳瓜子就扇了过去，抽得假洋鬼子哇哇怪叫，假洋鬼子开始还嘴硬，说我要告你们啥的，没一会儿，他就被打得惨叫求饶。
　　乔宇或许很嚣张，很纨绔，但这种事儿他见多了，他可不笨，以前他也经常玩这种整人的小把戏，回头去看，隐隐能看到后面警车里动静。
　　乔宇哈哈大笑：“是在打那假洋鬼子呢，活该，叫你跟老子嚣张。”
　　唐子亮皱皱眉头，遇到这么一个纨绔也没办法，想了想叫李队停车，下车去打电话，乔宇想跟下去，被李队一把按回了座位，别说，他现在还真有些怕李队，大好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的。
　　唐子亮走到公路边儿，拨通了省委副秘书长刘斌的私人电话，“刘伯伯吗，我唐子亮啊。”刘斌是唐子亮以前在党校学习时的老师，唐子亮跟他关系极好。
　　听到唐子亮地声音，刘斌大笑起来：“小亮啊？难得给我打电话，什么事儿？”上个月亮子去省城学习，让刘斌紧抱乔明的大.腿，结果乔明挤走了政治对手，荣升楚北省的一把手，刘斌也被乔明提拔为省委副秘书长。
　　经过这件事后，刘斌已经将唐子亮当成了自己的子侄辈，说起话来透着说不出的亲热，刘斌对唐子亮精准的判断力，印象极深。他哪里知道，亮子就是个穿越者，谁上位谁下台，亮子记得很清楚。
　　唐子亮笑道：“刘伯伯，我是有个事儿，想和您打听一下，乔明书记是不是有个儿子叫乔宇？今年才二十出头？”
　　刘斌明显愣了一下，接着问道：“你问他做什么？你的嘴他了？”显然，乔宇还真的是省委乔书记的儿子。
　　唐子亮道：“能帮我发张他的照片吗？”
　　刘斌那边沉默了，大概在思考问题，过了一会儿道：“亮子，乔明书记的儿子，是不是在你那儿惹了什么乱子？唉，这个小子啊，一点也不令人省心，也难怪，乔明书记老来得子，工作又繁重，没管教啊，这不，前几天那孩子刚刚从警察局出来，真是让乔明书记头疼啊！”
　　口气很惋惜，一点儿也听不出幸灾乐祸的意思，但唐子亮听了这话就知道，刘斌是想让唐子亮放乔宇一马。
　　唐子亮笑着说：“他也没犯啥大事儿，我会处理好的，详细情况，我回头和您说。”既然乔宇真的是乔明的儿子，唐子亮不能不卖他一个人情。
　　周六，唐子亮刚拿到新车的钥匙，就接到魏娜的电话，白芸已经转正，成为旅游局的正式职工了。白芸想请唐子亮吃饭。
　　下了班，白芸看了时间，该去洗个澡，好好打扮一下，晚上还要请亮子哥吃饭。白芸赤脯着身子就进了洗漱间。
　　白玉喜欢在冼过澡之后，身上仅围着一条毛巾，坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激。情。
　　由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红，胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。
　　她身材高挑，但一点也不显单薄，赤条条的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳．沟往下滑，水仿佛不想离开她的乳。沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，
　　白芸的额头，还在不住地渗着细汗，她在梳妆镜前，用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了唐子亮的脸，她的脸红了。
　　白芸拿出一简爽身粉，洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下，便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀，那丰盈的双胸，也跟着牵动提了起来，更显得高耸挺拔，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的文胸、裤头，一一穿上。
　　女孩儿哼着歌，整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软的挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁．股，鼓鼓地翘着，
　　然后白芸打开了衣柜，一连取出十几套时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。这可是她最贵的衣服了，平时都舍不得穿。
　　只要唐子亮见了喜欢，她就能从中体味到无限的成就感。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头，和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加风情万种。
　　这次要没有亮子帮忙，白芸肯定不可能拿到旅游局的铁饭碗，而他父母是双下岗，现在这个家，就全指望着她了。
　　而白芸一个姑娘家，想要在旅游局里不受排挤，步步高升，唐子亮就是她唯一的依靠。


第075章 色诱
　　白芸东张西望的在人堆寻找她的大恩人唐子亮，一下子就吸引了周围很多眼光，尽管她最后还是不敢穿得那么招摇，换上了一袭红色的衬衫和白色的短裙，敞露着两条光溜溜的白嫩长腿，只在脚脖子上套着一双袜子，白色的高跟鞋。
　　虽然穿着挺普通，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风．情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那一条深深的肉沟来。裙子过了膝，扭动间一个圆翘的屁．股，分外惹人遐想。风姿绰约的身子，不知吸引了路边多少牲口的目光。
　　一个十来岁的初中生，可怜巴巴的拉着她的裙子，原来是钱包掉了，没有钱买车票。白芸好心，从手袋里拿了张小票子给了他，刚想转身但那个初中生并不满足于她的帮助，故意去拉白芸的裙子，从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大．腿，暴露了出来，直至腿际。引得好多路人驻足投目。
　　眼看小痞子那又黑又脏的手，就要揣摸上去，白芸慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，那个小痞子这才善摆罢休，忪开了手，随即又在她那丰盈的屁。股上狠狠地捏了一把，然后嘻嘻哈哈，逃也似地溜走。
　　白芸她气得涨红了脸，无奈之中朝着小痞子的背影啐了一口。
　　唐子亮倒是没有发现，白芸打扮起来，竟然也是一个小尤．物。眼神总是不经意的往白芸秀出来的身材上扫。白芸娇滴滴的给他敬酒，他也是来者不拒，很快就有点喝高了。
　　魏娜临时有事走了之后，白芸才幽幽地道：“亮子，我这次能成为旅游局的正式职员，都是因为你的囊忙啊。哥，我谢谢你了。”
　　“说这个干嘛？”唐子亮调转脸来，瞅了一眼白芸红扑扑的粉靥，白芸酒量不错，但是几杯白酒灌下去还是让双颊霞飞，一双眼眸也变得有些水汪汪的媚人味道。
　　“我是帮了你一点小忙，但是你自己的能力和成绩有目共睹。在旅游局当个文员绰绰有余，你也不要太妄自菲薄了。”唐子亮笑了起来，“你这样的美女，都不缺能力，就缺机遇，上次你用纸巾，擦拭老人吐在地上的痰，我全看见了，证明你沉得下心，放得下身段、、与其让那些尸位素餐的家伙，站着茅坑不拉屎，还不如让有才能有人品的优秀青年，得到好的机会，我们县里的领导班子，不也在提倡能者上、平者让、庸者汰么？不也在发文，要求打破论资排辈的陈规陋习么？怎么，你还信不过你自己的能力？”
　　白芸娇媚的飘了唐子亮一眼。“我有那个意思么？我只是想说，我能有你这个朋友，真是幸运。”
　　“嗯，和我做朋友，那是每一个人的幸运。”唐子亮被白芸这妖媚的一瞥，勾得心都差一点从胸腔子里跳出来。都说酒后易乱性，这话不假，虽然自己没喝多少，但是看见白芸全身都洋溢着一种跳跃的热情、性．感，唐子亮也有些心猿意马的感觉。
　　“哼，亮子哥你还真不谦虚啊？”白芸噘起嘴巴。
　　红艳艳的樱唇，在唐子亮眼中显得如此娇媚性．感。而白芸红色真丝衬衣在灯光下。更显得艳丽，深色的文胸，透过红色衬衣。留下清晰的轮廓，逗得唐子亮心惊肉跳。
　　“呵呵，我没有骄傲啊。我不过是说实话而已。”
　　唐子亮努力让自己把目光。从白芸鼓凸的双胸上移开。苏琴才走了一个多月，自己似乎就有些耐不住其他美女的诱．惑了。这不管男人女人。只要经历了那回事。就有些食髓知味的感觉。平时紧张的工作，还不觉得，一旦清闲下来时，各种不安分的心思，也就滋生了出来。
　　白芸对自己那份淡淡的引诱，唐子亮早有觉察，但唐子亮真的没有施恩图报的意思，虽然白芸也是个小尤，物，对他的诱．惑力非常大。
　　不过唐子亮似乎也很满足于现在这种状态，明知道自己已经有了好几位红颜知己，但是唐子亮却发现，自己似乎很享受这种诡异的暧昧。事实上他也清楚，这是男性独占的心理在作怪。既不想进一步的沾惹白芸，背上更多的情债，但却又始终不愿彻底的跟白芸保持距离。
　　“白芸，我送你回去吧。”唐子亮觉得自己嘴巴有些发干，喝了些白酒是其中一个原因，但是白芸的魅惑无疑也是一个诱因。
　　“回去了？”白芸有些撒娇的嘟囔了一句，“这么早就回去？多闷啊。”
　　“那咱们干嘛？”唐子亮也意识到，苏琴和何月都不在他身边，他有些孤独，白芸也一样，原来的同学里除了魏娜之外，还有两三个玩的比较好的，听说白芸成了公务员，都和她疏远了，可能在百元面前，她们这些普通女工，会有自卑感吧。
　　再说女孩子又不像男生，下了班之总能有一大帮子狐朋狗友，喝酒打牌唱歌跳舞，女孩子的社交圈，往往随着她的男朋友的社交圈而转动。
　　“我转正之后以前的姐妹都疏远我了，局里我又是新人，才刚刚把同事们认全了而已。”白芸情绪似乎也低落下来。局里的老人排挤新人，这个现象很严重，但是她并不想跟亮子哥诉苦。
　　“要不咱们去迪厅里跳舞？”唐子亮想了一想，随口道。
　　白芸发现，唐子亮邀请自己去跳舞之后，反而有些心神不宁，唐子亮这段时间瘦了不少，而且原来爽朗的笑容似乎也少了许多，也就只有和相熟的女孩儿在一起，才能看到那若有若无的坏笑。
　　迪厅狂野火爆的气氛，似乎一下子让唐子亮先前的烦闷消失了，火热劲爆的DJ让整个舞池如群魔乱舞，红男绿女们，疯狂的随着重金属打击乐摇晃着彼此的身体，唐子亮也不例外，虽然他现在已经不常来这种场合，但是钱书记最近总给他小鞋穿，唐子亮在这里来发泄一番，效果还是相当明显的。
　　让唐子亮有些意外的是，白芸似乎表现得更加狂野，白瓷娃娃一般的面容，搭配上魔鬼身材，再加上如痴如醉的扭动身体，而且她总是把丰挺的双胸，往亮子身上凑，唐子亮只觉得，自己就像被一团火在烧烤，尤其是灯光变化下，白芸迷离火热的眼神，更是让唐子亮感受到小尤．物喷发出来的激情。
　　当音乐骤然转为舒缓，灯光也随之黯淡下来，该是情侣们的缠绵时间了，唐子亮拉了一拉白芸示意她下场，但是白芸却如蛇一般缠了过来，也许是跟唐子亮热舞了一场，给白芸带来了更多的勇气，白芸的双臂竟然滑向了唐子亮虎项，饱满的双峰在唐子亮胸前磨擦，溅起阵阵火花。“亮子哥，你喜欢我，对不对？”小尤．物咬着唐子亮的耳朵，直吹气。
　　“我送你回去吧？白芸你喝醉了。”下了场，唐子亮送白芸回家，白芸家住县劳动局附近，路程比较远。
　　新买的桑塔纳，轻盈的沿着斑马线滑行，白芸剥开一块蜜桔，见唐子亮正在换档，索性就直接喂在了唐子亮口中，唐子亮叼住桔子时，不小心就吻上了白芸的手指，惊得白芸如电击一般连忙缩回手。
　　“白芸，别误会，我可不是有意的。”唐子亮似笑非笑的，瞥了一眼对方白里透红的脸蛋。
　　“哼，谁知道你心里是有意还是无意？”一抹娇红，悄悄从白芸耳后升起，唐子亮这暧昧的一嘬，让白芸那种被电的酥麻感，从手指一直延伸到全身，让她全身都不由自主的产生了一种颤栗。
　　“你不相信，那我也没办法啊。”唐子亮一脸老实的模样，真让白芸有些气恼，她还巴不得，唐子亮是有意的呢。
　　“亮子哥，你有女朋友了吧？”白芸实在按捺不住内心的疑问，让她这样回家，她觉得自己，今晚真的会失眠。
　　“啊，我算是名草有主了吧。”唐子亮显得很平静。
　　“她漂亮吗？”白芸噘起小嘴。
　　“嗯，挺漂亮的，心地也好，人也很纯。”唐子亮诡异的笑了起来，“白芸，你也挺漂亮的，啥时候找了男朋友，让亮子哥给你把把关。”
　　“亮子哥，你笑话我，我肯定没有你的女朋友漂亮。”白芸被唐子亮的打趣，逗得双颊霞飞，“这可是你说的，好，我以后处对象，就让你来替我把关，省的我被人骗。”
　　“哈哈，既然你相信我，那就这么说定了。”唐子亮将脸，探到白芸扭到一边的脸颊上，“你家快到了吧?”
　　白芸只觉得自己左脸边上，传来一阵热气，一扭头，唐子亮嘴唇正好吻在了白芸的红唇上。
　　“呜！”白芸剧烈的反映，吓得唐子亮赶紧停下车来。
　　天地良心，他绝不是有意，虽然感觉得到白芸对自己的，那种主动的诱．惑，但是他真还没有想好，究竟要不要对白芸下手，但这一下子，似乎就真的有些说不清楚了。
　　良久后，白芸才从失神中反应过来，“亮子哥，你就是有意的。”
　　唐子亮苦恼的挠挠脑袋，“小芸，刚才完全是一个误会。”
　　白芸的眼眸子盯着唐子亮，“我可不相信。”
　　“好吧好吧。”唐子亮胆子大，故意就故意吧，反正他也没吃亏。
　　到了白芸的家，下车刚走了几步，“哎哟。”白芸轻叫一声，“怎么了？”唐子亮一把扶住白芸。小尤物丰挺的左乳，就贴在唐子亮的手背。
　　唐子亮蹲下，让白芸趴在他的背上，两个奶子压着她的背，软软弹弹的，唐子亮在楼道里盘楼梯，却见另外一对情人，旁若无人的在楼梯上疯狂地亲吻在一块。衣服也没完全脱掉，就在忘我的大干。
　　那对舞伴无意中的表现，陡然剌激了白芸想要把自己交给唐子亮的欲望，其实也许从一开始她做好了以身相许的准备，她觉得自已也许正处于某种亢奋的、愉悦之中，她朝唐子亮浮上暧昧但迷人的笑。一双玉臂缠住了唐子亮的脖子。
　　唐子亮感觉到白芸不对劲，却没有制止的意思，白芸身上阵阵散发出来的香味和汗味，轻薄短小的裙子的下边还没扯直，白滑的大腿就被唐子亮的手托着。
　　“亮子哥，能帮我上药吗？”白芸的眼光与唐子亮的眼光在镜子中相碰撞，唐子亮看着女孩的两条大腿，一件玫瑰红的带着蕾丝边的内裤，在亮子的面前露出了一抹红色。
　　亮子觉得心脏的血液在加速运转，全身燥热难捺，真想过去把手放在她的后腰上，轻抚她丰腴的臀部，把红色的小内裤扒下去。
　　“亮子哥，你要是想要我，我随时都可以给你，要不是你，我就没有这么好的工作，我们家就要受穷。”白芸贴了上去，搂住唐子亮的脖子，结实的乳房随着动作的节奏，上下颤动着，在唐子亮的胸前摩擦着。
　　“白芸，这么做你太吃亏了，你明白，我不可能给你什么名分。。”唐子亮还在坚持，他都有些受不了了。
　　“我不要名分、、亮子哥，只要你喜欢我，我就给你。”白芸提了提，大腿际上的裙裾，她犹豫了片刻，并在屁股处理了理，到底还是没勇气当着唐子亮的面，脱下唐子亮的裤子。
　　唐子亮要是还能忍得住，他就不是男人了。他从后面将白芸拦腰一抱，立即给她送上一个亲吻，白芸就激动得浑身发料，脸上涨得通红，扭动着身子贴着唐子亮，挑逗的对着唐子亮舔了舔嘴唇，还把舌头伸出来。
　　手就从唐子亮敞露着的衬衣中伸了进去，拨弄他早已发硬的乳尖，快乐的呼吸。男人皮肤散发出来的汗味，这香味剌激得白芸更加发情。
　　他们的舌头像名贵丝绸那样柔滑地叠绕在一起。
　　唐子亮的一只手抚到了她的双乳，隔着轻薄的乳罩，轻捻那突起如花蕾的乳头，另一只手滑到了白芸的大腿上部，白芸的身上逐渐有了电击般的感觉，肉体的喜悦突如其来，精神上的亢奋让白芸快要窒息。
　　唐子亮的那只手又往下滑，沿着白芸内裤的边缘，抚摸到了她的私处，几缕阴毛，不知是被汗水还是淫汁，粘贴着纠作一团，阴毛紧靠的地方，便是她那饱满厚实的蜜穴，揣在唐子亮的手里，肥肥嫩嫩。
　　唐子亮用手指在白芸的蜜穴里勾动，那鸡冠一般的嫩肉芽，微微吐出淫水，淋漓在唐子亮的指头上，又把指头深插近白芸的蜜穴，那美穴丰腴肥腻、饱满微热，唐子亮刚把整根手指插了进去，果然里面紧紧窄窄。
　　没想到身材比小少妇还要丰润性感的白芸，居然还是处女。
　　白芸受不了这样的挑逗，一个屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤玉手，朝唐子亮胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根肉棒，粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在唐子亮的裤腰间摸索，急急解开他的皮带。
　　最后是唐子亮自己把自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，白芸的脸红了，那根肉棒子，看上去勃起得非常厉害，大得吓人，又长又粗，但白芸把它握拿在手掌上，却温柔光滑。
　　唐子亮已是淫兴大发，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，就把个身子往前一凑，掀开她的衬衣，仰躺落在宽大的沙发上，
　　也没急着脱下白芸的红色小内裤，只在那窄小的内裤边一滑，掰开白芸的一双大腿，“忍着点儿。”
　　趁滑孜孜的淫水的滋润，亮子把肉棒刺进去一小半，刚挨近她的处女膜时，觉得艰窄难进，唐子亮心一狠，扭摆着腰，猛的一推，把自己那大半根粗长硬热的鸡巴，没入了那一丛浓密的阴毛之中。
　　白芸香汗如珍珠，肌肤战栗，紧锁着双眉，强忍着破瓜之痛，唐子亮的鸡巴插进一大半，恰好那龟头的棱角，戳着了白芸鸡冠似的嫩肉，那就是白芸的滦咀印
　　唐子亮像鸡啄食一般，连顶急插，白芸哪里曾受到这样的逗弄，伸手探到了他的胯下，还有小半的肉棒子，还在外面，白芸甚至摸到了自己的落红。
　　好在白芸的处女膜很薄，一插就破，流血极少，破瓜之痛很快就被酥麻麻的快感所取代，她开始发廊，语无乱刺的叫了起来。一波波的淫水，喷墨在唐子亮的鸡巴上，很快就把少许的落红洗掉了，让唐子亮的鸡巴更加的润滑，狂抽猛插，极为顺畅。
　　唐子亮扩张开白芸的双腿，再把那撩人的内裤，从白芸的屁股上扒了下来。
　　唐子亮没头没脑的抱着白芸的翘臀，尽根抽顶，弄得白芸一个人魂魄飞舞欲仙欲死一般，那一处鲜嫩的滦咀樱洋洋酸软，都快被唐子亮的大龟头戳散了。
　　白芸半卧半仰躺在沙发上，两只白腿早就被唐子亮扛在肩头，白嫩修长的小腿，连着嫩脚丫，一晃一晃的摇摆荡漾，
　　唐子亮见了，倒也觉得趣味横生，再加大一把劲，只把白芸的蜜穴口抽戳的阴唇翻飞，水花溅起。
　　那淫水声唧唧响动，像是开了闸的水渠，白芸一张小嘴开开合合，娇啼婉转，呻吟不止，
　　小尤物如此浪态，到也把唐子亮逗弄得，淫兴狂发，欲火难泻，一根肉棒，更是奋起，狂抽猛送尽情H干，来来往往，连连尽根出入。
　　那张并不结实的沙发，承受不了两个人这般的折腾，早就咯吱咯吱地发出了抗议。
　　半个小时后，唐子亮才泄出了精液，他是在白芸第三次高昂激动的浪叫中发射出来的，射精时的快感，让他的肚子有点痛，精液就像机枪子弹，全都射进了白芸的子宫里。也让白芸瘫在椅子上，随着高潮的余韵，她的身子仍不时微微震颤，一股股白色的浓汁，从两人性器结合部的缝隙里，喷洒了出来。
　　唐子亮摩挲白芸的双乳，白芸浑身抹了一层香汗，唐子亮更觉得那乳房坚挺酥润，狠狠的捻一把，“过些日子我跟黄局长打声招呼，年内找机会把你提为副主任。”
　　白芸什么也没说，指尖在唐子亮的胸膛上直打转。看见唐子亮的肉棒子退出来了，白芸转过身，张开红唇，将湿溜溜的肉棒子吞进去，唐子亮没想到白芸会为他口交，见她只是艰难的把肉棒子含在嘴中，机械的吞吐着，唐子亮就知道，白芸是第一次口交
　　唐子亮好心指点，白芸一会儿用舌头舔、缠、蹭，一会儿用嘴儿套、撸、吸，看到心爱的男人爽得呜呜直叫，她心里也痛快，竟然没觉得唐子亮的肉棒子有多肮脏，口交这事有多羞耻。她觉得只要能让亮子哥快活，让她做什么都行。
　　在她的服务下，亮子很快硬了，抱着她的头，冲了几十下，便射了。白芸想将肉棒吐掉，可亮子不让，让白芸将嘴里的精液吃掉。白芸香舌在肉棒子上一扫，将全部的精液都吃个干净，只要亮子高兴，怎么玩她都行。
　　7月7日，唐子亮乘飞机从省城机场飞往深州，而此时魏达和何强已经抵达三天，明天，就是博诚集团开业典礼。
　　在深州磨砺了近一年地何强、魏达，已经再不是一年前混在省城的瘪三了，他们现在已经是个人资产几千万的企业老总、青年实业家。
　　“哥，情况大概都清楚了，明天有大概一百家的企业老总，参加我们的开业典礼，主要是物流界和地产界的大小老板，都是一些腰包鼓胀的主儿，和他们相比，我们才真的有点像瘪三。”
　　何强扭开法国路易十六，喝了一口，咂了咂嘴，“啥时候咱们生产的葡萄酒，也能成为全国知名品牌，老子也去买一辆大奔。”
　　“会有这么一天的。”唐子亮笑了笑，国内的高档葡萄酒市场需求很大，博城集团的主营业务就是造酒和房地产，想不发达都不行。


第076章 贪恋美色
　　从深州回来之后，唐子亮又投入到紧张的工作，闲暇之余，还有倩儿这个开心果陪伴，日子过得倒也不错。
　　这天，唐子亮刚刚下班没一会儿，电话又响了起来，唐子亮过了很久才接听，害得他身边的乔宇，皱眉道：“你怎么比我家老头子还要忙？”
　　电话里的声音有些陌生，带着一丝畏惧的情绪，“唐副县长？”
　　“嗯，你哪位？”
　　在得到唐子亮肯定的答复后，声音更透了分拘谨：“我，我是李刚啊。”
　　唐子亮愣了一下，谁是李刚？我根本就不认识啊。不过这人能打听到自己的手机号，说明他还有些门路。
　　“唐副县长，是这样，有件消息，想和您汇报一下，就前天吧，有几名客人来我们酒店喝酒，提到了您的干爹，何成，呵呵，所以我就留了心，您猜我听到什么消息？”
　　李刚，也就是彪子，他弟弟李强是马海龙最得力的部下。也算是唐子亮的人。“什么消息？你说吧我正忙着呢。”
　　李刚的声音微顿，却也不敢卖关子，麻利的说下去：“原来他们中有几个是新城区的农民，他们正策划找何老版算账呢？我也听得不清不楚的，总之和什么拆迁款有关，也不知道这个消息，对您有没有什么用处。”
　　唐子亮皱皱眉：“请他们吃饭的是谁？”
　　李刚一听就知道，自己的消息对唐子亮有用，口气有些兴奋：“那人我不认识，不过前一阵子，我见过他和土地局一个局长吃饭。”
　　唐子亮嗯了一声，心里明白，幕后黑手应该是何成在生意场上的对手。“这样，你把你的联系方式给我，等一会儿我再和你联系。”
　　李刚报出自己的电话号码，他的声音都有些颤抖。
　　挂了李刚的电话，唐子亮心里有些急，这伙人前天就准备找何成的茬，现在不会已经动手了吧，他马上给何成打了个电话。
　　何成听到唐子亮的声音，笑道：“亮子，怎么有空找我？唉。前几天，我可是找得你好苦，何月这丫头，要参加什么暑期社会实践，她下乡前想再见你一面呢，却怎么也找不到你，听办公室的人说，你休了两天假？去深州了？小月这妮子走的时候，还满脸不开心呢。”
　　唐子亮嗯嗯着，又笑道：“没关系，我有时间去看何月。”听何成语气轻松，显然没出啥坏事。
　　“干爹。你扩充厂房的事儿，怎么样了？地皮的批文解决了没？”
　　何成笑声得意起来：“解决了，多亏了你跟那些头头脑脑都打了招呼。”唐子亮叹口气：“干爹，扩建厂房的事儿，还是缓缓吧。”
　　何成愣了一下：“为什么？”
　　唐子亮犹豫了一下，终于和他说了实话：“我听说有村民准备找你的麻烦儿。”
　　“什么？妈的肯定是李朝宗在捣鬼！这王八蛋。明的不行就来阴的。”
　　唐子亮心里却是问号更多，直觉上，这绝对不是简单的商业对手互相拆台。因为在东阳，几乎所有上得了台面的人物，都知道何成是他唐子亮的养父，就算想和何成斗，也要忌惮一下他唐子亮的能量。
　　“干爹，你先把这些麻烦事搞定，土地开发的事儿先缓一缓，还有，你的开发资金没问题吧？”
　　“开发资金没问题，这点亮子你放心，银行的贷款已经批下来了，土地开发的事儿，放放也行。可是，生产设备我都买了，已经签了合同了，赔了违约金，我真的很肉痛啊。”听得出。何成满心里很不爽。
　　“先缓缓，也别马上毁约，主要是暂时不要让那些农民来闹事，这事儿我再想想，该怎么替你解决。”听唐子亮这么说，何成也只好暂时按兵不动。
　　唐子亮考虑着是谁要对付他跟何成，皱起了眉头。乔宇在旁边絮絮叨叨，唐子亮被乔宇惊醒，看着乔宇，突然眼前一亮，如果能搭上乔明书记这条线，那我就是大师地下好乘凉了。
　　唐子亮笑了笑：这几天他和乔宇没少在一块喝酒吹牛，两个人也算是脾性相投。“乔宇，咱们两个去喝一杯，我请客。”乔宇看着唐子亮，心里倒有些温暖，或许是因为他从来没有真正意义上的朋友吧，像自己这个年纪的，身份地位都和自己很悬殊。身份地位和自己差不多地，又都和自己有代沟。
　　而唐子亮却跟很多人都不一样。乔宇觉得唐子亮的思想，比他还前卫新潮，眼光也比他犀利，经过几次酒后的深谈，乔宇觉得唐子亮就他妈的是个天才，就算是他老子，都没能给他这种感觉。
　　载着乔宇到了夜莺，在酒吧，乔宇又恢复了纨绔本色，拉着服务员小姐的手要和人家交朋友，更险些和邻桌客人动手打架，幸亏他知道自己那糟糕的体质，在郭芳的劝解下。色厉内荏的安分了下来。
　　唐子亮话不多，只是静静喝茶，看着乔宇表演，心里也有些羡慕，要是他不当这个鸟县长，真想像他一样，活得嚣张洒脱一点。
　　“乔宇，你想在东阳做生意，我可以介绍一个人和你认识。一个东阳能人，你可以跟着他学点东西。”
　　“你以为老子不会做生意啊？”乔宇下意识梗起脖子，看到唐子亮只是静静看着他发飙。乔宇像斗败地公鸡一样泄了气，点了点头。
　　“记住别乱来，不然我马上送你回省城，交给乔明书记。”最后这句话，唐子亮说得很严肃，乔宇再次点点头，算是记下了。
　　回到家的时候，天已经黑了，客厅灯火通明，许艳芸和倩儿都坐在沙发上看电视，见到唐子亮进来，倩儿伸着小手就扑了上来。唐子亮笑着抱起她。
　　“你回来啦，菜都凉了，我去热一下。”
　　唐子亮点点头，现在许艳芸几乎就是他的保姆，他很温柔，很娇艳，很会做家务，就跟成年后的倩儿，几乎是一个模子刻出来的……难道是自己产生的错觉？唐子亮又把自己的岳母，和倩儿成年后的形象高滚了。
　　不过当唐子亮见到金黄灯晕下，等着自己吃饭的母．女俩。唐子亮心里就有些温暖，有一种回家的感觉。
　　“我吃过了，你们吃吧。”唐子亮抱歉的笑笑。
　　许艳芸嘴里嘟囔着走向厨房：“电话也不打一个，真以为你是大老爷啊，说回来吃，就回来吃。不回来吃，就叫姑奶奶傻等。”她表面上装的温柔娴淑，骨子里就是个小女人，也喜欢斤斤计较
　　虽然离得远。听不清她嘟囔什么，但唐子亮也知道她在发牢骚。但是唐子亮却觉得许艳芸小女人的做派，更加撩拨他的新鲜，又一次让他想起了成年后的许小倩。
　　这时候，倩儿搂着唐子亮的脖子：“干爸，干妈收到我的礼物了吗？她高兴吗？有没有夸倩儿？”何月在江城，没时间过来和倩儿见面，她根本就不知道，唐子亮有一个可爱的干女儿。
　　唐子亮笑道：“当然夸你了，说我们倩儿又聪明又可爱，还给你买了许多玩具呢，在下面，干爸一会去给你拿。”其实这些玩具，都是唐子亮在深州买的。
　　倩儿高兴的亲了唐子亮一口：“那倩儿，什么时候能见干妈？”
　　“快了快了。你干妈放假回来，你就可以见到她了。”唐子亮呵呵笑着，心里却盘算不能给倩儿这个机会，不然小月吃醋起来，可别伤了倩儿的心。
　　抱着倩儿进了餐厅，看到餐桌上满满的一桌菜，唐子亮倒有些内疚，回来地路上，他打电话说自己回家吃饭，想来许艳芸也费了许多心思，才做了这一桌子的菜吧，自己没回来吃饭，也忘了打个电话，看这桌子菜都冷了，也难怪许艳芸不满。
　　“我去热热吧。”见唐子亮皱起了眉头，许艳芸立马说道。
　　“我来吧，艳芸姐你辛苦了。”唐子亮伸手去抢许艳芸手里的盘子，却握住了许艳芸的手。她的手温温软软，白白滑滑，唐子亮莫名的心中一荡。
　　许艳芸吓了一跳，盘子里的菜汤差点儿洒在地上，“还……还是我来吧。”唐子亮心中暗笑，许艳芸都是一个五岁小女孩的妈了，怎么还像个黄花闺女一样，这么容易害羞？
　　不过她的手很软很白很滑，看样这段日子，她过得很舒适。唐子亮假正经道：“叫你歇着你就歇着！哪来那么多废话？”
　　许艳芸见他佯怒，也就不再推辞，乖乖坐下，心里泛起一丝异样的情绪，耳后白皙的脖子都红了。她十九岁生了倩儿，今年才二十四岁，只比亮子大了两岁多，还是个鲜嫩俏媚的笑少．妇，脸红害羞很正常。
　　饭菜热好，唐子亮抱着倩儿喂她吃饭，倩儿嘻嘻笑着，享受着唐子亮的照顾和关爱，许艳芸小心翼翼的道：“亮子，这个暑假，小月回来住吗？我们要不要回避下？”
　　“别瞎想。我和小月不住你这里，这房子就算是我租给你们娘俩的，你就安心住着吧。”唐子亮知道许艳芸是在担心什么，不过他是不会再让许艳芸母．女俩，再去过风餐露宿的苦日子的。
　　许艳芸放心了，在这里住了这么久，她也渐渐把这里当成了自己的家，见唐子亮没赶她们走，心里一高兴，把一只炒田鸡夹到唐子亮的碗里，“那……那房租是多少啊？”许艳芸又有些担心，虽然他现在的月收入有一千，在93年的东阳，这算是高薪了，但是唐子亮租给她的房子，宽敞豪华，在市面上的租金，一个月至少要七八百，要是唐子亮也收这么高的资金，她可交不起房租。
　　“租金？”唐子亮压根就想把这房子送给许艳芸母．女两，“嗯，每月五十，你先住着，年底再把租金给我，就这么说定了。”
　　许艳芸又是惊喜，又是感动，五十块钱，在外边只能租小棚屋，而且唐子亮让她年底结算……他为啥多自己母女两这么好？
　　要说他贪恋自己的美色，这个许艳芸自己都不信，自己不过是残花败柳，还比他大两岁多，而唐子亮英俊潇洒，前程似锦，他要死真的贪恋自己美色，自己早就被他给睡了……
　　许艳芸百感交集，一晚上都在胡思乱想。


第077章 买春事件
　　上班没几天，唐子亮又接到了何成的电话，何成听起来心情很好，笑着问：“亮子，您介绍的那小子，到底什么来头？面子可大了，前几天，建行调查组找我核实一些材料，您那朋友知道了这事儿，打了几个电话，不出十分钟。江城建行的人就撤了，昨天建行的郭行长还请我吃饭呢，哈哈。”
　　唐子亮皱皱眉，本来他就是想让乔宇去趟趟浑水，可没希望他帮干点搞贷款。
　　“干爹，您没问题就好，不过您以后真的要注意，不要和一些可能有问题的人走得太近，不然到时候，我也帮不了您。”
　　听唐子亮这么说，何成一愣之下，也明白唐子亮，是在规劝自己，更隐隐有下不为例意思，何成点点头：“我明白了，下不为例。”
　　“乔宇那人，您就当他是晚辈。该打就打该骂就骂，不用客气。”
　　何成苦笑：“我倒想，可那小子，我说他一句，他脖子就梗起来了。帮我搞定了贷款，他尾巴更是翘到了天上，在我这儿指手画脚的，好像他是我的老板一样。”虽然是抱怨的口气，却也听得出，老何心情很好。
　　何成又道：“还有亮子，新厂区土地开发的事儿，你就不用担心了，我已经解决了。”唐子亮一愣：“怎么解决的？”
　　何成笑呵呵道：“挨家挨户谈价钱呗，一帮没见过钱的农民，我请客吃饭，外带谈了补偿的事儿。大致上已经谈好了，虽说花了不少钱，但总比赔设备的违约金省钱。”
　　唐子亮楞了半晌，随即失笑，对方收买村民，自己想的就是怎么将这件事揪出来打击对手。却忘了可以完全不用理这茬。只需把村民的工作做通了即可，不管对方什么意图。总之让他们无懈可击，时间久了，狐狸尾巴就会露出来。
　　“干爹，你觉得可以就继续开发，把生意做大，这是好事儿。”唐子亮话里已经表明了态度，何成笑着说好，又聊了几句挂了电话。
　　刚挂了手机，桌上的电话又响起来，唐子亮接起电话，话筒里响起了洪亮而亲切的声音：“小亮？我刘斌。”
　　“刘伯伯，有事儿？”唐子亮马上报以微笑。
　　“是这样，乔宇那孩子啊，我已经和乔明书记谈过了，明天我就派人去接他，怎么样？你这边没问题吧？”
　　唐子亮心中就有些不悦，乔宇回家肯定被他老爸骂死，好受不了。
　　“怎么小亮？不会是那小子又跑了吧？”刘斌有些急，乔明书记让他一定把乔宇带回来。
　　“没有。他在我这儿。”唐子亮平整了一下情绪，尽量不让自己的情绪流露出来，“这样，过几天我劝他回去，到时候我再给您打电话。”
　　刘斌楞了一下，他捕捉到唐子亮话里的意思，就是唐子亮现在和乔宇关系挺好。没想到唐子亮居然能让乔明书记的儿子听他的，这个唐子亮本事不小啊。刘斌笑了笑道：“成，到时候，你别忘给我打电话。”
　　乔宇很好找，他是绝对不会跟何成去开发工地上晒太阳的，在何成开的便民仓储，唐子亮堵住了他。
　　唐子亮在路上也反复思考过，乔宇留在东阳确实不妥，他帮何成搞贷款那件事，让唐子亮觉得，如果他和何成混到一起。没准儿就真成为官商勾结的典型，这是唐子亮不愿意见到的。也会害了他们两。
　　而乔宇总会回省城的，只是自己要好好和他谈谈，这小子本质不坏，只是心事重重的，唐子亮难得遇到一个谈得来的纨绔子弟，也不想让他荒废下去。
　　见到唐子亮，乔宇也挺高兴，他正和一超市女销售逗趣，见唐子亮推门进来，他笑道：“哇，我们的副县长来视察工作了！”
　　超市的男女员工们傻了，不是每个人都认识唐子亮的。唐子亮无奈的将他拽出来，笑道：“走，我有事和你说。”
　　乔宇笑道：“正巧。我也有事找你呢，我带你去个好地方玩玩。”
　　下了楼，坐进桑塔纳，乔宇一定要他来开车，唐子亮也只好让他开。自己坐上了副驾驶。随手系上安全带，
　　桑塔纳在新城区飞驰，最后停在了一处霓虹闪烁的街区，看着窗外的景色，唐子亮点点头，东阳新城区地夜景，越发漂亮了。
　　乔宇指着其中一处霓虹闪烁的地方，笑道：“咱们去里面找找乐子？”
　　唐子亮顺着乔宇手指的方向看去，那是一栋二层小楼，斜挂着长方形霓虹招牌，四个彩字跳动“天上人间”，唐子亮愣了一下，怎么和京城那家著名的娱乐城一个名字？不过看看门面，二层楼看起来实在小家子气，应该不是京城天上人间的分店吧。
　　唐子亮当然不会在东阳，进出这种娱乐场所，笑道：“我找你有正事，你小子别进去。”
　　乔宇却是一脸不忿的看着那招牌，说话有些咬牙切齿：“妈的，老子这几天在东阳都逛遍了，就这家窑子没进去过。”
　　唐子亮知道他逛遍的好地方，肯定就是娱乐城歌舞厅之类的，摇头笑道：“那你自己进去吧，拽着我干嘛？”
　　乔宇气呼呼道：“你以为我自己不想来？妈的，他们愣不让我进去，说是只招待外宾，要是这里是我的地盘，老子早就将它砸了！”
　　唐子亮皱起了眉，推车门下车：“走，进去看看。”乔宇喜上眉梢，屁颠屁颠跟在唐子亮身后。
　　到了娱乐城近前，唐子亮才发现二楼一条长长的条幅“东阳酒店下属天上人间招待所”，居然是东阳酒店的下级单位，那他们的老板不就是黄胖子吗？
　　玻璃门前穿着蓝制服的保安拦住了唐子亮和乔宇，态度倒很有礼貌，叽里呱啦说了几句英语，乔宇骂道：“妈的说国语，老子听不懂你的鸟话。”
　　保安一脸微笑：“抱歉两位先生，既然二位不是外宾，恕不接待。”
　　唐子亮皱眉道：“叫你们经理出来，我有事问他。”
　　保安打量了唐子亮几眼，“对不起，我们经理很忙。”
　　说着话的功夫，一个拿着小旗子的导游，带着七八名小鬼子下了一辆面包，向这边走来，几名保安马上谄笑着拉开玻璃门，看导游制服，不是国内的风格，应该是东瀛那边旅行社的导游。
　　大概瞥见来了客人，大堂里急匆匆跑出来一个胖子，和那导游亲热的说话，那些鬼子鱼贯而入之后，导游落在后面，胖子塞给导游一个红包，导游笑着装进了口袋，还说了一句：“撒有拉拉。”
　　唐子亮对胖子经理招手：“这位先生，你过来一下。”
　　胖子经理看了唐子亮一眼，又转身准备走掉，乔宇大骂道：“你他妈聋子啊？叫你过来听到没有？”
　　胖子愣了一下，沉着脸走过来，对着唐子亮和乔宇骂道：“吵什么？妈的我看你们俩才是找死吧？”
　　唐子亮拉住又想上去挨打的乔宇，问胖子：“这些小鬼子是怎么回事儿？为什么就他们能进去？”
　　胖子冷笑：“你管得着吗？你谁呀你？人家花得起钱，就进得了这个门，你他妈现在扔下一万块，老子也让你们进去享受享受！”说完转身走了进去。
　　唐子亮看着一脸嚣张的胖子，轻轻笑了起来，只是笑容里有多少不甘？他已经想明白了，买．春团，这就是鬼子的买．春团，真是想不到，在九三年就有买．春团了，而且还是在东阳，在自己眼皮底下发生。
　　唐子亮就觉得，全身的血液都要爆炸，一直以来刻意保存的沉稳，荡然无存，拿起手机拨通了马海龙的号：“马海龙！你他妈干什么吃的？你这警察局长不想干了是吧！现在，马上给我带队来天上人间？我们东阳的天上人间！我给你十分钟！你不知道地儿？我不想听这些解释！十分钟内，我看不到你的人，明天我就撤了你的职！”
　　几分钟后，警笛长鸣，几辆警车飞驰而来，一辆辆急刹车停下，马海龙气喘吁吁的从第一辆警车里下来，十几名干警也飞快的下车，跟了过来。
　　唐子亮指着天上人间，缓缓道：“把里面的人，全给我抓起来！”
　　听着唐子亮阴冷地语调，马海龙打了个寒噤，回头骂道：“妈的，给我动手抓人！把这个卖．淫的窝点查封了！”
　　有几名警察拉起警戒线，其余的便衣警察一拥而入，随后就听里面玻璃碎响，男女尖叫，马海龙抹着汗凑到唐子亮身边，低声问：“怎么回事儿，你这么大火气？”
　　乔宇也被唐子亮突然表现出来的暴怒吓得够呛，偷偷闪到了一边。唐子亮静静站着，却不说话。
　　这时一名带队的便衣警察匆匆跑出，凑到马海龙耳边道：“马局，嫖客都是小鬼子，刚才不知道，有反抗的小鬼子，我手下的警员已经动手教训了他们，怎么办？”
　　马海龙隐隐知道唐子亮为什么这么生气了，看了眼面无表情的唐子亮，回头低声道：“给我往死里打那些小鬼子，有事我兜着！”
　　“妈地这黑锅，我马海龙来背！别忘了拍照，老子就算死，也要拉几个垫背的！”
　　县委常委紧急扩大会议，本次讨论的议题，就是警察局粗暴执法，殴打扶桑国游客的事件。
　　本来钱书记他们是要处分马海龙的，只有唐子亮据理力争，就在这时候，门突然被人推开，县委办公室王主任匆匆走进来，手里拿着一份厚厚的文件，送到钱书记桌前，说：“钱书记，刚刚收到的县局的材料，是急件。”
　　钱书记愣了一下，打开档案袋扫了一眼文件，眉头就皱了起来，但他又不能在这种情况下，压下材料不发，看来只有跟黄胖子撇开关系了：“刚好，有新的情况，大家都看看吧。”
　　秘书就开始挨个发下去，常委们、候补常委们看着材料，表情各异。
　　刚刚上任的韩韵副县长首先就压不住火，本来很端庄妩媚、号称机关第一美少．妇的她，大概第一次见识到买春．团，气得脸都白了：“怎么搞得？简直是侮辱我们华夏女性！这种残骸我国女性的场所，必须查封！”


第078章 权与色
　　东阳县常委扩大会结束后，江城是为、市警察局很快发文，免去张文华东阳县公安局党委书记，局长一职，同意东阳县委的提名，由原常务副局长马海龙出任局长，主持县警察局日常事务。
　　东阳县警察局任上，两年之间，已经倒下了两名局长，只是不知道，马海龙是不是也会最终和他的前任一样，倒在这个颇不吉利的岗位上。
　　新城区东阳宾馆606房间，钱书记气喘吁吁的压着一名妖艳女子，狠命的蹂躏着，或许只有玩黄胖子的老婆，只有用原始的发泄，才能缓解他地满腔郁闷。张文华被拿下了，等于断了他一条臂膀啊。
　　妖艳女人满脸媚态，雪白的胳膊和双腿，八爪鱼似的抱着气喘吁吁的钱书记，脸上一副痛苦又满足的表情，是最令男人疯狂的那种表情。
　　钱书记坚持不了多久就一泄如注，妖艳女子媚笑着将那张娇媚的脸，贴到了钱书记略显衰老的脸上，好像钱书记那油汗汗的脸，是一张俊脸。
　　娇艳女子就是东阳酒店老板黄胖子的第二任妻子，才二十多岁，妖媚诱人，黄胖子在享受李刚前妻带给他的爽乐的时候。也要忍受着绿帽子的屈辱，这大概就是古人说的淫人妻女，妻女被人淫吧。为了巴结上钱书记，他可是下了血本。
　　“钱书记，您越来越厉害了。”肖蓉娇喘着气在钱书记耳边说，说着话自己都觉得恶心，但没办法，她知道这老男人一句话意味着什么，更知道自己和丈夫都离不开他。
　　钱书记从女人那诱.人的身子上滑下，喘着粗气仰躺在床上。
　　想起张文华不明不白倒下，钱书记再次皱起了眉头。这局势，他越发看不清楚了，是江城市委林书记影响力减弱了？马海龙可是唐子亮的铁杆啊。
　　难道唐子亮真的有什么雄厚的背景？想想又不像，从进入常委班子，唐子亮地一步步棋自己看得很清楚，虽然有些棋自己后知后觉，但也算大致了解了唐子亮，他一步步扩充在东阳的影响力，完全是凭借着自己的能力，和那份有时候自己也不得不有些触动的人格魅力，而绝不是靠关系。
　　本来钱书记准备打压一下他地影响。却不想风云突变，不但没有能动动他的铁杆马海龙，反而被他拿下了张文华，自己的老脸往哪儿放？
　　姓黄的那边儿也真是，不但帮不上忙。关键时刻他还掉链子，钱书记咬着牙，又恨起了黄胖子。
　　一阵子怨天尤人后，钱书记渐渐恢复了平静。不知道想起了什么。嘴角露出一丝笑容，随即翻身又压住了黄胖子的老婆的身子。
　　能借此机会，助马海龙上位，唐子亮也没有想到。在夜莺，唐子亮静静品着茶，听着舞台上郭芳深情款款的《甜蜜蜜》，心里却在未雨绸缪。
　　乔宇已经被送回省城，唐子亮语重心长和他谈了一个晚上，乔宇虽然不大听得进去，最后还是接受了他的意见，当然，他也没忘留下唐子亮地电话，又给了自己的电话，大大咧咧的说需要帮忙，只管给他打电话。
　　想起乔宇唐子亮不由得笑了笑，这时旁边那桌的喧哗声又响了起来，唐子亮皱皱眉。
　　这时候郭芳从舞台上下来，径直走向那张桌子，笑眯眯对其中一个英俊帅气的男人道：“我当是谁呢？朱凯，什么时候回东阳的？也不打电话告诉我一声。”
　　唐子亮自然不知道朱凯是哪位，更不知道他曾经因为想泡张兰，吃了郭芳一个耳光，听出郭芳和他认识。那边喧闹声不断，也就懒得再坐下去，起身离开了夜莺，马海龙还等着自己吃饭呢，早是早了点儿，散散步也好。
　　唐子亮比马海龙早到了十分钟，在东阳酒店三楼包厢坐着喝茶，马海龙一进包厢就诧异道：“亮子你这么早就来啦？”
　　唐子亮笑道：“马局请客，我敢怠慢吗？”
　　马海龙哈哈一笑。坐到了唐子亮身边，说起来事情也完全出乎他的意料，他本来以为这次黑锅背定了。谁知道反而成了局长。
　　说了几句话，马海龙面色倒凝重起来：“风头正劲不是好事啊，我昨天还做了个噩梦，梦见我锒铛入狱，那叫一个惨。”
　　唐子亮笑道：“两个局长都是怎么下去的？前车之鉴，你总不能重蹈覆辙吧？”
　　就在这时候，包厢门被轻轻敲响，马海龙说了声请进，门向旁边一拉，露出李刚谄笑的脸，马海龙就皱起眉头：“有事？”
　　李刚干笑道：“是这样，听说马局您高升了，我想敬您一杯。”
　　马海龙就去看唐子亮，唐子亮微微点头，马海龙招手道：“进来吧！妈的你消息倒灵通。”
　　李刚满脸喜色的进来，也不敢坐下，从门边立柜上拿了杯子和啤酒，倒了满满一杯，陪笑道：“马局，我祝您飞黄腾达。我干了，您随意。”
　　马海龙吃软不吃硬，人家客气，他也不能太装爷，也就站起来举杯子一饮而尽，笑道：“我也祝你小子能尽快二婚。”还是不忘调侃他一句，李刚脸色尴尬的笑笑。
　　李刚又倒了一杯酒，对唐子亮道：“唐副县长，我祝您官运亨通，早日当上县委书记。”
　　唐子亮其实是挺烦他的，但面子总要给他点，也就陪他喝了一杯，道：“哪这么快啊，不过谢你吉言了。”
　　李刚正准备告退，包厢门一拉，进来一名穿蓝裙子的漂亮少.妇，手里托盘上放着几瓶啤酒，李刚脸色唰一下就拉了下来，因为进来的正是他的前妻徐珊。
　　不过他很快换上副笑脸，对唐子亮和马海龙道：“唐副县长，马局，那我就先走啦。”
　　徐珊听了这话，诧异的看了眼李刚，大概是想不到，她眼里的窝囊男人，还认识这样的大人物。
　　接着徐珊的目光就偷偷瞥向了唐子亮，徐珊倒机灵，有这机会还不赶紧套近乎，娇笑道：“马局，你还记得我吗。以前妹子也不敢和你打招呼，看你可真威风。”声音有些嗲，透着几分撒娇的味道。
　　马海龙转向唐子亮小声笑道：“要不让她坐会儿？咱也听听黄胖子都有啥招数？”
　　唐子亮虽然摸不透马海龙的想法，但搞出了买.春事件，唐子亮倒也有些兴趣，想看看黄胖子怎么收场。于是他点了点头。
　　徐珊欢天喜的坐下，她隐约知道一点儿黄胖子的事儿，知道黄胖子的后台是钱书记，但她可不知道机关里勾心斗角的勾当，能和年青的唐副县长坐一桌，她也不知道怎么了。就感觉身子轻飘飘的，比做爱做到高.潮还要舒爽。
　　“唐副县长，您比报纸上还年轻呢。”徐珊娇笑着说，她没敢说什么英俊潇洒，那样有些轻浮，怕唐子亮听了不高兴。
　　唐子亮一笑，也不说话，倒是马海龙大咧咧关心起了人家的生活，唐子亮听得直皱眉。心说这大老粗套话也不会，黄胖子的情妇。总归会知道点事，如果马海龙拿出在官场斗争时的心机，没准能套出什么有用的话，但马海龙尽说些家长里短的，就是不说正题。
　　“滴滴滴”这时候唐子亮的电话突然响了起来，接起一听，是张兰的声音：“唐子亮，忙吗？”
　　张兰是少数几个敢于直呼唐子亮名字的人，谁让她是唐子亮这一世所睡过的第一个女人呢。
　　“说吧。啥事？”张兰很少主动给唐子亮打电话，所以唐子亮倒有些奇怪。
　　“有事和你商量下，兆宝钢你知道吧，就是京城特有名那个青年导演，他的剧组要拍摄一部电视剧，以美容院为题材的，今天晚上那几个人，就是他剧组过来考察我名下的美容店。他们对我的美容店很满意，已经初步决定将电视剧放咱这拍摄，剧名就叫《东边日出西边雨》，是都市剧，你觉得怎么样？就是我名下的美容店要停业两个月。而且场地费一分钱不给。算是我的赞助。”
　　唐子亮微怔，《东边日出西边雨》？他马上想起了印象中九十年代初期很火的那部都市伦理连续剧。就是兆宝钢导拍摄的，那部连续剧可是大牌云集。王志文、刘伟、吴玉娟、许晴。其中刘伟、王志文和许晴日后都成了大腕级的人士。
　　唐子亮思索了一下：“这是好事儿，场地费没关系，等电视剧真上映了，你们那美容店能十倍百倍的赚回来，赞助费不过份的话，也没问题，只是你看好喽，别上当受骗，兆宝钢的摄制组好端端跑东阳来干嘛？”
　　张兰娇笑道：“你和我想的一模一样，你想事情就是想得透彻，我隐隐也明白这个理儿，但你不点拨一下，我就是没底儿。”
　　又道：“兆宝钢的摄制组肯定是真的，不过说来也蹊跷，是以前一个跟我有过节的人介绍来的，是个小白脸，以前在咱的夜莺混饭吃的，现在他在京城混的不错，不知道怎么搭上兆宝钢了。听说这次电视剧里，他会出演一个配角，哈，我刚才摸过底儿了，小白脸好像被什么富婆包了，那富婆又是这部电视剧的主要投资商，不过小白脸以前可是调戏过我，还被郭芳扇了个大嘴巴，不知道他为啥选择我的美容店，我就怕他不安什么好心思。”
　　唐子亮低笑道：“你自己都说了他是小白脸，怎么，还怕斗不过他啊？他要敢对你动歪心思，我一定弄丑他那张小白脸。”
　　张兰娇笑道：“谢谢老公夸奖，也是，有东阳县太爷给我撑腰呢，我还怕他玩出花来？”
　　唐子亮犹豫了一下，问道：“女主演是不是许晴？”
　　张兰奇道：“咦，你也知道她啊，开始听剧组说起她的名字，我还不知道是谁呢，她好像演过一部《皇城根儿》，不过没啥名气。”
　　唐子亮笑道：“没什么，偶尔听说过的。”脑海中，却浮现出一个妩媚动人的影子，她，可是唐子亮儿时的梦中情人呢，想当初，小她十几岁的唐子亮，第一眼看到《东边日出西边雨》中的她，马上惊为天人，后来她越变越风情万种，四十岁时还演过《建国大业》中的宋庆龄，优雅端庄，气质极为出众。


第079章 包养许晴
　　千娇百媚美容院已经停业几天了，摄制组进驻美容院，开始了前期的筹备工作，王志文、许晴、吴玉娟等演员也陆续赶到了东阳，《东边日出西边雨》的拍摄也成了东阳的热点话题，县电视台还专门作了一个专题，当然，主旋律是歌颂在县委县政府领导下。崭新的东阳已经被全国瞩目。
　　唐子亮和几个美容院服务员坐在一起喝茶聊天，这家店的幕后老板是张兰，自然他也能算半个老板。眼睛却寻觅着那条记忆中的倩影，张兰远远和剧组地人谈笑，心里却在狐疑，也不知道唐子亮跑来做什么，难道他也对娱乐圈感到好奇？
　　美容院虽然停业，但服务员还是可以进出的，剧组也乐得有免费的劳力。帮着跑个腿，搬搬扛扛啥的，例如县城郊区那几个摄影棚，就有服务员的汗水。
　　千呼万唤始出来，当许晴满脸恬静的微笑登场时。唐子亮不由得笑了。少了儿时的痴迷，现在他更多的是以一种欣赏的心态，在看儿时的梦中情人。
　　和印象中一样。她穿着黑色职业套裙，茶色丝袜勾勒出美腿极为诱.惑的曲线，妆有些浓，这也是这个时代女演员比较时髦的打扮了，但却使得黑黑的睫毛更显弯曲细长，眼窝更显深邃，多了几分浓浓的别样艳丽。
　　许晴在剧中演的是一个才貌双全的高级白领，因为不想为无良老板做假账而辞职，最后在一家美容院打工，认识了王志文扮演的艺术家路建平……路建平的女朋友是吴玉娟扮演的陈丹妮，王牌主持人，嫌弃路建平，红新城区，和路建平的好友勾搭上了，结了婚后有后悔了，又想跟王志文破镜重圆，但这时，王志文已经和许晴好上了……只是许晴当时并不出名，还是因为王志文的关系，在剧组里得到了女二号的角色，
　　王志文此时还不到三十，人倒是俊朗帅气，和许晴站在一起颇有几分珠联璧合，才子佳人的态势，惹得服务员一阵惊叹。
　　今天剧组成员和主要演员不过是观摩熟悉场地，并没有正式开镜，许晴和王志文坐在一个茶座上休息，而服务员也趁机上去索要签名，许晴倒是很热情，落落大方和服务员说笑，
　　唐子亮也被一名女服务员推了过去，女服务员还笑着说：“你不是想见见大明星吗，这就是了。”美容院的服务生大多认识唐子亮，只是不大清楚他的背景，见过他和张兰几次进出千娇百媚，猜到他有些来头，而美容院停业，唐子亮仍然可以自由进出千娇百媚，也证实了他们地猜测。
　　许晴倒是挺开心，笑着对围过来的服务员们说：“大家坐吧，咱们聊聊，我要扮演的角色是美容师，我正愁没这方面的经验，刚好和你们取取经，学习一下。”
　　许晴确实很认真，虚心的问服务员美容院服务的特点，她托腮时专注的神情是唐子亮最喜欢看的，很妩媚，很女人。
　　王志文则有些耍大牌，坐了一会儿就站起来去找兆宝钢导演说话。
　　许晴留意到一直不说话的唐子亮，笑着问：“你也是这里的美容师？”二十一二岁的小伙子也做美容师，让人觉得有些娘炮。
　　女服务员们都在偷笑，在明星面前她们还是很正经的。
　　唐子亮微笑道：“我是谁不重要，演出你自己的本色就好，你理解的美容院领班是怎么样的？我们这些人是作美容院的，我们的形象虽然真实，放电视上观众未必喜欢看。”
　　许晴愣了一下，再看唐子亮的眼神就有些小激动，说：“你真是这个美容院的服务员？”
　　唐子亮点头，许晴笑道：“我看你比我还适合当演员呢，你和兆宝钢导演应该有共同语言。”
　　兆宝钢此时还不到四十岁。去年《过把瘾》不但捧红了王志文和姜珊，也让他跻身为知名导演。《永不瞑目》，《像雾像雨又像风》，《北京青年》等以后脍炙人口的火爆聚集还没有被他拍出来，
　　许晴是在开唐子亮的玩笑，但见唐子亮也不接她是我话茬，微微一笑，拿起茶杯喝茶的恬静举止，又是楞了一下，直觉的这个比自己小三岁的小子，真的有种沉稳的气质，也许他真的适合拍电影。
　　许晴却不知道，唐子亮正在考虑，要不要把后世那些经典剧集、电影写成剧本小说，然后卖给TVB，毕竟他母亲向梅可是TVB的董事，还是14K老大向华强的堂妹。
　　14K这两年也在利用拍电影来洗黑钱，周兴驰所在的永盛公司，其后台就是向华胜、向华强兄弟两。
　　如果把那些经典的剧本、小说、写出来卖给他们，还不赚翻了？
　　说干就干，唐子亮当天晚上就动笔，开始写《寻秦记》，这本是黄易写的小说，唐子亮是个黄迷，《寻秦记》跟《大唐双龙传》前世他不知道翻了多少遍，虽然不能倒背如流，但完整情节主线，他确实牢记在心，《寻秦记》是94年7月――96年7月，最先在台湾时报上发表的，大唐双龙传则更晚，97年――2002年。
　　现在唐子亮还来得及，而且唐子亮的文笔，也不必黄易差多少。
　　这天，唐子亮把《寻秦记》第一稿前十二万字的稿子，以快邮的方式，寄给了他的母亲向梅。十几年了，唐子亮还是第一次给母亲打电话，向梅十分激动，就算唐子亮写出来的小说没人看，她也要发表出来。大不了，她买一家报社，给儿子发稿费。
　　唐子亮也有些激动。下班后跑了美容院，找许晴聊天，谁知道等了不一会儿，脚步声响，一双高翘性．感的黑色高跟鞋映入了他的眼帘。
　　唐子亮愕然抬头，许晴气呼呼坐到了他对面。
　　这时候楼梯上踢踏声，一名舔胸叠肚的胖男人从二搂下来，在他身边，胖胖的贵妇人相映成趣，后面是一脸谄笑的小白脸朱凯，胖男人黄总一眼就见到了正和唐子亮聊天的许晴，马上笑着加快了脚步向唐子亮这桌走来，离老远就打着哈哈：“许晴啊，好久不见，你可是更漂亮啦。”
　　胖女人和朱凯也不管黄总，脚步不停，一起出了歌舞厅，估计是找地方胡混去了。
　　许晴脸上闪过一丝厌恶，但还是礼貌的站起来和他握手，黄总也不客气。大咧咧就坐下，看了眼唐子亮：“他是谁？”
　　许晴道：“这个美容院的美容师。”黄总马上皱眉道：“喂，你给我坐远点，我和许晴小姐有事儿商量。”
　　许晴冷淡的道：“事无不可对人言，黄总有事就明说吧。”
　　黄总大笑：“哈哈，爽快，我就喜欢你这个性子。”看了眼唐子亮，略微压低声音对许晴道：“我上次叫兆宝钢导演跟你提得事儿，你考虑怎么样？只要你答应。我保准捧红你！”
　　许晴以前虽知道黄总想包养她的这事儿，毕竟兆宝钢导演隐晦的一说，而且兆宝钢也在背后臭骂了黄总一顿，许晴也没放心上，但现在许晴听得他竟然厚颜无耻的明目张胆的跑来和自己说，要包养她。气得脸通红。大声道：“请你马上离开这里，我不想再见到你。”
　　黄总没想到她反应这么激烈。脸上有些挂不住，却又不能发作，冷哼一声站了起来：“给脸不要脸！你们这些女明星不都是有饭局费的么？说吧，你想要多少？”
　　唐子亮却问道：“什么饭局费啊？”
　　黄总碰了一鼻子灰，正郁闷，听唐子亮问，以为唐子亮是许晴的粉丝，刚好借机发作，落许晴面子，骂道：“妈的有你个SB啥事儿？我想花钱和她睡觉，就是饭局费了，懂吗？你以为她们这些女人，真是高高在上的偶像啊？老子告诉你，她们就一堆高级妓．女而已！”
　　许晴气得脸通红，和所有女人一样，就在桌子上找杯子，这桌只有唐子亮面前的茶杯，许晴刚刚端起来，已经被唐子亮夺过，唐子亮笑道；“干嘛呢？会触犯法律的。”说着对那边的张兰喊道：“张兰，报警，有人在公共场所招妓。”
　　黄总听得这话，真是哭笑不得，指着唐子亮对许晴道：“看看吧，就你这影迷的德行，你总和这样的粉丝混一块，也不怕掉智商？刚才的事儿，我劝你还是好好想想吧。”
　　许晴也被唐子亮气得够呛，心说你真傻假傻？这黄总可是京城里的富豪，路子野着呢。
　　唐子亮也不说话，还是低头品茶，黄总看张兰真去打电话，大咧咧一坐，说：“我还就不走了？倒要看看，谁敢抓我！”
　　几分钟后，李队带着几名干警气喘吁吁的涌进来，听马局说是唐副县长的事儿，他还敢磨蹭？
　　有马局吩咐，李队也没和唐子亮招呼，进酒吧就问：“谁报的案？”
　　张兰忙把他们领到唐子亮这一桌，黄总大咧咧一指唐子亮：“是他报案。”说着从内衣口袋掏出一张名片，扔给李队：“这是我的名片！”
　　李队看也没看，顺手望地上一掷，严肃的道：“站起来！我们文明执法。也请你配合！”
　　黄总有些丈二和尚摸不着头脑，但见这彪形大汉一脸严肃，确实挺吓人的，只好慢腾腾站起来。
　　杨李又对唐子亮道：“唐副县长，这个不长眼的傻．逼，怎么得罪你了？”
　　黄总一听就楞了：“喂，我说你们怎么办案的，他是副县长就了不起了？”
　　李队冷声道：“我们办案用你指手画脚吗？都给我铐起来。”
　　唐子亮指了指许晴，很平静的道：“把她也带回去。”要不是刚知道唐子亮是副县长，许晴真恨不得上去咬他一口。包养这种事儿躲都来不及呢，哪能曝光？
　　唐子亮嘘了一声，对许晴笑道：“不要怕，实话实说，他们不会曝光你的身份。”
　　许晴刚白了唐子亮一眼，却听里队笑道：“是啊许小姐，您放心，这事儿绝对不会传扬出去，还有。我也是你的粉丝，一会儿还请帮我签个名。”他哪里又是许晴的粉丝，不过凑趣讨唐子亮的欢心，他还以为唐副县长也想包养许晴呢。


第080章 骚浪梦中情人――许晴
　　从派出所出来后，兆宝钢还有那些大牌明星，都跟唐子亮有了些交情。为啥呢，因为黄总已经撤销对《东边日出西边雨》的投资了，而唐子亮打电话给她妈妈打电话，现在这部电视剧最大的赞助商，就是唐子亮的母亲向梅。
　　“我送你回去吧？”唐子亮追上许晴，闻着她的发香和体香，唐子亮很舒服。
　　“喂，你是为了我，才让你妈妈投资这部戏吗？”许晴清澈的大眼睛看向唐子亮。唐子亮犹豫了一下，轻轻点头：“大部分是为了你。也有别的原因。我想结识兆宝钢这个人。”
　　许晴笑了：“总算你没戴着面具说话。走，陪我黢黑一杯吧，我有点闷。”
　　豪华硕大的KTV包间，唐子亮和许晴一边喝酒吃东西，一边唱歌。也许是酒精起到了催化的作用，许晴也上台落落大方的唱了一首《北国之春》，在唐子亮的热烈掌声下，许晴又意兴飞扬地唱了一曲陈淑桦的《梦醒时分》，
　　“琴姐，真看不出你的嗓音这么好，《北国之春》可不是什么人都能够唱出这种味道的。”
　　“呵呵。嗓子痒了？要不我们来一首合唱，试一试。怎么样？”
　　唐子亮对唱歌没有一点天份，在学校里就被誉作黄牛叫或者大提琴声音。所以他也从不登台现丑。“别，我已经好多年没有唱歌了。”
　　“许晴，喝杯冰水润润嗓子吧，真看不出来，你的嗓音这么好，杨钰莹也赶不上你啊。”唐子亮半带戏弄味道地调笑着。
　　“没大没小，又来调侃你琴姐了。”瞪了唐子亮一眼，许晴黑白分明的眼眸在灯光下显得有些朦胧迷离，娇艳的粉靥也显得格外妩媚。她只比唐子亮大三岁，总让亮子叫她琴姐。
　　“呵呵，我哪敢呢？”唐子亮笑了笑。
　　许晴觉得有些头发晕，没想到酒劲这么大，“琴姐，你没事儿吧？”唐子亮也注意到许晴神色有些不大对劲。
　　“没事儿，我去一趟洗手间。”许晴站起身来，身体略略一晃。
　　“琴姐，我陪你去吧。”唐子亮赶紧站起身来。
　　“不用，一下子有些头晕，等一下就好了。”许晴摆摆手，固执地独自出门
　　。
　　等了一会儿都不见许晴回来，唐子亮跑去洗手间，瞅了一眼四周，似乎没有什么异样。他心里稍稍放下了一点，刚走出两步就听见那边传来一阵叫嚷。
　　唐子亮心中一紧，一个箭步迈出，几步并做一步飞奔而去，哭叫声正是从最顶头的女士洗手间里传出来的。
　　“妈的。小婊．子。你可真俏啊。让你陪哥哥唱唱歌是看得起你。连你们老板都不敢拒绝我。你居然敢跑？！妈的。信不信。惹火了哥哥，我操破你的骚．拢　碧谱恿粱姑惶过这么粗俗的叫骂。
　　“华哥。算了。没必要和这些小丫头计较。她懂什么？你想要什么人。哪儿找不到？算了！”一个男人的声音在劝说着。
　　“滚！你懂个屁！这小丫头分明就是不给我面子。我又没怎么她。不就是让她陪着唱唱歌，摸她一下都不行？我就真还要摸摸她的身子又能咋的？嘿。他们老板在我面前都得俯帖耳。她居然敢泼我一脸酒？真他妈活腻味了！我特么今天就非要搞搞她不可！”
　　唐子亮不想惹事，能上江城酒店来消费的人非富即贵，自己在这里也不过就一个小干部乡巴佬而已，在东阳县他也许还能算个人物。进了这江城，他和笑老百姓没啥区别了。
　　唐子亮本来开车送许晴回江城，她有个朋友就在江城。
　　没想到，唐子亮觉得那个女孩子似乎有些眼熟。但是又想不起来是谁。正琢磨间，却见许晴步履有些不稳的从洗手间里出来。
　　“你们在干什么？放开她！”
　　许晴本打算在洗手间里吐，但是外间闹腾得厉害，几个男人的声音在外面叫得厉害。让她只能强压住内心的不舒服走了出来，一眼就瞧见一个女孩子正被两个面向狞恶的青皮角色扭住，顿时就怒斥起来。
　　“放开她？”单手扶墙的青年打了一个酒嗝，眯缝起眼睛打量了一下许晴。
　　许晴现在穿了一件白色短袖衬衣，下身也就是一条包裙，脸上红的娇艳。
　　“你说放开她？”脸色有些微微发青的青年，将整个身体几乎都要靠在墙上，慢腾腾地道：“放了她。你让我上？我看她还像个雏儿。你呢？被多少人骑过了？”
　　许晴被这莫大的羞辱，刺激的双颊烫，“畜牲！难道你不是你妈生的？”
　　“畜牲？嗯。骂的好。妈拉个巴子。我还真好久没有听到有人骂我这话了！那我就畜牲一回给你看！”清秀青年身体突然一动。一把揪住许晴的上身衬衣领口猛力一推，猝不及防的许晴顿时倒地。
　　那个青年也是狞笑着扑上去双手抓住许晴腰间裙带使劲儿一扯。只听得咯嘣一声之后便是刺啦一声响。
　　“啊！”谁也没有料到场景一下子就演变成这种状况，就连一直偷看的唐子亮也没有反应过来。当那个青年身体一动，唐子亮就知道不妙。这个家伙看样子也是练过几下子的，虽然身形有些踉跄，但是动作还是相当迅捷老练。
　　唐子亮身形如电，冲了进去，但是旁边那个双手环抱的家伙，也早就注意到了唐子亮，挥手弹腿就欲截住唐子亮。但是在唐子亮眼中，这小子不过也就是练过两招花拳绣腿的功夫罢了。
　　偏身插手，掌锋凌厉，唐子亮在对方腋下一点，对方便哎哟一声萎顿下去。
　　说时迟那时快，没等那个青年扑在许晴的身上。唐子亮已经单手提起对方皮带。轻轻一抛，活生生撞在墙上，砰的一声再跌落下来，痛得那个青年忍不住厉声嗥叫。
　　就在唐子亮出手之际，清秀青年旁边那个原本一直在劝说的青年，也觉察到不对。刚想插手就被唐子亮凶猛的动作给吓的没有敢轻举妄动。此时那个一直控制在两个小弟手中的女孩子，也似乎觉察到了脱身希望挣扎起来。散乱垂落的秀一闪掠开。半边脸颊映入唐子亮眼帘：“亮子哥？！”
　　少女惊讶地扬起泪水满面的脸庞，喜悦之情油然浮起。“亮子哥救我！”
　　“哼。没有人能救得了你。谁也跑不掉！”刚刚来得及从地上爬起来的青年，全身痛得呲牙咧嘴。“大勇。你还愣着干什么。还不替我叫人？！”
　　唐子亮冷哼一声，双手一分便将两个有些畏怯的青年拨开。“给我滚！”
　　李诗曼欣喜躲在唐子亮背后，唐子亮没有时间问她怎么会在这里。许晴显然是酒意有些发作，加上这挣扎几下，人更加难受。唐子亮赶紧蹲下想要扶起许晴，却没有想到许晴突然惊叫一声，似乎要推开自己。
　　唐子亮一怔之下定睛一看，顿时觉的鼻腔间一热。
　　原来方才那个家伙，用力一揪竟然将许晴衣领下几颗纽扣都揪落。唐子亮这一蹲下。正好直面许晴。大半个裸乳美胸，就落在唐子亮眼里。黑色的半杯罩文胸只堪堪掩住硕胸的半边。唐子亮那一眼就看傻了，甚至连那白腻的乳肉顶端的一抹淡红色都隐约瞅见。难怪许晴惊慌失措想要推开唐子亮。
　　“许晴。你没事吧？”唐子亮稍稍顿了一顿，等许晴掩住胸前春光外泄。这才一脸关切的问道。
　　“唐子亮我们赶紧带上你这个朋友走吧。”许晴一撑身体想要站起来，但是马上又蹲了下去。脸上愤怒而又尴尬的羞色再度浮起。
　　“怎么了？”唐子亮意识到只怕许晴的裙子也出了一些状况。刚才那个家伙那一抓一拉就听见咯嘣刺啦声不绝，多半都是裙子又被撕破了。
　　“嗯。我裙子也被那个家伙撕坏了。”许晴脸上闪过一丝羞怒。一只手压住胸部。一只手拉住后腰上的拉链纽扣。就这样蹲着也不是办法。但要这样一走。如果对方真的要一阻挡。自己这双手都不空。稍不留意，那可就真的丢尽脸了。
　　“妈的！”唐子亮也忍不住爆了一句粗口。“这样。许姐。让李诗曼跟在你背后。遮住你背面。你前面小心一点。小曼，你跟在许姐后面。小心一点。”
　　许晴含羞点点头。这种姿态蜷缩在的上实在太丢脸了，脚也被扭伤有些疼痛。早知道就不该穿高跟鞋出来。
　　勉强站起身来，许晴微微一躬身。唐子亮一眼就瞥见了许晴腰背后包裙拉链裂开一个大口子。显然是在外力拉扯下坏了。白色衬衣卷起半截，黑色的亵裤连带着丰翘的臀部也露了出来。唐子亮一惊，赶紧顺手就将许晴衬衣下摆拉下来遮住。
　　许晴感觉到唐子亮手一动，回一看便知道哪里出了问题。只是一只手扶住胸部，一只手按住背后，实在有些不方便。多半是自己内衣又走了光。心中又羞又急，只有含羞往前走想要快些离开。
　　李诗曼并没有注意到这一点，此时她正有些畏惧的看着一群人从电梯里钻出来。“亮子哥。他们又有人来了！”
　　“小子。你想走！嘿嘿，那得看我这帮兄弟同不同意！”全身疼痛无比的那个小子，见到从电梯中一涌而出的汉子们，顿时来了精神。“就那几个狗男女。给我拦住他们！”
　　唐子亮见势不妙，一挥手将许晴和李诗曼拦在自己身后，眼睛中却是寒光森森：“小子。你是逼我揍你啊？”
　　“妈的。我就不相信你还是拳王泰森不成？给我狠狠的打！”对方同样恶狠狠地瞪视着唐子亮。“打出人命我负责！”
　　几个汉子听的这话，顿时挥舞着手中的钢管、木棒嗷嗷叫的猛扑上来。
　　面对一拥而上的几个汉子，唐子亮微一提气，双臂力道贯注，踏前一步，偏头躲开当先扑上那个家伙手中的钢管，待对方身体欺上来，亮子侧身一记膝顶！
　　别看那家伙强壮如牛，吃这一记半轻不重的膝顶。连声音都没有吭一声便如滚的葫芦一般滚出去，抱着肚子疼的在的上打滚，半晌说不出话来。
　　唐子亮身形如电，解决了当先这名打手之后，就势一记弹腿正中随后扑上那个家伙手腕。木棒飞起两米多高，击中吊灯，哗啦一声破烂坠下。
　　没等那个家伙回过神来，唐子亮进步一个扣身一个斜扔，偌大一个男人就被唐子亮活生生丢出三米开外，即便是有厚实的毯垫底也摔得那个家伙爬不起来。
　　凌厉的一棒已经贯顶，唐子亮来不及多想，举臂一挡，重重的一棒击下打中他胳膊外侧肌肉厚实处。吓的许晴和李诗曼都禁不住惊叫起来。唐子亮痛得倒吸一口凉气。没等那个家伙再出手，左手横掌一砍，正中对方颈下，对方连声都没吭一声便委顿倒地不起。【删】
　　“许晴，你没事儿吧？”把李诗曼送回江大的宿舍，这丫头因为父亲做生意赔了钱，不得不出来陪酒陪唱，也挺可怜的。
　　唐子亮重新上车，拨开盖在许晴脸上的乌发，才发现她闭着双眼，已经睡了过去。
　　“先别睡啊，你还没跟我说你朋友家具体住哪呢。”唐子亮轻推许晴两下，她只是“呜呜”的哼了两声儿，根本没反应，没办法，只好调头向刚才经过的一家酒店开去。
　　唐子亮本打算等到个红灯儿，再把许晴扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯儿，看一眼许晴，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀收臀作用的灰黑线条相间的高腰及膝裙，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　在此之前，唐子亮虽对许晴有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的，可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和自己的好色本性发生了化学反应。
　　唐子亮的右手不自觉的盖在了许晴的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋儿，手从裙底伸进去，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，两根手指压入她的臀沟里上下搓弄，再挪到许晴的阴户，指腹一用力，连同裙子和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的许晴起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水儿冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　唐子亮抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受，“放你出来透透气。”他把老二掏了出来，直直的立在许晴的鼻尖儿前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　唐子亮把许晴的紧身衬衫从裙带中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。
　　迷迷糊糊的许晴突然闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的乳房被人玩儿的好舒服，她压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　许晴吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比她的秘密男友王志文的大了一半儿有余，这倒不是因为唐子亮的尺寸惊人，只是她男朋友王志文的太小，她又只有过王志文一个男人，自然觉得眼前的唐子亮的本钱雄厚了。
　　又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，许晴的舌头不受控制的伸了出去，在面前唐子亮紫红的龟头上舔了一下儿。
　　突如其来的刺激吓了唐子亮一跳，低头一看，许晴正伸着舌头在自己的龟头儿上轻舔，啊啊，儿时的梦中情人正主动给他舔鸡巴！唐子亮自然是来者不拒了，一边继续开着车。一边享用着大美人许晴的唇舌。
　　其实许晴并不是一个淫荡的女人，也不是对唐子亮有什么特别的爱意，要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的女人，而唐子亮有钱又有权，母亲又是她主演的电视剧的投资人，唐子亮算是她的老板，她知道只要是个男人，都会喜欢她傲人的身体。
　　简单的舔唐子亮的阴茎，根本不能满足许晴高涨的性欲，她用右手握住唐子亮的鸡巴，上下套弄了几下儿，一口含入整个龟头，摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，许晴简直不能自控了，她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一阵猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　许晴品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头儿下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下儿一下儿的向下顶，好像要插进马眼儿里一样。
　　许晴缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮，有时更是让唐子亮的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头儿，她发现每当采用深喉时，唐子亮玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生，于是干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让他更兴奋。
　　许晴的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来，可她的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，她已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。
　　“啊…”许晴抬起头，痛苦的紧闭双眼，“你的家伙怎么这么大。”
　　美女夸赞，唐子亮更爽了，他恋恋不舍的放开许晴被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入许晴的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊…亮子…姐姐…要泄了啊…”儿时的梦中情人正在被自己指奸，许晴那骚浪的模样还真是大大出乎唐子亮的意料。
　　“嘿嘿，许晴你爽了也别忘了我啊。”唐子亮说着将屁股向上一抬，用鸡巴在许晴的下巴上一撞。
　　许晴马上低下头，又为唐子亮口交起来。
　　这是唐子亮回国后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面，他找了一条小胡同儿停了下来，“嘿，你给几个男人吹过了？快，再快点，许晴你嘴巴好紧…我…我要射了…”
　　“唔唔…”许晴疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住唐子亮的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从她骚碌木⊥酚砍觥
　　就在许晴到达高潮的一瞬间，唐子亮死死的按住许晴的头，粗大的阳具整根插入了她的嘴里，一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到鸡巴彻底的软了下来，唐子亮才把许晴扶起来坐好。
　　许晴靠在椅背儿上，舔舔嘴唇，大喘着气，“死亮子，你想憋死你姐姐啊，我男朋友王志文都不敢，让我吃他的东西。”说着就轻轻给了他一嘴巴，“不过还真是挺好喝的…呜…”说到这儿，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。
　　很明显，许晴还在说醉话，但唐子亮可不管那些了，送上门来，哪有不玩儿之理？拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶儿矿泉水漱口，“王志文也伤过你呀，今晚我要好好干爽了你。”果然在娱乐圈里混的人都是狗男女。
　　富华酒店的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着，男人捏着女人的屁股，一下儿一下儿的，像是要挤出什么似的。
　　许晴离开唐子亮的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子，一路向下，吻着他肌肉虬结的身体，红唇停在了他的乳头儿上，舔着，吸吮着。
　　唐子亮爽的仰起头，深呼吸一下儿，“呵”的吐出一口气。
　　许晴继续向下舔着，在唐子亮的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下唐子亮的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮，左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩玻璃球儿一样的旋转着，中指伸出，按在他的会阴处揉着，右手隔着内裤，搓弄着自己的路臁
　　许晴实在是太淫荡了，三两下儿脱下自己的裙子，爬上唐子亮的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”她随即又弹了起来，只留半根在体内。
　　“嘿嘿，许晴你现在可真骚。”唐子亮双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角儿带泪的大美女。
　　许晴当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼，不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点儿一点儿的进入了她紧凑的阴道。
　　唐子亮的嘴角儿露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。
　　“啊！”许晴的身子又是一跳，咬着嘴唇儿白了唐子亮一眼，身子又往下降。
　　“我要嘛，亮子你别再折磨我了，求求你了。”许晴真是骚浪到骨子里了。
　　“叫我声儿好听的，我就好好的干你。”
　　“好弟弟。”
　　“不行，再亲点儿。”唐子亮还在逗着许晴。
　　“你要我叫什么嘛？我叫就是了，我快难受死了。”
　　唐子亮“嘿嘿”一笑，“叫我‘老公’。”
　　“啊！？”
　　“怎么了？不叫我可就走了。”
　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在许晴的身上起著作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着唐子亮的脸，在他耳边娇媚的说道：“好老公，快来疼我吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句话，就几乎让许晴达到轻微的高潮，如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是唐子亮一振雄风的时候了，他扭头叼住许晴的双唇，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的肥白圆翘的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊…”许晴这次发出的不是疼痛，而是快乐的呻吟了，肥翘的屁股也像个磨盘一样，很有韵味的扭摆着。
　　在唐子亮轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　许晴细腰下突然向两旁阔展的屁股，一直在唐子亮的小腹上，前后左右的摇动，横流的淫水儿涂的唐子亮一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊…老公…我美啊…美死了…快…快…再快点儿…”许晴两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　唐子亮猛的向上挺动，许晴这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄他的肉棒。
　　“来，让老公亲亲你的奶子。”唐子亮伸手拨开许晴的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗鲜红色的乳头儿。这骚女的奶头颜色很漂亮，许晴的奶子到目前为止，之辈王志文和唐子亮两人玩过。
　　许晴套弄的动作不断加快，“啊…好老公…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”
　　唐子亮赶快捏住许晴的两个肥厚的臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把许晴紧闭的肛门都拉开了，女性在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成伤害。
　　唐子亮向上挺着屁股，直到许晴大叫一声，“泄了啊…”。
　　全身颤抖的许晴倒了下来，重重的砸在唐子亮身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于唐子亮这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了，他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入，许晴红肿的阴户，开始用力的抽插儿时的梦中情人。
　　“啊…啊…啊…”许晴无力的呻吟着。
　　唐子亮抱住许晴的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“好老婆，老公H的你爽不爽？”
　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下许晴的浪叫，唐子亮更是疯狂的挺动，“骚老婆，老公的鸡巴大不大，粗不粗？比王志文的如何？”
　　“粗…好粗啊…大鸡巴老公…别提什么王志文了啊啊…我又要来了…又要泄了啊…”许晴无意识的乱喊浪叫着。
　　唐子亮又拼命H干了百十下，在许晴泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。
　　虽然许晴尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在醉酒中，也就这么迷迷糊糊的睡着了。唐子亮口爆了儿时的性幻想对象之一，心满意足，玩着许晴粉白的丰乳，沉沉睡去。


第081章 一把手的桃色事件
　　夜幕降临，唐子亮坐在客厅里默默品茶，倩儿大概看出他心情不好。就安安静静的，跪在茶几旁写大字，这孩子明年就可以上小学了。不过精灵古怪的很，看唐子亮老皱眉头，偷偷拿起茶几下的糖罐给唐子亮茶杯里加了一勺糖，唐子亮品得茶味不对，才发现倩儿正悄悄往茶几下放糖罐，又好气又好笑，去舍不得骂，更舍不得打：“就知道淘气！”
　　被唐子亮一说。倩儿小脸可怜兮兮的：“干爸的茶不是苦吗？”
　　唐子亮道：“干嘛这么问？茶自然是苦的。谁叫你加糖啦？”
　　“可是干爸老皱眉，不是嫌茶苦吗？”
　　唐子亮一楞，倩儿这么小，就知道关心他，真好。随即笑着摸摸她小脑袋：“没事，你不用管我。”带着倩儿去找许艳芸。
　　穿着白色紧身毛衫的许艳芸，正偏坐在床头，斜靠着看电视，从后面看，姿势倒也撩人，天蓝色睡裙下，一双雪白脚丫就斜在沙发上。姿势有些不雅，黑色的蕾丝亵裤包裹下的丰满突起，就这样几乎是零距离的暴露在唐子亮的眼前，淡黑色的毛发贴着蕾丝若隐若现，一缕毛发有些调皮的从缝隙间探出头来，看起来竟是如此惑人！
　　走光了都不知道？唐子亮无奈的摇摇头，竭尽全力才将自己的目光扭向他处，颈项上喉结处艰辛的吞咽动作，足以证明他内心的煎熬，但是只是短短几秒钟之后，他的目光再度回掠瞟过那扣人心弦的妙处。
　　这个女人，打扮起来确实韵味十足，算得上一个尤物，就是总爱耍小聪明，唐子亮走近一看，才知道许艳芸睡着了。把她喊醒，让她给倩儿洗了睡。
　　这时候电话“叮铃铃”响了起来，倩儿马上乖巧的拿起电话，将听筒凑到了唐子亮耳边，马海龙的大嗓门异常清晰：“唐副县长，有时间吗？现在来我家，有急事！”
　　唐子亮嗯了一声，并没问什么事，马上起身穿外套，马海龙一本正经说有急事，那就肯定是出了大事了。
　　倩儿跑到门前鞋架上，帮唐子亮拿下皮鞋换鞋，唐子亮笑着摸摸她脑袋，出门时，倩儿探出小脑袋：“干爸，早点回来哦。”
　　唐子亮呆了，前世他跟成年后的倩儿同．居，每次出门，倩儿也总是这么说的。
　　唐子亮去了马海龙在东阳县的住处，他老婆还住在西关镇，李强和他前妻徐珊，居然都在，见到唐子亮，两人都慌忙站起身，毕恭毕敬的打招呼。
　　马海龙对徐珊笑道：“去整几个菜，我和唐副县长喝一杯。”徐珊对他嫣然一笑，翩翩进了厨房。
　　唐子亮皱皱眉，问马海龙：“嫂子和小侄子呢？”
　　马海龙道：“她还在百货商场上班呢，就近住在西关镇，好照顾我老娘和儿子。”说着拉唐子亮在沙发上坐下，又对有些拘束的李强道：“你也坐吧，徐珊不在，正好说说你那事儿。”
　　“好好。”李强谄笑着坐下。咳嗽了两声，小心翼翼问唐子亮：“唐副县长。您知道章蓉这个小娘们儿不？”
　　唐子亮皱眉，马海龙忙解释：“就是东阳酒店黄胖子的老婆。”
　　唐子亮微微点头。李强笑道：“那小娘们儿可漂亮了，”马海龙见唐子亮更眉头紧紧皱起，气道：“去去，去厨房帮徐珊忙活去，这些事儿我和唐副县长说。”
　　李强虽然有些不情不愿，但不敢违拗马海龙地话，只好起身，还是谄笑着和唐子亮道：“唐副县长，那。线索可都是我发现的。”
　　马海龙笑骂道：“滚蛋吧你，老子还和你抢功啊？”李强陪笑说不敢不敢，讪讪进了厨房。
　　马海龙还没说话呢，唐子亮对厨房努努嘴，问：“徐珊怎么也在？”
　　马海龙知道唐子亮问这话的意思，略一琢磨，摸着脑袋不好意思的笑笑：“前几天我黑嘴了酒，把他给睡了。”
　　唐子亮皱眉，马海龙嘿嘿笑道：“那天吧，喝多了。不知道怎么就和她搞一起了，别说，这小娘们滋味还真不错，妈的叫．床叫的真好听。”见唐子亮脸色不好看，忙说：“你放心，我知道什么该做，什么不该做。”
　　唐子亮叹口气，说：“你明白就好。想清楚些，为这种女人自毁前程可不值得。还有你可别冷落了嫂子，不然我饶不了你！”
　　马海龙道：“那哪能，你就放一百个心吧。我还是和你说正事吧。”
　　怕唐子亮训斥自己，马海龙忙转了话题。说起李强的事儿。原来，李强一直对黄胖子给他戴绿帽子心存不忿。一直就想借机报复。
　　说到这儿唐子亮更皱眉，李强对黄胖子怀恨在心，就不恨你了？
　　马海龙似乎知道唐子亮想什么，压低声音道：“放心吧他们早离婚了，徐珊呢，这娘们确实有点骚，不过心眼不多，跟了黄胖子快一年，啥好处也没落下，现在提起黄胖子就恨得牙根痒痒呢，我帮她家亲戚办了点事儿，她现在就死心塌跟我了，你就放心吧，这点事我要看不透、玩不转的话，我也没脸跟你唐副县长混。”
　　被马海龙胡搅蛮缠搞得一阵好笑，不过唐子亮知道马海龙，他并不像看起来这么简单，他的私生活自己也不好插手，否则只会影响两人的关系。只要他不对徐珊这女人犯什么大错，你情我愿的玩个吧女人，其实关系不大。马海龙见唐子亮脸色渐和，这才放心说下去。
　　李强知道了前妻和马海龙的关系后，自以为时机已到，于是就趁黄胖子不在时，深夜潜入了黄胖子家，准备将章蓉奸了报仇。谁知道章蓉挺拽，激烈反抗下说自己是钱书记的人，要整死李强啥的，
　　李强却是凶性发作，拿出匕首追问章蓉，章蓉当时就傻了眼，更在李强威逼下透露出黄胖子和老钱有金钱关系，有些钱就是她经手送的。
　　唐子亮听到这儿蹙眉道：“前车之鉴啊！”
　　马海龙嘿嘿一笑：“亮子，这我知道，不过你放心，我不收受贿赂，更不会让徐珊掺和我的事儿。”
　　唐子亮恩了一声，问道：“章蓉现在怎么样了？”
　　马海龙道：“我已经将章蓉和黄胖子监控起来，现在县局呢，不过程序怎么走，你拿主意。还有这事儿要快，拖久了，老钱见不到他情人，起了疑心，有了防备可就不好把他搞下去了，这次怎么也要把他踩下去，这样你也能前进一步了。”
　　唐子亮轻轻拍了拍马海龙的肩，微微一笑，心说马海龙是个人物，自己明明说了现在要低调，他却愣是敢将根本没触及刑事犯罪的两个人，给秘密抓起来监控，胆子够大，但又不得不说他走了步好棋。
　　不过这次，可不是要闹得老钱灰头土脸那么简单，虽然咱现在是他的下属，但老马说得对，不搞下老钱，他又怎么能上位？
　　这时候徐珊从厨房探出头，娇滴滴道：“唐副县长，马局，二位说完正事儿了吗？可以上菜了不？”
　　马海龙笑道：“上菜上菜，再把厨房左边橱柜里那瓶劲酒拿出来！我要和亮子好好喝两杯！”
　　席上，李强陪着小心说话，唐子亮起身去洗手间时，更见到马海龙粗鄙的大手抚摸着徐珊蓝色裙子里雪白的大．腿。唐子亮无奈的叹口气，心说：这徐珊也是骚，我这个外人还没走呢，两人就偷偷摸摸的搞起来了，真是王八看绿豆，看对眼了。
　　想来也是马海龙好这口，就喜欢玩些小刺激，所以才这么容易就干菜烈火，一点就着。
　　草草喝了几杯，唐子亮就说有事先走，马海龙送他到门口。唐子亮略一琢磨，低声道：“能不能让李强自首？”
　　马海龙开始一愣，随即就明白了唐子亮的意思，如果有李强投案自首这个借口，那么他找黄胖子、章蓉控制起来，也就顺理成章，接着不小心调查出钱书记的经济问题，更是理所当然，而且。让李强投案自首更会撇清自己。免得调查县里的一把手，这么大的事，自己替李强兜了，保不准以后这小子会拿出来要挟自己。
　　至于徐珊，只要自己控制好。李强却是没办法，用这个事当把柄来威胁他。
　　马海龙心领神会的点头：“高，亮子你果然比我高啊。我给那小子做做工作，他要是不听话，就直接抓起来！”
　　唐子亮微笑。转身下楼，江城的周书记是老钱的老领导，但嗅觉灵敏的周书记，为人精明，在这个桃色事件导航绝对不会包庇老钱，但为防万一，还是让马海龙置身事外，更为稳妥。
　　至于李强那儿，马海龙估计也会借机会敲打他吧，一定要他清醒的认识自身的实力和地位。
　　老钱做梦也没想到，唐子亮会用李强做个过河的卒子，来对他进行逼宫，市纪委刘书记的调查组突然找他谈话，并拿出了大量有关他和东阳酒店老板黄胖子进行权钱交易的证据，县委书记虽然属于省管干部，但得到省纪委尚方宝剑的市纪委调查组，显然有足够的权力调查他。
　　经过几晚上的审讯，老钱终于扛不住，交代了自己的一系列问题。
　　钱书记很快经省委组织部批准，停职调查，县委工作暂时由孙县长主持。
　　钱书记的垮台，很快就引发了一系列震荡，江城市委周书记没过几天就被调职，调任省里某局长，而明眼人都知道，他已经靠边了，已经五十多岁的他，政治生命已经基本走到了尽头。
　　唐子亮和倩儿许艳芸刚刚吃过晚饭，东阳组织部王部长就登门造访，许艳芸拽着非要拉着和唐子亮坐沙发上的倩儿出门，倩儿不喜欢吵闹，只是撅着嘴用力和妈妈较劲，被许艳芸一点点拽出去。
　　客厅房门嘭一声被拉上，唐子亮才收回目光，笑道：“这小丫头就喜欢粘着我，让你见笑了。”
　　王部长却显然没有闲情逸致去评论倩儿，笑了几声，说：“唐副县长，听说市里还要动东阳的领导班子？”
　　唐子亮看到了王部长眼里的期望和不安，知道他的想法，一来是希望这些官场的震动，不要影响到他。二当然也希望借此机会进一步。
　　唐子亮笑道：“一出事总是会有风吹草动的，你也不用庸人自扰，只要咱们自己的屁．股是干净的，就不会出事。该干啥还干啥。”
　　王部长稍微安心，连连点头。


第082章 公交之狼
　　老钱落马了，东阳官场发生了大地震，听说上积累的要调整东阳县的领导班子，现在东阳的大小官员们是人人自危。但这一切跟唐子亮没啥关系，趁着这段混乱的日子，他好好休息了几天。
　　“谁啊？”唐子亮刚刚睡着，就有人敲他的门。唐子亮穿着衣服向门外喊道。
　　“唐子亮。是我。”一个清脆悦耳但语气急促的声音答道。
　　“艳芸姐，你怎么了？”唐子亮惊讶地打开房门，吃惊看着门口的女人说道。“艳芸姐，这么晚了有事吗？”虽然很多时候，唐子亮也在许艳芸这里过夜，虽然这本来就是唐子亮的房子，虽然许艳芸和唐子亮实际上是同居了，但他们两一直是同居不同房，更不同床的。
　　许艳芸很漂亮，柔顺的长发披散在身上，白皙姣好的五官没有一丝瑕疵，嘴唇略显丰厚，眼眸里蕴涵着一弯秋水，带着一丝淡淡的愁绪，像是有千年解不开的心事。身材极好，一个简单的动作，便展现出s型的曲线，双胸和屁．股极其饱．满，正焦急的站在那儿，一股成熟．女人身上特有的浓郁体香便扑面而来。
　　看着许艳芸睡衣里若隐若现的乳．沟，唐子亮有些口干舌燥。邪火在小肚子里乱窜。偷偷地掐了一把自己的大．腿，赶紧把眼神给移开。“睡衣很性．感，女人更性．感，”
　　“唐子亮，帮帮我。小倩病了，发高烧。我要送她到医院，可我一个人背不动……现在也不知道有没有车……唐子亮，你说我怎么办啊？对不起，我不是故意打扰你的，我只是真的没有办法了？”许艳芸抓着唐子亮的手臂，急的语无伦次。女儿是她的命根子，如果有个三长两短，她便再也没有勇气活下去了。
　　“艳芸姐，你先别急。我有车，你给倩儿都穿点衣服，我们立即送她去医院。”唐子亮拍拍许艳芸的手臂安慰道。
　　“倩儿在屋里说胡话呢。我想抱她去医院，可我一个人抱不了那么远……我好怕。她下午玩得满头大汗，又吹了空调，然后就不舒服，晚上就发烧了。”说着，眼泪大颗大颗的流下来。唐子亮有些头疼，原来女人还真是水做的。
　　“没事。有我呢。”唐子亮拉着许艳芸，往隔壁的房间跑去。
　　许艳芸自从遇上了唐子亮，就过上了悠闲的生活，有道是：生于忧患死于安乐。以前的她可不像刚才那么柔弱。而倩儿也快六岁了，这一年来跟着唐子亮吃好喝好，体重也有五六十斤了，许艳芸抱着她当然走不远。
　　小倩是许艳芸唯一的女儿，粉雕玉琢的一个小女孩儿。极其的聪明伶俐。小嘴很甜，见人便爷爷奶奶叔叔阿姨的叫。对唐子亮更是腻歪。唐子亮怎么也不会让他前世的老婆受委屈。
　　唐子亮进去时，她正静静的躺在床上，小脸烧的通红。唐子亮一探她的额头，一股热气从手上传来。果然烧的很厉害。
　　唐子亮伸手在她的后颈几个穴位轻按了几下，并没有向许艳芸解释原因，略一思索，说道：“小倩没有什么大事，只是受凉了而已。我们送去医院吧。”
　　其实小倩已经没事了，本来也只是小孩子的感冒，唐子亮又帮忙，用武当导气术给倩儿调理了一番，自然不会再有什么问题。只是他了解许艳芸的心思，自己说没事，她也不会相信，如果说不送医院的话，她肯定会着急死。所以，唐子亮仍然多此一举，把倩儿送进医院。只是为了给许艳芸一些心理安慰。
　　现在已经是凌晨一点多，他们住的地方附近并没有医院，小些的诊所早都关门了。更糟的是亮子的车没油了……于是唐子亮抱着层层包裹的小倩，许艳芸在后面跟着。走了很长一段时间，仍然不见有出租车。
　　“唐子亮，你停下来，让我抱一会儿吧。”许艳芸在后面喊道。唐子亮有些消瘦，看起来并不是那种孔武有力的猛男，抱着一个五六十斤的小孩儿走了大半天，许艳芸担心会累着他。
　　“哈哈，艳芸姐，没事的。怎么着我也是个男人，怎么可能连倩儿都抱不动。就是再加上你……那我可真是抱不动了。”唐子亮又口没遮拦地乱侃。突然觉得这样不好，许艳芸是个单身少．妇，平时听端庄贤淑的，自己开这样的玩笑，会不会太过份了？
　　许艳芸在后面没吭声。唐子亮也并不好意思回头看她的表情。
　　两人沉默了一会儿，还是许艳芸先开口。“唐子亮，呆会儿要是你累了，就告诉我。别逞强，你累坏了，我可没钱赔你医药费哦……哎，现在这么晚了，这一段路又那么偏，估计是很难找到车了。”
　　听许艳芸的语气，她并没有生气，唐子亮放下心来。笑着说“好。抱不动了我会说的，我可不敢把倩儿给摔到了。”
　　“说多了你会累的，你还是少说几句吧？”许艳芸一听这话，快走了几步跑上来，双手在一边护着唐子亮怀里的小倩，害怕唐子亮真的抱摔了。
　　看到许艳芸这么疼爱自己的女儿小钱，唐子亮心里一阵黯然。小倩虽然没有爸爸，但是比我幸福多了。我的妈妈又在哪里呢？妈妈，多么陌生的字眼啊。
　　走了大半个小时，才到了离家最近的儿童医院。以唐子亮的体质，累倒不觉得，可倒真的觉得热了。一路急走，又跑上跑下的帮忙挂号、取药，累的满头大汗。
　　正当唐子亮准备去洗手间洗把脸时，一阵香风扑来，一双滑腻圆润的玉．手夹着块湿巾，帮他擦额头上的汗水。
　　天气太热，距离很近，许艳芸身体散发出来的气体，混合着体香的汗味，那也是香的。唐子亮闻着就觉得舒服。
　　不过，许艳芸也闻到了唐子亮身上散发出来的汗臭味。奇怪的是，许艳芸非但不觉得臭，而且一闻到唐子亮身上的汗味，她的心里才觉得踏实。
　　“哒、哒、哒，”唐子亮正准备起床，许艳芸又来敲他的门。
　　唐子亮打开.房门后，不禁眼前一亮，只见只见许艳芸着一身靓装走进来，她上身穿着件黑色紧身内衣，外面套着一件休闲款的灰色波领罩衫，下身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性．感怡人，又大方得体，邻家少．妇的独有的成熟韵味尽显无遗。
　　“干嘛，你穿成这样不是想跟我出去逛街吧？”唐子亮的眼睛有些不听使唤，总是自作主张地在许艳芸饱。满的前胸乱晃，这让他有点心虚。
　　许艳芸倒没有注意到这点，提了手里的瓦罐鸡汤，“亮子你看，我给倩儿煨了鸡汤，你要不要也喝一碗。”
　　“不用了，都给小倩送去吧，你等我一下，我跟你一块去。”唐子亮对吃喝从不感兴趣，也没什么讲究。但是倩儿病了，他是一定要去看望的。而且许艳芸更是亲手给小倩煨汤，这份没有杂质的母爱，让唐子亮心里对许艳芸更加看重了几分。
　　“那可真是麻烦你了。”许艳芸说话的时候，眼睛直放亮光，唐子亮无奈地摸着下巴道：“谁让我是倩儿的干爸，我干女儿病了，我能不去吗？那倩儿还不伤心死？”
　　“倩儿的运气真好。”许艳芸见亮子的衣领没有翻出来，伸出小巧白皙的右手，给唐子亮翻领子，“唐子亮，你真是个好人。”
　　唐子亮有些愣了下，前世成年后的许小倩，就喜欢帮他翻领子，打领带，原来是丈母娘的遗传啊。
　　亮子赶忙披上外套，洗漱干净后，跟在她后面下楼出门，看着许艳芸在身前摇曳的身姿，就觉的他那从来没见过的老丈人，真是个傻．逼，这样的尤．物都能放手，她怕是东阳最风．情万种、贤惠温柔的女人了吧？
　　有了许艳芸做参照，唐子亮的眼光无形中就高了很多，在路上看到别的美女，总是不自觉地拿对方和许艳芸做比较，这一比，就给比没了，所以靓仔在路上，根本就没心情看别的美女。
　　或许，只有何月在长几岁后、才能跟她相比吧？就是张兰这样娇．媚的商场女强人，身上都没有她这种柔弱动人的气质。
　　唐子亮就觉得自己有些太理想化了，他挑女人的眼光是越来越高了。
　　“你那磨蹭什么呢，快点啊！”唐子亮见许艳芸落在身后老远，不禁有些心急，停下脚步，转过身子，看了看腕上的坤表，
　　许艳芸的大姨妈昨天还没弄干净呢，身上有些不爽利，嗔怪道：“我有些不舒服，你个大男人，也不知道迁就我一下。”不过她只敢小声埋怨，唐子亮听不到。
　　九三年时候的出租车可是稀罕物，也不是一般老百姓坐得起的。在站台足足等了三五分钟，还不见车来，唐子亮就有些着急，“艳芸姐，咱们还是坐麻木走吧，大不了车费钱我掏。”
　　许艳芸白了他一眼：“唐子亮啊，你别总是大手大脚的，等等就来了。”
　　唐子亮苦笑着从兜里摸出一根红塔山，还没等点上，75路公交车就摇摇摆摆地开过来了。
　　“这车跑得比爬得都慢，开到儿童医院鸡汤都凉了。”唐子亮就又劝道：“坐麻木，听我的，艳芸姐，咱不能让倩儿吃冷饭。”
　　“别说了，快点上去吧。”许艳芸头也不回，手脚麻利地向前挤了挤，最先上了车，唐子亮没有办法，也只好提着保温罐跟过去。
　　车上人不多，但没有座位，许艳芸买了两张票后，见周围那些男人的目光都扫过来，就不好意思站在前面，拉着唐子亮走到车厢的最后面，那里还松快一些，只是摆动得太厉害，现在路况可没有十年后那么好，开在路上一耸一耸的，随时都像要散了架一般，两人的身体就不停的东倒西歪。
　　唐子亮用眼角的余光望去，只见身边的许艳芸双手吊在扶手上，身子如同风中杨柳般左右摇摆，细腰肥．臀，体态婀娜，竟有种说不出的美感，有几次车摇晃得太厉害了，他就忍不住用手去扶了下许艳芸的纤腰，虽然隔着衣服，但还是能感觉到那滑腻如脂的柔软，唐子亮不禁心头一荡，有些心猿意马，就赶忙收摄心神，四下里张望，看能不能帮她找个座位。
　　这时候，唐子亮看见有个男的，伸手去摸许艳芸的屁股，那个公交之狼，和许艳芸之间，还隔着一个女乘客，就算他揩油，许艳芸也只会怀疑到她身边的唐子亮身上。


第063章 顶了岳母的翘臀
　　唐子亮手一伸，就握住了那个公车之狼的手，“你他妈是想耍流氓，还是想偷包呢？”那个公交之狼被抓了个现行，原来他还真是个小偷只是见许艳芸长得太漂亮了，才想偷偷摸她一把。
　　许艳芸听了，立时紧张得全身的汗毛都竖了起来，她不知道那人是色狼还是小偷，也不敢声张，抱紧包包，将身子用力向唐子亮挪动，赶忙凑在唐子亮耳边，声音惶恐地道：“亮子，算了放了他吧。”
　　女人怕惹事，她看唐子亮文质彬彬的，担心唐子亮不是小偷的对手。唐子亮也不想把事情曝光，那个小偷在一片骂声中下车了。
　　小偷走后，唐子亮怕许艳芸又被别人占便宜，赶忙身子向后猛地顶出去，给许艳芸让出半个身位，许艳芸这时才硬生生地挤了进来，一时不小心，还踩到唐子亮的脚面上，疼得他呲牙咧嘴。
　　此时又上来几个乘客，车里显得更拥挤了。空气中混合着一种难言的暧昧气息，许艳芸那凹凸有致又柔弱如水的身体，已经完全贴在唐子亮怀中，随着线车的颠簸晃动，两人的身体就不可避免地发生着摩擦。
　　开始唐子亮还能镇定下来，可随着时间的延续，情况就渐渐失去了控制，许艳芸穿着高跟鞋，身高就恰好和唐子亮相仿，差不了几公分，那充满弹性的翘臀就贴在唐子亮的身前磨来蹭去，没过多久，唐子亮就觉得身体渐渐不受控制，下面逐渐起了生理变化，在车子陡然转弯的瞬间，那里竟然就昂然激动起来，恰恰顶在许艳芸的翘臀上，随着公车的摇晃，左冲右突。
　　真没想到许艳芸生了女儿后，屁．股还是这么紧绷肥翘，唐子亮的大脑顿时一片空白，只觉得浑身的血液都在沸腾，脑海里传来一股强烈的兴奋，瞬间击穿了所有的理智，只剩下狂热的情绪和粗重的呼吸。
　　初时还只是随着车身的晃动不受控制的动作，但见身前的许艳芸默不作声，也没有异常的举动，仿佛已经默认了这种举动，唐子亮的胆子就更大了起来。他再也按耐不住，借着车身剧烈地摇晃，发起了一次次隐蔽的攻击，终于在某次冲击中，径直冲入双腿之间，就在大腿.根.部的边缘里被夹得紧紧的，轻柔地蠕动着，无穷的快感一一袭上心头，他竟然忍不住想发出一声低吟。
　　不知过了多久，身前的许艳芸突然发出‘哎呦’一声，那声音竟如此销．魂，似附着着某种不知名的魔咒，然后许艳芸滚烫的身子战栗了起来
　　终于，车身忽然一阵摇晃，停靠在一处站点，车上连续下了几个人，车厢里就显得不那么挤了，唐子亮赶忙从迷乱中醒来，心中充满了罪恶感，身体缓缓向后退了一小步，轻声道：“艳芸姐，到站了咱们下车吧，太挤了。”
　　许艳芸半晌没吭声，却也没有动地方，唐子亮心里就直打鼓，“难道是生气了，不会报警告我耍流氓吧。”
　　直到车门缓缓合上，车子缓缓开动后，许艳芸下车后才轻嘘一口气，“快走吧，很快就要到地方了。”
　　说完，她一个人在前面走着，再不说话。刚才那次急刹车，唐子亮那根硬枪，都顶到她的屁股缝里了，虽然穿着及膝裙，但许艳芸下面的那两片唇皮，还是感受到唐子亮的火热和坚硬的压迫感……一时间，许艳芸紧张的要死，双腿一阵颤抖，然后裙子里的底裤就有了一股湿热的潮意。
　　这几天，上边有风声传来，唐子亮可能会去江城的党校学习一个月，然后再另行任用。唐子亮收到风声后，有些舍不得倩儿母女，又有些期待，他和何月还有苏琴，终于在一个城市了。
　　世贸商场是东阳最有名气的商场，娱乐、休闲、购物为一体，客流量非常多，又加上是星期天，更是人潮涌动。从电梯上看下去，看到一地的脑袋。唐子亮第一次跟许艳芸母．女两一起逛过，很快便找到电器专区。
　　倩儿一手拉着唐子亮，一手拉着妈妈，小脸笑开了花，走路都一蹦一跳的。
　　从三星转到诺基亚，又转到摩托罗拉，最后还是把眼光停在爱立信上。更确切的说是停在，在爱立信专柜驻足不前的许艳芸身上。
　　“艳芸姐，你看上哪一款了啊。”唐子亮躬着身子趴在柜台上看展柜里的手机。
　　“不知道呢，每一款都很贵，我可买不起。”许艳芸回眸一笑，笑着向唐子亮说道。
　　“哈哈，我以为来早些人会少，没想到人还是这么多。失算了。”唐子亮苦笑着摇摇头。他不太喜欢这种拥挤的环境。
　　“咯咯，今天是星期天，所以人会多些。你准备买新手机？”
　　“嗯，是有这个打算。”唐子亮抬起头，正好对上许艳芸丰满的胸部，赶紧把眼神斜到一边，装作在看另外一款手机。成熟少．妇的身体对唐子亮有着致命的诱惑。特别是三天前，在公交车上发生了那一次无比暧昧的接触之后，唉，昨天晚上亮子居然做了一场春梦，和何月、苏琴、甚至许晴胡天胡帝，最后他更是在许艳芸的体内爆发了。
　　“那好。你看中了什么款式吗？我帮你砍价。”许艳芸笑着帮唐子亮介绍了几款。
　　“呵呵，不是卖给我的，是卖给你和倩儿的，你喜欢那一款？”唐子亮这次把眼神放在了许艳芸画着淡妆的精致小脸上。不能没事总盯着人家的胸部，要不然人家还以为他真是色狼呢。
　　许艳芸的脸色唰一下子红了。他干嘛要给我买手机？得好几万呢？难道是在为前天的事情道歉？她也还记着唐子亮的坚硬和火热。
　　一想到这，许艳芸脸色更红，说设么也不肯要唐子亮送给她的手机。连忙推辞道：“唐子亮，你不用送给我礼物，这手机最便宜的也要一万多呢，太贵重了。”在九三年能有的起手机的，五一不是万元户。
　　唐子亮眯着眼睛看许艳芸绯红的脸，不由暗暗惊奇。都是一个孩子的母亲了，经历了太多的事儿，她怎么还这么容易害羞？
　　唐子亮笑着摇摇头。“许艳姐，我可能要去江城学习一段日子，给你买个手机，到时候有什么事，也能方便联系，我真的没变的一丝。”
　　许艳芸这才知道，唐子亮要离开他们母女两一段时间，“你要叼走了么？”许艳芸的心里有些空落落的，要是离开了唐子亮，她还能做什么？继续回去教书？
　　“嗯，上边的组织部长找我谈话了，可能要去江城党校学习一个月，然后再江城挂职，当个正处级干部。”
　　“哦，那真是恭喜你了。”唐子亮真要走了，许艳芸有些失落，人家是前程似锦的未婚青年，我算什么，一个离了婚还带着小孩的残花败柳罢了？还真把他当成倩儿的干爹？
　　“干爸，你要走了吗？你宋博士不要倩儿了？”倩儿拉了拉唐子亮的手，有些可怜兮兮的问。
　　唐子亮一阵心疼，“傻丫头，干爸不会不要你的。干爸先去学习，江城里这里不远，干爸有车，随时回来看你的。等干板那边安定了，就把你和妈妈接过去，让你在城里上最好的学校。”
　　“真的吗？”倩儿大喜，“那我们拉钩，干爸不能骗我。”唐子亮煞有介事是和倩儿拉钩，许艳芸见了，原本失落的心情又好了起来。
　　“不要买太贵的手机，待会儿让我来砍价。”许艳芸在唐子亮耳边吹气如兰，饱．满的胸部贴在唐子亮手臂上，一股成熟．女人特有的浓烈体香扑面而来。唐子亮享受着这种待遇，笑着打趣：“哈哈，艳芸姐你刚才有些失落哟，是不是担心我这一去就不回来了？”
　　“去你的，胡说八道写什么？我知道你舍不得倩儿，我才没有担心呢。”居然和副县长打情骂俏，许艳芸脸红如血了，同时她作为漂亮女人的虚荣心，也得到了极大地满足。
　　“对了，那天晚上你帮我送倩儿到医院，我也没什么可报答你的。心里一直很过意不去，待会儿我帮你买一套衣服吧。”
　　“许艳姐，你太客气了。我是倩儿的干爹，你别那么见外。以后有什么事，尽管给我打招呼，能照顾好你们，我是很乐意的。”唐子亮这段话说的倒是真心实意。
　　许艳芸妩媚的白了唐子亮一眼，笑了笑，说，“亮子要不是你，我恐怕早就被那些丑男人欺负了，你要真把我当你的远房表姐，不把我当外人，你就听我的。”
　　经理是个三十多岁的男人，脸型瘦长，戴着一幅深度眼睛。满脸笑眯眯的走过来。“先生，你好，请问有什么能帮助您？“
　　“我要买两台机，但是这个小姐不接受我提出的价钱。”唐子亮指着许艳芸满脸怒气地说。
　　许艳芸显然已经告诉经理唐子亮所要选购的型号，为难地说“先生，不是我们不接受你的价格，而是你的价格压的太低了。我们会亏本。要不这样吧，两台机你再加三百块钱。”
　　唐子亮毅然地摇摇头。“我既然报了这个价，证明我已经摸清了你们的低。你考虑一下儿吧，如果能卖我就一次性购两台。如果不行那我找别家去买。---好像国美也有海尔卖吧？”
　　买完了手机，许艳芸又给唐子亮卖了一件衬衣，亮子也给倩儿卖了两套童装和一些玩具。三人刚刚走出商场，这时候，一个男人笑着向许艳芸走来，亲热地叫道：“嫂子，是你啊。”
　　“滚！”许艳芸一看到来人，脸色就变得苍白，抿着嘴唇从牙缝里挤出一个字。
　　“哟，干吗这么凶巴巴的啊？怎么说，我哥哥也是你老公来着。”说话的人二十多岁的样子，身材健美，肌肉很结实，长的还算英俊，只是一双眼睛不停的向周围打量，一看到身材好的女人，或着穿着暴露点的女人，他就会兴奋的满脸潮红。
　　这家伙是个二流子。这是唐子亮对他的第一印象。“陈雄，谁和你哥哥是一家人呀？我们早就离婚了。”许艳芸气愤的要和他撇开关系。她是看到这人就恶心，当年他还没离婚，这个二流子一般的小叔子，就敢对她这个做嫂子的动手动脚。


第084章 真是个尤物
　　“你看你这人怎么说话的？多伤人心呀。俗话说一日夫妻百日恩，你和我哥都做了两年的夫妻了，那是多深的情呀？我是我哥哥唯一的弟弟，你就不能给我一点面子？”陈雄笑着伸手去揽许艳芸的肩膀。真是没想到，这个女人离开自己哥哥一年多了，竟然越发的滋润了。水灵灵的，像棵嫩白菜似的。
　　“滚开。”许艳芸一把拍开他的手。
　　“好好，我放手，我放手。”陈雄也是有事相求，不想把许艳芸得罪的太厉害。“我有点事想请你帮忙，最近我的手头有点紧，你看你能不能先借点。怎么说我们也曾经是叔嫂，我瞧你现在日子过得不错呀、、”
　　“住口。别再说我们是亲戚。我看上你哥哥那种男人真是瞎了眼。当年我刚刚生下小雪时，你哥哥跑了，你哥哥跟别的女人跑了。你们一家还把我们母女赶出门，拿走了所有的财产，你知道我们母女俩是怎么过来的吗？现在你没钱了找上我了。你还有脸说你是我的亲戚？你们兄弟两都不是时没好东西！你给我滚，有多远滚多运。别再让我看到你个人渣。我就是把钱给乞丐，也不会借给你一分钱。”
　　陈雄不说以前的事还好，他一说，许艳芸就暴发了，也不顾及现在是公共场合要保持形象，一股脑把心中所有的委屈都倒出来了。脸上已经泪流满面。
　　陈雄被许艳芸，当众骂的脸一阵儿青，一阵儿白，一阵儿红，一阵儿紫的，像只变色龙。“妈的，你个臭婊．子，老子找你，是看的起你。看你现在穿人模狗样的，也不想想当年你们家有多穷，要不是我哥娶你，你们一家早就饿死了！”
　　“啪！”一声响彻整个卖场。陈雄没想到许艳芸竟然当众煽他的脸，抓住许艳芸的手，他就要动手，手却怎么也动不了。
　　“哎，打女人的男人，可太没品了啊。”唐子亮笑眯眯地说。
　　“老子有没有品，关你鸟事？小子，你给我放手，老子可是教体育的，惹火了我连你一起揍。”男人使劲的想甩开唐子亮的手，却怎么也甩不开。他的手像是被钳子夹住一样，火辣辣的生痛。
　　“放手？你当我是白痴吗？许艳芸她是我表姐。现在我好不容易遇到了你这个王八蛋，我当然要管到底了。”唐子亮狡黠的对许艳芸眨了眨眼睛。
　　“她是我嫂子，你不要管我们的家事。”
　　“她是我表姐，我当然要管了，小子，配合一下，让我煽两耳光吧。”唐子亮一本正经的和陈雄商量。
　　“我煽你妈。”陈雄大吼着一拳向唐子亮脸上挥去。
　　“嗯，我正在找我妈呢，你找到她告诉我一声。”唐子亮一个滑步从陈雄的肋下钻过去，对着他屁股就是一脚，陈雄踉跄着趴到地上。
　　“操．你姥姥的，敢打老子，我啊啊！”
　　唐子亮一脚踩在他的脸上。“别停下啊，继续骂。你骂你的，我踩我的。咱们互不干涉。”边说边扭动着脚腕，陈雄的脸和地板摩擦的咯吱生响。
　　“呜呜！”陈雄惨叫出声，血水从嘴角流出。
　　“你说什么？我听不清楚。”唐子亮说着再次加重力度。
　　“饶命！饶命！”陈雄杀猪般的叫声更加的响亮。
　　“唐子亮，这样不好吧？打残了他，你会有麻烦的。”许艳芸小声的劝解。看着地上被唐子亮折磨的陈雄，她心里有种报复的快．感。
　　“嗯，我也觉得不好。我是文化人，怎么能和这种二流子打架呢？”唐子亮睁着眼睛说瞎话。以前他不光跟男人打架，也和美女打架，和男人在床下打，跟美女在床．上打、、今天他又打架。文化人这三个字，和他已经是渐行渐远了。现在就算亮子大声说：你他妈知道我是谁？我是副县长！
　　估计也没有人会相信。
　　唐子亮移开了自己的脚，放陈雄起来。
　　“怎么回事？”一个看起来是保安头头的人，走出来问道。“他打我。”陈雄指凶狠的指着唐子亮。
　　“她骚扰我。”唐子亮还没开口，许艳芸便忙着帮唐子亮解释。毕竟，事情是因她而起，他只是帮自己而已。如果有什么问题，还是由自己一人承担吧。
　　“你骚扰这位小姐，然后这位先生帮这位小姐打你？”保安头头问陈雄。完全忽略了他满脸的血迹和受伤的原因。
　　“放你、、不是，我和她是认识的，你可以问围观的人。我可没骚扰她。”陈雄好汉不吃眼前亏，看起来这保安头头是站在对方那边的。
　　“各位，是不是这位先生骚扰这位小姐？”保安头头指着陈雄，对着围观的人群问道。
　　“是。”大家异口同声回答。一般逛商场的大部份是女人，刚才从许艳芸骂陈雄的话中他们能大的猜测事情的经过，对许艳芸是十万分的同情，对陈雄这个二流子是深恶痛绝，所以，有机会能惩治这种人替她们女同胞除害，不管看没看见，都站在许艳芸这边了。
　　人群中偶尔有几个男同胞，看到许艳芸如此艳美性．感的女人，还被陈雄的哥哥抛弃，更是心中痛恨，有几个都想上去揣几脚。
　　“这这，她们冤枉我。我没有。”陈雄没想到结果是如此一面倒，他还以为凭着自己的小白脸，能在众多的女性观众中卖个好价钱昵。
　　“是吗？那你去警局向警察解释吧。小王，报警了没？”
　　“报了，人等会儿就到。”后面一个保安机灵的答道。
　　很快警察就来了，因为人证太多，连调查取证都免了，直接把陈雄带走了。只是陈雄走时，投向许艳芸那仇恨的目光，却让人心寒。
　　“亮子你又帮了我一次，我真不知道该怎么报答你才好。”许艳芸看着唐子亮，感激的说道。
　　“别想那么多，你跟倩儿好好过日子，就算是报答我了。”唐子亮握着许艳芸的手，真心实意的说道。
　　“我记着了，你先松手好不好？”走到大街上，许艳芸想抽回手，小声的对唐子亮说道，却看见唐子亮松手之后，捻了捻手指，拿到鼻尖嗅了嗅，一脸犹在回味无穷的样子，俏脸一红，手指尖伸到他腰上掐了掐，“你干什么呢？让别人看到了多不好。”
　　唐子亮咯咯笑着躲开：“你用的是什么牌子的护手霜，太香了，我有点过敏。”
　　倩儿见她妈妈脸红了，就觉得现在的妈妈好美好美，心里羡慕，便对亮子撒娇道：“干爸，倩儿身上也是很香的，不信你闻闻？”
　　唐子亮最宠这个小丫头了，把倩儿抱了起来，倩儿搂着唐子亮的脖子，在他的脸上亲了一脸的口水。
　　回到家后，许艳芸将长发盘起来，用发夹夹上，裸露的胳膊高高抬起，露出可爱的腋窝，胸脯高高挺起，屁．股微微后撅，整个身体曲线柔美凸凹有致，一个人屋里屋外的忙活。
　　唐子亮坐在床沿上，一边教倩儿怎么玩玩具，一边偷眼欣赏着许艳芸极致的美态，想不出上天花了多少心思，才造出了这么个尤．物出来，怦然心动，身体里一股热气，直往老二那涌。
　　许艳芸似乎觉察到唐子亮正肆无忌惮的盯着自己，转过身去，哪里想到唐子亮这种穿越过来的成熟男子，最喜欢看女人圆滚滚的屁．股，和修长笔直的双腿。
　　这样富有弹性的屁．股，这样大腿根部紧紧并拢在一起的双腿，只有这样的妙龄女郎才会有，看女人的年龄，其实要看这儿。绝大多数女人，只要一过三十岁，屁股立即就开始松懈下坠，走起路来。两个臀瓣也变得松松垮垮的了。哪像许艳芸，女儿都快六岁了，她本人也快二十五了，屁．股还这么翘
　　唐子亮给许艳芸迷得有些眼花，直到她收拾完屋子，跑进厨房，亮子才回过神，心里感慨：妖精啊，妖精，果真不是现在的何月和苏琴能比的。
　　就在这时，手机响了，是张兰打来的。原来这个妖精，又在江城的市中心开了一家百货超市，让唐子亮下午去参加超市的开业典礼。
　　唐子亮嘿嘿直笑：这娘们，自己再不去安慰一下她，只怕她都快成了红新城区的春闺怨妇了。
　　和许艳芸母女两吃了顿丰盛的午餐，唐子亮开车前往江城。和张兰一见面，这久旷的美女就在车里忍不住和唐子亮亲亲摸摸起来，不过现在还是大白天，唐子亮可不敢在光天化日下玩陈真。
　　“回去我再好好疼你，现在快把衣服穿上。真是的，你好饥渴。”唐子亮拍了拍张兰的肥．臀，把车开到超市附近停下，却见有几个女孩子站在超市的门口，一个个身材高挑，穿着传统的鲜红色对襟高领旗袍，开叉处都是白花花的大．腿，肉色尼龙丝袜，分外养眼。其中有一个迎宾小姐，最是出众，居然是何月？
　　“唉，你怎么把她找来做迎宾小姐？”唐子亮有些埋怨，主要是大热天何月还站在超市门外，让亮子有些心疼。
　　“怎么，亮子，那个女孩子是你的熟人？嗯，那几个女孩子的确很出众，不知道吸引了多少人的目光呢，而且她们还是大学生，是他们自己跑到我这里，要做暑期工的。怎么，你心疼了？”张兰和何月还没真正碰过面，有些吃醋，浅笑着问道：“那个叫何月的脸盘子最俏，身材也最好，你宋博士看上她了？”
　　“呃。张兰，你把也我也想得太不堪了，有你这么个风．流尤．物在这里，那些小女孩跟你比，就像市场上卖不出去的青苹果。”唐子亮不失时机的，捧了张兰一句。
　　“亮子，你甭哄我了，我都是快奔三十的人了，人老珠黄了。”张兰心中一甜，任何人都不会拒绝男性的夸赞，尤其是一个，与自己有超友谊关系的男性，亮子的一句甜言蜜语，顶别人十句。
　　这会儿似乎还不能过去，以免影响何月的社会实践，张兰这才知道，何月是亮子的干妹妹兼未婚妻，她吐吐香舌，“罪过啊罪过，居然把正室夫人当成了使唤丫头。”
　　唐子亮摇摇头，小月她们那群女孩子，个头都在一米六八以上，穿着高跟鞋，和周边大多数男女比起来，都是鹤立鸡群，加之个个年轻貌美，身材苗条，配上一套传统旗袍，难怪男人们的目光，都不由自主的往那边游荡。


第085章 许晴的后庭花
　　稍嫌冗长的开业典礼终于结束了，嘉宾们纷纷退场，看见何月等一帮女孩子笑靥如花的模样，唐子亮也有些心热，不过表面上还是装出一副落落大方的样子，走了过去。
　　“何月，真的是你啊？我还以为我认错人了呢，你怎么会穿成这样？让我神魂颠倒，差一点就让我认不出来你了。”
　　唐子亮故意上上下下的打量了一番何月，一身合体旗袍和高跟鞋，穿在她身上更显得姣好的身材，修长高挑，其他几个女孩子也不比何月矮多少，看样子个头都在1米68以上，就让唐子亮这个将近1米83的个头都有些压抑的感觉，难怪张兰拒绝过来，她那1米63的个头在一般女人中是游刃有余，但在这几个女孩子面前，就只有当陪衬了。
　　何月的变化太大了，一年多的大学生涯一下子就让她有些脱胎换骨的味道，大学的确是一个熔锻人生的熔炉，去芜存菁，让你最美好的东西得到进一步升华，
　　“亮子哥，你怎么会在这儿？”
　　何月发自内心的喜悦，让身旁几个女孩子都感到有些惊讶，何月在学校里可是出了名的美人，虽然不是那种冷若冰霜拒人千里之外的味道，但是若是有不知好歹的男孩子想要去纠缠，保不准就被她教训的狗血淋头，不少男人都在她面前吃了大亏。
　　“这话该我问你才对。”唐子亮上下打量着何月，“嗯，你是越长越漂亮了，这是你的同学？”
　　“噢，我都忘了替你介绍。这是柳子，江城外语学院的，张文芳，刘青，都是我一个学校的。”何月娇靥如花，显然在这里遇到唐子亮心情很好。“他是唐子亮，算是我干哥哥吧，你们喊他亮子哥也行。”
　　见女孩子们都很矜持的只是点头示意，连话都不愿多说一句，唐子亮也不以为忤，漂亮女孩子总是啊装矜持的。
　　“几位美女好。我们家何月就拜托你们多多照顾了。”唐子亮风趣的道：“唉。早知道我戴遮阳镜来。”
　　“怎么了？今天的太阳不是挺大啊。”何月不解地问道。
　　“你没看到我站在这儿周围男性的目光像刀子一样盯着我么？让我有竖汗毛的感觉啊。”唐子亮信口道。“若是目光能杀人。我估计我都被杀死了好几百次了吧？”
　　其他的几个个女孩子，忍不住噗哧笑出声来。显然唐子亮有些夸张的变相赞美，让她们有些得意。这也正好消除了几个人之间的生疏感。
　　唐子亮得承认，江城女孩子们的素质非比寻常。张文芳和刘青两个女孩子，虽然比起何月和那个叫柳子的女孩子稍稍逊色了一点。但是她们苗条的身材被对襟紧身旗袍裹得圆润有加。张文芳是个瓜子脸，微尖的下颌总是露出浅浅羞意。而刘青则是个圆脸的靓丽女孩，甜美的笑容具有超强的亲和力。
　　但是这两个女孩子比起何月和那个柳子来，都还少了些许韵味，或许是刚入大学不久尚未脱去高中时代的青涩稚气的缘故。
　　何月身上那种爽朗不羁中夹杂些许倔强的气质，给人的感觉更像是北地胭脂。尤其是那冶艳脸庞和凹凸有致的身材，更是成了男人目光的聚焦点，足以谋杀无数男人的眼球。
　　由于唐子亮的帮助，养父一家的生活质量，发生了巨大的质变，加上凭着自己的努力考上了本科，让何月在气质上发生了巨变，更会打扮了，也更加自信了。
　　而那个叫柳眉的女孩子，沉静中隐藏着深深的冷漠，一副彷佛世间万物都难以让她动心的模样，当然唐子亮也知道这不过是表相，就她这副长相和身材，就足以让很多自以为有内涵有深度的男人们，坠入网中不能自拔了。
　　“亮子哥，你还没说你在这儿干嘛呢？我们都是来参加社会实践的，站一天才三十块钱。”何月似乎也觉察到了唐子亮目光中一些异样，赶紧打岔道。
　　“我也是来参加这里的开业典礼的。”唐子亮笑眯眯的道：“你们都是娇滴滴的美女，跑这来站岗，不觉得辛苦吗？”
　　“谁说不辛苦呢？干一天才三十块，若不是为了完成暑期实践的任务，谁希罕那两个钱？”何月一耸鼻翼傲慢地道：“若不是因为我们还得在学校里混下去，谁愿意来？”
　　“参加一些社会实践活动有利于你们成长，多见识一下劳动的辛苦，也有助于你们成熟嘛。”唐子亮微微笑道。
　　“啊哟，何月。你这个干哥哥，说的话就和我们年级辅导员一模一样呢，他莫不也是当老师的吧？”那个叫做刘青的圆脸女孩子，笑了起来，打趣着，“大哥在那个大学高就啊？”
　　唐子亮险些被这个牙尖嘴利的靓丽女孩子噎得说不出话来。
　　这些天之骄女们，摆脱了温室的束缚，刚刚踏入大学校园，对于社会上的种种风风雨雨并没有经历，很多时候，都用一些自以为老子天下第一的口吻来调侃，唐子亮一时间也有些感慨，他现在身上再也没有那么多的棱角了，跟这些小妞们比起来，自己也许真的是老了。
　　“刘青，我亮子哥可是正儿八经华农毕业的高材生，他现在是政府公务员，可不是当老师的。”何月对于同学轻视唐子亮，有些不高兴。
　　“哟，原来还是个机关干部啊，那是科长还是副科长？”刘青看来和何月关系不错，并没有因为何月的强调而松口。
　　唐子亮有些尴尬的挠挠脑袋，他发现要和几个舌尖嘴利的女孩子斗嘴，实在是最大的错误，天生的优越感和从少女时代带来逆反心理，让她们总想要挑衅比他们早进入社会的成功人士，而唐子亮这个时候，似乎就扮演了这样一个角色。
　　“好了。好了，各位同学，我也就一混吃等死的小跑腿的，用不着变着法儿，来打击我吧？”唐子亮索性举手投降，“再也不敢在你们面前卖弄我的深沉，行了吧？”
　　几个女孩子都被唐子亮风趣的话给逗得笑了起来。就连一直保持着漠然表情的柳眉，都忍不住微微一笑。
　　“亮子哥，那你晚上要回东阳么？”何月问道。
　　“不回去，就住在附近的宾馆，等下还要见一个朋友。”唐子亮摇摇头，“你们呢，开业典礼都结束了，你们也可以解放了，干嘛还不走？”
　　“什么意思，是想赶我们走啊？怕我们敲你一顿晚饭么？”何月丰唇一噘。娇嗔道：“这么多美女在这里，别人想请我们，还得看我们心情好不好呢。给你机会你还不把握？”
　　何月得娇俏模样看得唐子亮心中也是痒痒的，尤其是她举手投足间，那股子冶艳风.情，一举一动都委实惑人得紧。
　　“别扣大帽子啊，只要别让我请什么海参鲍鱼，一顿饭我还是请得起。”挠着脑袋的唐子亮无奈地道：“这是啥天理啊，敲榨我一顿饭也就罢了，还得让我感谢各位美女敲我竹杠。”
　　“哼，让你请客吃一顿海森鲍鱼你都舍不得？”何月插着腰瞪着眼睛道：“今天我们就要去吃海参鲍鱼。地方你自己定，你可别拿萝卜咸菜打发我们。我们学校的伙食也太差了些。今天就相当于是打牙祭了。”
　　“得得得，哥今天请你吃一顿好的。”唐子亮抬手看了看表，“再等会儿，还有几个朋友一会儿就到了，嗯，我得去把车开过来。”
　　“亮子哥。你有车啦？是私人买的还是公家配的？”何月脸上也露出惊喜之色。
　　“我买的，就一辆桑塔纳。”唐子亮笑了笑。“一会儿我的朋友来了，一定能给你们一个惊喜。”
　　“欧也，等下可要让我开一下，过过手瘾。”何月呼了一口气，“我们也要去换衣服。等下看你有什么惊喜。”
　　这个时候，一辆大巴突然在超市门口停下，下来几个人，都戴着墨镜，一见到唐子亮，这几个人纷纷走了过来，把墨镜都摘了，“唐子亮，原来是你啊！”
　　“天啊，是王子文，还有许琴！哇，许琴的真人好漂亮，比电视里还漂亮！”
　　“他们怎么会到这个超市来，要是他们能给我签个名就好了。”何月她们几个女孩子集体发花痴了，但更让她们吃惊的还在后面。
　　王子文、许琴、兆宝钢居然跟唐子亮打起了招呼，而且他们对唐子亮非常客气，甚至可以说，他们有些巴结唐子亮。
　　“亮子，我们这部戏，还多亏了你的投资，才能顺利杀青啊，你放心，我是不会让你亏本的。”
　　“笑话，我非常看好找大哥你的才华，而且还有王子文先生、许琴小姐，吴玉娟小姐这么多有实力的演员加盟，这部戏怎么会亏本。”
　　挺着唐子亮跟兆宝钢、王子文他们称兄道弟，看着吴玉娟、许琴这两个开始红起来的美女明星，主动跟唐子亮打情骂俏，四个女孩子都傻了。
　　这个唐子亮，到底是什么来头，居然跟这么多明星大腕称兄道弟？他不是说，他只是机关里的一个小跑腿的吗？
　　但是这明显是在说谎。一个小跑腿的，居然能跟这么多明星大腕称兄道弟，还有钱投资拍摄电视剧，这可能吗？
　　何月她们四个小妞，可是从高考独木桥中杀过来的女大学生，而且九三年国内的大学可没有扩招，能考上本科的女孩子，绝对算得上是才女了。她们要还认为唐子亮只是个小跑腿的，那她们就真的是波大无脑了。
　　“何月，你干哥哥到底是干啥的啊？好像挺有钱的，他不会是个大贪官吧？”虽然女孩子们都想竭力保持着自己的矜持，但是刘青的好奇心无疑被点燃了，她忍不住小声问何月道。
　　“亮子哥才不是贪官呢，这些钱是他自己赚的！”何月气道。她看着许琴和吴玉娟主动和亮子打情骂俏，就有些受不了。
　　这时候，张兰也适时出面，招待这些明星大腕，原来这些明星大腕是特地赶来参加张兰新超市的开张典礼的。
　　四个女孩才知道，唐子亮也是这家大超市的股东之一，而且唐子亮的妈妈，居然是港商女富豪！
　　刘青等三女无不艳羡。刘青打趣孔月：“小月，你干哥哥，其实是你的男朋友吧，老实交代，你是不是已经被他干过了？”
　　唐子亮恰好听到她们的窃语，差点惊得从楼梯上摔下来，何月也是脸红如纸，不依不饶的打骂好姐妹不要脸。【删】
　　喝了酒吃了饭之后，何月他们回去了，而张兰和另外几位明星大腕都喝醉了，唐子亮悄悄侵入许晴的套房。许晴正在盘弄头发，唐子亮贪婪地看着许晴的背影，丰腴成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从旗袍的开叉下面暴露出来，闪耀着迷人的肉光。
　　唐子亮强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到许晴背后，说：“许晴，我想死你了。”
　　背后突然响起的话音让许晴吓了一跳，转过头后发现是唐子亮，于是半推半就的说道：“唐子亮，你怎么跑来了，你快走，别让他们看见。”
　　“他们就算看见了，也会装作没看见。”唐子亮靠近许晴，轻声地说。
　　许晴心里猛地一跳，还是有些害怕的看着唐子亮一步步逼近，还没等她反应过来，唐子亮已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的红唇。
　　当唐子亮的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，许晴才反应过来，她用力挣扎着，想摆脱唐子亮紧紧的拥抱，小嘴发出“牢匚亍…”的声音。含糊不清。
　　唐子亮紧紧抱着梦中情人，许晴那天的骚浪，给他留下了深刻的印象。如此尤物，若只能操一次，如何过瘾？
　　于是他使劲摸揉着，那充满弹性的温暖身子让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着许晴两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，尝过了许晴的口水，感觉无比的香甜。
　　许晴终于挣脱了唐子亮的狼吻，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“唐子亮，你这是干什么？上次我们是酒后乱性，你不能……”
　　唐子亮激动地说：“许晴，我实在忍不住了，我太喜欢你了。我们啥都做过了，你还怕什么呀，来吧。”上次干她的时候，喝了酒，感觉有些迟钝，现在确实清醒的，唐子亮还想痛痛快快的干她一次，明天许晴就要走了，现在不干她，就没有机会了。
　　“可是，可是我有男朋友了，你不能这样啊……”许晴怕惊醒王志文他们，压低了声音。
　　“王志文吗？许晴你别傻了，一个小明星，表面风光，以我的财力，要封杀他轻而易举。”唐子亮看她不敢大声喊人，感到机会来了，话里透着威胁。“你有实力，我有财力，我要捧红你，轻而易举。”
　　许晴犹豫了，她知道王志文才火起来，还要受导演、制片人的控制，也知道唐子亮现在是兆宝钢的财神爷，他真要用钱封杀王志文，那简直太容易了。所以许晴现在绝对不能得罪唐子亮，但唐子亮的要求，显然是很过分的，怎么办呢？难道真的要做唐子亮的情妇？
　　唐子亮看出许晴的犹豫，心里暗自高兴，又软硬兼施，加紧了攻势。许晴咬了咬牙，心想，反正只是再陪他睡一觉，没有太大关系，于是横下心来，对唐子亮说：“好吧，嫂子答应你，但只有这一次。”
　　唐子亮满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱许晴。许晴挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走了进去。
　　唐子亮也朝卧室瞄了一眼，心急火燎跟了进去。
　　许晴一走进卧室，就面对着梳妆台，羞涩地低头站着，心里七上八下，狂跳不已。
　　唐子亮跟进来，轻轻把门锁上，看见许晴背对着自己，穿着极为性感的旗袍、高跟鞋，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，唐子亮不禁看得痴了。从梳妆台台的镜子里他看到了许晴和自己，在欲望的驱使下，他觉得自己的老二硬得快爆了。
　　唐子亮走过去，从后面抱住了许晴。他的手一碰到许晴，就感到她的身体颤动了一下，好象是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的许晴的丰乳，唐子亮的欲望就马上升腾起来。
　　唐子亮把许晴转了过来，许晴还是羞涩的低着头，唐子亮伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。许晴抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到许晴这种娇羞的美态，唐子亮心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。
　　唐子亮的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进许晴的嘴里。许晴的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着许晴的身体上下抚摩起来。许晴无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了唐子亮那贪得无厌的舌头。
　　她的牙关一开，唐子亮的舌头就象毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。许晴被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。
　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。唐子亮的双手在许晴丰腴的身子上游走，把手从开叉处伸进去，在旗袍里使劲地摸揉许晴圆翘的屁股，似乎要把许晴的屁股揉出水来。
　　吻了好一段时间，唐子亮觉得无法忍耐，把手放在许晴的胸间，解开扣子，手伸进去抚摩许晴的奶子。许晴光滑温暖的乳房，柔软富有弹性，唐子亮逐渐用力抓揉，直到唐子亮摸上许晴的胸罩。许晴哼了一声，双手搭在唐子亮的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“唐子亮，你要说话算话，就这一次，以后你不能纠缠我。”
　　但她的推拒毫无力量，唐子亮没有任何迟疑，把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。许晴的奶子坚挺柔软，那满手的温润柔软，许晴已经渐渐硬起来的乳头，使得唐子亮的淫欲更加高涨。
　　看老子等下不把你个小尤物操得哇哇叫，王志文算个球，也敢来抢我看上的女人？
　　“许晴你的奶子好大好挺，好光滑啊。”唐子亮不禁发出了由衷的感叹。
　　唐子亮一边用力揉摸，用手指捻拉，刺激着许晴的乳头，一边盯着她的表情。许晴被唐子亮把玩着奶子和屁股，半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳房被唐子亮粗暴地搓捏，舔咬，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到许晴那个骚样，唐子亮觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把许晴翻过来趴在梳妆台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的旗袍，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。许晴温顺地趴着，丰腴圆翘的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　许晴的旗袍和内裤都被唐子亮褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的大红色的阴唇，在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰腴的许晴将玉体裸呈在自己面前，任凭自己玩弄，还穿着高跟鞋，翘起屁股，就像个高贵的女奴，唐子亮脑子里一片空白，握住自己的阳具就向许晴的阴道口插去。
　　大概是太过猴急了，而且阴道口被有些湿潮的阴毛黏在一起，唐子亮捅了几次，都没插进去，急得他两手抓住许晴的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得许晴疼得叫了起来。唐子亮管不了那么多，终于让阴道口暴露在他的眼前，龟头夹杂着几根许晴的耻毛，插了进去。
　　“啊你进去了，搞死我了！”许晴猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧，真热啊……许晴，你真好。”唐子亮按着她的臀部，猛烈地进出。
　　“哦轻一点，你好硬。”许晴开始发廊，一高一低的呻吟着。
　　唐子亮一边抽插，一边捞起许晴的上身，把黑色的旗袍，踢在一边。镜子里，许晴丰腴雪白的乳房，在枣红的胸罩下，随着唐子亮的抽插起伏，唐子亮看得口水差点很快就泄了。
　　他急切地拉扯着许晴的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的乳房。
　　两团浑圆丰腴的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的大红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在唐子亮眼前，正随着唐子亮的冲撞一波一波的前后甩动。
　　唐子亮受不了这样的诱惑，双手从许晴腋下穿过，粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阴茎，也不停地猛烈插弄着她的阴道。
　　许晴光裸着丰腴的身体趴在台上被身后的比她小三岁的唐子亮，奋力奸淫着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头。唐子亮看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得许晴不禁发出了一阵呻吟。
　　“啊插得太深了，哦都把我的子宫捅穿了”
　　“还要不要让我干？嗯？”唐子亮又是一通猛插。
　　“要，我要！”许晴被刺激得几乎说不成话。
　　唐子亮拔出阴茎，扳过许晴的身体转成正面，让她半躺斜靠在梳妆台，两条腿跷在唐子亮的肩膀上，挂着高跟鞋，唐子亮抱紧她的屁股，抓住自己的阴茎又插了进去。
　　“嗯……”许晴一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了唐子亮的腰。唐子亮一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气更加卖力戳插。许晴已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着唐子亮的阴茎进出发出滋滋的响声，让唐子亮非常兴奋。
　　“骚货……你的水真多！你听到没有？是我在干你的声音？”唐子亮无耻地说着，刺激着许晴。
　　“别说了！你真流氓，啊！”
　　许晴的娇羞让唐子亮热血沸腾，他更加奋力动作着。许晴的两只乳房，随着唐子亮的插弄，上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，鸡巴上涂抹了许晴的淫水，在她的阴毛嫩穴中飞快的进出。
　　干了一阵，唐子亮感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。许晴看见这情景，知道他快到了，于是双腿勾住唐子亮的腰，夹紧他的阴茎，嘴角含春，配合着扭动起来。
　　唐子亮被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在许晴的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住许晴的肩膀。
　　“许晴……你夹得好紧，我要射了！”
　　“来……射吧……射给我……”
　　“啊！”唐子亮咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着，在许晴体内喷射出灼热的精液。
　　他一边射，一边看着许晴承受他浇灌的表情。许晴皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下，她就发出一声呻吟。看到她的姣态，唐子亮兴奋的连喷了十来下，才舒服的趴在许晴身上，喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　许晴调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的唐子亮，“你爽够了，还不起来？”
　　唐子亮恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出许晴的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“嫂子，给我吹一管。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　许晴起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，就是不给他口交，开始一件一件地穿衣服。唐子亮拉上裤链，看着她穿衣服的媚态，又硬了起来。
　　“啊？你又硬了？走错门了，你怎么走后门啊！”
　　“老子今天就要采了你的后庭花！免得便宜了王志文！”唐子亮的龟头，在许晴的惊慌声中，插进了许晴的屁眼。抽戳了两百多下，才拔出来，许晴的屁眼都合不拢了，一股一股浓白的精液从屁眼喷涌出来。


第086章 反贪局长
　　唐子亮走之前，把《康熙微服私访及》第一部的剧本交给了兆宝钢，兆宝钢看了之后，觉得挺有意思，但他不擅长拍古装片，他答应唐子亮，把剧本给张国力看看，唐子亮要的就是他这句话，张国力一定会对这个剧本感兴趣的，因为在前世，这部古装戏可是让他和他的老婆都大红大紫了。
　　如果能跟张国力、邓洁夫妇合作，在大陆娱乐圈这个市场上，唐子亮也能分一杯羹。
　　几天后，江城市委终于发文，唐子亮被调任江城反贪局局长，级别虽还是正处，却也一跃进入省纪委的视野，成为省管干部。
　　坐在客厅沙发里，看着旁边直着小腰板坐在自己身边，似模似样跟着自己看新闻的倩儿，唐子亮不由得又笑了起来，倩儿越来越像个小大人儿。
　　这时候，门铃响了起来，正在厨房忙活的许艳芸喊：“倩儿去开门。”倩儿却正襟危坐，就好像没听到她喊一样，在唐子亮面前，许艳芸又不好教训她，只好气呼呼去开门，开门后叫了声：“你找谁？”
　　马海龙进来扯着大嗓门就喊：“唐副县长，你几时去江城反贪局报道？”
　　许艳芸愣了一下，问：“去江城反贪局？”
　　马海龙边往屋里走边说：“唐副县长可是要去江城反贪局当局长了，你不知道吗？”
　　唐子亮无奈的接口：“艳芸姐，这是我兄弟马海龙，以后我不在东阳，你有什么困难就找他。”
　　马海龙笑道：“放心吧。”见倩儿装模作样坐在唐子亮身边看新闻，他知道唐副县长极宠爱这个小丫头。只好搬过塑料椅坐到了一边儿，笑着对倩儿母女自我介绍。
　　倩儿瞥见他，却是站起来鞠躬：“马叔叔好，您坐。”然后搬着另一张小红塑料椅坐下。
　　马海龙坐到沙发上，笑道：“倩儿可真懂事。”
　　唐子亮和马海龙随意聊着，无非是嘱咐他以后要低调些，马海龙一一答应。又悄声问：“唐副县长，你给兄弟透个底儿。你这到底是升了还是降了？”
　　唐子亮笑着拍拍他的肩膀：“总之不是啥坏事儿。我去反贪局挂职一两年，就会被下放到周边某县当一把手。”
　　马海龙这才喜笑颜开，随即又叹口气道：“你这一要走，我这心里还真空落落的。”
　　唐子亮也有些戚戚然，捏了捏他肩膀。没有说话。
　　晚饭唐子亮和马海龙没喝多少。两人只是有一句没一句的唠嗑，嘻嘻哈哈说起以前在西龙镇上的日子，说着说着两人话语都低沉下来，唐子亮轻声道：“有事情就给我打电话，万事都要小心，新的县委书记上任后，怕是会动动以前的老班底，你尽量别掺和进去。”
　　唐子亮已经习惯了官场的遮遮掩掩，见人只说三分话。却是很久没有这般直白的说话，马海龙微微点头。
　　唐子亮又在椅子上一靠，笑道：“好了，总算可以轻快过日子了。”他确实有些轻松，副县长。官不大。却是多少人瞩目的焦点，作任何事都要小心翼翼。不能行差池错一步，而同样是处级干部的地级市反贪局局长，在江城虽有实权但也不是什么大人物，在江城，也没有那么多人会注意他，终于可以像正常人一样过日子，唐子亮有一种解脱感。
　　马海龙走后，许艳芸帮唐子亮冲了杯热茶，小心翼翼问：“唐副县长，你后天就要去江城了？”
　　唐子亮点点头，许艳芸哦了一声，犹豫着却没有说话。
　　唐子亮说：“艳芸姐，你和倩儿啊，就留在这儿吧，给我看房子，每月我给你两千块钱。”唐子亮其实是很舍不得离开倩儿的，但总不能自己去哪儿都带着她们娘俩，被有心人注意地话，说起来可不大好听。
　　许艳芸愣了一下，没想到唐子亮会给她们这么多生活费，只是他为什么对自己母女这么好呢？白租房子给他们住，还给她们每月两千块的生活费？看来他是真喜欢倩儿，真的对她们母女好啊。
　　“唐副县长，你几时走？”许艳芸心里突然有些不舍，虽然唐子亮有时候，看她的眼神中有些异样，但不知道怎的，自从认识他后，心里就好像有了主心骨，甚至做梦也总是那种安逸舒适的美梦。
　　唐子亮说：“张兰后天来接我，我跟她一块走，你有事？”
　　“没事，我就是想到时候，好好给你作顿好吃的。”许艳芸说话时，心中柔柔的，决心好好给唐子亮张罗一桌好菜，表达自己感激之心，唐子亮笑了笑，“马海龙知道我们的关系，以后有他在东阳，没人敢欺负你们。”
　　许艳芸一听这话就有些脸红，这小子瞎说什么啊，好像我是他包养的情．妇一样。
　　唐子亮抱起倩儿，心里叹息一声，轻轻将脸贴着倩儿的脸，倩儿嘻嘻笑着问：“干爸，江城反贪局离这里远吗？你几天能回来，倩儿看不到你功课都做不好。”
　　唐子亮默然无语。
　　门铃响，许艳芸飞快的过去开门，以为又是唐子亮的朋友来告别，开门愣了一下，随即打招呼：“张总。”回头喊：“倩儿，快来，看看谁来啦。”
　　张兰性感迷人，翩翩而入，倩儿马上用力挣脱唐子亮的怀抱，跳下沙发，就向门口跑去，在张兰的身前，乖巧地鞠躬：“兰姨好。”张兰点点头，把倩儿抱起来，径自走到沙发旁坐下，许艳芸忙去泡茶。
　　原来唐子亮把许艳芸安排到张兰那里上班，气质温婉的许艳芸很快就成了张兰的朋友，而且张兰也很喜欢唐子亮认的干女儿许小倩。私下里张兰还问过亮子，是不是对许艳芸有那种心思，唐子亮当然不承认了。
　　唐子亮问张兰：“怎么这么早就到了？不是说好后天过来吗？”
　　张兰道：“正巧今天就办完事了，过来接你。”
　　唐子亮嗯了一声，看样子明天就要去江城了，虽说距离组织部报道的日子还有几天，但早去几天总是好的。
　　倩儿安静的站在张兰身边，看得唐子亮一阵心疼，拉过倩儿的手说：“明天我和你兰姨，带你去江城的动物园玩好不好？”
　　“好啊。”倩儿拍手欢笑，许艳芸没敢插嘴，心里嘀咕，姐带倩儿去，不带我去玩吗？
　　唐子亮将倩儿搂在怀里亲了一口，就怕倩儿在他去了江城后，会感到孤单。
　　唐子亮想起一件事，忙喊：“许艳芸，你将客房收拾收拾，床单被子全换成新的。”
　　许艳芸知道这是张兰要留宿，就进客房去拾掇。其实张兰跟唐子亮的关系，她早就猜出来了
　　张兰看到唐子亮盯着倩儿的眼神，问：“她和许艳芸怎么办？”
　　唐子亮叹口气：“留在这儿呗，唉，还真舍不得小倩儿。”手指在一圈圈挽着倩儿的头发，有些惆怅。
　　张兰静静的看着唐子亮，过了一会儿道：“我在江城新开的超市，需要一个经理，就让许艳芸去吧？“
　　唐子亮愣了一下，笑着问：“你觉得她能够胜任吗？”
　　张兰轻轻点头：“许艳芸挺漂亮，也挺有气质，她比较擅长做沟通协调的工作，要不让她做副经理，这样你和倩儿就不用分开了。”
　　唐子亮“嗯”了一声，却听张兰又道：“我和艳芸听谈得来，也知道她的工作能力，就这么定了。”
　　等许艳芸出来，唐子亮就将小妹刚说的事复述一遍，问许艳芸的意思，许艳芸哪还能不答应，她早就向往大城市的生活，一听自己可以去江城了，还当上了超市的副经理，乐得嘴都合不拢了。
　　唐子亮道：“那这样，你这几天先准备准备，等我在江城落了脚，就来接你和倩儿。”
　　许艳芸痛快的答应，然后唐子亮就和张兰出去走走，有倩儿在，两个人都不敢亲热的太过火。
　　唐子亮看看手腕上的表，已经九点多了，从街边的长椅上站起身说：“天不早了，我们回去休息吧。”
　　张兰摇摇头，笑着对唐子亮道：“我们去开．房间吧，教坏了倩儿可不好。”
　　唐子亮愕然，这女人，也太饥渴了吧？不过唐子亮听了之后又有些心动，好久都没碰碰这个艳美的商场女强人了。
　　到酒店开．房之后张兰也不客气，拿着遥控拨到一个电视剧节目，正是东边日出西边雨，就津津有味的看起来，唐子亮看得直打哈欠，终于忍不住道：“咱看个其他的节目成不？”
　　张兰头也不回：“不嘛，这东边日出西边雨，我也算是投资商之一呢，我觉得挺好看的。”
　　唐子亮就有些晕，道：“有没有兴趣，跟我合伙投资拍影视剧啊？”
　　张兰略微点头：“这个领域的投资回报率还是挺高的。但是风险也挺大的，得看有没有好剧本。”
　　唐子亮又道：“好的剧本我已经写出来了，过些日子会要大导演来找我的，到时候，有没有兴趣和我一起投资娱乐圈？”
　　张兰奇道：“是吗？你还会写剧本吗？我怎么不知道？”
　　唐子亮叹了口气笑道：“我会的东西还多着呢，过些时候你就知道了。”说着，唐子亮拉着张兰，走进了洗澡间，两人洗了个鸳鸯浴，还打了三炮，张兰最后是被唐子亮抱在怀里出来的。
　　唐子亮在江城南风区工商局家属楼，给许艳芸母女两租了一套房子，租金预付了三年。是三室一厅的套房，小区毗邻妇幼医院，是十几栋绿色的六层小楼，距离反贪局的大楼也很近。
　　帮许艳芸母女两收拾房间，收拾了一下午，唐子亮才去组织部报道，然后由组织部的同志领到了反贪局。
　　唐子亮发表了一篇言简意赅的就职演说，简单作了几点以后地要求，倒也博得了一阵掌声。
　　反贪局下分几个科室。综合科，反贪一科，反贪二科等等，唐子亮又去各个科室和科长科员们，简单见了见面，这才回了自己的办公室。开始熟悉业务。
　　下班前。反贪一科副科长上官小芳敲响了办公室的门，上官小芳是个二十四五的女干部。长得还不错，穿着件红色羽绒服，映得她有些俏丽，脸上几个淡淡的雀斑也使得她多了几分娇俏，她刚刚大学毕业一年就提了副科级，明显背后有人。


第087章 投稿寻秦记
　　在江城安顿下来后，唐子亮又帮倩儿，在江城二小办好了学籍，还把许艳芸母女两的户口页迁移到了江城。后天就可以去二小上学。
　　许艳芸感激的眼圈都红了，非拉着倩儿要给唐子亮磕头，在她心里，这个江城户口份量可是太重了，那时候，农村户口和商品粮户口就是一道天然的沟堑，人一出生就已经被划分出三六九等，更别说倩儿的户口不但改成商品粮，更成了名正言顺的江城人。江城可是在省内除了省城之外的第二大城市，她们母女俩无异于鲤鱼跃龙门了。
　　唐子亮的抱过倩儿，笑呵呵说：“艳芸姐，不用这么见外，倩儿是我的干女儿，那就是我的干女儿。我不疼她谁疼她？”
　　许艳芸有些哽咽。红着眼圈用力点头，又说：“我去作几个菜庆祝一下。”
　　唐子亮就拿出两百块钱递给许艳芸，说：“买点好吃地，好好庆祝一下。”
　　吃过饭，唐子亮坐在沙发上看电视，倩儿跪在茶几旁看书，看着看着也睡着了，许艳芸轻轻抱起她，在她脸上亲了一口，将她送进卧室，也就倩儿睡着的时候，许艳芸才会露出难得的怜爱，倩儿醒着时，许艳芸一向是管教严厉，从来对是对倩儿板着脸的。没办法，这都是因为亮子太宠倩儿了。
　　唐子亮音量调到最低，看着新闻节目，和脑海中隐隐的印象对应，捕捉有用的信息。
　　“唐子亮，我，我帮你按摩下好不好？”许艳芸轻声轻语的在唐子亮背后说。
　　唐子亮愕然转头，笑道：“怎么，你是想报答我呢？”看着许艳芸性．感的身子，干咳两声道：“不用了，我不累。”
　　许艳芸脸有些红，她是真想报答唐子亮一下。“你这些天跑倩儿的事儿，肯定累坏了，我明天就去买按摩油，以后天天帮你按摩。”
　　唐子亮知道，正宗按摩是很费力的力气活，许艳芸是想用这种方式表达自己的感激，也就不好训斥她，只是摇摇头：艳芸姐，帮你和倩儿是我应该做的，你不用放在心上。”
　　许艳芸哦了一声，说：“那你看电视，我去帮你泡茶。”唐子亮恩了一声，继续看自己地电视，又琢磨，过几天是不是给倩儿买一架钢琴，他记得前世的倩儿，很有音乐天赋的。
　　在江城没那么多避忌，送倩儿上学的任务理所当然被唐子亮接下来，不过小学放学可比唐子亮下班早，所以放学就由许艳芸来接。
　　这天周日。正在睡懒觉的唐子亮被手机铃声惊醒，摸索着从枕头边拿起电话，含糊不清的问：“谁啊？”
　　“我，苏琴。”苏琴娇媚地声音从听筒传出，唐子亮的睡意马上去了一半。将被子向上拉了拉，却听苏琴道：“怎么，不是你大老婆何月找你，你失望啦？”
　　唐子亮哭笑不得，却不知道怎么接口。苏琴再怎么表态，自己也不好真将她当二．奶看，对这笔感情债，唐子亮选择的是逃避。能拖就拖，也实在想不出什么解决的办法。想起自己当初把持不住要了苏琴的身子，如今却不能给她什么，唐子亮实在觉得对不起苏琴。
　　“看你，又不说话，我是不是说到你心里去啦？”苏琴娇嗔。
　　唐子亮忙转开话题：“没有没有啦，你最近忙不忙？”
　　苏琴娇笑：“我大四了，不是很忙，想你了，所以我来了。”
　　唐子亮气道：“去！你说话能不能正经点。”突然意识到苏琴最后一句话的意思，“你来了？你现在人在哪儿？”
　　苏琴道：“当然是在你们反贪局附近，给你十五分钟，你过来接我。”
　　唐子亮腾一下坐起来：“你在反贪局附近？”他也不知道是喜是忧。“好，你站着别动，我过来接你。”
　　想了想，唐子亮又道：“你还是去江城饭店2012号房等我吧，在反贪局门口见面，有些不方便。”
　　“咯咯咯，害怕曝光？好吧我去江城饭店，不过你可要快点来哦。”
　　唐子亮道：“行，那你先去休息会。告诉你啊。变得不漂亮地话，我可是不要你了。”苏琴那边儿嗯了一声：“那你中午来，我去2012洗个澡。”
　　挂了电话。唐子亮马上起床洗漱，和许艳芸说了一声不在家吃饭，蹬蹬下楼，开着桑塔纳出了小区，在小区门口早点摊上买了豆浆油条，然后飞快的向江滨路驶去。
　　十几分钟后，唐子亮已经站在了江城宾馆2012号房门外，二十层以上都是套房，要五六百块钱一天，在当时的物价来说，是相当奢侈了。
　　唐子亮按了老半天门铃，才听到房间里响起脚步声，停在门边，大概是从猫眼向外看呢，接着房门飞快打开，苏琴站在门后，痴痴看着自己。
　　苏琴还是那样艳丽照人，洁白的紧身纯棉毛衫勾勒出胸部地高耸和纤腰的柔细，黑色皮裙兜住翘臀，黑色棉袜包裹着美腿，红色高跟鞋更在黑色棉袜外艳得耀眼。
　　唐子亮也怔怔站了一会儿，才将手里的塑料袋递给她：“怕是凉了，你肯定没吃早饭吧，来，一起吃。”
　　苏琴恩了一声，让开过廊，唐子亮进屋，苏琴关门，然后从后面紧紧抱住了唐子亮的腰，抱得很紧很紧。
　　唐子亮甚至能感觉到背上流淌的热泪，轻声道：“别哭了，先吃饭。”
　　苏琴不说话，抱得却更为用力。
　　唐子亮也是心中激荡，上一次两人见面，还是在三个月前。而此刻，被苏琴用力抱住，唐子亮胸中柔情涌起，仿佛，回到了一年多以前。
　　唐子亮嗓子有些苦，勉强控制着情绪，轻声道：“先吃饭，听话。”
　　苏琴却只是摇头，唐子亮也就不再说话，就那样默默站定。
　　良久之后，唐子亮咳嗽了一声：“苏琴，你没戴文胸吧，压得我舒服死了。”
　　苏琴嘤咛一声，极快的离开唐子亮地背，双手更在唐子亮肚子上掐了一把：“这么久了也不来见我，你是不是想把我给甩了？”唐子亮呵呵一笑，“你说什么傻话呢？”拿着早点放到茶几上，在沙发上坐下，然后对苏琴招手：“来，坐这儿，我喂你吃。”
　　虽然和唐子亮早已经是“老夫老妻”，但听唐子亮的调笑，苏琴俏脸还是飞上红晕，白了唐子亮一眼，去冰箱旁橱柜里拿出碗碟，撕掉消毒塑料袋，来到茶几旁将豆浆和油条用碗碟盛好。然后坐到茶几对面对唐子亮嫣然一笑，拿起油条就往嘴里塞，看苏琴红唇轻动，咀嚼食物实在是一种享受，唐子亮就想起了，苏琴用小嘴给他服务时的情形。
　　唐子亮好一会儿才回神，端起碗喝了口豆浆，马上皱起眉头：“凉了。”摸摸油条，也没了热乎温，唐子亮见苏琴却是吃的津津有味，轻声说：“打给前台要早点吧。”
　　苏琴摇头：“你想吃自己要，我就喜欢吃这个。”
　　唐子亮恩了一声，拿起有些冰凉的油条，塞进了嘴里。
　　在卧室里和苏琴疯狂的做．爱，苏琴被折腾的死去活来，柔软的身躯被唐子亮抱紧，两只手放胸前，两条雪白的修长美腿，也蜷曲在胸前，顶着唐子亮的胸口，带着哭音媚叫着，忍受着唐子亮一次又一次的猛烈冲击，唐子亮抱着蜷曲成一团地苏琴，用力征伐，心中充满了征服感，身材修长的美女，被这种姿势侵犯，是最令男人满足的。
　　几次激．情之后，苏琴在唐子亮怀里喘息着，仿佛一滩泥，手指也懒得动一下。唐子亮轻轻抚摸着她卷曲的长发，问：“什么时候将头发烫了？”
　　苏琴烫得是那种小碎卷，披散在脑后，更为她增添了几分成熟女人的性感。
　　苏琴好像没有力气吱声，只含糊吐出几个字，唐子亮无奈地搂紧了她。
　　两人睡了一下午，到晚上才洗澡更衣，当然，苏琴说啥也不和唐子亮一起洗澡，就怕唐子亮兴起，再折腾自己。
　　苏琴进洗漱间地时候就将衣服带了进去，出来时已经打扮完毕，在唐子亮面前转个圈儿，“我美不美？”
　　唐子亮笑着说“美”在她腿上扭了一把，害得苏琴一阵娇嗔。
　　苏琴嫣然一笑，挽住唐子亮胳膊：“走吧，去逛街！”
　　香港，明报大厦。总裁会客室。
　　“向梅女士，是哪阵东风把你给吹来了？”一个西装革履的老者，走了进来，看到眼前的中年美．妇，微笑着打招呼。
　　“查先生，我手上有一本小说，想请您看一下。”向梅就是唐子亮的母亲，她口中的查先生，就是华人武侠小说宗师，金庸。
　　“向女士还真是无事不登三宝殿啊，你也喜欢写武侠小说？”金庸有些奇怪的接过了向梅手里的书稿。这些手稿，可是唐子亮寄给她，让她帮忙在《明报》上投稿的。
　　金庸读着唐子亮写出的文字，他惊讶地发现，唐子亮的风格居然如此新颖，现代人穿越回战国末期？仅仅是开篇的嚼头，就让金庸深深被其吸引，不能自拔了。
　　足足两个小时之后，金庸才放下了手里的书稿。“没想到，向女士的小说写得如此精彩，文笔老辣，故事场面宏大，结构严谨，情节曲折，实为近年罕见的佳作啊！”
　　向梅听到金庸如此夸赞她儿子写的武侠小说，心里总算松了口气。亮子的手稿她也看过，但她平时都不看武侠小说，自然无法看出，亮子写的是好是坏，如今听金庸这么说，她也觉得倍儿有面子。
　　“金庸大侠，这个小说可不是我写的，我可没有这样的文笔跟才情。”
　　“那这部小说的作者是谁？”金庸更好奇了，在一看作者署名：逍遥子，在华人武侠小说界，似乎没有听说过这号人物啊？
　　“是一个大陆的年轻人写的，他是我在大陆的一个至交好友家的儿子。他让我代为投稿的。”向梅不敢把她跟亮子的关系，告诉金庸。
　　“是这样啊，我看这部小说，肯定会大火，我们明报想买断这部小说的版权，有些合同必须和作者本人谈谈，向女士能把逍遥子的姓名、地址告诉我吗？”
　　“当然可以。”
　　九三年九月三号。经典小说《寻秦记》在明报上开始连载，唐子亮的稿费是千字三百港币。不包括影视改编权。


第088章 金庸催稿
　　黄易最近过得非常的艰难，自从《寻秦记》在香港火了之后，他就成了逍遥子，嗯也就是唐子亮的书迷，更让他惊奇的是，《寻秦记》的开头，那创意居然跟他肚子里的腹稿，一模一样。
　　他可不知道，唐子亮本来就是抄袭他的作品，日后大红大紫的武侠作家，现在正处于失业状态。
　　“没用的东西，今天再找不到工作，你就别回来。”赋闲在家两个多月的黄易，一大早就被老婆赶出家门。
　　揉着迷糊的睡眼，黄易在路边摊上喝了碗粥，就在街上闲逛着。
　　找工作哪有那么好找的？苦力的活黄易自然是看不上，可要应聘文职，谁又会收留他这个业余作家？
　　黄易下意识地走进书店，扫了一眼杂志书架，目光直落到《明报》上，问道：“老板，那本明报拿来我看看。”
　　“喜欢就赶快买，我今天刚进的货，晚了就没了。”老板说道。
　　黄易在家郁闷了十多天，一点都不了解外面发生了什么事情，奇怪地问道：“现在《明报》很好卖？”
　　“当然好卖，我这个小书店几天就卖了几千份。”老板笑着说。
　　黄易被他说得心动，就要翻开来看看。却见两个学生背着书包冲进来，大呼道：“齐叔，来一本《明报》。”
　　老板似乎和两人熟识，笑骂道：“两个小兔崽子，是不是偷家里的钱了？”
　　其中一个学生辩解说：“冤枉啊，我和我哥捡了好几天的废品才凑齐的钱。齐叔你快给我们吧，我同学天天拿到教室里来炫耀，又不肯借，眼馋死我了。”
　　“拿去吧，学习不用功，还看课外书。你妈知道了还不打断你们的腿！”老板拿下一本杂志，嘱咐道，“别说是我卖给你们的，不让我都得遭殃。”
　　“放心吧，齐叔。”兄弟两接过杂志，“不说我妈也知道是你。”
　　“混帐小子！”老板作势欲打，两兄弟笑哈哈地跑掉了。
    黄易越发好奇，花钱买了一本，在路上一边走路一边读。“《寻秦记》第四十五章、、”
　　黄易看到后面的作者介绍，就是一阵羡慕，但当看到金庸和卧龙生的书评时，却是莫名的羡慕加嫉妒，有了金庸和卧龙生、温瑞安等人的力捧，这本《寻秦记》简直是火上浇油啊。
　　这个逍遥子，短短半个月，就成了金庸之后的武侠大家了。
　　黄易翻开版权页，发现了明报的招聘信息，而且角落里居然有招聘编辑的广告。黄易大喜，明报招聘编辑，自己是香港大学毕业，天啦，说不定哪天还可以混成主编！
　　想到这里，黄易直往车站跑，跑了几步后又停了下来，站在路边等计程车。
　　谁知平时随处可见的计程车今天居然半天都没有一辆，焦急的黄易不得不再次往车站狂奔。
　　等车的时候，身边两个年轻人居然人手拿着一本明报，正在讨论《寻秦记》。
　　一人道：“想不到武侠还可以这样写，现代人穿越到战国末年去泡妞啊，想想都让人神往。”
　　另一人说：“是啊，项少龙的艳福还真是深厚。逍遥子还真是个天才，不知道那些构思他是怎么想到的。”
　　“你们都看过他的《寻秦记》吗？”
　　“看了，看得我热血沸腾，场面太宏大了，一出来就是泡妞，然后艳遇不断，奇遇也不断。虽然文笔不及金庸，但故事情节太精彩了。逍遥子真是个天才。”
　　“反正我现在是逍遥子的铁杆书迷，只要是他的书我全买。这本《寻秦记》绝对是神作，可惜只有六万字，不知道这个逍遥子，到底有多大年纪，长啥摸样。”
　　“我看肯定是雅夫人喜欢上了项少龙，美女爱英雄啊。说不定雅夫人还是女主角呢。”
　　“绝对不会，上面不是说雅夫人是个荡.妇了吗？我猜女主角肯定不是她。”
　　“《神雕侠侣》里面的小龙女还被尹志平给米见了呢。她还不是女主角？”
　　听着两人的议论，黄易心里颇不是滋味，找个逍遥子写的寻秦记，开头的创意和他惊人的相似，逍遥子到底是何许人也？
　　好不容易来到了中环，黄易忐忑地走进了明报大厦。
　　“你好！我是来应聘编辑的。”这时一个前台小姐，主动和他打招呼，黄易朝她点头笑道。
　　前台小姐微笑着把他引进里面的休息室，说道：“麻烦您稍等，等里面的面试完，我会通知你。”
　　黄易一听心道不好，自己知道消息太晚，恐怕是要错过机会了。他焦急地等了十多分钟，黄易终于被叫了进去。
　　“你是金庸前辈！”黄易看着对面坐的那个老年人，不由地吃惊道。
　　金庸略一回忆，也把他记了起来，笑道：“你是那个黄易，我们可真是有缘啊。”
　　原来在一年前，黄易参加了一次港台武侠小说研讨会，黄易曾经把自己的处.女作，交给一帮武侠小说界的前辈鉴赏。当时金庸委婉的批评了几句，黄易当时并不知道金庸的身份，顶了金庸几句、、黄易想起自己和他的不愉快，便站起来说：“不好意思，我想我今天来错了。”
　　“不。”金庸说道，“你被录取了，明天来上班吧。”
　　“什么？”黄易不敢相信自己的耳朵，“连考核都不用？”
　　金庸道：“我当初就看过你的小说，你的文笔和想象力都不错，我对你印象很好！你来做编辑，有些屈才了。不过只要你肯努力，我相信你一定会出人头地的。”
　　黄易苦笑，昔日自己根本不知道天高地厚，得罪了金庸大师，现在金庸却就成了自己的老板，有时候人生的际遇就是如此的扯淡。
　　江城，许艳芸家中。唐子亮正在教倩儿学写汉字，突然手机响了，一看号码，唐子亮心中一惊，居然是长途，还是他母亲从香港打来的。
　　唐子亮站起来和倩儿道：“干爸出去接个电话，倩儿继续练字，可不许偷懒哦。”倩儿扬起了小脸，生气道：“干爸真坏，倩儿才不会偷懒呢。”
　　唐子亮走出去接起电话，听到是自己妈妈的声音。“喂，妈妈，你怎么给我打电话了，有什么事吗？”唐子亮问。
　　电话里头传来向梅兴奋的声音：“亮子，你的小说在香港非常火爆，金庸老先生都想你催稿了！我把电话给他，你自己和他谈谈好了。”
　　金庸亲自找他催稿？唐子亮那个激动啊！和金庸通了电话，刚开始的时候，唐子亮的手心里全是汗水。
　　“唐子亮先生，我知道你是个中层干部，你很忙，但你可能不知道，你的小说现在非常的火爆，所以，请你务必保持更新，拜托了。”
　　和金庸谈完了之后，唐子亮心里有些激动。没想到，他将《寻秦记》提前了一年发飙，居然会这么火爆。连金庸大侠，都邀请他在十一期间，能来一趟香港做专访。
　　刚刚结束和金庸的谈话，没多久，电话邮箱了，唐子亮一看，居然是兆宝钢找他。“喂，刚子哥，你找我什么事啊？”
　　“亮子，我跟两个朋友要来江城看你，今天晚上有时间吗？大家出来一起吃个饭。”兆宝钢笑呵呵的说。
　　“什么客人啊？”唐子亮一头雾水。
　　“是张国力跟邓洁啊，他们看了你写的《康熙微服私访及》后，非常满意，亲自登门来找你，说要请你拍电视剧。你是编剧啊。”兆宝钢着急地说。
　　张国力和邓洁找我拍电视剧？
　　唐子亮对此没什么感觉，上辈子他就见过张国力，那会儿他是投资人，张国力是导演，唐子亮曾经亲眼看她教训演员。剧本的每一句台词都必须经过张国力审核，演员在拍摄的时候不能说错一个字。背剧本跟背课文似的，完全不让演员自由发挥，严苛的要求让很多演员都蛋疼无比。
　　不过这个时代拍张国力的戏，不论是男主角还是女主角，拍一个红一个，大陆九十年代当红演员，几乎全都拍过张国力的电视剧。
　　只是，唐子亮现在已经不缺名声了。
　　不管如何，唐子亮还是决定去见张国力一面，瞻仰一下一代牛人的风采。
　　下午的时候，苏琴又拉着唐子亮去逛街。江城华联商厦有五楼，是电器卖场，唐子亮也不知道苏琴为什么要将自己拽到这里来，但见苏琴兴致很高，也就听之任之。
　　看着电视专柜上大大小小的电视机，同时播放93年央视版的《三国演义》，唐子亮停下了脚步，这是他小时候最爱看的电视剧之一，苏琴也盯着电视屏幕，轻声道：“我觉得那个演貂蝉的女人可真漂亮，哎，红颜薄命啊。”
　　93年的三国演义算是经典吧，不过有很多演员都太丑了。也就是饰演貂蝉的陈红非常的美艳。唐子亮记得2000年她在《大明宫词》里饰演的太平公主，那真是丰．乳肥．臀，气质高雅，惊艳的要命。
　　唐子亮和苏琴走在商场里确实是一对儿壁人，也时常惹来注意的目光，一身黑色休闲装，儒雅而又清秀的男士，粉红风衣，靓丽夺目的美女，走在哪里都是注目的焦点。
　　两人又走了几步，苏琴看唐子亮有些无精打采。于是拉着唐子亮来到了楼梯口附近地长椅上。笑着说：“亮子，你坐会儿，我去帮你买饮料。”也不等唐子亮说话，就蹬蹬下楼，唐子亮无奈摇头，要三楼休息区才有饮料卖，自己个大男人在这儿坐着享受，倒要个小女人跑上跑下买饮料，还真有些不像话。
　　“哟，亮子，你在这里啊？我们正到处找你呢，可真巧。”居然在这里碰上了兆宝钢，唐子亮也很意外。这时候，兆宝钢那两帕萨特里又走下来两个人，一男一女，男的三十七八，一身名牌休闲张，皮鞋擦得瓦亮，有些精瘦，长得还算帅气。
　　那女的也带着墨镜，精心打扮了一下，换上了一条红色小吊带的丝质长裙，身材比较丰腴，各自也不是很高挑，1米60左右吧。腿上还穿着一双黑色的丝袜，还是有蕾丝花边的，柔软紧身的面料，更衬的她双胸的丰．满坚．挺、纤细的腰、穿着高跟鞋的双腿更显修长。
　　“你好，你就是宝钢的朋友亮子吧，我是邓洁。你写的剧本真的很不错。”


第089章 美艳的王熙凤-邓婕
　　“邓洁女士，你能帮我签个名吗？我非常喜欢你在《红楼梦》中，扮演的王熙凤。”唐子亮真没想到，会在这里见到三十四五岁的邓洁。她在87版《红楼梦》中扮演的王熙凤，美艳泼辣，不知是多少成熟男人的梦中情人。
　　至少，唐子亮认为，邓洁演的王熙凤，和陈晓旭演的林妹妹一样，是无法超越的存在。
　　“谢谢你的夸奖，”邓洁把一个漂亮的签名，递给唐子亮。“我和国力也和喜欢你编写的《康熙微服私访记》，是在太精彩了。”
　　此时张国力和邓洁刚刚结婚不久，两人手拉手。一副甜蜜情侣的架势。而邓洁在87年的时候，就已经凭借王熙凤一角而在国内大红大紫了，那时候张国力还是个默默无闻的小演员。
　　直到这两年，张国力才渐渐有了些名气，但远没有他后来的名气那么大。直到《宰相刘罗锅》在国内火爆之后，张国力才真正大红大紫起来。
　　现在的邓洁，看起来就像二十六七的时髦俏妇，张国力和她在一起，给唐子亮的感觉，还真有点不般配。
　　几人坐在长椅上聊得起劲，当下唐子亮便说道：“二位大明星大驾光临，我真是三生有幸啊。”
　　等级忍不住打趣道：“唐先生现在可是大忙人，又当官又写剧本，我们见一面不容易啊。”
　　“过奖了。你们要用我的剧本拍电视剧，这没有问题。不知道男女主角有没有人选？”王梓钧问。
　　张国力说道：“已经有了，男主角就是我，女主角是邓洁。”果然不错，在前世，张国力夫妇，也是凭借着《康熙微服私访记》而大红大紫。
　　唐子亮说道：“好吧，我答应和你们合作，酬劳方面，你们看着办，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”邓洁忍不住问道。“我可以随时进入你们的剧组参观吗？”唐子亮笑着问道。
　　张国力和邓洁点点，很爽快的说道：“这个没有问题，你是编剧，随时欢迎你来我们的剧组指导。”几个人聊着聊着，苏琴拿着饮料也回来了。她也是邓洁的粉丝，见到真人后，高兴的尖叫连连，求着邓洁给她一个签名。
　　邓洁笑道：“唐先生，这是你女朋友吧，真漂亮。”
　　唐子亮还没开口，苏琴娇笑道：“我可没那福分，他女朋友啊是我姐姐，我可是追过他哦，可惜他看不上我！”
　　邓洁和张国力都笑了，心说唐子亮这么出色的人，肯定不少女孩子追了，但引得姐妹花动了心，却也是一件趣事，看到妹妹，他们也知道姐姐肯定也是特漂亮的一女孩儿。
　　唐子亮越发佩服苏琴的应变能力，这么一说，就算苏琴对自己表现热情点儿，也不会引起他们什么想法。
　　大家正准备去吃饭，唐子亮的下级上官小芳和她男朋友，正巧也走了过来。上官小芳也是邓洁的粉丝，于是邓洁也给上官小芳一个签名。
　　“呦，这不上官小芳吗？”小两口正讨论地热烈，旁边传来一声阴阳怪气地男声，上官小芳转头就是一皱眉，唐子亮循声看去，旁边走来一男一女，穿着都很考究，男的西装革履，皮鞋锃亮，三七分头，胸前别着精致的胸针，是那时候很有品味的装束，女的穿着黑色皮大衣，戴着副大大的墨镜。
　　上官小芳和周斌都认识来人，站起来握手，上官小芳回头小声对唐子亮道：“唐局长，他以前也是咱单位的，叫黄俊。”又给黄俊介绍唐子亮。
　　黄俊笑呵呵和唐子亮握手，然后就感慨起来：“好年青的正处级干部啊，不过有能力嘛，多赚钱点才是真本事，唐局长，有没有兴趣和哥哥我下海玩一票？”
　　这会儿正是解放思想，下海捞钱的年代，许多企事业有些门路而又头脑灵活地干部职工，敢于抛弃工作下海，成了先富起来的人，黄俊无疑就是其中一员，大概以前在单位郁郁不得志，所以现在才在老同事面前，刻意卖弄。
　　上官小芳对他很不感冒，鼻子里嗤了一声：“人家唐局长是省委最年青的正处级干部，将来是作市长省长的人，会在乎你那俩小钱儿？”
　　黄俊也不在意，呵呵笑道：“上官小芳，你就是这么倔，当初你要答应我的追求，现在日子会有多风光？”
　　说着指了指自己身边的靓妞，“这是我新交的女朋友，刘淼，你们应该见过。”
　　刘淼却是鼻子里哼了一声：“你以前就这眼光啊？”说着摘下了墨镜。
　　黄俊得意忘形，说漏了嘴，见到刘淼讥讽的目光，吓了一跳，这朵花可是他千辛万苦。连蒙带骗追到手地，更是黄俊现在的摇钱树，忙陪笑道：“那不以前不懂事吗？现在我心里可就你一个。”
　　上官小芳被他们俩旁若无人的评头论足气得白了脸。刚要发作，仔细看刘淼时却是一呆，迟疑的道：“你。你是电视上，大宝化妆品的代言人？”
　　刘淼满脸傲气地点点头，对这些北方小城市的人，管他什么处长科长，她都瞧不上眼。她事业根基在南方。在她眼里，江城无疑是那种土里土气的小城市。
　　上官小芳却有些拘谨起来，笑道：“我很喜欢你的广告的，听说你还会进入演艺圈，是吗？”不管哪个时代的女孩子，大概都喜欢看八卦杂志，也对电视电影明星天生就有一种羡慕感。
　　刘淼恩了一声，一副爱搭不理地架势，回头对黄俊道：“不是买空调吗？还不走？”
　　黄俊却对上官小芳和周斌道：“一起转转吧。你们不也是来买电器的吗？”
　　上官小芳和她男朋友周斌，都快结婚了，今天是特地来商场买家电的。但人家是买空调，自己小两口却是大一点儿的电视都买不起，上官小芳有些窘，说：“不去了，我们随便转转的。”
　　周斌心里自然不高兴。但他和上官小芳兰在一起，一向唯女朋友马头是瞻。也就默不作声。
　　而黄俊心里得意，看着苏琴娇艳的脸蛋，黄俊愣了愣神，随即又赶紧显摆：“小姐贵姓？我是唐局长刚认识的朋友，和唐局长一见如故，这不正琢磨买件礼物送给唐局长吗，大家交个朋友怎么样。”
　　苏琴听着心里就不悦，但在唐子亮面前她一向温顺，只是扭头，也不理黄俊。
　　黄俊碰了一鼻子灰，就有些不爽，揽住刘淼的腰，笑道：“一起逛吧，认识刘淼吧，她是我女朋友，这位小姐，看你也挺漂亮，有没有进娱乐圈发展的想法？刘淼可以帮帮你嘛，作几年刘淼的跟班，保你跟着大红。”
　　本来还很得意的刘淼，突然看到了摘下墨镜的邓洁、张国力、兆宝钢，和唐子亮有说有笑，她也是娱乐圈中人，当然认识这三位大腕，一把推开黄俊：“别胡说八道！”然后小心翼翼对兆宝钢道：“您，您是兆宝钢导演？您还记得我吗？”
　　兆宝钢一愣，回头看了刘淼几眼：“你是谁？”
　　刘淼有些紧张：“我，我原来是佳丽模特公司的模特，在《东边日出西边雨》客串过，您，您骂过我的。”
　　上官小芳、黄俊、周斌三人绝倒，谁也想不到牛气十足的刘淼，突然怯怯的冒出这么句话。唐子亮更好笑的看向兆宝钢，倒也想见识见识兆宝钢骂人的模样。
　　兆宝钢骂过的人多了。对她更没啥印象，淡淡道：“哦，是你啊。”也懒得理她。回头问唐子亮：“大编剧、大金主，一块去吃个饭吧？”根本就不理会刘淼这个小演员。
　　别人再吃惊不如刘淼吃惊，她可是见识过兆宝钢的威风，佳丽模特公司推荐她去兆宝钢的电视剧里客串。有一次刘淼迟到了。结果恰好兆宝钢发火了，自己公司老板被兆宝钢骂得差点没瘫在地上，就知道一个劲儿擦汗，当时地场景刘淼可是铭心刻骨，在她以前的心思里，她公司老板可是位大人物，在南方娱乐圈也是有头有脸的人物，没想到被兆宝钢导演骂的跟狗似的，那兆宝钢导演有多厉害，可想而知。
　　如今却眼见，这位在大陆娱乐圈呼风唤雨的导演，一副奴才的模样。极尽巴结去讨好一个男人，不由得不令刘淼瞠目结舌。
　　更何况，大名鼎鼎邓洁，也对这个唐子亮十分客气，她以后还打算在娱乐圈混下去，怎么敢得罪这么多牛人。
　　兆宝钢突然对刘淼招招手：“你过来。”刘淼马上屁颠屁颠凑到兆宝钢身旁，听兆宝钢小声吩咐，唐子亮自然知道，兆宝钢是叮嘱她，不要透露几个明星的身份，不然传扬开去。会引起一些不必要的麻烦。
　　刘淼回来时满脸寒霜，对黄俊道：“我们分手，以后不要再给我打电话。”也不管黄俊什么反应，大步下楼。
　　唐子亮好笑的摇头，兆宝钢也太损了，拿捏个小明星吓唬吓唬就得了，逼人家和男朋友分手？虽然干净利落，免得看起来多嘴多舌的黄俊刨根问底，但这法子实在有些损。
　　他却不知道，兆宝钢刚才跟刘淼说：“只要你甩了那个黄俊，我就让张国力在他的信息中，给你安排一个配角。”
　　刘淼当然会甩了黄俊。于是，她拿到了《康熙微服私访记1》中，小桃红这个角色。没错，在前世，也是她饰演的小桃红。
　　黄俊急急的追下去，苏琴娇笑道：“咋不买电器啦？还等他买四大件送我呢。这人，真不讲信用，我看他做生意也早晚赔得精光。”
　　上官小芳胳膊周斌都笑了，对帮他们出了一口恶气的兆宝钢，充满了好感。
　　但唐子亮却笑道：“你们转你们的，我和几位大腕去谈个事情。”
　　上官小芳和周斌只好和他们告辞，两人走了一会儿，很是好奇，那三个娱乐圈的大腕，为什么对唐子亮如此客气。但有一点可以肯定，唐子亮绝对不是一个普通的正处级干部这么简单。


第090章 强奸了张国立的老婆
　　周五刚刚上班，反贪局行政财务处副处长李立国就进了唐子亮的办公室，笑眯眯道：“唐局长，周末时和人事处碰了碰头。决定给你浮动一级工资。还有你不占公家住房，房租补贴也加八十块。”
　　唐子亮愣了一下。涨工资了？这个概念有点生疏，马上觉得自己的表情不对，笑道：“谢谢李处，来，坐坐。”李立国笑眯眯坐下，跟唐子亮碳化稻很晚才离开。
　　周六，又是一个三伏天，唐子亮一人无事，来到郊外的木兰湖游泳。黄昏时分，游人渐渐散去。“有人落水了！快救人啊！”
　　“孩子！求你们救救我的孩子！”
　　顺着撕心裂肺的呼救声看去，只见三十米外的湖水中，有个十二三岁的女孩正在深水区域奋力扑腾，大声呼救，而她身后几米远处的人们，已经吓得面如土色，纷纷慌乱地逃回岸边，大喊大叫着，一个三十多岁的女人苦苦哀求，可没有一个路人敢下水救人。
　　“嫂子别急，我去救你的女儿！”远处的一个白衣俏妇，赶忙冲入水中，向出事的方向游去，能看得出来，她泳技极好，两只白皙柔嫩的臂膀，在水中极有节奏地摆动着，而双腿更如鱼尾般从容不迫地敲打着水面，动作轻盈而美妙，极富韵律感。
　　唐子亮赶忙丢下烟头，脱光衣物，只穿着一件内裤，从礁石上跃下，发力狂奔过去，打算帮助女孩脱险。
　　此时水中的女孩没命地大喊着：“妈妈快救我，我的脚抽筋了……”
　　少女虽然此时心慌意乱，但神志还算清醒，她意识到自己没有办法游回岸边，就拼命地向附近那两艘渔船游去，希望能登上小船逃生，但她的右腿渐渐抽得厉害，轻轻一动就会引来钻心的疼痛，所以就在要接近小船的地方，她终于停止不前，身体在湖水中打着旋，时起时伏，情势已经岌岌可危。
　　白衣俏妇用最快的速度游到她身边，迅速用手去拖她的身体，少女这时仿佛已经神志模糊，根本没法活动，只是死死地拉着她的胳膊。
　　白衣俏妇用力拖着女孩的身体，努力让她的头浮出水面，她此刻的想法倒和女孩的一样，怕没有体力拖着女孩返回岸边，所以就近登上渔船，等女孩恢复后再双双返回，可当她拉着女孩游到两只小船中间时，左腿却意外地什么软绵绵地东西缠住，她越是挣扎，缠的就越紧，此时少．妇也慌了神，知道原来这里竟被下了渔网，而她则成了网底之鱼，根本无法挣脱。
　　危急时刻，唐子亮已经飞快地游到她们身边，“是你！邓洁！”白衣俏妇正是邓洁，见了唐子亮，她忙大声道：“你小心渔网，先把女孩送上岸，我的脚被渔网缠住了。”
　　唐子亮心里‘咯噔’一下，这时他才发现，附近的水面上漂浮着一趟长长的浮坠，不仔细看，根本不知道这里被下了一道大网。
　　他知道在水中被渔网缠住是极危险的事情，但邓洁的语气不容辩驳，他只好先拉着小女孩奋力地往回游去。
　　刚刚把女孩拖到岸边，一伙游客就赶紧围过来，她母亲更是紧张地说道：“女儿！你还好吧？”
　　女孩却抖着青紫的嘴唇大喊：“叔叔，快去救那个好心的阿姨，都是我害了她。”
　　唐子亮见她没事，赶忙从岸边摸起半截玻璃碎片，握着手中，转头再次游向白衣俏妇，此时邓洁力气也渐渐耗尽，但她很冷静地靠着单腿和双臂保持着平衡，身体倒也一直都停留在水面上。
　　唐子亮游到她身边，一颗悬着的心总算落了地，他深吸一口气，缓缓沉入湖水中，小心翼翼地接近渔网，左手轻轻握住邓洁圆润的足踝，右手用玻璃碎片切割着渔网，等到成功地将渔网剥离后，他再次挥动双臂，浮出水面，见邓洁面色苍白，已经耗尽了体力，身体渐渐下沉，唐子亮赶忙揽住邓洁的纤腰，带着她向回游。
　　此时两人的身体紧密地拥在一起，邓洁单薄的连衣裙被水浸泡，已经紧紧地贴在身上，凹凸有致的身材完全展现，唐子亮尽量把注意力放在挥动的手臂上，来驱赶脑海中纷沓而来的杂念，但渐渐地，他的手臂也有些酸软，重心不由自主地逐渐上移，最后竟将邓洁那两颗饱．满的酥．胸死死地抵住。
　　邓洁也觉察到了这种尴尬，轻轻咬着嘴唇，在湖水中转动腰身，欲要挣扎，但全身酥软，使不出半点力气，最后只得放弃，默认了唐子亮对她的举动。
　　感受着手臂下的一片高．耸挺翘的乳肌，唐子亮的呼吸不禁变得有些局促不安，而两人的身体在水中不可避免地碰触摩擦，这让他的身体有些失控，下面那根枪，竟忽地火热坚硬起来。
　　“泡在水里也能硬啊。老子还真是个猛男。”唐子亮在心底骚骚的想，而与此同时，他也快没有立起来，一个浪头，把他们冲到了下游。
　　很艰难在一片乱石滩上了岸，唐子亮抱着邓洁，看了看邓洁的脸，她被呛了不少水，已经晕过去了。而这里四处无人，报警送医院都行不通，唐子亮西安各项，开始给邓洁做人工呼吸。
　　唐子亮已经筋疲力竭，整个身子平平地压在了邓洁的身上，邓洁仰面朝天躺着，清澈的大眼睛紧闭，唐子亮马上感觉到邓洁高．耸的胸，柔软的身子，带来的销．魂快．感。
　　唐子亮开始给邓洁做胸部按压，手掌覆盖在邓洁的左乳上，提起来，按下去，93年，邓洁才三十四五岁，丰.乳圆硕挺翘，手感好得不得了。但是唐子亮现在可没有心情多想。
　　按压了几下之后，邓洁还是没有醒，唐子亮俯下身，嘴对嘴，往邓洁嘴里吹气，可惜，邓洁咬着牙，气吹不进去，唐子亮把舌头伸进了邓洁的嘴里，顶开了邓洁的贝齿，才把气吹进去。
　　然后唐子亮又按了几下，邓洁的嘴里，喷出了几口湖水，唐子亮也累得全身没劲，“哎呦”一声又结结实实趴在了邓洁的身上。
　　邓洁也醒了，看着唐子亮压着她，又气又羞：“你故意占我便宜吧？”
　　唐子亮心说天地良心。也懒得辩驳，说：“我真没占你便宜。你要不信你喊人？”
　　邓洁摇头：“别。被人看到像什么话，还是，还是你先起来吧。”
　　唐子亮无奈，他也想起来，但他发现，他的脚抽筋了，实在起不来，又一次压在邓洁柔软的好像棉花糖一样的身子上。唐子亮不可避免的起了男性生理反应，感觉着火热的下体，一次次在邓洁弹力惊人的大腿上的碰触，深陷，弹开，唐子亮脑袋就有些涨，即尴尬，又有些享受这种滋味。
　　邓洁羞得话都不敢说了。只能将两条腿向旁边挪，躲避这种尴尬的接触，但空间实在太小，她地双腿刚刚分开就再挪动不了丝毫，唐子亮却是赫然发现。自己火热的根，被她的大腿柔软包夹。摩擦间那美妙滋味实在难言。
　　“你，你别动了。”邓洁羞恼的申斥唐子亮。两只沁出汗的手费力的想把量子推开，但是她的身体，比唐子亮更加虚弱，而唐子亮身强体壮，她哪里推得动。
　　被她柔软而有力的小手推了几下，唐子亮就觉下身更加火热，无奈的看着她，却也不知道该说什么。“我、、我真不是故意的，脚抽筋了。”
　　邓洁推了几下，推不开唐子亮，反而是双腿之间的火热更加庞大，再不敢随便动，羞恼的道：“你，你怎么这样？”
　　唐子亮无奈地道：“我也不想的。”夏末衣服很薄，两人贴的又紧，唐子亮只穿了一条三角裤，邓洁衣服湿透了，和没穿也没什么两样，唐子亮感受着身下弹力惊人又绵软无比的身子，渐渐的，享受的感觉超过了无奈，当他感觉到邓洁费力地将两腿让开时，不自觉地下身就动了动，更加深入到邓洁两腿之间。
　　“你，你……”邓洁气得说不出话。
　　唐子亮撑起上身的双臂，渐渐架不住自身的体重，上身也开始缓缓的压向邓洁，一点点压住了邓洁高耸的胸部，那蚀骨滋味使得唐子亮脑袋嗡的一声，险些就把持不住，但仅存的理智尚在，唐子亮咬着嘴唇，用力抵抗身下火热娇躯带来的诱惑。
　　“我喊人了。”邓洁终于无奈的接受，可能被媒体抹黑的现实。
　　她开始大声叫人，但喊了十几声，外面却根本没有一丝回应，无奈的道：“现在怎么办？”
　　两人都沉默下来，但那热辣的气息却不会沉默，柔软白滑的双腿包夹使得唐子亮彻底迷失，直到邓洁双手在他小腹狠狠抓了一把，唐子亮才激灵一下清醒过来。
　　邓洁终于恢复了力气，把唐子亮推开了。唐子亮目瞪口呆，甚至忘了站起身。
　　邓洁低声道：“还不快起来？”唐子亮这才清醒，飞快的爬起，看着邓洁湿漉漉的裙子，紧贴着胸腰腿臀，还真是湿身诱。惑。
　　邓洁瞪了唐子亮一眼，恨恨道：“你还说不是故意的？”
　　唐子亮只有无奈的等着她的痛骂，却是出乎意料，邓洁犹豫了一会儿，嘱咐道：“你，你不要出去乱说啊！”
　　唐子亮初始愕然，接着就猜出了邓洁的心思，心里叹口气，女演员也真不容易，如果是平常的女人，只怕告自己耍流氓都有可能，她却只能尽力将事情淡化。唐子亮忙用力点头，心说：我还怕你说出去呢。
　　最后，总算有热心的群众，把唐子亮的衣服送来了，两人很默契的，互相圆谎，总算没有吧刚才的亲密接触，说漏了嘴。
　　“刚才真是谢谢你了，要不是你，我估计都沉到湖底喂鱼了。”邓洁也平静了下来，她并不是一个蛮不讲理的人，知道唐子亮刚才是在给她做人工呼吸，体力都透支了。还很友好的请唐子亮吃饭。【删】
　　邓婕换了一件白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并没穿丝袜，这显得非常性感迷人。
　　吃完饭后大夥跑去唱歌，唐子亮第一次听到邓婕的歌声，唐子亮想还是听邓婕说话比较好一点，邓婕大概也有自知之明，所以麦克风大多时间都在唐子亮的手中，酒精加汽水让两人都暂时抛去形象，看的出来邓婕酒量很好。
　　后来唐子亮拿来一瓶XO，邓婕就不敢喝了，不断的敬酒让邓婕快受不了。唐子亮记起明天还要写《寻秦记》的稿子，本来想先走的，没想到邓婕也追出来。
　　“唐子亮我不行了，你送我回去吧！”邓婕已经有点站不稳了。
　　“刚才玩得太疯了。”邓婕一坐上前座，已经瘫在倚背上了，“你和你老公先走住在哪儿？”唐子亮两万多块的手机也进了水，不能用了。
　　“我头好晕，你直接送我去江城酒店好了。”看来得赶快送邓婕过去，要不然她会吐在唐子亮的车里。
　　路上有一段正在修路，唐子亮有点后悔走这里，看起来邓婕很不舒服。都在疯言疯语了。
　　唐子亮把邓婕送到江城酒店。张国立和赵宝刚出去了。把邓婕安置好了后，唐子亮看到邓婕已经睡着了，邓婕姿势不雅，裙子也没拉好，唐子亮看到邓婕洁白的大腿，心里为之一震，衬衫的扣缝中，隐约可看到邓婕白色的胸罩。唐子亮已经硬起来了，目光不断的视奸邓婕的身躯。
　　“口渴！我要喝水！”过了一阵子邓婕突然醒过来，唐子亮知道邓婕要吐了。
　　唐子亮急忙找来痰盂，扶起邓婕，接着一阵呕吐，看得出来邓婕很难过。唐子亮拿卫生纸，擦拭邓婕的嘴，把邓婕抱着。
　　邓婕的双腿自然往上前伸，搭在唐子亮的腿上，唐子亮从没仔细的看过邓婕的大腿根，这使唐子亮异常兴奋。于是唐子亮重新开了个房，把邓婕抱进了她的房间。
　　唐子亮开门扶邓婕下来∶“邓婕，先休息一下。”
　　“这是哪里？”邓婕恢复了一些意识。
　　唐子亮没有回答，右手揽着邓婕的腰，左手扶着邓婕的左肩。
　　一进门之后，唐子亮再也忍不住了，双手突击邓婕的双峰，用力搓揉。
　　“你干甚么！喔……唐子亮不要！”邓婕不断挣扎，唐子亮相信邓婕已经清醒了。
　　“一男一女都开房了还能干嘛？”唐子亮淫笑着在邓婕耳边说。
　　唐子亮把邓婕丢到床上，邓婕趴着挣扎想离开，唐子亮抓住邓婕双脚的脚踝，扒掉了高跟鞋，往后一拉并分开，转瞬间邓婕的双腿已紧靠在唐子亮大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。邓婕的双手正勉力支撑，唐子亮左手环抱邓婕的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，邓婕本能的阻挠唐子亮的粗野动作，身子往前缩，唐子亮放松邓婕的腰让邓婕顺势往前，接着双手抓着内裤两侧，用力一拉，内裤褪至邓婕的膝盖处，邓婕左腿一抽，急欲脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝内裤，与邓婕洁白的小腿，形成了强烈的视觉对比。
　　唐子亮并不急着强奸邓婕，看着邓婕摇摇晃晃的下床，他反而有一种快感。邓婕的酒劲上来了，不允许邓婕作出太大的动作，唐子亮要好好的蹂躏邓婕，调教邓婕，让自己初尝强暴张国立老婆的快感。
　　邓婕慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时唐子亮脱去上衣，像猎豹一样冲上去，从后面抱住邓婕的腰，把邓婕娇小的身子，像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把邓婕的两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。
　　邓婕的双手，拼命在唐子亮胸前推挡，并不断的喘息，这引得唐子亮非常兴奋，唐子亮并没遭受多大的抵抗，便解开白色衬衫的钮扣，邓婕的乳房，在胸罩的衬托下显的很浑圆丰挺，隔着胸罩，唐子亮慢慢享受这对丰挺奶子的绝佳触感。
　　邓婕原本盘的十分漂亮的秀发，经此混乱已全散开。唐子亮发现，邓婕美丽的阴唇，微微张开，发出淫媚的光泽，在乌黑浓密的阴毛丛中，粉红的阴蒂勃起，挺立在唐子亮的面前。
　　邓婕此时才三十四五，不曾生小孩，脸蛋和体型保持的太好了。
　　看着唐子亮饿狼一般的眼神，艳福邓婕产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，唐子亮的手指已伸向她的阴户上，向左右分开，两片阴唇成了V字型。
　　感觉邓婕的嫩穴已经湿透了，唐子亮解开长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时邓婕不再挣扎了，邓婕掉下眼泪哀求唐子亮，不要搞她，
　　唐子亮看着邓婕的眼神，心里更是兴奋，将龟头在邓婕淫水潺潺的蜜穴周边，轻点研磨，挑逗了一会儿，邓婕都忍不住呻吟了。
　　唐子亮闭上眼睛，接着双手抱紧邓婕的腰臀，用力一挺，将邓婕的嫩穴，顶到最深处。邓婕受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
　　“啊……啊……不要呀……疼啊……”唐子亮连续猛烈的抽戳，让邓婕不断地呻吟。邓婕的双腿，夹着唐子亮的腰，圆润小腿连带着白皙的的玉足，不断的晃动。高跟鞋和蕾丝内裤，静静的躺在地板上
　　“邓婕，都到了这地步，还有什么放不开的？”唐子亮顶到邓婕蜜穴最深处的花蕊，停下来，龟头左右研磨，凝视着邓婕。“我的剧本以超低的价格转让给你们夫妇，你被我搞几下，也不吃亏，放心吧，我的剧本一定能让你们夫妻两大红大紫。”
　　在静默几秒之后，邓婕认命的闭上了眼睛，唐子亮将邓婕前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房，顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗红色，看来邓婕老公也没浪费。唐子亮一边玩着邓婕的奶子，一边更卖力的抽戳，女人的淫水，涂抹着唐子亮的鸡巴，两人的性器摩擦，咕叽咕叽的响着。
　　巨大的龟头撞到子m，每一次狠撞，邓婕就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入，都使邓婕前后左右扭动雪白的屁股，她的双腿，把唐子亮的腰杆夹得更紧了。
　　“好！这就对了。”唐子亮不禁赞叹邓婕的聪慧，不愧是成熟的美女，不会钻牛角尖，更加用力H干。
　　接着唐子亮把邓婕像玩具一样，翻过来，让邓婕双脚着地，趴在桌上，将邓婕的胸罩脱下，现在的邓婕，全身就剩下一件紫色短裙了。唐子亮从背后抬起邓婕的左腿，拉高跨过唐子亮已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出邓婕的肥穴。邓婕重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作，唐子亮已知道，今晚他是旗逢敌手，邓婕其实是个性爱技巧非常丰富的荡妇。
　　唐子亮也很久没这么狂野了。在抽送了一阵子后，唐子亮把邓婕抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，邓婕显得纯熟老练，而唐子亮也很惊讶，这骚货在床上的骚劲，还真是非同一般，也不知给张国立戴了多少绿帽、
　　邓婕在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在唐子亮胸膛上，那浪劲，让唐子亮怎么也无法，把现在的她，跟邓婕平常温柔婉约的形象联在一起。邓婕用双手抵住唐子亮胸膛，唐子亮受了这刺激，双手由邓婕的双乳，下移到她的细腰，又是一阵猛烈的上挺。
　　“喔……喔喔……喔……”邓婕索性将双手往上，勾在唐子亮的后颈，将脸上仰，闭上眼睛享受。而唐子亮则抱着邓婕的丰臀，鸡巴在两个白腻的肥臀间飞快进出。这一招老汉推车，玩的精熟。
　　终于唐子亮受不了邓婕的骚浪，把邓婕正面翻倒，抬起邓婕的双腿，跨在唐子亮肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的H干。
　　“啊……啊……不要射在里面……啊啊啊……”邓婕也警觉到了。
　　“那你把嘴张开……啊喔……”
　　“啊……不要……啊……不要呀……”
　　“快……我快射了……快……”唐子亮逐渐加快，快无法控制了。
　　邓婕无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，唐子亮赶紧把鸡巴拔出来，右手抓着邓婕小嘴一张，把唐子亮的鸡巴叼住，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满邓婕整张小嘴。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”邓婕含着唐子亮的精液，呛的已无法说话，嘴角流出白色浓稠的精液，接着唐子亮又打了四、五发，才抽出来。邓婕想吐出来，唐子亮却硬把邓婕的嘴闭上，直到确定邓婕全部吞下后，唐子亮才瘫在邓婕身上喘息。
　　邓婕下面床单已经湿了一大片，唐子亮也很惊讶，他居然射了这么多。还穿在邓婕身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这场性交从头到尾的疯狂。
　　过了一会邓婕推开唐子亮起身，唐子亮想差不多酒也醒了。唐子亮去拉邓婕，却被邓婕甩开。
　　“我老公都不敢叫我吞他的东西。”邓婕恶狠狠的瞪唐子亮。
　　“那是他暴敛天物，你刚才不也挺爽吗。”唐子亮笑笑的说，但说完之后唐子亮就后悔了，不应该说的这么流氓的。
　　“哼！”邓婕不再理唐子亮，站起来脱下裙子，转身走进浴室。
　　唐子亮将散落在四周的衣物收好，接着他也进浴室冲洗。
　　邓婕正在抹沐浴露，对唐子亮的进入也不以为意，反正到此地步，她也没甚么好矜持的。
　　邓婕背对着唐子亮，头发已卷盘起，露出洁白的后颈，这时唐子亮才发现，邓婕一丝不挂、玲珑有致的身子，实在是太美了。
　　小解后唐子亮慢慢走向邓婕，有一股冲动，想玩邓婕的后庭花。他突然从后面抱住邓婕，将两个粉白的乳房，一手一只握着，用力的搓揉。
　　“喔！不要！”邓婕全身一颤，接着双手来解救。
　　唐子亮反抓住邓婕的手，将邓婕转过身来，低头将嘴唇凑上邓婕的小嘴，舌头强行突破狂吻，邓婕一开始，本能的有点抗拒，但不久即投入，很快的双手勾住唐子亮的脖子，舌头交缠黏合在一起。
　　唐子亮把邓婕顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，唐子亮知道这一刻起，邓婕不只是身体的背叛，还包括情欲的出轨。
　　唐子亮的阳具从邓婕的屁眼退出，邓婕的后庭，已经洞口大涨，一股浓白的精液从她的菊门流出，洒在了浴缸的水波中。
　　激情过后唐子亮跟邓婕，各自整理仪容，看着邓婕在梳妆台前化妆，唐子亮也不禁佩服邓婕的自控能力，唐子亮反而有点后悔，刚才把邓婕肛交的大喊大叫。终于唐子亮临走前，看了邓婕一眼，四目相接让邓婕脸一红，随即起身出门，一路上两人不再交谈。


第三卷 江城扬名


第091章 抄袭《同坐的你》
　　邓洁和张国力他们回京城招聘剧组人员，唐子亮又投入到他的本职工作中。刚刚休息下，上官小芳那这份材料，站在他办公室的门口。
　　唐子亮就问：“找我有事儿？”只见她上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色长袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发，乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些迷人的笑容，165厘米的身高，穿上这套不算太贵的职业装，显得气质高雅，苗条的身材也很有料
　　上官小芳说：“您还没看卷宗吧，早上刚送来的，是劳动局副局长黄有才那个卷宗，您先看看，好像上面很重视。”
　　唐子亮心里好笑，有这么个通风报信的小秘也不错，就拿起卷宗看，却听上官小芳扑哧一笑：“这个黄有才，也够倒霉的，去年被咱们反贪局连续党内警告三次，本来的正局长降为了副局长，咋还不长记性呢？又有人反应他工作能力不够，下岗职工堵在劳动局闹事。有人举报，他收了黑心老板的钱。”
　　唐子亮笑笑也不接口，不过想想也好笑。也不知道这位袁局长得罪了哪位神仙，被死咬着不放。
　　简单看了看卷宗，就递给上官小芳：“这案子你们一科跟进吧。调查详细些。”他自己刚来，又不清楚情况，置身事外最稳妥。
　　上官小芳笑着说好。等她走后。唐子亮才翻起其它卷宗。其实被发到反贪局调查的重要案宗都有省委和办公局领导的批示，该怎么作早就定了调子，反贪局不过狐假虎威，但在外人看来，却是权势滔天。当然，其中细节的调查，就是反贪局的职权了，运用巧妙的话，确实能在无形中获得相当大的权威。
　　翻着翻着，唐子亮就翻到了一份江城东江区反贪分局发来的材料，是江城第三建筑公司总经理王志刚，贿赂江城故土资源局局长张超，牵涉的资金五十七万，因为第三建筑属于市属公司，所以东江区反贪局上报到了市反贪局，这是自己来以前的案宗。已经交由领导阅过。几个副局长都作了批示，要求市反贪局详查后处理。
　　第三建筑公司。唐子亮却是打过交道，东阳建设地新城区，就被他们承包去大半工程，建筑公司老总王志刚，唐子亮见过几面，是很精明的一个商人，第三建筑其实已经被他私人买断，就是名字没有变更。
　　想想，王志刚这人还是不错地，公司口碑也不错，新城区文化广场倒也令唐子亮挺满意，按理说他不该行贿啊，用这种不正当的手段，总会吃大亏，王志刚应该明白这个道理。
　　说是这么说，事儿还得办，下午唐子亮带上一名调查专员和几名随从，驱车直奔第三建筑公司，唐子亮亲自出马也是为了熟悉业务，不能在反贪局工作一回，天天清茶报纸混日子。
　　第三建筑公司总部在建国大街和崇文路的交叉口，虽然没有电话通知，但门卫一听是市纪委反贪局，吓得赶紧放行，又给秘书室打电话，通知老总。
　　唐子亮一行人上到二楼的时候，王志刚正从楼上匆匆跑下来，他是那种精瘦精瘦的身条，就算每天山珍海味也胖不起来，更显精明干练。
　　王志刚看到唐子亮就是一愣，唐子亮微笑对他伸手：“王总，我们又见面啦，我是市纪委反贪局的唐子亮。”
　　王志刚小眼睛马上闪过几丝慌张，被反贪局的人盯上，可不是什么好事，再一个，他和唐子亮接触过，知道唐子亮干净利落的办事作风，是很精明干练的干部，王志刚马上紧紧握住唐子亮的手，笑着说：“啊，唐副县长原来高升了，可喜可贺，怎么也不事先打个电话，我为你庆祝啊。”他不大清楚政府级别，凭感觉，唐子亮应该是升官了。
　　唐子亮笑道：“平调而已，谈不上高升，再说你是大忙人，我可不好打搅你啊，成了，咱也不忙叙旧，进你办公室谈吧，我们是来了解情况的。”
　　王志刚忙把督察组一行人迎进三楼办公室，秘书给大家倒茶，见唐子亮拿起喝，督察员才跟着拿起了杯子。
　　王志刚就开始吐苦水，听他的话，他是被一个同行栽赃了。
　　唐子亮皱眉道：“可是东江区反贪局调查结果上，说了那笔钱是从你的户头，转账到张超的户头，这你怎么解释？”
　　王志刚苦笑道：“事儿可不就差在这儿吗？我公司以前有个财务，总怀疑我搞了他的老婆，我的户头他是知道的，这小子跳槽到我死对头的公司了，这次是他们下血本整我呢。”
　　唐子亮盯着王志刚看了一会儿，从他地眼中看到的只有坦然。微微点头：“国土资源局关于你公司那块地皮的审批材料，还在吧？”
　　王志刚忙道：“在在，我这就给你拿。”
　　他小心翼翼从保险箱里拿出几份文件，交给了唐子亮。唐子亮看了几眼，点点头：“我们回去核实一下。”
　　王志刚看着文件一阵犹豫，唐子亮笑道：“信不过我吗？”
　　如果是别的反贪干部。王志刚还真信不过，他现在就这几份文件的证明，落别人手里说没就没，他什么事没见过。回头就和自己说遗失了，或者说根本没收到，甚至造几份假文件，自己屁辙也没有。
　　但唐子亮现在是反贪局长，王志刚犹豫了一下终于点点头：“唐局长，拜托你了。”
　　唐子亮站起身和他握手：“放心，我会调查清楚地，你再将详细情况和刘专员作个笔录，我去找张超。”
　　王志刚忙送唐子亮出门。开车去劳动局找副局长张超，却发现人不在。刚刚回到办公室。就接到了市长李朝明秘书小王的电话。小王笑着问；“唐局长，劳动局的张超局长，晚上想请你吃饭。怎么样，给我个面子吧？”
　　唐子亮一听心下雪亮，为了第三建筑那档子事儿呗，这事估计就是张超经手的，他们消息倒也快，这个张超，自己给倩儿转户口时见过，为人很爽快风趣，二话不说就找熟人，帮自己将事情办了，说起来自己还欠他个人情。
　　唐子亮微一沉吟，道：“好吧，我准时到。”
　　隔着听筒都能感觉到小王松了口气，大概他怕唐子亮上任要烧几把火吧。随即小王欢喜的道：“晚上七点，明珠大酒店，我在门口等你。”
　　下班后，唐子亮往家里打了个电话，告诉许艳芸自己不回家吃了，挂电话前就听许艳芸嘟囔：“喝酒喝你个胃出血，叫你天天在外边胡混。”唐子亮真是哭笑不得，她越来越不把自己当外人了。
　　收拾文件，唐子亮就去赴宴。
　　小王早早就在大堂宽敞豪华地门廊等着呢，但他只盯着出租车，等穿红制服的服务生小弟帮唐子亮拉开车门，他才看到唐子亮，忙笑着迎过来，却愕然看见唐子亮伸手给了小弟十块钱小费。
　　在北方，大多数人还没有给小费的习惯，但明珠是江城数一数二的大酒店，南来北往的商贾多了，服务生小弟每天倒也能接到价值不菲的小费。
　　小王满脸笑意的和唐子亮握手，艳羡的看着唐子亮的桑塔纳：“买车了啊。”如果是十年后，小王这级别自然买得起车，甚至每年收地礼数也够买车了，但现在，他只能望车兴叹。羡慕唐子亮家境殷实。
　　唐子亮笑着说：“随便买辆车瞎凑合。”
　　小王大笑：“你就别跟我谦虚了！走吧，二楼张局等着呢。”
　　二楼富丽堂皇的包厢里，几名性．感漂亮的服务小姐一样样摆放着菜肴，尽力使得菜肴地布局看起来精致美丽，张局是个三十出头的汉子，精神奕奕，和唐子亮握手时也很有力，他笑着道：“唐局长，早就想和你聊聊了，就是没有机会，想不到咱俩也真是有缘，你这第一个案子就牵涉到我。”
　　唐子亮倒喜欢他磊落的风格，微笑道：“那些是公事，不管怎么处理，都不影响咱们私人的感情。”
　　张局大笑：“对对，公是公，私是私，一定要分清。唐局你坐，我和你唠唠。”
　　小王吩咐服务员都退出去，没有召唤一律不许进来打扰。本来预备倒酒的服务员小姐，悻悻的退出去，她们最喜欢在这里遇到年青客人，因为来这里的非富即贵。说不定就能钓上金龟婿。
　　张局也不用喝酒调节气氛，等服务员退出去后，直接说：“唐局长，不瞒你说。小王是我的小舅子。但我也是没办法啊，这些年市里大搞改制，我这也是没办法啊，就这，还有不少国企的下岗职工，天天找我闹呢。我真没收别人的黑钱，五十七万啊，我要收了这些钱，我天打雷劈！”
　　唐子亮皱皱眉：“张局，我说话直，你别往心里去。我觉得你可能是被人栽赃了。”
　　张局愕然看向唐子亮，随即大声道，“你说得没错。我也是这么想的，但我真不知道是谁在对我下黑手。”
　　唐子亮默默喝茶。说起来，产业改革刚刚起步，楚北省更走在了全国的后面，雷声大，雨点小，面对成千上万的下岗职工，劳动局肯定是由压力的。
　　唐子亮虽然心里叹息，但他现在对调查是谁在背后黑张局长，也拿不出什么好办法，他刚刚接手工作，也只能在实践中慢慢摸索。
　　但跟张局聊了一席话，倒使得他想起十年后解决就业压力的方案，或许可以缓解劳动局安排就业的压力。
　　喝了口茶，说：“张局，其实你们可以多组织一些就业培训，高小额贷款鼓励自主创业嘛。我相信市委的王书记和张市长都会支持你的。”
　　张局微微点头：“小额贷款这倒是个办法，就怕职工们到时候不还钱。”
　　唐子亮笑道：“这方面要跟银行配合，完善信用监督。”
　　张局微微点头，大致明白了唐子亮地意见，说：“成，这事儿我会看着处理，要是成功了，唐局长可算是圆了大功德。”
　　出了包间，唐子亮突然听到，有人在一楼的舞台上唱歌。他觉得人和声音都很熟，仔细一看，哎哟！这不是老狼吗？
　　日后凭借《同桌的你》这首金曲而在歌坛大红大紫的歌坛巨星，现在怎么混得这么惨？居然做起了流浪歌手？
　　唐子亮还不知道，在这个时空，九三年《同桌的你》还没有被原作者高晓松写出来，就连《睡在我上铺的兄弟》也没有问世，所以，今年刚刚毕业的老狼，在歌坛还是一个无名小子，混得比较惨，四处做流浪歌手。
　　“要不要把《同桌的你》写出来，抢了老狼的饭碗，在歌坛捞一把？
　　唐子亮以前从来没有想过要在歌坛上捞钱，但今晚见了老狼，这个念头突然在他的脑海里冒了出来。
　　毕竟，出唱片可比写小说、剧本来钱快。而且最近唐子亮的歌喉见好，《同坐的你》旋律优美平缓，歌唱技巧不是很难。


第092章 被那英看上了
　　老狼唱的是罗大佑的《童年》，如果唐子亮没有记错，93年－98年，正是校园民谣风最强劲的那几年，于是他打定主意，要把《同桌的你》剽窃到手，在歌坛上捞一把！
　　“张局，我嗓子痒了，想去唱一首，给我点掌声吧。”
　　就在老狼和伴奏的乐队走出赛场的瞬间，司仪的声音响起：“有请业余歌手唐子亮，演唱自创歌曲《同桌的你》！”
　　自创歌曲？台下众人一听都没了兴趣，开始嗑瓜子聊天。先前也有两个唱原创歌曲的小歌手，跟叫花子吆喝差不多，还没唱完就被台下的观众给哄了下去。
　　唐子亮没有拿自己的木吉他，而是空着手上去，径直走到乐队那里，拿出一张曲谱：“麻烦大家了。”
　　那队长是个二十多岁的男子，颇为不屑地接过曲谱，看了两眼之后浑身一震，颇为郑重地点了点头。
　　“能借一下吉他吗？”唐子亮走到吉他手面前，微笑着问道。
　　吉他手有些不舍地把自己的宝贝交给唐子亮，嘱咐道：“小心点，别弄坏了。”
　　这年头大陆玩摇滚的人还很少，属于民谣时代，基本是拿着把木吉他清唱。不过受国外音乐的影响，流行音乐已经开始流行了。几年之后，无数被民谣禁锢了创作力的音乐人奋力地冲破牢笼，渐渐地进入另一个极致，要是哪个歌手在唱歌的时候，不滚不跳，观众就不买账。
　　调好乐器，唐子亮抱着吉他，等待乐队那边熟悉曲调。
　　这一耽搁，台下嗑瓜子的人越来越多，张局长跟小王秘书，反倒颇为敢兴趣的等着唐子亮献唱，看他能捣鼓出什么样的原创歌曲。
　　乐队那边打出个“OK”的手势，唐子亮也朝他们点头一笑，手扶着琴弦，做好了准备。
　　陌生而优美的旋律响起，吸引了不少人的注意，他们脑袋里不约而同地冒出个念头：或许这首歌会不错！
　　唐子亮的腿随着节拍轻轻抖动，直到前奏快要结束，他突然间安静下来，开口唱出歌词：
　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记。明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。老师们都已想不起，猜不出问题的你。我也是偶然翻相片，才想起同桌的你。”
　　清新的曲风，优美的旋律，低沉感人的歌声，立即将所有人的注意力集中到同一个人身上。台上的唐子亮，手扫着琴弦，微闭着双眼，轻声吐唱，似乎完全陶醉在自己的歌声中。
　　“谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记。谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。music！”
　　唱着唱着，唐子亮睁开双眼，很激情的嗨了起来。台下的听众们，听得耳朵都竖起来了。掌声也很快多了起来。
　　“你从前总是很小心，问我借半块橡皮。你也曾无意中说起，喜欢跟我在一起。那时候天总是很蓝，日子总过得太慢，你总说毕业遥遥无期。”
　　歌曲进入高．潮部分，全场的气氛都被唐子亮调动起来。前世他由于嗓音受到天生限制，歌唱水平一直处于中下游流，但这一世他继承了死鬼老哥的身体，嗓子还不错。
　　灯光照在唐子亮的身上，让他在观众的眼中越发帅气。他一边唱着，双手高举轻轻踩踏地板。观众们开始不知道，这个动作的意思，一些懂得音乐的人，却看出他在和节拍，也跟着站起来，踩地板。
　　“转眼就各奔东西，谁遇到多愁善感的你。谁安慰爱哭的你，谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里。”
　　“从前的日子都远去，我也将有我的妻。我也会给她看相片，给她讲同桌的你。谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你。谁把你的长发盘起。谁给你做的嫁衣。”
　　一遍又一遍的，优美的的旋律，感人的歌词，很快感染每一个人。全场观众随着唐子亮的歌声，轻轻和着节拍，口中也不由自主，跟着唱起来。
　　老狼激动地捏着拳头，口中无意识地跟着哼唱，心想：这就是我追求的音乐，这才是我追求的音乐！我找到我要追赶的目标了！
　　有几个颇为多愁善感的女客，擦掉自己的眼泪，噎声道：“真好听啊，让我想起了高中和大学的时候。”
　　这时候，很多美女、俏妇的美目，纷纷注视着台上那个唱得进入忘我状态的男子，唐子亮的才华。是这么的闪耀夺目，这么好听的歌曲，他究竟是怎么写出来的？
　　在这个校园民谣流行的时代，《同桌的你》的曲调、歌词，非常符合时代特色，消除了欣赏它的时代隔阂感，但这首歌却在这个年代，完成了一种突破，一种曲风和演唱的双重突破，更加直接了当地引爆了，人们身体中蕴含的剧烈情感。
　　唐子亮手按住颤动的琴弦，闭上眼感受着现场的气氛，好一会儿才从激烈的情绪中平静下来。他朝台下观众和伴奏乐队，各鞠了个躬，才将手里的吉他还回去。
　　乐队的四个成员，不由自主地冲唐子亮，竖起大拇指，那领队更是递过来一张纸片，手里做出个打电话的手势，意思是想和他私下里多多交流。
　　唐子亮一下场，就有无数人围过来，唧唧喳喳地问个不停。后来还是酒店的负责人过来警告，才终于恢复了秩序。
　　“唐局，没想到你的歌也唱得这么好，我看你比那些专业歌手的水平还要高啊，你这一首《同桌的你》搞不好会火的。
　　唐子亮听了一笑，小王秘书明显是在怕他的马屁，唐子亮清楚自己的水平。
　　而这时候，老狼走了过来，两人握手，”你好，我叫老狼，是个流浪歌手，你的歌太棒了，你唱的也很不错。你也是歌手吗？“
　　”谢谢。我叫唐子亮，在机关里做个小科员，唱歌只是我的业余爱好。“唐子亮又开始忽悠人了。
　　”那太可惜了。“老狼犹豫了一下，支吾道：“唐先生，我……我想拜你为师！”唐子亮一听这话，一下子就呆住了。
　　日后大名鼎鼎的歌坛巨星老狼，居然要拜我为师？我没听错吧。老狼大哥，这首《同桌的你》，是我剽窃你的成名曲啊。
　　“别。”唐子亮连连摆手，“你的唱功比我好，我可没资格教你。我只是个业余爱好者。”
　　老狼连忙解释道：“我不是和你学唱歌，我向你学作曲和填词。”
　　“那就更不行！”唐子亮非常有自知之明。他前世是大集团公司高管，要说做生意，他有足够的信心在这个时代收徒，可是作曲嘛，他肚子里也就只有那么几十首经典歌曲，卖弄光了他就露馅了。
　　不过见到老狼懊丧的表情，唐子亮又加了一句：“我们互相探讨吧，我也不是很懂。我是业余的。”
　　老狼又燃起了希望，喜悦之情溢于言表。不过一想到唐子亮这个业余的，竟然可以把这么棒的歌曲写出来，比他这个专门搞音乐的还强，老狼简直要嫉妒死唐子亮了。
　　唐子亮和老狼分手后，老狼找乐队的人，要来了那张玉璞和歌词。然后他叫了一辆车，去找他的好朋友高晓松。
　　“老高，那瑛，你们快过来看看，这首歌怎么样？”老高和那瑛现在都在江城，江城电视台马上要举办第一届校园民谣大奖赛华中地区决赛，高小松和那瑛都是特邀评委。
　　“什么好歌，把你老狼激动成这样啊？”一个姿容俏丽、身材高挑的女人走了过来。女人穿着一条黑色绸裙，长及膝盖，下面露出光滑圆润的小腿，肉丝长袜和高跟鞋，每走一步，那水蛇般的腰肢，就像随时会断掉一样，看得老狼惊心动魄。
　　这女人不是别人，正是未来是几年内，国内最有实力的歌坛女天后――那瑛。
　　现在的那瑛在国内歌坛，已经是小有名气，今年她刚刚拿到一个大奖。但她现在的名气，还不足与宋祖瑛、杨钰莹等相提并论。
　　“那姐，小松你们先看看这首歌吧？”老狼像献宝一样，把唐子亮写的那张乐谱，放在了两人的眼前。
　　两人匆匆看了一眼，脸上就全是震惊之色。“这首歌真棒，是你写的吗？”高小松惊动了，问老狼。
　　“简直太棒了！老狼什么时候你变得这么牛了，快唱出来听听。”那瑛是个音乐狂人，也是邓丽君之后，唱功最为厉害的华人歌手。想想他后来出了多少经典曲目，就知道她的唱功是多么的厉害了。
　　就算是王菲，唱功也不如那瑛多变。
　　而高小松也不简单，他本来就是《同桌的你》的词曲作者，北影导演系硕士，著名作曲家，捧红了老狼、那瑛、刘欢、小柯、黄磊、朴树、零点乐队、李宇春、林依伦、黄绮珊等著名歌手，专门为这些大明星写歌。
　　老狼唱了一遍，高小松和那瑛，听得如痴如醉。“老狼，你这歌的感觉实在是太棒了，这一届校园民谣歌曲大赛，冠军非你莫属！”那瑛兴奋的拍了拍老狼的肩膀。胸前一对高挺的白乳，一阵颤动。
　　“没错。不过我建议，你进了全国总决赛之后，再唱这首歌，那样你获得冠军的机会更大一些。”高小松说的很对，好钢用在刀刃上！
　　“这首歌的作词作曲都不是我。”老狼真希望这首歌的作者就是他自己，但是他是个有操守的音乐人，不是个剽窃的小偷。
　　“什么！这首歌不是你写的？”高小松和那瑛有一次被震惊了。
　　“究竟是何方高人，居然能写出这么棒的原唱歌曲？”高小松一向对自己的作曲才华很自负，没想到，天外有天，人上还有人。
　　“一个业余歌手。”老狼心里还是有些嫉妒唐子亮。“他是江城机关里的一个小科员。”
　　“有没有搞错啊！”高小松无比夸张的说道，“一个业余歌手，居然有这么高的音乐才华，他居然甘心在机关里混吃等死？”
　　“我倒是很想见见这个业余作曲高手呢？”那瑛看上了唐子亮的才华，饶有兴趣的问老狼，“你手里有他的电话吗？”


第093章 迷人的乳沟
　　王丽娟下班回家后，发现丈夫张超今天竟也早早就回来了，正坐在沙发上喝茶看电视，心里就异常高兴，换了拖鞋，就笑吟吟地走过去，站在旁边轻声道：“今天老魏没叫你过去喝酒打麻将？”
　　张超点点头，道：“我都被你们反贪局的唐局长盯上了，还打屁的麻将。”
　　王丽娟听了就皱眉道：“唐子亮？他是从东阳县里上来的干部，你怎么就得罪了他？我看他人挺忠厚的。”
　　王丽娟是反贪局综合办主任，二十九岁，正科级干部，人挺漂亮。号称是市纪委反贪局的一枝花。
　　张超跷起二郎腿，把双臂枕在头下，喃喃道：“姓唐的年纪轻轻，来头可不小，看那他今天和我谈话的的表现，我就知道是个硬茬子啊，反贪都反倒我的头上了，我现在都有点发怵了，也摸不清是那个姓唐的自己干的，还是老狐狸授意的。”
　　“老狐狸是谁？”王丽娟从冰箱里拿出一罐可乐，给张超送过来，疑惑地问道。
　　张超接过可乐，砰地打开后，喝了一大口，才把可乐放在桌子上，摇头道：“不该问的别瞎打听，把我交待的事情，办好就成了。”
　　王丽娟站在原地犹豫了下，蠕动了半天的嘴唇，才低声道：“老公，第三建筑的王志刚，可是我的远房表哥，他松了三万，我收了。”
　　“为什么？”张超忽地从沙发上坐起，皱着眉头问道。“你这么做太大胆了，万一被发现了咋办，难怪姓唐的盯上我了！不行，这实在太冒险了，再说，这违法的事咱不能干，三万块啊，你这是受贿。”
　　“那我把钱退了。”王丽娟虽然有些贪财，但她也知道，万一老公真的被唐子亮搞掉了乌纱帽，他们这个家可就完了。
　　“别退，赶紧把钱上交，唐子亮这个人不简单，最好不要让他抓到什么把柄。”张超点头，又道：“暂时别跟你堂兄有什么联系。可不能让你表兄，坏了我的号是。”
　　王丽娟见张超没有怪罪自己，心里一高兴，就仗着胆子劝道：“老公，我觉得你现在变了，你不要跟老李斗了，传出去那可不好，依我看，只要你把工作认真干好，组织上不会亏待咱的。你人正不怕影子歪，唐子亮不会把你怎么样。”
　　张超瞪了她一眼，拿起可乐喝上一口，又重重地放在桌子上，哼了一声，低声道：“妇人之见，你懂什么！今年是我的关键年，如果我能把邹海挤走，当了劳动局的局长，两年后换届，我就有希望当副市长，别看只是从正处升到了副厅，那中间的差别可是天上地下，没法比，我算准了，只要再使使劲，这老李挺不过半年，不过这姓唐的是个变数，弄不好会坏我的事，我可告诉你，丽娟，这个节骨眼上你可别犯糊涂，你也不想想，我为了张王两个家族打拼多年，我容易吗？你一定要多注意唐子亮的动向，他平常都干什么事，跟什么人接触，打电话的时候都跟人说什么，这些你一定要记在脑子里，知道吗？”
　　王丽娟见他铁青着脸，知道丈夫是真动怒了，就只好点头道：“那我明天就把那三万块上交给唐子亮。”
　　张超摇头道：“嗯，有你个大活人在他身边盯着，我睡觉也能踏实点，这样，你要尽量取得唐局的信任，跟他处好关系，他上面有人，省委秘书长刘斌，对他很欣赏，而且他年轻，咱们结交他，也算给将来留条路。”
　　王丽娟点点头，就转身去厨房做饭，这时楼道里传来‘蹬蹬’的脚步声，张超赶忙站起来开门，笑哈哈地道：“我的宝贝儿子回来了。”
　　“爸爸，我跟小姨玩得可开心啦！”张洋蹦跳着跑过来，一头扎进他的怀里。
　　张超抱起儿子，对站在门口的一个美艳少女道：“丽华，快进屋。”
　　王丽华收起脸上的笑容，神色冷淡地道：“不了，姐夫，我还有事，得先走了。”
　　这时王丽娟从厨房走过来，把张超拉开，低声道：“丽华，你好长时间都没在家里吃饭了，快进屋吧。”
　　王丽华咬了半天的嘴唇，见姐姐一脸关切，不忍拒绝，才点点头，换了拖鞋，随手把门关上，进了屋后，就走进书房，再不出来。
　　张超夫妇对视一眼，王丽娟叹了口气，就红着眼睛低头走进厨房。
　　张超抱起儿子一顿稀罕，趴在地上当大马，洋洋骑在他身上一个劲地喊：“驾、驾、驾……”
　　半个小时后，王丽娟就收拾出满满一桌子菜，张超洗了手，就坐到桌边，倒上酒，把瓶盖拧上，笑着冲书房喊道：“丽华啊，快出来，尝尝你姐姐的手艺，她最近看电视学了一道古老肉，特正宗。”
　　过了好一会儿，王丽华才从书房慢吞吞地走出来，坐在桌边，也不说话，只是闷头吃菜。
　　张超就给王丽娟递了个眼色，王丽娟气鼓鼓地瞪了他一眼，才轻声地跟妹妹闲聊起来。
　　两杯酒下肚，张超的舌头就有点长，开始絮叨起来，耷拉着眼皮道：“丽华啊，我知道你恨姐夫，其实有时候我也挺恨自己的，平安夜那次，我就站在胡老二身后，看着你难受，我心里也挺不是滋味的，我知道你爱黄涛，黄涛也真心爱你，你们两个也挺般配的，跟黄涛比，胡天要人才没人才，要长相没长相，要不是出生到好人家里，他狗屁都不是，可你姐夫我也是没办法啊，我这么做，都是为了咱们这个家，为了你姐，为了你这大外甥……”
　　王丽华听到这，就再也吃不下去了，撂下筷子，噼里啪啦地掉眼泪，王丽娟连连使眼色，张超却没有停下来，依然喋喋不休地道：“可不管你怎么恨我，我觉得自己对得起你们老王家，你还记得你爸爸临走时说的话了吗？”
　　王丽华点点头，哽咽着道：“记得，爸临走时说让我听姐夫的话，要是没有姐夫，爸那病不知道要遭多少罪，姐夫，你对我们老王家有恩，我不恨你，我就恨我自己的命不好，恨我跟黄涛没缘分。”
　　张超点点头，叹息道：“丽华，你还算懂事，你们姐俩长得漂亮，模样好，心肠更好，但就是太单纯，你姐有时候单纯得就跟小孩子一样，不知道这社会有多黑暗，你们还记得当初我当东江区劳动局副局长的时候吗？我让苏局长那个王八蛋给踩成啥样？连个清洁工都敢跟我犟嘴，现在呢，老苏那家伙被我开除了，现在天天站在大街上卖早点，我他妈的，每天都去买他的热干面，他让我难受三年，我张超就要让他难受一辈子。”
　　“老公，你喝多了，别再说了。”王丽娟忙拉着张超的袖子劝解道。
　　“不成，不说出来难受，憋在心里我堵得慌。”张超拍开王丽娟的手，继续醉眼惺忪地道：“我为什么能蹿起来？还不是因为有胡老二赏识，外面都说我是胡市长的狗腿子，我承认……给胡老二做狗，我都肯，只要他能让我当上副市长，我豁出去了。”
　　王丽娟看这饭是没法再吃下去了，就赶忙收拾桌子，王丽华一边掉眼泪，一边劝道：“姐夫，我知道你挺不容易的，我真不怪你，你就别说了，我都听你的。”
　　张超听完点点头，就冲王丽娟喊：“老婆，你也过来，你们都得听我的，我给你们分配任务，过来听好了。”
　　张超拿着筷子指向王丽华，道：“丽华，你的任务很简单，就是跟胡天谈恋爱，等胡老二两年后当上市委书记，你就嫁给胡天，现在你要勾着他，一定不能让他脱钩，胡老二昨天可都敲打我了，他要是想收拾我，那太简单了，没准过个一年半载的，我就得跑那穷山沟里当个卫生局长什么的。”
　　听他说得吓人，王丽娟忙抹着眼泪用力点头，“姐夫你放心，我指定把胡天迷得分不清东南西北。”
　　“好！”张超一拍桌子，接着把目光转向王丽娟，大声道：“老婆，你的任务也很简单，你就负责搞定那个姓唐的，他刚到江城，处境艰难，举目无亲，正是咱们往他身上投资的最好时机，你要想办法跟他搞好关系，要让他欣赏你，这小子不但根子硬，骨头也硬，依我看，他绝非池中之物，早晚能飞起来，咱要在他身上做长线投资，顺便给老李上点眼药，让他去查老李，你明白不？”
　　王丽娟也用力点头，“老公，我明白，我一切都听你的。转移他的视线，让他去查老李这个正印局长，我还要在他的面前努力表现。”
　　唐子亮今天晚上要值班，还要看材料，抬手看了腕上的手表，可不是吗，已经到七点了，这才又记起自己还没有吃过晚饭，就觉得腹中饥肠辘辘，开始‘咕噜咕噜’地叫个不停，就把材料抱过来，在刚才看过的地方夹了张纸条，做好记号，恋恋不舍地把它放到档案柜里，把桌上的一堆材料摆好。
　　收拾妥当，刚要去关灯，就听得门外传来‘啪啪’的拍门声，唐子亮心说：这么晚了，还有人找我？
　　于是皱着眉头把门打开，却见综合办主任王丽娟，手里拎着饭盒，笑吟吟地站在门口。
　　“王丽娟，你这是？”唐子亮把王丽娟让进来，瞥了眼她手中的饭盒，微微一愣。
　　“唐局，我看你加班到深夜，猜你还没吃饭，我给你叫了几个小炒。”王丽娟信手把前额的秀发理了下，语气轻柔地道，她这个动作，还真有些风情。
　　这个俏丽的少妇，穿着一件黑色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性．感异常，光着两条洁白的胳膊，皮肤就象陶瓷一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白色小凉高的美腿，更是撩人。
　　唐子亮一抬头，才发现这俏妇胸前波峰高高地顶起，似乎没有戴文胸胸，那对饱．满的白乳，挤出了一条深沟，唐子亮就觉得自己的眼珠子，已经陷进这条深沟里了。心里痒得要命，竟然有种莫名的冲动。


第094章 今天是危险期
　　微笑着把她让到屋里，王丽娟把饭盒放在办公桌上，唐子亮就拿着筷子往嘴里一顿划拉，吃得那叫一个香甜。
　　唐子亮一边吃着饭，一边在心里犯迷糊，不时用眼角的余光瞄着王丽娟，见她表情里竟有种洋洋得意的感觉，就感觉有些莫名其妙，他知道这位眼前这位漂亮少妇的老公是张超，而张超应该是胡市长的左膀右臂，是绝对的心腹，他让老婆给自己献殷勤，那是不可能怀着什么好心思的，估计是想在自己身边安个钉子，随时盯着自己的一举一动。
　　不过这位王丽娟也太敬业了吧，居然大半夜的打着送夜宵的名义来盯梢，就算国家安全局的职业特工也没这么敬业吧？这位王丽娟不会是特工片看多了吧？
　　总之王丽娟这个女人无事献殷勤，是彻底把唐子亮搞糊涂了，吃饭的时候就皱着眉头，不停地琢磨着王丽娟这么做的动机，越想越迷糊，表情里就带着一丝烦闷。
　　王丽娟刚开始还在那洋洋得意，为自己抓住了千载难逢的机会对唐子亮献殷勤而暗自窃喜，在她看来，这么晚送来夜宵，唐子亮肯定会被感动得一塌糊涂，不说热泪盈眶吧，起码也得连声道谢，可看唐子亮的表情却有点不对劲，越吃眉头越紧，王丽娟在心里就有点惴惴不安，难道是饭菜不合胃口？
　　看唐子亮皱着眉头撂下筷子，王丽娟就有点紧张，赶忙从兜里摸出一包红塔山，抽出一根毕恭毕敬地递过去，‘啪’地一声为他点上，唐子亮这疑心就更重了，这女人这么卖力的伺候自己，事出反常必有妖，有阴谋啊！
　　唐子亮捏着烟狠狠地抽上几口，表情严肃起来，摆起了官威，左手拿起一管签字笔，轻轻地敲打着桌面，更是用目光盯住王丽娟的俏脸，想从她的神色间看出点什么来。
　　事情完全没有按照预定方向发展，唐局现在的表情让人捉摸不透，王丽娟就有点慌，忙说：“唐局，我送您回去吧。”
　　唐子亮点点头，两人就关灯锁门，一前一后下了楼，上车之后唐子亮就假装眯着眼睛打瞌睡，用眼角的余光瞥向王丽娟，见王丽娟也不时地通过倒视镜打量自己，唐子亮就觉得不对劲，这个女人今晚的表现太反常了，难道是张超被我们反贪局调查，想用美人计来贿赂自己？搞个仙人跳，让他老婆勾引老子，然后张超给自己再来个捉奸在床、拍裸照什么的？
　　唐子亮琢磨着就是这么一回事，这个张超，怎么搞这些歪门邪道了，他也不怕老子真的给他带个绿帽子，一想到美人计，他就忍不住悄悄在王丽娟的身上来回打量了一番，就觉得这个漂亮少妇不但相貌出众，眉宇间更有一种天然媚态，尤其是雪白的颈项，极为诱人，唐子亮就在心里直敲鼓，暗想等会她要是真勾引咱上床的话，咱能不能挺住？
　　唐子亮其实也就是随便那么一想，可没想到下面那玩意就开始举手投票了，强烈要求被勾引，唐子亮心里这个气啊，马勒戈壁的，这辈子算是恋上人.妻这口了，棉花堆里失火，这算没救了！
　　车开到政府招待所门口，唐子亮就冲王丽娟点点头，下车之后没有走，站在原地等王丽娟下来施展美人计来勾引她，结果王丽娟很令人失望地把车开走了……
　　当然，唐子亮并不知道，王丽娟比他还要失望，忽然觉得肩上的担子沉重了许多，她终于发现，原来这位年轻的唐局也不是那么容易被搞定的，看来自己还是要多花费点心思啊。
　　第二天是周六，唐子亮九点多钟才起来，吃完早餐后打开手机，发现里面存了六条短信，居然都是李秀芝发来的，他赶忙回过去，两人就爆发了一场激烈的短信大战，李秀芝一个劲地跟他说我想你了，你为撒这么久都不来找我？
　　她那个手机当然是唐子亮给她买的，两万多呢。
　　唐子亮可没心思跟她扯那个玩意，他就跟李秀芝玩黄的，拐弯抹角地吃豆腐，结果李秀芝那卑鄙、无耻、下流、臭流氓、臭无赖、色狼、色鬼、色棍、淫棍、色情狂等贬义词就滚滚而来，唐子亮是豁出去了，不管她怎么骂，就只回了她一条短信，“秀芝姐，我想干你。”
　　李秀芝绕来绕去就是绕不过这句话，索性也放了赖，“有本事你就来东阳干我！你现在过来我就让你干个够。”
　　唐子亮一听来了精神，说你等着，我这就回去干你，夹包就往出跑，李秀芝就忙发短信说我不在东阳，去省城公干，正在路上，唐子亮是坚决不信，死活要回东阳，最后没办法，李秀芝把电话打过来，唐子亮果然听出她是在车上，这才泄了气，无精打采地返回来，李秀芝就在短信里笑话他没出息，大早晨的就想着干坏事，唐子亮则回了一条：“秀芝，你过来吧。”过了好半天，李秀芝才回复道：“我今天下午到。”这场激烈的短信大战就这样草草收尾了。
　　回到房间，唐子亮正躺在床上发呆时，外面却传来一阵轻轻的敲门声，他喊了声：“进！”一个矮胖的中年男人就推门进来，那人恭恭敬敬地站在门边，满脸堆笑地道：“唐局长您好，我是司机班的陈鹏飞。”
　　唐子亮看着他那张丑脸，就有种把吃下去的东西吐出来的冲动，强压住心头的难受，皱起眉头道：“呃，是老陈啊，稀客啊，有事？坐下说吧。”
　　陈鹏飞一听这话，那张丑脸上就笑开了花了，掏出纸巾一个劲地擦汗，他又不是瞎子，当然能看得到，这办公室里别说沙发了，连个板凳都没有，除了一张办公桌，一张椅子，就是地板了，
　　陈鹏飞想把车子先开走，唐子亮答应了他，老陈走后，唐子亮一头躺在办公桌上，刚要睡着，房门就被敲响了，“哒、哒、哒，哒哒哒！”
　　原来是李秀芝的暗号。唐子亮开门，见了一身清凉的李秀芝，“你怎么来了？”看着没人，唐子亮把人拉进来，把门关上。
　　唐子亮已经大熬不住，正准备来个饿虎扑食，把李秀芝给扑倒在桌子上，可惜李秀芝虽然没练过武术，身手却着实了得，还没等唐子亮把动作做出来，就轻轻巧巧地转过身子，巧笑嫣然间，一只圆润小巧的盈盈玉足，就已恰恰抵在唐子亮下颌上。
　　“乖，你不是要加班吗？我来看看你。”李秀芝笑眯眯地收回腿，起身走到旅行包前，拉开拉链，小手在里面一通意痢
　　唐子亮‘咕咚’一声咽下口水，不住地在心里骂，这该死的加班。
　　等唐子亮忙完手里的活儿，两人去附近开．房，李秀芝也从浴室里面出来了，唐子亮一见到她穿得如此暴露，当即皱着眉头蹲下去了，好半天没站起来。
　　“亮子，你怎么了？”李秀芝见状有点慌，赶忙走过来轻声问道。
　　“呃，肚子有点疼。”唐子亮赶忙敷衍道。
　　“不会是吃坏肚子了吧，要不去医院看看？”李秀芝也蹲下来，满脸的关切，唐子亮这眼睛就没地方放了，饱满的酥．胸，纤长的美腿，蜂腰上那一段柔美白皙的嫩.肉……
　　“没事，忍一忍就好了。”闭着眼睛喘了半天的气，唐子亮才缓缓站起来，李秀芝则一直在换衣服，一边换，一边搔首弄姿，还问唐子亮，“我穿这件漂不漂亮？”
　　唐子亮是一点都没眨眼，咧着嘴巴一直傻笑，这就要天黑了，终于可以干点不正经的事儿了，这一下午的罪总算没白遭，这就叫苦尽甘来啊。
　　这么想着，唐子亮把头摇得跟拨浪鼓似的，一把就把李秀芝抱在怀里，一边揉着她的酥胸，一边把嘴巴凑到她耳边，轻声道：“咱别跳舞了，咱们还是姓焦吧！”
　　李秀芝就咬着手指吃吃地笑，“姓焦什么的最讨厌了。”
　　唐子亮见她笑颜如花，媚态横生，就再也把持不住，三五下就把她剥得精光，抱着李秀芝一脚踹开洗浴间的门，“MB的，嘿咻之前先来个鸳鸯戏水。”
　　放好水，李秀芝就躺在浴缸里，不敢睁开眼睛，羞惭惭地把身体团成一团，只听得‘哗啦’一声，就知道唐子亮也已经进来了，随后一只大手就在自己的身上摸来摸去，李秀芝就闭着眼睛往出推，两个人就在浴盆里把水扬得到处都是，正玩到开心时，李秀芝去捉唐子亮的手腕，却一不小心抓到了那里，吓得她‘呀’地一声，赶忙撒手，跳出浴缸，拿起毛巾匆匆擦了下身子，就光着小脚丫往出跑。
　　唐子亮擦好身体后拉门出去，却不见李秀芝的人，就知道她又在玩捉迷藏的游戏，径直走到窗前，掀开窗帘就把正捂嘴窃笑的李秀芝捉住，牵着她的小手硬给拉到床边，抱着就倒了下去，李秀芝伸开修长的大．腿紧紧缠住唐子亮的腰，一双小手却挡住自己的俏脸，娇.喘连连。
　　唐子亮大干特干，李秀芝忙用双手捂住嘴巴，怕声音太大，被外边的清洁工听到，不一会儿，指尖就漏出丝丝缕缕婉转纤细的娇.啼
　　“你刚才差点干死我了。”
　　波涛汹涌的大床终于恢复了平静，思绪却依然处于混乱之中，犹如倾泻在枕边的那头凌乱的秀发，千丝万缕纠缠不休，李秀芝微微抖动着睫毛，依然在体会高.潮过后的余韵，不知过了多久，脑海中突然闪过无数她和唐子亮相识、造爱的片段，做亮子的女人真好啊，性福死了。
　　“秀芝，我还想要你！”唐子亮说出了一句让她目瞪口呆的话。
　　李秀芝登时愣了一下，飞快地向唐子亮的下面瞟了一眼，还这么大？李秀芝想去洗手间，唐子亮的种子还留在她的宝地里呢，掉过身子扭动着纤腰就‘蹭蹭’地往床下爬，双手都已经快落地了，两腿修长的美腿，却被唐子亮牢牢捉住，硬生生地给拉了回来。
　　没过多久，大床就开始‘吱呀吱呀’地晃动起来，李秀芝娇.喘吁吁地颤声道：“不行了，不行了，今天是危险期，你会把我的肚子搞大的。”


第095章 红杏出墙的官场人妻
　　官场少妇红杏出墙
　　星期一，唐子亮跟王丽娟去下面的企业调查。天色很晚，两人在宾馆入住。
　　王丽娟刚刚洗完澡躺在宾馆的床上，无聊地看着电视，她今年二十九岁，刚结婚六年，有个四岁的儿子，清丽的脸、高挑的身材，是局里有名的美女和贤妻良母。
　　王丽娟和唐子亮出来调查已经一天了，只是唐子亮的目光有点让人觉得不安。这时电话铃响起。
　　“喂，王丽娟吗？来我房间一下……”
　　是唐局长，王丽娟看了看表，夜里十一点了，不禁迟疑地问：“现在？”
　　“是，我有点事问你。”唐子亮说完就把电话放下了。
　　王丽娟套上连衣裙，没时间穿丝袜，趿着白色小凉高来到唐子亮的房间门口，按了一下门铃。
　　“进来吧，门没锁。”
　　王丽娟推门进去，见唐子亮穿着宾馆的睡衣坐在沙发上，敞开的睡衣里露着坚硬的腹肌，王丽娟一愣。
　　唐子亮笑着迎上来，一把握住王丽娟的小手，另一只手去揽王丽娟的纤腰，嘴里说：“来，丽娟，这里坐……”
　　王丽娟说：“电视声音大，我去调小点。”边说边巧妙挣脱开唐子亮的骚扰，装着去找电视遥控器。
　　唐子亮尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见王丽娟穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得腰肢婀娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白色小凉高的脚更是诱人，那双趿着小凉高的脚，白嫩异常，窄窄的脚板，使得她的整只脚显得非常的小巧秀气。
　　小凉拖前端露出的脚趾，细长细长的，尤其是她涂着墨绿指甲油的五个脚趾，直直的从小凉拖里伸出来。娇艳欲滴。
　　这是一双非常典型的东方女人的脚丫，脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的小凉高，随着她那轻移的莲步轻轻地击踏在地板上，发出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。
　　王丽娟把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“唐局，有什么事？”
　　没有听到回答，王丽娟看了唐子亮一眼，发现唐子亮正在发呆地望着自己的脚，王丽娟光洁的脸颊上浮起一片红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。
　　唐子亮靠着她坐了下来，“丽娟，这几天你很照顾我……”说着又要去搂王丽娟。
　　王丽娟一躲，“局长，您有什么事？”
　　唐子亮站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。
　　王丽娟忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？”
　　“在我床上休息吧吧。”唐子亮又扑向了王丽娟。
　　“不！”王丽娟反抗着，使劲推开了小唐。
　　“你家张超收了王志刚不少钱吧。”唐子亮胸有成竹地看着王丽娟，“调查报告我已经写好了，两份，一个是他是清官，一个是他是贪官，你选吧！”
　　王丽娟愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。
　　唐子亮虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。
　　小唐低头看着她的玉足，好美白的一双粉足啊！王丽娟的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。
　　小唐猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。王丽娟那美得让人心碎的双足震慑了小唐，她脚上特有的馨香浸入小唐的鼻孔，小唐紧紧捧住她的脚，开始舔舐。
　　王丽娟的脚保养得很好，个个无瑕，小唐一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起小唐性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，小唐轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。
　　王丽娟的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。
　　小唐撕开王丽娟的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。
　　王丽娟第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使王丽娟的转过身体，趴到床上，王丽娟转身背着全身也能感受到小唐火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出巨涌催情魔力的体香，三角裤的布料相当少，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满有弹性，摸着就软软弹弹的。
　　小唐从后面解开王丽娟乳罩的挂钩，把王丽娟的身体转向上面。王丽娟用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在小唐面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角裤。
　　小唐用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。
　　王丽娟无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感，王丽娟把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使王丽娟的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……
　　小唐急忙来到王丽娟的身边，手放在细肩上。小唐凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生瘙痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把王丽娟的左臂拉开。
　　“啊……”
　　丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。
　　小唐在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。大力的揉搓。
　　“啊……不要……不要这样大力……”
　　王丽娟用力的推小唐的胸膛。然而，女人的力量对性欲飙升的男人毫无作用。
　　“丽娟，你的乳房好美。每天晚上老张都会揉摸你这里吧。”唐子亮一口就把她的半个奶子叼进去，牙齿刚好咬住了她的乳头。
　　“我不……不能做这种事。不能对不起我的丈夫。”
　　另外一只美丽的乳房，在小唐的手里不断变型。
　　“你这几天，不是一直诱惑我吗。”
　　“没有……我没有诱惑你……我们这样，不道德。”唐子亮的手，已经伸进了女人的内裤中。
　　小唐一手揉搓乳房。一手揉戳女人的丰臀，臀缝，“你老公让你照顾我，就已经默认了，我可以跟你睡觉。”
　　“啊…不行了！”甜美的电流穿过身体，王丽娟的声音颤抖。
　　“乳头特别爽是不是？”看到少妇的敏感反应，小唐更兴奋，开始咬舔另一个的乳头。
　　“啊……不行……求求你……不要这样……”推小唐胸膛的力量越来越小。
　　“丽娟，你的乳头硬起来了。”
　　“不……不要说了……”
　　乳头本来就是她最敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。
　　“你帮我吹吹吧。”
　　“不要胡说了！”
　　小唐不听王丽娟的阻止，露出支起帐篷的内裤。
　　“丽娟，看着我。”
　　从内裤跳出粗长硬热的肉棒，呈现在王丽娟的面前。
　　“不要！”
　　王丽娟的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。
　　“和你的老公比起来如何呢？给我吹吹吧，你可别说你没有吹过。”
　　小唐抬起王丽娟的脸，把肉棒送到嘴边。
　　“唐局，你疯了……”
　　“我没有疯。看到你性感的身子每天在我眼前晃，只要是男人，都会变成这样子的。”小唐向王丽娟的三角裤伸手，想解开腰边的带子。
　　“不要！”看到黑色的影子，王丽娟大叫，“求求你了，我是有丈夫、有孩子的女的。”王丽娟拼命的反抗。
　　“丽娟！给我一次吧，你老公都默认了，你害怕什么？”唐子亮心说：“你若不是良家美妇，我还不愿意搞你呢。
　　对少妇的性感，发情的小唐，遭遇到反抗，欲望也越炙热。小唐找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。
　　“不要……”
　　丰满的双臀完全暴露。
　　“丽娟，好美的屁股，你老公每天都用过吧。真羡慕张超。”
　　小唐的食指伸入王丽娟的臀沟里。
　　“啊……别插进来！”
　　肛门被摸到，王丽娟感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理，画出脑人的倒三角形。小唐一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。
　　“啊……不行呀……”从王丽娟赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。“饶了我的菊花吧……我老公还没碰过呀……”王丽娟用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。
　　“旱道不能走，就走水道吧，你的小肥露剂魉了，可以了吗？”
　　“不……饶了我吧。”
　　王丽娟向小唐哀求。带怨尤的神色使小唐更加兴奋。小唐抚摸阴毛的手指，挑开了她的阴唇。
　　“啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。
　　虽然是第一次被丈夫以外的男人玩弄自己娇嫩的阴户，但是王丽娟没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。女人只要被趴光了衣服，就都一样了。而且唐子亮比张超更帅更强壮。
　　小唐见女人已经情动，抓住王丽娟的右手，让她紧握住自己喷张的阴茎。
　　“不……要……”
　　“丽娟，给我摸一摸吧。”
　　小唐的手指要插入阴户里，插了几下，王丽娟有感觉了，的纤弱手指握住小唐的性器。
　　“我的鸡巴怎么样？”
　　“大……很粗长……”王丽娟深深叹一口气。
　　“丽娟，喜欢大的吗？”
　　“我不知道……”
　　王丽娟不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热更湿润，少妇原有的理智几乎要消失。小唐的手指在美少妇的肉缝里上下游移。这样的爱抚使王丽娟急燥起来，女人成熟的肉体一旦起了反应，可是比少女饥渴得多。她居然渴望唐子亮的肉棒插入自己的阴户。
　　“你的小肥吕锖枚嗨啊，真紧，我想干你了。就让我干一次吧。”小唐已经插进去的手指，在女人勃起的肉粒上轻弹一下。
　　“噢……”
　　甜美的电波直达脑顶，蜜穴里充满蜜汁。王丽娟套弄肉棒的手，自然的增加力量。啊！这样下去我会变成淫妇，要快一点想办法。
　　“丽娟，拔腿张开。”
　　“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”王丽娟说话时觉得自己在吐血。
　　“口交吗？”其实唐子亮并不急着干女人，他在享受调教人妻的乐趣。
　　“嗯……我给你弄……”
　　小唐把王丽娟的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里，含深点，丽娟。”
　　王丽娟认为只有帮唐子亮的精液洗出来，才能守住自己的贞洁，把脸靠近耸立的肉棒。唐子亮的鸡巴比丈夫雄伟一倍，几乎使王丽娟昏迷。黑色的三角裤还缠绕在王丽娟的小腿上，女人就这样，跪着对唐子亮耸立的肉棒，喷出火热的呼吸。
　　“啊，你舔的不错，……太好了……”
　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。王丽娟闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。
　　“快一点给我吞进去吧。”小唐迫不及待的说。
　　“唔……唐局你别急嘛。”王丽娟拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。
　　“晤……”
　　只是如此，肉棒就猛烈跳动。
　　“啊……”
　　王丽娟露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。王丽娟的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在宾馆的大双人床上像妓女般，吞舔自己男上司的鸡巴时，王丽娟的理性逐渐消失。
　　“啊……吾……”
　　发出使小唐的胯下溶化的火热呼吸。在阴茎上涂满唾液。
　　“快给我吹！含进去吧。”
　　少妇的美妙口交使小唐全身无力。不知何时，主动权已经掌握在王丽娟的手中。
　　“唐局，爽吧……”
　　王丽娟露出妖媚的眼光看小唐，张开嘴，红唇含在龟头上。充血粗长的肉棒，塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……王丽娟紧缩嘴唇，吸吮小唐的肉棒。
　　“晤……爽极了……丽娟你技术真好。”
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，小唐忍不住发出哼声。
　　“我把他的鸡巴吹软了，这样他就会饶了我吧。”王丽娟有些无奈的想。
　　阴茎在王丽娟的嘴里产生的快感，使小唐的屁股不断的颤抖。
　　小唐拨开披散在王丽娟脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。
　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使小唐的情欲在王丽娟的嘴里爆炸。
　　“啊……晤……”
　　王丽娟在这瞬间皱起眉头，脸上在小唐的胯下，把小唐射出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。现在为什么能吞下去，王丽娟自己都感到不可思议。王丽娟起身要去洗手间。
　　“干什么？”
　　“我去漱口？”
　　“我的东西很养人的。”小唐抱住王丽娟，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。
　　王丽娟的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使王丽娟得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。
　　小唐好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。从臀沟的深处看到有耻毛遮掩的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使小唐几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向小唐诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。
　　小唐把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指遮掩乳头的少妇的害羞动作，更使小唐虐待狂的热血沸腾。
　　王丽娟的脸红到耳根，“你放过我吧……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使王丽娟的脸色更红。
　　唐子亮推开了她的手。“你想你老公坐牢？开除党籍。”
　　王丽娟的手离开乳头。认命般紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。
　　小唐拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使王丽娟仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。
　　“啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就放过我吧。”王丽娟在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。
　　“你说谎。”
　　王丽娟成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。
　　小唐的手指突然插入王丽娟的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，王丽娟感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在小唐的身上。
　　小唐用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
　　“啊……不要太深了……放了我吧……”王丽娟的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任小唐肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　小唐趴到王丽娟的身上，猛然把肉棒插入到底。
　　“啊……噢……”
　　蜜穴已经很湿润的王丽娟，舒服中带着一丝胀痛，皱起眉头，掀起床单。
　　小唐没有说甜言蜜语，只有拼命抽插。
　　“晤……求你温柔一点……”
　　王丽娟把小唐推开，小唐拉起王丽娟，来到镜子前。
　　“啊……”
　　王丽娟的裸体出现在三面镜子的墙上就像外国人一样，丰肥的屁股高高翘起的，唐子亮的鸡巴就在臀缝里进进出出，上面涂满了淫水
　　“啊……羞死了……”
　　无论那一边，都看到了自己赤裸的曼妙肉体。
　　“丽娟，你真美，你仔细看看吧。”
　　小唐抓住王丽娟的头发，用力拉起。
　　“喔，我疼，求你不要这么粗暴……我看……”
　　王丽娟看到镜中自己丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像自己变成了黄片里的女主角一样，心里感到兴奋。
　　“丽娟，你的身体真迷人，生了小孩，怎么还真么紧凑。”
　　小唐站在王丽娟后面玩命般奸弄，伸出双手，抓住丰满的乳房。
　　手指陷入乳房的白腻细肉里，开始用力揉搓。
　　“啊……”
　　王丽娟看自己的乳房在小唐的手里变形的情景。居然产生了一种被虐的快感
　　小唐的手从丰乳沿着王丽娟S形身体的曲线，向下滑动。
　　“啊……好痒……”
　　唐子亮摸到腰部，抓紧女人的屁股，一通上百下的狠H，王丽娟忍不住，扭动性感的大屁股，主动迎合。少妇和少女不一样，就喜欢来猛的。
　　唐子亮的鸡巴又爆粗了一圈，王丽娟忍受着小穴快裂开般的痛楚，拼命的扭动屁股，减少痛楚，增加快感。套弄着唐子亮的阴茎，吞吞吐吐。
　　唐子亮感觉到女人的阴户里湿淋淋的肉壁，像活物般的蠕动……紧紧的吞吐他的阴茎……啊……老子把一个贞洁美妇，搞成了一个淫娃荡妇。
　　小唐蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，更凶猛的狂抽猛插。
　　“啊……不要动……你的鸡巴……不要动！”王丽娟的大屁股，死死顶着唐子亮的小腹，头发随之飞舞。
　　王丽娟没有想到被唐子亮插了几十下，她的身体会产生如此强烈的快感。
　　每一次插到深处，阴茎坚硬的感觉，她实在受不了。充满力量的男人，玩命的动作，让她一次次的丢了身子，使她成熟的肉体软成一滩泥。
　　“我操死你！操烂泥的小肥拢　
　　小唐拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力抽戳美丽的有夫之妇。
　　必须让王丽娟牢记这种感觉，不然就无法让她成为他的性奴。如此的机会，可能只有一次。
　　“不行啊……已经不行了……我快要死了啊……”
　　王丽娟忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的汗味。那是比世界上任何香水更有魔性的、那是一种能使唐子亮一直坚挺不泄的味道。
　　小唐握著王丽娟胸前一对因身体被干得前后摇摆不停，而晃荡不止的粉白乳房，时松时紧地搓揉著，还用指头磨擦著两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　“啊……啊……受不了……我快要死了……我啊……我快要被你搞死了……”
　　王丽娟发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，前后套动男人的鸡巴，唐子亮的鸡巴上，涂满了浓白的体液，很快，王丽娟已经无力配合男人肉棒的抽插了，现在完全是本能的反应。
　　小唐根本没有听到王丽娟的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的后庭花里，猛烈的抽插……
　　“你的屁眼比你的小肥禄挂紧啊，爽死我了。”
　　小唐把他的男根，向王丽娟那柔软的后庭深处，强力地刺进去。完全勃起下，小唐的肉棍。足足比王丽娟的丈夫粗长一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地在王丽娟从未被开垦过的后庭里抽送，用龟头压挤直肠的肉壁，用耻骨碰撞香汗淋淋的大白屁股，暖哄哄的感觉，让唐子亮咬紧牙关，才没有马上缴械。
　　而那种急迫的快感，混合着被上司奸淫的羞耻，使王丽娟的娇躯，不由得的巨颤起来，王丽娟被干的虚脱，只翻白眼了，唐子亮在王丽娟的屁眼里摄了之后，又差劲了王丽娟的小肥拢狂抽猛插，那动作有规律得好像机器一样。
　　小唐的龟头紧抵着王丽娟紧缩的子宫，大嘴在王丽娟的乳房间吸吮啃咬，那从未有过的快感，似电流般的游走良家少妇的全身，使王丽娟的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，小嘴开合，像上了岸离了水的鱼儿一样喘着粗气。
　　小唐的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时他的肉棒，开始在女人小穴里嫩肉的包围中，微抽搐著。王丽娟也全身颤抖，肉穴里的嫩肉包裹著肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入唐子亮的背肌，湿透的美腿，紧紧缠住唐子亮的脖子，足脚趾紧张地收缩在一起。
　　小唐发出低低的吼声，开始猛烈喷射，王丽娟的子宫口，感受到热烫的精液喷射，一开一合，将大部分精液都吸纳了，她自己也达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。一股精液混合着女人的淫水，从两人的交接处留了出来。
　　PS  大家看得爽，请给我月票和推荐票。


第096章 上错床干了准岳母
　　忙完了张超的调查案子，看在王丽娟的面子上，唐子亮放他一马。反正张超谈的都是些小钱。第二天早上醒来，唐子亮就打电话请了病假，昨天他背上的抓痕有些疼，这些都是王丽娟在高潮的时候，留给他的，但是不觉得，但现在却肿得越发厉害，看唐子亮躺着不去上班，倩儿和许艳芸就吓了一跳。
　　见许艳芸关切的问自己，唐子亮笑着说就是崴了一下，没什么大碍，许艳芸心里咋舌，不是自己没照顾好他吧，女人不由得心里就有些不落忍，自己好像怪对不起唐子亮似的，心中刚有丝柔软，却见唐子亮将粥碗往桌上一放，皱眉道：“怎么煮的？硬的硌牙，艳芸姐你用点心好不好？”许艳芸气结，心里就骂自己真是贱骨头，每天挨骂还能记黑面神的好儿。
　　倩儿刚刚刷完牙，从洗漱间跑出来，笑嘻嘻就跳到唐子亮腿上，对着唐子亮的脸哈气：“干爸，闻闻倩儿的嘴香不香。”
　　唐子亮马上换上笑脸：“香，我们倩儿当然香啦，倩儿啊，干爸今天不能送你去上学啦，让妈妈送你好不好？”
　　“不好，妈妈笨死了，都不会骑车。”倩儿苦了脸，低声嘀咕，唐子亮心说也不怪倩儿嘀咕，许艳芸也是，自行车都骑不好，接送倩儿就是和倩儿一起走着上下学。
　　唐子亮笑道：“妈妈笨没办法，改天我给你买个三轮子的小自行车，你学会了载着妈妈上街。”倩儿拍手叫好，许艳芸却气歪了鼻子。
　　许艳芸瞪眼训斥倩儿：“快给我下来！没见你干爸脚崴了吗？一点儿不懂事！”她又哪里关心唐子亮了，不过借机会骂倩儿。
　　倩儿听了刺溜一下滑下唐子亮的腿，蹲下小身子去摸唐子亮的头，说：“干爸，你不舒服，倩儿帮你揉揉。”
　　唐子亮哈哈一笑，就将她抱回自己怀里，说：“没事，干爸好了。来，咱喝粥。”
　　这时候却接到了苏琴的电话，才知道这小妞明天过生日。想让唐子亮过去陪她。辞别了许艳芸母女，唐子亮买了一套芭蕾舞练功服作为送给苏琴的生日礼物，开车来到万松园小区。这里距离苏琴的学校很近，唐子亮在这里租了一套房子，金屋藏娇。
　　苏琴很喜欢舞蹈，见了唐子亮送给她的练功服，苏琴欢喜的不得了，迫不及待的换衣服，等她换好衣服出来，唐子亮就呆住了。
　　苏琴现在穿着黑色的裤袜式舞袜，上面是一件长袖儿的白色专业舞蹈练功服，V字的敞口领儿，胸前有蝴蝶式的抽裥，大弧形低背的设计使大片的背部肌肤露在外面，这种氨纶面料的练功服都是高弹力的，把她的胸臀包裹得紧紧的，勾勒出了完美无暇的身体曲线，乳头在紧身衣上顶出两颗小突起，她的腰间还穿了一条雪白的半透明芭蕾纱裙，别提有多性感了。
　　“怎么样？我穿这套衣服漂亮吗？”苏琴转了一个圈。圆滚的翘臀正对着唐子亮。
　　“简直漂亮极了。”唐子亮从背后抱住苏琴，双手直接伸进了裙子里，抓住两个上翘的乳房揉捏着，“琴儿…”舌头插进耳孔中钻着。“啊…”女人闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在男人坚实的屁股上。了一阵，苏琴扭过头来，张着嘴主动的求吻。男人的舌头刚一探进去，就被猛的吸住了，看来这个小妞已被许如云训练的很敏感了，只被玩了几下奶子，就情欲高涨了。手离开了涨大的乳房，一手攥住女人的一个臀瓣，一手解开她裙子的扣子，插进了内裤里。由于这种提裆的练舞裙实在是太紧了，手指到了阴唇的上方就再也下不去了，可也正好能按到阴核。唐子亮拼命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画圆。
　　苏琴和唐子亮以前做爱的时候，总是要互相先在不重要的部位爱抚很久，可唐子亮今天，却一上来就直奔要害。弄的苏琴一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从男人的臀上换到了脖子上，用力向下拉，阴户向前猛挺，淫水狂流，就像杓在男人身上一样。
　　“啊…啊…亮子…太激烈了…啊…受不了啊…”紧咬的牙缝中挤出一连串的娇叫。“这就受不了了？还没真正开始呢，我一定要让你欲仙欲死。”唐子亮心中一喜，这么嫩的女人，怪不得每次都被自己干疯了。
　　拉住女人的裤腰，用力的一把拉到她的脚踝，圆滚的屁股被带动的一阵乱颤。抓着两条滑嫩的大腿，从腿弯一路向上舔，在雪白屁股蛋上轻咬一口，“啊…亮子…嗯…要…要啊…”苏琴自己玩弄着阴核，一手伸后，抓住男人的头发往自己臀肉上按，她也不知为什么会如此的兴奋，这是以前和唐子亮搞时从来没有过的。
　　把她转过身来，看着已被完全浸透了的肉色的透明小内裤，还有不少淫液顺着大腿内侧流下来，真是起性，“琴儿，躺下吧。”一抄脚踝，女人的上身就落在了床上，双腿还在床外。拉开她的内裤，凸起的耻丘上只有一点短短的发茬，“谁给你刮的？”“是…我妈妈啊…”
　　“呵呵，没想到你妈看上去很保守，其实还挺开放的。”唐子亮以前去过苏琴家，见过苏秦的妈妈韩芬，一个风韵犹存的熟妇，四十摸边，看起来挺正经的，没想到，真是人不可貌相。
　　一歪头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的乳房把玩。苏琴双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔…嗯…”发出不知是喜是悲的声音。
　　唐子亮双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。“唔…啊…好舒服…好美…嗯…唔…”虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。
　　男人的舌头跟女人的没什么不同，可男人更有献身精神，“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，苏琴不用看，也知道唐子亮是多么的卖力，唐子亮现在已经是正处级干部了，却如此放下身段，疼爱苏琴。苏琴此刻真是又爽又幸福。
　　就在男人的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过身体的每一个角落，从没被舔到泄身的美女，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。唐子亮自然是一滴不露，全含在了嘴里。男人脱下泳裤，压到苏琴的身上，将满嘴淫液，阴精和口水的混合物渡了一半到女人的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半，“真是好喝啊。”
　　苏琴也咽了下去，酸酸咸咸的，跟本不像男人表现出的那么美味，更是芳心暗动。揽住他的脖子热吻了起来，一手向下，握住粗壮的男根，套弄起来。
　　“呼…琴儿，你真是会取悦男人。”虽然快感只是一般，唐子亮却做出很受用的样子。“真的吗？亮子…我以后一直这么服侍你好不好？只要你不抛弃我，我就是你的女人。”苏琴也感到了那种以前从未享受到的，被唐子亮占有全部身心的满足感，急着表明自己的忠心。
　　“别傻了，宝贝，我怎么会抛弃你。”说着，男人就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着苏琴的大腿，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“卟”的一声H了进去。“九浅一深”的插法磨的早就食髓知味的美女难忍难奈，“啊…啊…亮子…痒死了…难受啊…快一点…深一点嘛…”两腿箍住唐子亮的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。看到小妞也真是浪的可以了，男人上身趋前，握住粉嫩的乳房，一轮三百多下的急攻，干的苏琴魂飞天外，“啊…啊…啊…亮子…亮子…要死了啊…人家要被你弄死了…啊…”
　　真家伙那种火热的感觉，在速度和力量上都让苏琴痴迷。江大的校花就像个小荡妇一样，，在唐子亮的身下婉转承欢。苏琴被唐子亮干了第一次后，就已经对唐子亮死心塌地了。又是一轮抽插过后，小女人的双脚绷的笔直，花芯一收一放，吐出了精华。
　　唐子亮拼命忍过这一关，又让她到了两次高潮，才飞快的抽出阳具，蹦上床，一屁股坐在苏琴的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，射在了美女校花的嘴里…
　　“亮子哥，你像是高了啊？”何强开着车，瞅了瞅歪在副座儿上的唐子亮，“我们找地方接着乐呵乐呵？”
　　“H，强子你也学会吃喝嫖赌这一套了。”唐子亮把自己舌头上的那片儿变白了的薄荷糖抠了出来，“这次博诚集团在楚北省开设分部，你小子就是总经理了，的注意形象。”
　　“他有个屁的形象。”坐在后面的魏达笑道。
　　魏达跟何强在深圳开设了博城集团，生意越做越大，越做越广。当初唐子亮就占了七成股份，小子他的身价早就过了两亿。
　　“我知道错了，大哥，现在去哪儿。”
　　“噢，”唐子亮“丁丁当当”的摇了摇自己手里的一串儿钥匙，“你们先走，我洗个脸，然后去看小月，请他吃饭。”
　　“你行不行啊？”魏达从后面拍了唐子亮一下儿，“别他妈跟上次在‘天上人间’似的，一喝酒就站不起来。”
　　“别他妈老拿那件事儿戳我脊梁骨，早就没那毛病了，老子现在是千杯不倒。”
　　“没事儿，你不行就给我打个电话，我立马儿就过去替你，”何强笑道，“干哥，你玩女人我管不着，可逆千万别对不起我姐啊。”
　　“说他妈什么呢？你丫这嘴越来越没把门儿的了？我现在可不清醒，小心我揍死你。”
　　“别别别，再多给我一万个胆儿、一千条命，我再也不敢啊。”
　　这两个铁杆走后，唐子亮一下车，被一阵小风儿一吹，立刻就感到酒意上来了，只觉一阵天旋地转，“哎呦”了一声儿，差点儿没坐在地上，赶忙撑住了车顶。
　　“怎么了？怎么了？”小区的保安探出脑袋来，“先生，你行不行啊？要不然送你上去？”
　　“不用，不用，我没事儿。”没想到酒后驾车，走错了路，开车到了万松园小区了。唐子亮甩了甩手，往嘴里扔了两块儿口香糖，三步一趔趄的向苏琴的楼门儿走去。
　　今天是个大阴天，有厚厚的云层遮挡，一丝月光也透不出来，看来快要下雨了。
　　光是开门，唐子亮就用了小五分钟，钥匙怎么也插不到钥匙孔里。
　　终于开了门，屋里是一片漆黑，他跌跌撞撞的走了两步就撞在了客厅的餐桌儿上，差点儿就来个狗吃屎。
　　“我H。”唐子亮揉着腿，摸黑儿向苏琴的卧室走去，他是真的有点儿醉，连灯都没去开。
　　进了卧室，一样是黑漆漆的，只能看到大床上有一个隐隐约约的人形。
　　“宝贝琴儿，不等我就睡了？”唐子亮拉松了领带，慢条斯理儿的把衣服都脱了，其实是胳膊腿儿发软，心里急，手上却没有力气快扒。
　　酒壮怂人胆儿，更何况本来就是既有色心又有色胆儿呢，他摘了眼镜儿，弯腰抓住了薄薄的被单儿，“呼啦”一声把它撩到了床下，紧接着就把自己赤裸的身体压向了床上的那个人形。
　　唐子亮马上就发觉身下的女人只穿了内衣裤，剩下的地方都是和自己肌肤相接的，男人这下儿可乐了，双手立刻开始在那滑溜溜的大腿和腰肢上抚摸了起来，又去吻她的脸蛋儿、嘴唇儿，“琴儿，也不等我就把衣服脱了，这么急？”
　　苏琴没对男人的话做出明确的回答，只是在喉咙的深处发出了轻微的“哼哼”声，从肢体上来说，可没有一点儿反对的意思。
　　“怎么了，琴儿？生哥哥的气了？嫌我来得晚了？我真的有正事儿来着。”唐子亮边解释边把身体向边儿上挪了挪，腾出右手，伸进女人的双腿间，隔着蕾丝的小内裤，在她的阴户上轻轻的搓动。
　　苏琴大腿和小腹处的美肉产生了很自然的微微颤动，但她却仍旧是不做语言上的表示。
　　这唐子亮懂，娇妻在这种时候耍点儿小性儿，不用跟她较劲，只要把她“伺候”舒服了，自然什么事儿都没有了，自己正在摸阴的手指上都已经传来了湿湿的感觉。
　　“琴妹妹，说话啊，叫我声儿好哥哥…”唐子亮在美人的面庞上舔着，咬着她的耳垂儿，中指从蕾丝内裤的边缘滑进去，先把她阴唇交接处的那颗小肉芽儿搓得硬硬的，然后就捅进了已然玉门微启的“水帘洞”。
　　“琴妹妹，还不理我？”唐子亮都能觉出女人阴道深处那颗小肉球儿的跳动，没想到她到了现在居然还能对自己不假颜色，看来自己必须得尽心竭力的服侍才行，还不能偷工减料。
　　他摸着黑儿，用力在女人的脖子上亲吻、吸吮，不抠碌哪侵皇滞瓶身下的乳罩儿，捏住一颗奶子就揉，从手感上判断，比上次摸到的时候要略微柔软丰满了一点儿，但弹性却有些许的减弱，可他现在色欲、酒劲儿都上了头，哪儿还管得了这么多，只顾用指头挑拨那团嫩肉正中的一小粒硬硬的突起。
　　苏琴喉咙中的“嗯嗯”声更加急促了，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是男人的努力起了作用。
　　唐子亮受了鼓励，自是十二分的用心，嘴巴叼着女人甜甜的左乳头儿，津津有味儿的吸吮，手指退出充满了爱液和阴精的小穴，将它“强硬”的塞进她的小嘴儿里，把上面粘着的“花蜜”抹在她的舌头上。
　　“啊！”女人一声惊叫， “唐子亮，是你！你干什么？我可是孙琴的妈！”韩芬今天来江城，给女儿过生日，女儿苏琴和一帮朋友出去海皮去了，今晚不回来，韩芬就在这里睡了。
　　在梦中，他梦见老苏在玩弄她的身体，以前老苏经常这么弄，四五十岁的老苏已经不能使用荣帮了，只能用手指和舌头。
　　但是韩芬听到有男人在叫琴儿宝贝，她才知道这个正在玩弄她的男人，不是老苏，而是女儿苏琴的男朋友，唐子亮。
　　韩芬早就觉察到女儿和唐子亮关系暧昧，却不曾想女儿已经被唐子亮包养了。对这一点韩芬并不反对，毕竟唐子亮年轻英俊、事业有成，绝对是绩优股。
　　但是她可是苏琴的妈妈呀！
　　韩芬打开了灯，唐子亮听到女人尖叫，也酒醒了。之间一个美熟妇穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，不是苏琴的妈妈韩芬，又是谁？
　　唐子亮向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都走光了大半，一切的一切是那么真实，他刚才居然在指奸、玩弄他女友苏琴的亲生母亲。
　　妈的，指头都插进去了，再把鸡巴插进去又如何？邪恶的念头，占据了被酒精麻醉的大脑，一直就没有软下去的鸡巴，变得更硬更长了。
　　“你要干什么？我可是苏琴的妈妈啊？”韩芬吓呆了。
　　“当然是干你了！刚才我的手指都，插进来了，苏阿姨，你的小穴可真紧，刚才还在咬我的手指呢，悄悄，这些都是你的浪水。”唐子亮吸了一下自己的手指。
　　“你、、你怎么这样流氓！”韩芬骂道，想跑，却被唐子亮扑倒在床上。
　　“苏阿姨，你真美，你比你女儿迷人多了，要不我和苏琴分手，我追求你好了。”
　　“不，你不能和苏琴分手！”老苏的工资根本就满足不了韩芬的花费，就连苏琴的学费都是唐子亮报销的。而且苏琴爱他子亮爱的死去活来，要是让她知道，是她的母亲抢了她的男朋友，苏琴还不恨死韩芬。
　　“那你就答应我，让我干一下，刚才你的身子，让我赢得难受。苏阿姨，你也很想把，你下边那小嘴这么紧，还能咬人，苏伯父身体不行了吧。”
　　苏琴被唐子亮说中了心事，而且唐子亮一边说，一边玩弄熟妇的三点，再说韩芬年轻时也很风流，嫁人生子后有所收敛，但骨子里根本就不是什么贞洁烈妇，久旷之身，也被唐子亮高明的手段，挑起了熊熊的性欲，挣扎抵抗越来越弱，到后来简直就是欲拒还迎了。
　　女人心理上和身体上的变化，自然瞒不过唐子亮，他的言辞和动作也越发大胆。
　　“苏阿姨，你每天穿着吊带丝袜和丁字内裤，都是在诱惑苏伯父吗？”
　　“求你，别说了。”
　　唐子亮望着韩芬美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，韩芬挣扎不过，闭上眼睛，默默的接受他的热吻，到了后来，这美熟妇已经迷失了，比亮子更加主动。
　　唐子亮洗到这美熟妇已经发情了，打破道德伦理的刺激，让唐子亮迫不及待的解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃
　　而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。然后，唐子亮又心急火燎的拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在自己的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇。
　　微微洞开的肥驴冢下面是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，大腿上还挂着红色丁字内裤，显得更加诱人。
　　唐子亮的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，指奸了几十下后，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串令人消魂的呻吟浪叫声，从韩芬红润的唇间传出。
　　“啊啊、、你想玩就快点吧，一会儿苏琴回来就不好了，别让她看见。”
　　唐子亮把鸡巴放了出来，“苏阿姨，帮我舔舔。”
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的肉棍，韩芬用纤纤嫩手握住他的肉棍，一种触电般的感觉从肉棍传遍全身。美熟妇帮小伙子打起了手枪，只想让他快些发泄，这样唐子亮就不会真干她了。
　　唐子亮和长他十多岁的美艳、淫荡的美熟妇韩芬赤裸裸彼此玩弄。韩芬轻轻握着大男孩的肉棍，很卖力的套撸着；唐子亮如同她老公一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。爱不释手的把玩那对比苏琴大上一号半的大白奶子
　　“你、、你怎么还这么硬啊！”韩芬撸鸡巴手都酸了，一咬牙，坐起身来，让唐子亮仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的肉棍，如擎天一柱昂然屹立。
　　韩芬有些眼热，有些犹豫，挣扎了一会儿，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在唐子亮的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔唐子亮的肉棍，她把唐子亮硬梆梆的肉棍噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的肉棍，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍唐子亮的全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棍处传来阵阵快感。
　　韩芬雪白、丰腴、肥美的美臀就在唐子亮的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，唐子亮用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
　　当他的嘴吻在她的大阴唇上时，韩芬的浑身一阵颤栗，唐子亮用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的肥吕锝炼着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般的肉粒儿吮着，
　　“啊啊，舒服死了。”韩芬扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的肥铝魈食隼矗流在唐子亮的脸上嘴里。
　　老苏可没跟韩芬玩过了六九，虽然都老夫老妻的，但两口子谁也不敢玩这招，韩芬就更不敢了，提都不敢提。
　　过了一会，韩芬起身面向唐子亮，修长玉腿蹲跨在他的身上，唐子亮把红色丁字内裤从熟妇的大腿上褪下，嗅了一口，浓浓的香水和汗味混合，真骚啊。
　　韩芬被唐子亮舔了几下美穴，终于放开了，把个粉嫩的肥拢正对着唐子亮硬挺的肉棍，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住唐子亮的肉棍，把龟头对准她那已然湿润、洞开的肥驴冢她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　唐子亮大半根肉棍，被韩芬肥美、润滑的阴唇包触着，又粗、又长、又硬的肉棍，一点点地被她的阴道所吞吃。
　　美熟妇眉头舒展开，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着唐子亮的肉棍，肥美的大屁股就像个磨盘一样，在唐子亮的小腹上转磨着。
　　成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在韩芬的阴道里，唐子亮那勃涨得难受的
　　这美熟妇的阴道，并不比她女儿逊色多少，而且她还会扭摆大屁股，带给唐子亮的，完全是不一样的销魂滋味。
　　韩芬的身体上下颠动着，大屁股扭摆着，阴道紧紧套撸着唐子亮的肉棍，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的龟头，龟头一下一下抽戳着美熟女的花蕊，每触一下，韩芬就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　唐子亮的双手扶住韩芬肥美的丰臀，揉捏着，韩芬在他的身上颠着丰润的身子，扭动肥硕的屁股，突然一阵猛烈的筛动，过了一会，美熟妇就趴在唐子亮的身上，粉脸贴着我的脸，阴道一伸一缩，淫水顺着唐子亮的肉棍，从她的肥路炖锪鞒觥
　　投资了翻身上马，强迫着没了多少力气的韩芬，摆出一个老汉推车的姿势，紧紧抱着韩芬的大屁股，没命的狠H了一百多下，又把这又美又骚的准岳母压趴在床，亲吻着韩芬，把舌头伸进她的耳孔里，用力搅动着，大鸡巴想打桩机的钻头，在女人的屁股缝里钻进钻出。搞得韩芬浪叫不止，淫水飞溅。
　　“琴儿，我把你妈也高了，从今以后，你们母女两，都是我的了。”
　　这个念头一起，唐子亮差点忍不住就射了。赶紧用力搂抱起韩芬的肥美的屁股，把她翻过身，韩芬已经被唐子亮奸淫的迷失了本性，什么道德伦理，都被这女人抛到了九霄云外。
　　自五年前她就没被男人干过，今晚鬼使神差的，让她这守活寡的美熟妇，又尝到了年轻小伙子有劲的肉棍儿。
　　寒梅美死了，主动用她那丰腴的双臂，搂着唐子亮的脖子，把她健美的双腿缠绕在唐子亮的腰间，双腿夹紧，阴道紧紧包裹着他的肉棍，满头的乌发随着唐子亮的H干，而飞舞飘扬。激烈的性爱持续了一个钟头，韩芬被唐子亮H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在韩芬的忘情的尖叫声中，唐子亮的精液，又一次强有力的射进她的阴道里，子宫被滚烫的精液冲开，很久之后才收拢正常，但唐子亮这一炮射的子弹太多了，仍有不少子子孙孙，从准岳母韩大姐的美穴中流出。
　　跌二天一早，天还没亮很汾酒走了，路上正巧碰上女儿苏琴。
　　“妈妈，你没事吧？干嘛这么早就走？”苏琴觉得母亲走路的姿态和脸上的神色都怪怪的。


第097章 爆操歌坛天后那英【上】
　　“我、、我没事，你爸爸还在家里等着我呢，我先走了。”刚刚被女儿的男朋友干得死去活来的，现在又要面对女儿的关心，韩芬这个做娘的，还真是愧疚万分啊。
　　而唐子亮直到苏琴把他叫醒，才回想起苏琴昨天晚上去嗨皮了，昨天晚上，他干了她的妈妈，当时觉得挺大胆，事后又觉得很对不起苏琴，有时候男人也挺矛盾的。
　　“亮子，你怎么来了？”苏琴头回送报，早知道亮子昨晚会来，她就不和同学去嗨皮了。
　　“以后没人的时候，就叫我老公。”唐子亮心中一阵激动。他一把将苏琴拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美女甘甜的津液。
　　苏琴的香舌在无意识中探入了唐子亮的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。苏琴两手搂住唐子亮的脖子，发出苦闷的鼻音。而唐子亮则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。
　　苏琴穿的是一条T-BACK的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了唐子亮的魔掌。对面楼里有个三十左右家庭主妇，看见两人亲密的举动，轻轻的摇摇头，心想：“这些年轻人真是太开放了，大白天不拉窗帘就这样。”两人亲吻了足足有三分钟，唐子亮才放过苏琴的舌头。
　　苏琴闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。唐子亮看看那对楼的女邻居，笑了笑，先拉上窗帘，再拉起苏琴，搂着她软绵绵的身子，将苏琴顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把苏琴的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　苏琴眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。唐子亮低下头，在苏琴雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入女孩的嘴里，搅拌着她的嫩舌。苏琴在迷乱中，不自觉的开始吸吮唐子亮的手指。
　　这时，唐子亮已感到自己的膝部被苏琴的淫水浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住苏琴两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了唐子亮的嘴里。拉下苏琴的内裤，面前出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈倒三角形。唐子亮先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　苏琴修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向唐子亮的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。唐子亮将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　苏琴的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。从她的反应，唐子亮更加惊喜，苏琴不是个床上老手，被他H干多次，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让唐子亮有些感动。而她母亲韩芬，可就比她骚浪得多。这对母女花，搞起来还真是别有滋味啊。
　　唐子亮并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切。他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就把韩芬搞了，要是苏琴知道后，会不会恨死呢？想着想着，路熘械纳嗤芬不夯旱耐Ａ讼吕础
　　就在这时，苏琴突然娇声的说：“别…别停嘛…老公我好难过…”唐子亮抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于药物的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是本来就挺好色的唐子亮。他一把将苏琴脸向下按在床头上，拉出早已怒挺的阴茎，也不带上套子，准备从背后H入。
　　他一低头，看见了苏琴藏在两片翘臀间的肛门，是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。唐子亮禁不住诱惑，他蹲下去，扒开苏琴的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？
　　这下可要了苏琴的小命，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”唐子亮将一根手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。
　　“老公，我们为什么不上床去做啊？”苏琴还是头一次站着用后入式被男人干，有些不适应。
　　“玩玩新花样嘛，你不觉得挺刺激吗？”开什么玩笑，床单上还有韩芬的骚水呢，被苏琴发现可就糟了。
　　“你真坏。”被唐子亮这么一忽悠，苏琴也觉得挺刺激的。
　　苏琴这回眸一笑，简直令唐子亮的小弟弟又涨大了一号。苏琴难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。唐子亮再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在苏琴的阴唇上磨了几下。苏琴回过头来，用一种妩媚又略带羞涩的眼神看着他。
　　这种眼神能杀死世界上所有的男人。唐子亮腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在苏琴圆润的屁股上。就这一下，唐子亮就差点射出来，小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。
　　他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着苏琴的屁股，深吸一口气。但至少他是爽成这样，苏琴可就惨了。唐子亮这一下就撞到了她的子宫颈。“老公，你轻点嘛～！”
　　唐子亮为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏苏琴的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着苏琴香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“好老婆，你不要离开我，老公永远心疼你，你发誓，以后只跟我一个男人好。”唐子亮的独占欲，还是挺强的。
　　苏琴嘴唇轻启，发出“唔唔”的鼻音，像是在发誓一样。
　　在唐子亮不懈的挑逗下，苏琴的表情终于体会到了美妙的滋味，阴道中也分泌出了更多的爱液。唐子亮开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。苏琴也本能的摇动美臀，配合身后男人的H干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　每次唐子亮的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点浓稠的精液，混着淫水，顺着苏琴光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。唐子亮拉起苏琴的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到床单上，积成小小的一滩。
　　不一会儿，苏琴的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵一阵的抽搐，随着一声高昂的“呀”声，一股火热的阴精，从她的子宫中冲出，浇在唐子亮的龟头上，就算不是第一次体会这种紧凑和火烫的感觉，唐子亮还是能感到苏琴喷潮时的热度和力量。
　　多清纯的女孩啊，就算是在高潮里，苏琴也只会用“呀”来表达自己的喜乐，没有一句像她妈妈韩芬那样的淫言浪语。她上身趴在床头上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是唐子亮抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。
　　唐子亮还没有射出来，在享受完高潮中的苏琴的阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。奇怪的是苏琴这次却没有用叫声响应他。唐子亮仔细一看，原来她已经被搞的昏迷了过去。唐子亮拼命的抽插了一轮，也泄了出来。
　　他趴在苏琴的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。享受了一会儿高潮后的温存，苏琴也悠悠的转醒过来。唐子亮细心的为她清理，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番，在抱她去洗浴间，然后把床单换了。
　　休息了一会儿，唐子亮去反贪局上班，走进电梯，因为正是上班时间，电梯里挤了八九个人，狭小的空间里充满了高级的香水味。在他面前就有一名身着灰色职业套装的女人，背对着他，亮亮的电梯门上模糊的映出她高雅的面容。看着那女人对着自己，包裹在窄裙里凸出的圆圆翘臀，真是个极品屁股啊，好想在上面尽情的揉弄一番。
　　转眼到了十六楼，在门打开的一瞬间，用左手轻轻敲敲女人的右肩，就在女人向右回头的同时，唐子亮看到了女人的脸，正是和他有过一次偷情经历的王丽娟。
　　唐子亮见真是老相好，右手狠狠的在她的臀瓣上捏了一把，几乎是同一时间，王丽娟俏脸绯红，败了唐子亮一眼。“哈哈，爽！”手上还留着女人屁股的柔软感觉，生活真美妙，先搞了母女花，又来调戏人妻老相好。
　　早上接到通知，去市政府开会。国务院发出《关于加快国有企业体制改革的通知》，指出要把握时机，在国家宏观调控下积极稳步地放开价格和经营，增强国有企业的活力，减轻国家财政负担，进一步向产品商品化、经营市场化方向推进。但同时也要杜绝腐败！市纪委反贪局也派出反贪小组前往市里的国企开展专项督察，督促各国企加快落实中央文件精神。
　　反贪局的调查员下去了大半，唐子亮倒反而清闲起来，其实到了江城后，明显比在东阳时清闲许多，尤其是晚上，再也不用每天陪人应酬喝酒，当然，这也是他刚进江城，认识他的人还不多的缘故。
　　于是考研的事儿再次提上了唐子亮的日程，但经过一年多官场磨砺，唐子亮对文凭看得淡了，其实自己省党校的文凭在官场是挺管用的文凭，多个经济学硕士只是锦上添花，对自己仕途没什么根本性影响，想要文凭，几年后就会兴起领导干部海外进修热，到时候走动个名额，在哈佛等名校进修几个月，那可是几万美金的培训，讲得都是现代化管理方面的知识，在资历表上可比经济学硕士管用。
　　不过不看重文凭，可不代表漠视能力，借空闲唐子亮当然要充充电，官场搏杀固然重要，自己本身的素养学识也是不可忽视的因素。
　　于是?工大图书馆倒成了唐子亮晚上最喜欢光顾的地点，找些经济类书籍，拾起荒废已久的外语，偶尔唐子亮也会去英语角和华工大的学生进行口语对话，提高自己的口语能力。
　　说起来乔宇倒也不是一无是处，最起码图书馆的阅览证是他帮着办的，他一个朋友刘军是华工大的学生，阅览证就是徐军帮着办下来地。
　　出图书馆里出来，唐子亮的手机响了，一看号码，居然是老狼找他。雨来这小子要去参加校园民谣的大家赛，想请唐子亮去捧场。
　　反正唐子亮也有时间，去江城剧院的路也不远。但唐子亮没想到的是，他的车没油了。打电话给拖车公司，唐子亮就近坐公交。
　　这个时间车站人满为患，挤满了朝八晚五的上班族。
　　现在才是93年，江城大阪市辛苦忙碌的上班族，很少人开得起私家轿车，连的士都很少。不少白领都乐于乘坐公交车往返于工作单位和家庭之间。
　　唐子亮也上了车。发现公交车上不少美女，其中一个尤其惹眼！只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼带着茶色眼镜，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去很有气质。一米六七多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的吊带背心下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。
　　浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。
　　修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的时尚与媚惑。
　　突然间，唐子亮发现那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是站在她旁边，有一个猥琐的中年男人，故意贴在了这个娇媚少妇的身后揩油。
　　唐子亮眼光敏锐，清楚地看到，那个猥琐的中年男人的手，正抚在少妇的丰腴翘美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，唐子亮看到这些，立即走向猥琐男人。
　　他妈的！猥琐男人的魔手已经撩起了少妇的粉红色的及膝裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　看到猥琐男人微眯着小眼似在品味着无上的美食，唐子亮内心莫名其妙的起了强烈的妒意和怒火。
　　少妇摇转着臀部，想避开猥琐男人的魔手，可是猥琐男人在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，少妇惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了猥琐男人的手，岂不是又给猥琐男人多了一份享受？
　　唐子亮看着一时不知所措的少妇，猥琐男人似乎吃定了少妇的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的家伙顶住了少妇的美臀。
　　猥琐男人将家伙紧贴少妇丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。
　　少妇气愤的摇摆臀部想摆脱猥琐男人的紧迫撞击，反而使猥琐男人更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入少妇的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的庞然大物贴紧着少妇股沟加速挺动，少妇咬牙切齿，表情憎厌，但唐子亮也依稀觉得兴奋。
　　麻痹的，这么好的大妞，给这个大叔猥亵，真是糟蹋了。
　　唐子亮低声妈了一句：“滚！”那猥亵男见唐子亮面向凶狠，还以为唐子亮是少妇的熟人或老公，狼狈的躲开，车刚到站，他就跑下车。
　　女人总算随着下车的人潮离去。松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇赶紧转身摆脱了别的男人，向唐子亮这边挤过来，又有个男人不死心跟着她也往这边挤，唐子亮微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，这个男人看到了唐子亮面色不善，立刻识趣的乖乖转到后排去了。
　　少妇明白唐子亮两次都帮了她，对唐子亮友好的微微一笑表示感谢，谁想到一个急刹车，她那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，她自己投怀送抱，顶到唐子亮胸口，这时候车里的人最多，唐子亮赶紧把她的腰搂住。少妇的上半身，压着唐子亮胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着唐子亮健壮的胸膛。
　　“你是那英？”如此亲密的接触，也让唐子亮看清楚了首府藏在茶色眼镜后的那张脸。
　　“嘘！”那英刚才一直忍受着那个中年男人的骚扰，就是怕曝光了她的身份。
　　“真没想到你也会坐公交？”
　　“我就是个小歌手，哪买得起私家车啊？”那英自嘲。她的事业才刚刚起步，可不想几年之后这么火。
　　这时候，公车再次起步，由于惯性，那英再次对唐子亮投怀送抱，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰，随着公车的突然启动，在唐子亮胸口挤压、摩擦着，肉贴肉的紧密厮磨中，唐子亮清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，渐渐地他也开始享受这种销魂蚀骨的感觉。
　　公车又一阵摇晃，那英的鼻尖不小心碰到唐子亮的下巴，与唐子亮鼻息相闻，唐子亮嗅到她口中喷出的如兰香息，那英羞涩的把头转开，不敢看唐子亮，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，唐子亮则强自用意念，警告自己，不要太过分。
　　但是越压抑，心里就越爽，和歌坛未来的天后，在公众场合发生暧昧接触的机会，实在在太难得了。
　　又是一个急转弯，那英再次投怀送抱，唐子亮的胸肌，紧贴着那英的白色的丝质上衣，使唐子亮能感觉到她美乳上的胸罩，那里面的两个乳头，在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时唐子亮与那英紧贴的上身，都能感受到对方肉体的火热，那样羞的耳根都红了，“你过去点。”微张的柔唇吐气如兰，热气喷得唐子亮脖子痒痒的，
　　这时，唐子亮那没出息的老二已经抬头，唐子亮不敢让那英发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到那英的翘臀。
　　那英知道唐子亮不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩就算偶尔有紧密进出，那英虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车又来了一次紧急刹车，人群惊叫声中，那英的屁股也向后耸，主动把唐子亮的鸡巴挤压，幸亏有义务的阻隔，不然唐子亮就真的歪打正着了。
　　不过这一下，也把唐子亮双了个半死，也把那英吓了个半死。
　　那英本来就高挑的身材，再加上她穿了约三寸的高跟鞋，丰臀下深藏在阴毛从中的美穴，恰巧与唐子亮的鸡巴在同一水平位置，唐子亮坚挺的鸡巴有些不舍的缩了回来，那英心里也有点怕，故意放低了柳腰。
　　唐子亮清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，那英下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　“对不起，我不是故意的！”唐子亮歉然的对她尴尬一笑。
　　那英似乎了解唐子亮不是存心的，无奈的转开头不敢看唐子亮，忍着耳鬓厮磨，那英侧着头脸红心跳的喘气，那英大腿和屁股上，那令人亢奋的触感，还有那英用过的香水和她本身的体味，使唐子亮的鸡巴更加坚挺，
　　那英感觉到了，似乎唐子亮胯下那根棒子，又凑近到她的屁股上，“你能不能克制一下啊？”那英也有些不耐烦了。
　　“是你的屁股老往我身上错，我已经很克制了。”唐子亮的话差点让那英羞愤欲死。
　　但这也不能怪谁，因为前方改造公路，路面上满地坑洞，又颠又晃的，使唐子亮已经坚硬挺立的鸡巴，与那英短裙下的臀缝中，产生一连串的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，虽未真枪实弹的插进去，但两人都情欲萌动，不可收拾。那英的放心里，也不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　唐子亮知道她努力压抑着，可是现在的实际情况，不断挑战着他和那英的理智，诱发了他们最原始的本能，
　　见那英的脸蛋越来越红，如此羞怯的姿态更是刺激得唐子亮欲火高涨，但唐子亮真怕那英会喊出声来。
　　“你不要在哼了，都变调了。”唐子亮霸道将那英搂抱在怀里，大手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身保持了一段距离。
　　那英感觉到唐子亮的动作，也知道唐子亮是好意不让她当众出丑，但唐子亮的大手在她丰肤滚圆的臀瓣上，阻隔着，一丝麻酥酥的感觉，在那英腰臀玉腿之间传递，那英都觉得自己的大腿根处有了点潮意，
　　那英将头埋进唐子亮的怀里，压抑着娇喘不停。
　　总算到站了。原来那英也是去江城剧院。“你也来这里比赛吗？”被冷风一吹，两人都恢复了些许理智。唐子亮首先打破尴尬。
　　“不，我是评委。我的一个朋友在比赛。”不愧是我来的歌坛天后，那英这么快就已经恢复了理智。好像刚才在公交车上的一切，根本就没有发生过。
　　“是老狼吗？”
　　“你怎么知道？”那英有些奇怪，“你认识老狼，你也是参赛歌手？”她还不知道，唐子亮就是她一直在寻找的那位天才的业余作曲家。


第098章 爆操歌坛天后那英【下】
　　那英和唐子亮很快到达后台，接二连三的有各个唱片公司的人来和那英打招呼，都被都被敷衍过去。她才不想傻乎乎地为小唱片公司唱歌，但没有本钱开公司的她，只能退而求其次地选择和大的唱片公司合作。
　　这时候，老狼和高小松都出来了。”却见那英甜甜笑道：“本来今天准备在家休息的，可是忍不住想来听听你今天唱什么歌。”
　　老狼和唐子亮聊了一会儿，“亮子，今天的比赛，我想唱你写的《同桌的你》，可以吗？”
　　那英和高小松大吃一惊，“《同桌的你》是他写的？”两人异口同声问道。在得到了肯定的回答之后，那英芳心剧震，她当然知道，唐子亮的写歌才华，对一个歌手来说有多么的重要。
　　“你写的歌太棒了！”那英对唐子亮跑了一个媚眼。
　　唐子亮的眼睛一亮，高兴地说：“那英小姐，我可是你的忠实歌迷。”
　　“叫我那英就好了。”那英说道：“你真的喜欢我唱的歌？可是我前几天听你的歌后，我发现自己这几年都白唱了。”
　　那英此时虽然开始在国内走红，可是她的歌一直走的是民歌路线，而且几乎全部是翻唱或者改编老歌。可是能让人印象特别深刻的经典歌曲，却是一首都没有。
　　“你等等。”唐子亮取出纸笔开始画着五线谱。
　　那英好奇地看着纸面，很快心中就惊叹起来，他竟然在当场创作歌曲。
　　直到比赛快要开始的时候，唐子亮终于写完，将歌曲递给那英道：“送你的。”
　　说是送，也是要收创作费的，着作权依然在唐子亮手里，否则那就不是送那英，而是送宇宙唱片公司了。
　　那英将歌熟悉了一遍，越看越喜欢，在惊讶于唐子亮才华的同时，忍不住小声唱起来：不要把脸藏在月光背后，有谁在意我们的生活。坐在安静角落，该为这一刻找个解脱。
　　不要你眼里伪装的内疚，该是自己幸福的时候。静静地想一想，谁会追求刻意的温柔。
　　你伤害了我，还一笑而过，你爱的贪婪我爱的懦弱。眼泪流过，回忆是多余的，只怪自己，爱你所有的错。
　　你伤害了我，还一笑而过。你爱的贪婪我爱的懦弱。眼泪流过，回忆是多余的，刻骨铭心，就这样被你一笑而过。”
　　前世唐子亮听那英的歌，那都是被复制刻录不知多少次的CD，真正认真欣赏起来，有些细微的地方已经失真了。如今终于亲耳听到那英唱歌，虽然她对这首歌还不熟悉，可那种感觉实在是太妙了。
　　“真的是帮我写的？”那英又惊又喜，她翻唱那些民歌都快唱吐了，宇宙唱片却舍不得花钱给她量身订做好歌，而是不断地让她出唱片和演出赚钱。
　　“当然，只有你唱这首歌才能唱出味道。”唐子亮笑道，心中却在想：什么时候能开个唱片公司，把那英给拐到公司来，天天听她唱歌。
　　老狼和高小松再度被震惊了，太牛了！这么短的时间就写好了一首歌，而且还这么经典。
　　“谢谢！”欣喜若狂的那英当众拥吻了一下唐子亮。这个比她 还小五岁的小男人，真是太油菜花了，我必须想尽一切方法套牢他。
　　老狼在比赛中唱的是《同桌的你》，不出意外的征服了所有的观众和评委。有不少人已经开始注意到原作者唐子亮了。
　　最后，高小松提出要花钱买下唐子亮的两首歌，但他开的价太低了，他自己都不好意思提。
　　唐子亮当然不会把这两首歌卖给他。那英和老狼都有些失望，但他们也不好怪唐子亮。“我想用五百万和这两首歌，投资你的《麦田唱片》？”
　　高小松、那英、老狼都惊呆了！双方很痛快的签下了合同。唐子亮心里笑开了花，麦田唱片在日后，可是国内最大的唱片公司。旗下有阿朵、金海星、周迅、那英等众多美女歌手，现在他成了麦田公司的老板，这些美女歌手，还不任由他搞？
　　然后四人去吃饭，最后唐子亮提出送那英去酒店。高小松和老狼都没有说什么，就连那英也没有拒绝。
　　在去酒店的途中，那英提出去逛街，趁机宰唐子亮一刀。但唐子亮现在哪里会在乎这些小钱，给那英卖了很多名牌时装。
　　93年时那英才26岁，她的身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛大而媚，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“”。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。
　　比较起来，唐子亮更喜欢看那英穿丝织的吊带裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的身子上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。
　　尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，是男人都知道，那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉S张，阳具胀起。
　　那英尤其喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，唐子亮好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。
　　唐子亮想起那英的男友高峰，真不知高峰上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着那英那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友高峰的胯下娇喘呻吟的样子，唐子亮真是艳
　　羡不已，
　　不过转念又一想，那英和高峰好像是在九四年的时候才认识的吧。唐子亮笑了，一个傻逼的中国足球运动员，还想搞老子手下的女明星，做梦去吧！
　　两人戴着墨镜，去附近最好的酒店开了一个标准间。
　　客厅很大很宽敞，装修也很豪华，中间高档的沙发配上大彩电很显眼。唐子亮半抱半扶地把那英弄到了沙发上，两人刚才又去酒店内部的酒吧喝了点酒，那英没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，唐子亮的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着那英的娇躯，乌黑的长披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令唐子亮更加撩起欲火。唐子亮艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着那英喝下了。
　　那英喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。殷国
　　庆怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。那英看唐子亮呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了唐子亮的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”唐子亮痴痴地说了声：“你真美，真的”。
　　如此高大帅气才华横溢的大男孩，而且又是自己心仪的老板，突然直直地说出这样美的话，那英一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝成熟女性特有的味道。
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，唐子亮只觉柔情万千。他大胆地握住那英的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，那英来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的身子就跌到了唐子亮宽阔的臂弯，唐子亮趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在那英白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。那英紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有男朋友的人了，和唐子亮偷情是她出轨，出轨是不道德的。
　　但如果不套牢唐子亮，他不知道要付出多少，才能走红，而歌手就是吃请吃饭的，她又有多少时间，蹉跎浪费？
　　那英轻轻的做着最后的挣扎，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有男朋友了……我不能对不起他！”
　　唐子亮明白这不过是女人欲拒还迎的小把戏，要是那英不肯陪他睡觉，根本不会和他一起开房。
　　果然，那英虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美女人，
　　显然不是色鬼上身的唐子亮的对手。
　　唐子亮依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉S张，想要将那英征服胯下的心意已无法阻挡。
　　唐子亮的大手紧握住那英的一双小手，另一只手紧搂住那英娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在那英小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着那英地性欲。那英的挣扎一直是无力的，她心中明明想要装装样子反抗一下，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　唐子亮搂着腰肢的手，已经摸上了她柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。那英的腰肢扭动起来，似乎在抵抗唐子亮的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要…这么大力，屁股都快被你揉散了。”
　　在情场上浸淫多年的唐子亮从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到那英的芳心正在沦陷，他知道今天一定可以狠H这个意淫已久的歌坛天后。
　　唐子亮得意地看着那英的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那对丰乳的惊人弹性。左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，那英被唐子亮搞得声声娇吟。
　　唐子亮双手加紧进攻，眼睛却盯着那英的俏脸，不放过女人在情欲挣扎、心防弃守间，诱人发狂的美色。
　　当男人炽热的眼神与自己相对时，那英对男人狂野的欲望，感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但唐子亮已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开那英胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一个柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被男人温热的手掌，直接握住的一刹那，那英“啊……”地惊叫了出来，
　　没多久唐子亮就感觉到，那英的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在他的掌中，似乎在渴望男人更粗暴的动作。
　　唐子亮抓揉的更有劲，那英全身象电流击打般，传过阵阵的酥麻，酥麻感直达那英双腿间的私处，被套裙紧紧束住的丰润大腿，不停地P磨扭动。
　　那英欲拒还迎的挣扎，对发情的唐子亮，更加起了催情的作用，唐子亮赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间，穿挤而上，强硬地朝那英最诱人的蜜穴进发。
　　这时酒精的作用帮助了唐子亮，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后
　　的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白
　　嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。唐子亮的大手顺利捂住了那英的私处，
　　手指上下滑动，隔着内裤挑动那英丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉，令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”那英的娇叫，助长了唐子亮的欲望，右手疯狂地揉弄乳房，同时，左手手指开始紧密磨擦那英的阴唇。“不要……不要玩了啊。”那英声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　唐子亮轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了那英衬衫上剩下的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在那英的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　唐子亮重重地压在那英柔软的身子上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。那英俏脸晕红，娇喘吁吁，越来越骚，情不自禁地搂住唐子亮在她胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上唐子亮的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的舔咬……
　　唐子亮的舌尖灵活挑逗着那英的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的
　　刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当唐子亮的大手，从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭那英早已淫湿锢牡男⊙ㄊ保那英急急的娇喘声已带有满足的哭腔：
　　“啊啊…嗯唔”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹，与唐子亮坚挺的鸡巴，用力地磨擦着，樱唇咬着唐子亮的肩膀，想要抑制住，逐渐高亢的娇吟喘息。
　　唐子亮的手指，灵活地抚捏着，那英大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间，突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，
　　那英“啊！”的一声，发出长长的、荡人心魂的呻吟，唐子亮长的手指，应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。
　　那英的双手，猛地搂紧还在自己胸前肆虐的唐子亮，随后无力地摊开，在唐子亮手指的抽插下，那英的樱唇一声声的娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵，扑哧扑哧的声音。
　　在唐子亮持续的挑逗和抽插下，那英酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，乳头甚至不自觉地，在唐子亮狂野舔吸的口中跳动着，
　　丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。唐子亮看着未来的歌坛天后，如此骚浪的模样，突然恶作剧地狠咬乳尖，在她私处活动的手指，也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　那英都快被唐子亮玩疯了，娇喘更加尖细，大腿紧夹唐子亮的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　在那英娇腻无比的尖吟声中，唐子亮感觉到，一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。那英在唐子亮还没操她之前，就达到了一次美妙的高潮…
　　在持续不断的高潮中，那英逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，唐子亮舒爽无比，平时端丽大方的那英，原来如此敏感，似乎有点不堪，摸吻揉弄几下就到高潮，今后他可真是艳福无边，有的玩了！
　　想到这里，唐子亮才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，鸡巴早就胀痛难忍。
　　唐子亮立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的那英无力阻拦，任凭男人把
　　裙子连着三角裤儿，一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。
　　片刻之间，那英肉光玉致、诱人心魄的裸体，就裸露在男人的眼皮底下。唐子亮死死地盯着那丰圆白润的大腿，中间那一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇，掩护着刚刚遭受蹂k而达高潮的美穴口，一股淫液流淌在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　唐子亮一边视奸着那英赤裸的身子，一边迅速扒掉自己身上衣服。那英微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的唐子亮竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉A结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间，高挺出一条长长的肉棒，红润油亮的龟头突起，杀气腾腾的样子，太骇人了
　　那英娇弱地惊呼出声：“好大……”，逐渐消褪的红晕，骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　唐子亮腾地压上去，托住那英浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具，对试缫咽淋
　　淋的阴户。火热硕大的龟头，紧抵着嫩穴口，颤抖动。
　　那英只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“亮子，你要弄就快点吧。”浑身瘫软的那英无力抵抗，艰难地说出主动求欢的羞人之语。
　　“你想让我干你吗？接下来还会更爽哟。”唐子亮用轻佻的言语，在女人耳
　　边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜
　　的淫水，强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘
　　出声，那英双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止唐子亮的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达那英穴心的时候，唐子亮的喉头也吼出一声：“啊，真深，好紧。”，太舒服了，神仙般的感觉，终于上了那英，这个唐子亮在前世就很迷夫人歌坛天后。
　　唐子亮感觉着自己的肉棒，被紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着他的龟头，又麻又酥。
　　那英都二十六了，不可能是处女了，美穴还是很紧，这已经很不错了。肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了她男朋友，整天都有这样的美穴插。
　　那英只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，自己的小穴想紧紧夹住它，也无济于事，令那英无法控制地娇喘、癫狂。
　　探路的龟头，寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下，紧抵旋转挨擦，十八般玩女人的技术一一使出，使得女人的滦咀右财鹆瞬共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　唐子亮御女无数，深知那英已经饥渴欲狂，她这种成熟少妇，需要男人狠冲猛干，无情地揭开她端庄大方的面纱，抹去她的羞耻，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的喷射，让她达到高潮的p峰，而甘心臣服与肉棒之下。
　　于是，唐子亮发起狠来，快速抽插，鸡巴次次抽出美穴口，又次次顶至穴底，
　　愈发火热粗大。几百次抽出顶入，那英原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；
　　“滦咀佣伎毂荒愦晾昧耍你快点射吧。”
　　她那股舒爽的浪劲，直似d狂，早已没有了舞台上妩媚大方的模样，象个浪蹄
　　子，在唐子亮的胯下娇声求饶。
　　“啊啊…好爽…得好深啊！美…好美…我…要被你操死了！”
　　唐子亮看着沉迷浪叫的那英，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地H干着那英敏感的花心，头一低，含住了那英，在迎合扭动间，晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，唐子亮一咬住那英的乳头，下面的龟头深刺猛撞那英的子宫口，牙齿轻轻在咬在那英翘挺的乳尖上。
　　那英几乎被唐子亮玩疯了，她的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，唐子亮感觉滚滚热浪n击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　那英只觉紧抵花心的龟头，猛地颤抖了几下，唐子亮发狂般狠操着。“啊……别射在里面！”
　　唐子亮大叫一声，拔出鸡吧一阵乱抖，手不停的撸管，浓白的精液，全都喷射在那英的脸上，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来。
　　那英被唐子亮压着，娇喘吁吁，目涩神迷。


第099章 女卫生间里的逼奸
　　隔天上班，王丽娟跟往常一样准时到，看唐子亮的时候脸微红了一下，一天到晚埋头做事，没有跟唐子亮说一句话。因为与王丽娟有了那种关系，唐子亮跟她也不敢象往常一样热乎地开玩笑。唐子亮揣测不出王丽娟会不会告他强奸，只好拼命做工作。
　　再下来是周末，听说王丽娟老公张超出差回来了，唐子亮想着两人偷情的事会不会被他老公发现，心里更惴惴不安，两天里找同学喝酒混过时间。终于熬到周一上班，一大早王丽娟就把唐子亮的办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。唐子亮进门的时候，飞快向王丽娟扫了一眼，大方的说了声“早”，王丽娟的心都快蹦出来了――怎么办！
　　王丽娟快步地从唐子亮身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长发、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，唐子亮坐在椅子上，脑海里清晰地浮现王丽娟端庄合体的套装下，丰润诱人的屁股，和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。
　　唐子亮咽了咽口水，冷却了一下自己高涨的欲望，躲到卫生间，用手机给王丽娟发了个短信：“你好吗？我想你！”
　　过了好一阵，王丽娟回过来了：“不要再胡思乱想了，我不能再对不起老公。”唐子亮想想王丽娟在沙发上欲拒还迎、娇喘吁吁地到达绝顶高潮的疯狂样子，看
　　来这小妖精还强装她贞洁人妻的模样，又回过去：“我只是喜欢你，想跟你在一起，但我不会妨碍你跟你老公的感情。”
　　“我们不可能在一起了，希望你忘掉过去，重新开始！”王丽娟立刻回复过来。“我永远不会忘记那个美丽的夜晚和美艳的你，还有你那娇喘吁吁的浪荡模样，我们还会在一起的，吻你！”
　　“疯了你！再骚扰我，我告你强奸。”
　　接下来两天，与王丽娟见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，只能靠短信“骚扰”她，但王丽娟一字不回，弄得唐子亮相当没劲。她老公在家，不敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让唐子亮瘙痒万分。尝过王丽娟滋味的他，真是有些欲念勃发，每次看见王丽娟娇美的身子，从身边经过，都有一股扑上去把她就地“正法”的欲望。这段时间，唐子亮基本忽略了上官小芳的存在，一门淫思全在王丽娟身上。
　　这个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一个大型的会议。唐子亮自己写讲话稿，其实唐子亮早就写好了，但回家没什么事，在单位里有王丽娟陪着，正是求之不得的好事。
　　大家都忙碌着自己分工的工作，秘书科的小罗有事先走后，唐子亮突然发现剩下的六人，除了王丽娟是女的，其N都是男同志。唐子亮意识到今晚可能有机会，再搞一搞王丽娟，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得挺刺激的。
　　单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视线不能互通。
　　为了安全起见，唐子亮还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在
　　加班。除了宣传部两个砘锘乖诓灰嗬趾醯赝孀诺缒杂蜗吠猓其他部门都黑漆漆
　　的一片，显然无人加班。
　　计划好之后，唐子亮边假装修改材料边观察着王丽娟，看着王丽娟忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。时间在难熬中一分一秒地度过，王丽娟伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。
　　唐子亮看看没人注意，也悄无声息地走出办公室，王丽娟俏雪丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。唐子亮一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定没人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
　　此前唐子亮从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是并排四个厕所，其中三个开着，另一个就是王丽娟在里面了。唐子亮的心“扑通扑通”紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
　　厕所门底下约十公分未封闭，从唐子亮站立的位置可以看到王丽娟穿着高跟鞋的脚尖。一阵“淅充场钡纳音，女人尿尿的声音传来，立刻想像着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，唐子亮的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让王丽娟憋了许久，尿液又急又长，近一分之久才停歇，接着是冲水和拉穿裙子的声音。
　　唐子亮紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉n刺的时浮Ｃ拧爸ㄑ健币簧开了，在王丽娟迈出厕所的一瞬间，唐子亮跨前一步紧紧搂住了她。
　　“啊……”王丽娟惊叫一声，随即被唐子亮的大手捂住了嘴巴，只能发出“唔……唔……”意图挣脱的声音。
　　“是我，不要叫！”因为有过一次尽情的交欢，唐子亮以为王丽娟知道是他后会不反抗。事实并非如此，唐子亮的手刚有所放，王丽娟又大叫：“救命……唐局不要……”。唐子亮只好牢牢地捂住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人发觉可就麻烦了，说不式窈笤谑送旧系那巴揪颓肮尽弃、永不出头了。
　　唐子亮把王丽娟压贴在厕所的墙上，一只手捂住王丽娟的嘴，另一手把王丽娟的两只手连同身体圈在一起，王丽娟的力气敌不过唐子亮，但也让唐子亮不能做其他的动作。
　　“丽娟儿，我好想你，大楼没有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧！”没办法，唐子亮只好哄女人。王丽娟说不出话，“唔……唔……”地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。
　　“亚婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都没有好处，好吧？我真的很喜欢你、很想你！”唐子亮与愤怒的女人对视了一会，感觉女人的敌意不那N强烈了，就把手轻轻地放开来。“呼……呼……”王丽娟急喘了几口气，说道：“你疯了，放我出去。”
　　“我没疯，我就是太喜欢你、太想要你了。”唐子亮把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。
　　“你疯了，这是什N地方？被人知道，你我还要不要在这个单位呆了？你冷静一下。你上次说过，我只要陪你睡一觉，你就放过我老公，我们已经两清了。”王丽娟又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。唐子亮看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就猛的凑上去。
　　“唔……唔……不要……啊……”女人的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艳的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
　　唐子亮的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在P缠间不停地发出恼人的吸啜声。唐子亮的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。
　　唐子亮急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊尽头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，只要王丽娟不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
　　唐子亮对女人的嘴唇久攻不下，只好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，王丽娟的双手紧紧抓住了他。
　　“不行，快放开我，你不要这样好不好？”王丽娟急得快要掉出眼泪。“今天一定要再搞你一回，我想你都想得快要发疯了！”唐子亮坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，王丽娟赶紧用手压住。两人无声地斗争着，
　　唐子亮正要抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，“王丽娟、王丽娟。”靠办公室一边的走廊传来秘书科林伟的大声呼唤。
　　原来，林伟和王丽娟同住一个社区，每次一起加班都约好一起回去。唐子亮停止了动作，再做下去太危险。
　　“你先出去吧，我呆会儿再走。”唐子亮愤愤地说道。肉棒正粗涨着，林伟那鸟人真他妈缺德，每次藉故加班与王丽娟深夜一同回家，不知有没有占王丽娟便宜，这事一定要搞清楚……
　　王丽娟简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，唐子亮还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把林伟“修理修理”。一次很好的机会，却被秘书科一个砘锝粱肓耍唐子亮恨不得把他千刀万剐，操了他十八辈子的祖宗。
　　没搞成王丽娟的唐子亮觉得很晦气，一个人开车，经过一个巷子口，看到有人在算命，唐子亮看着那铺子里的佛像、草纸、灵符、老君像瞠目结舌，那货架，居然还摆着一个关公像……主营业务是做花圈和寿衣，店铺里非常冷清，只有一个年轻的顾客，正期冀地等待答案。
　　只见年轻人对面坐着个须发皆白的老头，翻着白眼正在掐指盘算，一副神棍的模样。算了半天，突然眼珠子翻了回来，问道：“弦了，刚才忘了问你算什么。”
　　唐子亮额头冒起几道黑线。”道长，你帮我看看这次我能考清华不？”年轻人紧张地说。
　　老头眯着眼端详了年轻人一阵：“你耳有随珠，五岳有情，唯不足者，山根断。无论是求学还是经商，想要成功都不容易。眉骨桴高，磨难重重啊。倒是你的额大面方，天中车隆，老来福运昌隆。所以，小伙子，凡事向前看，多坚持坚持总会威功的。
　　年轻人问：“也就是说，我年轻时候会侵霉，到老了才能发达？”
　　老头点点头。
　　“那我这次能考清华吗？”年轻人继续问。
　　老头说：“就算考得，也会中途退荨的。”
　　“没办法补救吗？”年轻人追问。
　　“救不了。命是天注定，老道我没那个改命本事。”老头捋着胡子，一副不再多谈的7势。
　　年轻人拿出钱包：“我多加酬金，求道长指点迷津。”老头还是不说话。
　　年轻人拂袖而起，摔出五美元就走，骂骂咧咧地说：“什么铁口神算，骗人的把戏。”
　　等那年轻人一走，一个老人才走来，执着晚辈礼问候道：“大师，三十年不见，您老人家还是那般模样，一点都没有变。”
　　“你小子怎么来了？”老头随口问道。
　　老人恭敬说：”我来江城看儿媳和小孙子，听陈大哥说你就在这里，便过来看望竹老人家。这是晚辈带来的一点茶叶，也不知逗合不合您老的胃口。”
　　“放下。”老头说。
　　王贤致从林凤娇手中抱过孩子，走到老头跟前：“大师，这是我小孙子，还未起名，乳名小虎，球大师赐个名字。”
　　小虎一离开女人的怀抱便哇哇哭起来，老头伸出手指在他脸逗了一下，孩子神奇舟§地止住哭泣，看着老头儿咧嘴笑了起来。
　　老头抱着孩子哄了一会儿，笑道：“好一双桃花眼，这小家伙怕是将来要给你找不少眺孙媳妇。”
　　小孩他妈一听，似笑非笑地看着小孩他爸，小孩他爸连忙摊手表示自己很无辜。
　　老头问：“八字带了吗-”
　　老人连忙拿出小虎的生辰八字，说道：
　　“小孩儿是‘文’字辈，大师如果觉得不妥，不按字辈起名也行。”
　　“老道我一辈子研究的是符篆，这身算命的本事，麻衣相法、紫薇斗数什么的夹七京八，纯属业余，要是搞错了别来找我。”一边算八字一边说。
　　“哪里哪里。”老人附和地笑道。
　　“五行缺火，就起个‘辉’字。”老道说。
　　“好，好名字。”老先生连忙说。
　　唐子亮在一边看着连翻白眼，恶作剧地走过去说：“大师，要不你帮我也算算？”
　　老头闻言瞥了他一眼，原本还也随意，猛然间他浑身一震，揉了揉眼睛凑进了仔细端详，口中念道：“奇怪，奇怪，你明明是早天矩命的面相，怎么成了大富大贵、长命百岁了？
　　难不成是哪个高人损折自己的阳寿帮他改迎命？”
　　我靠！这老头是妖怪啊。
　　唐子亮听了老头的自言自语，吓得没差点夺门逃命。
　　老头飞开地探出手，唐子亮的手腕毫无反抗之力地就被他抓住，只觉被对方抓住的地方一阵发热。
　　“居然元气十足，奇怪，都不是处男了，怎么还保存着先天真元？”老头突然伸手抓住唐子亮的衣襟，问道，“小子，想不想学道？”
　　唐子亮连忙摇头：“那个，大师，戮老婆儿子都有了，没打算出家当道士。再说，我喜欢吃肉，整天吃素会饿死的。”
　　“谁说修道就要当道士，谁说当了道士勒不能娶妻生子吃肉了？”老头吹胡子道，“竹这根骨正适合修道，一缕先天真元未失，连F基都免了。”
　　什么跟什么啊，先天真元都来了。王梓钱一脸苦涩，很想大喊一句：导演，这老头进链片场了。
　　“我看还是算了。”唐子亮死活不答应，在他看来，修道就是整天蹲在家里打坐，闷也闷死他。
　　老头见唐子亮不松口，遗憾地叹了口气：
　　“暴殄天物，暴殄天物啊！”
　　“人各有志，人各有志。”唐子亮打着哈哈说。
　　老头又转头看向林凤娇，脸色愈发疑惑，说道：“怎么这女娃的命也被改了？奇怪，萄怪，老道我眼花了不成。”突然他对唐子亮道，“小子，你跟我进来！”
　　也不管唐子亮同意不同意，老头将孩子还给王贤致，拉着唐子亮就朝里屋走去。王梓链想要反抗，却觉得那只抓住自己的骨瘦嶙峋能手就像是钢铁铸成的一般。
　　到了里屋，唐子亮忐忑不安地看着这老头，生怕对方知道了自己的底细。
　　“小子，你是不是武当弟子？”老头问。
　　唐子亮到此时只能装糊涂，表示听不懂列方在说什么。
　　“奇怪，真是奇了怪了。”老头越想越糊涂，都快抓狂了。
　　唐子亮见他貌似有真材实料，弱弱地问了一句：“大师，我的命不好吗？”
　　“不好？简直好到了极点，放古代不是皇帝，也至少位极人臣！也不知道哪个混蛋做能手脚，这种逆天改命的事情也敢做，也不怕造了天谴。”老头吹胡子瞪眼道。
　　唐子亮没来由地心头一喜，说道：“大师，没别的事的话，要不我先走了，下次有空再来讨教？”
　　老头问：“真不想修道？”
　　“呃，我现在没空。”唐子亮腆着脸说，“要不大师给我一本秘籍，我带回家自己练？”
　　“你自己炼？”老头似笑非笑，从柜子顺手扔一本线装古过来，“那你自己练去。”
　　唐子亮伸手把接住，脸的笑容直接冻结，这哪是什么修道秘籍，居然是地摊货眺《黄庭内景经》。什么神盖、紫烟、玉、贡根，全尼玛专业术语，拿回去看个几百年都霍不懂。
　　“不教就算了，拿本破来糊弄我做什么，真是小气。”唐子亮嘀咕道。
　　老头听唐子亮把《洞玄子十三经》说成是破书，气得差点一掌劈死他。 最后才知道，唐子亮曾经拜的那个武当道人，正是云老道的徒弟。从云老道那里求来了三张护身符，还有《洞玄子十三经》这本正宗的双修养生秘笈，唐子亮是欢天喜地，勒令唐子亮拿出一万元来做酬劳。
　　这一万元，除了请回来三张护身符外，据老道说，这个《洞玄子十三经》如果专心修炼，活个百八十岁完全没问题。


第100章  色胆包天唐局长
　　功夫不负有心人，不管是学业、职场还情场，唐子亮都坚信这一点。欲念难耐的一个多月时间过去了，终于又来了一次机会。
　　这天，局里召开工作大会，会务工作照例由办公室综合科负责协调，市府派了两个干部来配合。会议是下午开，因为规格高，议程排得很满，市长亲自主持会议；反贪局长传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今年的工作任务；分管副书记宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六点意见；表彰了全年计生工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废话连篇的重要讲话。
　　会议结束已是下午6时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。林科长因为晚上有接待，交待由王丽娟负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对王丽娟无法遏止的欲念令唐子亮做出了一个色胆包天的决定。
　　唐子亮交待留下来配合搞会务的王丽娟，说因为明天一早要用会场，今天必须把会场清理完毕，让王丽娟先去清理主席台. 王丽娟去了主席台后，唐子亮回头交待市府那两个愣头愣脑的小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。
　　两个毛头小伙子本来就不情愿干这屁事，巴不得不干，立马就溜了。整个空荡荡的会场剩下唐子亮和王丽娟。唐子亮轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。唐子亮走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。王丽娟正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见唐子亮把灯关了，连忙叫道：“怎么关灯了？还没收完呢？”
　　这时王丽娟还没发现会场只剩下她和唐子亮。唐子亮笑嘻嘻地摸到王丽娟身
　　边，在王丽娟还没感觉出危险的时候，唐子亮已经猛扑而上，从后面紧紧搂住了
　　正在俯腰收拾桌子的王丽娟。“啊……你……你要干什么？”王丽娟惊叫一声，
　　明白了唐子亮的企图，开始奋力挣扎。唐子亮的两只铁钳般的大手分别紧紧地握
　　住了王丽娟的双手，全身重重地压贴在王丽娟曲线完美的腰臀上。“你……你放
　　开……放开我……”王丽娟剧烈地挣扎着。
　　“丽娟儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗？”唐子亮死死
　　压住王丽娟，不让她直起腰。王丽娟的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被唐子亮一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，唐子亮的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，王丽娟已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……
　　你放开我……不然……我……我要叫人了！”
　　唐子亮嘿嘿奸笑着：“你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点
　　儿力气，等一下还有得你叫！”在美人儿不停的反抗挣扎中，唐子亮清晰地闻到
　　一股从王丽娟身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱
　　人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的
　　欲望神经。唐子亮更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。
　　王丽娟感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑
　　动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻
　　入骨，压抑的性欲渐渐升起。唐子亮察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步
　　的动作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔
　　地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸
　　着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。
　　“啊……”唐子亮大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来王丽娟突然咬了一口他的手指。
　　“你这个臭娘们，竟敢咬我！”唐子亮右手伸回来一看，两指上牙印明显，
　　还好没有出血（农村长大的孩子皮肤粗厚）。唐子亮把手伸过去，一把抓住了王
　　丽娟的右乳，用力一掐。“啊……”这回轮到王丽娟大叫一声。
　　“你给我老实点，不然有得你受！”唐子亮有点恶狠狠地警告道，右手开始
　　有力地摸弄王丽娟丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
　　“啊……啊……不要……”王丽娟气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、
　　反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。“把手张开，老老实实地放着，不然就把你
　　绑起来。”
　　唐子亮有点不奈，把王丽娟的双手分开压在桌面上，然后把王丽娟的
　　俏脸也按在桌上，“上次的销魂你忘了吗？不要动了，我会好好爱你的，让你欲
　　仙欲死！”
　　“不要……不要在这里，有人会来的。”王丽娟娇弱地争辨道，试图要
　　男人放弃。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”唐子亮得意地说道。王丽娟知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂k，唐子亮真是疯了！万一有人进来怎么办？太羞人了。就在王丽娟想着的时候，唐子亮已然大手一掀，王丽娟的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，王丽娟娇羞
　　地叫了起来。唐子亮以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在
　　微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。唐子亮蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，
　　嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，王丽娟止
　　不住地发出娇叫。唐子亮湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀
　　沟，又从臀沟滑向女人的阴唇
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕E，王丽娟感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，王丽娟情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。
　　唐子亮贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流出一股淫水，被唐子亮丝丝地吸入自己的嘴时。王丽娟急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！”
　　唐子亮根本不理女人的娇呼，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把唐子亮整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，唐子亮用双手细细摸弄着。
　　“这么敏感啊……我的小宝贝？”突然，王丽娟又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来唐子亮发现王丽娟的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了
　　她，并轻轻地用牙齿咬吸着。王丽娟发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，
　　饶了我吧，唐子亮，不要啊……啊……唐子亮，你是恶魔，是我命里的克星！啊
　　……啊……”又一股淫水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。”唐子亮直起身来，
　　迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。
　　唐子亮一手按住王丽娟的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　唐子亮的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，
　　龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。王丽娟虽然生过孩子，但小穴还是
　　很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
　　真是个美艳的尤物，唐子亮在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己
　　有机会恣意享用这样的美人儿。再想想自己真是色胆包天，居然敢在共产党开完会的会场里，强奸已婚人妻，美女下属。
　　“啊……”唐子亮和王丽娟同时发出畅快的叫声。原来，唐子亮的肉棒受不了女人穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。王丽娟修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。
　　“啊……你……的……太大了……疼死我了……”王丽娟娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”唐子亮把双手伸到王丽娟的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　王丽娟渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……。”话还没说完，唐子亮已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，王丽娟发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”，在女人紧夹之下，唐子亮也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，王丽娟的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把王丽娟的屁股弄得滑腻腻的，主席台上弥漫了淫荡的气息。
　　唐子亮环顾整个空荡荡的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄
　　胯下的娇美人妻，美女公务员。感觉当共产党的官还真是好，只要他愿意，他可以吧反贪局里的女人操个遍。
　　唐子亮觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……唐局……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长
　　了……太粗了……嗯……”
　　女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻公务员，在遭到上司肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　唐子亮一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。
　　女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。唐子亮一下一下大起大落地抽插起来，每一插，王丽娟都不由浑身一颤，红唇微，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　王丽娟娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　唐子亮得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐
　　感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住王丽娟
　　的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀
　　的诱人姿势。唐子亮微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。只见女人俏
　　脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳
　　波。
　　唐子亮策马扬鞭，象牵住野马\绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊p红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏雪丽的脸蛋不住地摇摆。随着唐子亮狂猛的研磨抽送，王丽娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀雪丽的长发丝丝湿透，娇艳而美雪丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的n击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。王丽娟已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感n击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。王丽娟沉醉于男人强烈n击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
　　王丽娟的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着唐子亮的n刺流出体外，黏在屁股和唐子亮的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。唐子亮耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，王丽娟突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小
　　腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，唐子亮也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了王丽娟体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。
　　每一股精液的n击都让王丽娟的身体不由自主地颤动。
　　良久，王丽娟仍未从高潮的N韵中缓过劲来，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在主席台上。唐子亮的肉棒仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美雪丽娇艳的可人儿。


第101章 连打两炮，征服丽娟
　　唐子亮细细品味着女人甘之如的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君X的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。
　　王丽娟软弱地感觉到男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫大唐子亮没多少岁，身材也算魁梧，却不及唐子亮阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不如唐子亮的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让女人娇羞惊奇不已。
　　唐子亮看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任男人所为。唐子亮轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。唐子亮把女人丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。
　　唐子亮忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂k顽强不屈。王丽娟轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。
　　唐子亮得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。王丽娟俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。“乖丽娟儿，告诉我，舒不舒服？”男人加紧抽插几下，“啊……啊……”女人没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。？“啊……羞死人了……你的、好大……好长。”女人声若蚊呐，俏脸崖红晕。“插得你很舒服，是吧？”男人猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”女人在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　“以后让我经常插你，好吗？”唐子亮乘机逼问。“不……不行呀……我…
　　…我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……“王丽娟似乎还未丧失理智。”舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。“
　　“还不是你……你干的……好事！”王丽娟娇羞地应道。
　　“你以为我不知道，你跟我们刘书记早就眉来眼去了，背地里大家都说你们关系不简单哩。”说到痛处，一股醋劲使唐子亮发狠地用力顶弄了几下。“啊……
　　啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。“王丽娟红着脸辩解着。
　　“死老头子哪来的艳福可享用你这身美肉！哼。”唐子亮又一次恶狠狠地深顶几下。
　　“啊……啊……我才看不上那死老头儿。”
　　想想也是，刘书记官是不小，但年纪大了，不可能再上了，早已听说换届要调整到政协。况且，书记清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。唐子亮算计了一下，心里平衡了一些。但除了刘书记，比唐子亮官大的人，有钱有势的人还多着，说不准其中哪个家伙早上了王丽娟的身子。
　　比如副局长林伟，那个}p的砘铮借着加班的时机经常跟王丽娟一道深夜回家，就是想尝尝王丽娟身子的美妙滋味。哼，如果调查核实，一定让这老小子倒霉。唐子亮心里已经把王丽娟当作只能自己独享的人儿了。不过，谅林伟那老小子也没那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流尽口水。
　　唐子亮默默地在王丽娟丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来王丽娟有气无力的娇声浪吟。也许王丽娟真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其他的一切。
　　唐子亮的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个不到三十娇滴滴的人妻，真他妈的爽！“哈哈哈……爽……爽…
　　…爽死了！“想到这，唐子亮禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。”啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……“王丽娟脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
　　“丽娟儿，你舒服吗？我真是爽死了，啊……”唐子亮加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。
　　“你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……
　　啊……我会被你搞死的……啊……“王丽娟娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。
　　宽大的主席台上，王丽娟蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大H地抽送起来，次次到底，粗大的龟头疵偷囟ゴヅ人早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”王丽娟的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。
　　“丽娟儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！”殷国庆大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊……”男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了女人颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，唐子亮很满意自己的性能力，抽A持续了十几秒。
　　在整个喷射的过程中，唐子亮死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！
　　唐子亮也有一点精疲力竭，舒爽地伏在王丽娟滑软的身子上，感觉着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。王丽娟一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　唐子亮舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次尝到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，唐子亮感觉软软的肉棒儿动了一下。
　　不过连续两次的激烈性交，还是让唐子亮有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，只好拼死命上了，死了也值得。
　　唐子亮强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，8 点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。
　　“这小美人，让我的肉棒憋了这么长时间，今天先要把你玩个够！”唐子亮想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑的小穴口，感觉还真不错。
　　唐子亮看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。唐子亮突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与王丽娟的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在女人的小穴口上。
　　“啊……”女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
　　“丽娟儿，我们再来一次，好吗？”女人的臣服和动情使唐子亮变得温柔，灼热的眼光象要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。“你……你……还要来……我……我不行了！”王丽娟娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。
　　“谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它喂得饱饱的。”乔机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处“啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。”女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。
　　“嘿嘿……张超那个幸福的男人不知道自己美雪丽温柔贤慧的妻子已经给他戴了绿帽子吧？”唐子亮得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。
　　“你……你……你……无耻！放我起来。”王丽娟羞愤异绝，挣扎着要起来。这个唐子亮，本来她是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不复的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！王丽娟剧烈地要挣开唐子亮的怀抱。
　　“我无耻？我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你没结婚，我一定也会追求你的。”唐子亮按住王丽娟俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。
　　“老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！”已经两次失身于唐子亮，王丽娟自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办？一双亮雪丽的眼睛羞愤无奈地看了唐子亮一眼。“我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让别人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。”
　　唐子亮发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见王丽娟渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。王丽娟痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，它们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，仿佛原谅了她们的淫行。对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，前程不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，捅几下就让女人欲仙欲死，欲摆不能。
　　“宝贝儿，你还想要吗？”唐子亮灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。
　　“让我回家吧，太晚了！”王丽娟羞羞地迎向男人灼热的目光。“好，不过要再等半小时。”唐子亮看着女人美雪丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
　　“啊……”王丽娟长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，唐子亮轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。“啊……啊……”王丽娟冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。
　　“你是我的baby……”王丽娟的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。
　　“快，放我下来！”手机还在主席台角落的边上，王丽娟挣扎着要脱开男人。
　　知道是手机响，唐子亮一怔之后立刻恢驼蚨ǎ双手伸到女人的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。
　　“啊……”王丽娟感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。唐子亮迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人没被男人这样干过，哼哼啊啊地叫着。
　　“看看是哪个砘锘盗宋颐堑暮檬隆！碧谱恿潦疽馀人去拿手机。看男人不肯放下来，王丽娟无奈，只好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。
　　“接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。”唐子亮毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。“你不要动了，啊。”王丽娟还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
　　“喂，老公啊，什么事？”“亲亲老婆，你还在加班呀？”肉麻的声音。
　　“是啊，最近事情很多。”
　　“你们领导怎么当的，成天叫人加班。”要是张超知道自己老婆的小穴里，正插着老子的肉棒，不知要气成什么样？唐子亮得意地想着。
　　“老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。”王丽娟向来对领导还是尊敬的。
　　“好了，要干到什么时候？”
　　“应该快了吧，你也还在外面吗？”
　　唐子亮暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，唐子亮忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来王丽娟的白眼。
　　“我在林翔这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。”
　　正好，唐子亮刚才还担心有什么事儿呢。
　　“好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！”这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。唐子亮真是得意万分。
　　“再见！”那边还未说完，这厢儿王丽娟已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的唐子亮一眼：“你真是害死我了！”
　　唐子亮立即挺动起来，快速地抽插着：“丽娟儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”
　　王丽娟红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：“你是恶棍，害我背叛丈夫。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”唐子亮嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下I肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“啊……啊……呀……嗯……唐子亮……啊……嗯……”王丽娟忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在唐子亮的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在男人的腰胯处。唐子亮勇猛地抽插着，这个平时端庄趁牡拿姥├鋈硕，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，唐子亮双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。
　　唐子亮挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，王丽娟紧紧地煸谔谱恿恋牟弊由希象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还煸谛∏砂啄鄣慕挪弊由希随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。殷唐子亮一边抽插一边环顾四周，空荡荡的会场只有王丽娟的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，
　　想着自己是在庄严神圣的党委机关会场，干着年轻漂亮的美女公务员，唐子亮全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在唐子亮的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　唐子亮深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好象要向全场的观巡礼一样，一边用力地向上挺动，动王丽娟圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　王丽娟不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。
　　唐子亮快步走到墙边，猛然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。
　　女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　唐子亮感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！唐子亮疯狂地抱紧女人浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤收缩的子宫内。
　　王丽娟哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，唐子亮再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。唐子亮爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的身子，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的N韵中逐渐恢复过来的女人意识到今晚在会场已经与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”
　　唐子亮看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！
　　女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！”
　　唐子亮内心窃喜，暗道：“如果不是老子的肉棒一下子硬不起来，我一定要多来几次，真正把你搞死。”
　　唐子亮双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
　　两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。唐子亮先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，帮女人整理c乱的衣裙。
　　穿戴好后，女人恢复原先端庄干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
　　唐子亮吻吻了女人的脸蛋，轻地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。在把它抓回裤档的时候，女人看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”唐子亮笑道：“它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”
　　王丽娟勉强挺直了身躯道：“活该，自找的。”唐子亮拿了王丽娟的坤包，搂住女人的细腰，道：“不早了，走吧。”
　　唐子亮打的送王丽娟回家。才九点多，王丽娟家里黑黑的，估计她老公还未回家，但唐子亮不敢大意，离她家楼梯远远的就要车子停下。王丽娟也是忐忑不安，心虚地看了看四周确定无人看到才走进了楼梯。唐子亮回家宿舍，澡也无力洗，也不想洗了，倒在床上，回味着王丽娟动人的身子很快进入了梦乡。


第102章 险被抓奸
　　接下来的日子，唐子亮真是性福无比，反贪局两大美人之一的王丽娟，已经无法掏出他的手掌心，这在很大程度上解决了他性欲部的发泄的问题。王丽娟被他痛快地操过几次之后，渐渐喜欢上和唐子亮隔三差五、左躲右藏的性爱游戏。这是一个让她喜欢的男人，年轻有为，前程远大，兼具伟岸挺拔、幽默风趣，在一起办公轻快乐，做起爱又让人死去活来，王丽娟心底还想过弃了老公跟唐子亮结合的念头。不过，虽然唐子亮对自己深情款款，但可能也只不过是想玩玩自己的身子，好几次王丽娟试探着问唐子亮这方面的问题，唐子亮都是避而不答。
　　即使如此，王丽娟对唐子亮也是死心塌地，毕竟这是一个让自己爱恨交加又无法拒绝的男人。两人间结合是不可能的，当然唐子亮压跟儿就没想过这事，他只想在繁忙的工作之余，用王丽娟漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特别是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许王丽娟心底喜欢的也是这一点吧。
　　日子在快乐中很快度过，很长一段时间，唐子亮专心工作，并寻找机会和吕王丽娟搞上一回，每次王丽娟都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，使唐子亮沉醉其中几乎忘了上官小芳那个小美人。其间上官小芳到省委办公厅跟班学习了三个月，唐子亮更加专情于王丽娟。
　　办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、王丽娟家里、唐子亮的单身宿舍……到处留下唐子亮和王丽娟疯狂做爱的痕E. 办公室的端庄娇丽的美人，一到唐子亮的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次两人都能尝到小心翼翼偷情带来的绝顶刺激！
　　新婚四年，王丽娟的老公已经力不从心，在唐子亮的浇灌下，王丽娟出落得更加汁液饱满、娇艳欲滴，俏脸上常常荡漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。
　　一次市委书记交待开会，所有人都参加了，到晚上11点多，唐子亮送王丽娟回家。王丽娟老公出差，她家三室两厅，宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，真是舒服享受。唐子亮开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个大厅象个舞厅般金碧辉煌。王丽娟俏生生地立在门边。
　　“我能参观参观吗？”唐子亮打趣道，一边把公文包随意的摆放在宽阔的桌上。
　　王丽娟走进来，唐子亮突然一跃而起，把王丽娟拉倒在自己身上，双手拢上王丽娟纤细柔软的腰肢：“今天我就不走了吧？你老公走了，我来当你老公。”
　　王丽娟一摁唐子亮的额头：“你疯了？快放开，我妹妹今晚可能要回来。”唐子亮死死地按住王丽娟，说道：“怕什么，这都十一点了，你妹妹不会回来了。”
　　王丽娟没有声响，唐子亮搂紧了王丽娟，嘴就凑上去，王丽娟没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。唐子亮迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将王丽娟的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　王丽娟“啊……”地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。特殊的环境使唐子亮欲火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一b丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……我妹妹真回来就麻烦了……”王丽娟剧烈地挣扎着。但是，她知道，每次男人逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在家里与男人交欢，万一被妹妹发现，她可没法见人了！
　　唐子亮却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。他用力地吸吮着女人娇翘的乳头，发现女人的阴道口很快湿润起来，便屈起两b指头，拨开柔软的阴唇，在淫水锢牡娜舛唇僚着。顿时从女人的下身传来“咕唧咕唧”的水声。
　　王丽娟“啊……啊……”地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了性欲，乳头硬涨着，希望男人更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。一会儿唐子亮就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的龟头挺得直直的。
　　“丽娟儿，想死我了，今天要当着你老公的面把你操到欲仙欲死！”说完，唐子亮意味深长地看了一眼，墙上张超和王丽娟的结婚照，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的小穴中。"
　　“啊……好大，唐子亮……唐子亮……啊……”
　　沙发上的王丽娟大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被唐子亮一插进小穴，王丽娟就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。唐子亮的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起匀耄鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……唐子亮……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的…
　　…啊……“激烈的性交使王丽娟淫性爆发，双脚紧紧地缠在唐子亮的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着唐子亮的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。唐子亮加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得王丽娟淫叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……唐子亮……我……我……我要丢了……啊……”
　　随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向唐子亮的龟头，跨下的吕亚婷达到了第一次的高潮，但唐子亮并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到女人的娇喘平息下来后，唐子亮一把抱起女人，跨步走到书桌前，把女人放倒在棕色发亮的大班桌上。刚刚经v高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人，一脸的惊恐。唐子亮放倒女人，开始新一轮的抽插，一边注视女人在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看着自己的肉棒一点点的，再度插进王丽娟的红嫩小穴中。
　　肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。王丽娟“啊……啊……”地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　唐子亮快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起煸谧约荷砩弦声浪叫的女人，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。唐子亮走到大镜子前，转身让王丽娟面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。
　　王丽娟正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，突然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。唐子亮捧着王丽娟丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人送上高潮顶峰。
　　王丽娟娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美_纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着唐子亮的狂猛抽插的肉棒。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了。
　　唐子亮拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入，犹在“啊啊……”浪叫的王丽娟的小嘴中，直顶喉咙，大手固定女人摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。
　　小嘴被涨满，王丽娟无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。唐子亮咆哮着，一大股精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了王丽娟的喉咙，当唐子亮的肉棒离开女人的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令唐子亮感到无比的爽快和满足。
　　这次事情过后不久，唐子亮忙得不亦乐乎，很长时间没有与王丽娟P混。
　　这时候，有高跟鞋踩踏楼梯的声音，越来越近，“是我妹妹王丽华回来了，怎么办？”
　　唐子亮亲了王丽娟一下，穿好衣服，直接跳窗户跑了，可把王丽娟吓了一跳，直到发现唐子亮安然无恙的落地，王丽娟这才放心。
　　接下来几天，唐子亮就住进了客厅，倩儿放了寒假，却吵着要和唐子亮一起睡沙发，搞得唐子亮哭笑不得。许艳芸更责骂她几次。但倩儿也有主意，常常在客厅写作业写到深夜。许艳芸叫她睡觉，她就苦着脸说“作业多”，许艳芸也没有办法，倩儿写困了就往沙发上一躺，唐子亮每次只好抱她进许艳芸的房间，有一次唐子亮却是睡得早，倩儿就掀开唐子亮毛巾被钻进唐子亮怀里，结果唐子亮睡觉喜欢翻身，一下将倩儿挤下了沙发，倩儿额头磕了个大包，痛得大声哭起来，半夜吵醒了一屋人，将唐子亮尴尬的无地自容。
　　许晴的《东边日出西边雨》开播了，看得许艳芸咯咯直笑，唐子亮重温一遍。也觉得挺有意思，自顾自地品着茶，偶尔夹一口菜。想着那两日许晴在自己的胯下婉转承欢的娇俏模样，唐子亮心头一阵火热。在看了看身边容貌气质越发出众的何月，唐子亮又有些愧疚。
　　倩儿也不看小品，喝着柠檬果汁，也是偶尔夹口菜，却浑不似以前狼吞虎咽，像极了小淑女。
　　唐子亮目光瞥到她，就是一阵好笑，小孩子都有模仿心理，何月在倩儿心目中地位肯定是高高在上，所以倩儿学何月举动也无可厚非，不过唐子亮却不担心何月会乱吃飞醋，因为何月一见倩儿，就非常喜欢。认倩儿做了干女儿，认许艳芸做了表姐。要是倩儿真能学得像何月那样淑女一点儿，也未尝不是一件幸事。
　　何月夹什么菜，倩儿也夹什么菜，何月看了倩儿一眼，终于，她笑着夹起一块鱼肉送到了倩儿碗里：“小孩子要多吃肉。”
　　倩儿一呆，甚至许艳芸都有种受宠若惊的感觉，接着就见倩儿喜笑颜开，“谢谢干妈。”夹了几枚松子递到何月碗里，说：“干妈，松子美容。”
　　何月笑了一声，在前世，何月个小倩的关系就非常好的。现在，就算何月有些怀疑，唐子亮是不是看上了美艳妩媚的许艳芸？但何月是个聪明的小女人，她知道唐子亮心里最爱的还是她，男人逢场作戏有什么大不了？尤其是像亮子哥这么优秀的男人。


第103章 咖啡馆里的口交
　　一晃又是几个月时间过去了，这中间唐子亮竟一次也没有与王丽娟约会过。虽然每天大多能见上几次，几乎都是匆匆而过。王丽娟好几次给唐子亮打电话、发短信，唐子亮都在有事走不开，惹得王丽娟气闷不已，想想这个男人也这么喜新厌旧，玩腻了她的身子，就不理她了，自己枉费了许多情意。
　　这天，市委周副书记到省里开宣传思想工作会，要开三天，因为材料都早已准备好，在反贪局借调几个人跟去打下手，唐子亮就没去。把周副书记送上车，唐子亮就一溜烟地到了卫生间，给王丽娟发了个短信，约她中午到外面吃饭。王丽娟立刻回了，两个字，“没空！”唐子亮又发：“真的吗？”
　　“是！”很快又回过来。“那我约别人了？”唐子亮有点生气。
　　“爱约谁约谁去！”
　　“我只约你！”
　　“没空！”还是两个字。
　　“十二点十分，武汉路情缘咖啡屋，我等半个小时。”唐子亮下了最后一道权杖悻悻地走出了卫生间，回到科里。
　　短信没有再出现，唐子亮看到王丽娟在机要室，在自己位置上坐下来，理了理头绪，准备把办公桌上的档清理一下。
　　“唐局长，周书记出差了？”上官小芳清甜的声音传来。“是啊，要三天，周末才回来。”唐子亮看着上官小芳娇美的脸蛋，感到春风扑面，刚才的不快消散了。真是个娇艳诱人的小娘们儿。
　　“前段时间看你挺忙的，打个招呼的时间都没有。”上官小芳走在唐子亮的桌子跟前，看唐子亮收拾文件。“不好意思，脱离了群众，以后一定注意。”唐子亮打趣道。
　　“中午是不是请大伙儿加加油？庆祝一下。”上官小芳亮晶晶的眼珠直盯着唐子亮，唐子亮感觉心跳加快。
　　这时王丽娟从机要室走出来，飞快地向唐子亮和上官小芳这边瞥了一眼，打岔道：“这砘锸翘公鸡，还是自个儿到食堂加油吧。”唐子亮有点气急：“今天实在不行，中午有朋友先约好的，明天吧，提前告诉大家，让大家都来。”“他存心不想请客，你就别费心思了。”王丽娟笑嘻嘻地对上官小芳说。
　　“明天一定请。”唐子亮赶紧补充道，一边痛恨王丽娟的挖苦，暗报私仇。
　　i “那就说好明天了，明天一个也不许说有事。”还是上官小芳解围，这小妮子最近肯定有喜事，俏脸红润润的，时常洋溢着动人的微笑。唐子亮心底深处对杨雪丽的情欲又被挑起。
　　武汉路情缘咖啡屋离市委办公地点较远，在大学城的边上，以谈恋爱的大学生为主。唐子亮很喜欢这里，清静幽雅，几乎不会碰到同事熟人。
　　快十二点的时候，唐子亮从办公室出来打的到了咖啡屋，选择了一间比较隐蔽的小包厢，要了一杯柠檬茶，静静地想着关於自己的一些事，工作快一年了，总体上还是比较顺利，如果周副书记关心的话，一年见习期转正定级后就有可能提拔到副科，硕士研究生毕业符合这样的干部任用精神，再两年后就有可能转正科，唐子亮暗暗想着一定要把秘书工作做好，让周副书记满意，铺好自己的前程路。
　　柠檬快喝完，时间指向十二点十五分，唐子亮猛然想起没有告诉王丽娟在哪一间，於是发了个短信给她。短信没回。唐子亮想着王丽娟是否会来，应该会的，唐子亮凭直觉这么认为。接下去每分每秒都似乎过得很慢，手机显示十二点三十八分，包间门被轻轻推开，王丽娟倩雪丽的身子飘进来，落在唐子亮身旁的椅子，唐子亮把手机对着王丽娟的眼睛，笑嘻嘻地说：“三八，来得很准啊！”
　　“啪！”一掌打在唐子亮的胳膊上，王丽娟气呼呼地道：“中午时间跑这么远来干什么？23块的打的费你报销。”唐子亮正要说几句黄色的逗话，这时服务员敲门进来，问中午要吃喝点什么。 唐子亮要王丽娟自己点，王丽娟老实不客气地要了巴西原味咖啡、义大利薄饼、法式葡萄浆等，唐子亮也点了自己爱吃的几样咖啡和果点。
　　服务员一出门，唐子亮的手便袭上王丽娟高耸的乳房。王丽娟一把甩开，要唐子亮注意点形象，这是咖啡屋。唐子亮知道王丽娟有点生气，及时调整策略，坐直身子一本正经地讲了许多甜言蜜语，把王丽娟逗笑得腰肢乱颤、妙目流波，回到以前的柔情万种。
　　整个午饭在轻甜蜜的气氛中渡过，唐子亮乘机把王丽娟搂在怀里，抚摸她柔滑白嫩的脸蛋，提出要王丽娟下午请假，找地方去“叙旧”。王丽娟偎在情朗的怀里，痴痴地任唐子亮抚弄着，叹道：“我怀孕了。" 唐子亮一惊，愣愣地看着王丽娟的双眼：”怀上小孩了？“王丽娟用小指一戳唐子亮的嘴唇：”怕了？
　　你要负责哟。“
　　“我负责？”唐子亮还没转过神来。“好了，谁要你负责，是我老公的。”
　　“不是我的？肯定吗？”
　　“当然是我老公的，是你的我就打掉。”唐子亮知道每次在一起，王丽娟都有避孕措施，暂时不想要孩子的新婚妻子对这一套早有准备，应该不是自己的，况且自己已经三个月左右没有跟王丽娟在一起亲密了。“这么残忍？生我的孩子不是很好吗？”
　　“去你的，才不生你这个坏蛋的儿子，又增加一个坏蛋！”确定不是自己的，唐子亮庆中竟然有一点失落。“不生就不生，想给我生小孩的多的是。”“你厉害呀，女孩子都为你神魂颠倒哪，都愿意为你生一堆孩子呀，臭美！”
　　唐子亮一把搂紧王丽娟，嘴就凑下去，紧紧吻住了王丽娟的樱唇。王丽娟挣扎，主动张开了檀口，与唐子亮火热地接吻起来。“有孩子也可以做爱呀，更安全，医生都说可以做的。”唐子亮喘口气，在王丽娟耳边说道。“医生说不行的，上周去检查了，医生说头三个月不能做爱。”王丽娟羞红着脸说。其实她根本就没怀上，她骗唐子亮，只是想试探唐子亮的反映
　　知道王丽娟是在试探，看着王丽娟红晕密布的俏脸，唐子亮忍不住又吻上去，舌头伸进王丽娟的嘴唇，探索着王丽娟的香舌。
　　王丽娟与唐子亮深深地热吻着，舌头在两人的口腔来回滑动着。唐子亮的手滑到王丽娟的胸脯上，隔着衣服握紧了丰满坚挺的乳房。这几天没有摸，好象大了不少，可能是怀孕的缘故吧，唐子亮心里想着，手上加大了抚揉的劲。
　　“啊……啊……”王丽娟的嘴唇挣脱开来，随着男人的按揉娇喘不已。殷国庆一手伸下去，长裙里丝薄的三角裤竟然已经湿透，传出阵阵潮湿的热气。殷国庆用手指隔着三角裤捏弄两片丰腴柔软的阴唇。王丽娟气呼呼地急喘着，用力按压男人在双腿间肆虐的手。
　　“丽娟儿，你好象更加敏感了，一下子就这样湿了。”王丽娟俏脸涨得通红：“还不是你搞成的。”
　　唐子亮笑嘻嘻的道：“我真想告你一辈子。”唐子亮把王丽娟的小手拉自己的胯下。“就要让它涨死，省得到处祸害女人。”王丽娟恶狠狠地在唐子亮硬涨的肉棒上有力捏了一下。
　　“啊……你要谋害亲夫呀？”肉棒吃痛，唐子亮也在王丽娟高耸的乳房上用力揉捏了几下。“不要闹了，快上班了呀。”王丽娟想要起身。“不行，先把它消下去再说。”唐子亮拉开了裤链，把坚硬的砘锎幽诳阒惺头懦隼矗龟头怒挺着，红黑色的，由於欲望泌出的液体使龟头油亮亮的。王丽娟看着这个曾经在自己身体里肆意进出的肉棒，有一种说不出的感觉，怔怔地看着翘首以待的龟头。
　　唐子亮把王丽娟的头按下去，王丽娟抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住男人的龟头，用舌头舔吮起来。
　　“啊……好……就这样……”被女人温热的口腔含住，湿热的舌头掠扫敏感的龟头，唐子亮舒服得叫出声来。听到男人满足的叫声，王丽娟越发用力地吮吸起来，把粗大的龟头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对……对……就这样……太好了……啊……真是我的好媳妇儿！”唐子亮一手伸进王丽娟的衣服里，隔着乳罩揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在女人丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　王丽娟浑身燥热起来，小手托住男人绷紧的阴囊轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象阴道般吞食着男人粗大的茎身。唐子亮再也忍不住，大手压住王丽娟剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，王丽娟被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，龟头直顶喉部，一股一股的精液直接喷向女人的食管。
　　“唔……嗯……唔……”王丽娟小嘴被涨满，无法叫出声来，俏脸憋得透红，吞进了男人大量的精液。唐子亮满足地放身体，把肉棒从女人嘴中滑出来。吕亚婷的头歪在唐子亮大腿上，红润的樱唇上残着丝丝男人的精液，细细地喘着，凤眼含情在看着刚刚在自己嘴射精的男人。
　　“好媳妇儿，今天这个午休最舒服，就是不知道下午还有没有力气干活。”唐子亮粗喘着气，说道。
　　王丽娟没有说话，想着在咖啡屋这样的公共场所，和丈夫以外的男人口交，自己是真的堕落了。
　　很快就到了中秋节，按北方惯例，要包饺子，第二天早晨第一顿饭就是吃饺子，手脚麻利的包着三鲜馅，许艳芸心里就叹息，往年哪能吃到这种饺子，看那饺子馅里大块的鲜红虾肉，许艳芸就有些流口水。
　　唐子亮对这些都不喜欢沾手，但为了好兆头，在许艳芸坚持下，唐子亮和何月就每人包了一只，看着何月包出的饺子比自己包地又快又好，唐子亮就有些不好意思，倩儿包了一只小饺子，却是得到了一致夸奖，别看她年纪小，学起作活却快，包地小饺子似模似样的。许艳芸没敢说是自己去年和前年都逼着倩儿和自己包饺子着，不然以倩儿现在受的宠爱，自己肯定成众矢之的。
　　几个人其乐融融，当然，唐子亮要给母亲打电话问候，更偷偷抓空给张兰也拨了个电话，更在张兰甜言蜜语下，无奈的亲了她一口，刚出来，却愕然发现何月就在门外。
　　何月没说什么，只是伸手道：“借我电话用用。”当时各省漫游没开通，何月的手机出了江城就不能用。
　　看着一脸平静的何月，唐子亮更是窘迫，将手机塞给她就急匆匆回了客厅。也不知道刚才和张兰打情骂俏，何月究竟有没有听到
　　接下来几天，唐子亮和何月就开始去领导家串门，第一个去的就是上官风家，上官小芳见到何月，马上惊为天人，想拉何月的手坐沙发上聊天。原来上官小芳居然是江城市委秘书长上官风的女儿，唐子亮知道今天才发现这个情况。
　　幸好说几句话后，上官小芳已经知道何月地脾气，她和何月去二楼聊天，将唐子亮和上官风留到了客厅里，上官风笑笑：“这丫头，一点儿不懂事。也不知道帮咱们泡杯茶，老娘子又去乡下看亲戚了，你可别在意。”
　　唐子亮笑道：“我自己动手好了。”自己倒水泡茶。还帮上官风泡了一杯，上官风点点头，他隐隐听说过唐子亮身后背景很深，很可能是京里的哪位大老。但此时见唐子亮态度谦虚，根本就不像是太子党。
　　二楼，上官小芳第一句却是：“你姐姐好漂亮，当时我就想，唐主任不选姐姐选了妹妹，是不是太没眼光呢，看到你，我才知道唐主任为什么不选姐姐啦。”
　　何月开始一愣。随即轻轻点了点头，说：“许艳芸是亮子哥的表姐。”
　　上官小芳本来还奇怪呢，她还以为唐子亮瞒着女朋友出轨，这才心下恍然。
　　呆了多半个小时，唐子亮和何月才告辞。上官风当然客套几句留他们吃饭。唐子亮婉拒。
　　唐子亮和何月走后，上官小芳才打开他俩拿来地大纸袋看。随即娇笑：“唐局长也太小气啦，我还以为会送点现金呢。”
　　上官风斥道：“去，别胡说。”看着上官小芳拿出地六条中华和六瓶装地一小箱高度五粮液，却是轻轻点了点头。
　　唐子亮给几位领导都是一样的待遇，即价值不菲，也不会有什么行贿地嫌疑，而且数字也很吉利，六六大顺。
　　出了上官家门，何月说：“我和上官小芳说了，许艳芸是你远房表姐。”
　　唐子亮一愣，偷偷看了何月一眼，又赶紧将脸转开，“何月，我和艳芸姐没什么。无聊现在还是将来，你都是我最爱的女人。我的老婆，只能是你。”
　　几位副主任家都很顺利，至于秘书长兼办公厅主任黄伟，唐子亮倒没带何月登门，但毕竟名义上是自己部门正管，去看看也不突兀，唐子亮决定过了初十自己去他家拜访一下。


第104章 迷奸了秘书长的女儿
　　玩腻了王丽娟的唐子亮，又把心思花在了反贪局的另一朵花，上官小芳的身上。上官小芳的父亲上官风，可是省委的秘书长。
　　有两次上官小芳的男朋友来办公室接上官小芳下班，唐子亮也认识了，姓方，高大英俊，自己开一家油漆店，据说生意一般。唐子亮想这小子整天泡着上官小芳这样的美媚，哪有心思用在生意上。
　　同事在开玩笑中都称上官小芳快要结婚了，不知道是不是真的，唐子亮很想知道。虽然左思右想要得到这个小妮子的身体，但一直没有机会，热恋中的女人心里只有一个人，那就是她的意中人。谁都看得出上官小芳沐浴在爱河里，整天打扮的花枝招展，原本就苗条n丽，现在更加艳光四射，连带水的眼眸中都常常透出妩媚的风情。唐子亮在工作之余偷拍了上官小芳的照片，扫描在电脑上，还用作图工具合成了上官小芳的裸体照，看着图片意淫上官小芳。这样的日子过得很刺激，但终究比不上真刀实枪的火候。
　　该来的总会来，元旦前，上官小芳分发了喜糖和请帖。小方这小子要“持证上岗”操上官小芳了，唐子亮心时愤愤地想着。婚礼定在元月7 日，元旦后的一个周末晚上。唐子亮亲自给他们拍照，使上官小芳两口子感激不尽，殊不知唐子亮借照相之机饱览上官小芳穿着婚纱的诱人春色。
　　上官小芳穿着洁白的婚纱，婷婷玉立，小巧精@的俏脸上化着淡淡的新婚妆，脸颊红润娇嫩，凤眼亮丽妩媚，樱唇弧线完美，洋溢着新娘子的娇羞幸福。
　　婚纱的胸前是V 字型，露出大片白嫩的冰肌玉肤，中间微微露出深深的乳沟；纱裙很贴身，胸部和腰身都很紧，下摆呈放射状地垂落下来，把上官小芳魔鬼般的诱人身材完全显露出来，丰满挺拔的胸乳，纤细柔软的腰肢，配上浑圆微翘的玉臀，真正是上帝的杰作，诱惑男人犯罪的尤物。唐子亮拿着数码相机，注意力全放在上官小芳身上，把她的举手投足、一A一笑，从各个角度全部拍进了相机。唐子亮还站在大厅上面的过道上，用最佳的倾角把上官小芳绝美的酥胸和微露的乳沟拍摄进来。
　　婚礼结束后，正当新婚的上官小芳在酒店提供的婚床上辗转娇啼在新郎胯下时，唐子亮将数码相机上的相片贴到了电脑上整理，看着一张张上官小芳的n照，腿间的阳具欲望高涨，昂首挺立。唐子亮用彩色印表机列印了一张上官小芳上半身的放大图，把它放在坚硬的肉棒下，握着粗胀欲裂的阳具使劲地上下套动着，看着电脑萤幕上上官小芳的美好身段自慰起来，脑海里幻想着婚礼上的上官小芳，想着她美艳的脸蛋、红润的樱唇、诱人的身材，高耸的胸部、白嫩的肌肤，幻想着她浑圆修长雪白圆润的大腿正缠绕在自己的腰际，粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间紧窄湿润的小穴中，啊……上官小芳……我唐子亮一定要得到你，狠狠地H干你的美穴！
　　一大股浓浊的精液从阳具中急射而出，全部洒落在图片上上官小芳的小嘴、下巴和胸乳上。
　　第二天开始上官小芳请了十多天的婚假，唐子亮每天对着上官小芳娇美的婚纱图片和淫糜的合成裸照发泄着对她的欲望。唐子亮已经无法扼止自己对上官小芳肉体的渴望，他不知道自己哪一天会不顾一切地当蹂k玩弄上官小芳。
　　南方的冬天虽然不冷，一件厚的外套还是要穿的。上官小芳婚假回来，竟然穿着连衣长裙来上班。裙子是浅绿色的，质地很好，柔柔地贴在弧线完美凹凸有致的修长身段上，唐子亮色色地注视着那丰满高耸的乳房和圆润微翘的臀丘，真是国色天香啊，唐子亮艰难地咽了咽口水。
　　新婚妻子忙着和人打招呼，并没有注意到唐子亮几乎要吞吃掉她的色眼。
　　只有挺个大肚子的吕亚婷感受到了唐子亮对上官小芳的欲望，走到他身后拍了一下，让他回过神来。上午只要有机会，唐子亮的眼光都在追逐着上官小芳的娇艳的身子。
　　中午的时候，唐子亮避开人群，在机关卫生间里想着上官小芳的诱人身段狠狠地过了一把干a.
　　十一期间，唐子亮报了一个旅游团，很意外的遇到了上官小芳，唐子亮惊喜地叫了一声上官小芳，两人对视，一时不敢相认，都觉得世界太神奇了，太狭小了，在千里之外机缘巧合碰在一起。
　　两人跟着旅行团顺江而下，桂林山水美如画，江于山脚缓缓流过，两岸绿树青山倒影其中，景色生动面优美。船行於清澈见底的江之上，呼吸着大自然纯净的空气，葱d秀丽的那群山静静立于江畔，清雅秀丽的景致正如诗中描画……“江作青罗带山如璧玉簪”，如诗也如画，江上之人远离了尘世的喧嚣，恍如梦中仙境……
　　因为有梦想已久的上官小芳作伴，唐子亮感觉漓水似有别样风情，更多的时候，唐子亮是痴痴地偷瞧上官小芳诱人的风情，幻想如何能一亲芳泽。上官小芳也时时处处感觉唐子亮灼热逼人的目光，芳心鹿跳，俏脸红晕，只当没有看见，不时眺望远处的群山和近处的绿水。
　　一天的行程很快结束。按旅行社的安排，晚宿阳朔。晚饭过后是自由活动时间，大伙儿互相邀着去踩街。只有唐子亮是熟人，上官小芳徵求唐子亮的意见，同意跟大家一起出去。唐子亮心里想着要给上官小芳买个礼物表达自己对她的情意。
　　阳朔县城建在山峰峡谷之间，“碧莲峰里住人家”。西街是阳朔最有v史的街道。西街始建於1674年，它东临江，直对东岭，西对膏泽峰，旁靠碧莲峰，路面用本地a的榔纹大理石铺成，暗青油亮，两旁是清代遗留下来的低矮砖瓦房，白粉墙红窗，透着岭南建筑的古朴典雅。
　　大伙儿三三两两地在西街上逛着，互相之间大都不熟悉，兴趣相同的慢慢走在一起，整个人群在分散。唐子亮陪着上官小芳看那些女孩子们喜欢的稀奇古怪的小玩艺儿，渐渐拉在了后面。一个蝉制标本心型坠子吸引了唐子亮的注意，u作很精美，外壳似乎是用透明的晶体做的，一b小巧的鸣蝉静卧其中，非常漂亮，整个外型也相当别致。唐子亮乘上官小芳不注意悄悄买下了。800米的西街走了半个多小时，上官小芳买了一些丝巾、角梳一类的东西，算是有所收获。
　　“唐子亮，一样都不买呀？”上官小芳问唐子亮。“没有中意的东西。”“不为桂林人民做点贡献？”“陪着你买东西也是做贡献。”唐子亮笑道。“男女还是不一样，我们女孩天生喜欢买东西。”两人一路说笑着，返回了入住的国庆叶大酒店。唐子亮先把上官小芳送到了房间，然后才回自己房间洗漱。
　　唐子亮三下五除二，把自己收拾得干干净净、清清爽爽，还特意在头发上喷了点定型摩丝。同屋住的一个中年游客还未回来，唐子亮留了个纸条说自己出去找朋友了，可能很晚才能回来，叫他不要挂念。唐子亮到总台，快速订了顶楼的套房，留心周边没人发现到达了新订的房间。把早已准备的药片放进了一个干净的杯子，再放进茶叶，放在靠沙发的一侧。静一下心，巡视了房间的每个角落，关好窗户，确认隔音效果很好后，唐子亮觉得有些把握，便打电话叫上官小芳来坐一下。
　　上官小芳还在洗澡，说等一下再来。唐子亮留下了房屋号，十几分钟后，杨雪丽敲响了唐子亮的房门。“你这里怎么这么高档？还一个人住啊？”上官小芳惊奇唐子亮睡套房，并不知道唐子亮专门另外订了一套房。“跟陌生人睡不着，反正跟周书记出来，贵一点也可以报销，况且酒店已经没有普通的标房了。”唐子亮解释着，暗自得意，关上房门的同时悄悄挂上了插销。
　　上官小芳穿着休闲衫和短裤，宽松的衣裤显山露水地把她曲线完美的身材描绘出来，胸前堆着两个隆起的小山包，随着上官小芳的呼吸微微起伏着，很是诱人。
　　大腿以下光裸着，圆润而白皙，透着晶莹的光泽，唐子亮暗暗吸着气，胯下有了感觉。意识到唐子亮在观察自己的身体，上官小芳没来由的一抹红晕上脸，眼神掠过一丝的不安，也许是感受了不安全的气息。唐子亮请她先坐下。上官小芳有些紧张地坐入沙发，丰腴的美臀侧向一边，身子则量挨着沙发边的扶手。唐子亮沉稳地把刚烧开的开水冲入茶杯，然后把靠沙发一边的茶杯送给上官小芳。上官小芳端着热气腾腾的茶叶，轻轻地呵着腾起的热气。
　　两人有一搭没一搭地讨论着桂林阳朔的美景，唐子亮则密切注意上官小芳的茶水渐渐减少，又冲了第二杯给她，然后唐子亮就坐到她边上，掏出傍晚买的坠子放在上官小芳的手上。“上官小芳，这个坠子送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。”
　　“不要，怎么能要你的东西？”上官小芳推脱着，把坠子塞回唐子亮手里。
　　“很漂亮的，不是觳弊由系模可以挂在手机上。”唐子亮知道上官小芳脖子上熳爬瞎送的钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替。上官小芳把坠子摊开在手上，在屋顶灯光的反射下，那只小巧的鸣蝉显得更加栩栩如生。“确实很漂亮，是刚才买得吗？我没看见你买东西呀。”
　　“我偷偷买下的，我想你一定会喜欢。”“很贵吧？”上官小芳有点担心。
　　“很便宜的，只是一个小小的心意，算是我们有缘聚在桂林的一个纪念吧。”
　　“那恭敬不如从命了，谢谢你。”上官小芳俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立。她已经喝下了加了催情药的茶水。
　　可能才新婚不久，上官小芳更多了一分女人味，沐浴后的女体发出若有若无的幽香，唐子亮有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。正在欣赏坠子的杨雪丽突然周围静悄悄的，只听到唐子亮粗重的呼吸，回眸一看，发现唐子亮正愣愣地盯着自己高耸的胸部。
　　“你……啊……你干什么？”上官小芳的脸羞红了，新婚不久的她敏感地发现了身边男人对她的欲望，正要起身站起来，男人已经猛地压过来。被上官小芳发现自己紧盯她胸乳的一刻，唐子亮就再也无法遏止自己的欲望，一手从迅速后面圈过去，握住了上官小芳的一b手臂，不让她动弹；这边厢靠上去，半压住上官小芳大腿的外侧，手伸向渴望已久的乳房。“啊……不……不行……唐子亮你要干什么……”上官小芳惊着叫，试图挣脱开来。唐子亮的情欲这时一发不可收拾，忘了她是自己的同事，右手搂紧她的臂膊住自己怀里压，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，不顾她的惊叫，大力揉捏她丰满滑腻的乳房。
　　上官小芳紧张惶急：“啊……别……别这样，我……已经结婚了……" 唐子亮不理会她，左手从衣衫的下摆探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了，新婚人妻对性的挑逗果然敏感万分。可能喝下的催情药也已经起作用了，温热的茶水消化吸收较快。
　　上官小芳挣脱不了，不停地哀求着：“求求你放手，我们不能这样……啊……”
　　唐子亮如箭在弦，哪有停止的道理。他进一步把上官小芳娇柔苗条丰润的身子侧压着在横倒在自己自上，左手继续在她硬挺的乳房上活动着，右手抚上了她圆润光洁的大腿，并顺着上官小芳踢荡之际探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上。上官小芳上下扭动，左推右挡，却怎么也无法摆脱男人在胸部和私处肆虐的手，反而更激起了男人的情欲。
　　“你把手拿出来，不要这样……啊……哎呀……”唐子亮志满必得，上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，在她胯间揉捏的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。“你放手……别这样……哦……”上官小芳虚弱地说。新婚半个月，老公身强体壮，性欲也很旺盛，每天把上官小芳折腾得筋疲力尽，也把上官小芳天生的性欲激发出来，每天回到家就渴望着老公扑上来欢爱浇灌。
　　唐子亮感觉上官小芳的挣扎力气并不很大，身子渐渐酥软下来，大剂量的春药使她春潮锢模且全身无力。但上官小芳并不知道已经喝下了催情药，对自己被老公以外的男人抚弄，这么快就有了性欲感到很不安，也很羞耻，也怪老公整天玩弄自己的身子，把自己的肉体变得这么敏感。
　　唐子亮根本不理她的哀求和挣扎，伸在她胯间的手拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　上官小芳开合着大腿，不停哀求唐子亮不要再继续：“啊……我已经结婚了，不可以……不可以这样……啊……啊……”唐子亮的中指顺着淫液插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着中指。真是个火热多情又敏感多汁的天生尤物，唐子亮心里暗暗叹着。
　　唐子亮用中指不停的在她嫩穴中抽插着，还不时在左勾右挖，旋转刮擦，一股股淫液不停的流了出来。强烈的刺激使上官小芳的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在男人身上，张着小嘴不停的喘气。唐子亮将她的身子扳转过来，下I的中指还不停地抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的樱唇，舌尖伸入她口中，啜饮着她口中的香津。残存的一丝理智，使上官小芳并未配合男人的亲吻，只是闭上眼睛，任男人吸吮着她柔软的舌头。唐子亮一边温柔地吻着心爱的女人，一边掀起了她上身的休f衫，露出了戴着洁白胸罩的胸脯。手伸到后面，熟练地解开扣子，紧绷的丝织胸罩应声弹开，丰满高耸的乳房显露出来。由於刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。看到如此美景，唐子亮的嘴离开了她的柔唇，含住了一b坚挺的乳房。
　　上官小芳轻哼一声，动人的身躯在男人身上扭动着，使唐子亮更加亢奋，手伸过去，抚住另一b乳房用力揉搓着。
　　乘着女人性欲上升、身子酥软，唐子亮拉开了她短裤的拉链，把她的短裤连同小小的内裤一起拉脱开来。上官小芳的腿挣扎了几下，更方便男人把内裤扯掉扔在了地毯上。意识到自己的下身完全赤裸，私处暴露在老公以外的男人面前，杨丽又急剧挣扎起来：“不可以这样，让我起来……我已经结婚了，你不能这样对我……”
　　唐子亮注视着上官小芳隆起的诱人小穴，喃喃地说着：“上官小芳，你太美了，我喜欢你，我一来办公室就喜欢上你了，让我爱你一回吧。”
　　指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的阴蒂和微开的阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由於受到刺激，正诱人地蠕动着。唐子亮再也忍不住，头埋下去，猛地吻在女人美丽的私处，咬住两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来。“啊……啊……”舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，上官小芳挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令唐子亮的情欲更加高涨。
　　婚前就已经偷尝性的滋味，新婚半个月，天天疯狂地交媾贪欢，上官小芳的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。何况刚才的茶水里早已下了春药，正渐渐诱发女人的情欲。上官小芳似乎不再挣扎，任男人恣意而为。唐子亮用舌尖绕着她已挺立的阴蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。上官小芳发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两b小手不知何时已紧紧地搂住了男人。
　　诱人发狂的女性淫液刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是女人的淫水。
　　想得发狂的女人，如今动人的身子正在自己的怀里扭动着，任自己肆情揉弄，唐子亮也忍耐不住了，猛地抱起女人轻盈的身子，扔在柔软而有弹性的席梦思上，顺手扯脱了女人身上剩N的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。
　　唐子亮一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不斓呐人：横陈的女人知道男人正在脱衣服，此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长披散在席梦思上，脖颈长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴，大小阴唇微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　唐子亮粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。唐子亮一步跨上去，沉沉地压在女人柔软光滑的胴体上，两手握住女人小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，龟头坚硬地顶在女人丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。“唔……唔……”上官小芳轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。
　　唐子亮想先子邢碛谜飧鲇杖说拿牢豆把a，以后再细细品味。於是用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫水弄得又湿又滑的阴道中。上官小芳阴道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的阴茎已经戳入了她的子宫深处，大龟头顶磨着敏感万分的花心。上官小芳轻轻地叫着：“不行！唐子亮，啊……啊……不能这样的……啊……”似乎是对自己背叛新婚丈夫的曰凇
　　唐子亮紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚女人依然紧窄万分的小穴紧紧包含肉棒的巨大快感，龟头猛烈地撞击她子宫深处的花心。强烈的刺激和羞愧使女人流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。唐子亮觉得女人阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着阳具，每当阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮龟头。早就想像过上官小芳的小穴肯定是极品，没想到真正插起来比想像的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品。
　　“啊……啊……不要啊……太强了……啊……”随着男人强劲快速的抽插，女人的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。唐子亮把女人夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液。
　　不多时，上官小芳架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着唐子亮的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。唐子亮把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮着阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我要死了……啊……”上官小芳大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　唐子亮也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把女人修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面，向上翘起，唐子亮上身沉下去，坚实的胸脯把女人两b丰润的奶子压得扁扁的，双手把住女人丰满滑腻的臀部，粗大的阳具直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”上官小芳惊声娇喘着，感觉男人巨大的阳具直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股淫水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　唐子亮发觉肉棒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，肉棒直进直出，全力n刺，一次次点击在女人早已敏感万分的花心上。“喔……啊……我不行了！……又…
　　…啊……“上官小芳抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：”啊……啊……我要死了……“一股淫水再次喷了出来。
　　“这个女人具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”唐子亮心里想着，上官小芳真她妈是个诱人尤物，这样的女人天生要成为男人的玩物。男人最喜欢女人在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服女人的欲望。
　　唐子亮再也无法忍耐，何况此时女人紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。唐子亮把涨到最大的肉棒快速n刺几下之后，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在上官小芳的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　上官小芳子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着男人的阳具不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。
　　淫乐融融高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经v的巨大快感。唐子亮先从高潮中恢凸来，再次看着拥在怀中的瘫软女人，那经v狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，阴唇红肿张开，还在缓缓流出精液和淫水的混合物，淫糜而诱人。唐子亮边看边回想着，从19岁上大学起，自己就开始追逐女性了。过人的聪明才智、高大俊朗的外表帮助他一次又一次成功地得到女人。他不停地捕捉猎物，每一次都用不同的手段。他体验每一次不同手段俘获不同女性所带来的不同的新奇的快感。但除了第一次插入女人的奇特感受让他难以忘怀外，最让他感到做爱的痛快淋漓还是跟吕亚婷和上官小芳，两个成熟透了的美少妇，处在新婚不久的娇美人妻。不知何时，自己已经不再喜欢青涩单纯的女孩，恋上成熟丰润、韵味十足的少妇了。
　　等上官小芳从晕眩中缓过劲的时候，唐子亮已经把自己操过的女人回忆过了一遍，最终还是怀里的这个女人让他体味到娇美人妻无穷的性感魅力。他色眼一转，发现上官小芳已经清醒过来，怔怔地看着他――这个刚刚淫辱了自己，却让自己到达了绝美高潮的男人。
　　“你真是太美了！”唐子亮情不自禁地撩开她被汗水沾在额前的头，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻地揉抚着。
　　女人软软的身体在他的抚摸下a生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，她现在无力挣扎，只能承受。唐子亮喜欢这样。男人虽然已经尝到了这个女人在无穷魅力，但他还不满足，一年多的渴求，实在无法一下子全部渲泄，他还要更多的汲取，攻资綮端的全部。上官小芳慷懒地蜷曲在男人怀里，这是个自己心仪的男人，外表不错，高大帅气，才华横溢，虽然他强取了自己，竟然恨不起来，反而还有一种让人心醉的满足。这个大男孩，工作一流，想不到床上功夫也是一流，原以为自己老公很不错，每每也能让她舒服透顶，不比不知道，跟唐子亮一比，就感觉老公那只是三流水平了。
　　女人还在比较，男人却开始了第二波的进攻前奏。他的手轻轻地揉摸那对丰满、坚挺的乳房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳尖。很快，高潮没有完全褪去的女人就被挑起了，乳房涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在男人的掌心里，似要呼唤男人更加用力的揉捏。
　　这时候男人放弃了那里，让乳房自己渴望地颤动着。他的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的阴毛，在修长圆润的大腿、小腿上游移。
　　一会儿后，他的手直滑那丰隆的私处，在依然湿滑的小穴口上轻抚。
　　“啊……不行……快……快……拿开……你……把手拿开……啊……啊……”
　　刚才还娇软无力的女人再次呻吟喘息起来，无力地挣扎着男人的侵犯。“小浪蹄子，我们再来一次，啊？”唐子亮深情地看住女人，诱哄着，突然伸进两个指头去搅动那敏感万分的小穴。
　　“啊……啊……不要……啊……我……不行了。”女人上气不接下气地轻叫着，光泽莹莹的胴体不自觉地扭动起来，那娇柔无力的叫声和扭动更加引诱男人去挑逗、去抚弄、去强力索取。
　　“咻……咻……咻……”唐子亮的指头加快进出，从小穴的深处传来浪水被不断搅动的淫糜声音。
　　“啊……”上官小芳急促地呻吟着，上身突然扭转搂住了男人的脖子，小嘴也凑上去，吻他的嘴、脸和脖子。男人感觉到女人紧贴上来的丰满乳房的挤压，热情陡然上升，肉棒绷硬，直直地顶在女人柔软而富有弹性的臀沟里。
　　女人的主动让唐子亮胸潮澎湃、惊喜不已。想不到这个新婚少妇，只干一次就让自己征服了，主动投怀送抱，肯定是他的无能老公没法使她满足。其实杨雪丽的主动最主要还是因为淫药的后劲还没有过去，面对的又是一个自己暗暗喜欢、刚刚让自己高潮不断的男人。
　　女人在亲吻中不停地呼出香浓的喘息，唐子亮已经无法忍耐了，一个翻转，把女人俯压在下面。上官小芳促不及防，无奈地趴伏在床上，上半身紧贴床面，丰满浑圆的臀部则高高地翘起着。唐子亮双手把住女人细腰，涨红粗长的肉棒象长了眼睛般，嗜返卣业讲⒎挚那两片嫩滑的阴唇，臀部猛地一挺，“滋……”坚硬的肉棒全根没入穴内。“啊……”胯下的女人尖叫一声，不由自主地扭动屁股，两b小手抓紧了床单，似乎不堪忍受男人威力十足的疵鸵徊濉
　　男人一进去就狂抽猛插，丝毫没有怜惜。女人随着他的动作高声浪叫着，她的身体象触电一样来回扭动，扭动一次，呻吟一次。
　　“美人儿，爽吧？今后这个小穴就是我的了，我会天天让它爽歪歪的。”
　　唐子亮一边抽插，一边逗弄着身下的女人。“啊……啊……爽……不……不行……我有……有老公的……啊……”上官小芳浪叫着，还有一丝残存的理智。
　　不满这个时候女人还想着老公，唐子亮更加猛烈地撞击女人的腰臀，肉棒几乎全进全出，从小穴里带出的淫水四处乱溅，嘴里却诱哄着：“心爱的杨姐，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……不行了……我……我要死了……”上官小芳忘形的发出浪叫呻吟，娇喘着，颤抖着。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的小穴里春莸乩椿爻椴澹那充塞、饱撑、胀满的感觉使她欲火焚身，新婚以来第一次被其他的男人σ，不同官能的刺激使她兴奋得快要忘记嫁了老公了，浑圆白嫩的玉臀上下扭动迎挺着男人的奋力抽插。
　　“喔……你的小穴真的好紧……又湿……又滑……啊……吸住我了……好爽啊”唐子亮粗喘地挥舞着肉棒犀利地攻啄羌品美穴。这个女人，看着让人兴奋，摸着让人迷醉，插着让人欲仙欲死，完全是一个上天赐给的美艳尤物，一定要牢牢地抓在手里。
　　“啊……你……你这个色狼……我……我一生名节……被你全毁了……啊…
　　…你插得好深……啊……啊……又……又要泄了……啊……“新婚的女人无奈地迎合着男人一次又一次更深更狠的戳刺，红润的小嘴吐出让男人迷乱的浪哼。
　　“我不是色狼怎么能得到你？我不是色狼你怎么能够享受到如此美妙的高潮？”
　　唐子亮加紧抽送，枪枪深刺，棍棍到底，让女人不断地呻吟、浪叫着。
　　“乖，叫我老公。”唐子亮真羡慕那个姓方的家伙了，可以名正言顺地操如此美丽动人的上官小芳。“不……不行……啊……啊……”虽然被男人操得高潮迭起，女人却反抗着男人的要求。对上官小芳的渴望、对她老公的嫉妒，使唐子亮更加疯狂地撞击女人，似乎要把小穴戳穿才甘心。
　　终于，积累的欲望再次渲泄，在最后一个穿刺中，女人发出了高潮来临尖叫，随即忍受不住地哭泣出来，感觉自己的小穴死死地咬住男人的雌鳎一大股浪水喷薄在龟头上。
　　唐子亮也大喊一声，贴紧女人的臀部，浓浊的精液从绷紧的肉棒中奔涌而出，全部钻进了女人幽深的子宫。两人腹股交接，瘫软在一起。
　　一切都过去了，房间里恢土似骄玻只有空气中还迷漫着淫乱的气息，昭示着刚才房间里曾经的淫乱。
　　“老公……”俏脸通红的女人无力抬起身子，竟从檀口中深情地吐出一句让唐子亮痴迷的呼唤。如果不是连续两次射精，唐子亮几乎又要勃起了。
　　“美人儿，我爱死你了！我要爱你一辈子。”唐子亮温柔地搂紧了怀中光滑软弱的胴体。


第105章 电梯里狠H风骚女郎「1」
　　唐子亮平时是不喝酒的，而且今天中午税务所和工商所两家联合金源棉纺厂，这必要的关系也要维系，他拗不过，只得去了。
　　手下的秘书王丽娟、上官小芳被税务所和工商所一帮人灌得酩酊大醉，就在酒店休息，唐子亮稍微好一点，左躲右闪，但是作为反贪局长他依然是少不了，至少也在八两酒上下，照理说这点酒不算什么，不过今儿个也不知道怎么回事，就是头晕
　　“唐局，我再敬您一杯。”彭丽话一出口才觉得自己有些孟浪了，不过见唐子亮点了点头，她心里才稍稍松了一口气，从土陶罐里舀了一筒酒，倒在酒壶里放在唐子亮面前。
　　这是用纯粮食蒸出来的干酒，度数很高，用来泡药酒最好不过了。
　　江城青山镇这边的饭馆酒店，无论大小，都喜欢用粮食酒泡几位地道的中药材，用以招揽客人，隋家药酒也就是用杜仲、石楠外加羌活浸泡，补肝肾，祛风湿，倒也颇有名气。
　　唐子亮接到举报，青山镇镇长兼金源棉纺厂总经理牛国华，涉嫌侵吞国家资产，特来调查，牛国华收到风声，就派青山镇有名的一枝花彭丽，来搞定唐子亮。
　　唐子亮摆摆手，要回反贪局宿舍楼。他跌跌撞撞，背后那个女人，扑上前来紧紧搂住他的肩膀，胸前那对硕大雪白的奶子，紧紧挤压在唐子亮背上，那份惊人的弹性即便是隔着几重衣物依然可以清晰无误的感觉到，而那温软如棉的小腹就这样毫无阻碍的紧贴在了自己屁股上
　　一股无名烈火倏地从小腹下窜起，瞬间就在全身燃烧起来，唐子亮竭力想要控制自己的身体，但是他发现做不到，虽然他咬紧牙关让自己不把身体转过去，胯下剑拔弩张的征象让他不得不艰辛的吞咽着唾沫，但是双手却不受控制的向后翻转，按在了对方的饱满的臀瓣上
　　入手的那份极富弹性的柔绵，如同火星子丢进了火药桶一般，让唐子亮本来就摇摇欲坠的防线瞬间崩溃，几乎是粗鲁的转过身来，探手就伸进了对方裤腰下把对方羊毛衫下摆掀了起来，有些老旧的乳白色奶罩勒在那对几欲喷薄而出的羊脂玉般的肉球上，挤压出一道深深的乳沟，让唐子亮怀疑是不是稍稍一触动，奶罩带子就会断裂开来
　　“啊”伴随着一声惊叫，女人已经被唐子亮抱起扔在了床上，上半身**却还穿着一条长裤的女人在床上扭动着身躯，乳波荡漾，肉光孜孜，呈现出一种妖魅般的魔力，而面对着几欲爆发唐子亮，女人却蜷起身体，当着唐子亮的面将长裤连同秋裤和内裤慢慢的脱了下来，如同在一个饥饿已久的饕餮面前慢慢剥掉粽叶的粽子
　　明知道这可能是一个设好的陷阱，但是唐子亮却再也按捺不住，虎吼一声，猛扑而上，女人无比放浪的伸开双臂，唐子亮再也控制不住，哪怕真是个圈套，现在也已经没有退路，那就索性干个够本，埋头狠狠的享受起来
　　干得正欢的唐子亮只看到突然间闪光灯次第响起，背后一阵咔嚓咔嚓的相机拍照声，唐子亮大叫一声不好，先要翻身爬起来，却被那个女人紧紧搂住自己的头按在她那几乎要让自己窒息的胸前乳肉间，挣扎不脱，而身下那赤裸的俏妇，竟然在自己身体挣扎间向上猛地一挺，迎合着自己身体紧紧的连为一体，双腿也如藤蔓一般死死的缠绕在自己腰身。
　　冷风一吹，唐子亮吓了一跳，原来自己做了个春梦。两人回到反贪局宿舍大楼，进了电梯，电梯内只有唐子亮和彭丽两个人。
　　彭丽二十四岁，一米六五的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，彭丽的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……彭丽并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，彭丽的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。羡慕财富而去依附于有财有势的男人，彭丽认为那是最愚蠢的做法。
　　毕业之后，彭丽才知道现实的残酷，努力了两年，她才爬到青山镇招待宾馆副经理的位子。镇长彭国华，早就对她垂涎三尺，但彭丽一直维护自己的贞操，但是，昨天彭国华告诉他，只要搞定了唐局，她以后就是招待宾馆的总经理。
　　这个时候，电梯突然停了，而九三年，手机还是个稀罕物，一般人可用不起。
　　过了好一会儿，都没有人来救援，彭丽颓丧不已，这时唐子亮伸出一只手突然环在彭丽腰上，用力地将彭丽拥推向边角。就在这一瞬间，唐子亮另一只手迅速地撩起彭丽的短裙，插进彭丽修长的两腿之间。
　　“啊……”突然的袭击，彭丽发出短促的惊呼，可是彭丽的声音完全传不出电梯。
　　还来不及作出反应，彭丽已身不由己地起了本能的反应。彭丽被挤压在电梯的边角处，面前和左侧都是墙壁。连动都不能动，裙内，唐子亮的手已经覆上了彭丽圆润滑嫩的臀峰。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，彭丽一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的彭丽，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　“色狼！”几秒钟的空白后，彭丽终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让唐子亮从背后完全控制了彭丽娇嫩的身体。
　　彭丽不是没有过在公共场所遭遇色狼的经历。通常彭丽会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼们知道，自己并不是可以侵犯的对象。
　　可是现在，这个实力是反贪局长，是她一定要“搞定”的男人。彭丽在背后的唐子亮巧妙地性骚扰下，即使想用力扭头，也无法看到背后。周围空无一人，正是唐子亮下手搞女人的好时机。他紧紧地挤住彭丽，使彭丽的身体完全无法活动。而且，唐子亮如此大胆的直接袭击，也是彭丽从来没有遇到过的。
　　一时间，彭丽的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。
　　左手抓着铁皮上的凹槽，右手紧抱着公文包，彭丽又急又羞，从没有和男友以外的男人，有过肌肤之亲，此刻竟被一个色狼局长的手，探入了裙内禁地，彭丽白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被唐局长的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，彭丽的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
　　彭丽无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求彭丽更深更柔软的底部。
　　“够，够了……唐局停手吧……不要。”彭丽全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　就在这时，背后的唐子亮突然稍微离开了彭丽的身体，紧扣在彭丽腰部的左手也放开了她。
　　“莫非……”彭丽从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随着唐子亮更加剧烈的动作，彭丽马上明白自己想错了。
　　唐子亮那只左手又紧扣住了彭丽。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着彭丽的套装，而是从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在彭丽裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴彭丽赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了彭丽的胸部。唐子亮的身体同时再次从背后贴压住彭丽的背臀，彭丽立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。太过份了……
　　彭丽几乎要叫出来，可是彭丽惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的彭丽全身的机能好象都停滞了。从停电到现在，也许有十分钟吧，这么久都没人来抢修电梯，应该是不会有人来了。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入彭丽的臀沟。唐子亮的小腹，已经紧紧地从后面压在彭丽丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，彭丽立刻知道，背后的唐子亮，正开始用他的阴茎淫亵她品尝她。
　　“下流，还是反贪局的领导呢，简直是个急色鬼。”彭丽暗暗下着决心，决不能再任由陌生的唐子亮恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状，陌生的，却感觉得出的龟头的形状！
　　“救命！有人吗？”已经冲到口边的群埃从彭丽的红唇中吐了出来。
　　刚才唐子亮放开她，原来是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在酒后乱性的唐子亮，用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。“别叫，被人看到，你也讨不了好！”
　　如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面，我的工作就没了……想到这里，彭丽的脸就变得火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被唐子亮这肆无忌惮的淫行击碎了。彭丽想不出抗拒的办法。
　　“够了，不要了，唐局，我们回去后，我陪你睡觉，不要在这里，好么？”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，彭丽几乎是在哀求着背后的唐子亮。
　　可是唐子亮的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手，早已将彭丽的内裤变成了线条，雪白丰翘的屁股，毫无保留地展示着丰满和弹力，又被唐子亮的阴茎，用力地向中间挤压。
　　彭丽知道，唐子亮是在用她丰盈臀部的肉感，增加阴茎摩擦的快感。彭丽嫩面绯红，呼吸急促，从未出轨的肉体，正遭受着唐子亮的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉，抵不住坚挺鸡巴的冲击，陌生的阴茎，无耻地一寸寸挤入彭丽死命夹紧的双腿之间。
　　好象在夸耀自己强大的性力，唐子亮的阳具，向上翘起一个令彭丽吃惊的角度，鲜红油亮的龟头前端，已经紧紧地顶住彭丽臀沟趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，彭丽不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置比较高。过去彭丽一直以此为傲，可是现在，彭丽几乎要恨自己为何会与众不同。
　　一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的彭丽，唐子亮的阴茎高高上翘，他个子也高，正好顶在了彭丽最隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的短裙和内裤，唐子亮火热坚硬的阴茎，在彭丽的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，彭丽感觉着唐子亮那粗大的龟头，几乎是直接顶着自己的嫩穴花蕊在摩擦。
　　从未经历的火辣挑逗，让彭丽的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给彭丽足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　“好象比男友的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，彭丽媛自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。一丝热浪从彭丽的小腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。吐出了几点淫荡的体液。


第106章  电梯里的通奸
　　“不行！……”彭丽立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到自己的男友，彭丽好象又恢复了一点力气。
　　彭丽努力着把腰部向前，试图把蜜唇从唐子亮的硬挺烫热的龟头上逃开，唐子亮没有立刻追上来。还没来得及庆幸，双腿间一凉，唐子亮又压了过来，这下彭丽被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。
　　彭丽立刻发现了更可怕的事，唐子亮利用彭丽向前逃走的一瞬间，在彭丽短裙内的右手把彭丽的短裙撩到了腰上。这回，唐子亮的粗大阴茎，和彭丽的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。彭丽全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，唐子亮的阴茎用力插入彭丽紧闭的双腿之间。
　　这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，彭丽鲜明地感受到唐子亮的坚挺和粗大。彭丽觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样，从彭丽的下腹扩散开来，就像……快要高潮了一般……天龋√谱恿恋耐纫蔡上来了，左腿的膝盖用力想挤进彭丽的双腿间。
　　唐子亮也发现了彭丽的腰部较高，他想把彭丽摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗彭丽的蜜唇。绝对不能那样！发现了唐子亮的淫亵企图后，彭丽用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，彭丽就发现自己的抵抗毫无意义。把彭丽紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着彭丽饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住彭丽的丰臀。
　　唐子亮微微前后扭腰，在彭丽拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着彭丽充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为唐子亮提供臀交，彭丽慌乱地松开双腿。唐子亮立刻乘虚而入，左腿马上插入彭丽松开的双腿间。
　　“呀……”彭丽发觉上当，可是，被唐子亮的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。唐子亮一鼓作气，右手改绕到彭丽的腰前紧搂住彭丽的下腹，右腿也硬插入彭丽双腿之间，两膝用力，彭丽“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下彭丽已经被压制成彷佛正被唐子亮从背后插入性交的姿势。唐子亮的阴茎直接顶压在彭丽已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着彭丽纯洁的蜜唇。
　　“不要啊……”彭丽呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。唐子亮的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　随着唐子亮的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着彭丽隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，彭丽拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。陌生的阴茎不知满足地享用着彭丽羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出彭丽酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　“啊！不……不行！”彭丽的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”彭丽拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，
　　在停了电的电梯里，遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。唐子亮的性侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从彭丽背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起彭丽的丝质胸罩。
　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，彭丽左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止唐子亮的手，可是彭丽的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
　　“啊……”彭丽低声惊呼。还没来得及作任何反应，唐子亮已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　“呀……”彭丽急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。唐子亮彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩彭丽的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，彭丽能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　“唐局你轻点啊！”彭丽俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开唐子亮的色手。像有电流从被唐子亮的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……
　　可这怎能瞒过老练的风流老手？唐子亮立刻发现彭丽的敏感乳尖的娇挺。见彭丽死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在彭丽那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺彭丽的蜜源门扉。
　　彭丽全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开彭丽紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　彭丽拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，唐子亮阴谋得逞，彭丽樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　彭丽满脸绯红，呼吸急促，脸无力地倚在左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在唐子亮老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，彭丽绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正本能地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的官场女郎，品味着彭丽羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，尤其是在无人的电梯内，玩弄美女的快感倍增。
　　唐子亮的脸几乎紧贴上彭丽的玉颈耳边，开始对彭丽进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，唐子亮嘴里的热气几乎直接喷进了彭丽的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，唐子亮开始吮吸彭丽的耳垂和玉颈。
　　抓住凹槽的手指因用力而发白，睁不开眼，彭丽死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。唐子亮腰上用力，粗大的龟头慢慢地在彭丽的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
　　“啊啊……不要……”彭丽喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，唐子亮早已潜伏在彭丽下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上彭丽光洁细嫩的小腹，探向彭丽隐秘的草地。
　　“真要在这里做吗……绝对不行啊……”右手的公文包，掉在了地上，左手要去救援，又被唐子亮插入腋下的手拦住。两手都无法使用，彭丽只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　唐子亮轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住彭丽的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在彭丽的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的彭丽，贞洁的圣地早已全无防卫。唐子亮并不急着攻占彭丽最迷人的小穴，而是慢慢地玩弄已无路可逃的美女，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎，逐渐变成荡妇淫娃的过程。当贞洁的肉体被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足唐子亮的高涨的淫欲。
　　彭丽的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，在这封闭的电梯里，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　高跟鞋内的美丽脚趾，因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　“啊……”彭丽喉底哽住低呼，全身僵硬，唐子亮火热的指尖，缓慢而不可抗拒地侵入了她红润肥嫩的小穴。彭丽曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，被小唐局长快速的指奸着。
　　“不要……太快了啊……太激烈了。”心中哭泣般的求告毫无效用，柔嫩紧凑的阴道被唐子亮的手指无情的抽插，稚美的阴唇像花瓣一样绽露出来。
　　彭丽在唐子亮面前微微战抖。唐子亮要品尝端庄俏女郎身子里每一分的韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，彭丽娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
　　“唐局，你好色。”彭丽也渐渐放开了，不能让唐局白白玩了自己的身子。
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，彭丽几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。彭丽下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，浓稠的淫汁开始不自主地渗出。发现了彭丽已经开始发情，唐子亮轻咬彭丽的耳垂，把火热的呼吸喷进彭丽的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在彭丽已经要崩溃的羞耻心上。
　　这一刻的彭丽是如此的性感……阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的淫荡与疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，彭丽死死地抓着凹槽，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
　　强自坚持的端庄，掩不住短裙内的真实淫荡，彭丽的两片阴唇已经被唐子亮亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花芯不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸。
　　可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗硬火棒，从边缘的缝隙挤入T字内裤里。
　　“啊……”彭丽差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的变态一般的快感，冲上心头。
　　蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒，紧贴同样赤裸的阴唇，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于彭丽那紧窄的阴道。
　　火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花芯，花芯被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彭丽的思考力越来越迟钝，相反地快感越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　“唐局你的胆子好大，竟敢在电梯里强奸我。”彭丽娇喘着，紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，淫穴已有溪流暗涌。唐子亮抱着彭丽圆翘粉白的屁股，阴茎不知疲倦的钻进钻出。
　　彭丽已经忘记了羞耻，被欢愉的电流所包围，矜持的贞操，几乎已经全面崩溃。她被唐子亮搞得双腿发颤，站立都感到困难，彭丽虚脱般的倚靠着唐子亮的身体，才勉强没有倒下去。


第107章 电梯里的通奸【全】
　　唐子亮再也忍受不了，攻入彭丽内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，彭丽窒息般僵直。
　　薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
　　“他撕掉我的内裤，他要干我了……”连眼睛都睁不开，彭丽两腿夹紧，全身打颤，为赤裸裸的阴茎直接攻击彭丽同样赤裸裸的蜜穴，男性的感触强烈刺激着女人的本能，彭丽拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　电梯外边似乎有了一点动静，秘密的通奸如火如荼。唐子亮的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。彭丽全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　唐子亮的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那丰翘的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的俏白领短裙下，毫无顾忌地摸着。
　　彭丽扭动着身子，纯贞的她此时也已明了唐子亮的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，唐子亮不仅想要玩弄她的身体，还要她从精神上彻底淫荡。彭丽扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避唐子亮越来越急促的性骚扰。
　　唐子亮肆无忌惮地抓起彭丽那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
　　“呜呜……”缩成一团的彭丽，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
　　而唐子亮的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的浑圆娇挺的嫩乳，好象彭丽苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的肉包子，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，唐子亮粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“哦……”彭丽心里直打哆嗦。被唐子亮粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　是一个身长且手掌也很大的唐子亮，彭丽的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。
　　唐子亮的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，彭丽拼命地想蜷起自己的大腿……滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的奶子的底部。
　　用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的嫩肉。彭丽紧紧地将两脚夹住，可是唐子亮的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的时尚新女性，彭丽纯洁的身体，从未被唐子亮这样子下流地玩弄过。至少在现实中，彭丽决不会允许有人对她做出这种动作，
　　但为了升职，他不敢反抗高高在上的反贪局长，唐子亮抚弄那白嫩的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地玩弄彭丽的阴唇，
　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的花蕊被迫献出清醇的花蜜。
　　爆炸般的眩晕冲击全身，彭丽的视野也开始变得朦胧。彭丽闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。自己的下体被唐子亮的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认唐子亮熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的男友也没有。而肉体居然要在这电梯里，被唐子亮用指头去恣意侮辱。
　　彭丽那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　唐子亮的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄彭丽肉感的臀峰，巨大肉棒在彭丽下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开彭丽披肩的秀发，淫亵的热唇抵住彭丽白嫩的脸颊。
　　“呜……”彭丽微微地抖动着身子。
　　是一种似有似无的接吻，唐子亮像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开彭丽的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使彭丽禁不住颤栗。
　　当唐子亮的唇轻抚着的时候，彭丽的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，彭丽惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。
　　那被轻吹着的耳朵，每当唐子亮的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到彭丽那两只修长的大腿上去。
　　“他好强壮，也很温柔！”彭丽觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后唐子亮正在爱抚着自己的身体，这种最下流的挑情手法，竟使得自己的性感有了反应，难道自己真的是个荡妇淫娃？
　　唐子亮要逼迫矜持的女人承认这羞耻的事实，火热抽插毫不停歇。尽管彭丽想要拒绝，但理性的堤防，却在快感波涛的不断冲击下摇欲坠。
　　为了不淫荡的喊出声来，彭丽咬紧牙关。
　　唐子亮握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进彭丽的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当彭丽紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，彭丽慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？彭丽到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对唐子亮的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。对于彭丽的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，彭丽用尽全力想去抵挡那唐子亮舌头之攻击。
　　但唐子亮的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及彭丽的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压彭丽敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是彭丽那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。唐子亮的唇又开始进攻耳后根。
　　“啊……”彭丽大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。
　　对于耳朵的爱抚，彭丽似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被唐子亮的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，彭丽感觉到身体深处在收缩夹紧。纯洁的肉体彷佛已经被唐子亮逼上了走投无路的悬崖，彭丽立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
　　“舒服吧？……彭丽……”彭丽耳边传来淫亵的耳语，唐子亮几乎直接咬住了彭丽的耳朵：“别害羞啊，彭丽……你的小奶头……都翘得硬硬的了……你的嫩穴一直咬着我呢，你看看你留了多少水？”
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，彭丽的脸像火烧一般烫。可是此刻彭丽只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。唐子亮的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了彭丽的脸。彭丽的头再也无法扭动，唐子亮的胡须痒痒地抚刺着彭丽雪白的玉颈嫩肤，彭丽不由得战栗了一下。
　　“彭国华那老小子，让你来诱惑我的吧？”彭丽紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的彭丽的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认唐子亮无耻的追问。
　　“还不承认……我又不是傻子……有没有被彭国华那老小子干过？”粗鲁的抽插下，幽谷蜜穴中已是溪流泛滥。唐子亮拔出鸡吧，指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。
　　“我没有被他弄过。”彭丽的脸烧得能点燃周围的空气，被唐子亮在电梯里玩弄，自己的肉体居然还产生前所未有的快感。
　　“有男朋友吧？你男朋友可真是不懂享受。”唐子亮快要揉捏乳房的手，从里面抓住彭丽的套装上衣微微用力。彭丽的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，
　　“不……不要托我的衣服……”彭丽喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
　　“不要？那你就好好看看，看着我干你……”
　　“……”
　　“低头看！……”
　　伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
　　映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在唐子亮的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在彭丽的全身每一个毛孔炸响。
　　“你的奶子真软弹，极品……”
　　“你的样子让我很害怕……”
　　“别怕，你以后就跟着我吧，跟着老彭没前途，他迟早完蛋……”
　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“我……我听你的……求你……饶了我吧……”战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起唐子亮的高涨欲焰。
　　一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，彭丽丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
　　周遭的一切彷佛都飞旋而去，彭丽只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。第二个扣子也被拉紧。
　　唐子亮的舌头，在彭丽脸颊上来回的舔，彭丽几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，彭丽纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使彭丽的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被唐子亮强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着彭丽口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。彭丽的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。
　　玩够了前戏的唐子亮，扛起彭丽的两条美腿，彭丽整个身子都被他抱了起来，吓得彭丽伸出双臂，构筑了唐子亮的脖子。
　　唐子亮双腿用力，彭丽苗条的身体一下子被顶起，脚尖的丝袜玉趾，猛然向下弯曲，全身的重量瞬间下落，彭丽紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　内心深处的羞耻混杂着快感，彭丽痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，彭小姐……我知道你也很想要了，你是个闷骚的美女……”边品赏着彭丽满脸的娇羞，唐子亮一边继续上下亵弄着彭丽的禁地。但是他狡猾地只用舌尖轻撩乳尖，用龟头轻顶蜜洞的蓓蕾，既攻击彭丽的三点，又全不给彭丽的思考机会。
　　敏感的神经被老练地调弄，彭丽全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……你都被我干过了，彭小姐……你试过这种姿势吗？”毫不停息地猥亵把玩彭丽最敏感的禁地，不给彭丽一丝喘息的机会，同时用流的淫语摧毁彭丽仅存的理性。
　　唐子亮一味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入彭丽那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着彭丽那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。彭丽触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“彭小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳唐子亮故意下流的曲解。彭丽全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在彭丽湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，唐子亮已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的唐局长。
　　“赵磊，我对不起你……”内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，彭丽苗条的体终于落下。唐子亮的粗大龟头立刻无耻地迎上，再一次深深插入彭丽的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，彭丽强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，彭小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，彭丽像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我……别装纯情了，你和你男友都两地分居快两年了，你以为他不会去找女人？”不光是肉体，还要残忍地蹂躏彭丽贞洁的心灵，唐子亮越干美女越有劲
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，彭丽无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。彭丽已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，彭丽惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到唐子亮的小腹。
　　“竟有那么长吗？……”彭丽几乎不敢相信这可怕的事实。曲线玲珑的美妙肉体像被挑在唐子亮的淫具这唯一的支点上，彭丽无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　“扭得真骚啊！彭小姐……表面上还装得像个处女……”
　　无法忍受的巨大羞辱，彭丽拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　又换成了比较轻松的后入式，唐子亮这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上彭丽的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　彭丽蜷起腰意图做最后的抵抗。但唐子亮的腕力制伏住彭丽苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从彭丽身后试着要将粗大的肉棒押进彭丽的秘道。
　　“不要，我没力气了……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。彭丽拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，唐子亮的前端深深插入了彭丽的体内。
　　“哇，这下好重……”彭丽恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。
　　强烈的冲击像要把彭丽娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫宫深处。彭丽觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且唐子亮虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。深深插入彭丽体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！
　　彭丽下意识地感激着唐子亮的体贴，可立刻又明了自己的处境？赶紧封杀自己这羞耻的想法。但不管进入的时候是如何地慎重，唐子亮的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，彭丽好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个唐子亮的肉棒和自己的男友做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，彭丽的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对彭丽来说都是第一次。
　　从彭丽那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被唐子亮彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入彭丽体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。
　　而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然彭丽身体中已经充塞着涨满的存在感了，但唐子亮的腰，居然仍然和彭丽有几公分的距离，彭丽的娇挺臀峰和唐子亮的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为唐子亮的肉棒实在太长太大，还表示彭丽的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。唐子亮似乎看得懂彭丽的心意，因此停止前进而开始抽出。彭丽放下心，而松了口气。
　　“哇……”就在那瞬间，从彭丽的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　唐子亮那肉棒的冲击性实在太大了，而且持久力强。彭丽简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出，几百下了还没有半点疲软的迹象。
　　没人能想到，在悬在半空的电梯里，苗条俏丽的白领女郎此刻正在羞耻和快乐着，脸上全是春潮，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着唐子亮的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被本市的反贪局长公然强奸。
　　彭丽的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。过去和男友作爱，每当从后面来的话，男友总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但彭丽从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。但总是有例外。
　　就像目前将肉棒深深插入她体内的这个唐子亮，已经足足超过十五分钟了，大概也过了二十分钟了吧！但唐子亮的肉棒，好象打桩机的钻头那样，准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有耐力的样子。
　　彭丽羞耻地发现，自己的身体里的快感越来越强，扭动着白翘的屁股，不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫了……大概进不去了吧……）
　　但连彭丽也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，彭丽的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的肉棒，又再次努力不懈地要让彭丽感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而彭丽喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果唐子亮一口气刺穿的话，彭丽真恐惧自己会控制不住地叫出来。渐渐地，唐子亮的小腹也达到了接合处，彭丽的臀峰和唐子亮的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而彭丽也初次享受到子宫会叫的那种感觉。
　　比起男友，这个强壮的唐局长，更能让彭丽体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个唐子亮也应该是第一个能让彭丽的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个唐子亮啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　彭丽简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，唐子亮肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对彭丽来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，唐子亮的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是唐子亮由下往上插入的力量加大了。当肉棒顶到子宫时，唐子亮的下腹刚好顶住彭丽的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，
　　彭丽渐觉恐慌起来，不管被唐子亮的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。
　　但被这样疯狂似地蹂躏，使得彭丽的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在彭丽脑中出现。唐子亮的左手从彭丽已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起彭丽已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上彭丽已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”彭丽将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被唐子亮所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！
　　而且那厌恶感有越来越强的感觉。但无知的乳房却完全背叛了彭丽的心意，当唐子亮抓起酥乳由上而下玩弄时，彭丽羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将唐子亮的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得彭丽觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但唐子亮仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？彭小姐……我比你男友如何？”唐子亮淫荡的低语。
　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，彭丽恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连彭丽自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是唐子亮的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，彭丽的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，彭小姐……说，我们在干什么？……”
　　彭丽几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，唐子亮要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，彭丽差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，彭丽的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“这里没有人……彭小姐想叫你就叫好了……”
　　“呀呀……”
　　凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。彭丽玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在唐子亮的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，彭丽抗拒的意志被彻底摧毁。
　　“说……我们在干什么？……”
　　火烫的肉棒缓缓插入彭丽深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在彭丽紧窄的蜜洞中缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　“你……你在……干我……”
　　“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　在唐子亮耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，彭丽连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”彭丽无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令彭丽觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将彭丽的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将彭丽身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，彭丽无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得彭丽发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，彭丽无意识地左手向后，反抱住唐子亮的腰。已经无法坚持对唐子亮的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的唐子亮。
　　当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。粗大的肉棒插入，唐子亮用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄彭丽柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被唐子亮粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，彭丽苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人的这种反应，彭丽虽然知道，但过去从未经验过。
　　这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被唐子亮深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的彭丽已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？”
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　“什么在操你？”
　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴……喔……大鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。彭丽觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，彭丽好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受唐子亮的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是彭丽，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于唐子亮卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备唐子亮了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受唐子亮了。
　　“我的鸡巴……比你男友的怎么样？小姐……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，彭丽本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，彭丽立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你更爽吧？彭小姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了唐子亮的女人，彭丽已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，彭丽甚至希望唐子亮来夺取她的唇。
　　但唐子亮好象很陶然的样子，恣肆地品味着彭丽那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。彭丽觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得彭丽原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”彭丽好象被偷袭似地发出闷叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，彭丽的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得彭丽的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的两个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。唐子亮将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，彭丽的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。
　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。张开眼睛时，唇已经和唐子亮只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，彭丽将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。
　　反抱着唐子亮腰的手更移到背后去，彭丽微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，彭丽的手指紧抓唐子亮的后背。而在此时，唐子亮仍将他那大肉棒，在彭丽紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，彭丽更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　彭丽过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在唐子亮肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。再一点，再一秒就好――已经好几十次这样自言自语了。
　　从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在电梯中，被素不相识的唐子亮公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻彭丽已经没有神智来责备自己。
　　彭丽伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而唐子亮的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从彭丽这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？彭小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长的大腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进彭丽娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”像要挤进彭丽的身体一般，唐子亮的唇紧紧堵住彭丽性感的樱唇，两手紧捏彭丽丰盈弹性的乳峰，死死压挤彭丽苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入彭丽的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进彭丽宛如处女的贞洁圣地。
　　“啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……”
　　两脚离地反勾住唐子亮的双腿，手指媾进唐子亮的背肌，头倚在唐子亮的肩上被窒息地深吻，彭丽像反转的八爪鱼软瘫攀附在唐子亮的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。
　　十分钟后，外边有人在喊，停留在和彭丽赶紧整理好各自的衣服，电梯维修工被彭丽的美色惊呆了。
　　“妈的，唐局长可真有艳福。”维修工在电梯里发现了精液和淫水，哪里还不明白，刚才在电梯里发生了什么事情？只不过，他可不敢乱说。
　　第二天，彭国华问过彭丽，有没有跟唐局长上床？彭丽摇摇头，说唐子亮并不喜欢她这种性格外向独立的女人。
　　彭镇长直摇头，打算再去寻找一些温柔美丽的良家少妇，他就不信唐子亮会不上钩。


第108章 潜规则之宋祖英【上】
　　随着敲门声，上官小芳笑嘻嘻走了进来，手里拿着一叠花花绿绿的票晃了几下，说：“唐局长，宋祖英的文艺汇演门票，一人一张，我刚刚从财务处后勤保障科领来的。”
　　宋祖英是当时很有名的民俗歌手，后世更有名，据说她九六年的时候，做了江泽民的情妇。说是文艺汇演，其实就是演唱会，不过当时国内歌手举办演唱会的不多，手续比较繁琐。而且通过与文化部门协调，用新春文艺汇演的名目举办演唱会，各种费用会大大降低。
　　上官小芳叹口气：“可惜一人就一张票，我还想和小蔡一起去看他呢，我很喜欢宋祖英的。”
　　“我那张给你吧。”唐子亮无所谓的摆摆手，他没什么看演唱会的兴致。
　　“真地，谢谢唐局长。”上官小芳欢喜的抱着唐子亮亲上几口了，可以看出宋祖英在她心目中的地位。
　　上官小芳走了没一会儿，综合室副主任郭涛拿着叠表格进来，说是综合室准备为督察组年前下乡写篇稿子。过来收集资料，了解一下情况。
　　郭涛坐到沙发上，一眼就看到了唐子亮手里的那份文件，笑着说：“唐局长。恭喜你了。”
　　“恭喜什么？”唐子亮笑着起身给郭涛泡茶。
　　官场上讲究的就是看起来我什么都知道，又装作什么都不知道，人人莫测高深，虽然在机关这个层面差一些。但也大多有这个习惯。是以郭涛以为唐子亮心里有底，再则说了，唐子亮又怎么可能不知道这消息。
　　于是郭涛笑道：“您就别和我装糊涂了，中央下来的文件，改革党政机构，加强监督力度，有几个省啊，督查室已经升格儿为副厅级了，听说咱省委常委也讨论这个问题呢。我看啊，您这副厅级是八九不离十了。”
　　唐子亮笑笑说：“空穴来风嘛，咱不谈这个。”
　　郭涛心里佩服唐子亮的涵养，虽说年纪不大，但在地方上历练过就是不一样。想想机关里和他差不多年纪的。哪个不是孩子气十足？就算三十岁以下几个处级吧，都是比较耀眼的年轻干部。好像也没他这般沉稳的。
　　郭涛走后，唐子亮沉吟了一下，随即笑笑，顺其自然吧，自己在处级上只干了一年多点儿，年纪又小，如果再提升就太惹眼了，只是想不到又有这么个契机，督查室升格儿地话自己自然水涨船高，不过也不必心急，为这事儿跑官不值当。
　　翻了几份文件，电话又响起来。
　　“唐局长，我彭国华啊。”
　　唐子亮苦笑，这个人，怎么还没完啦，老黏糊自己干嘛？
　　“宋祖英的文艺汇演前排贵宾区的票，我帮您留了十张。”
　　唐子亮忙婉拒：“机关也发票了，我也不大爱看，给别人了，我就不要了吧。”
　　彭国华笑着说：“您不喜欢的话就送别人，票我已经叫人送去了，好了好了，不说了，您忙您忙。”说完就挂了电话。
　　唐子亮一阵挠头，但也不好给人家冷脸，他也是一片好心，下班前果然来了个小伙子送票，唐子亮也只好接下，顺手搁进了包里，不行就给许艳芸发放给街坊邻居。
　　晚上回到家，小倩吃完饭就跪在茶几旁赶作业，许艳芸嘀咕：“现在小学生有这么多作业？还是小倩太笨？天天熬夜写也写不完？”
　　唐子亮心说她几时熬夜写过了，不过找借口想赖我的床，走到小倩身边就弹了她一个爆栗，“小不点儿，不好好学习将来没出息。”
　　小倩学习成绩奇差，期末考试的时候班里倒数第三，唐子亮真怀疑她那时候大学怎么考上的，不过见到她健康成长，唐子亮就很开心，学业不学业的唐子亮也不看重。上初中才能大致看出真正的学习能力。
　　小倩苦着脸摸了摸脑袋，也不理唐子亮，皱着小脸拿橡皮用力擦写字本，大概是又有什么问题写错了。
　　唐子亮就笑，许艳芸却是发愁地很，毕竟唐子亮不可能一直照顾自己和小倩，如果将来小倩考不上大学可怎么办？
　　“唐子亮，您看小倩是不是不是学习的材料？”许艳芸小心翼翼的问唐子亮。
　　唐子亮恩了一声，就回房看录像，为了不影响小倩学习。唐子亮年后买了台小彩电，录像机也搬进了自己卧室。
　　看唐子亮爱搭不理的模样，许艳芸不由得气的咬牙。
　　去省城的华工大报了个MBA短期特训班。唐子亮以前就是华工大的毕业生，坐到自己习惯坐地角落，刚刚翻了几页书，脚步声响，旁边坐下一人。唐子亮侧头看。是那喜欢看武侠书的小胖子，和以前一样，对唐子亮点头示意后，捧着温瑞安地《惊艳一枪》津津有味的读起来。
　　唐子亮又回头继续翻书，不一会儿，却听得阅览室的门嘭一声响，接着一阵杂乱的脚步声，唐子亮皱眉，转头看去。阅览室的玻璃门快速的来回转动，从外面走进来三四个穿着打扮更接近社会人地学生，为首的是赵明，就是乔宇朋友，帮唐子亮办阅览证的东工大学生。乔宇说过他背景。武汉公安局局长的独生子。
　　本来都厌恶地抬头看过去的学生大多低下了头，一看就知道赵明恶名在外。而且在东工大小有名气，许多学生都认识他。
　　赵明扫视了阅览室一圈，眼睛就盯在了正聚精会神看武侠小说的小胖子身上，大步走过来，到了近前，伸手在小胖子肩头一搭，就见到了坐在小胖子身边的唐子亮，笑道：“唐哥也在啊？”他知道唐子亮是乔宇朋友，所以对唐子亮挺客气。
　　唐子亮微微点头，就继续看自己地书。
　　赵明抓着小胖子肩膀，低声说：“出来，有事儿和你说！”
　　小胖子看来还不认识他，莫名其妙道：“你谁啊？”
　　“少废话！”赵明拽着他脖领子就向外拖，阅览室值班老师头低得都快埋进杂志里面去了，唐子亮微微摇头，以为要几年后大学里风气才会慢慢变质呢，却不想93年已经是这样，大概大学入党考试等等现在也免不了要送礼了。
　　唐子亮没有去管，虽说是大学生，但在唐子亮眼里还是孩子。
　　九点，唐子亮还书，出了图书馆，迈步走下台阶，却突然听到旁边一阵低泣，转头看去，借着图书馆透出地微弱灯亮，可以看到图书馆前常青花艺的台阶上，小胖子正抱着头哭。
　　唐子亮一阵好笑，琢磨了一下，走了过去，就见小胖子鼻青脸肿的，听到脚步响，也没抬头，就忙着抹泪。
　　“喂，哭啥，多大的人了？”唐子亮走过去坐到了台阶上，看着小胖子，想起了自己青涩的大学时代，很遥远，也很温馨。
　　小胖子见是他，不好意思的笑笑，将眼角的泪擦干。
　　唐子亮笑道：“被打痛啦？那男子汉也应该流血不流泪。”
　　“我是委屈我的票，排了一个通宵，才买到几张票，准备和我女朋友去看宋祖英呢，就被他们抢走了！妈的气死我了。”小胖子咬牙切齿地，“还公安局长的儿子呢，我看将来他爸非亲手抓了他不可。”
　　唐子亮拍拍他的肩，心说也不用这么苦大仇深吧，诅咒的狠毒点儿。
　　想了想就拉开手包，在里面摸了一会儿摸出了几张票，递给小胖子道：“算了，替他们赔你的。”
　　当时演唱会地门票不像几年后，印刷成豪华地纪念卡形式，贵宾票也只是颜色和普通票不同，小胖子嘟囔着“什么啊？”顺手接过来，微弱的亮光下，小胖子猛地长大了嘴巴，活像见了鬼，惊呼道：“第三排？”
　　唐子亮笑着说：“朋友给地，我又不喜欢看，送你吧。”
　　小胖子愣了半晌。突然抱住唐子亮就朝他脸上亲，唐子亮忙用力推开他，有些生气，就想训他，转眼又觉得好笑，自己确实很久没有与同龄人打交道的经验了，突然间还真有些不习惯。
　　小胖子没注意到唐子亮脸上的不快，乐得手舞足蹈的，用力亲着那几张票，大声叫：“哥们。你真够意思，我爱死你啦。”
　　看他如疯似癫，唐子亮摇摇头，站起身就想走。小胖子拉住他衣袖：“哥们，谢了啊，你哪个系的，叫啥名字？”
　　“经管系。唐子亮。”唐子亮随便编排了个身份。
　　小胖子说：“我叫宋瑞国。建筑系土木工程专业。”
　　唐子亮点点头，说：“我有事，先走了，改天再聊。”
　　小胖子从台阶上蹦起来，凑近唐子亮神秘兮兮道：“周末咱一起去看演唱会，张文芳她们宿舍可是有名的美女宿舍，看你这么够意思，哥们给你撮合一对儿？”将唐子亮有些迷惑，哎了一声：“张文芳是我女朋友。三号楼208宿舍，没听说过吗？咱学校有名地美女宿舍啊！”
　　唐子亮微微摇头，小胖子一脸惋惜的看着唐子亮，就好像见到了绝种的恐龙。
　　“不管怎么说吧，你一定得来。你还有票吧？”
　　唐子亮被他磨得没办法。敷衍的点点头，小胖子这才放开他。唐子亮走了几步，却听小胖子大喊：“哥们，我爱你！”声音撕破漆黑的夜空，图书楼阅览室窗户猛地被人推开，管理员大声申斥：“鬼吼啥？你给我上来！”
　　唐子亮失笑，自顾向校区外走去。
　　学校门口的停车场，唐子亮打开车门正准备上车，却见到赵明几个昂首挺胸的从校门走出来，唐子亮就叫他：“赵明，来。”
　　校门旁的几盏路灯很亮，赵明见是唐子亮，和身边人招呼一声，就小跑过来，到了近前问：“唐哥，啥事儿？是不是学校有人惹你啦？是河北委培的那帮家伙？”
　　大学生喜欢打架的不多，东工大却是有一帮河北某个单位委培地学生，因为他们属于单位委培，就不怕记过开除等处分，所以最喜欢结帮打架，曾经在卖单炒的第六食堂将一名学生撂倒，砸光了一箱子啤酒瓶，东工大的学生大多不敢惹他们。
　　唐子亮却是苦笑，拍了拍赵明的肩膀：“别整天就知道打架，对你爸影响不好。”
　　赵明就是一皱眉，虽说唐子亮是乔宇朋友，但用长辈地语气和他说话，还是令赵明一阵不舒服。
　　唐子亮知道自己有些交浅言深，也不再说，笑道：“没啥事，我先走了。”
　　赵明犹豫了一下，说：“唐哥，我打那小胖子可不是欺负他，你不知道这里面的事儿。”
　　唐子亮心说明显人家不认识你，能有啥事儿？但也不想再和他多说，就恩了一声，拉车门准备上车。
　　赵明却是低声骂了一声：“妈的。”
　　唐子亮停下动作，扭头看着他。
　　赵明有些憋气的道：“唐哥，小胖子女朋友是小曼室友，那丫头片子最不是东西，整天琢磨着给小曼那贱货介绍男朋友，那姓张地胖子买门票买了四五张，谁知道他们什么心思？”
　　“小曼？”唐子亮有些疑惑。
　　“林思曼啊，乔宇以前地女朋友！”
　　唐子亮蹙蹙眉头，按理来说，乔宇这样的花花公子，女朋友应该有过不少，不过听赵明口气，这个前女友似乎有些不寻常。
　　唐子亮刚巧想了解下乔宇，就说：“来上车说，外面有点冷了。”
　　赵明恩了一声，回头喊那几个朋友先走，这才上了唐子亮的车，唐子亮发动起车，打开暖风，从副驾前的杂物箱摸出一条中华扔给赵明：“拿着抽去。”
　　赵明接住，不由得咋舌，乔宇的朋友就是牛气，才多大点年纪，出手就这么阔绰，自己老爹都没这么大方。
　　“哥，你这车是自己买的吧。”赵明一边拆烟。一边问唐子亮。他毕竟家境摆在那儿，吃惊是吃惊，也不会拿着条中华就当宝似的舍不得抽。
　　唐子亮说：“是，买的二手车。”就问：“给我说说乔宇以前女朋友地事儿，我还真不清楚。”
　　赵明有些犹豫，唐子亮说：“你也知道的，乔宇现在是什么状态，我和他认识不长，以前的事儿他都不和我说地。”
　　赵明点头：“那倒是，乔宇要不是因为这事儿的打击。哪会变成现在这样？”
　　唐子亮心说为了一个女人，不至于吧？
　　赵明接着说：“乔宇以前也是学生，那时候乔宇大四，小曼是大一。要说小曼家条件也不好，农村来地，长得是漂亮，但也配不上乔宇啊。乔宇偏偏就对她动了心。妈的，小曼这个贱货，开始还挺好地，和乔宇很快就交上了朋友，对乔宇也挺好，谁知道后来冒出个珠江实业的二世祖，妈的几天就将那贱货哄上了床，乔宇从那儿以后，就变了个人似的。酗酒，逃学，喝多了吧骂教授，后来就被开除了。”
　　赵明说着叹口气：“这都是三年前的事儿了，贱货也到了大四。要不是乔宇交代不许碰她。老子早找人轮了她，妈地。想交新男朋友？没门！”
　　又恨恨道：“珠江的那小子也他妈别嚣张，老子早晚收拾他，有俩糟钱啥事儿都敢作，亏乔宇还当他是朋友！”
　　唐子亮蹙眉，想起了乔宇眼里的落寞，不由的叹口气。问道：“珠江实业那位公子以前是乔宇地朋友？”
　　赵明点点头，道：“那小子的老爹据说有几亿港元的家底儿，维也纳酒店就是他家投资的。”
　　唐子亮微微点头：“港商。”维也纳酒店是现在省城唯一地五星级宾馆，维也纳西餐厅就在酒店一层，唐子亮还答应过带许艳芸去小资一把地。
　　赵明气愤的道：“要不是港商，老子早带人将那西餐厅砸了，现在就那王八蛋打理西餐厅呢。”
　　唐子亮微微点头，沉默了一会儿说：“不管怎么说吧，都是过去的事儿了，你也别老找小曼的麻烦，乔宇会不高兴的。”
　　赵明恨恨道：“我知道乔宇还喜欢她呢，这才真他妈让人生气。”唐子亮倒看不出他还挺聪明的，笑了笑，又问：“珠江实业那孩子为啥没和小曼发展下去呢？”
　　赵明点上一颗烟，递给唐子亮，唐子亮摆摆手，赵明将烟叼在嘴里，深吸了一口，咬牙道：“刘天宝那小子就他妈是个王八蛋，当时和乔宇痛哭流涕的道歉，说是小曼勾引他啥的，还答应乔宇以后好好对小曼，谁知道不出一年，就又交了新女朋友，还跟乔宇解释是家里的压力，妈地，我看他就是玩够了！”
　　唐子亮听到这儿老脸一红，自己如果真放弃张兰等女，会不会也被人这样戳脊梁骨？
　　唐子亮想了想问道：“小曼怎么就突然和刘天宝好上了？就说刘天宝家里有钱，乔宇的家世也不差啊！”
　　赵明道：“谁知道呢，也怪小曼那丫头没见过大世面吧，和乔宇去香港玩儿，刘天宝那小子做东道，我看小曼就是被那暴发户的排场迷花了眼，乔宇一天晚上喝醉了，就出了这么码子事儿。”
　　唐子亮轻轻叹了口气，心里开始勾勒起刘天宝的形象，花花公子？不像，不然他家也不会放心将西餐厅交他打理，而且打理的井井有条，口碑很不错。不是花花公子，又怎么愚蠢到会为了一个女人而破坏和省委书记公子好不容易建立起来地友情？
　　看来这事儿要问乔宇了，不管怎么说，自己也要解开乔宇地心结。唐子亮默默思索着
　　晚上回到家，唐子亮本来是不想去看宋祖英的文艺汇演的，但到了周末，小倩就磨着唐子亮带她出去玩，开车拉着小倩在街上转悠，也没啥好去处，看副驾上小倩无精打采的打哈欠，唐子亮摸摸她小脑袋。说：“小倩，咱去看演唱会吧，那儿热闹。”小倩拍手叫好。
　　省城工人体育馆是八十年代初的建筑，可以容纳一万两千人，曾经承接过城运会的兵乓球，篮球等比赛项目，是当时东北几省最大的体育馆。
　　到了工人体育馆前停了车，抱着小倩下车，还有几分钟汇演就要开始。体育馆入口处已经没有方才疯狂拥挤的场面，稀稀落落的人流慢慢进场。
　　还没等唐子亮迈上台阶，就听有人在上面喊：“唐子亮，快点，马上开始了。”向上看去。小胖子宋瑞国和三四个女孩子正站在体育馆宏大气派的玻璃门外，对自己招手。
　　唐子亮抱着小倩走上台阶，宋瑞国就叫：“还以为你不来了呢，我们正想进去！”说着就指着身边女孩子为唐子亮介绍，长发圆脸地是他女朋友张芳，另外两个女孩儿是张芳室友，穿红色羽绒，靓丽活泼的叫刘颖，穿天蓝色羽绒，比较文静的叫赵雅月。
　　唐子亮和她们点头问好。小倩更是乖巧的说：“哥哥姐姐好。”几个女孩子都凑到小倩身边嘻嘻哈哈逗弄她，唐子亮介绍：“是我干女儿。”女孩子们马上炸了锅，哪有这样的，你干女叫我们哥哥姐姐，这不给我们降了辈分吗？
　　被她们唧唧喳喳弄得有点头疼，唐子亮无奈对小倩道：“叫他们叔叔阿姨。”
　　宋瑞国问唐子亮：“你是省城人啊。”唐子亮点头，宋瑞国眼里就有些羡慕。“你家里有关系吧？不然哪弄得来前排地贵宾票？排队都买不到。”
　　唐子亮说：“认识体育馆的人。”宋瑞国几人这才释然。
　　进场时宋瑞国和唐子亮走在最后。宋瑞国就叹口气：“你呀，没眼福，芳芳宿舍最漂亮的大美女没来，唉。”
　　唐子亮心知说得定是那个什么曼了，微微点头，没有吱声。
　　宋祖英确实号召力惊人，他出场时，歌迷疯狂的尖叫声险些震破唐子亮的耳膜，小倩更捂住耳朵嘟囔着什么，宋祖英穿一身白色西装。儒雅倜傥，偏偏歌喉苍劲有力，完全颠覆了摇滚歌星粗犷的形象，偶像派的实力歌手，也不怪从出道至今不过一年多，却已经红透半边天。
　　宋祖英的代表作是《小背箩》，歌声毕。有人尖叫起来，接着震耳欲聋的尖叫喝彩声仿佛要掀破体育馆地天棚。小倩气得苦着脸嘟囔：“吵死啦！”更抱着唐子亮脖子说：“叔叔，咱回家吧。”一向乖巧的小倩发小祖宗脾气，可以知道她的忍耐已经到了极限。
　　唐子亮却是听得津津有味，就哄小倩。许下许多空头支票。小倩才苦着小脸依偎在唐子亮怀里，继续忍受噪音的折磨。
　　文艺汇演接近尾声时。搞了一个签名抽奖活动，被抽到的歌迷可以在宋祖英下榻的省城大酒店与宋祖英近距离接触，结果好巧不巧，抽到的号码就是唐子亮地座位，
　　宋祖英一眼瞥到了抱着唐子亮大腿的小倩，笑眯眯道：“好可爱的小女孩，来叔叔抱着拍个照。”
　　小倩却扭过脸不理他，宋祖英脸上就有些尴尬。
　　经纪人走过来拉小倩胳膊：“来，和宋祖英阿姨照张相。”因为照片是会见报地，体现宋祖英亲善歌迷，有个可爱的小歌迷确实是个亮点。
　　唐子亮蹙眉，将经纪人胳膊拦住，说：“她不喜欢和陌生人亲近的。”
　　经纪人当下就冷了脸：“什么陌生人。看清楚是谁，宋祖英！”
　　宋祖英在那边说：“大周，算了，别难为人家。”
　　经纪人却又去拉小倩胳膊，唐子亮脸沉了下来。皱眉道：“说了我们不喜欢拍照。”再次拦住了经纪人的胳膊。
　　宋祖英那边就有些尴尬。说：“这位歌迷朋友，和我拍个照很为难吗？”
　　经纪人就上劲了。说：“你这人是不是有毛病，多少人想和宋祖英合影呢，你就这么不开窍呢？”咱在旁边的工作人员也有两个人走过来，看样子竟有硬抢的架势。
　　小倩看着经纪人三番两次黑着脸来拉自己，就有些害怕，更见又有几个陌生人围过来，吓得哇一声就哭出来，唐子亮忙抱起她哄：“别哭，干爸在，不要怕。”
　　经纪人几个这时候就不好动手了，但经纪人还是低声道：“妈的什么玩意儿，给脸不要。”
　　看着小倩红红地眼睛，更听经纪人说话不干不净的，唐子亮冷声道：“谁稀罕和她拍照吗？我家小倩可比他金贵一百倍。”
　　声音不大，客厅里每个人却听得清清楚楚，宋祖英也黑了脸，当红巨星，被人当面拿个小丫头片子说比他金贵百倍，她哪受得了，但碍于形象只是哼了一声，没有说话，经纪人却发作了，指着唐子亮鼻子：“妈的你还真是给脸不要，马上给我滚出去。”又指着几个女孩子：“还有你们，都滚出去！一个个什么德行！”
　　经纪人又瞪着唐子亮：“妈地看什么看？不服气是吧？”
　　小倩瞪起灵动地大眼睛：“你是个坏蛋，叔叔才不怕你。”被唐子亮抱在怀里后，小倩就止了哭声，小丫头更有些狐假虎威起来。或许是在她心里，干爸很厉害很厉害吧。
　　唐子亮也不理经纪人，转头对宋祖英道：“宋祖英，你现在和经纪人马上给我们几个道歉，这件事就算了。”
　　宋祖英愕然，看着一脸认真的唐子亮，不由得微笑摇头，他的经纪人更是哈哈大笑：“你小子够牛的啊，还是昨晚没睡好，发癔症呢？给你道歉？真亏你说得出口！哈哈哈哈。”
　　这时候，好久不见的赵宝刚突然叫道：“嗬哟，这不是亮子吗？”赵宝刚是来给宋祖英捧场的，他身边还有一男一女，男的是刘威，女的是林芳兵。他们是90年《唐明皇》的那女主角，此时才七岁的杨幂，在《唐明皇》中，扮演小公主。
　　一番交谈后，宋祖英才知道唐子亮居然是香港女富豪的儿子，正处级实权干部，而且还投资过娱乐业，很张国立、许晴、邓婕、王志文都有交情。
　　此时是九三年，才二十八岁的宋祖英，还没有勾搭上国家领导人江泽民，事业才刚起步，哪里敢得罪唐子亮。
　　宋祖英媚笑着讨好唐子亮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一米六八标准的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那紧身民族旗袍里、那饱满高耸的一双丰乳，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　可惜唐子亮并不领情，带着倩儿转身就走。
　　第二日，赵宝刚牵线，宋祖英请唐子亮吃饭，中途赵宝刚借故离开，包房里只有唐子亮和宋祖英两人。
　　“唐大少，是我有眼不识泰山，你原谅我好不好？”说着，宋祖英已经伸手如电，解开唐子亮的拉链，
　　唐子亮一想到马上就可以狠H江主席的情妇，立马就抱住了宋祖英。这熟美少妇双唇张开吻住唐子亮厚厚嘴唇，芳香四溢的纤长舌头顺势探进唐子亮的口中四下蠕动，她左手轻挥，将自己裙子的领口左右分开，露出她那洁白如玉，圆润滑腻的肩膀，一双颤巍巍的浑圆丰硕的酥乳也显出大半，随即她的柔如无骨的素手纤指纷飞，解开唐子亮长裤的皮带，滑进他的裤裆之中，一手攥握住那粗大硬热异常的男人性器。
　　唐子亮伸动自己宽厚的舌头，微显笨拙的去舔动缠绕宋祖英香甜的舌头，他感受着宋祖英那浑圆涨鼓的丰满酥乳，紧紧压迫在他火热的胸口上，更要命的是，宋祖英那只柔弱滑软的嫩手，五指微张，紧紧环握住他坚硬如铁、粗长雄壮的命根子上，上下不停的摞套起来。
　　他顿时觉得气息翻涌，小腹下一股股的冲动，他不自主的双手在宋祖英光鲜嫩滑的肩膀上游走着，并双掌顺势滑下，攀握住宋祖英那双结实饱满的乳峰，不断地揉搓起来。
　　宋祖英也被唐子亮那强烈的爱抚弄得气息加快，她不知何时已将唐子亮的长裤掀开，他那根粗大硕长的阴茎直挺挺的耸立着，宋祖英用她滑腻的温软手心，不停揉搓着那阳具顶端好似鸡蛋大小的龟头。
　　她那圆润的指肚勾滑着唐子亮那圆硕饱满的龟头下方分明棱角，在她手指的刺激下，唐子亮阳具上端已然渐渐渗出粘滑体液，不时间，已经涂满她的掌心。唐子亮被她弄的下身火热异常，他鼻中不禁微哼出声，他那揉搓宋祖英香乳的双手胡乱的要将她身上的奶罩腿去。
　　宋祖英芳唇中娇喘连连，她语声甜腻的道：“唐大少，让我来…。。”
　　她身型半坐，刚才爱抚那肉柱的手缓缓移到自己的嘴边，只见自己雪白的掌心中涂满一层滑腻的粘液，那是唐子亮兴奋流出的精液，她风情万种的启开樱唇，伸出纤细的舌尖在自己手掌心中舔弄着，感觉那液体味带腥咸。
　　她眼波流离、满含春意的看着粗喘如牛的唐子亮，右手抬起拔下头上挽簪的发夹，一头乌云般的秀发如水波颤动，她解开自己裙子系带，身形一晃，裙子飞向一边，她那锦缎一般光亮鲜嫩的酮体暴露无遗。
　　唐子亮痴痴的看着宋祖英褪去浑身袍衫，直到她身无片缕，只见她丰腴修长的身段，如玉雕一般白皙细嫩，一点也不像寻常女人一般皮肤松弛，她的肌肤香嫩软滑好似丝缎般光嫩耀眼，酥胸傲挺突起，浑圆而饱满。
　　平滑结实的小腹下，白嫩的腹沟之间，悉悉松松的分布着弯曲油亮的阴毛，那草丛中闪现出娇嫩隆起的肉唇，一双丰润光滑的玉腿纤长而笔直，再看到她姣美含情的艳丽绝伦的俏脸。只看的唐子亮胸如鹿撞，口干舌燥，自己那根鸡巴已经要爆裂开来。
　　宋祖英宋祖英也被唐子亮那贪婪热辣的眼光扫视的娇浪不已，她嘤咛一声重又跃
　　上软塌，俯身将唐子亮下身所着短裤扯下，一头扎在他粗壮结实的大腿根部，伸出一手扶着他坚挺直立的黝黑闪亮的阳具不住搓揉摞套着，细细的观看。
　　只见那阳具粗壮如婴儿小臂，通体青筋暴起盘错，那鸡蛋般硕大浑圆的龟头，更是油光光的发亮，龟头下方包皮之间，厚实的棱角分明。宋祖英只看得芳心酥醉，她眼波游离的凑过头去，猩红喷香的双唇在那硕大坚实的龟头上印上一记香吻。
　　唐子亮看着宋祖英的动作，喘息着道：“宋祖英你好骚啊……不过我喜欢……。”他的话音未落，宋祖英已经红唇如花瓣般绽开，纤细香软的舌头送出，沿着那肉棍子沟棱由下往上开始舔吮着整个龟头。
　　唐子亮做梦也没想到，舞台上很大方漂亮的宋祖英，在床上如此风骚，他张大了嘴呆呆的望着宋祖英的动作，切身感受着她那柔软湿润的香舌摩擦揉弄着自己的阴茎头部。


第109章 熟媚风骚宋祖英【全】
　　“啊呦”在唐子亮的一声不自主的呻吟中，宋祖英宋祖英樱唇分张开启，那颗圆
　　硕粗大、深紫色的龟头被她娇弱的小嘴含了进去，唐子亮立时感到自己那阳具瞬时
　　被一片水火世界所包围，宋祖英那湿润温热的口腔紧紧包裹着他的龟头，那条灵巧
　　如蛇的细软香舌不停勾卷着自己龟头下面的棱角。
　　唐子亮不禁双腿绷得笔直，腰身也紧紧的变得僵硬，他的上身后仰，口鼻中更
　　是好似牛喘一般的呼吸急促。
　　宋祖英香腮收紧，嘬吮着唐子亮那颗硕大光圆的龟头，她逐渐开始颔首下压，
　　将那粗长暴硬的阳具更多的含到口中，唐子亮那支粗壮的肉柱刚进入宋祖英的口腔一
　　半，就已经满满的将她的小嘴挤得毫无缝隙。
　　宋祖英芳心震撼着此物的粗大，同时开始不住的将自己头颈抬起下压，如此
　　反复，就用自己的小嘴为那支硕壮雄伟的阳具套动着。她的一双柔软香滑的白皙
　　素手也柔和的搓擦着那阳具下面鼓鼓胀胀的睾丸。
　　唐子亮如何忍受得住这般爱抚，他做起上身，伸出自己粗糙的大手，按压在王
　　妃那光滑如脂，柔软鲜嫩的白皙后背上不住搓揉着，口中喘息着语无伦次的道：
　　“宋大姐，你的口活真不赖啊。”
　　宋祖英吐出唐子亮那粗大阴茎，不禁深吸口气，她看唐子亮说好，也不禁笑出
　　声来。她一手继续摞套着唐子亮那支沾上自己口液的阳具，上身依靠在一边宽厚柔
　　软的锦垫上，自己一双修长、香滑白腻的酥腿好似青蛙后肢一般大大张开。
　　瞬时，她那迷人娇嫩、微微隆起的阴户出现在唐子亮面前，只见那粉艳薄薄的
　　阴唇好似桃花初绽般左右裂开，露出里面浅粉湿润的嫩肉，一颗米粒大小的肉芽
　　如含苞待放的花骨朵镶嵌在阴唇的交汇之处。
　　“来呀…。。唐大少……让我这可怜的女子，脱离苦海吧…大少你真壮啊。”宋祖英柔情似水的腻声唤到。唐子亮却迟迟不动。“你自己来。”
　　宋祖英皓臂回弯，那握着唐子亮阳具的素手将他牵引到自己的小腹前，唐子亮不
　　由自主的上身轻轻压在宋祖英白嫩嫩的肉身上。宋祖英那双修长圆润的滑腻酥腿顺势
　　盘缠到唐子亮屁股上，她一手爱怜的勾住唐子亮宽厚的肩膀，那只攥握着他粗大雄壮
　　阳具的手一面缓缓摞套，一面拉向自己湿滑一片的阴户。
　　在宋祖英纤纤素手的引导下，唐子亮硕大圆滚的龟头已经顶在她那桃源肉洞的
　　门外了。那龟头顶掀开阴户外薄薄的肉唇，宋祖英一双皓臂环抱住唐子亮汗滋滋的
　　光头和脖颈，收紧缠盘在唐子亮后臀上的嫩腿，口中娇媚万千的唤道：“快将你那
　　鸡巴放进来…。”
　　唐子亮借着宋祖英双腿收紧的力道，腰身前挺，自己那根粗大雄壮阳具已然冲
　　破她粘液湿滑肉唇下嫩肉的阻碍，送入那温润柔软的洞穴中去了。“嘤咛…。啊
　　…。。”
　　宋祖英不禁娇唤一声，自己那娇嫩细窄的肉洞被这番侵入顶的酸胀至极，她
　　粉脸含春，黛眉紧皱。唐子亮见她深情痛楚的样子，不禁停止不动，刚要开口相询，
　　宋祖英娇声声的嗔道：“傻瓜…。。怎的停下来了……”，
　　她不等唐子亮回应，自己丰润雪白的臀瓣向上迎合过来。唐子亮只觉得宋祖英的
　　肉穴湿润火热，那洞壁四周的嫩嫩息肉紧紧夹裹着自己的阳具，那感觉分外酥痒
　　受用，他就是再傻也明白了一些，当下便腰身向前微一使劲，“扑哧”声响，自
　　己的整根阳具捅进去了大半。
　　“啊呦…。唐大少……你先轻缓一些……”宋祖英被这下插入的不禁双臂紧紧环抱唐子亮头颈，在他耳畔如蚊虫细声道着，唐子亮又再次停下，口中相询道：“宋祖英你可真是又骚又美。”
　　宋祖英听得他说的露骨，忍不住娇声笑了出来。她靠近唐子亮耳边，娇声低语道：“唐大少，你的那话儿如此粗大，我那里窄小……你…你先要用力轻缓，等得…。等得我渐渐适应后，你再…再力道重些。”
　　唐子亮应声道：“哪有这么多麻烦，就看你自己的手段。”宋祖英轻轻启齿咬住唐子亮的耳垂，娇嗔道：“那唐大少日后可要多多碰我的场啊。”唐子亮心中有数，默不作声，
　　他一边和宋祖英调笑，一边轻送浅抽着自己的鸡巴。“啊…啊…舒服…哦…”宋祖英嗔怪着，她那柔软纤细的腰肢，配合着唐子亮阳具的抽送。
　　他阳具身体还有那龟头下处的棱角磨擦着自己阴户内洞壁四周的嫩肉，每一
　　次抽动，都令她那里麻酥酸痒一分，她肉穴中的阴液越来越浓重，也将唐子亮粗大
　　的阴茎擦洗的光滑万分。
　　在此档口，唐子亮也渐渐领会其中奥秘与乐趣，他开始将自己粗大雄伟阳具重
　　重插入宋祖英鲜嫩紧窄的阴户。每次插入几乎整根阴茎全部没入那湿淋淋的幽谷堑
　　沟之中，宋祖英宋祖英被插弄得娇躯乱颤，阵阵红潮涌上她娇媚艳丽的脸颊，她那
　　眼波流醉的似要滴出水来。
　　“哦哦…啊…唐大少……你现在弄…。弄得我好舒服…啊啊…噢…”宋祖英那双修长酥软的大腿分开的更大，膝盖也蜷曲到自己花枝乱颤的浑圆淑乳近边，她一双皓臂以肘支撑自己的酮体，那柔软纤细的腰肢向上弓起，一双滚圆结实的臀瓣不停的向上耸挺迎合着。
　　唐子亮只觉得自己的阳具，被宋祖英那火热湿润的桃源肉洞紧紧夹裹着，那些细嫩
　　的息肉好似无数张小手不停的磨擦挤揉着自己阳具的粗壮身躯，在那肉洞深处，一块凸起圆肉竟似有着一张小嘴，不断吸咬着他那硕大龟头，只弄得他小腹下涌起阵阵无名的酥痒。
　　那阵阵酥痒同时也激荡的冲击着他的阳具，这种感觉令他的阳具分外笔直，越发身粗体壮。
　　宋祖英被唐子亮这番深重而有力的抽动弄得花颜失色，那根本是粗长雄壮的阴
　　茎似乎又涨大了一圈，每次插送，那阳具顶端硕大浑圆的龟头都重重击槌着她柔
　　嫩的子宫，她感觉着那根肉柱业已快将自己身体捅穿，自己那阴户深处更是涌出
　　涓涓细流，大片的淫水渗出，使得唐子亮每次抽送都有“扑哧。。扑哧”的动听水
　　音。
　　宋祖英凤首仰起，芳心迷醉的在唐子亮那粗糙的脸上、下巴上亲吻着，她娇喘涟连的呻吟道：“唐大少…快给我…我…啊…哦…。。我受不了了呀…哦…啊啊…”
　　唐子亮低下头，带些狂暴的亲吻着宋祖英的红艳欲滴的香唇，口中梦呓般喘息道
　　：“小僧…。也是酸胀的难受…。。女菩萨…噢噢…。。快救我……”
　　他有力的双臂紧紧搂抱住宋祖英香滑柔软的酮体，一只手肆意的用力搓揉着那
　　雪白香软、丰满浑圆的乳峰，他的腰身加快了动作，那根粗硬到极限的肉棒飞快
　　进出着宋祖英湿滑火烫的阴户。唐子亮感到一股洪流从下身激涌到自己肉棒上，他
　　不自主的腰间酥麻颤动，那股洪流顺势从自己的龟头中激射出去。
　　宋祖英宋祖英此时也是到了情欲顶点，她感觉那粗硕的阴茎在自己的肉穴中狂
　　颤不已，便知道是唐子亮阳精要射，她皓臂紧抱住唐子亮的后背，一双酥腿紧密的缠
　　绕在他快速蠕动的腰臀上，柔软的细腰也全力向上迎合。
　　她只觉从唐子亮那涌动颤抖的阳具顶端忽的喷射出一股火烫的黏液，浇灌在她
　　娇嫩的子宫上，宋祖英被这股热流冲扫的下肢软麻，自己肉穴的深处也是颤抖着
　　收缩。
　　唐子亮那沉积多年的阳水终于释放奔腾而出，他不禁死死将自己阳具深深插在
　　宋祖英的肉穴中，他那圆硕的龟头紧紧的抵在宋祖英那花蕾般娇嫩的子宫上碾磨着，
　　从龟头上的喷口中不断涌出火烫的脓精。
　　宋祖英被唐子亮阳精浇灌的子宫抽颤，不禁也是阴水狂泻，她此时再也不能矜持，
　　口中大声呻吟哼叫起来“噢噢…。。啊……哦哦…”。
　　唐子亮也是痛快不已，感受到有生以来未曾有过的舒服，他一直绷紧的身体松
　　弛下来，趴伏在宋祖英温软的身躯上呼呼喘息着。
　　宋祖英好容易从这种情迷酥醉的感觉中回醒过来，她口中“嘤咛”一声，一双香软白皙的手掌轻轻抚摸着唐子亮满是汗渍的俊脸娇声的轻言细语道：“唐大少我伺候得你还满意吧？”
　　唐子亮还回味着刚刚甜腻滋味，听着宋祖英言语，心中不由得一荡：没想到在舞台上大方的真漂亮的宋祖英，居然在床上这么骚。
　　此时是九三年，宋祖英二十八岁，正是旅人的最好年华，也许不久后，她就会和江泽民勾搭上吧。唐子亮正心中自责，但一看宋祖英杏眼中满含春情秋波，流连欲滴的娇媚之样，不禁刚刚的理智又被冲散，他不自主的将他厚重的嘴唇印在宋祖英那妩媚俏丽的脸上亲吻起来，他的手指也忍不住包握住那丰满圆硕的软肉酥乳上，捏握揉动着。
　　宋祖英宋祖英娇声切切的低语道：“唐大少…你刚才…是不是舒服的紧呀…。”
　　唐子亮闻听的这番春情四溢的莺声燕语，不禁情欲又起，那根泡在宋祖英汁液横流
　　肉洞中疲软下来的阳具，不知觉中再次渐渐充血坚硬。
　　他湿腻的舌尖在宋祖英含春带笑的嘴角上舔动着，口中喃喃低语道：“舒服，真舒服，你真够味。”他口中絮叨着，可自己那根从新粗壮起来的阳具又不受控制的抽动起来。
　　宋祖英娇笑啐道：“唐大少你真壮啊，又硬了，我让你给H了，你以后可要关照我啊。”
　　唐子亮听得此言不觉脸上一红，双臂揽住宋祖英光滑的后背和纤细的腰枝，跨身
　　从软塌上下来，宋祖英皓臂交叉抱住唐子亮头颈，一双修长白皙的粉腿紧紧夹住他
　　宽厚腰臀，那根粗壮无比的阳具还笔直的插在她柔软的肉洞中。
　　唐子亮按照宋祖英的指引，来到一间稍小浴室中，点着四周洞壁巨烛，只见脚下是厚厚地毯，面前是一丈见方的一个浴缸，池面轻雾缥缈，涓涓水音听起来颇为动听。
　　唐子亮此时才明白刚来的时候听到的水声原来是出于此。两人泡浸在温热适宜
　　的热水中，那热水只及人的胸口之处，宋祖英挣脱开唐子亮的怀抱，当那根粗壮之
　　极的肉棒抽出之时，口中仍不禁的娇哼出声。
　　两人方才激情四溢的脓稠精水从她肉洞辕门倾泻而出，唐子亮手捧泉水浇在自
　　己光光的头上，浑身顿时觉得精神气爽，他向宋祖英看去，只见袅袅白烟中，王
　　妃宋祖英好似水中莲花般娇艳欲滴，满头乌青的秀发噙满亮丽的水珠儿。
　　那本就白皙俏丽的脸庞，被池水热气蒸腾的扑满红晕，圆润纤秀的肩膀越发
　　现得白腻的发亮，那前胸浑圆丰硕的一双肉球在水面上微微颤栗着，唐子亮见得佳
　　人如此光景，不禁欲火升腾，自己那早已粗大阳具更是耸挺直立起来。
　　宋祖英自幼就生的落落大方。也算品学兼优，可如今两人同浴，又见唐子亮那火辣辣的热情眼光，也不禁娇羞不已，俏生生的娇声道：“唐大少…你帮我洗洗身子可好？”
　　唐子亮只觉得眼前美熟女娇艳的不可方物，动手，手指在水底，撩拨宋祖英的阴毛，刮擦她的阴唇。
　　宋祖英一边柔声细语的叫春，一边水下皓臂伸出，一手握在唐子亮粗壮直立的阳具上缓缓揉摩，口中甜腻醉人的道着：“唐大少…要不要…我为你…为你…吹喇叭。”
　　唐子亮感觉宋祖英那柔软好似玉葱般的手指撩搓着自己的肉棒，再听的如此香腻、极富挑逗的言语，那里还忍受的住。
　　唐子亮伸出手臂环抱住宋祖英白嫩纤细的腰肢，单足一点，两人从水中一跃而
　　起，轻巧的落在厚厚的绒毯上。唐子亮将宋祖英轻轻放躺在绒毯上，自己则半跪的
　　趴伏在那纯情四溢、火热白嫩的酮体上。
　　自己的厚唇贪婪的亲吻着香滑鲜嫩的肌肤，他粗糙的大手肆意的在宋祖英那柔
　　软的小腹上，光洁修长的大腿上搓揉游走着，他的嘴唇顺着她那高耸的乳峰滑下
　　来，一直游走到那片神秘芳草的中间。
　　宋祖英此时也是一般的心身激荡，她扭转过上身，皓臂轻伸，一双白皙香滑
　　的素手攥握着唐子亮粗大直立的阳具，俏脸前倾，张开薄薄的双唇，含住那酱紫色
　　浑圆硕大的龟头，香腮收缩，仔细的吸吮起来。
　　唐子亮双手分开宋祖英那双润滑纤长的酥腿，她那片微微凸起的饱满阴户呈现
　　在他的面前。他如同饥渴一般，厚重的嘴唇猛地贴了上去，将那两片柔软湿润的
　　阴唇收进自己口中嘬吮着。
　　宋祖英被唐子亮的如此动作弄得娇喘不已，她索性爬上唐子亮的身上，一头扎在
　　他双腿之间，快捷而有力的吞吐着那根粗大挺拔的阳具，那大半个阴茎身躯在她
　　火热的口腔中进出往返着。
　　唐子亮被她这番强烈的吸吮弄得腰腹一片酸麻，他不禁双手紧紧环抱住压在自
　　己脸上的丰满浑圆地白皙臀瓣，嘴巴大大的张开，整个覆盖住宋祖英湿腻娇嫩的
　　阴户，大口大口的吸吮着，从那肉沟缝隙中不断的渗出粘粘的汁液，直接流淌进
　　他的口中。
　　可他好似喝到甘泉一般咽进肚中，他粗糙肥大的舌苔擦卷着那细嫩的阴唇，
　　还不时的舔吮着那阴唇交汇处米粒般凸起的肉芽。宋祖英被他这番动作弄得酮体
　　激颤，她那阴户中不觉已是汪洋一片了。
　　“我…。我的心肝儿…。啊…。受不了啊…哦。。哦……快给我……”她婉
　　转的呻吟着，她娇弱的身躯翻转，仰躺在绒毯上，一双白嫩嫩的美腿向两边伸展
　　开来，烟波流离的娇喘着道：“快给我啊…。。我的心肝儿…。。”
　　唐子亮听得美娇娘如此呼唤，那里还能怠慢，他跪蹲在宋祖英的双腿之间，双
　　臂分别抱住那双浑圆雪嫩的美腿，自己那根雄伟粗壮的肉棒已经搭在那分裂开启
　　的娇嫩肉唇中间，宋祖英白嫩的从指掐住那颗硕大圆滚的龟头砥住自己淫水渗出
　　的桃源洞口。
　　不等她召唤，唐子亮腰臀前送，“扑哧”声响，整根阴茎毫无阻碍的深深插入
　　进去。
　　“啊…噢哦…啊…”宋祖英被这巨物的猛然插入弄得酮体颤栗，口中呻吟出声。但唐子亮此时阳具已经涨大的好像是要爆裂开来，他猛然被那湿滑火烫的肉穴包裹挤压的甚是舒服，当下更是腰身用力，发力抽送起自己的阳具，每次都会深深顶入，直到整根阴茎淹没在那桃源肉洞之中。
　　宋祖英只觉得唐子亮那巨大粗壮的阳具每次插入，都是整根而没，那浑圆粗大
　　的龟头无情的挤压着自己的子宫，往返数十下之后，她便被刺激的肉穴一阵强力
　　的收缩，子宫颈也颤栗的喷射出黏滑的汁液，她雪白的皓齿紧咬住自己的樱唇，
　　高挺的琼鼻中哼喘不已。
　　唐子亮将宋祖英那双酥腿夹扛在自己的肩膀上，双手捏握住她盈盈一握的细腰，腰臀继续冲挺着，他的头压在宋祖英丰满柔软的胸膛上，伸嘴含住一只白嫩奶子，大口嘬吮着那上面犹如花蕾般的乳头。
　　“啊…哦…唔啊…”宋祖英高潮未退，又被唐子亮阳具抽打插捅着肉穴，那粗壮结实的阴茎身躯碾压搓揉着自己肉穴四壁的嫩肉，那种酥麻酸痒的滋味另她浑身热血激荡，她柔弱的白皙素手尽力抱住唐子亮大腿，自己那纤细的腰肢更是向上耸迎着。
　　两人下体激烈的碰撞着，每次碰撞都发出“啪啪…”脆响。
　　唐子亮那笔直雄壮的阳具每下抽送都夹带出湿淋淋黏滑的液体，那些全是宋祖英兴奋的体液，那体液直顺着桃源洞口缓缓下流，滴滴溅在猩红的绒毯上。唐子亮一手搂住宋祖英柔弱光滑的肩膀，一手粗暴的搓揉着她圆硕高耸的乳峰，他那宽厚的舌头擦舔着宋祖英仰起的俏脸。
　　宋祖英柔软的手掌在唐子亮那健壮的后背上滑动着，她那双白嫩的酥腿盘缠在唐子亮的腰间，自己纤腰上摆迎合着唐子亮那激烈而又节奏的抽插。不到百下，宋祖英的阴户中又是热潮汹涌，一阵激颤中，从她阴道深处迸发出更多更黏滑的汁液，这次高潮远比刚才来的更激烈更凶猛。
　　宋祖英忍不住放声呻叫起来，“啊啊…。唔哦…。。”
　　唐子亮此时也是春情如火山喷发般汹涌之极，他双手紧紧抓住宋祖英瘦弱圆嫩
　　的香肩，腰间更是狂暴凶猛的抽送着自己的粗硬欲裂的阳具，那阴户中狂溅的汁
　　液将他阳具身躯擦洗的分外油亮，那肉穴中娇嫩的息肉收缩的更紧，不停强力的
　　摩擦套动着整根阳具。
　　阵阵热流在他小腹中来回激荡欲喷而出，他低沉的呻吟声中，腰肢一阵激烈
　　的扭动，从他那硕大粗壮的龟头中狂喷出浓稠热烫的精液，凶猛的浇灌在宋祖英
　　颤动收缩的阴道深处。
　　宋祖英被这股突入袭来的热流冲洗的身子乱颤，她芳心剧烈的跳动着，自己
　　也险些被这份激情冲击的腰昏厥过去。
　　她“嘤咛”一声抱住唐子亮的头颈，张开自己喷香的樱唇一下吻上他还在粗喘
　　的嘴上。两人都深深融化在这浓浓的激情当中了，唐子亮的舌头钻进宋祖英那清香
　　温软的口腔中，而对方那娇嫩香滑的细舌也探寻过来，两人交换吸吮嘬弄着。
　　不知道过了多久，两人激情渐渐退去，宋祖英倦懒的蜷曲在唐子亮宽厚的胸膛
　　上，娇声不断，让唐子亮赞助她的下一场演唱会。唐子亮自然爽快的答应，能用钱解决的问题，根本就不是问题。


第110章 下药迷奸杨恭如【上】
　　江城饭店是省会的老字号宾馆，十六层的建筑，当时还是属于国有资产，中央领导视察也曾经入住过，虽然在近年酒店评测中只评了个三星级，但丝毫无损它老字号的影响力，比起五星级的维也纳酒店，江城饭店的入住率反而更高，饭店的几家餐厅生意也很火爆，一来价钱适中，二来当时人们心底还是信服国有的老字号的。
　　唐子亮请手下人吃饭，一行人在二楼餐厅要了套房包间，就开始点菜，这些人自然不大好意思吃领导，就拣便宜的点，唐子亮忙说：“等等等等。”翻了翻菜单，没有后来流行地豪华套餐，也就只有一道道点，不过唐子亮点菜很讲究，服务小姐听他搭配的菜系合理，不由得娇笑道：“一看您就是贵人。”
　　年纪小的几名干部当然不会矜持，就鼓掌凑趣：“那当然，我们局长来江城吃饭，你们蓬荜生辉呢！”
　　到要酒的时候唐子亮就问：“可以自带酒水吧？”服务小姐当然笑着点头，看人家架势也不是不舍得用钱，很多贵客都喜欢带自己珍藏的美酒，豪华套间里，反而没有不许自带酒水的规矩。
　　唐子亮就准备下去拿酒，那还轮得到他跑腿？年纪最小的男同志小王忙站起来：“局长，我去拿吧。”
　　唐子亮就将车钥匙扔给他，后备箱里给秘书长准备的五粮液还没动，唐子亮当时在烟酒专卖买得最贵的那种，据说窖藏了二十年以上，这个喜庆的日子当然要喝好酒。
　　酒水来到，倒酒的活儿也是小王几个小字辈张罗，几名女同志也在同僚撺掇下每人倒了一小杯，就着餐前凉菜开始轮番给唐子亮敬酒，说些吉祥的话儿，倒也热闹。
　　一道道佳肴被服务员送上，粤菜的清淡，川菜的麻辣，湘菜的醇厚，陕菜的豪放，鲁菜的汤，被唐子亮搭配的相得益彰，众人吃的连连点头。
　　最后上的是酒店特色菜，江城风味的狗肉，唐子亮拿起筷子让大伙儿：“来，咱尝尝，听说它这菜作得讲究，蘑菇是山里采的，狗肉也是独门技术泡制，味道鲜美的不得了，深秋季节吃了大补！”
　　上官小芳娇笑：“局长，你都这么壮了，还补啊。”众人皆笑。唐子亮最近也和上官小芳打得火热，偷了几次情，两人关系好的蜜里调油。她老公还埋在鼓里。
　　副局长王起突然咦了一声，用筷子指着盛乱炖的瓷花小盆说：“那是什么？”
　　众人顺着他筷子指的方向看去，就是乱炖酱色的汤水中，漂浮着一个小小的黑物，上官小芳伸筷子夹起来，马上惊叫：“苍蝇！”接着就将筷子丢到了桌上。
　　王起皱眉：“这兆头可不好啊！”
　　唐子亮看了他一眼，没有说话。几个年青的干部已经大声叫服务员，包间外站着的漂亮服务小姐急忙走进来。督察一科副科级督察员小王指着桌上的苍蝇大声质问：“我说你们酒店怎么回事儿，吃饭能吃出苍蝇来，就是路边小店吧，也没这景儿吧？”
　　服务小姐吓了一跳，犹豫道：“不会吧，不可能的。肯定不是我们酒店的！”国有企业的职工，再怎么培训也有点儿本位思想，出了事第一个反应就是推卸责任，而不是解决问题。
　　小王更加生气；“怎么？不是你们酒店的还是我们招来的？我们自己养的？去，叫你们经理来，咱们好好说道说道！”
　　服务小姐怕自己奖金被扣，再加上以前从来没出过这种事儿，也意识不到问题的严重性，就哀求说：“不叫经理成不？我想办法叫厨房帮你们再做一份！”小王怒道：“什么话？我们是为了一盘菜吗？我看你们这三星级就该摘掉！”领导的欢庆宴上出这种事，他当然要替领导分忧。领导不好发火，也得由他这最小的代劳。
　　这一闹腾，就惊动了别的客人，因为门敞开着，恰巧两个客人从门口过，其中一个戴眼镜的胖子胸前挂着相机，这种打扮。就好像脑门上刻了“记者”两个字，另外一人西装革履，是一名很有气质的中年人，听到吵闹两人停下脚步，接着低声商量了几句就走了进来，戴眼镜的胖子拿起相机拍照，闪光灯一亮，厅里就短暂的静寂下来，小王愕然看着两人，问：“你们是谁？”
　　中年人掏出一张名片递给小王：“鄙人海风律师事务所律师聂海风。打扰众位了，刚才在外面听到几位在菜里吃出了苍蝇，鄙人不才，愿为给位分忧，关于索赔的事可以交给鄙人处理，保证给各位讨回一个公道。”
　　小王接过名片看了几眼，就去看唐子亮眼色。
　　唐子亮皱皱眉，指了指还在拍照的胖子说：“别拍了。”
　　聂律师笑着解释：“他是我一朋友，江城晚报的记者，我们刚巧一起来吃饭。让他拍几张照片也好，可以作为诉诸法律地证据。”
　　这时门外匆匆走进来一条靓影，是名二十出头的漂亮女人，穿着江城饭店的紫红色套裙，白皙的脸蛋。淡淡的娥眉。风韵十足，服务小姐见到进来的漂亮女人。叫了声：“江经理。”
　　漂亮女人对她点点头，就转向唐子亮一桌人，很诚恳的道：“我是江城饭店公关部经理，对不起诸位，都是我们酒店的疏忽造成了诸位的不便，来江城饭店用餐本来应该是很愉快的，却因为我们的工作失误令大家这一餐变成了怄气餐，受罪餐，我在这里向大家道歉。”说着就微微躬身鞠了一躬。
　　那边闪光灯还在不停的闪烁，唐子亮蹙眉，厌恶的看了眼一直闪的相机，对小王使个眼色，小王鬼机灵，马上对那记者道：“不说了叫你别拍了？”劈手就把记者手里的相机抢了过来。
　　记者一愣，说：“你干什么？我可是有记者证的，也有曝光的权利。”
　　小王不知道唐子亮的意思，就回头去看，唐子亮淡淡道：“我们也有不被拍照的权力，小王，将胶卷报废。”
　　小王应了一声，就将相机里的胶卷扯了出来，记者脸都绿了，大声道：“你怎么这么野蛮。”
　　小王嘿嘿一笑，将相机扔给他，说：“别怪我没警告你，再拍的话告你侵犯我们的隐私。”
　　记者还想说话，被聂律师拉了一把，聂律师这一会儿已经看出这桌人的主导者是唐子亮，就露出笑容，问唐子亮：“这位先生，刚才我的提议怎么样？我会维护你们的最大利益。”
　　江琳不知道原委，女服务生在她耳边低语了几句，她脸色马上就变了，对唐子亮道：“这位先生，我们可以私下解决的，我保证会令诸位满意。”
　　唐子亮打量着聂律师和那名记者。这两人来得也太巧了吧，一个记者，一个律师，偏偏这时候饭店就出了纰漏，怎么想这事儿也有点不寻常，唐子亮不介意和酒店打官司。但可不想被人作枪用。
　　唐子亮站起来，向聂律师伸出手，聂律师脸露喜色，忙和唐子亮握手，却听唐子亮道：“谢谢您的热心，您地名片我们收下，如果和酒店最终达不成协议，我们会向您求助的。”
　　聂律师怔住，忙施展自己的三寸不烂之舌劝唐子亮回心转意：“先生，有我在。您会方便许多，而且这方面的案子我经手很多，会比您单独和酒店协商更有利，这样，您说说您想要地条件，我保证可以为您索取双倍地补偿。”
　　唐子亮摇摇头：“不必了，二位请便。”
　　上官小芳戏谑道：“我们要两亿，你能谈成四亿？”众人大笑，机关干部，对律师大多没什么好感，偏偏近来律师地位越发高起来，据说一年能赚这些机关干部十年地工资，这也令在场的众人对聂律师没什么好感。
　　聂律师无奈，和那记者三步一回头地出了包间，小王马上过去关上了门。
　　律师和记者走出去，江琳明显松了口气，回头对唐子亮露出一抹妩媚的笑：“这位先生。我能知道您工作单位吗？我没别地意思，称呼起来方便不是？”看一大桌子人老老少少的，打扮气质看起来就是科室的干部，主角却是这么个年轻人，江琳就有点好奇。
　　唐子亮说：“叫我小唐吧。你、、你是江琳？我是唐子亮啊啊！你的高中同桌。”
　　江琳听他这么说，也认出了唐子亮，原来两人真是高中同学，而且读高中时，两个人之间还有点小暧昧，这下子事情就好办了。不过江琳向来公私分明，就说：“好吧亮子，为了表示我们饭店的歉意，这桌饭菜免费，你还有什么赔偿要求吗？”就等着唐子亮开价。
　　唐子亮无所谓得道：“那就这样吧。我们是老同学。我想这个事，肯定是有人眼红你的生意了。”
　　唐子亮哪里会费神和她索赔，但吃出只苍蝇确实倒胃口，不管里面有什么玄机吧，和与自己这食客无关，酒店免费招待受之理所当然。
　　江琳却是愣住。错愕了好一会儿，才娇笑道：“好，亮子你一点也没变，还是那么豪爽。大人大量，一看就是作大事的人。”
　　小王有些不忿，小声嘀咕：“本来是庆贺我们局长的生日夫人，吃出只苍蝇真是晦气。”江琳听到，微笑道：“原来是唐局的生日，依我说啊，吃出苍蝇是好兆头，怎么说呢？苍蝇是高高飞在天上的不是？又很讨人厌，却淹死在唐先生的菜汤里，这就预示唐先生在展翅高飞之时，那些阻碍前途的小人殊不足道，都是唐先生盘里的菜！”
　　唐子亮听得微笑：“那就借你吉言了。”虽然江琳这番解释有些牵强，但毕竟言之有物，令人听了舒畅，唐子亮也挺佩服她地应变能力。
　　小王几个年青的趁机凑趣，举杯敬酒：“祝局长鹏程万里，小人退避三舍。”
　　唐子亮笑着拿起酒杯沾了沾嘴唇，浅尝了一口。
　　江琳又说：“既然是唐先生高升，本店就送唐先生一盘竹笋炒牛肉，节节高升。”
　　唐子亮微笑说谢谢。
　　江琳这才吩咐女服务生快去准备，然后又倒了三杯酒，第一杯自罚认错，为酒店道歉，第二杯敬唐子亮，第三杯敬全桌人，然后才又郑重道歉后离去。
　　接下来气氛又热烈起来，话题也就多了起来，有几个人就议论江琳，说这女人能干。
　　上官小芳凑近唐子亮，低声说：“局长，幸亏你没得罪这女人，听说她和张省长关系很好呢。”
　　唐子亮愕然，随即道；“别胡说。”他明白上官小芳嘴里说的关系很好是啥意思。上官小芳撇撇嘴：“我可不是胡说，好像上面都知道，以前张省长生病时，住进江城医院疗养了一个月，是江琳照顾的他，那时候江琳还是个小护士呢，这一年的时间，就成了公关部经理，还能不是因为张省长的关系吗？”
　　唐子亮无奈的看了眼上官小芳，就算你在家有所耳闻吧，这种事是随便说的吗？这女人也太单纯了。
　　没想到高中的女同学，居然做了省长的情妇？难怪江琳以前读的市卫校，毕业之后就当了小护士，没想到这才几年，人家就成了大饭店的总经理。
　　唐子亮很严肃的对上官小芳低声道：“我不管你从哪里听说的，以后别再乱说知道吗！”
　　上官小芳吐吐舌头，不再说话。
　　宴席散的时候江琳又一次露面，向唐子亮等人致歉，每人送了他们一张可以打折的贵宾卡，并将他们送出了饭店，总之诚意拳拳，让人再挑不出啥说道来。
　　礼拜六，唐子亮抽空去了一趟上海。他投资，与赵宝刚开了一家玄霆娱乐公司。已经一个多月了，赵宝刚请他去视察。
　　接到去玄霆娱乐面试的消息，杨恭如简直乐坏了。确实，对今年年仅十九岁的她来说，能有这样的机会，进入玄霆娱乐，太不容易了，玄霆的管理层全都是当今娱乐圈里的大腕啊。
　　杨恭如心想这次一定得好好把握。于是她精心打扮起来，换了一条黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。显得是那样的典雅端庄，成熟性感。
　　匆匆忙忙赶到上海玄霆娱乐公司，杨恭如敲开了总经理室的门。唐子亮开门一看，一位身着一袭黑色长裙的美艳女郎赫然眼前，看得他眼睛都快直了。
　　“你是杨恭如，快请进！”唐子亮没想到杨恭如有意加盟玄霆，再一想，杨恭如和林心如一样，都是上海人，听说他们是在上海混不下去了，才跑去香港发展的。
　　现在，由于唐子亮联合赵宝钢等大腕，开了一家玄霆娱乐公司，自然能吸引不少新人。
　　唐子亮忙着把杨恭如请进经理室。杨恭如把个人简历递了过去，唐子亮接过来也没看放在了一边，却忙着给杨恭如端了一杯茶。
　　“别急，来！先喝一杯茶解解渴。”唐子亮笑眯眯地说。走了这一段路，说实在还真有点渴了，杨恭如接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。唐子亮脸上掠过一丝不易察觉怪异的微笑。他见这杨恭如是在很漂亮性．感，就在茶水里下了药。
　　被唐子亮面试了几句，杨恭如忽然觉着有些头晕心慌，刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。


第111章 下药迷奸杨恭如
　　唐子亮心头窃喜，靠过去叫了几声：“杨小姐，小杨。”一看杨恭如没什么反应，不由心头狂喜。他大胆地用手在杨恭如丰满的乳房上捏了一下。杨恭如还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。
　　原来唐子亮在刚才给杨恭如喝的茶里下了一种香港的迷幻剂，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的杨恭如脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张着。
　　唐子亮把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女人在此共赴巫山了，所以这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。唐子亮边送开领带结边轻快地走到杨恭如身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的杨恭如身上，轻轻掀起杨恭如黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。唐子亮把杨恭如裙子的肩带往两边一拉，杨恭如丰满圆润的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，唐子亮迫不及待地把杨恭如的乳罩向上一推，一对雪白的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在唐子亮面前，好白好大的乳房啊！粉红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　唐子亮双手抚摸着杨恭如这一对白嫩的乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把杨恭如白花花的一双奶子揉得隐隐泛红。唐子亮张口含住杨恭如的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到杨恭如裙子下面，在杨恭如穿著丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到杨恭如最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　唐子亮一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。唐子亮把杨恭如的裙子撩起来，褪卷在杨恭如的腰部。杨恭如黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。唐子亮把杨恭如的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　唐子亮的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了杨恭如肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。唐子亮把杨恭如一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了杨恭如柔软的阴唇上。
　　“小骚货，我来了！”唐子亮用力一挺。
　　“吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的杨恭如不由双腿的肉一紧，眉头微促。发出一声“哎……”的呻吟。
　　这嫩逼还真紧啊！唐子亮只感觉阴茎被杨恭如的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。唐子亮来回抽动了几下，才把整条粗长阴茎连根插入，杨恭如秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　“才十九岁就已经被人开过苞了，这女人还真是骚！”唐子亮又想到几年之后，杨恭如勾搭周正毅，然后被周的老婆当众扇耳光，就明白这娱乐圈根本就没什么青春玉女。
　　此时杨恭如脚上还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在唐子亮的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着唐子亮的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着唐子亮阴茎向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。粗硕的阴茎在杨恭如的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的杨恭如浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　唐子亮突然快速地抽插了几下，拔出阴茎，迅速插到杨恭如微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进杨恭如的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　唐子亮恋恋不舍地从杨恭如嘴里拔出已经疲软了的阴茎，喘着粗气休息了一会儿。这才转身从里屋拿出一个拍立得照相机。摆弄着杨恭如软绵绵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。这么有气质的美女，搞了之后不拍照留恋，真是太可惜了。
　　这一手，也是跟陈冠希学的。
　　拍完了照片，唐子亮这才慢慢全身脱个精光，走到杨恭如身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。杨恭如只穿著黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。唐子亮光着身子斜躺在杨恭如身边，双手不停地抚摸着杨恭如全身每个角落，还用舌头在杨恭如的身子上一遍一遍舔着。很快杨恭如那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得唐子亮阴茎又硬了起来。
　　于是唐子亮把手伸到杨恭如阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在杨恭如身上，双手托在杨恭如腿弯处，让杨恭如的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在杨恭如的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，唐子亮坚硬粗长的阴茎顶在杨恭如两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
　　杨恭如此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使唐子亮那条粗大的阴茎这次顺利地一插到底，整条连根没入杨恭如的阴户中。
　　唐子亮也知道杨恭如快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把杨恭如身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起杨恭如一条大腿，粗大的阴茎在杨恭如阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　杨恭如此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使杨恭如恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”杨恭如轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　猛然地！杨恭如感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间唐子亮淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。
　　“啊！……”杨恭如尖叫一声，一下从唐子亮身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！杨恭如一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。
　　“哈哈！！”唐子亮走过去拍了拍杨恭如的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢！”
　　杨恭如浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”杨恭如泪花在眼睛里转动着。
　　“告我？你想好了？”唐子亮毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用拍立得照相机拍的那些照片。“看看这是什么吧！”唐子亮拿出两张照片扔在杨恭如面前。
　　天啊！这是何等淫秽的照片啊！杨恭如只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的她微闭着眼睛叉开双腿仰躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大阴茎，嘴角清晰可见流着一股乳白色的精液。
　　“你……你……”杨恭如浑身直抖，又气又惊。一只手指着唐子亮，一只手紧紧抓着床单遮住身子。
　　“别傻了，乖乖跟着我，亏待不了你。要不然……”唐子亮抖了抖手中的那一叠照片。
　　“你要不听话，我保证你在娱乐圈没法混。”唐子亮得意地笑道。
　　“不！……”杨恭如羞愤地想去抢照片，唐子亮一把搂住了她。“你要是坐卧的女人，不出三年，我保证捧红你，怎么样？刚才，你也没动静，我干的也不过瘾，这下我们好好玩玩。”一边把杨恭如压到了身下，嘴在杨恭如脸上一通乱吻。
　　“你……没骗我？”杨恭如用手推着唐子亮，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。
　　“傻妞，干你们这行，哪有不卖肉的？你也不打听打听，我唐子亮是什么人？”杨恭如可是未来的大明星，如果没有那则丑闻，她也不会一蹶不振。
　　杨恭如渐渐放弃抵抗，唐子亮的手毫不客气地抓住杨恭如那对如同熟透了的蜜桃一样的大奶子，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住杨恭如另一只乳头，轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着杨恭如全身，杨恭如忍不住浑身颤栗。不一会杨恭如的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　“不要啊！……别这样！……嗯！……”杨恭如手无力地晃动着，她无力地做着象征式的挣扎和反抗。还别说，杨恭如的身材真好，气质清纯斯文，要不然她也不会勾搭上周正毅这个上海首富，还获得过亚洲小姐的大奖。
　　唐子亮一边用力吮吸着杨恭如的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，唐子亮手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
　　“啊！……不要啊！……啊！……”杨恭如头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，唐子亮又坚硬如铁了。他一手抬起杨恭如一条大腿扛在肩上，一手握住杨恭如的一只大奶子，挺着粗长的阴茎向杨恭如的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了杨恭如那两片肥厚的湿湿阴唇之间。唐子亮腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的阴茎缓缓插了进去……
　　“啊！……啊！……”杨恭如不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的杨恭如却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。杨恭如一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由于杨恭如的下身淫水很多，唐子亮一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然她读书的时候被两个男友干过，但杨恭如阴道的弹性还是很好，很紧凑，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着唐子亮的大阴茎。这也说明杨恭如不是那种随便淫荡的女人。
　　唐子亮不愧为性交高手，搞过的女人也有两位数了。他粗长的阴茎每一下几乎都插到了杨恭如阴道最深处，每插一下，杨恭如都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　唐子亮一口气抽插了一百四五十下，杨恭如浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在唐子亮肩头，另一条斜放在床边，伴随着唐子亮的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”杨恭如娇呼不止，唐子亮停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得杨恭如阴精四溅，四肢乱颤。唐子亮的阴囊啪打在杨恭如的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　杨恭如已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令杨恭如浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”杨恭如已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。唐子亮只感觉到杨恭如阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到杨恭如暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。杨恭如阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。杨恭如一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，杨恭如早已忘了一切，只希望那条粗长的阴茎用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着唐子亮一波又波猛烈的抽插。
　　唐子亮又快速插了几下，忽地把杨恭如腿放下，阴茎“嗖……”一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”杨恭如做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的杨恭如已是顾不了这些了，竟还伸手去抓唐子亮那条带给她无比快乐沾满淫液的大阴茎……
　　“小骚货！不过瘾是吗？趴下！”唐子亮用手拍了一下杨恭如雪白的肉臀。“没想到你还真骚！今天老子让你过足瘾！”
　　杨恭如此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大阴茎快快塞回自己体内……
　　唐子亮把杨恭如跪着的双腿向两边一分，双手按在杨恭如那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把杨恭如雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着杨恭如雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，杨恭如只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”杨恭如淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　唐子亮双手掰开杨恭如两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。杨恭如阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……唐子亮手持阴茎，顶在杨恭如那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，杨恭如已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大阴茎吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪的小明星！让我好好干干你！”唐子亮挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在杨恭如肥大肉臀上“啪……啪……”直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”杨恭如被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。唐子亮双手伸到杨恭如身下，握住杨恭如软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于杨恭如刚生小孩不久，饱涨的乳房经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。
　　阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。杨恭如上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于唐子亮在杨恭如又一次到达高潮时，在杨恭如阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了杨恭如的子宫里。杨恭如浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　杨恭如软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。唐子亮抽出他那条已经疲软上面沾满精液的阴茎，一股乳白色的精液缓缓从杨恭如微微红肿的阴唇间流出。
　　被唐子亮上过之后，杨恭如很快就从玄霆娱乐公司的众多新人中脱颖而出，被公司包装、栽培，开始在小荧幕上崭露头角。
　　尝到甜头的杨恭如也搞清楚了唐子亮的底细，更加死心塌地抱紧唐子亮的大腿，做起来他的情妇。
　　周日的时候唐逸找来搬家公司帮忙搬家，住在这里离小倩的学校较远，唐子亮在小钱学校的附近也买了套住房。
　　楼门口，许艳芸很威风的指挥着搬家工人往卡车上放家具。心里充满了自豪，有时候想想，真恨不得一辈子就生活在唐子亮的庇护之下，虽说唐子亮有时候也很讨厌，他现在的脾气跟官威是越来越大了。
　　但最起码自己的生活比绝大多数人强了太多。而且似乎除了唐子亮。自己也不大怕谁了，要搁以前。自己哪会有机会住进江城这样地大城市，更别说到了大城市后，自己要如何辛苦挣扎地生活了，见谁不要赔笑脸？
　　可现在，自己却好像真正成了大城市的常住居民。想到前几天地一幕，许艳芸不由得又美滋滋笑起来。前几天在菜市场，见到几名工商执法人员欺负卖茶叶蛋的老太婆，许艳芸还申斥了那几名工商人员几句，台词基本照抄，当然是抄袭唐子亮的话，那几名工商人员可能见许艳芸挺横，满嘴官腔，摸不清来历，就灰溜溜的走掉，毕竟江城达官贵人很多，说不得这俏丽的小尤物就是哪个领导的亲戚朋友。
　　“傻笑啥呢？还不快上车！”熟悉的男中音声打断了兰姐的遐思，许艳芸忿忿看了不远处唐子亮一眼，却也只得乖乖上了出租，却见那边唐子亮一边从手包里摸出电话一边嘀咕：“这娘们长得美艳，又生了小倩这么聪明的闺女，这么越活跃回去了。跟个傻大姐儿似的。”
　　傻大姐儿在北方话里就是那种蠢笨，缺心眼的老女人，直把许艳芸气得七窍生烟，却不敢和唐逸发作，对身边出粗司机吼道：“还不开车！”


第112章 日了许晴又想骑陈小艺
　　司机心里大叫倒霉，心说这就是现眼报，自己以后可别见到女人就生龌龊心思了，发动车，出租车开出，搬家公司的卡车随后，向小区外驶去。
　　唐子亮那边却是拨电话去了上海，何月在宿舍呢，一听电话里唐子亮的声音，小妮子突然呜咽了起来。
　　唐子亮吓了一跳：“怎么啦？有人欺负你？”
　　“没……”何月似乎在抹眼泪，“我，我是开心……”
　　唐子亮默然，心里也有丝悸动，何月，你在我心里，是很特殊的。但这话，唐子亮却没有对她说。
　　好久之后，何月扑哧一声笑了，“看我，怎么就哭了呢，你是不是笑我啦？”
　　唐子亮忙说没有，何月这才满意的道：“这还差不多，哥，啥事儿？”看来她也知道，唐子亮没事是断不会给她打电话的。
　　唐子亮早就想好了措词，说：“何月，来江城检察院怎么样？”
　　“好啊。”何月答应地很痛快，唐子亮倒是一呆，他准备的说辞竟然全没用上。
　　“发什么愣啊？是我爸找你的吧，不过我早想好了，如果你来和我说，我就答应，你可是欠我一份人情哦，这可是关乎我下半生的大事儿！”何月话里透着丝俏皮。
　　唐子亮愣了一会儿，问：“你不想做文学家了？”何月主修新闻学，辅修法律。
　　“当然想，可是你既然给我打电话，就是有了说服我的把握，我还不如乖乖就范呢，再说了，嘻嘻，我觉得你地想法肯定要比我多，也比我成熟。”
　　唐子亮笑了声，就说：“那好吧，既然你同意那就这几天来春城，检察院已经批准你实习了，等拿到毕业证就转关系。”
　　何月恩了一声，笑嘻嘻说：“那你可要请我吃饭，去最好的饭店。”
　　唐子亮答应，正准备问问她学习生活，关心她一下，小倩蹬蹬蹬跑过来，边跑边叫：“干爸，干爸，奶奶和人吵起来啦……”
　　唐子亮忙和何月说有事挂了电话，小倩拉着唐子亮的手就向楼里拽。
　　进了楼道，就听二楼上喧哗，唐子亮抱起小倩上楼，却见以前的邻居王婶正在门口抹泪，旁边有人劝解，对面也有四五个人劝着一个四十多岁的妇女，那妇女也在抹泪，唐子亮苦笑，心说好端端吵架干嘛，这个年纪的人，吵到最后都是各自被揭破伤心事，然后一起抹泪。
　　王婶平时对倩儿极好，许艳芸母女都很敬重她。
　　劝王婶的人见到唐子亮上楼就说：“这下好了，小唐也来了，”
　　唐子亮不大会开解人，倒是小倩挣开唐子亮的怀抱，跑过去抱着王婶说：“奶奶奶奶，我干爸来了，叫他去打坏人。干爸最厉害了，谁都不怕。”
　　旁边的大人们莞尔，王婶也露出一丝笑容，搂小倩入怀，疼爱的道：“小倩最乖，咱家小倩在，奶奶就谁都不怕。”
　　唐子亮就和旁边人打听，有好事者讲给他听，原来两人并不是吵架，和李婶一起哭的是现任南风区工商局刘局长的夫人，刘局长以前是王婶丈夫的下属。
　　新居所装修的很华丽，风格类似于唐逸在延山的房子，总体格调是乳黄色，即温馨又清亮，电器也都购置齐备，彩电，音响，录像机，若不是现在VCD碟片稀少，唐逸还真想买一台萌芽期的VCD。
　　许艳芸进了客厅就有点愣神，有些怯，看了看脚下乳黄的地板，不敢向里迈步，说：“唐子亮，我还是搬回去吧，住不习惯我这。”
　　唐逸说：“你就当是水泥地，慢慢就习惯了。”
　　许艳芸开心的紧，终于又可以享受喝红酒听音乐的小资生活了，心里雀跃，脸上却要装出贤惠的样子，给小倩讲究新家具的用法，免得唐子亮又骂她是傻大姐。
　　晚上吃饭唐子亮掏得钱，乔迁之喜，当然要吃顿好的，半路上，唐子亮接到赵宝刚等人的电话，又有演艺圈的大腕，想跟唐子亮认识。他们现在正在凯勒门大饭店等着呢。唐子亮过去一看。原来是陈小艺和孙惠宁夫妇。哦不对，他们两现在还没结婚。只是刚刚认识。
　　说起陈小艺那可是不输于刘晓庆的大腕。《外来妹》、《半路夫妻》，《说好不分手》，从91你一直红到2013年。
　　而刘惠宁是著名影视导演，98版《水浒传》，就是他的作品。此人一手捧红了陈小艺，在97年的时候，终于和陈小艺这位气质身材都很出众的美熟女明星结了婚。
　　之后，此人还捧红了影帝张嘉译，可以说此人是个非常有实力的导演，不在张艺谋之下。现在，这两人都很年轻，都猜25、26岁，都还没有出大名，他们和许晴、兆宝钢是好朋友，听说玄霆娱乐正在招兵买马，他们是来向唐子亮拉投资的。
　　唐子亮当然想把这两个人招致麾下，频频和陈小艺碰杯，两人打情骂俏，看的许晴心里吃醋泛酸，饭桌下的丝袜高跟，狠狠的踩了唐子亮好几脚。
　　这顿饭吃得很愉快，几人当晚就夜宿在凯勒门大酒店。陈小艺的房间就在许晴的对门，深更半夜，唐子亮摸进了许晴的房间。
　　唐子亮走进客厅，就抱着许晴倒在沙发上面。许晴吃了一惊，说：“别在这儿，这是客厅。”
　　“怕什么啊，她们都不在。”
　　唐子亮不顾许晴的反对，就吻住她的嘴，许晴喘着粗气，使劲推开唐子亮，说：“别在这儿，万一陈小艺过来找我，就糗大了。你要是现在想的话就去我们房间吧。”
　　听了她的话，唐子亮一把抱起她向楼上的房间冲去。自从唐子亮修炼了老道士给他的密集，搞起女人来如鱼得水一般，对于这一点唐子亮很满意，这也是唐子亮一直坚持修炼的原因之一，要是跟美女上床后，搞几下就没了劲，那可就没趣了。
　　唐子亮抱着许晴走进卧室，两个人早已激切的吻在一起，唐子亮把许晴放在床上，一边吻着她，一边脱去了她的外套。唐子亮稍稍抬起身子，目光巡视着她完美无暇的玉体，神情专注，似在欣赏一幅伟大的艺术品，透明薄丝胸罩已经被唐子亮掀开，唐子亮的手滑向了平坦的小腹，肌肤滑腻，唐子亮的手游走得很顺畅，唐子亮清楚自己的目的，大手毫不犹豫的侵袭到下面那一块小丝片上……
　　许晴不堪唐子亮的爱抚，身子在颤抖，丝片滑落，羊脂美玉般的身体完全暴露在唐子亮的眼帘，上帝的杰作，完美无暇的玉体让唐子亮的心灵震撼，现在，唐子亮真正的看见女人完美的身体，没有一丝隐秘，彻底的展现与暴露，唐子亮已经迷失，唐子亮的下面己经快要爆炸，太涨，欲火在燃烧……
　　“许晴姐，你想我了吧？”唐子亮分开了许晴的腿，她的蜜穴毫无保留的诱惑着唐子亮，香气靡丽，她己经情动，唐子亮看见了晶莹露珠，很清晰，很迷人，唐子亮跪在了她双腿之间，凑近许晴的小穴，在鲜红的阴唇上，轻轻的吻了上去。
　　一股许晴身上特有人味道沁入唐子亮的心中，唐子亮双手扒开许晴的大阴唇，伸出舌头，插了进去，许晴一阵娇呼，唐子亮用舌头一边舔她蜜穴上的小玉珠，一边双伸向她的玉乳，在她的白乳上又揉又搓，不一会儿，许晴就喘着气。
　　“呀……你个色鬼……”
　　许晴尖叫出声，小手用力按按着唐子亮的脑袋，小腹挺得离开了床面，让娇嫩的蜜穴死死地抵在唐子亮的嘴上，大腿用力开合着，小手拍打着床垫，泄着无边的酥痒和快感，没几下，竟然又是尖叫着用力推开唐子亮的脑袋，只见整个密穴不停蠕动着，紧紧的粉红肉缝间，一大股春潮喷了出来，差点浇在唐子亮的脸上 。
　　许晴一边喘气一边说：“亮子，快上来，我受不了，你快点给我……”
　　柔和的光线很温馨，很靡丽，唐子亮视奸许晴，脱掉自己的衣服。不一会儿唐子亮就赤裸上阵了，唐子亮挺起阴茎，挤开了许晴那紧窄的温润的阴道，阴道壁上的肉磨着唐子亮龟头上的肉沟，一阵酥麻快感袭来，唐子亮差点缴械，感觉强烈，许晴的蜜穴并不比传说中的名器逊色。
　　“……嗯。”
　　许晴的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋开始发烫，唐子亮能感到她的已经有了快感。唐子亮的阴茎正一分分的侵入她的蜜穴，龟头磨过她滦咀拥囊簧材牵带给了许晴如潮的快感，许晴的身子在颤抖，她双手用力掐住了唐子亮的后背，她的呼吸急促起来，唐子亮的阴开始在她的密穴里抽插。
　　阴茎飞快的着撞击着许晴娇嫩的花蕊，不停带出她涌出的春水，发出唧唧的声音，阴茎也一次比一次深入。当唐子亮的玉茎又一次完全进入她紧窄的阴道时，许晴又是一声高亢的尖叫，肥臀死死抵着阴茎，全身颤抖着，蜜穴里又一次喷出大股春潮，浇在龟头上。
　　“亮子……不行了……要死了…… 出来了……”
　　许晴闭着眼一个劲儿求饶，蜜穴一阵阵收缩，紧窄的阴道也不停蠕动着按摩着仍深深没在她身内的粗大阴茎，全身泛起粉色红晕，不由自主地不停抽搐着。
　　“许晴姐，还早呢！”
　　唐子亮坏笑着亲了她一口，“你刚才不是吃醋了吗。看我怎么喂饱你。”
　　一把搂起她跨坐在自己腿上，双手捧起她结实的屁股，用力推送起来，张嘴顺势咬住那跳动的诱人的嫩白奶子，不停地吮吸轻咬起来。
　　正沉浸在余韵中的许晴尖叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住唐子亮的脑袋，死死压在她粉红一片的玉峰上，屁股用力挺动，疯狂迎合着唐子亮，越来越疯狂，圆脸高高仰起，满头的长飞散，小嘴里尖声呻吟着胡言乱语起来……
　　许晴艳丽的脸庞满是春意，丰满诱人的双峰在唐子亮的魔爪下变化着各种形状，紧窄的阴道随时都在不停地涌出春潮，敏感的娇躯一片粉红，小嘴里的呻吟是那么的婉转诱人，唐子亮不知疲倦地在她迷人的娇躯上纵横驰骋，换了若干种姿势，连她自己都记不清已是多少次被唐子亮送上了极乐的高峰，到最后，除了那对诱人的玉峰仍是那么坚挺而有弹力，整个人却瘫软如泥，连开口求饶的力气都没有了。
　　唐子亮最后从是从许晴背后进入她的蜜穴，见她此刻已经瘫软如泥，便抱着她倒在床上，她光滑的背部靠着唐子亮的胸，唐子亮双手则按住她的双乳，许晴的身体还留着高潮后的反应，唐子亮能感到她的阴道壁仍在不停的蠕动，在按摩着唐子亮的龟头和阴茎，她的阴道就象张小嘴一样吮吸着唐子亮的龟头，给唐子亮的感觉，那就是……太爽了。唐子亮不由的有抽动了两下，一股热流从下面喷涌而出，唐子亮感到瘫软在他怀里的许晴又全身一颤。
　　两个人就这样躺着，渐渐的睡着了。
　　正当唐子亮和许晴睡的迷迷糊糊的时候，门外有动静，然后高跟鞋的声音远去。有些慌张。
　　躺在唐子亮怀里的许晴突然坐了起来，唐子亮的阴茎还在她的蜜穴里，她突然坐起来，唐子亮的龟头磨着许晴的阴道壁抽了出来，又给唐子亮和许晴都带来了不小的刺激。许晴啊了一声，回头看了唐子亮娇嗔说：“都是你这个小色狼，睡觉还要在人家里面。”说完满脸通红。
　　唐子亮看着她，不由的心中一荡，抱着她吻了一下，许晴挣脱唐子亮的怀抱，说：“别闹了，快穿衣服起来吧，刚才肯定是陈小艺在外边，她肯定知道我们的事了。”
　　唐子亮说，“这有什么大不了啊，她迟早会知道。”
　　许晴瞪了唐子亮一眼，唐子亮只得乖乖的闭嘴。
　　在浴室里，唐子亮本来想跟许晴在打一炮，但许晴不让。
　　唐子亮见许晴出去了，也站起来，冲了身，披上睡衣便也出了浴室。许晴和张宁都躺在床上，许晴完美的在睡衣里若隐若现。看得唐子亮原本还挺着的了阴茎更是怒涨起来。让唐子亮都有种难受的感觉，唐子亮一把扯掉睡衣，爬上床，抱住许晴的双腿，向上吻去，唐子亮掀开她的睡裙，里面什么也没有穿。唐子亮一下了就看见了她那丰满坚挺的玉乳。唐子亮把头伸进去，在许晴的蜜穴上吻了起来，不时的用舌头挑逗她蜜穴上的小玉芽。
　　许晴知道唐子亮那才没有尽兴，咯咯的笑了笑，掩饰一下自己的害羞。又说：“色鬼，就知道吃我的奶。”
　　唐子亮从许晴的睡裙里出来，把她的睡裙都摞到她肩上，她的身体都暴露在唐子亮的眼前。唐子亮爬上她的身体，张嘴含住她的一个乳房，下身一挺，便全身进入她的蜜穴之中，刚才在浴室里，许晴早就春潮泛滥，所以唐子亮很容易就进入了她的身体。唐子亮含着她的右乳，用牙在她乳头四周轻轻的咬着，一边用舌头在她乳头上摩擦。
　　在唐子亮面前，许晴这个成熟的美女没有一丝矜持。双手双腿死死箍着唐子亮的腰。丰满的肥臀剧烈地扭动着。将早已湿滑的娇美花瓣死死抵在唐子亮的阴茎上摩擦着。挺动着。双手压着唐子亮的脑袋。差点让唐子亮窒息在那硕大高挺的双乳上。许晴跟着忘情地尖叫着。
　　唐子亮大声喘了下气。将阴颈一下子抽了出来，紫红的龟头顶着许晴那丰满玉润的大阴唇。唐子亮下身再一用国，阴茎直直地冲了进去。猛地抵在最深入柔软的子宫口上。然后毫不停留地挺动臀部。接着又用力抽出再猛地撞击进去。
　　许晴尖叫一声。浑身颤抖。小嘴张开。两眼一翻。差点晕了过去。“色鬼……弄死人家了……再来……”
　　说着摇动肥臀。努力地迎合着唐子亮的进攻。
　　唐子亮一听。故意停了下来。龟头浅浅地摩擦着许晴的大阴唇，还不时的摩擦她那中间的小玉芽。却不肯再深入一下。嘴里坏笑道。“咦。许晴姐，你今天的战斗力很强嘛！”
　　“呀……坏蛋……”
　　许晴用力挺起小腹和肥臀。想让唐子亮的阴茎进去的更深。为她止止身体最深处那强烈的酥痒。唐子亮坏坏的笑了下，不让她得逞。
　　许晴力睁开一双媚目。用哀求地眼光着唐子亮。小手死死将唐子亮压向自己。“坏蛋……快来啊……求你了……”
　　“嘿嘿。叫老公！”
　　唐子亮故意挑逗着许晴。双手用力揉捏着她变的绯红胀的越来越大的玉乳。但就是不如愿地深深锲入她的蜜穴深处。
　　“坏蛋……别折磨人家了……老公……来吧……用力地……让唐子亮死吧……”
　　“嘿嘿。乖。待会儿可不许求饶！”
　　唐子亮坏笑一声。用力地捏了一把她柔软的白乳。身子猛地下压。然后快速的动作起来。
　　“呀……”
　　许晴终于又尝到了大龟头的妙处。疯般地搂着唐子亮。腰肢上挺。肥臀死死抵着唐子亮。摇摆着。让进进出出的龟头更加贴地安慰着她的花心。不多时许晴就被唐子亮送上了云端。尖叫一声。软软地瘫了下来。
　　许晴这时也转过头看着唐子亮的阴茎，还那样挺着，见唐子亮看向她，以为又要跟她搞了，她现在跟本没力了。说道：“你这个小色狼，怎么还没完啊。我可没力气陪你了。”
　　唐子亮看着她，笑着说：“那就看许晴姐别的本事了哦。”
　　说着唐子亮还喳喳嘴，又挺了下下身。许晴知道唐子亮要让她做什么，有点不太情愿。唐子亮拉着她的手说：“来嘛，许晴姐，我背着难受啊。”
　　许晴啐了唐子亮一声说：“活该你憋着，你这个小色狼。”
　　说着却双手脱下她的睡裙，用它把唐子亮的阴茎擦干净，一边擦一边用手套弄唐子亮的阴茎。
　　唐子亮躺在床上，尽情的享受着许晴为他的服务。没一会儿，就觉得自己的鸡巴被温软的东西包住了，
　　唐子亮抬起头一看，许晴已经含住了唐子亮的鸡巴套弄着，唐子亮感到她的舌头在自己的龟头上划过，在龟头周边的肉沟上摩擦，哦，好爽。
　　而且，看着口交的许晴，唐子亮却想到了陈小艺，要是这个美熟女，也能给她吹一嘴，那就更好了。
　　想着陈小艺，只过了几分钟，唐子亮的鸡巴一阵抖动，一股火热的激情就要爆发出来。许晴似乎感到唐子亮阴茎的变化，知道唐子亮要高潮了，便把唐子亮的阴茎从她嘴里吐了出来。刚从她嘴里出来，她还没有直起身，就从龟头里喷出了唐子亮的精华。全部都喷在她的脖子上，顺着她的脖胫往下流，一直流到她的双乳之间的胸口上。
　　唐子亮一阵恶做剧的心起，爬起身，伸出手在许晴胸口来回的抚摸，不一会儿，唐子亮的精液全部均匀的涂在了她胸口和脖子的肌肤上，一会儿便被她肌肤吸收了水份，干在了上面。许晴娇嗔的瞪了唐子亮一眼，对唐子亮的恶做剧有点生气，而旁边的张宁看到这一切则咯咯直笑。
　　“小色鬼，你是不是对陈小艺也有意思？”许晴的内心还挺敏感的。


第113章 陈晓艺之红杏欲出墙
　　接下来几天，许艳芸没事儿总喜欢在唐子亮面前和小倩谈论小子情调。偏偏人家小倩老跟着唐子亮看新闻，比许艳芸懂得还多，常常问得许艳芸哑口无言，最后通常是以许艳芸耍老妈脾气申斥小倩告终，唐子亮知道许艳芸的心思，无非是想自己记起请她吃西餐的承诺，但唐子亮又没那心思，只有装聋作哑，看许艳芸的热闹，有时候想想。许艳芸自从跟他过上了优越的生活，人也慵懒了，每天就是去张兰纳尔上个班，然后回家做个饭，要不就是逛街、健身，过的像个小资少妇，气质上也无没有呀了许多。
　　不过，浪子就觉得许艳芸，比一年前更迷人了，已经二十五岁的她，肌肤比十八九岁的女大学生还娇嫩。
　　唐子亮在江大见到何月时，轻轻笑了，半个月没见，何月好像更漂亮了，也或许是因为她的穿着单薄吧，在深秋单调的色彩中显得有些另类。
　　在人流中看到唐子亮，何月就兴奋的招手，她穿着浅蓝色牛仔裤，白色针织衫裹着小身段，前胸鼓鼓的，好像比上次触摸时要丰满一些，唐子亮莫名其妙冒出了这么个想法，随即苦笑摇头，走过去迎接何月。
　　何月笑嘻嘻就挎住了唐子亮地胳膊，清澈的大眼睛看着唐子亮，说：“哥，想我没？”
　　唐子亮点点头，何月笑得更加美了。
　　出了机场大厅，何月就打了个寒噤，唐子亮忙脱下西服披在她身上，说：“现在就算有人穿裙子，你一个人在学校也要记得多穿点儿啊。”
　　何月嘻嘻傻笑一声，也不说话。
　　进了桑塔纳，唐子亮说：“检察院那边有宿舍，你去了好好工作，尽量给领导留个好印象，不要在单位提起我和乔书记。”
　　何月撅撅嘴：“我又不是孩子了，我知道的，啊，哥，谁是乔书记？”
　　唐子亮这才想起自己只顾叫她回来，一切也帮她安排好了，却是根本没跟她讲过乔振华的事儿。
　　想了想就道：“省委乔书记，他儿子乔宇是我铁子，你这事儿是他安排的，过些日子我带你去看看他，估计你们院里的高层都会以为你是乔书记的关系，不过在单位。还是不要提他。”
　　何月哦了一声，就好奇地打量唐子亮，唐子亮被她大眼睛一眨不眨的盯得有些心慌，伸手敲了她小脑袋一下：“看什么看。”
　　何月捂着头，就有些气愤，他怎么老拿我当孩子？不过何月真的有些好奇，她知道唐子亮很有本事，但怎么也想不到他会认识省委书记，本来还想和唐子亮八卦一下呢，被唐子亮这一敲。什么兴趣都没了，这个年纪，最讨厌地就是被意中人当孩子看。
　　“哥，你要请我吃饭的。”过了一会儿，何月又实在忍不住，只好撅着嘴提醒唐子亮。
　　唐子亮微微点头，“去江城吃。”说着指了指自己放在前面杂物箱上的包儿，说：“里面有春城的贵宾卡，给你用吧。”
　　何月就翻唐子亮的包儿。看到里面那一叠厚厚的人民币吐吐舌头，翻了一会儿，找出了那张卡，一看就蔫了，泄气的道：“还以为啥贵宾卡呢，三星级地酒店，我去得起吗？”可也是。陈方圆是发财了，但也不可能无限意供应何月的零花钱，这毕业实习花销大了，何成才每个月给何月五百块钱零花，比一般家庭是很宽裕了，但去三星级饭店吃饭，也吃不上几次。
　　唐子亮“啊”了一声，说：“你从我那儿拿点钱吧。”说得很自然，他是没拿何月当过外人。
　　何月却是脸一红，忙摇了摇头。心里琢磨他的话是啥意思，是默认了自己地身份？
　　唐子亮说完反应过来，忙道：“以后你人都是我的了，钱就不用还了。”
　　何月本来满腔蜜意，又被唐子亮气到，赌气扭过了头。
　　唐子亮和何月只有两个人，就在春城饭店餐厅的大堂找了座位坐下，两人桌，绿白相间的餐桌布，两人相对而坐，旁边是绿藤流水。虽说是在大堂，也很令人愉悦。
　　何月随便点了几道家常小菜，对唐子亮说：“哥，我请你，谢谢你一直以来的照顾。”
　　唐子亮“哦”了一声。看何月一本正经的小模样有些好笑。就拿起菜单，点了一道“八珍甲鱼”。说：“你请客，我可要吃点儿好地。”
　　何月偷偷溜了眼菜单，一道菜顶自己一个月零花了，这个心疼啊，却也得装出无所谓地模样，自己请客，也得请他吃好了啊，不能对付。
　　一道道菜端上来，唐子亮和何月用果汁当酒，边喝边聊，说起在陈家坨时共事的日子，都觉满心温馨。
　　唐子亮笑道：“记得不？我出院地医药费还差点管你借呢。”
　　何月嘻嘻一笑，说：“就是，怎么一转眼穷光蛋就变富翁了呢？”唐子亮叹口气：“是你婆婆能干，我跟着沾光而已。”想想，很久没见过母亲了，虽说每个礼拜都有电话联系，但还是有些想念她，等过些日子清闲了，找个出差的机会去看看母亲。
　　正和何月聊得热闹，旁边传来妩媚的女性声音：“唐局长，又见面了。”
　　唐子亮转头，忙笑着站起来，对面艳丽的女子已经伸出手，唐子亮当然要礼貌的和她握手，很柔软地小手。
　　江琳脸上挂着妩媚的笑容，问唐子亮：“唐局长是来和女朋友用餐？”
　　唐子亮说：“是我干妹妹。”
　　何月也站起来和苏梅问好，唐子亮介绍说叫江姐。
　　江琳叹着气夸了几句何月多么漂亮等等，听起来绝对真心实意，然后说：“我就不打搅二位了，唐局长，这餐我请客。”也不等唐子亮推辞，送给两人一个微笑后转身娉婷而去。
　　一个人在宾馆里看电视，陈小艺觉得无聊透了，寂寞和空虚的感觉包围着她。她无意中发现唐子亮跟许晴做爱，那事过去快一个礼拜了。可每每想起，就想在昨天刚发生一样。令她安静的心如同微风掠过水面一样，荡起一阵阵的涟漪，让陈小艺的心骚动得痒痒的，看电视也看不进去。这时电话响起来。
　　“喂！谁啊？”陈小艺捂着稍微有点发烫的脸问道。
　　“我……唐子亮啊！有空没？一起出来吃个饭。”唐子亮很爽快的说了出来。陈小艺这才想起，原来这就是唐子亮的手机号。那次发现唐子亮和许晴的奸情之后，陈小艺也从许晴的嘴里，了解了唐子亮的底细。许晴去外地取景拍新片，唐子亮每天用车把陈小艺送回家，所以陈小艺跟唐子亮已经比较熟悉了。而这个时候，她还没有跟刘惠宁拍拖。
　　“哦！唐子亮啊！……我今天有些累了。吃过了。”陈小艺最擅长的就是欲拒还迎。这些个女明星，钓凯子的手段多着呢。
　　唐子亮也是个很会讨女人欢心的情场老手，自从那次送陈小艺回家之后，就开始盯上了成熟性感的陈小艺。而且他也知道，陈小艺那天偷听了他和许晴的墙角，更是极大刺激了唐子亮。
　　“现在有空吗？出来散散心怎么样？”唐子亮温柔地说着。
　　“哦！这样啊！我以为……”陈小艺感到有点突然，不过唐子亮给她印象不错，而且又是她的投资人，所以她也没有开口拒绝。
　　“别整天闷在家，会把人闷坏了。今天天气这么好别浪费了哦！”唐子亮继续说着。有个自己认为不错的男人约会自己，陈小艺心底觉得很高兴。
　　“你可真有闲心，真会潇洒呀！”陈小艺笑着说，“我现在新片还没着落呢，哪有心思去散什么心啊！”
　　“你担心这个呀？刘导演那儿我问过了，你是内定的女主角。放心好了。我会给你们投资的。”唐子亮说。
　　“真的！”得到这消息陈小艺很高兴，虽然她知道肯定会当女主角，但能从唐子亮华中得到证实，她心里塌实多了。
　　“当然是真的！咱们出来聊聊吧，我这就开车去接你！”唐子亮急切的说。
　　“你这么着急干什么呀？”陈小艺笑吟吟地说道，沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉，让陈小艺有种很舒服的感觉。
　　“当然啦！第一次看你演的《外来妹》，我就对你念念不忘啊！”唐子亮继续甜言蜜语，讨陈小艺欢心。
　　“哦！是吗？我有那么大的魅力吗？”陈小艺笑着和唐子亮打趣，心里已经答应了。而且现在也正想出去散散心。
　　“那当然啦！我对陈小姐可是一见钟情啊！”唐子亮肉麻的说着，陈小艺此时却觉得很受用。
　　“你有空吗？快说呀，我好开车去接你呀！”唐子亮真有点着急了，电话里陈小艺柔媚的嗲音，就已挑起了他的欲火。
　　“这样吧！你去万嘉超市门前等我，我这就过去。”放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉，让陈小艺不由得心里乱跳不止。也许她也已经知道，答应和唐子亮这个男人去约会，意味着什么。
　　她可不敢让唐子亮开车来宾馆接，因为她现在也算是有点知名度的女明星。陈小艺换了套衣服，稍微打扮了一下。怀着忐忑不安的心情下了楼，打了车直奔万嘉超市。远远就能看见停在万嘉超市旁边的黑色桑塔纳，车窗打开着，里头坐的男人正朝外四处张望，不是唐子亮是谁。
　　陈小艺下了车，低头匆匆走了过去。唐子亮也发现了她，只见陈小艺身着一套深灰色职业西装套裙，脚蹬一双黑色高跟鞋，正急匆匆地朝这边走来。好个妩媚性感尤物，唐子亮只觉下体一阵涌动勃起。
　　陈小艺迅速打开车门座了进去，紧张的心才稍稍放松，长长舒了口气。怎么跟做贼似的，陈小艺心里嘀咕，一颗心仍怦怦狂跳不止。
　　“你可来了！累了吧？”唐子亮笑眯眯地给陈小艺递上一瓶纯净水。陈小艺接过来，说：“谢谢！好了快开车吧！”
　　汽车在飞快地行驶着，陈小艺一颗心才慢慢平静下来。唐子亮边不时用眼角色眯眯瞟着身旁的陈小艺，边不停地和她聊着，两人谈得很是投缘。
　　车子使进了京都大酒店。下车的时候唐子亮很绅士地帮陈小艺打开车门，陈小艺起身出来时唐子亮从上往下看，刚好看见她低胸领口两团雪白饱满乳房，还有那条双迷人的乳沟，随着她起身的动作，两团弹而有力的大乳球，荡得更加剧烈！
　　走过一条摆放很多鲜花的走廓，当来到餐厅的入口处。这里的服务水准真是一流，陈小艺可能没到过这种场面，脸色显得有些紧张，无可否认，这餐厅的装修，可真是气势逼人。
　　唐子亮和陈小艺来到那铺着金黄色桌布的座位，两名待应马上移开桌子的一角，让他们坐了进去。过一会待应传送佳肴，有的还是推著车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、薯菜，都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。
　　“陈小姐，这次我俩第一次用餐，你第一道入口的菜，就让亲自送到你双唇边，祝你青春常驻，美丽永存。”唐子亮说。
　　“唐子亮……谢谢你……”陈小艺羞红了脸，悄悄的闭上双眼，品尝着唐子亮送上来的佳肴。
　　舞台响起温馨抒情的音乐，灯光转暗，待应也好像换了无声鞋似，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送着。此刻，虽然是十分的浪漫，但唐子亮的心却焦急万分，怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？
　　“我们跳支舞好吗？”陈小艺用温和的语气说。
　　“好的，请！”唐子亮站起来牵着陈小艺柔软的玉手步入舞池。踏入舞池的一步，唐子亮知道也没什么多余时间考虑了，趁跳舞的时候，希望用身体的触碰，能挑起陈小艺体内那股欲火，把她的冰一点一点彻底的溶解，要不然之前做的那些泡妞的功夫，就全泡汤了。
　　唐子亮牵着陈小艺柔滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的蛮腰，含情默默的望著她娇媚红滟的脸蛋。陈小艺媚眼一眺，轻轻投入唐子亮的怀里。
　　“小艺！……你真漂亮，我被你迷住了，嗯……你身子很香……”唐子亮在她耳边轻轻的说，一副陶醉的神情。
　　“嗯……我有点醉……唐大少你也醉了吧？我的身子哪有许晴香？”陈小艺几乎把身体全贴到唐子亮身上了。随着美妙的音乐而轻舞，唐子亮趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。陈小艺两个乳房也真够大、够挺的，不但浑圆对称，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在唐子亮胸前。
　　“唉！要是陈小艺没戴乳罩真空上阵多好呀！”看着陈小艺那条深深的诱人的乳沟，唐子亮心里自言自语的说。陈小艺的大乳房似会发电般，一股股强而有劲的电流传到唐子亮身上，体内的欲火迅速把他龙根唤醒，阴茎即刻昂昂然勃起，直顶向陈小艺双胯之间。
　　一条粗硕滚烫的热物涨起，正贴在陈小艺柔软的小腹嫩肌上擦着，虽然隔著几层布，但这种刺激也相当过瘾。陈小艺好像也发觉下面受到了那劲物的乱撞，涨红了脸羞涩的望了唐子亮一眼。
　　“小艺……我很想亲你……可以吗？”唐子亮望着娇艳欲滴的陈小艺，柔柔地贴在她耳根说。
　　“唐子亮……我不是那种女人……别这样……”陈小艺把脸朝下，似在躲避唐子亮火辣辣的眼神。唐子亮自然不会给陈小艺任何逃脱的机会，他轻轻托起陈小艺娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到陈小艺湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……唐子亮开始用手在陈小艺的背后轻轻的抚摸，而胸部则紧紧贴着她饱满圆挺的乳房，下体劲物继续顶着她的神秘三角禁区，三路夹击下，陈小艺的身子也开始酥软了……
　　“喔！……嗯！……”陈小艺轻轻发出呻吟，紧紧搂着唐子亮的身体。两团嫩白丰乳，横压在唐子亮胸前，下腹不但没有逃避那滚烫的火棒，反而偷偷顶了几下。唐子亮知道陈小艺的欲望已经被挑逗起了，此刻的她是多么渴望得到男人的抚慰。唐子亮的手从她背部一直往下摸，终于摸到她浑圆肥翘的肉臀上。
　　“噢！……不！……不要！……”陈小艺如梦初醒般的想摆脱。唐子亮仍紧紧地将她搂在怀里，手掌继续在她的美臀上抚摩，并用手用力按住她的臀部，使她的神秘禁区继续和阳根亲密接触。陈小艺也不再挣扎，只是紧紧的搂抱住唐子亮。
　　唐子亮见陈小艺不再反抗，于是悄悄把手从肥臀的位置慢慢摸向前面大腿根部。
　　“唐子亮！……不！……别这样，我怕！……”陈小艺立刻按着唐子亮的手不放。
　　“小艺……别这样挡着，让人看到会说笑话的。”唐子亮在她耳边说。
　　“唐子亮……你不要……冲动啊！……”陈小艺虽然这么说，手却慢慢松开了。陈小艺的手一放，唐子亮的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到蜜穴的边上了，谁知道，唐子亮的手，再次被陈小艺按住了。
　　“唐子亮……我们别这样了……我会受不了，我们回去吧，对不起！”陈小艺觉得脸发烧似的烫，边说边走出舞池。回到座位上，陈小艺马上喝了一口酒。
　　“小艺！对不起，我喝了酒有些控制不住，破坏了跳舞气氛，抱歉！”唐子亮试探她是否生气。
　　“唐子亮，问题不在你身上，我不怪你，可是……”陈小艺再次拿起酒杯。
　　“小艺，可是什么呢？我知道你也是……很需要我的。”唐子亮抚摸她的手说，自己也喝一口酒壮胆，他知道现在到了最重要一刻。
　　“可是……我和许晴是好姐妹，我不能做对不起她的事……”陈小艺说。唐子亮当然不会就此气馁，心想：这女人早就看出我的心思，偏偏她肯出来和我约会就餐、跳舞，说明她自己也有卖身投靠的觉悟。偏偏还装清纯。
　　“彬姐，难道你对我真的没感觉？全是装出来骗我的？”唐子亮装做很着急地说。
　　“唐子亮，我也不是全骗你……只是……而且我年纪又比你大……”陈小艺欲言又止。
　　“小艺，这又是何必，大家都是各取所需，你要是从了我，我还会让你吃亏不成！”唐子亮捉住陈小艺的玉手说。
　　“这……这……”陈小艺一时无语，只是微微低着头。就在这时候，唐子亮竟然以速雷不及掩耳的动作，将手从陈小艺裙子下伸进她的胯间一摸，内裤果然全湿了。
　　“啊！”陈小艺禁区被突袭，紧张得马上紧闭双腿且发出一声轻呼！唐子亮也太大胆了。虽然被唐子亮这样粗暴的侵犯，陈小艺却没觉得很反感、很抗拒，相反还隐隐觉得很刺激。
　　“陈小艺，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？”唐子亮激动地说：“只要你肯跟了我，一切都变得美好，你这样一个人在娱乐圈里是很辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？只要你跟了我，不要说是大陆演艺圈，就算走出国门，进军国际，也不是梦想。”唐子亮的话，也不是吹牛。他脑子里的经典电影太多了，随便写一个本子，再找一个实力不差的导演来拍，想捧红哪个女星，就能捧红哪个女星。
　　“好吧！唐子亮，老实告许你，我不否认对你动了心，但，你也不能骗我。”陈小艺低著头说。
　　“那好！只要你肯做我的女人，就够了！”唐子亮说：“小艺姐，你随我来，我有份礼物要交给你！”
　　“唐子亮，什么礼物？”陈小艺好奇的问。
　　“小艺姐，你看见礼物便会明白，不是很远，你跟我来。”唐子亮说着，匆匆结了帐。


第114章 颠鸾倒凤，骑了陈晓艺
　　离开餐厅，唐子亮和陈小艺乘搭电梯到九楼，唐子亮正要步出电梯口的时候。
　　“亮子，为什么带我到这里？这明明是酒店的房间呀？”陈小艺脸红红的低着头说。
　　“小艺，礼物放在房间里，你别急，很快就看到了。”唐子亮边焦急地打开房间门边说。
　　“什么礼物呀？搞得这么神神秘秘的。”陈小艺略显紧张，小声问道。
　　“进来就知道了！”唐子亮把手搭在陈小艺的肩膀上，轻轻把她带入房间内。陈小艺踏入房内，一眼就看到那盖着金黄色被褥的大床，不由一阵耳热心跳，她羞涩地快步走到窗口旁，用手轻按在因心跳加速不停起伏的胸脯上。也许此刻她已经想到，唐子亮请她上来看礼物的真正目的，那就是和她在这里做爱。
　　看着陈小艺脸上紧张的神情，就知道肯定是第一回出来和陌生男人开房。事情已经到了刺激紧张的一刻，唐子亮想象着她成熟性感的肉体，暖烘烘洁白的丰乳，不由得热血沸腾连手掌也汗湿了。
　　“你刚才不是说送礼物给我吗？在哪呢？”陈小艺小声的说。唐子亮双手从后一下环抱著她的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的阴茎正挺起顶着她软软的屁股。
　　“我！我这杆枪，就是送给你的礼物呀，小艺姐你要吗？”唐子亮边亲边温柔地说。
　　“嗯！……不要！……不要这样！……”陈小艺用手推开唐子亮，逃避着他下体的冲顶。唐子亮知道像陈小艺这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量开发、H干她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。
　　“小艺，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”唐子亮的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着……
　　“亮子……不行！你可不能骗我啊。”陈小艺颤抖地推着唐子亮的身体说。
　　唐子亮此时捉起陈小艺的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己湿淋淋毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使劲的想抽出手，可是被唐子亮紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。
　　“亮子，你放开我的手，你想做什么啊！……”陈小艺惊慌地叫道。
　　“小艺，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你肯进来房间，心里就想著要我的大肉棒插你的水蜜桃了，是吗？”唐子亮拉开裤档的拉练，将陈小艺的手又塞进自己内裤里。说：“为何你不敢说要呢，现在我就满足你！”
　　“不！……不要啊！……”陈小艺羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了唐子亮的手掌。正在勃发的阴茎被陈小艺的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得陈小艺怦然心跳。唐子亮即刻以男人一双强而有力的臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。
　　“小艺，我是关心你、想跟你好啊！你好好感受一下呀，我会帮你的……”唐子亮在她耳边小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，陈小艺整个人颤抖了一下身体。
　　“我……”陈小艺还没来得及说，唐子亮的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始陈小艺有些反抗，可当看到唐子亮含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇……
　　唐子亮的手在陈小艺背上也没闲着，伸进陈小艺的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的丰乳。没多久，陈小艺身体就开始发软了，她的香舌也不知不觉中被引到了唐子亮的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的接吻声……
　　和陈小艺热情亲吻之际，唐子亮的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒……唐子亮激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，陈小艺面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。唐子亮深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的丰乳，隔着薄薄的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏……这一下的突击，直把陈小艺整个人吓得弹了起来。
　　“啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”陈小艺惊慌的叫着，想挣脱唐子亮的怀抱。唐子亮马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接著把陈小艺上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有完全脱下来。
　　“不要！……你好色。”陈小艺双手轻轻推开唐子亮，只是她是靠在窗边无路可退。唐子亮见上身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。陈小艺忙着穿回身上散乱的衣服。唐子亮一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。
　　“啊！亮子……你做什么呀……啊！……？”陈小艺双脚不停乱蹬喊着说。唐子亮只顾钻进她的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着唐子亮把脸贴到陈小艺毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。
　　“哇！小艺，你下面的水还真是多呀！”唐子亮边弄边用语言挑逗着陈小艺。
　　“噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”陈小艺求饶的说。唐子亮才不管这些，他知道此刻的陈小艺说不要，只不过是做做样子罢了。陈小艺由于贴在墙边，双腿又被唐子亮的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。唐子亮伸出舌头在陈小艺那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动……
　　“啊！……不要啊！……亮子……我受不了！……”陈小艺的双手用力捏着唐子亮的肩膀说。并不时扭动着肥大的屁股。唐子亮的舌尖开始一点一点往陈小艺阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔陈小艺那最敏感的G点阴蒂。
　　“啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”陈小艺的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。唐子亮用指头轻轻挑逗陈小艺那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里拼命往内钻。没多久，陈小艺不知不觉中把自己的双腿越张越开……
　　“噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”陈小艺的手不再按在唐子亮的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将唐子亮的头用力往自己下阴贴。
　　蹲在陈小艺两条玉腿中间的唐子亮，此时被陈小艺的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起陈小艺的一条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下陈小艺的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。陈小艺的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　陈小艺虽然生过孩子，但也谈过男朋友，身子早被开发透了。所以两片阴唇已红得发紫，但仍很肥厚柔软。唐子亮用手指轻柔地分开陈小艺的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使陈小艺的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
　　“嗯！……啊！……呼！……”陈小艺忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。唐子亮发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。陈小艺这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
　　一对雪白饱满的丰乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在陈小艺真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，她雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她，一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教唐子亮受不了。
　　虽然陈小艺一副张开了渴望进入的模样，唐子亮还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰陈小艺湿漉漉的阴户，陈小艺身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……
　　“啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”陈小艺边呻吟边大声的叫着。唐子亮的舌头舔着陈小艺阴蒂时，将舌尖插入她的肉洞里四处乱撩，陈小艺本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的美腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的丰乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来陈小艺性欲确实很强，且性饥荒多时了。
　　“啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”陈小艺一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向唐子亮，柔软微微凸起的小腹压在唐子亮头上。
　　唐子亮见时机已到，站了起来把软绵绵的陈小艺扶起来。陈小艺此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大阴茎足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
　　“啊！好大！……好长啊！……”陈小艺心里默道。本来上次刘惠宁导演粗长的阴茎已叫她惊心，不曾想唐子亮的男根竟然还要粗还要长，令她不禁心往神弛……
　　唐子亮迟迟不插入，陈小艺心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往唐子亮身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……
　　陈小艺用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着唐子亮插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　“嗯！……啊！……亮子！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”陈小艺终于忍不住，小声开口哀叫道。听到陈小艺恳求自己插她的哀求声，唐子亮不禁心中暗喜。
　　“小艺，很想了吗？我找不到你的洞洞呀！……”唐子亮故意逗陈小艺，色咪咪地笑者说。陈小艺此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住唐子亮粗长硕大的阴茎放在肉洞口上……
　　“啊！……啊！……慢啊！……啊！……”陈小艺扶着又粗又长的大阴茎，唐子亮用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让陈小艺觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条阴茎在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　唐子亮有节奏地用力一下一下抽插着，陈小艺配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得陈小艺哎呀、哎呀叫个不停。本来陈小艺是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在唐子亮腰间。经唐子亮这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在唐子亮腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由唐子亮疯狂抽插……
　　“咕唧！……咕唧！……”房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有陈小艺发出的阵阵呻吟。唐子亮疯狂地继绩用力抽送着，直把陈小艺插得从沙发靠背落到沙发上……
　　“恩！……亮子！不行了！……我们到床上去吧！……”陈小艺突然喊道，并地从沙发上站起来，满脸绯红拉起唐子亮的手来到床边。
　　“好啊！”见陈小艺这么主动，唐子亮更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于大床上，一边用手握住自己的大阴茎套弄，一边对陈小艺说：“你坐上来！让我亲亲你的奶子……”唐子亮边说边用手拍了拍捏了捏陈小艺雪白的大屁股。白花花的肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　“啊！……这样啊！……恩！……”陈小艺此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上唐子亮的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大阴茎，跪坐在唐子亮小腹上。接着陈小艺一手握住大阴茎，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将唐子亮那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里……
　　“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”陈小艺忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　陈小艺此番忘情淫态确够香艳，乐得唐子亮垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。陈小艺胸前的丰乳，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，亮子双手还狠狠挤压竖起的乳头，然后又轻咬陈小艺的大白奶子，搞得陈小艺浪叫的十分疯狂……
　　“啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”陈小艺语无伦次地浪叫着。上下套弄唐子亮的鸡巴，速度也越来越快，亮子的鸡巴太粗太长，都快把她的蜜穴撑爆了。
　　近乎疯狂的陈小艺，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……
　　陈小艺左右摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……“啊！……”突然，陈小艺一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，白嫩泛红的身子像筛子一样乱颤，阴户也紧紧的吸着亮子的阴茎……
　　唐子亮只觉得，自己深埋在陈小艺阴道里的阴茎，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得阴茎阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入陈小艺的阴户中……
　　“啊！……啊！……啊！……”陈小艺仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。陈小艺双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完唐子亮的每一滴精液……
　　“啊！……哦！……啊！……”陈小艺双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……
　　终于，赤裸裸的陈小艺将整个身体软软伏了下来，压在唐子亮身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的阴茎也随之滑了出来……
　　“哎！……”陈小艺一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……


第115章 荡妇本色之勇战猛男
　　陈小艺陪唐子亮睡觉，没白陪，终于如愿在《老房子》这不唐子亮出钱投资的新片中担任女主角。
　　这天陈小艺正在看剧本，明天她就要去外地取景。桌上的电话突然响了起来。
　　“喂！你好！……”陈小艺拿起电话应答着。电话的那端过了好一会，一个男人的声音才响起来。
　　“你好！是我！”陈小艺听到那熟悉声音，浑身微微一颤，是唐子亮，那个在凯勒门大酒店和自己有一夜鱼水之欢的男人。
　　“我在看剧本呢，干吗？”陈小艺悄声道，心里有点紧张。唐子亮的声音一下勾起了她对那次的疯狂性爱回忆，脸不由地红起了来。
　　“小艺姐！我好想你呀！我想见见你！……”唐子亮着急的说。
　　“不行！我忙着呢！……改天再说吧！”陈小艺说完马上挂了电话。她知道唐子亮才不会是只想见见面这么简单，而且她也害怕，自己在这个情欲泥潭陷得太深。再说，要是陈小艺答应的太痛快，唐子亮很快就会把她给玩腻了，到时候，她可就吃亏大了。
　　电话不一会又再次响起，肯定又是唐子亮这个难缠鬼，陈小艺心里暗想，稍微迟疑了一下，才又拿起电话。
　　“喂！你好……”还没等陈小艺说完，听筒那边唐子亮就打断了她的说话。
　　“小艺姐！怎么这么绝情，你忘了我们之间……”
　　“好了！我在看剧本呢，别再打搅我了好吗？有什么事以后再说嘛！”陈小艺委婉地推说着。只把唐子亮狠得牙痒痒，不得已只好拿出杀手锏了。
　　陈小艺刚想挂电话，只听见电话里响起一声机械的咔嚓声，接着传过来一阵男女交合时的淫声浪语，陈小艺仔细一听那女人的声音，整张脸顷刻涨红了起来，因为那正是那天她和唐子亮在宾馆做爱时的录音。
　　“你想做什么？你……你……怎么这样？……”陈小艺顿时有些慌了，拿手遮住话筒，声音都微微有点抖了。
　　“哦！没什么，我只想见见你啊！连这都不能满足我吗？我花了两百多万投资你的新片，你陪我只睡了一晚上，就想打发我？有道是一夜夫妻百日恩，你也太绝情了吧？”唐子亮得意地问道，暗暗庆幸，好在那天做好了各种准备工作。
　　“唐大少你别这样。”陈小艺心里有点紧张，特别是那录音完全打乱了她的思考，看来这个唐子亮可是轻易摆脱不了，心里也隐隐想得到这男人想干啥。
　　“你先别走！”唐子亮接着说。“在宾馆等我，我有重要的事要当面跟你说。”
　　“什么事呀！……你！……要不现在说。”这回到陈小艺着急了。
　　“嘿嘿！你就少问几句吧。记住了！下班以后在蓝天宾馆208等我！”说完唐子亮就挂上电话。
　　陈小艺心神不定呆坐在位置上，原本不长的剧本，却花了她一下午的时间，她左思右想，真有点茫然不知所措。
　　一转眼到了下班时间，剧组的同事们一个个都下班走了，导演下班前还问了问陈小艺的工作状况，陈小艺只得推说还想看看剧本，到了七点钟，公司里已经走得一个人都没有了。陈小艺乖乖来到蓝天宾馆208房间。
　　“小艺姐，小艺姐……快开门！……我是唐子亮！”一阵敲门声吓陈小艺几乎从椅子上跳起来，是唐子亮的声音，陈小艺的心更加紧张了。
　　陈小艺忐忑不安地打开门，刚一开门，唐子亮一见面便毫不客气的一把把陈小艺拉到怀里。
　　“你干什么呀！……放开！……”陈小艺拼命挣脱出来，这才发觉唐子亮长得斯斯文文，戴一副金丝眼镜，手里还提着一个黑色手提箱。
　　“上都让我给上了，还装什么清纯啊”唐子亮大大咧咧毫不在乎的调笑陈小艺，并向陈小艺伸出手，揉摸陈小艺的奶子，陈小艺红着脸，有些尴尬的让唐子亮楼报到沙发上。
　　“你找我干吗？……有什么事呀？”陈小艺起身给唐子亮倒水，小声问。
　　“嘿嘿！还用问吗，小艺姐。当然是找你玩呀！听说你后天要去京城取景，我今天可是专程来找你玩的哦。”唐子亮坏笑着走到陈小艺身边。
　　“玩！……玩什么？……”陈小艺呐呐说着，一脸茫然。
　　“玩我们那天玩的啊！那天我们不是玩得很爽吗？”唐子亮从后面一下抱住陈小艺。
　　“你……你……放开我！”陈小艺被他羞得面红耳赤，奋力挣脱着。心中暗道：这唐子亮也太色胆包天了，干她干上瘾了吧。
　　唐子亮一边笑眯眯地看着陈小艺，边从黑色手提包里掏出来一个微型录放机，按下放音键放了起来。
　　“啊！……哎呦！……啊！”声音虽然有点不清楚，但确实是陈小艺的浪叫声，只听得陈小艺双颊绯红，心荡神驰。
　　“小艺姐，又不是第一次了，你就别装了。”唐子亮一边笑嘻嘻地说着，一边把机器调节成自动录像模式：“以前我就觉得你很闷骚，那天伤过你之后，果然名不虚传啊！今天我们好好玩玩吧。后天你就走了，我就没得玩了。”
　　陈小艺今天穿的是白色的紧身针织毛衣，美丽丰腴乳房被毛衣紧裹着，露出美妙的弧型，下身穿卡其色的窄窄短裙，露出半截雪白的大腿，穿着肉色的长筒袜，让唐子亮、唐子亮看得口水几乎都下来了。
　　“你想干什么！……不行啊！……放开我！”唐子亮说的很露骨，陈小艺更是羞得满脸通红，芳心大乱。
　　“小艺姐，那天我们不是玩得很舒服吗？”唐子亮的嘴靠在陈小艺的耳边，轻轻地温柔的说：“今天，我会让你更舒服……更爽！”
　　唐子亮说着一屁股坐在陈小艺的沙发上，顺手一拉把陈小艺拉到自己怀里，坐在自己的大腿上。
　　“小艺姐，最近有没有想我啊？”唐子亮说着，同时双手在陈小艺浑身上下摸来摸去。
　　“没有啦！……不要啊！……”陈小艺强忍着，抗拒着唐子亮的双手沿着双腿往上摸……唐子亮这边也不着急，他把嘴靠在陈小艺的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手轻轻拉起陈小艺的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着陈小艺的丰乳。
　　然后又脱下陈小艺的高跟鞋，从小腿隔着丝袜开始缓缓往上抚摸，直摸到陈小艺的大腿跟部，然后拉住丝袜慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴唇凑到陈小艺雪白的大腿上舔着，脱下来后，他竟捧起了陈小艺纤细的脚，仔仔细细地用舌头舔了起来。
　　“啊！……不！……要啊！……”陈小艺简直无法抗拒脚底传来那阵阵的麻痒感觉，唐子亮这时候又把舌头伸进了陈小艺的耳朵里，陈小艺的毛衣已经被唐子亮拉到乳房上面，胸罩也被唐子亮拉到乳房上缘，坚挺硕大的豪乳跳了出来，唐子亮左手环抱着陈小艺的纤腰，右手手指在陈小艺雪白的大乳房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的乳头。
　　“小艺姐，放轻松点，今天让你玩得比上次更爽！”唐子亮说完，那灵活的舌头已经又伸入陈小艺的耳朵中搅弄，男人双手加舌头，都在陈小艺美丽的身子上熟练的游来走去，搜寻着陈小艺全身上下的每一处敏感带。唐子亮玩女人的手法愈发老练，敏感的陈小艺哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。
　　“嗯！……啊！……唔！……”陈小艺被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声。唐子亮的肉棒也开始慢慢勃起，顶在陈小艺的股沟上，让她心痒难熬。经过十几分钟的挑逗，唐子亮开始脱陈小艺的内裤，内裤底侧湿漉漉的全是陈小艺的淫水，唐子亮把内裤拿到陈小艺俏丽的鼻子前面，让陈小艺闻自己内裤的骚味，还挑逗她说：“小艺姐，你好浪、好多水哦，闻闻看……内裤全湿了呀！”
　　“嗯！……不！……不要啦！”陈小艺羞涩地躲闪着自己的内裤，这时唐子亮的手已伸到了陈小艺的的阴道口，用两根手指抚弄陈小艺的阴蒂，只见手指在陈小艺的阴道口熟练地游进游出，上下拨弄……陈小艺的阴蒂早就充血膨胀，唐子亮的手指头一摸上来，陈小艺顿时全身麻麻的，软软的瘫在唐子亮身上，两条洁白的玉腿张得开开的，配合着唐子亮的动作，唐子亮转过陈小艺的头，熟练的和陈小艺亲吻，陈小艺也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。
　　唐子亮搓弄了一阵后，鸡巴肿胀如钢棍，只见他就把头埋进陈小艺的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准陈小艺的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着陈小艺的阴核，一下子把舌头伸进陈小艺柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着陈小艺的阴户吸吮着淫水，后来更把陈小艺的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而唐子亮一边和陈小艺热吻着，两手也时轻时重的搓揉着陈小艺一对雪白大乳……
　　“哦！……啊！……哎哟！……不要了！……人家……人家要……被弄死了啊……”在两个男人的联手攻击下，陈小艺的身体做出激烈的回应，白色的毛衣被她脱下甩到一旁，水蛇般的腰肢疯狂地扭动，圆圆白白的大肉臀向前贴着唐子亮的脸，大量的淫水随着高潮渐渐从深红色的肥穴中流出，唐子亮的脸被淫水弄的湿淋淋的，但还是不停的吸着陈小艺的阴唇，弄啧啧作响。
　　“小艺姐，舒不舒服啊？”唐子亮问着陈小艺。陈小艺羞红着脸点了点头，眼前的唐大少确实是玩弄女人的高手，光是前戏就把陈小艺弄得欲仙欲死了。
　　“小艺姐，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦！小艺姐。”唐子亮调戏地问着陈小艺。
　　“哪有啊！你……你乱说……”陈小艺嘴上否认着，内心羞得无地自容。说实话自从上次和唐子亮做爱以后，陈小艺确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以这次她的反抗也就是做做样子而已。什麽贞操、矜持，被这俩家伙玩得欲火焚身的陈小艺，现在只想疯狂地做爱。
　　“小艺姐，现在想了吗？”唐子亮凑在陈小艺的耳边轻轻问：“想得话，我把大肉棒插进去了哦？你会很爽的！”
　　“嗯！……”陈小艺娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。
　　男人一笑，陈小艺那娇羞媚态更惹得他欲火高涨。唐子亮飞快地解开裤子，露出粗黑硕大的阴茎，他引导着陈小艺背对着自己坐下来，陈小艺从来没这么做过，唐子亮托着陈小艺雪白的肥大臀部，龟头在陈小艺湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得陈小艺搔痒难耐，前一次被唐子亮插入的感觉又从记忆里醒过来。唐子亮慢慢的把陈小艺的屁股放下，粗大的阴茎一寸寸的插入陈小艺又窄又湿的阴道中，陈小艺微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。
　　这时候，唐子亮空出来的双手，调节好摄影机，将镜头对准两人交合的性器，拍摄着陈小艺被唐子亮插入的镜头。
　　“哦！……啊！……”陈小艺长呼着，她感觉到唐子亮那刺刺的鸡巴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在唐子亮的腿上，火热的大阴茎深深地插入自己的体内，自己肥嫩的穴肉，紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，阴茎火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，陈小艺忍不住发出淫荡的呻吟声。对一旁唐子亮正在拍摄自己交合的举动，竟然浑然不觉。
　　“爽吗？小艺姐。”唐子亮低沉的声音又在陈小艺的耳边响起，陈小艺转头看了看这个满脸淫笑，令自己又爱又恨的男人，觉得唐大少此刻充满魅力。
　　尤其是当唐子亮托着自己的腰，开始往上坚强猛刺的时候，陈小艺觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着唐子亮的动作，蜜穴阴唇上下套弄着唐子亮的肉棒，还不时回头和唐子亮长吻。
　　“啊！……不要啊！……啊！……不要啊！……”夹杂着浪叫的呻吟，陈小艺忘情娇呼着，唐子亮双手绕过陈小艺的膝窝，将陈小艺的双脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的阴穴露了出来，同时巨炮有力的向上轰着，这淫荡的一幕完全被唐子亮的摄影机清楚地记录下来，但沉浸在疯狂性爱中的陈小艺却还浑然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被唐子亮的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着唐子亮的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　“爽吗？小艺姐，换个姿势吧？”唐子亮说着把陈小艺放下，推倒在地毯上，陈小艺顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。
　　“我从后面H干你！”唐子亮一边说着，一边展开从后面的抽插。他用手拍拍陈小艺那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着陈小艺的蛮腰，粗长硕大的阴茎从后面狠命插了进去，下腹部撞到陈小艺的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。
　　“哦！……啊！……啊！……不行了……啊！……”陈小艺发出一声声近似疯狂的荡叫。激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，到达极乐顶点的她不顾一切的放声浪叫着，阴道更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。唐子亮也呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前去顶去插。
　　“来呀！小艺姐，给我吹硬！”唐子亮一手抓住陈小艺的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫，半硬不软的肉棒，强塞进陈小艺的嘴巴里。
　　陈小艺这时候才发现唐子亮带来的摄影机，已经处在自动拍摄模式。想关掉，但是已经来不及了，唐子亮渐渐粗大火热的阴茎，直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难。
　　好不容易，唐子亮放过了陈小艺的小嘴，把陈小艺压倒，用大肉棒猛烈快速地抽插陈小艺的阴户，使陈小艺短暂失声，只被那一波又一波的快感完全冲晕。
　　陈小艺被一条粗大的阴茎插着，唐大少努力干着这位娇艳性感的女明星。正处在高潮的陈小艺不停的颤抖着，由于唐子亮H干的又猛又快，陈小艺只能发出呜呜的呻吟，迷茫的媚眼对着摄像机的镜头，强烈的性高潮，使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。
　　“嗷！小艺姐，你哥骚娘们！我要射了！啊！。。哦！……”唐子亮猛力向前一顶，把阴茎插进陈小艺的子宫最深处，充满活力滚烫的精液激射到子宫壁上，陈小艺被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。
　　很快又硬起来的亮子，丝毫不给陈小艺喘息的时间，马上换了姿势。唐子亮把射完精后疲软的阴茎从陈小艺的阴穴中抽出，采用站立后入式，让陈小艺翘起屁股，扶着门楣，唐子亮挺在陈小艺那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫穴前，对准陈小艺的肥穴用力狠狠插进去。
　　“啊！……不行了！我……啊！……啊！……”不顾陈小艺的呼叫，唐子亮捏着陈小艺的一对丰乳，鸡巴像打桩机的钻头一样，前后运动不停。
　　唐子亮使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，陈小艺肥厚粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被阴茎塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”直响。
　　“小艺姐淫水真多，你很爽吧？”唐子亮洋洋得意说着。边说边用手掌用力拍打陈小艺洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，阴茎也加快了抽插的速度。此时的陈小艺正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到地毯上……
　　“嗷！……”唐子亮一声低吼，火热的精液咻咻开始射进陈小艺不停收缩的子宫内。陈小艺只觉的浑身又一次如触电般，被激射得全身酥软无力，软绵绵的瘫倒在唐子亮怀里。唐子亮的阴茎随之也从她的蜜穴口滑出……
　　唐子亮拔出鸡巴，将龟头凑近陈小艺的性感红唇。
　　“唔！……唔！……”陈小艺的张着口，伸出嫩舌，将棒身和龟头上残余的精液舔了干净，又把唐子亮软绵绵的阴茎连阴囊一同含入口中，塞了满满一口。粘乎乎的白色精液糊得陈小艺脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流下来……


第116章 朋友妻，不可骑
　　何月进入检察院实习，唐子亮总算了了一桩心事，年前有些忙，加上应酬也多了起来，也没再去华工大看书，这天周末总算清闲下来，唐子亮打电话知会了许艳芸一声后，就驱车赶往华工大，他还真有些喜欢静静坐在阅览室里看书的氛围，在阅览室里一坐，脑袋似乎也灵光些，思考问题更为活跃。
　　唐子亮的车慢慢拐进学院路，忽然，前面黑影一闪，唐子亮急忙刹车，“嘎”一声，桑塔纳作了个前倾式停顿。唐子亮急忙解开安全带下车，看看有没有撞到人。
　　水泥路台阶上，一名漂亮女孩儿坐在那儿，一脸痛苦地捂着足踝，乌黑的长发，鹅蛋脸，小巧的鼻子，嫣红的嘴唇，穿着一身白色运动装，挺漂亮的一个女孩儿。书洒落了一地，看起来应该是华工大的学生。
　　看她地模样应该没撞到，只是崴了脚，唐子亮松了口气，忙走过去问：“同学，你没事吧？”虽然不怪自己，但毕竟对方是步行，自己扎车，固有思维里开车的总是有些责任的。
　　女孩儿摇摇头。示意自己没事儿，但她勉强站起来后又诶呀一声蹲了下去。
　　唐子亮看看，离校门还有几百米，只好拿出手包，熄了火，来到女孩面前说：“我扶你去医务处吧。”说着就帮她捡起地上的那几本书夹在胳肢窝，又过去扶她。
　　女孩儿惶急地摆手。唐子亮却是抓着她胳膊一用力，就将她拽了起来，女孩儿没办法，只好扶着唐子亮的胳膊，跟随者唐子亮的步伐，一瘸一拐的向校门里走。
　　女孩儿看起来不爱说话，唐子亮当然更不会主动挑起话题，扶着女孩儿，两人默默进了学校，向南校区的医务搂走去。可能是很少遇到在自己面前会保持沉默的男孩子，女孩儿有些好奇地偷偷看了唐子亮几眼，又很快的低下了头。
　　天还没暗下来，学校里的路灯却早早就一盏盏亮起，唐子亮皱皱眉：“浪费电力。”
　　女孩儿奇怪地看向他，这人是不是有毛病啊？
　　正走着，突然旁边传来一阵口哨声，笑骂声，“喂，大白天的干嘛呢？”
　　“猴急啥啊！还没熄灯呢！”
　　唐子亮蹙眉看去。不远处地花池旁，几名小青年叼着烟，起唐子亮和女孩儿地哄。
　　女孩儿看到他们脸色白了一下，说：“是军校委培的，别理他们。”
　　唐子亮微微点头。扶着女孩儿继续向前走。却不妨刚才一松劲儿，忘了胳膊里地书了。稀里哗啦，几本书掉落一地。
　　唐子亮忙蹲下身去拣，那几个小青年却是哈哈大笑，喊着：“怕啥怕啥，哥们又不吃了你！”
　　“傻书呆子！哈哈”
　　这时花池旁的综合楼里走出来四五个人，为首地正是乔羽的朋友刘明，刚刚下了课，出门就见到了唐子亮，刘明就笑呵呵喊着：“哥！”向唐子亮走去，却又猛地听到几名小青年的哄笑，开始只是皱皱眉，向前走了几步，才发现他们是哄唐子亮呢，刘明马上就冷了脸，瞪眼指着几个小青年骂道：“起什么哄？都他妈给我滚！”几个委培生当然认识刘明，但从来没打过交道，加之综合楼里第四讲有课的刚刚下课，走出了一群学生，几个委培生为了面子也要硬撑啊！
　　一个委培生就喊：“我们笑关你啥事，你走你的！”话也算客气了，没带脏字儿，刘明却是瞪着眼睛走过去，照着说话的委培生就是一嘴巴，委培生没想到他说动手就动手，这一嘴巴挨得皮实，捂着脸错愕，还没说话呢，刘明“咣”就是一脚，踹在他胸口，将他踹了个四脚朝天。
　　“都他妈滚！不服气你们就去叫人！看老子废了你们不？”刘明指了指另外几个委培生，委培生平时也就欺负欺负不爱和他们一般见识的学生，真遇到社会人就成了一堆软脚虾，一句话不敢说，灰溜溜走掉。
　　唐子亮早站起来看着这群孩子胡闹，心里微微一笑，想想上学时也挺有意思的。
　　刘明对着唐子亮就换上了笑脸，笑呵呵走过来：“哥，晚上有课啊？”他也以为唐子亮老来华工大是上成教呢。
　　唐子亮随意的点点头，刘明看到唐子亮身边的女孩儿时脸色却变了，很怪异的看着她：“曼丽？你怎么和唐哥在一起？”
　　唐子亮比刘明还要吃惊，疑惑地向身边看去，她，就是刘飞以前的女朋友？
　　女孩儿看到刘明就脸色苍白，看得出，她有些怕刘明。
　　“哥，你们这是？”刘明愕然的又看向唐子亮。
　　唐子亮很快恢复了平静，淡淡道：“偶然认识的，我先送她去医务室，有话回头说。”
　　说着唐子亮就又扶住曼丽的胳膊，曼丽却触电般躲开，小声道：“不，不用了。”
　　唐子亮皱眉道：“你自己怎么走得过去？”不由分说就扶住她，刘明却一下拦住了他俩，对着曼丽道：“曼丽！你好啊你，我警告过你吧，不许你交男朋友，怎么，现在连唐哥都勾引了，真他妈有本事你！”
　　曼丽惊惶的道：“不，不是的。”
　　唐子亮蹙眉：“别胡说。”
　　“还说我胡说？有道是朋友妻不可骑，你这，你，你对得起乔羽哥吗！”刘明急得话都说不利索了。
　　唐子亮皱皱眉：“这事儿回头再说，我先送她去医务室，她脚崴了，被我的车撞的。”唐子亮本不是喜欢解释的人，但在曼丽面前，必须给刘明面子，因为刘明做得就算不对吧，也是为了刘飞。
　　刘明却是上了混劲儿，什么也听不进去，大声说：“哥，这种骚货你搭理她干嘛，让她自己滚过去！脚崴了？好，这就是报应！”
　　看着旁边远远看热闹地学生，唐子亮有些不悦，但还是耐着性子道：“先让开，说了回头和你解释。”刘明却还是在那吵吵，唐子亮淡淡道：“让开，听到没？”声音已经明显有些不耐烦。
　　刘明愣住，眼睛紧紧盯着唐子亮，他身后一跟班就骂：“妈的你老几啊，敢这么和明哥说话！”
　　刘明回头“啪”就抽了他一耳光，骂道：“滚，这没你说话的份儿。”
　　唐子亮扶住曼丽说：“走吧。”就从刘明身边走过，刘明看着两人的背影，咬了咬牙，终于没有说话。
　　唐子亮在一楼门诊外的长椅上坐着，等了大概十几分钟，画着红十字地白色门帘一挑，曼丽慢慢从里面走了出来，虽然还有些跛，但已经不用靠人搀扶。
　　唐子亮将书递给她，曼丽接过书，头却不敢抬。
　　唐子亮说：“出去走走吧。”
　　当先走出去，曼丽跛着足，勉力跟在唐子亮身后。
　　走在校园地小路上，唐子亮沉默了好久，终于说道：“我是刘飞的朋友。”
　　曼丽恩了一声。
　　“刘明这孩子就是有些率性，其实是个好人。”
　　“恩。”曼丽就好像个应声虫，唐子亮看得出她有些怕自己，或许是因为自己能震慑住刘明吧，在她心里，想来刘明就是最可怕地人了。
　　这是个受过很多伤害的女孩儿。唐子亮渐渐有了结论，但可怜之人，总会有其可恨之处。
　　“能，能不能坐会儿，我，我的脚……”唐子亮正思索呢，却听身后曼丽怯怯的话语传来，回头才发现她落后了一大块，勉力的迈着步子，却追不上自己。
　　唐子亮有些抱歉的笑笑，旁边花池旁刚好有一张长椅，唐子亮指了指：“在这儿坐会吧。”
　　曼丽点点头，就一瘸一拐走过去坐到长椅上，唐子亮没有坐，点上一颗烟，吸了几口，说：“刘明和我讲的是事实吗？你和刘飞还有香港那位少爷。”
　　曼丽脸更加苍白，低着的头轻轻点了点。
　　唐子亮蹙眉：“你是自愿的，不是被强迫？”虽然问这话不妥，但唐子亮心中的疑问必须问明白。
　　曼丽沉默着，接着慢慢点了点头。
　　唐子亮深深看了她几眼，说：“好吧，我知道啦！”
　　“你自己可以回宿舍吧？”唐子亮礼貌性的问了句，曼丽果然又是点头，唐子亮就转身，边走边摸出电话，开始琢磨和刘飞通话时的措词。
　　之后，唐子亮又去图书馆翻书，突然眼睛被人蒙住，“猜猜我是谁？”
　　“老婆，别闹了，我闻着你的体香，就能把你认出来。”是苏琴，她现在也在华工大读研，学费都是唐子亮出的。
　　“你就把你在我面前装笨？”苏琴娇嗔道。细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，苏琴双手捧了一叠书籍走向唐子亮，那一对饱满圆挺的乳房随着她的走动上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的大腿展现在唐子亮的眼前，这一切只看得唐子亮浑身发热、口干舌燥，苏琴身体上传来的肉香味，散发出阵阵迷人的诱惑！
　　当穿着低胸T恤、领口半开的苏琴弯下身把书籍放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白花花泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在唐子亮眼前，看得他目不转睛、浑身火热、下体开始亢奋涨起来。
　　“唐子亮！……你真坏。”苏琴抬头发现唐子亮色眯眯的双眼，正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸口看。苏琴白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。
　　“唐子亮！你……看你的书呀！看我做什么？……”唐子亮猛的回过神来：“你比书更好看。”唐子亮起身走近苏琴身边，闻到阵阵发香，又飘散着小少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“苏琴……你的乳房越来越圆挺……变大了……让我摸它一把好吗？”
　　苏琴听唐子亮如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“唐子亮……你、你别……这里可是图书馆。”她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　现在是上课时间，图书馆里并没有几个人。
　　唐子亮大着胆子，猛地双手抱住苏琴吻上她的粉颊，苏琴被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”苏琴猛推开唐子亮，企图闪躲他的搂抱。唐子亮将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入苏琴半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，唐子亮感到苏琴的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着苏琴的一双翘乳，原已亢奋挺起的大肉棒，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！苏琴羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀！……啊！……不行……你、你疯了！……不要这样！……这里不能乱来！……快放手！”
　　唐子亮充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向苏琴裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
　　“喔！……不、不行！……快把手拿出来！……啊！……”苏琴被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，唐子亮趁势抱起苏琴的身子，把她放在桌子上。
　　“唐子亮！……你、你疯了……有人来了怎么办？”苏琴吃惊地大叫，唐子亮不答话以行动来表示。躺在桌子上的苏琴极力挣扎着，却仍被唐子亮快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，苏琴凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在唐子亮眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。
　　“唐子亮！……这里不行的……你别这样！……娶我宿舍，我让你弄。”苏琴羞涩地哀求着，唐子亮凝视着她雪白迷人的身子，用手拨开了苏琴的双手，肌肤雪白晶莹，一对性感白嫩的翘乳跃然抖动着。这一年来，她被亮子弄了十几次，滋润的腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
　　唐子亮贪婪的眼神盯着赤裸裸面带忧色的苏琴，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的奶子一口吞下肚去！
　　欲火焚身的唐子亮，随即把自己的裤子扒掉，也不脱上衣，一根大阴茎高高翘起，硬梆梆昂然直挺在苏琴面前，看得苏琴粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：反正这里被无数的书架遮挡住了，又没有几个人，在图书馆里做，也挺刺激的
　　唐子亮置若罔闻，将苏琴的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满苏琴的阴户。
　　“不、不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……”苏琴叫唤着，唐子亮熟练的玩穴手法使苏琴身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。虽然她平时被唐子亮H了多次，但她还是个比较清纯的未婚女郎，还没到三十如狼，四十如虎的年纪。
　　而唐子亮在图书馆就敢和她偷情，这真使苏琴既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和以前大不不同。
　　“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……”也不知此时的苏琴是真的不要还是假的，唐子亮用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，苏琴难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……唐子亮！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”苏琴哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　唐子亮贪婪地一口口的将苏琴的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，唐子亮双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。苏琴被唐子亮高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，苏琴无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论唐子亮如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……亮子你快点吧！……有人来了。”
　　苏琴双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着唐子亮展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，唐子亮知道苏琴可以任他为所欲为了，于是抓住苏琴的两条腿拉到桌边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，苏琴多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，唐子亮存心逗弄她，站在桌边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍苏琴全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：
　　“啊！……好……唐子亮！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”苏琴阴户津津的流着淫水，唐子亮被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入苏琴那滋润的肉洞，想不到苏琴的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！……”苏琴双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着唐子亮的大阴茎，这直使唐子亮舒服透顶，他兴奋地说∶
　　“苏琴！……你！……你……里面好紧啊！……又在咬我。”
　　“啊啊！……唐子亮！……你、你……你快点，”苏琴小声淫荡的叫了起来，也不敢叫的太大声。苏琴只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　唐子亮缓缓地轻抽慢插着，苏琴穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得唐子亮心花怒放∶苏琴真是天生的尤物！插的好舒服啊！唐子亮不由心中感叹。
　　于是唐子亮加快抽送、猛插顶向花心，苏琴被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得嫩穴更加突出迎合着唐子亮的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的翘乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出压抑的叫道：“啊！……亮子……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
　　越是外表清纯美艳的妞儿，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，苏琴更是如此。况且经唐子亮的开发后，她的性欲更是突飞猛进似得高涨。
　　多日不曾和亮子欢愉，此刻苏琴渴望、压抑的叫声，以及那骚浪淫媚的神情，刺激得唐子亮爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢苏琴那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在苏琴的花心上。每当大阴茎一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着阴茎的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把桌子流湿了一大片。
　　在图书馆偷情的刺激，唐子亮抽出插入的更快更有劲，苏琴的小穴被大龟头转磨、顶撞得p麻酸痒，拼命捂着嘴巴不喊出声。
　　大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得苏琴娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，压抑的不敢喊出声。但越是压抑，快感越强。阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让唐子亮爽在心头！
　　“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”苏琴舒服得忘记了一切，声音越来越大。唐子亮此时放下苏琴的大腿，抽出大阴茎，将她抱起，靠在桌边，和她热吻，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准苏琴的小穴肉缝齐根而入。
　　此刻浑身赤条条的一对青年男女，在书架后面的桌子上疯狂的交媾着。
　　唐子亮把苏琴抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的翘乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在苏琴又暖又紧的阴穴里舒畅极了，唐子亮欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把苏琴插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住唐子亮的腰身，苏琴拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉唐子亮的大阴茎像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。苏琴此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：
　　而且在公共场合的偷情太过刺激，唐子亮用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，苏琴双手双脚缠得更紧，肥翘美臀拼命挺耸去配合唐子亮的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。
　　“唉唷！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……！啊！……”苏琴突然张开樱桃小嘴，如低泣一般叫着，突然一口咬住唐子亮的肩膀，这才没有叫的太大声，阴穴内淫水狂泄不止，唐子亮感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，苏琴被这滚热的精液一烫，心里娇呼：“啊！……啊！我要死了！”
　　不知过了多久，苏琴仍觉气弱如丝，浑身酸软。唐子亮温柔的用纸巾擦遍苏琴美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“苏琴！……你舒服吧？”
　　“嗯，都怪你乱搞……快帮我把衣服穿好。”苏琴涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此穿戴整齐，旁若无人，就像一对寻常情侣，走出了图书馆。
　　“现在的年轻人，实在是太开放了，真不像话。”书架后面走出个清洁大妈，清扫地上的纸巾，她虽然没看到唐子亮和苏琴在公众场合偷情的现场，但她发现了桌上的精斑和淫水痕迹。


第117章 戏台下的淫乱-小和尚H了宜妃娘娘
　　呼了乔羽不大一会儿，电话就响了起来，乔羽的笑声很愉快，刚刚见了曼丽的唐子亮却觉得有丝悲哀，何必呢？该放开的就应该放开。
　　“唐子亮，有事儿啊？是不是又要求我帮忙呢？我可跟你说，老子回省城你要在春城饭店请我暴搓一顿！”
　　唐子亮说：“在维也纳吧，五星级，比江城档次好。”
　　乔羽一下就沉默了下去，唐子亮也不作声。
　　“你知道啦？”乔羽的声音低沉下来，随即骂了一声，“妈的我就知道刘明这小子早晚会和你讲，他整个儿就一长舌妇。”
　　“回来吧，见见曼丽，我刚刚见到她了，日子很不好过呢。”
　　乔羽笑了起来：“见她干嘛？都是过去的事了。”又说：“我还忙，以后再聊。”接着就挂了电话。
　　唐子亮叹口气，其实乔羽未必真的喜欢现在的曼丽，但想来以前心高气傲的少年，突然被喜欢的女孩儿抛弃，而且这女孩儿多半以前还对他千依百顺，百般奉承，却莫名其妙跟了别人，乔羽心里这个结却是很难解开。
　　唐子亮也没想过要撮合他们复合啥的，对于背叛过的女人，大男人的性子是断然不会回头的，就算复合，那件事也会成为两人心中的刺，是不会有幸福的。唐子亮只是希望乔羽能正面曼丽，早日解开自己的心结。
　　但看来乔羽却是逃避的厉害，自己总不能去延山绑了他来。
　　唐子亮摇摇头，这种感情地纠葛自己这外人还真不好插手。也只能点点乔羽，他悟不悟还要看自己。
　　唐子亮没去阅览室，直接回了家。进了客厅就见到许艳芸慵懒的靠在沙发里，雪白的脚丫搁在茶几上，手里拿着一杯红酒，一小口一小口地抿，小倩跪在茶几旁在写作业。不时白她妈妈一眼。
　　唐子亮关门的声音惊动了许艳芸和小倩，小倩马上笑嘻嘻跑过去，帮唐子亮接包，拿拖鞋。活生生一个小管家婆。比她老妈称职多了。
　　还稚声稚气的道：“干爸辛苦啦，欢迎回家。”又说：“妈妈真不懂事，就知道喝酒。”
　　唐子亮伸手拧拧她光滑的小脸蛋，笑道：“对，咱家小倩最懂事啦。”
　　得唐子亮夸奖，小倩马上嘻嘻笑起来。
　　许艳芸手忙脚乱的将红酒放茶几上，将脚飞快地套进小红拖鞋里，站起来笑：“亮子，吃饭了没？”
　　唐子亮微微点点头。拉着小倩手坐进沙发里，说：“明天给小倩买张写字台，以后写作业去房间写。”心里有些不安，自己早就没想到？就顾自己的感受，觉得看小倩在客厅写作业心中安乐。却没想想小倩舒服不舒服。
　　许艳芸忙说好。看得出她是真感激唐子亮对小倩和她的照顾。
　　唐子亮亲了小倩一口，小倩才笑嘻嘻接着去写作业。许艳芸就准备收拾收拾偷偷溜进房，唐子亮靠在沙发上，沉默了一会儿就随口问许艳芸：“一个被女人伤害过的男人，怎么才会忘掉那个女人？”
　　许艳芸到了两倍红酒，听了唐子亮地话停下脚步，说：“给那个男人找个女朋友啊，当然最好地办法是让他们经常见面，慢慢就过去了。”
　　唐子亮“哦”了一声，诧异的看了许艳芸几眼，想不到她的反应还挺快的，指了指她手里的酒杯：“陪我喝两杯。”
　　许艳芸美滋滋坐下，学着电视里的优雅贵妇的派头，品尝红酒。笑道：“你怎么突然问我这个问题。”
　　唐子亮不答反问：“还是我刚才说的问题，可是男人不肯去见女人，你有办法吗？”
　　没头没脑的问话，许艳芸能有什么办法，却是随口回道：“让那女人去见男人不就得了？”
　　唐子亮愣了一下，随即微微一笑，饶有趣味的看了许艳芸几眼，说：“再过一个礼拜就是你的生日了，到时候我请你吃西餐啊。”
　　许艳芸喜上眉梢，用力抿着红唇，免得笑出声，使劲地点了点头，这还是唐子亮第一次主动和她约会呢。
　　两天后，唐子亮赶往京城，《康熙微服私访记1》就要开拍了，唐子亮作为主要的投资人，被邀请参加开机仪式。
　　在开机仪式上，唐子亮又见到了老相好邓婕。她此时扮演宜妃娘娘，穿着性感的清宫旗袍，将丰乳肥臀的傲人身段展露无遗。
　　张国立可不知道唐子亮和他老婆有奸情，还邀请唐子亮客串一个小角色，法印和尚的徒弟，一个小和尚。
　　唐子亮看这个角色的戏份很少，而且和宜妃娘娘是对手戏，就答应了。一直拍摄到很晚才收工，这时候剧组的其他人都去喝酒了，拍摄现场就剩下唐子亮和邓洁。
　　邓婕正在后台卸妆，唐子亮贪婪地看着邓婕的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从满清宫装旗袍下面，暴露出来，闪耀着迷人的光芒。
　　“嫂子，宜妃娘娘，我来帮你。”唐子亮强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到邓婕背后说。他现在跟张国立等人可是称兄道弟，叫邓婕嫂子很正常。
　　在《康熙微服私访记1》中，邓婕饰演的宜妃娘娘，美貌成熟，端庄大气，这个角色，比邓婕在《红楼梦》中饰演的王熙凤更深入人心。
　　背后突然响起的话音让邓婕吓了一跳，转过头后发现是唐子亮，于是笑着说：“不必了，我自己干行了，你去喝酒吧。”
　　“喝酒还不如喝你的口水。”唐子亮靠近邓婕，轻声地附在她耳根边说。
　　邓婕心里猛地一跳，惊讶地看着唐子亮一步步逼近，还没等她反应过来，唐子亮已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当唐子亮的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，邓婕才反应过来，她用力挣扎着想摆脱唐子亮紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。
　　唐子亮紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着邓婕两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　邓婕终于挣脱了唐子亮的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“唐子亮，你这是干什么！？”
　　“嫂子，对不起，我实在忍不住了，我太喜欢你了。”唐子亮激动地说。
　　“可是，可是你不能这样啊……”邓婕怕惊醒老公，压低了声音。
　　“嫂子，你行行好，我求求你了，再让我亲一亲吧。亲一亲就行。难道你忘了，我们之间那些美妙的记忆？”唐子亮看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。邓婕心如鹿撞，满脸绯红。她怎么忘得了和唐子亮那次难忘的偷情。
　　唐子亮看出邓婕的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了进攻。邓婕咬了咬牙，心想，反正都偷过一次情了，在偷一次又有什么关系，于是横下心来，对唐子亮说：“好吧，嫂子答应你，但这是最后一次。”
　　唐子亮满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱邓婕。邓婕挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼后台休息室的门，轻轻走进了卫生间。唐子亮也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……
　　邓婕红着脸走进卫生间，面对着洗手盘前挂的镜子羞涩地低头站着，心头怦怦狂跳不已。唐子亮如幽灵般一闪跟了进来，轻轻把门锁上。看见邓婕背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手盘的镜子里他看到了邓婕和自己，在欲望的煎熬下，他觉得自己就象一个渴望性爱的魔鬼。
　　唐子亮走过去，从后面轻轻抱住了邓婕。他的手一碰到邓婕就感到她的身体颤动了一下，就象是打寒噤一样。一摸到邓婕那柔软温暖的女性胴体，唐子亮的欲望就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起……
　　唐子亮把邓婕身子转了过来，邓婕还是羞涩地低着头，唐子亮伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。邓婕抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到邓婕这种成熟媚人的美态，唐子亮心里一阵陶醉，淫意更盛。
　　“宜妃娘娘，让小僧亲亲你的小嘴。”唐子亮把头贴过去张口吻住了邓婕微微张开的艳唇。
　　唐子亮的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进邓婕的嘴里。邓婕的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着邓婕的身体上下抚摩起来。邓婕无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。
　　邓婕的牙关一开，唐子亮的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。邓婕被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。唐子亮的双手在邓婕丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。
　　吻了好一段时间，唐子亮觉得无法忍耐，把手放在邓婕的腰间，摸索到她旗袍的开叉，伸进去抚摩起来。邓婕光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，唐子亮逐渐地往上揉摸，直到摸上邓婕的胸罩。邓婕哼了一声，双手搭在唐子亮的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……你要干就快点……免得他们回来了。”
　　但她的软语相求毫无作用，唐子亮没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得唐子亮的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“天哪！好丰满，好光滑啊！”唐子亮不禁发出了由衷的感叹。唐子亮一边用力揉摸，用手指刺激着邓婕的乳头，一边盯着她的表情。邓婕在唐子亮的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到邓婕那个骚浪样，唐子亮觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把邓婕翻过来趴在洗手盘上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。邓婕温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
　　邓婕还没有卸妆，头上的发式，还是贵妃娘娘的法式，唐子亮觉得他自己就是康熙，正要临幸美艳的宜妃娘娘。
　　邓婕的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，唐子亮脑子里一片空白，握住自己的阳具就向邓婕的阴道插去。
　　大概是太过猴急了，而且邓婕的阴毛太多，唐子亮捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住邓婕的两片屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得邓婕疼得轻叫了起来。唐子亮管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。
　　“啊！……啊！……哦！……”邓婕猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧啊！嫂子，噢！邓婕，我的宜妃娘娘……你真好。”唐子亮按着邓婕的臀部猛烈地抽插。
　　“哦……轻一点……啊！……”邓婕无力地呻吟着。唐子亮一边抽插，一边捞起邓婕的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。镜子里，邓婕留着贵妃髻，丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，唐子亮看得口水几乎要流下来。他急切地拉扯着邓婕的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的大乳房。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。
　　唐子亮受不了这样的诱惑，双手从邓婕腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。
　　此时邓婕已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的年轻男人奋力抽插着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。唐子亮看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得邓婕不禁发出了一阵阵呻吟。
　　“啊……啊……哦……弄死人了……”邓婕情不自禁的轻呼出声来。
　　“舒服吗？还要不要……嗯？”唐子亮又是一通猛插狠抽，插得邓婕阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。
　　“啊！要啊！……啊！……”邓婕被刺激得几乎说不成话。唐子亮拔出阴茎，扳过邓婕的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手盘上，用手臂挽在邓婕一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大阴茎，对准邓婕的肉洞又插了进去。
　　“嗯……啊……”邓婕一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。邓婕只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。唐子亮一手把住邓婕的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。邓婕阴户的淫水已经不断泻出，阴道变得又滑又粘，随着唐子亮的阴茎进出发出“滋、滋、滋”的响声，让唐子亮异常兴奋。
　　“嫂子……邓婕你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”唐子亮无耻地在邓婕耳边说着，刺激着邓婕。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”邓婕的娇羞让唐子亮更是热血沸腾，他更加奋力操弄着邓婕的阴穴。插得邓婕的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
　　干了一阵，唐子亮感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。邓婕看见这般情景，经验丰富的她知道他就快要射了，于是一条腿紧紧勾住唐子亮的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的阴茎……
　　唐子亮被她这么一夹，阴茎再也无法从容进出，只能尽根深深地插在邓婕的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住邓婕的肩膀。
　　“嫂子……我不行了……噢，我要射了……啊！”唐子亮咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在邓婕体内喷射出灼热的精液。
　　“啊！……哦！……”邓婕被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。唐子亮一边射一边看着邓婕承受他浇灌的表情。只见邓婕皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，唐子亮兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在邓婕的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
　　过了好一会，邓婕调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的唐子亮，“哎！还不快起来……”唐子亮恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的阴茎从邓婕那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“嫂子，你真棒，我都快爽死了。”激情过后邓婕的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　邓婕娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见邓婕这般淫荡的媚态，唐子亮不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的阴茎挺在邓婕面前，邓婕正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见唐子亮正在勃起的阴茎挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……这么长……”邓婕羞涩地小声自言自语的说。唐子亮把邓婕的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，邓婕也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把唐子亮整条阴茎含了进去，唐子亮的阴茎被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”唐子亮内心兴奋的说。确实，身经百战的邓婕吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着唐子亮内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”邓婕的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”。唐子亮的阴茎被邓婕两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄著，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在地上，而邓婕的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在唐子亮身旁。突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到唐子亮的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
　　此刻，呈在唐子亮眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，唐子亮当然明白邓婕想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”邓婕呻吟着，阴户被唐子亮舌头挑了几下，琼浆肆意流出。唐子亮边舔弄着邓婕湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想起常听别人说的肛交，到底滋味好不好？这是个好机会呀？！
　　唐子亮怀着紧张的心情，将手指慢慢移到邓婕股洞的旁边，邓婕并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是唐子亮缓缓将中指移到她的股洞，轻轻在股洞外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”邓婕全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在唐子亮脸上剧烈的又摩又擦……看到邓婕如此放浪形骸的淫态，唐子亮再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“嫂子，快……快趴下……”唐子亮拍了拍邓婕的大屁股说，邓婕媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着唐子亮跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着邓婕雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，唐子亮心想要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　唐子亮迫不及待用手捋了几下自己的大阴茎，邓婕此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的股洞，使唐子亮欲火滔天。
　　唐子亮没有直插邓婕的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的阴茎插进邓婕窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把阴茎狠狠的从后面插进邓婕的阴户里……
　　“喔……好……啊……”邓婕双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。唐子亮此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得邓婕阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知邓婕的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”邓婕不停的呻吟着、喊着……唐子亮知道时间也差不多了，于是将阴茎向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在邓婕湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到邓婕股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进邓婕窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”邓婕跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让邓婕体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，唐子亮心想现在只插入一个手指，看情形邓婕就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的阴茎插入她股洞，估计邓婕肯定受不了。于是唐子亮继续玩弄着邓婕的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着邓婕雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开邓婕的两片屁股，用两根手指插进邓婕的股洞……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使邓婕不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着唐子亮手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，邓婕的肛门在唐子亮灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着邓婕雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使唐子亮异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　唐子亮再也忍不住了，用手掰开邓婕肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的阴茎贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，唐子亮也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，邓婕的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“唐子亮！……你！……不能！……”邓婕忽然惊觉唐子亮想要插她的股洞，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连邓婕丈夫都未能涉足品尝过呀！
　　而如今唐子亮已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“邓婕！嫂子！……我要……来了！”唐子亮喊了一声，用手撑开邓婕两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大阴茎，如鸡蛋般大小的龟头顶在邓婕肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”邓婕痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大阴茎一挺便顺利插入邓婕小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着唐子亮的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……”邓婕的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使邓婕不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被唐子亮的双手紧紧扣着，邓婕发力一退的时候，唐子亮顺势双手一拉，阴茎再次狠狠一挺，结果，整条阴茎没根插入邓婕的股洞之中……
　　邓婕股洞那半嫉姆煜叮此刻，被唐子亮那婴孩手臂般粗大的阴茎撑开几嫉目占洹
　　“啊……呜……啊！”邓婕不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。唐子亮紧紧扣着邓婕的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”唐子亮狠狠而快速地抽插邓婕着那小小的股洞，只插得邓婕上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着唐子亮的抽插来回在地上磨着……
　　“痛！别插屁眼了！求求你……呜……”邓婕开始求饶，这让大男人主义的唐子亮感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”邓婕猛拍墙壁，仰天浪叫。突然唐子亮抽插的速度越来越快，凭感觉邓婕知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”邓婕叫着，唐子亮那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在邓婕的肛门里......


第118章 偷情偷上瘾的荡妇
　　凯勒门西餐厅在凯勒门大酒店的东侧搂一层，是正宗法式西餐厅，餐厅里客人当然是非富则贵，餐厅环境雅致，乐队演奏着柔和的乐曲，声音似有还无，火候恰到好处。
　　虽说西餐厅价格贵的离谱，利润惊人，但客人却是时常爆满，据说凯勒门酒店四分之一地营业额来自它地西餐厅，由此可见这家西餐厅运作之成功。
　　餐厅内桌台整洁，雪亮的餐具刀叉摆放地整整齐齐，服务生各个气质高雅，领班是一位金发碧眼的法国女孩。一进餐厅，就给人一种豪华大气的感觉。
　　因为要去心目中极为高档豪华的场所用餐，许艳芸特意打扮了一番，柳眉轻描，红唇淡抹，媚媚的丹凤眼睫毛微微弯曲，既可爱又性感，白皙的脸蛋配上红红的风衣，还真的是风韵十足，美貌娇艳。丝毫看不出她今天已经二十四岁了
　　不过用起西餐，许艳芸可就原形毕露，虽说早就恶补了吃西餐的知识，毕竟没用过刀叉，常常发出很大的声音，急得许艳芸出了一头汗，这一急，恶补的知识也记不得了，上了主菜后许艳芸还拿着开胃酒给唐子亮倒酒，加之正宗西餐餐具繁多，许艳芸拿着用来品尝甜点的小勺去盛汤的举动更是层出不穷。
　　唐子亮看得好笑，就拿过她的餐盘，帮她剔牛排，切鹅肝和龙虾肉，一小块一小块帮她切好，送到她面前：“吃吧。”
　　许艳芸怔了好久，才拿起叉子叉起一块牛肉放入嘴里，慢慢咀嚼着。或许因为是有了唐子亮伺候，为啥味道就这么鲜美呢？
　　“妈妈，干爸对你可真好。”六岁的小倩已经上一年级了，今天又是圣诞节，小倩穿着小白袄，戴着小红帽，小模样可爱极了。“干爸，我也要！”
　　唐子亮赶紧帮小姑娘切牛排。只要许艳芸母女过得好，他就很有成就感。而女儿小倩的童言无忌，也让许艳芸脸上抹了一层粉色，偷瞄向唐子亮的眼眸中，全是秋波。
　　唐子亮却视而不见，问道：“喂，我跟你说说。这个女孩子吧有些自卑，因为她为了男朋友的好友，抛弃了男朋友后，又被男朋友的好友抛弃，你说，怎么才能让这女孩子去见以前地男朋友。消除他们心中的那根刺？”
　　许艳芸开始愣了一下，随即才知道唐子亮说的是昨天晚上和自己谈到地话题，这才明白唐子亮为啥好心请自己吃西餐，又细心的照顾自己了。敢情是有求于我啊。
　　不过唐子亮能有问题向自己咨询。许艳芸美得都快升天了，哼哼唧唧了半天，却说不出话，因为满脑子兴奋，琢磨着给黑面神出个绝佳的点子，却因为过于兴奋，大脑有些短路。
　　“你怎么不说话？”唐子亮等了半天，不见下文，不由得皱眉，瞪了她一眼。
　　被唐子亮一瞪。许艳芸却猛地清醒过来，脑袋豁然开朗，说：“这有什么难的，女孩子自卑，就给她些自信嘛！还有那个什么以前男朋友的好朋友。一听就不是个东西。他就是那根刺吗，我看最好是别和他来往。慢慢地，这根刺也就没了。”
　　唐子亮微微点头，说：“看不出你挺聪明的嘛！”
　　许艳芸美滋滋的一笑：“那是！你看我女儿小倩有多聪明？我要是个笨蛋，能生出这么聪明可爱的女儿？”得意之下声音就有些高了，却听旁边有人冷声道：“没素质！”
　　许艳芸自从被唐子亮安排到张兰那里上班，整个人容光焕发，变得开朗多了。
　　唐子亮侧头看去，旁边桌上也是一男一女，都是四十多岁年纪，女的珠光宝气，男人肥头大耳，倒有些威严，一看就是成功人士。
　　肥胖男人正掏出钱包买单，来为他结单地是那金发碧眼地法国女领班，胖男人付过餐费后又递给法国女孩一张百元钞票作小费，法国女领班用流利的中文说：“谢谢。”惹得胖男人得意的一笑。
　　胖男人注意到唐子亮看自己，满脸不屑的嗤了一声。
　　许艳芸知道会来这里消费的人大多是成功人士，不敢得罪，加之自觉给唐子亮丢了面子，吃西餐更要讲究风度，就低声向那胖子赔罪：“对不起啊。”
　　胖男人哼了一声：“和我说对不起有什么用，要我说吧，你们这种人就不要学人家装风雅，吃什么法国菜？中国菜你都吃过吗？看你从头到尾，有点女人的样子吗？”
　　许艳芸被损的脸阵红阵白，想反唇相讥，但看看人家的气派，就怕惹麻烦，只好低头不语。
　　唐子亮皱起眉头：“吃法国菜怎么啦？不会吃法国菜素质就低了？”
　　唐子亮有些恼火，许艳芸是有这样那样的毛病，在自己心里，和使唤丫头也没什么两样，但毕竟相处久了，人总是有感情地，自己可以骂许艳芸，听别人骂她就有些上火，更别说还将自己放里面了。
　　胖男人不屑的道：“不会吃干嘛还来吃？吃顿法国菜就证明你们是上流社会了？幼稚！”
　　唐子亮微笑：“吃法国菜是证明不了什么，就好像不会吃西餐却比阁下混得高出几个档次的大有人在一样！”
　　“再说了，我们就喜欢这样吃，你管得着吗？会学西方人用餐就高雅了？那也不过是一个步骤，一个程序，吃顿饭嘛，吃的舒服就好，在乎那么多干嘛？太在乎这些东西的人才有些低俗，才是拼命想证明自己是上流社会地那种人，那才是真地幼稚！我还喜欢用手抓着吃呢，你能怎么样？”
　　胖男人被唐子亮噎得说不出话，许艳芸却惊奇的看着唐子亮，黑面神平时话很少，怎么和人辩论起来却是一套一套地，话风也很犀利。
　　法国女领班转向唐子亮，微笑道：“这位先生，用餐时用手抓确实是很不礼貌的行为。”
　　唐子亮轻轻点头：“你说的不错，但你的立场有点问题，以你现在的身份，应该是劝服我们双方不要再争吵，但你，却很明显的偏袒了一方，如果我是餐厅经理，现在就会炒掉你，因为你处理的方式令争吵的一方心理更为浮躁，事情只会越闹越大。当然，也不能全怪你，毕竟他给了你一百块钱小费，你的潜意识偏袒他也不为过。”
　　女领班笑容僵住，她从来没遇到过中国男人不留情面的奚落。来这里吃饭地人，在她面前都是极为彬彬有礼，很有绅士风度。
　　唐子亮又说：“转回刚才的话题吧。其实你们西方公共场合礼仪的基本点就是不要影响他人，刚才我们这位漂亮地兰兰小姐可能有点失误，但她也道歉了，我觉得已经足够了，至于用餐的方式。只要我们不影响其它客人，对不起，我觉得就算从你们的礼仪角度出发，我们也没有任何失礼。倒是你口口声声说什么？用手抓是不礼貌的行为？只要不被别的客人看到。我偷偷用手抓着吃怎么就算不礼貌呢？”
　　女领班一句话也说不出。唐子亮叹口气，“说地话太多，口有些干呢。”拿起许艳芸倒的开胃酒就喝了下去，拿着空杯子对女领班一亮：“开胃酒，我就喜欢口干的时候一口气喝掉。”
　　女领班有些不知所措，别看她只是餐厅领班，但一直就很受客人的尊重，被中国客人奚落还是第一次。
　　胖男人瞪起了眼睛：“你他妈挺能说地你，我懒得和你这种下三烂一般见识。真他妈扫兴！”说着从女领班手里拽过外套向身上穿，准备闪人。嘴里说是不一般见识，气极下还是露出些原形，张嘴就冒出了国粹。
　　唐子亮微笑，也懒得再和他一般见识。许艳芸看到黑面神根本不将他们看在眼里地架势。胆子却大起来。虽然在黑面神面前不敢表现的嚣张，但听胖男人要开溜前嘴里还是不干不净的骂黑面神。就嘀咕了一句：“什么成功人士，不过是个暴发户嘛！我们村里的万元户都这样。”
　　唐子亮听得好笑，胖男人脸却青了，瞪着许艳芸道：“暴发户怎么啦？暴发户包你这样的十个也没问题！”看他气急败坏的模样，是被许艳芸戳到了痛处。
　　许艳芸笑眯眯道：“包我？姑奶奶包你还差不多，不过你长得太恶心，姑奶奶没兴趣。”
　　唐子亮凑趣将手包递给了许艳芸，说：“艳芸姐，您的包。”又对胖男人很认真的道：“这位先生，比较起来，艳芸姐才是真正的暴发户，就算比谁更低俗更像暴发户吧，您也远远比不过艳芸姐。”
　　那边许艳芸却是眼睛都直了，她对唐子亮的包可是向往的很，拿到手中这个兴奋啊，拉开拉链，就从里面拽出一打人民币来，看着这叠厚厚的崭新钞票，脑袋就一阵眩晕。
　　看到许艳芸手里那摞钱，胖男人却是彻底傻眼了，没有这样的，哪有带着上万块钱现金四处溜达地，人家这暴发户还真比自己做得实诚多了。
　　胖男人拉着老婆狼狈离去，唐子亮看了眼那边满眼星星地许艳芸，无奈的摇摇头，她也就适合扮演下暴发户地角色。
　　结账时唐子亮也给了法国女领班一百块小费，女领班神色复杂的接过去，说了声谢谢。
　　回去的路上，许艳芸坐在后排，一脸满足的靠在椅背上休憩，唐子亮笑着问：“西餐好吃不？”
　　许艳芸点头，无限神往的说：“我将来要有了钱，就开个西餐厅，每天吃个够，我用手抓着吃！看谁敢管？”
　　“我也就那么一说，你还真想抓着吃啊，不怪人家说你没素质，”唐子亮摇头叹息，许艳芸偷偷白了他一样，心里却还是愉悦的很。在唐子亮面前，她脸皮越来越厚，好像不管唐子亮怎么说，她都无所谓一样。
　　不过想想这一餐就吃了几百小一千块钱，许艳芸就有些得意，全江城数数也找不出几个有这种口福的人吧。
　　隔天，唐子亮在江城买的另一套公寓中。
　　“哦……使劲抱着我。”床上的王丽娟轻轻地呼唤着。唐子亮更加使劲地把成熟诱人的身体紧紧抱在怀中，而下面阳具在美妇阴户中进出的动作，却不断加快。王丽娟的脸上展露着兴奋的神色，眼睛眯成一条线，小嘴微微张开，呻吟从嘴里不断地冒出。雪白的身体扭动着迎合着男人的动作，一双白腿团在男人的臀部，紧紧地夹着。
　　唐子亮的动作不断加快：“丽娟，我要射在你的沃土里面了。你居然骗我说你怀孕了，还得我这么长时间，都不敢碰你。哼。”
　　王丽娟已经被唐子亮干的瘫软如泥，笑着求饶。唐子亮浑身肌肉突然紧张，身体猛地抬起，“啊，丽娟你那儿长得真好，我爱你，大宝贝儿，啊……”
　　唐子亮下身拼命地顶进王丽娟的体内，阴茎在她的阴道的深处爆发，喷射出浓稠的液体。王丽娟在男人高潮的时刻也同样紧张起来，臀部翘起，更加紧凑地迎合着男人的冲击，阴道自然地开闭，吸取着男人的种子精华。
　　一切都平静下来，女人平静地趴在男人的怀里昏昏睡去。一大早醒来，唐子亮已经先走了。王丽娟逛着身子下床，锅里还有唐子亮为她做的早餐，女人走向浴室。先清理了下身的精液和淫水，然后打开喷头，冲洗着刚才被汗水浸泡过的身体。
　　镜子里出现了一个成熟女人的身体，它白净，丰满，除了生过孩子的肚子有些松弛，身体其他的部位却看不出一丝赘肉，看来美容院的形体美容到是起到了一些作用，乳房已经变得坚实丰满起来。
　　王丽娟抚摩着自己的脖子，然后慢慢向下，心里说着，这是一个没有什么可挑剔的肉体，他说得对，这样的女人应该能让男人疯狂。手移到乳头上，这是她最容易动情的地方，手指抚摩着它，思绪回到两个月前，她和唐子亮的第一次偷情，唐子亮也是这样掐着她的乳头，脸上露出得意的坏笑……
　　围上浴巾回到房间，坐在床边穿衣服。看着床头唐子亮和她的合影，这是一个能让她满足的男人，无论是精神还是肉体，都让她无比满足。她也无可奈何地投入到唐子亮的怀抱之中，因为她需要男人，需要男人的爱抚。但这些她的老公无法给她的，她是一个正常的女人，她需要。
　　而且唐子亮可是个有深厚背景的人，江城反贪局的唐局长，一个二十出头仕途春风得意的人。第一次偷情，王丽娟是为了求唐子亮，放她老公一马。但被唐子亮干过一次之后，她才知道，人生的前二十九年，她作为女人，这日子算是白过了。
　　夜晚的冷风吹在王丽娟的脸上，每次被唐子亮干过之后，王丽娟总是不自觉地拿自己老公张超和唐子亮比较。唐子亮比她还小七八岁，比她老公张超笑十岁，唐子亮有一副像小公牛一样强壮的身板，每次都会在王丽娟的身上纵横驰骋，把王丽娟折腾的死去活来。
　　而她老公张超，一个星期只交一次水费，每次都让王丽娟不上不下的。自从王丽娟被唐子亮搞上之后，她就再也没让老公碰过
　　对于一个29岁的女人来说，生活总在不停地处在矛盾之中，老公对她来说已经名存实亡，生活中一切的希望都寄托在孩子的身上。但她是正常的女人，一个性欲开始高涨的年龄，29年来构筑的精神的防线却在短短两个月中崩溃，她如那个男人所设想的开始变成一个坏女人，一个迷上了和唐子亮偷情的少妇。


第119章 闷骚的官场俏妇
　　周一的时候，唐子亮打的报告被批了下来，省委办公厅同意唐子亮起草的聘请基层反贪调查员的建议，建议里，反贪局为及时了解掌握省委、省政府决策部署在基层的贯彻落实情况，充分发挥群众监督在推进落实中的重要作用，积极构建开放、透明的大督查工作格局，准备公开向社会招聘基层反贪调查员员。
　　而省委为了充实反贪的力量，又抽掉了一批处级和科级的后备干部进反贪，更又增调了两名副厅级干部为反贪反贪调查员专员。
　　两名副厅级的到来，最不安的怕是王副局长了。江城反贪局升格为正处，他还指望着更进一步，行政级别上能升格为副处呢。谁知道迟迟没有消息不说，省委反而调整进了几名正科级后备干部作为反贪调查员，随着两名副处级地到来，王副局长就有些坐立不安了。
　　而上官小芳和王丽娟，也有机会被提拔成科长和副科长，对唐子亮，她们‘伺候’的更勤快了。
　　下午一下班，唐子亮就驱车来到华工大，想找曼丽谈谈，才想起自己根本不知道她住的宿舍，却是想起小胖子和自己说的话，于是在校园里就和学生打听：“美女宿舍在几号楼？”问了几个，都是看唐子亮跟看白痴似的不理他，总算有位恐龙大姐好心，说：“有几个美女宿舍呢，你找哪一个？我们宿舍也都是美女呢！”
　　唐子亮险些晕倒，幸亏恐龙大姐接着唠唠叨叨，说她住三号楼303，却令唐子亮灵光一闪，想起了小胖子说的他女朋友的宿舍号，可不是三号楼吗，302，和恐龙大姐是邻居。
　　向恐龙大姐道过谢，唐子亮就直奔3号楼，正是吃晚饭的时间，宿舍楼下更有许多男生站在花池边，等着女朋友下来一起吃饭。
　　唐子亮请上楼地女生传信，叫302的曼丽下来，自己就也站进那排男生的行列中，等人的感觉，好像很久没体验过了。
　　正等着呢，就听女孩子喊：“唐子亮，想啥美事呢？看你乐得。”
　　唐子亮转头去看，就见刘颖和赵雅月拿着饭盆，从食堂那边走来，想来是打饭回宿舍吃地。
　　唐子亮“啊”了一声，说：“我等人呢！”
　　刘颖比较活泼，笑眯眯问：“女朋友？上次演唱会怎么没见到呢？”
　　“不是，是曼丽，我想请她吃饭。”唐子亮老老实实交代，不说实话更会惹人疑心。
　　刘颖和赵雅月都露出吃惊的表情，几天没见，他怎么就和曼丽走到一起了？
　　刘颖说：“不行！请小曼吃饭经过我们同意了吗？我俩也要去！”
　　赵雅月也是满脸笑意：“不带上我们你可是会后悔地，小心我们说你的坏话。”
　　旁边男生看着两个靓丽的女孩围在唐子亮身边唧唧喳喳，都露出羡慕的表情。
　　唐子亮却很抱歉的道；“对不起啊，我今天只想请她一个人吃饭，有点事和她说。”
　　刘颖切了一声：“没劲，重色轻友，你就等着吃好果子吧！看我不给你搅合黄了！”气呼呼拉着赵雅月上楼，赵雅月却是歉意的对唐子亮笑笑。
　　又等了一会儿，曼丽跑下了楼，一身白色运动装的她如果不是眉头上挂满忧郁。倒也可以说青春动人。
　　曼丽来到唐子亮近前，很小心的道：“对不起啊，我不知道是你。”
　　唐子亮说：“没事！走吧。我请你吃饭。”曼丽犹豫了一下，还是跟在了唐子亮身后。
　　到了校园门口，唐子亮拉开车门，曼丽有些不安：“去，去哪儿？”
　　唐子亮说：“你上车就知道了。放心，为了乔羽，我也不会伤害你。”
　　曼丽偷偷打量了几眼唐子亮，犹豫着上了车。唐子亮坐进驾驶位。打火开车，桑塔纳驶出学院路，慢慢拐上了鼎新道。
　　曼丽一直不说话，但当看到唐子亮将车停在维也纳酒店地停车场后，脸色一下苍白，好像被蝎子蛰了似身子颤抖了一下。
　　唐子亮熄了火，也不说话，曼丽就呆呆看着维也纳酒店的巨幅金属招牌，眼泪慢慢淌落。
　　唐子亮点上一颗烟。一口一口的吸，当香烟燃到一半时曼丽小声说：“不是去这里吃饭吗？”
　　唐子亮微怔，从后视镜扫了她一眼，却见她脸上渐渐浮现出一种坚毅。唐子亮琢磨了一下道：“给我讲讲你们地故事吧，我想帮乔羽。你也不想看他自暴自弃下去吧？虽然很唐突。希望你能理解。”女人总是比男人更坚韧，唐子亮从乔羽那儿套不出有用的信息。也只有从曼丽这里打开缺口。
　　曼丽说：“我，我知道，所以你才会带我来这里，你，是不是还想让我去见乔羽？”说到乔羽这两个字，她的声音有些颤抖。
　　唐子亮微微点头。
　　曼丽眼角慢慢淌下眼泪：“我知道的，在你们眼里，我不是好人，可是，可是我也不想的，在香港，在香港那次我，我喝醉了，不知道怎么醒来就到了王子豪地床上……呜呜呜……”
　　曼丽小声啜泣，唐子亮只是静静听着。
　　“一睁开眼睛，我，我就看到乔羽在我面前，而我，我却躺在了另一个男人怀里……我……”曼丽又哭起来，但还是断断续续的往下说，“乔羽就跟疯了似的打那个男人，我当时大脑一片空白，恨不得就去死，可是，可是……”
　　“后来，我再没有见过乔羽，不知道怎么，王子豪老来学校找我，说他是我的男朋友，还跟我说要负责，可是，可是我从来没答应过他啊，徐军他们骂我，羞辱我，我知道，是我应得地报应，谁叫我，谁叫我在香港地时候真对王子豪有些动心呢，他有钱，又英俊潇洒，乔羽呢，却是像个木头人一样，一句风趣的话都不会说，更不会哄我开心，什么事都怕他父亲，就像个应声虫，我，我那时候真的拿他们两个比较了，说我背叛了乔羽，我，我不冤……”
　　曼丽再次痛哭起来，唐子亮默默无言，手里一疼，却是被烟头烫到，忙将烟蒂按进了烟灰盒。
　　曼丽的哭泣声渐渐低了下来，唐子亮递给她几张纸巾，她接过去慢慢擦拭着眼角。
　　“谢谢你，我哭出来好多了。”曼丽边抹眼泪边说。
　　唐子亮微微点头，说：“那下车，咱去吃饭，在维也纳吃过这餐饭，以前的事全部忘掉。”
　　曼丽恩了一声，又说：“我知道，我和乔羽再也不可能了，你放心，我会找他好好谈谈的。”
　　唐子亮再次点点头，这是个聪慧的女孩儿。
　　下了车，曼丽小声问：“我还不知道你的名字呢。”
　　唐子亮这才想起自己还未通名报姓，就拽着人家又吃饭又打听人家的隐私，不由得莞尔，道：“我叫唐子亮。”
　　曼丽轻轻点头。
　　进了维也纳西餐厅，法国女领班一眼就看到了唐子亮，忙微笑着亲自招待他和曼丽，这一餐唐子亮当然不会像请兰姐一样吃豪华大餐，而是点了两份五十元地经济套餐，曼丽轻笑：“刚才还就咸菜喝粥呢，现在就吃起了鲈鱼牛肉。”
　　她和乔羽处朋友，又去过香港，倒也体验过锦衣玉食的生活，但这两三年却过得很苦。家是农村的，每个月只有一百块钱生活费。
　　这一餐吃的还算愉快，唐子亮不喜欢说话，但曼丽回忆着和乔羽的点点滴滴，不时轻笑，唐子亮知道她是准备在这一餐后将所有事情抛开，也就默默听着她地唠叨。
　　主菜后地甜点是巴黎咖啡芝士蛋糕和杏仁焦糖布丁，曼丽切下一小块蛋糕放进嘴里，慢慢停住了话语，对唐子亮道：“你是个好人。”
　　唐子亮笑笑没有说话，但接着，就见到曼丽脸色一下煞白，唐子亮不用回头看，已经知道她看到谁了，带她来这里，唐子亮何尝又没有见见这位传说人物的念头，唐子亮就是想不明白，这个王子豪怎么会为了一个女孩子而和省委书记地公子闹到决裂。
　　回过头，就见餐厅二楼楼梯口，走过来一个风度翩翩的青年，戴着副金丝眼镜，斯文而又帅气，确实是难得一见的美男子。
　　看样子王子豪是在二楼办公室看到了曼丽才下来的，径直走了过来，眼睛在唐子亮身上也扫了两眼。
　　“小曼，你怎么来啦？”王子豪惊喜的表情恰到好处，不明就里的人还真的会以为他遇到故友了呢，唐子亮却敏锐的捕捉到他镜片下一闪而逝的得意，那种得意唐子亮见过很多次，在陶书记眼里见过，在李县长眼里见过，甚至在二叔眼里也见过，这种得意带给人的感觉就好像猎人遇到了以前捕捉过的猎物。
　　见到王子豪，曼丽刚刚恢复的活力马上消失于无形，脸色苍白的看着他，接着就低下了头，身子，微微颤抖。
　　王子豪又操着粤语普通话道：“来这里吃饭怎么不和我打声招呼，太不够意思啦。”
　　笑着对唐子亮伸出手：“这位先生你好，我姓王，是这家餐厅的经理，小曼以前是我的好朋友！”
　　唐子亮知道，王子豪肯定以为自己是哪个不明就里的追求者，硬拽曼丽来了这家西餐厅，所以亮出身份，又用暧昧不明的话引起自己的猜忌。
　　唐子亮就有些恼，得了便宜就不要卖乖，不管事情真相怎么样，这都几年了，何必还来打击一个小小女孩的自尊，这王子豪做事有些过了，也不是什么做大事的人。
　　唐子亮恩了一声，没有说什么，王子豪注意到唐子亮眼里的不快，还以为他正在追求曼丽呢，所以对自己的话有了反应，也没怎么在意，反而觉得这些学生挺有些意思，一个个傻的可爱，王子豪看唐子亮和曼丽，当然是俯视的。就好像唐子亮看红日，或者是看他一样，都是同一种心态。
　　王子豪说笑几句，曼丽却一直不怎么说话，王子豪哈哈一笑：“小曼，我要结婚了，等订下日子我将请柬送到你宿舍，你可一定要来捧场啊！”又转头对唐子亮笑笑，说：“告辞了，你们吃好，这餐我请客。”说着就回身上楼。
　　虽然他不像一些纨绔子弟那样喜欢显摆，没有给唐子亮和曼丽叫个龙虾大餐啥的举动，但唐子亮还是能感觉到他身上的傲气，唐子亮能理解，虽说几亿港元的资产在香港算不得真正的顶尖豪门，但在九十年代初，也足以自傲了，这个世界上并不是遍地都是几百亿的富翁，几亿身家的继承人走到哪儿都是众人瞩目的焦点，就说十几年后，一名当红女星还不是哭着喊着嫁给了拥有几亿资产的瘸子？那跛足富商却是五十多岁了。
　　买单时唐子亮又照例给了美女领班一百元小费，令女领班诧异的瞪大了眼睛。
　　出了西餐厅，直到上了唐子亮的车，曼丽还是默不作声，唐子亮一边打火，一边笑着说：“这个王子豪，我有些讨厌他呢。”
　　曼丽还是不吱声，她当然不会意识到唐子亮说讨厌谁时后果有多么严重。
　　“呤呤……”值班室的电话响了，小李接着，转过头叫上官小芳：“上官你的电话。”九三年，买得起、用得起手机的人，，没有几个。
　　上官小芳放下手中的饭盒接起电话，电话里传来唐子亮的声音：“小宝贝，吃饭了吗？”
　　上官小芳的心情好了起来：“怎比么这时候打电话？我都以为你把我给忘了呢。”
　　唐子亮笑道：“呵呵，我想你了呗，想看你中午吃的什么，有没有我的种子好吃。”
　　上官小芳连忙压低声音：“别胡说，我这是在值班。”
　　唐子亮笑道：“我最喜欢就是你这副表面清纯的样子，到了我的床上，你比谁都风骚。”
　　上官小芳：“求你了，有什么事快说吧。”
　　唐子亮：“这个元旦，我去五浪山玩，带上你去。”
　　上官小芳：“不行啊，老公在家，怎么出来啊。”
　　唐子亮：“那你自己安排吧，反正周五6点，我在老地方等你。”
　　上官小芳：“别在那里，人多。”
　　唐子亮：“那你定个地点。”
　　上官小芳：“就五一广场麦当劳门口吧。”
　　上官小芳听唐子亮说过，唐子亮在五浪山有一幢别墅，经常去那里度周末。唐子亮老早就说要带她去，可一直被她拒绝，这回唐子亮使出先斩后奏，她也没有办法。晚上上官小芳回到家，她那位老公仍然不见人影，谁知道又去哪里鬼混了。这对于她来说已经是司空见惯，如果不是老公对她的冷淡，上官小芳也不至于走到这一步。
　　晚上11点多，老公带着酒气熏天的身体回到家里，洗也不洗就倒在床上。上官小芳和她老公结婚不到一年，婚姻就撤消了问题。她父亲上官风是市委秘书长，老公确实个平民，女高男低，这样的婚姻不出问题，那才是怪事。
　　想到这里，上官小芳轻叹一口气，回身推了推老公：“喂，我元旦前有活动，要去五浪山。晚上你不用等我吃饭了。”
　　老公嘴里嘟囔着：“嗯，知道了。”之后便不再做声。
　　周五一下班，上官小芳就拿着包离开了医院，包里塞了几件外出必须的用品和内衣。来到麦当劳，远远就看见唐子亮那辆桑塔纳。上了车，还没坐稳，唐子亮就伸手摸了她屁股一把，上官小芳高兴地扭动着身子：“干嘛呀？这里人这么多。”唐子亮满意地笑了，开车上路。
　　今天，上官小芳穿了一条紫色的冬裙，高跟筒靴，保暖的黑色丝袜。由于修身的设计，包裹出一身性感的体态。上官小芳知道这样的穿着，很容易吸引男人的目光，但她喜欢这种目光，男人炙热的目光，能让她感到自信。
　　不到半小时，车子很快就到了五浪山附近的一家饭店，
　　吃饭时，唐子亮凑到上官小芳身边，手不停地从桌子底下伸过来骚扰着她的大腿，上官小芳撒娇，让唐子亮喂她。而且，上官小芳还用粉红的小香舌，添弄，吞吐的唐子亮的筷子头。
　　真是个闷骚的官场小少妇。唐子亮的鸡巴，很快有了反应。
　　吃完饭，他们来到了别墅，别墅依山傍海，一条小路从门前延伸到沙滩上，真是一个不错的地方。两人进去，灯一亮，别墅里豪华的装修映入眼帘。
　　上官小芳还在扫视着屋子的时候，唐子亮的手已经从后面伸了过来，一只手从腋下穿过，抚摩上官小芳的乳房，另一只，从下面拉下上官小芳的黑丝裤袜，揉弄上官小芳的阴户。上官小芳吓了一跳，连忙用手阻拦，但唐子亮的手分外固执，很快突破了上官小芳的防守。上官小芳没有办法，只得说：“好了，停一下，工作了一天，我那里怪脏的，先洗个澡。”
　　水哗哗地冲在身上，上官小芳感到一阵畅快，突然门打开了，唐子亮赤裸着钻了进来，一下子把上官小芳按在墙上，两个赤裸的肉体，紧贴在了一块。上官小芳圆翘的屁股，感到了男人鸡巴的硬度和热度。
　　唐子亮的手粗暴地蹂躏着上官小芳两只大乳，这是她最敏感的地方，上官小芳的呼吸开始有些急促。唐子亮把她的身子扳过来，抵住墙，亲吻她柔软的嘴唇。上官小芳身体内的欲望被挑动起来，迎合着唐子亮的舌头，而手被他引导着抓住了还不是很硬的阴茎，她熟练地抚摩着唐子亮的阴茎，心中希望它快点硬起来。
　　唐子亮把上官小芳按下去，让她蹲下，上官小芳知道他想干什么，张嘴含着他的阴茎。
　　上官小芳吐纳着阴茎，还不时用小舌头舔着龟头。一连妩媚的笑容，看着唐子亮。
　　唐子亮在强烈的刺激中，呻吟着，手抚弄着上官小芳的长发：“啊，再深一点，再深一些，你这张小嘴，真是男人的宝贝。刚才看你舔筷子头的时候，我就想让你吹了。”
　　在唐子亮话语的刺激下，上官小芳更加卖力地吃着唐子亮的阴茎。感觉到嘴里的鸡巴很快就变大变硬，上官小芳很有成就感，蜜穴里的淫水，也流出了一些。
　　唐子亮硬的难受，匆匆洗了个澡，光着身子，把一丝不挂的上官小芳，报到卧室的大床上。开着二十六度的暖气。
　　唐子亮的手，从女人的大腿漫漫向上，探入大腿的深处。上官小芳感到全身一阵战栗，下意识地用手来挡。但唐子亮不等她反应，大嘴已经盖在了她的嘴上。上官小芳“呜``````”地呻吟着，但牙齿已经被舌头突破了防线，两人的舌头已经搅拌在一起，唾液互相交换着。而唐子亮的手，不老实地突破了上官小芳没有作用的防线，探到了兴奋的发胀的、红嫩多水的阴唇，
　　上官小芳欲拒还迎，紧夹着双腿徒劳地抵抗。
　　唐子亮对于这样玩弄一个少妇非常满意，他耐心地用手分开上官小芳的大腿，但上官小芳结实的大腿还很有力气，无奈，唐子亮用膝头顶开大腿，上官小芳的大腿终于被分开了。当唐子亮的手指，插进她的阴唇蜜穴，女人就象被干到高潮了一样，一下子泻了气，蜜穴就像小嘴，一伸一缩，咬着唐子亮的手指。
　　身子发软的上官小芳，不自觉的伸出左手，搭在唐子亮的脖子上，红唇嫩舌更加积极地回应男人的亲吻。
　　上官小芳的身体反应，已经被经验丰富的唐子亮感应到了，唐子亮脱离上官小芳的小嘴，看着她：“你下面的小嘴，在使劲要我的手指呢？”
　　上官小芳羞红了脸，把头埋在他的胸前，撒娇般用小拳头锤唐子亮的肩膀。唐子亮喜欢这样的女人，一个闷骚的良家小少妇，心里的羞耻感，仍然没有完全丧失，至少仍然需要他的挑逗，才会彻底的放开。
　　唐子亮讨厌那种特别骚的女人，那种上来就脱，脱了就做的女人。没气质。
　　唐子亮头一低，就亲上了上官小芳丰满的奶子，白嫩圆翘的奶子，分外诱人。唐子亮向上官小芳使个眼色，上官小芳会意，将自己的奶子托起，塞进唐子亮的嘴里。
　　唐子亮一张嘴，就含着裸露在空气中的奶头。上官小芳的奶头本来不大，和乳晕一样小小的，其实上官小芳最兴奋的地方就是乳头。
　　唐子亮的嘴唇一含住上官小芳的乳头，她就象触电一般，身子轻轻颤抖了起来，接着，唐子亮更加卖力，舌头牙齿忙个不停。
　　上官小芳被逗弄得浑身发抖，不自觉地呻吟起来。另一方面唐子亮的手指，仍然在她的阴户里抽插着，上官小芳春潮泛滥，唐子亮的手指，涂满了湿热的浓汁。
　　唐子亮侧了一下身子，把上官小芳的身体卸到一边，用手指指自己鼓起来的阴茎。上官小芳会意，伸手把他的鸡巴握住，鸡巴已经硬了，她就用手轻轻地搔着龟头和睾丸，她知道唐子亮，喜欢被女人这样轻轻地抚弄。
　　唐子亮感觉差不多了，就把上官小芳拉起来，搂着她来到梳妆台前面：“用手撑着台子，面对着镜子，我想从后面操你。”上官小芳无奈地任由唐子亮的摆布，其实她早就和唐子亮玩过不少花式了。
　　上官小芳被摁在梳妆台上，唐子亮撩了一把上官小芳的阴毛，早就穿水潺潺。两只大手，来回抚摩着上官小芳丰满的屁股，还笑着说：“你长了漂亮的屁股，又白又肥，又圆又翘，适合生儿子。”
　　上官小芳浑身被挑逗得火烧火撩的，连忙回头，对唐子亮抛媚眼。唐子亮嘿嘿一笑拍拍她的屁股：“快，把腿分开。迎接本大爷的临幸。”
　　上官小芳已经顾不上他的调笑，听话地把腿分开。只感觉一根又热又硬，又粗又长的鸡巴，在她的屁股沟里、在她的阴户边缘，研磨着，
　　上官小芳感到浑身发痒，象是万千蚂蚁在身上爬似的，撒娇发廊，扭动着屁股。唐子亮显然很喜欢女人这种主动求欢的表现，他接着挑逗：“想要吗，自己把我的鸡巴吞进去。”
　　上官小芳顾不上什么廉耻，把手从下面伸过去，攥着男人的鸡巴，抵住自己的阴唇，屁股向后扭了扭，唐子亮的鸡巴，就乖乖地被女人的蜜穴给吞了进去。
　　用自己的阴户把唐子亮的阴茎深深套住的一瞬间，上官小芳感觉到一种异样的满足，她颤抖着，长长地呻吟一声，从镜子里看到了自己现在风骚淫荡的样子，
　　这时的上官小芳，长发散乱着，眼睛眯着，两只大奶子在唐子亮的手里晃荡着。唐子亮在后面，搂着上官小芳圆翘的屁股，前后大力抽插着，
　　上官小芳几乎不相信，眼前这个荡妇就是自己，她低下头，不敢再看镜子中自己，被唐子亮忘情H干的骚媚样子。
　　唐子亮一边H干，还不时俯身揉搓上官小芳的乳房。他真的很喜欢这个女人，阴户里还很紧凑，里面暖暖的，湿湿的，仍然非常舒服，
　　而且女人的一双大奶子，非常肉实。而且这个女人是他的下级，气质上与其他那些骚唧唧的女人，天差地别。唐子亮满意地拍着上官小芳的高翘的屁股，继续加快了阴茎进出蜜穴的频率和力度。
　　他看见上官小芳低下头，就拉着她的长发，把她的头脸拉起来，然后俯到她耳边小声说：“小芳，睁开眼睛，看看你现在的样子啊。”
　　“你真坏～！”上官小芳摇摇头，就是不睁开眼睛。唐子亮觉得很有趣，他先把上官小芳的脸转过来，和她接吻，然后又接着说：“你不看，我可就停下来了？”
　　上官小芳当听到唐子亮说不干了，赶紧睁开了眼睛，她身为市委秘书长的女儿，此刻却象一个荡妇一样，被唐子亮可劲儿H干着，还装什么淑女呢。上官小芳整个人彻底堕落了，疯狂地扭动着圆翘的屁股，迎接着男人鸡巴的进出。
　　夜空的星星还在眨眼，房子里的叫春声音此起彼伏，两人换成了面对面的性姿，上官小芳分开双腿，搭在亮子的腰上，扭动着腰肢，用阴部与男人的鸡巴相互挑逗。
　　感觉到上官小芳身体的反应，唐子亮很满意，女人已经开始主动挑逗他。他知道现在这个闷骚的女人还没有满足。
　　唐子亮用手勾着她的臀部，上下上下地动着。上官小芳感到自己的阴部，与男人鸡巴的摩擦中淫水直流，她双手紧紧抱着唐子亮，欲火的灼热已经让她分外难耐，不禁轻轻地呼唤：“我要，快来给我。”
　　唐子亮不管那些，手指在屁股上向下探索，顶在肛门之外，一点点地插进去搅动。肛门传来一阵阵特别的酸涨感觉，不知不觉让上官小芳挺起身子，嘴里呻吟着，想逃避，又想接受。
　　上官小芳气喘吁吁，咬着唐子亮的耳朵：“我要，快来啊。”
　　唐子亮感觉差不多了，就说：“那你自己不会动手吗？”上官小芳仿佛被提醒了，屁股稍微抬高点，伸手下去，扶着鸡吧，缓慢塞进了自己的小肥吕铮
　　“啊……”上官小芳的呻吟让唐子亮分外精神，他耸动腰杆，一下一下地顶进上官小芳的身体。
　　“啊，啊，再来。”上官小芳伴随着唐子亮的节奏叫唤着，
　　上官小芳主动骑上亮子的腰，屁股开始上下套弄着男人的鸡巴，只觉得每次进入，它都快顶到自己的子宫口，滋味特别的爽。
　　上官小芳的奶子随着身体上下的套弄，一颠一颠的，这又是唐子亮最喜欢的感觉，沉重的乳房上下波动，性感非凡。唐子亮挺起身，口里含着上官小芳的乳房，一边享受着她的动作。
　　上官小芳上下都受着刺激，动作逐渐疯狂起来。不一会，高潮来临了，“啊……，啊……亮子你比我老公强多了，来了，快点，再快点！你操死我好了！”
　　唐子亮赶紧加快速度：“呵呵小淫妇，老公操得你爽吗？”
　　上官小芳：“爽，爽，哦，我不行了……”
　　话没说完，她整个人瘫倒在唐子亮身上，但唐子亮仍然没有停下，他一把把上官小芳放到，采取男上女下的方式，狠命地操着性感尤物的身体，终于在一阵快感突然爆发之下，把千万条子孙根射到了她的体内。
　　在低吼中射出精液的唐子亮，也扒倒在上官小芳身上，上官小芳已经感觉不到他身体的重量，两人就这样瘫倒在床上，昏沉睡去。


第120章 狠H美女老总的后庭花
　　周日清晨的阳光透过纱幔射到床头，唐子亮慢慢睁开了眼睛，感受着身边猫一样蜷曲着的温暖性感胴体，看着那睡梦中越发娇艳迷人的俏脸，不由得微微苦笑。
　　张兰是昨天半夜到的，打通唐子亮电话时她就在唐子亮楼下，死活就是不去住宾馆，说宾馆人多，担心像上次一样遇到唐子亮的熟人，没办法，唐子亮只有悄悄带她上楼，当时也是因为见到张兰妩媚的模样脑子就有些迷糊，现在却是有些发愁，可怎么不被许艳芸她们发现呢？
　　张兰这次来美其名曰是为了和唐子亮详谈开西餐厅的事，唐子亮见到王子豪后，就有了整治他的念头，当然，说完全是为乔羽出气未免有些矫情，这只是其中一个因素，唐子亮其实是想借机碰触碰触省委错综复杂的人际关系，能对省委领导的圈子大致有个谱，这种事虽然可以问田朝明，但一来唐突，二来田朝明就算讲肯定也有所隐瞒，而且会尽力维护自己的最大利益。
　　而王子豪无疑是个突破口，他和乔羽的关系肯定不是单纯争风吃醋那么简单，应该涉及到省委一些领导的关系，但想来也没哪个省委领导会无聊到去设局陷害乔羽，这种局更像公子哥斗气用的手段。
　　不管怎么说吧，想碰触下省里的圈子，王子豪是一个很好的棋子，自己不出面，拿出钱和他玩玩，或许就能见识到王子豪背后的圈子，而维也纳又在殚精竭虑的准备入主春城饭店，其中肯定也会有另一些势力和王家作难，自己没准儿能借机见识到省城主要几个势力圈子，因为是从商场斗争下手，自己却是没有丝毫风险，何乐而不为？最多就是将钱打了水漂而已。
　　唐子亮的本意就是开一家高档西餐厅和维也纳打对台。大概几百万足够用了，金钱服务于政治，唐子亮倒是找到了一种新的途径，当然，成本有些高，他这几百万也没怎么打算拿回来。
　　开办西餐厅唐子亮完全是外行，也不好和老妈说，没准儿老妈会觉得自己瞎胡闹呢？想来想去，就想到了张兰。她是会无条件支持自己的，就算自己是在胡闹，挖个大坑，她也会毫不犹豫的跟着跳下去。
　　果然和张兰说自己准备开家西餐厅和一个公子哥斗气后，张兰就格格笑着出馊主意，有些恶毒地法子令唐子亮都嗖嗖的冒冷汗。
　　而唐子亮托张兰帮自己从南方物色西餐厅经理，厨师，服务员等一整套班子时，张兰笑道：“老公开西餐厅，我全身都支持你啊。”话里的暧昧令唐子亮都脸红。
　　“我这就把广州最好的西餐厅买下来。然后将整个餐厅的人啊，东西啊都给你搬春城去！”张兰的主意更绝，却甚得唐子亮之心，一个商场骄子，一个政坛新星，就这样嘻嘻哈哈的定下了对付某个豪门公子的计划，在这两位大侠眼里。什么和豪门公子的商场争斗？不过是一场游戏而已。
　　不想几天后张兰却有了新主意，原来法国著名地餐厅连锁福楼集团当时刚巧派了考察团在南方考察，看看有没有在大陆开店的可能，张兰既然对西餐厅上了心，也就得到了消息，和福楼集团考察团见面后，不几天就初步达成了合作意向，福楼集团在春城开设大陆第一家分店，但大陆方的合资人资料保密，当然。福楼集团就是不保密也不知道合资人是谁，因为他们只见到了张兰的亲信代理人。
　　福楼集团本就是为了趟路，现在西方进入大陆的正宗高档西餐厅其实盈利很小，大多就是为了抢占市场，例如北京的马克西姆到95年才开始盈利。而现在有大陆投资人愿意为他们投资铺路，缴纳巨额加盟费，福楼集团当然求之不得，意向书里同意新店的决策基本由大陆代理人主理，福楼一方提供硬软件支撑和监督。
　　张兰就是用这个借口飞来春城和唐子亮面谈，直接就飞到了唐子亮的床上。
　　张兰睡梦中还不时轻笑。似乎作了什么美梦，唐子亮好笑的摩挲她柔顺如云的乌发，在自己身边心情有这么好吗？
　　张兰轻轻动了动，光滑细腻地一条美腿滑进了唐子亮双腿之间，唐子亮本来就在早晨勃起的特征更为狰狞。
　　唐子亮满腔柔情顿时化为欲望。手就探过去。在张兰柔软丰满的胸部揉捏起来。
　　张兰慢慢睁开眼睛，有些迷茫的看着唐子亮。随即惊呼一声，唐子亮忙捂住了她的嘴，外面可是听到李婶咳嗽的声音了。
　　张兰注意到了唐子亮的窘迫，顽皮地笑笑，红唇慢慢将唐子亮的手指含进嘴中，轻轻滑动吮吸，痒痒的，而又湿热温暖，唐子亮惬意的享受着手指的快感，看着张兰的红唇吞吐，再忍不住，一翻身压上张兰娇软的身子。
　　张兰长的很漂亮，而且身材火辣。一对丰乳配在她修长的身体上，简直就是极品，况且她外表看上去是艳丽多姿，而且又一股勾人魂魄的妩媚。男人一看到她，就有一种极度膨胀的欲望。这样的女人真是做情妇的最佳人选。现在她跟我保持着情人的关系，我当然希望她只有我一个情人
　　“亮子，别抛弃我，我只想只做你的情人就好了，不会让你难做的。”
　　唐子亮抚摸着她的长发，轻轻的对她说：“不会的，我会一直把你放在心上的。”
　　把张兰抱到腿上，张兰背着唐子亮，坐在唐子亮的腿上，唐子亮轻轻抚摸着她光滑细嫩的背部，用嘴轻轻咬着好的耳垂。双手滑到她的腰部，再一直摸到她的胸前，
　　唐子亮双手握住她巨大丰满的双乳，时用力搓揉，时而轻轻抚摸，时而用手指夹住她的乳头，不一会儿，张兰便在唐子亮怀里扭动不已。
　　张兰转了个身，两腿叉开，又坐在唐子亮的腿上。 双手轻轻抚摸着唐子亮的后背，唐子亮的阴茎早就变的坚硬起来。
　　“兰子，感觉怎么样啊？”
　　“舒服…”
　　张兰一边抱着，一边在唐子亮腿上扭动。唐子亮双腿向下一并，张兰的身体也跟着向下，唐子亮的挺起的龟头狠狠撞在了她的阴唇之上，整个龟头插进了她的蜜穴之中。张兰一声痛呼，眼泪都流了出来，说道：“亮子，你先出来，我还没有准备好呢，几个月不见，你那家伙这么大了。我一下子都受不了了。”
　　唐子亮见她痛苦的样子，不忍心就拨了出来。
　　看着腿上又骚又媚的美女，欲火萌动。唐子亮把揽在美人腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，张兰的身体就靠进了唐子亮的怀里。
　　“唔…”
　　张兰秀蹙紧的双眉舒展开来，四唇相接，吻的难分难舍。
　　唐子亮的另一只手在张兰傲人的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
　　“嗯…不要了…亮子…你想做什么…啊！啊…啊…”
　　张兰的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，唐子亮正在她的后庭上按揉。
　　唐子亮听说有的女人肛门也是一个主要性感带，现在就来刺激张兰一下，想不到她这么兴奋“兰子，我还没采过你的后庭花呢？”
　　“啊…没有…啊…别摸了…”
　　“那我们今天就来玩一把吧。”
　　“啊！那…啊…那怎么行…嗯…我不要…”
　　张兰听唐子亮这么说吃了一惊，想到自己的肛门何其紧窄，唐子亮的阴茎那么粗壮，要是真插进去，还不得疼死。
　　“有什么不行，你不是说要我弄死你吗，你这一辈子，都是我的，我说行就行。”
　　唐子亮不顾玉人的挣扎，把她抱下床，腰部挂在桌子边上，双脚全离了地，拿过一旁的润滑油，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。
　　“啊…啊…”
　　张兰的后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，蜜穴中又有爱液流了出来。
　　唐子亮看的也是血脉喷张，想起上次和邓婕那次后庭狂欢，下身的阴茎胀的更是厉害。“兰子，别怕，一会儿就好了。”
　　唐子亮在自己已胀得难受的龟头上也涂满润滑液，雷懔ζ，H入了她的菊门中。
　　虽有润滑，正在飘飘欲仙之际的张兰，还是觉得屁眼一阵剧痛，“啊！疼啊…啊…快拔出去啊…呜呜…”
　　张兰一边挣扎一边哭泣，可屁股被唐子亮紧紧按住，根本没法活动，只能强忍着那如铁棍般坚硬的肉棒把她娇嫩的肠壁磨的生疼。唐子亮一只手伸到她的蜜穴处，把中指和食指插进她的蜜穴快速的抽动。唐子亮的手指隔着她的身体，都能感觉到自己的阴茎，在张兰的肠道里抽动。
　　“啊…哎…嗯…”在楚北省大名鼎鼎的美女老总，无数成功男人的梦中情人，正被唐子亮狂采后庭花。这要是传了出去，不知有多少成功男士，会让唐子亮嫉妒死。
　　几分钟后，张兰可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上她阴道中唐子亮的手指、在不断抽动，她不自不觉的娇吟了起来。
　　阴茎被奇紧的肠道裹住，把唐子亮弄的舒畅非常，真是越H越有劲，越H越痛快，不一会儿，唐子亮的手指感到一阵热流涌过。张兰在唐子亮前后夹击下，不到10分钟就高潮了。张兰喘着气，说道：“你快从后面拨出来，我受不了，都快被你弄死了。想不到你那个东西现在这么大了。”
　　唐子亮俯下身，吻了她一下，说：“叫哥哥，唐子亮就拨出来。”
　　张兰想都没想就说到：“好哥哥，你就饶了唐子亮吧。”
　　唐子亮从她后面褪了出来。张兰一点力气没有了，唐子亮抱住她，把她弄上床。
　　“兰子，躺下吧。”
　　张兰躺在了床上，双腿还在床外，唐子亮抚摸着她光滑的小腿，向上一直摸到她凸起的耻丘上。上面长着一小撮柔软的阴毛，很整齐。“你自己修的？”
　　“是…啊…”
　　唐子亮一低头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴唇，在蜜穴里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中，
　　唐子亮一手按在女人极度勃起的肉芽儿上揉弄，一手抓住坚挺而又丰满的乳房把玩着。
　　张兰双脚撑住床沿儿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，发出不知是喜是悲的声音，“唔唔…嗯…”
　　唐子亮双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向蜜穴里探，像要把头都挤进去一样。
　　“唔…啊…好舒服…好美…嗯…唔…”
　　张兰虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝儿中钻了出来。
　　“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，张兰不用看，也知道侯唐子亮在做什么。
　　就在唐子亮的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过张兰身体的每一个角落，唐子亮身下的美女老总一阵妖颤，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。
　　唐子亮自然是一滴不露，全含在了嘴里，然后压到女人的身上，将满嘴淫液、阴精和口水的混合物渡了一半儿到她的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半儿，
　　“别急，兰子，好戏还在后面呢。”
　　唐子亮说着就起身站在美女双腿间，膝盖前曲，顶在床沿儿上，拉着她的大腿，把大鸡巴对准鲜红的蜜穴口，“卟”的一声H了进去。由于张兰好几个月都没跟男人做爱了。她原本就紧窄的阴道，现在更显得紧而水润了。而唐子亮这几个月来，修炼武当派正宗双修功法，阴茎似乎又长大长粗了不少。当唐子亮进入张兰的身体的时候，她还是忍不住叫了出来。
　　唐子亮停了下来，吻着她的双唇，下身轻轻蠕动，过了一会儿，张兰说道：“好了，亮子，你动吧。快点。”
　　“九浅一深”的插法磨的张兰难忍难奈，“啊…啊…亮子……哥哥…痒死了…难受啊…快点…深点嘛…”
　　张兰的两腿箍住唐子亮的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求唐子亮能进入的更深。
　　看到张兰又是发浪的样子，就象当初第一次和她做爱时那样。唐子亮上身趋前，握住丰满的乳房，一轮儿三百多下儿的急攻，干的张兰魂飞天外，
　　唐子亮双手抓住她的屁股，两根手指又一下子插进她的菊门。“啊…啊…啊…亮子…老公……哥哥…要死了啊…人家要被你弄死了…啊…”


第121章 好一对奸夫淫妇
　　张兰美腿盘在唐子亮腰间，一只手抓着枕头，另一只小手放在嘴边，红唇咬着手指，尽力不发出呻吟，那无声压抑的媚态更令唐子亮疯狂，大力冲刺着。
　　“叮叮”轻轻的敲门声后是小倩稚声稚气的声音：“干爸，吃早饭啦，要小倩给你送进来吗？”
　　唐子亮地冲刺嘎然而止，张兰喘息着，伸手在唐子亮胸口扭了一把，低声道：“小丫头是谁？找得小情人吗？”
　　唐子亮低低道：“才九岁，别胡说。”回头大声道：“干爸再睡一会儿。”
　　小倩“哦”了一声，说：“我等干爸一起吃。”接着就是小步子的离去声。十几分钟后，唐子亮一泄如注，张兰额头的汗水打湿了秀发，懒洋洋拥在唐子亮怀里，将俏脸在唐子亮胸口上蹭。
　　“叮叮……”又是敲门声，接着是小倩稚嫩带着些许委屈的声音：“干爸，小倩饿了。”
　　唐子亮一惊，虽然疲累很想再躺一会儿，却也只得坐起来。说：“干爸这就去吃饭。”
　　将张兰八爪鱼似缠着自己的手脚拿开，唐子亮穿衣下床，又对张兰道：“我拿进来吃。”
　　早上兰姐作得是皮蛋粥，唐子亮盛了两碗，就想回屋，却见小倩也捧起小碗跟在了自己身后，唐子亮笑道：“你在餐厅吃吧，干爸屋里很窄呢。”
　　小倩哦了一声，就回去坐到了餐桌上。看她孤零零的小背影唐子亮就有些不忍，看看自己的卧室，一时难以取舍，突然觉得好笑，这是怎么了？好像东西宫争宠一样。
　　叫小倩：“小倩，来，和干爸去屋里吃。”
　　小倩马上笑着跳下椅子，跟在了唐子亮身后。
　　唐子亮说话的时候故意放大了声音，就是为了让张兰听到，开门进屋。就见张兰穿了件蓝色花边的睡袍坐在床头，性感而慵懒，雪白地脚涂着淡淡地紫，阳光照耀下更反射出妖异的魅力。
　　小倩吃惊的张开小嘴看着张兰，唐子亮回身关上门，
　　张兰跳下床，光脚踩在地板上，笑眯眯走过去抱起小倩，捏捏她小脸，说：“小丫头真漂亮，再长几年可比阿姨美了。”
　　小倩怯生生叫了声：“张兰阿姨，你怎么来了？”就问唐子亮：“干爸，阿姨是仙女吗？天上飞下来的？小倩昨天怎么没见过阿姨上楼？”
　　张兰笑得花枝乱颤，在小倩脸上亲了一口：“小丫头真会说话。”
　　唐子亮却不忘叮嘱小倩：“阿姨是仙女，这是咱们的秘密哦。不要告诉妈妈和别人。”
　　小倩用力点头，能和干爸有不被妈妈知道的秘密，小倩的小心思里开心的紧。
　　三个人围在床头柜旁喝粥，不一会张兰就哄得小倩和她熟络起来，搂着她脖子不肯撒手。
　　张兰是周日晚上偷摸溜出去地，整个白天，都腻在唐子亮床上，而唐子亮就尽情享受了一天张兰娇媚的身体，只是小倩不时偷偷摸进来和阿姨说话，令唐子亮有些无奈。
　　今天晚上，唐子亮和上官小芳值班。小芳双手扶着唐子亮的头，用手指轻轻帮唐子亮按摩太阳穴，柔声问道：“亮子，这次我能提拔成科长，都是你的功劳！”
　　唐子亮用手捏了下小芳的琼鼻，说：“知道老公我对你好，你怎么报答老公？”
　　小芳给了唐子亮一个白眼：“还老公呢，你呀就是个采花贼。”
　　唐子亮双手伸到她腋下，一阵挠，弄得小芳花枝乱颤，嘴里不停的咯咯直笑。一会就喘直气，说：“小色鬼，别挠了，我认输了。”
　　唐子亮说：“不行，要叫我老公，我就放了你！”
　　小芳受不住，涨红了脸，轻声说：“老公，别闹了。”
　　唐子亮佯装瞪了她一下，说：“敢不听话，看我回去怎么收拾你。”
　　“那唐子亮到要看看你还有什么本事哦。”
　　小芳走到唐子亮身边，很暧昧的坐到了唐子亮腿上。
　　“怎么，想现在就玩玩办公室激情嘛？”
　　唐子亮两手扶住她的细腰，慢慢的向上爬。小芳似乎知道了唐子亮的企图，也不动，她的手去伸了下去，钻进了唐子亮的裤子，唐子亮的双手还没有爬上她的玉峰，她的右手已经抓住了唐子亮的阴茎，很用力的一拉，唐子亮吃痛叫一下，说：“轻点，弄坏了你可是要吃苦的。”
　　“就要弄坏它，看你还一天到晚想做坏事。”小芳迅速从唐子亮腿上站起来，不给唐子亮翻本的机会。
　　“别在这儿，这是办公室。”
　　“怕什么啊，人都不在。”
　　唐子亮不顾小芳的反对，就吻住她的嘴，小芳喘着粗气，使劲推开唐子亮，说：“别在这儿，万一张宁和许晴她们现在回来就糗大了。你要是现在想的话，就去小休息室吧。”
　　“老子就想在办公室里操死你。”
　　两个人早已激切的吻在一起，唐子亮把小芳放在办公桌上，一边吻着她，一边脱去了她的外套。唐子亮稍稍抬起身子，目光巡视着她完美无暇的玉体，神情专注，似在欣赏一幅伟大的艺术品，透明薄丝胸罩已经被唐子亮掀开，唐子亮的手滑向了平坦的小腹，肌肤滑腻，唐子亮的手游走得很顺畅，唐子亮清楚自己的目的，大手毫不犹豫的侵袭到下面那一块小丝片上……
　　小芳不堪唐子亮的爱抚，身子在颤抖，丝片滑落，羊脂美玉般的身体完全暴露在唐子亮的眼帘，上帝的杰作，完美无暇的玉体让唐子亮的心灵震撼，现在，唐子亮真正的看见女人完美的身体，没有一丝隐秘，彻底的展现与暴露，唐子亮已经迷失，唐子亮的下面己经快要爆炸，太涨，欲火在燃烧……
　　唐子亮分开了她的腿，她的蜜穴毫无保留的诱惑着唐子亮，香气靡丽，她己经情动，唐子亮看见了晶莹露珠，很清晰，很迷人，唐子亮跪在了她双腿之间，唐子亮要膜拜，唐子亮轻轻的吻了上去。一股小芳身上特有的女人味，沁入唐子亮的心中，唐子亮双手扒开小芳的大阴唇，伸出舌头，插了进去，小芳一阵娇呼，唐子亮用舌头一边舔她蜜穴上的小玉珠，一边双伸向她的玉乳，在她的玉峰上又揉又搓，不一会儿，小芳就喘着气。
　　“呀……轻点……”
　　小芳尖叫出声，小手用力按按着唐子亮的脑袋，小腹挺得离开了办公桌面，让娇嫩的蜜穴死死地抵在唐子亮的嘴上，大腿用力开合着，小手拍打着办公桌，泄着无边的酥痒和快感，没几下，竟然又尖叫着用力推开唐子亮的脑袋，只见女人整个蜜穴不停蠕动着，紧紧的粉红肉缝间，一大股春潮喷了出来，差点浇在唐子亮的脸上。
　　小芳一边喘气一边说：“亮子，坏蛋，快来，受不了，你快点进来……”
　　柔和的光线很温馨，很靡丽，唐子亮柔情的凝视着她一边脱掉自己的衣服。不一会儿唐子亮就赤裸上阵了，唐子亮挺起玉茎挤开了小芳那紧窄的温润的私处，阴道壁上的肉磨着唐子亮龟头上的肉沟，一阵酥麻快感袭来，唐子亮差点崩溃，感觉强烈。
　　“……嗯。”
　　小芳的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋开始发烫，唐子亮能感到她的已经有了快感。唐子亮的阴茎正一分分的侵入她的蜜穴，龟头磨过她G点的一刹那带给她如潮的快感，小芳的身子在颤抖，她双手用力掐住了唐子亮的后背，她的呼吸急促起来，唐子亮的阴茎，开始在她的蜜穴里抽插。
　　阴茎飞快的着撞击着她娇嫩的花蕊，不停带出她涌出的春潮，出唧唧的声音，阴茎也一次比一次深入。当唐子亮的玉茎又一次完全进入她紧窄的阴道时，小芳又是一声高亢的尖叫，肥臀死死抵着阴茎，全身颤抖着，蜜穴里又一次喷出大股春潮，浇在龟头上。
　　“坏蛋……不行了……要死了…… 出来吧……”
　　小芳闭着眼一个劲儿求饶，蜜穴一阵阵收缩，紧窄的阴道也不停蠕动着按摩着仍深深没在她身内的粗大阴茎，全身泛起粉色红晕，不由自主地不停抽搐着。
　　“小芳，还早呢！”
　　唐子亮坏笑着亲了她一口，“你刚才不是要看老子，还有什么本事吗。”
　　一把搂起她跨坐在自己腿上，双手捧起她结实的屁股，用力推送起来，张嘴顺势咬住那跳动的诱人的乳峰，不停地吮吸轻咬起来。
　　正沉浸在余韵中的方小芳尖叫一声，也不知哪来的力气，一把抱住唐子亮的脑袋，死死压在她粉红一片的玉峰上，屁股用力挺动，疯狂迎合着唐子亮，越来越疯狂，小脸高高仰起，满头的长飞散，小嘴里尖声呻吟着胡言乱语起来……
　　小芳艳丽的脸庞满是春意，丰满诱人的双峰在唐子亮的魔爪下，变化着各种形状，紧窄的阴道随时都在不停地涌出春潮，敏感的娇躯一片粉红，小嘴里的呻吟是那么的婉转诱人，唐子亮不知疲倦地在她迷人的娇躯上纵横驰骋，换了若干种姿势，连她自己都记不清，有多少次，她被唐子亮送上了极乐的高峰，到最后，除了那对诱人的奶子，仍是那么坚挺而有弹力，整个人却瘫软如泥，连开口求饶的力气都没有了。
　　唐子亮最后，是从小芳背后进入她的蜜穴，见她此刻已经瘫软如泥，便抱着她倒在办公桌上，她光滑的背部靠着唐子亮的胸，唐子亮双手则按住她的双乳，小芳的身体还留着高潮后的反应，唐子亮能感到她的阴道壁仍在不停的蠕动，在按摩着唐子亮的龟头和阴茎，她的阴道就象张小嘴一样吮吸着唐子亮的龟头，给唐子亮的感觉，实在是……太爽了。唐子亮不由的有抽动了两下，一股热流从下面喷涌而出，唐子亮感到瘫软在唐子亮怀里的小芳又全身一颤。
　　这个时候，休息室的门突然被打开，王丽娟一脸怒气，瞪着唐子亮和上官小芳。
　　“怪不得，原来你们早就勾搭一起了，一对奸夫淫妇！”
　　王丽娟之辈提拔成副科长，上官小芳却被提拔成科长。王丽娟有些闹脾气，本来向来找唐子亮幽会告状，没想到，唐子亮早就跟上官小芳勾搭成奸了。


第122章 一龙伏双凤
　　唐子亮搂着王丽娟调笑了几句，上官小芳才知道，原来王丽娟也是唐子亮的情妇，这才放心。两人平时的关系就很好，这下子，有知道了这个秘密。就更加亲如姐妹了。至少表面上是这样。
　　坐在办公室里，王丽娟看见脸上还带着红晕的上官小芳，就对小芳说：“上官小芳，你是什么时候和他好上的啊？”
　　说完嘻嘻直笑，弄的小芳脸更红，小芳只是轻声说：“丽娟姐你别笑话我，那你又是什么时候跟他好上的？”说完走到王丽娟身边坐了下来。
　　王丽娟见状更是大窘，说：“现在好象天气还不是很热吧，你的脸这样红啊，我看你是发‘骚’了吧？”
　　小芳这下可受不了了，双手在王丽娟身上又挠又掐，一边还叫着，“让你还说。”
　　吃完晚饭，唐子亮带着两女，在大酒店开了一个套房。上官小芳就躲到她的房间去了，留给唐子亮一个美丽的背影。王丽娟也不好意思跟唐子亮亲热，不由的脸有点红了，也说了声：“我也有点累了。”
　　王丽娟见状说：“小色鬼，今天下午把小芳弄怕了，现在就想来整我，嘿嘿，我也累了，你一个就睡客厅吧。”
　　说完就要走，唐子亮那能再让她上去。从后面一把抱住她，在她耳后吹着气，说：“宁姐，今天晚上，你是我的了。”说完就吻住了她。
　　王丽娟在唐子亮的拥抱和热吻下，一会就动了情，说：“我们去卧室吧。”
　　唐子亮抱起王丽娟走上楼，楼上有两个大卧室，两个小卧室，小房间里没有浴室，当唐子亮抱着王丽娟走进卧室时，听见浴室里传来了水声，原来是小芳在洗澡，刚才起来的急，没冲一下，所以小芳赶紧上来冲澡了。唐子亮对王丽娟说，“我们也进去冲个澡吧。”
　　王丽娟在唐子亮怀里，轻轻点了点头。唐子亮把王丽娟放下来，两人脱去外套，拿出睡衣，就打开浴室的门，小芳在里面已经洗的差不多了，见唐子亮和王丽娟进去，脸一红，说：“我洗好了就去我房间睡了，你们两个慢慢洗吧。”
　　唐子亮脱下内裤，走上前抱住她说：“不要出去了，一起洗了，一起睡好了。”
　　唐子亮和王丽娟也跨进浴池，浴池不是很大，刚才能蹲下三个人，不知是有点害羞还是浴室里温度高了，王丽娟和上官小芳脸都红红的，小芳洗的差不多了，她温柔的帮唐子亮在身上涂沐浴露。然后小手在唐子亮后背上轻搓。
　　唐子亮三人本来都靠在一边，为了方便小芳搓背，唐子亮换了个身位，这样唐子亮就对着王丽娟，而小芳则在唐子亮后面，看着王丽娟曼妙的身姿，就在眼前晃动，唐子亮的欲火一下子就上来了。唐子亮伸出双手，在王丽娟胸前一阵乱摸，她身上也涂满了沐浴露，很滑，唐子亮摸了几下，又在她那对诱人的玉峰上捏了下，整个人向前移动了下，唐子亮的小弟早就跃跃欲试了。
　　王丽娟见唐子亮又向她靠近了点，说道：“你个小色鬼，想做什么。是不是又想做什么坏事了啊，一天到晚也不知道满足。”
　　嘴里这样说，身子却向唐子亮靠了下，抬起屁股便做到了唐子亮腿上，在沐浴露的帮助下，一切都是那么的滑溜，唐子亮挺起的阴茎一下子就钻进了王丽娟的蜜穴，啊，太爽了！唐子亮和王丽娟都长舒了一口气。
　　上官小芳见唐子亮和王丽娟坐在浴池里就做了起来，想出去，却又抬不起腿，不一会儿也坐到了唐子亮的身后，从后面抱着唐子亮，丰满挺拔的双乳在唐子亮后背来回的移动，唐子亮感到两个柔软的大肉球在后背上，来回的搓动，中间有两个逐渐变硬的小凸点，不断的刺激着唐子亮的神经，太爽了，唐子亮紧紧的抱住王丽娟，胸口压住她的玉乳，不停的摆动屁股，王丽娟在唐子亮的怀里，也不停的摆动着，不一会儿，唐子亮感到龟头上传来一股热流，王丽娟高潮了。
　　王丽娟靠在唐子亮身前，一动不动，唐子亮感到紧小湿润的私处，在不停的收缩蠕动，挤压着他的阴茎，吮吸着他的龟头。那感觉，就一个字，‘爽’。
　　良久，王丽娟抬起头，对唐子亮身后的上官小芳说：“小芳，我们这样，会不会太便宜这小色鬼了。”
　　小芳说：“有可能，他本来就很色，这样下去会更色的。”
　　王丽娟说：“那我们出去吧，让他一个人在这儿继续洗。”
　　王丽娟和小芳同时站起来，打开淋浴器冲了下身便出去了。唐子亮见状便说：“怎么都出去了啊，我还没完呢。”
　　王丽娟回过头对唐子亮说：“我累了哦，先上床睡去了，你没完找小芳去吧。”说完朝着小芳嘻嘻一笑。
　　小芳佯怒说：“别理他，我们上床去。”说罢便挽着王丽娟走出浴室。
　　唐子亮见她们俩都出去了，也站起来，冲了身，披上睡衣便也出了浴室。小芳和王丽娟都躺在床上，两人完美的肉体，在睡衣里若隐若现。看得唐子亮原本还挺着的了阴茎更是怒涨起来。让唐子亮有种难受的感觉。
　　唐子亮一把扯掉睡衣，爬上床，抱住小芳的双腿，向上吻去，唐子亮掀开她的睡裙，里面什么也没有穿。唐子亮一下了就看见了她那丰满坚挺的玉乳。唐子亮把头伸进去，在小芳的蜜穴上吻了起来，不时的用舌头挑逗她蜜穴上的小肉芽。
　　王丽娟在一旁看着，知道唐子亮那才没有尽兴，现在和小芳继续她未做完的事呢。小芳可能被王丽娟看着有点不好意思，咯咯的笑了笑，掩饰一下自己的害羞。又说：“小色鬼，你在里面做什么，快出来。”
　　唐子亮从小芳的睡裙里出来，把她的睡裙都摞到她肩上，她的身体都暴露在唐子亮的眼前。唐子亮爬上她的身体，张嘴含住她的一个乳房，下身一挺，便全身进入她的蜜穴之中，刚才在浴室里，小芳早就春潮泛滥，所以唐子亮很容易就进入了她的身体。唐子亮含着她的右乳，用牙在她乳头四周轻轻的咬着，一边用舌头在她乳头上摩擦。
　　上官小芳的容貌和家世，都要比王丽娟更胜一筹，而且她也比王丽娟小几岁，只比亮子大两岁。所以唐子亮更喜欢跟上官小芳打炮的感觉。
　　在唐子亮面前，小芳这个成熟的美女没有一丝矜持。双手双腿死死箍着唐子亮的腰。丰满的肥臀剧烈地扭动着。将早已湿滑的娇美花瓣，死死抵在唐子亮的阴茎上摩擦着。挺动着。双手压着唐子亮的脑袋。差点让唐子亮窒息在那硕大高挺的双乳上。小芳跟着忘情地尖叫着。
　　唐子亮大声喘了下气。将阴颈一下子抽了出来，紫红的龟头顶着小芳那丰满玉润的大阴唇。唐子亮下身再一用国，阴茎直直地冲了进去。猛地抵在最深入柔软的子宫口上。然后毫不停留地挺动臀部。接着又用力抽出再猛地撞击进去。
　　小芳尖叫一声。浑身颤抖。小嘴张开。两眼一翻。差点晕了过去。“坏蛋……弄死人家了……再来……”
　　说着摇动肥臀。努力地迎合着唐子亮的进攻。
　　唐子亮一听。故意停了下来。龟头浅浅地摩擦着小芳的大阴唇，还不时的摩擦她那中间的小玉芽。却不肯再深入一下。嘴里坏笑道。“咦。小芳姐，你今天的战斗力很强嘛！”
　　“呀……坏蛋……”
　　上官小芳用力挺起小腹和肥臀。想让唐子亮的阴茎进去的更深。为她止止身体最深处那强烈的酥痒。唐子亮坏坏的笑了下，不让她得逞。
　　上官小芳力睁开一双媚目。用哀求地眼光着唐子亮。小手死死将唐子亮压向自己。“坏蛋……快来啊……求你了……”
　　“嘿嘿。叫老公！”
　　唐子亮故意挑逗着上官小芳。双手用力揉捏着她变的绯红胀的越来越大的玉乳。但就是不如愿地深深锲入她的蜜穴深处。
　　“坏蛋……别折磨人家了……老公……来吧……用力地……让我死吧……”
　　“嘿嘿。乖。待会儿可不许求饶！”
　　唐子亮坏笑一声。用力地捏了一把她柔软的玉峰。身子猛地下压。然后快速的动作起来。
　　“呀……”小芳终于又尝到了大龟头的妙处。发疯般地搂着唐子亮。腰肢上挺。肥臀死死抵着唐子亮。摇摆着。让进进出出的龟头，更加紧贴着她的花蕊。不多时小芳就被唐子亮送上了云端。尖叫一声。软软地瘫了下来。
　　唐子亮放下小芳，又爬到王丽娟身上，掀起她的睡裙，王丽娟在旁边看唐子亮和小芳如此猛烈疯狂，早就欲火高涨。不用什么准备，唐子亮的阴茎一下子就插进她的蜜穴，一下子就顶到了她的花心处，王丽娟也长长舒了口气。唐子亮跪坐在床上。举起王丽娟的双腿大大的分开。鲜红的龟头被王丽娟粉红色的大阴唇紧紧含着。每次进入。连的花瓣都被带吞了进去。唐子亮府下身一边亲吻着王丽娟的双乳和她上身的每一寸肌肤，下身一边不断的运动着。由于王丽娟在浴室里已经高潮了一次，又看唐子亮和小芳做了一场春戏，不一会儿，随着唐子亮温柔的抽出。一股股春水顺着阴茎流向两人的大腿根处。
　　王丽娟的阴道一阵剧烈的收缩，全身急颤，便瘫软在床上，喘在气，一动也不动。上官小芳这时也转过头看着正疯狂做爱的两人。
　　见王丽娟这么快就投降了，而唐子亮的阴茎还那样挺着，又见唐子亮看向她，以为又要跟她做了，她今天下午跟唐子亮做爱做了好几次，刚才又来一次，现在跟本没力了。说道：“你这个小色狼，怎么还没完啊。我可没力气陪你了。”
　　唐子亮看着她，笑着说：“那就看小芳姐别的本事了哦。”
　　说着唐子亮还喳喳嘴，又挺了下下身。小芳知道唐子亮要让她做什么，有点不太情愿。唐子亮拉着她的手说：“来嘛，小芳，我这样好难受的。”
　　小芳啐了唐子亮一声说：“活该你这样，你这个小色狼。”
　　说着却双手脱下她的睡裙，用它把唐子亮的阴茎擦干净，一边擦一边用手套弄唐子亮的阴茎。
　　唐子亮躺在床上，尽情的享受着小芳的服务。没一会儿，就觉得鸡巴被温软的东西包住了，唐子亮抬起头一看，上官小芳已经含住了他的鸡巴套弄着，唐子亮感到她的舌头，在龟头上划过，在龟头周边的肉沟上舔弄，哦，好爽。
　　过了几分钟，唐子亮的鸡巴一阵抖动，感到一股火热的精液，就要爆发出来。小芳似乎感到唐子亮阴茎的变化，知道唐子亮要高潮了，便把唐子亮的阴茎从她嘴里吐了出来。刚从她嘴里出来，她还没有直起身，从龟头里喷出了唐子亮的种子精华。全部都喷在她的脖子上，顺着她的脖胫往下流，一直流到她的双乳之间的胸口上。
　　唐子亮一阵恶做剧，爬起身，伸出手在小芳胸口来回的抚摸，不一会儿，唐子亮的精液全部均匀的涂在了她胸口和脖子的肌肤上，一会儿便被她肌肤吸收了水份，干在了上面。小芳娇嗔的瞪了唐子亮一眼，对唐子亮的恶做剧有点生气，而旁边的王丽娟看到这一切则咯咯直笑。
　　小芳直起身，想去洗一下，唐子亮一把就把她抱在怀里，说：“现在不要洗了，就这样，明天早再洗吧，我的种子有极好的美容作用。”


第123章 棒打鸳鸯
　　唐子亮再一次睁开眼，天已经大亮了。怀里的两个女人都不见了，唐子亮坐起身，拿起柜上的手机看了下，8点多了。唐子亮穿上内．裤走向洗手间，走到门口，里面传来淋浴的声音，王丽娟和上官小芳在里面说笑着，原来两女也刚起来，再冲澡呢。
　　唐子亮在外面，只听见里面传来王丽娟的声音，“小芳，我觉得我脖子这块的皮肤变光了，至少比别的地方光一些。”
　　上官小芳接着说：“是吗？我来摸摸看……嗯，是很光滑，象婴儿一样，我闻闻……嗯，还很香哦，哈哈，丽娟，你的皮肤真变白了哦！”
　　说话，上官小芳又咯咯的笑起来。
　　王丽娟说：“你还不是一样，对了上官小芳，你说这是为什么？不会真因为昨晚上，那色鬼在我这儿涂了他的那个吧？”
　　上官小芳想了下说：“有可能，你知道，男人的种．子都有去死皮的作用，唐子亮想他的那个，可能功效更大一些……”
　　唐子亮在外面听着两女在浴室里的对话，心想：“难道老子的种．子还是高级美容品，这都是我修炼了洞玄子十三经的缘故？”
　　唐子亮就打开洗手间的门，王丽娟和上官小芳听见开门的声音，知道唐子亮走进了洗手间，两人在浴室里轻声的笑着。唐子亮站在马桶前放出一夜的陈水，上官小芳听见水声，说：“亮子，在外面干什么呢 ，我们两美女在里面洗澡，你也不注意一下啊。”
　　说完和王丽娟一起咯咯的娇笑起来。
　　唐子亮听见上官小芳这么说，就回了一句：“都老夫老妻的了，就这点事还不好意思嘛。”
　　唐子亮说完，脱下内．裤，打开浴室的门，说：“老婆，我来了，我们一起洗吧。”不等两女说话，唐子亮就跨进浴池。
　　唐子亮一把抱住王丽娟，说：“来，也让老公摸一下，看看你的奶．子，是不是真的变的更水嫩了。”
　　说着伸手在王丽娟胸口摸了几下。王丽娟在唐子亮怀里，满脸通红，没有说话，只是轻轻的拍打着唐子亮的胸口。唐子亮嘿嘿笑了笑说：“嗯，是变的更光滑了。我越来越喜欢了。”
　　说完就招来两女一通掐。
　　自从唐子亮的种．子有更强美容功效的秘密，被王丽娟不经意间发现之后，两人纠缠唐子亮更厉害了，巴不得把唐子亮榨干。
　　上官小芳笑了一会儿，说：“好了，色鬼，别闹了。现在时间不早了，快点弄好了出去吧，一会儿还要去市里，别忘了，你今天可还要上班的哦。”
　　“知道啦。”
　　说着把上官小芳往王丽娟身边一带，两女面对面贴在一起。两对饱满的乳.房对撞在一块，引的两女一声娇呼。唐子亮搂着她们的双手沿在她们的后背向下滑，在她们丰满的屁．股上摸了下，然后笑嘻嘻的跨出大浴缸。
　　两女常玩在一起，一起洗澡，对这样的事情倒不怎么害羞，也跟在唐子亮后面出了浴室。唐子亮先穿好衣服，整理了一下，就出了房间。留下两女还在妆扮自己，做女人就这样，花在这上面的时间比男人多太多了。
　　中午唐子亮没有回家。找了家小饭馆，随便对付了碗饺子，吃完付钱地时候电话响了起来，本来还对他有些不屑的老板瞪着大眼珠子看着唐子亮拿出了手机，这才知道自己不识高人。心说人家真正的有钱人就是与众不同。只有咱们这半穷不富的人去饭店吃饭才在乎别人的目光，不要几个炒菜就好像生怕别人瞧不起似的。
　　电话是小王打来的。他神秘兮兮地说：“局长，我在金秋酒家呢，刚才看到王副局长了，他好像和检察院的闹了点儿纠纷，唉，不说他不说他，局长，今天金秋的皮皮虾很新鲜呢，过来尝尝不？”
　　唐子亮知道小王的意思，也喜欢他的机灵，笑着说：“好啊，去尝尝。”
　　出了小饭馆，拐个弯拿车，然后直奔金秋酒店，想想也是最近太无聊了，去看看王副局长的热闹也好，这家伙可能最近跑正处级的事儿有了点眉目，又有些翘尾巴。
　　金秋酒家门口，小王早等着呢，见到唐子亮笑着跑过来，说：“我在二楼定了桌。”
　　顺着旋转楼梯来到二楼，就听到二楼拐角处一家包间吵吵闹闹的，小王叹口气：“是王副局长，一点儿也不注意我们监察室的形象。”
　　唐子亮说：“去看看。”两人就向包间走去，包间关着门，但能听到王副局长的嗓门很高：“省长热线接到群众举报，说你工作态度恶劣，怎么着，转你们部门处理一点儿也不见成效，你看看，这是什么时间？哪有吃饭时间骚扰证人地，别说人家还是原告了，就冲这点，群众对你的检举看来也没冤枉了你！”接着就是一个男声：“王副局长，你别生气，她不认识你，又是实习生，工作难免有失误，有什么到不到的你多担待。”
　　王副局长嗓门更高起来：“刘处，咱是老熟人了，你说说，我为人怎么样，会平白无故朝自己的同志发火吗？”
　　那个刘处忙笑着说不会，王副局长又说：“不过，你们申诉处怎么会叫实习生跟出来办案子？这不大妥当吧？”
　　刘处就笑着说：“没办法。省院下来实习的，来，何月，快跟王副局长道歉。”
　　唐子亮本来无可无不可的听了两句，听着没什么大事儿，就有些怪小王谎报军情，正准备走掉，听到“何月”两个字却是怔住，二话不说。推门而入。
　　包间里，王副局长和一个胖子坐在一起，两人都喝得脸红脖子粗的，旁边，站着三名穿着检察院深蓝色制服的检察员，何月赫然就在其中，此时她涨红着脸，倔强地看着王副局长，就没有道歉的意思。
　　王副局长怒道：“你还看我！我说地不对吗？”一抬眼，却见到了推门而入的唐子亮。愣了一下，忙站起来：“唐局长！”他是喝得有点高，但见到唐子亮还是本能的作出下属的动作。
　　何月也见到了唐子亮，张张嘴，却没有叫出那声亮子哥。
　　唐子亮笑道：“说什么呢，这么热闹。”
　　王副局长就给那刘处介绍，这是我们反贪局一把手唐局长。又给唐子亮介绍刘处，春城市检察院控告申诉检察处副处长，说是处长，实际是科级或者副科级干部。
　　刘处听说是唐局长，忙陪着笑脸握手，反贪局一把可是正处，放出去的话就是县委书记那个级别，而且最近反贪局的权力扩大，刘处对王副局长都有些忌惮，更别说唐子亮这一把手了。
　　唐子亮听何月在电话里提过。刚进入检察院，为了熟悉工作，就主动申请下放到市院，至于在哪个科室唐子亮却是不知道。
　　听说是申诉处，唐子亮却是苦笑，果然挑了个最累而且吃力不讨好地部门，申诉处地工作主要就是对群众举报地疑点案件进行审查，而这些案件许多都会是有些内幕，认真查办的话就会得罪形形色色的关系网，看来何月就是得罪了王副局长的朋友了。
　　唐子亮就问：“王副局长。怎么回事儿？”
　　刘处担心王副局长火上浇油，忙解释，原来是因为一桩受贿伤人案，现在和王副局长坐一起的就是事主老董，他儿子是受害者。现在还住在医院。而检察院本来已经准备起诉嫌犯，但嫌犯家属提出一些新线索。刘处就交给一名检察员处理，又叫何月跟老同志多学习，谁知道何月却从卷宗中发现了一些疑点，就去找老董调查，去过几次后，老董就不再见他们，扬言检察院工作态度粗暴，受害者倒好像成了嫌犯。
　　经何月的发现，刘处也觉得这案子有些疑点，今天一早，就带着何月和另一名检察员去老董家核实一些情况，等了一上午，也没等到老董，中午时老董给家里打电话，说在金秋吃饭呢，刘处等这才到了金秋。
　　只是没想到陪老董吃饭的人是王副局长，而且明显两人喝得有点儿高，王副局长更拍桌子发起了火，刘处虽然不忿，但他早就认识王副局长，如今反贪局又正红，听说王副局长在省办公厅也很有门路，刘处也只好陪着笑脸请他消气。
　　唐子亮听了事情经过转头问王副局长：“热线有人举报检察院的同志？我怎么没听说？”
　　王副局长就打起了哈哈，唐子亮却是一皱眉：“有什么好笑的？你上午早退，就是来喝酒地吗？”
　　王副局长一下愣住，怎么也想不到唐子亮会突然质问自己。忙解释：“我调查个案子。”
　　其实反贪局这种部门因为工作的关系作息比较灵活，尤其是部门的头头脑脑，基本上没有早退迟到的说法，因为有借口啊，出去督办案件了。
　　唐子亮脸越发沉了下来，指着满桌饭菜：“看你们吃的喝的，也有两个多小时了吧？要不要我叫服务员来对质？办案子？在酒桌上办案子吗？这位董先生有什么案子要你办？”
　　王副局长愣愣看着唐子亮，脸色阵白阵红，却说不出话。
　　“反贪局反贪局，我看咱们首先就要自督自察，看看你像什么样子？跟个大老爷似的指手画脚，干扰司法部门地工作，你还有没有一点党员的觉悟？这件事我会向省厅领导反映的！”唐子亮不留情面的批评，令在场的人都有些跌破眼镜地感觉，毕竟不管什么部门岗位。一把手可是不带这么训斥二把手的。
　　小王却是偷笑，唐局长果然有一手，有了机会就上纲上线，自己当然要配合领导，下午就将王副局长挨训的事传播出去。
　　刚刚趾高气昂的王副局长终于像斗败的公鸡一样垂下了头，刘处颇觉大快人心，却也有些尴尬，平日王副局长在他面前一向很有派头，今天看着他挨训。刘处自己都觉得不好意思，心说这家伙别回头找拨我，但现在说走，就更显得突兀，也不合时宜。
　　何月呢，却是另一番心思，她不知道这个王副局长是什么人，被他劈头盖脸地数落，心里这个委屈啊，想哭。却咬着牙忍住，心里却想，要是亮子哥在这儿就好了，看他怎么训你们，也是想着唐子亮告诉自己要勇敢，要用心工作时的那一番鼓励才没哭出来。
　　没想到心里的幻想成了现实，唐子亮真的如同飞将军从天而降。带着光环训斥着那些牛鬼蛇神，比自己想象地还威风，还帅气，何月视线渐渐模糊，泪水盈满眼眶，又急忙低头拭去眼角的泪水，怕唐子亮看到觉得自己软弱。
　　唐子亮其实对何月的动作看得清清楚楚，看何月受委屈后的倔强模样，唐子亮心里柔情涌动，真的想抱住她对全世界宣布：“她是我最珍稀的人！谁欺负她都会被我挫骨扬灰！”但唐子亮却知道。自己永远不可能这样率性而为。
　　唐子亮静静思绪，转头对刘处道：“刘处长，对不起啊，是我们反贪局工作地失误，给你们检察院带来了不必要的麻烦，案子你们该怎么查就怎么查，我们是无权干涉的。”
　　刘处忙说“没关系没关系。”也不敢多说，怕得罪王副局长。
　　唐子亮将头转向了何月，问：“何月，怎么样？还是那么毛躁吧？看看。和以前一样，就爱惹乱子。”
　　听他一喊何月名字几个人都是一愣，唐子亮就说：“我在延山基层时候的同事，小陈这人我很了解，很不错地一名同志。有责任心。爱岗敬业，或许有时候有些毛躁。但瑕不掩瑜嘛！”
　　说着又对何月笑道：“我去县里后，听说你考上公务员了？成绩不错吧？不然也进不了市检察院。”
　　何月见唐子亮装模作样问自己就有些好笑，强忍着笑意乖乖回答：“恩，唐局长你好，你不和我打招呼，我还以为你不记得我了呢。”
　　唐子亮说：“现在可不能叫唐局长了，叫我唐子亮吧。”何月轻轻点头。
　　唐子亮坦诚认识何月也是经过深思熟虑，自己和何月以后也会私下见面，总保不准不被人发现，况且何月地履历，自己地履历也清清楚楚，没什么见不得人的
　　唐子亮却又回头对王副局长道：“王副局长，我建议你回去以后写一份检查，然后和我的处理意见书一起递交给省厅领导，当然，你也可以不作检查，而是写一份报告为自己辩白，这是你地权利。”
　　王副局长本来还在琢磨唐子亮是真的刚刚见到这位女检察官还是以前就有联系，甚或是因为她才对自己发火时，突然听到唐子亮的话，啥念头都没了，心说看来是赶巧了，如果两人真有什么关系，他不会在这件事上大做文章整自己。
　　王副局长听这话就知道唐子亮要按程序走，给自己个通报批评啥地，一下就傻了，不带这样较真的，这种事本就是一说就过的事儿，他这不明显要整自己吗？
　　在朋友面前王副局长更拉不下面子服软，黑着脸也不说话。老董早蔫了，看着王副局长，心说你平时不是夸嘴反贪局是你说了算吗？怎么见了正管一个屁也不敢放了？被人当三孙子似的训。
　　唐子亮不再理王副局长，问刘处几个检察官：“你们还没吃饭吧，刚好，一起吃个饭，就算我给何月接风，今天金秋的皮皮虾很新鲜呢。”
　　唐局长相邀，刘处那还不乐意？当然礼貌上征询何月和另一名检察官大周的意见，何月轻轻点头，大周就问：“皮皮虾挺贵吧？”惹得刘处一阵白眼，心说再贵我也得请啊，又不用你掏钱，急什么？
　　唐子亮小王和三名检察官就进了小王预定的包厢，要皮皮虾的时候服务员有些作难的说卖光了，也是，现在都一点多了，早过了饭口，这种鲜美又便宜的海鲜还能不被抢光？
　　小王站起来：“我去看看！”就走了出去。
　　刘处问唐子亮：“要不咱吃点别地？”
　　唐子亮笑笑：“随便吧。”几个人就开始点菜，唐子亮却是挑着何月爱吃的点了两道，听唐子亮报菜名，何月美滋滋低下了头。
　　不一会，小王进来，笑道：“淘换了两斤虾，叫后厨煮了。”
　　唐子亮微微点头，也不问他哪淘换来的，何月却是有些好奇，问：“酒店不是没有了吗？”刘处不由得微笑摇头，何月这小丫头工作能力是挺强的，就是人情世故上太天真。
　　何月是领导的旧识，更是大美女，小王当然要对她热情，笑道：“他们老板自己留的，说是留给贵客的，我就说了，检察院的刘处是不是贵客？检察官陈小姐，周哥是不是贵客？老板一听，就乖乖将虾拿了出来。”
　　众人都笑，小王见唐子亮嘴角也露出了笑意，心里就是一阵舒畅。
　　几个男同志喝的是春城老窖，何月自己喝饮料，大周有些搞不清状况，非要何月也喝点白酒，其实不论企事业或者政府司法部门，很多女职工在单位都会遇到这样的情况，别说被逼着喝酒了，在酒桌上，口头上被讨便宜都是常有地事儿，至于办公室性骚扰也不少见。
　　但何月不一样，刘处是知道的，何月是省检察院下来的人，毕业后是会进省院的，更隐隐听说省里有大靠山，更别说现在又见她和唐局长挺熟了，唐局长他以前没听说过，但今天一见却是开了眼，看年纪也就二十出头，正处级？前途可说不可限量啊，刘处能不琢磨着和他拉上关系吗？
　　见大周逼何月喝酒，刘处脸就是一沉：“大周，你没喝就高了吧？人家女同志不喜欢喝酒，你强迫个啥劲儿？”
　　大周愣了一下，讪讪拿回了酒杯。
　　何月笑了一声：“没事处长，周哥和我开玩笑呢，再说了，我也是应该喝一杯的，敬敬领导和周哥。”
　　刘处一听就高兴了，忙说：“不用不用，不会喝就别喝。”
　　何月却是自己拿过酒杯倒了一杯酒，按次序敬刘处，大周，唐子亮和小王，虽然她每次只是浅浅尝了一口，却也令几个大男人感觉倍儿有面子，大美女笑吟吟敬酒，换谁都会飘飘然。
　　唐子亮却是一阵感慨，何月也在慢慢适应这个社会了，自己虽然不能将她护在羽翼下为她遮风挡雨，但远远地偷偷呵护着她，看她成长又何尝不是一件乐事。
　　喝了小半杯白酒，蓝色大檐帽下，何月白皙地脸蛋飞上两朵红云，为她的清纯添了几分柔媚。
　　唐子亮打量着何月，深蓝色检察官地制服，使得她清纯而又英挺，少了几分稚气，多了几分坚强，何月，终于慢慢长大了。
　　“亮子哥，向阿姨给我打过电话了，她要认我做女儿、、哥，原来你是唐副主席的孙子？”何月突然转过头看着唐逸，清澈的大眼睛中泪珠滚动，“你是名门之后，我配不上你。”
　　唐子亮有些尴尬：“不，不是……我爷爷全家在文革的时候，都被整死了。我妈跟我爸下放在何家大湾劳改，后来我爸也病死了，我妈去了香港，我算什么名门之后，你别瞎想。”
　　唐子亮的母亲向春梅，一直想给唐子亮找个大家闺秀，唐子亮一直没敢告诉何月，没想到母亲居然主动找嫂子摊牌，还要收何月做干女儿，这不是棒打鸳鸯么？


第124章 94年的小刘亦菲
　　唐子亮结结巴巴道：“小月，我不会变心……”这一慌拐弯时就没注意，一个蹬着自行车的妇女刚巧横穿马路，“嘎”一声，唐子亮虽然急刹车，还是撞到了煎饼车的车轮上，力道虽不大，却也将自行车撞得倒了下去，妇女摔下车，在地上哼哼。
　　唐子亮忙下车，何月也顾不得问了，慌得也解开安全带跳出车去看。
　　岗台里地交警也慢悠悠走过来，见唐子亮拿出手机打电话叫救护车，更见到唐子亮身后何月那一身检察官地制服。交警脸上神色一变，加快脚步走过来，行了一个标准的敬礼，然后说：“这位同志你不要急，她违反交通规则闯红灯，您无须承担什么责任的。”
　　唐子亮微微点头，又回头问那女人怎么样，能不能站起来，老大姐哼哼唧唧的不知道嘟囔着什么，捂着腿，满脸痛苦的表情。
　　交警皱眉训斥她：“快点起来，我看得清清楚楚，根本就没撞到你，最多也就是摔了下蹭破点儿皮，你还想讹人咋的？”
　　唐子亮对交警摆摆手：“算啦，怎么也是因为我开车不小心才撞到了她，再说跌一跤也可能伤到骨头的，人体这东西，很难说。”说着将工作证拿出来给他看，说：“我这还工作呢，事情你解决下，医疗费和损失费我会全额支付，车也放这儿，你打电话叫事故科来定个性，有了结论再和我联系，需要笔录啥的就直接给我打电话。”
　　交警拿出本子记下唐子亮的工作单位和电话，看到是督查室主任时心里就是一突，笑容更加殷勤起来。
　　唐子亮和何月就上了出租车回家，唐子亮给单位打个电话请假，说遇到了一点小车祸，另外配合检察院做点工作，可能会晚到一会儿，心说王副局长那儿这下可有话说了。
　　一路上何月都没有吱声，进了屋，唐子亮就亲自给何月换鞋。
　　许艳芸送上茶水水果，娇笑道；“妹妹，吃苹果吧？听说这是香港大苹果呢，我给你选一个。”也不待何月推辞，就选了一个又红又大地苹果削皮，许艳芸削果皮的技术很熟练，一刀下去，转着圈削下了半个苹果的皮。看得何月一愣。
　　唐子亮却是蹙眉，还会干点啥？削苹果削得熟练点儿也在那里卖弄！
　　许艳芸又给唐子亮削了一只，这才回了自己房间，继续去睡午觉。
　　和唐子亮谈了小一个钟头。何月起身告辞，李婶笑呵呵拉着她地手：“常来家玩啊！”
　　外面不知道什么时候起了风，一张报纸在空中飞舞，作出千奇百怪的姿势，平添了一丝萧索。
　　唐子亮送何月下楼。一直送到小区门口，进了出租车，何月也没有说一句话。
　　唐子亮默默看着消失在车流中的出租车，就好像自己突然间失去了什么。心里堵得难受。良久良久，呆呆的伫立在风中……
　　晚上，唐子亮回了家，逗弄了一会儿小倩，拽着小倩不许她去写作业，急得小倩张开小嘴咬唐子亮，两排小牙倒咬得唐子亮疼的叫了一声，许艳芸心里解恨，面上还装模作样骂小倩，小倩却是马上捧着唐子亮的手帮他吹气。
　　唐子亮就笑。唐子亮答应了小倩如果这次她期末考试不再是班级后十名，春节就带她去香港玩儿。小倩开始也不大明白。但在学校的时候，和同学间谈论暑假会怎么过，就随便提了一嘴：“干爸说我考得好就带我去香港旅游呢。”惹得同学惊诧，一些家庭比较好。懂得的多一些的小朋友羡慕的不得了，每天都唧唧喳喳围在小倩身边，小倩这才知道原来能去香港玩儿这么了不起，而小倩的好朋友们现在最喜欢听的就是小倩讲地那些新鲜事，例如在福楼吃西餐啊，看各种动画片录像啊，小倩俨然是一年级三班的小公主。
　　小倩知道去香港是多么了不起地事后。这才开始发奋用功。要搁以前，唐子亮拽着她不许她去写作业她肯定赖在唐子亮怀里不动了。
　　“干爸，那我陪你玩吧，我不去香港了。”小倩吹着唐子亮的手就猫儿似的依偎在了唐子亮怀里，唐子亮一阵好笑，却也摸摸她小脑袋，说：“去写作业吧，干爸逗你呢。”
　　小倩这才欢喜的进屋去写作业，看她婀娜多姿地健康成长。是唐子亮现在的精神寄托。
　　许艳芸帮唐子亮削水果，见唐子亮有些疲惫的揉太阳穴，就问：“亮子，要不要我帮你作个头部按摩？”
　　唐子亮摇摇头，他是心有些累。却不是身体上的按摩能缓解的。
　　中午回到家，却发现来了一位小客人。是小倩的同学，一个漂亮的小女孩，就是衣服有些破旧，虽然还不至于打补丁，但绿色的小军装，胳膊肘和膝盖都磨得起了线，和时下小公主们色彩斑斓地裙子比起来，就好像不属于这个时代。
　　不过小女孩儿穿得朴素，却是很干净，小绿军装穿在身上，透着一股机灵劲儿，挺招人喜欢的。
　　小女孩儿有些怕生，见到唐子亮也不知道说话，坐到餐桌上，唐子亮就笑着问小倩：“这是谁呀？我们小倩的好朋友？”
　　小倩恩了一声，说：“是我同桌，姓刘，叫刘亦菲。”
　　唐子亮大吃一惊，刘亦菲，不会是同名同姓吧？又问了几句，才知道，眼前的小萝.莉，就是刘亦菲。日后的大明星，居然做了小倩的同班同学还是同桌，这真是造化弄人。
　　见亦菲怯怯的也不敢跟自己说话，就问她：“小倩是不是很淘气，老欺负你吧？”
　　亦菲摇摇头，结结巴巴说：“没，没有，小倩最好啦，有人欺负我，小倩就帮我打他们。”
　　小倩嘘了一声，伸出小手去捂亦菲的嘴，就怕唐子亮觉得自己不乖。
　　唐子亮却是哈哈一笑，想起了小倩上次说帮同桌打哭两个男同学的事，原来是为了新交的朋友。
　　许艳芸将一道道精美地菜肴端上桌，看着满桌子菜，亦菲咽了口口水，许艳芸就说：“你们先吃吧，小倩，帮你朋友夹菜。”唐子亮笑着摇摇头，许艳芸倒是知道有这么个小客人，加什么菜自己也没意见，借机会解解馋，又哪是真心招待这小姑娘了，当然，或许也有那么一丁点喜欢这小姑娘地原因，但只能是一丁点。
　　许艳芸最后端着清蒸黄花鱼从厨房出来，放上桌，然后帮几个人盛饭，嘴上和唐子亮解释：“我今天去接小倩的时候就见到亦菲一个人在教室啃冷馒头呢，小倩说过好几次请她吃饭，以前我没见过亦菲，就没同意，没想到真是个怪可怜见的孩子，家里条件不好，舍不得坐公交，中午经常不回家的，又交不起学校的午餐费，只好自己带些馒头啥的吃。”
　　唐子亮“哦”了一声，“那以后，每天中午就接来咱家吃吧。”刘亦菲的母亲是歌舞团的下岗演员，这时候应该快离婚了吧，为了培养刘亦菲成才，她吃了不少苦。
　　许艳芸点头，拿过一个小碟，用卫生筷剔鱼骨，嘴里说：“今天我打车回来的呢，照顾两个孩子，坐公交怕看不过来。”搬新家后，却是不能走着接送了，每天许艳芸只好坐起了公交。
　　唐子亮无语，看了许艳芸几眼，说：“那你以后打车吧，钱我出，你这心机可够深的，现在都学会拿小倩的小朋友说事儿了，懒就是懒，找那么些借口干嘛？你累不累你？”
　　许艳芸咯咯一笑，丝毫不在意唐子亮地奚落，将碟子里剔去鱼骨的鱼肉送到了唐子亮面前：“给，没刺了，看你一直不喜欢吃鱼，是懒得弄鱼刺吧？”
　　唐子亮叹口气，也没有推拒，不过指了指小倩和亦菲：“她们这么小，你就不怕她们吃鱼噎住啊？”
　　本来许艳芸送出小马屁是为了唐子亮兑现允许自己打车的承诺，却不想从这儿以后，倒成了规矩，每次桌上有鱼的时候她都要先忙活着帮唐子亮和小倩摘鱼刺，将许艳芸气得银牙咬碎，这还是李婶心肠好，也不喜欢被人伺候。才免了她同时帮一家老小去刺之苦。
　　小倩也不帮亦菲夹菜，而且振振有词的和亦菲说：“自己地事自己作。吃不饱就饿着！”唐子亮微笑，看来小倩和亦菲交朋友可不是同情怜悯她，这点令唐子亮最开心，如果是基于同情怜悯地友情。最后是不会长久的，等两个孩子长大了，那小倩可就攥了
　　吃着饭，亦菲就渐渐活泼起来，或许是因为唐子亮吧，和许艳芸不同。他和亦菲说话从不夹杂任何同情地口吻。很自然的问她地生活和学习，说：“家庭困难不要紧，能不能有出息是看你自己的努力，现在对你和小倩来说，就是要努力学习，更好地为建设国家出力的同时，也比大多数人生活的好。”他不忌讳和小孩子说这些，倒是觉得整天和小孩子说努力学习建设四化也太让人没动力，健康世界观的形成不见得就是从不和小孩子说物质地享受。
　　亦菲怔怔看着唐子亮。比划了个手势，说：“叔叔，我好好学习的话也会有这么大的房子住吗？”
　　唐子亮笑笑：“是啊，比干爸还要住得好呢，而且还可以帮助很多的人。你说好不好？”
　　亦菲拍手说好。唐子亮又笑道：“小倩要老是这个成绩，将来就要作乞丐喽。端着小饭碗去和你讨饭！”
　　小倩撅起了小嘴儿，说：“我比亦菲学习好呢。”
　　唐子亮差点没晕过去，潜意识里，条件不好的家庭出来的孩子学习成绩都差不了，穷人的孩子早当家嘛，懂事早，学习就不会太差，但这一客观规律和小倩沾上边儿，却是行不通了。
　　唐子亮只有苦笑道：“那你们两个一起努力吧。”
　　唐子亮穿着黑色休闲装，带着黑色太阳帽，耳朵里塞着耳机，百无聊赖的听着随身听里地山歌，随身听是许艳芸的，却是想不到她喜欢听这种老掉牙的歌。
　　大巴很平稳的行驶在宽敞笔直的国道上，车厢里，文质彬彬地女教师起头，小朋友们有节奏地拍着手唱歌，有些家长也被孩子们欢快的气氛所感染，跟着小声哼哼起来。
　　唐子亮却是满心无奈。
　　这是江城三小一年级三班组织地周日郊游活动，在小倩搂着唐子亮的脖子足足用了半小时时间撒娇后，唐子亮无奈的答应陪她来郊游，小倩本来是准备不带许艳芸来的，谁知道许艳芸周六送她上学的时候遇到了小倩的班主任李老师，李老师还有些责怪的问许艳芸为什么不参加周日的郊游，说这是和小孩子沟通教育的好方式云云，将许艳芸气得够呛，回家晚上就收拾了小倩一顿，许艳芸还委屈的哭了起来，说小倩看不起她，就知道唐干爸唐干爸。其实是她太敏感了，可能是觉得心爱的女儿距离她越来越远了吧，看到妈妈哭，小倩心疼的很，晚上搂着妈妈道歉，哄了许艳芸一晚上，还说以后再不理干爸了等等。
　　这不，在大巴上，小倩也一直依偎在许艳芸怀里，不和唐子亮说一句话，唐子亮无聊，只好抢了许艳芸的随身听来听。
　　看着许艳芸还有些发红的眼圈，唐子亮就好笑，许艳芸这个作妈的真有意思。在女儿面前争宠，不过唐子亮也理解，自己地介入确实有时候会令许艳芸心里不是滋味儿，自己以后倒要注意一点，不能抢走许艳芸唯一的精神寄托。
　　早上的时候，唐子亮本来就说这次郊游不参加了，但见小倩听了。虽然遵循不和自己说话的承诺，大眼睛里神采却一下黯淡了下去，唐子亮心中就是一痛。马上改口，于是就坐上了这辆大巴。
　　许艳芸眼圈还有些红，搂着小倩，偷偷瞄了唐子亮几眼，她也不知道自己昨天哭什么，只知道当时很委屈，很生气。现在想想。自己可实在有些胡闹，小倩是怎么样的孩子自己还不知道吗？她喜欢唐子亮也没错，仔细看，唐子亮帅气又英俊，又那么疼她，小孩子心思，怎么会不喜欢这位干爸呢？小倩最喜欢和自己胡闹，不带自己去也是孩子心思，故意气自己这个妈妈。昨天却被自己吓到了，想起昨晚小倩可怜兮兮的哀求自己，许艳芸心就是一疼，轻轻搂紧了小倩。
　　“喂，许艳芸。你不用这样小心眼吧？都不和我说话了？”就在许艳芸搂着小倩，柔情涌动的时候。唐子亮不合时宜地话语响起，将许艳芸气得咬着嘴唇偷偷白了他一眼，却和小倩说：“去，和干爸玩。”小倩却是固执的摇摇头，许艳芸一阵愁，这个孩子，不会还要自己求她吧，如果老这样不理唐子亮，唐子亮发起火来，再不管咱们母.女可咋办？
　　大巴在一处岔路拐下土路，又颠簸了半个小时，才到了目的地，省城人俗称地小春河，春.光明媚，绿草茵茵，河水清澈，可以清晰的看到河底的白沙卵石，实在是春游的绝佳去处。
　　孩子们下了车，就奔跑着嬉闹，唐子亮找了一处草地，躺了下来，听着耳塞里“山丹丹花开……”遥望天边流云，心情不由得舒畅起来，
　　许艳芸从旅游包里翻出一块绿白相间的崭新餐布，走到唐子亮身边，轻轻铺在了草地上，对唐子亮说：“亮子，躺这儿吧，别把衣服蹭脏了，草汁可不好洗下去。”
　　唐子亮摆摆手，许艳芸无奈道：“那洗不干净你可别骂我。”说完怕唐子亮训她，一溜烟似的跑向了大部队。
　　在班主任李老师的倡议下，孩子们和家长做起了游戏，丢手绢，砸沙包，当然，像唐子亮这样不喜欢参与的家长也有几名，李老师也不强求。
　　转眼就到了十一点，李老师开始张罗开火做饭，这是郊游时孩子们最喜欢地环节。
　　郊游费是早就交好的，班级统一准备了面包和白开水，班主任李老师又和帮忙的男老师从车上搬下一小箱方便面，七八个小盆和一些木柴，林老师叫班干部发下去，将孩子们分成几组，自己生火煮方便面，更告诉家长们不许参与，要他们就耐心等着品尝自己子女动手煮的饭。
　　大多数家长都嘻哈答应着，当然，没人会真的放心，都在一旁指点着，见自己孩子做不好就去偷偷帮一把，李老师也只得苦笑。
　　和其它孩子大多弄成小黑脸不同，亦菲异常麻利的就将火生了起来，小倩欢喜的说：“亦菲，你真能干。”竟然有些崇拜的模样，亦菲父亲看得连连摇头，回头对许艳芸说：“许小姐，听说你每天都接亦菲去你家吃饭，真是谢谢了。”
　　许艳芸咯咯一笑：“谢什么，亦菲多招人喜欢啊，我可是喜欢她的不得了，比小倩懂事多了。”
　　亦菲爸叹了口气：“亦菲命苦啊，都是我没用，去年下岗后就找不到工作，就靠她妈每天晚出早归，去歌舞厅编舞，前些日子又被车撞了，唉，人家门子硬，一分钱医药费也不出，我们现在这日子，唉……”
　　听亦菲爸唉声叹气地诉苦，许艳芸心里就是一阵鄙视，同样是男人，差距怎么就这么大呢？自己看黑面神不顺眼是不顺眼的，但不得不说，黑面神是自己见过男人里最出色的，不是自己夸他，就他那脾气韧劲儿，就算他被罢了官，甚至下了岗，混成亦菲爸这样，他也绝不会整天怨天尤人的抱怨，而是会挺起胸膛，努力改变自己的生活。而且仍然会活得比大多数人都要强。
　　不过听说亦菲妈被车撞，许艳芸倒想起唐子亮前阵子可不也撞了人？
　　许艳芸心里鄙夷，面上可不露出一丝半点，就问亦菲爸：“去年下岗了。到现在还没找到工作？没去做点小买卖？”
　　亦菲爸却有些激动地道：“我以前可是副厂长，要我去摆摊？丢人不？”
　　许艳芸更加不屑。恩恩了两声，就去和小倩亦菲说话。
　　和小倩一组的小孩儿都挺听小倩的话，小倩指挥她们放面，打鸡蛋，俨然一小司令官，许艳芸看得满心欢喜，接着却又鼻子一酸。又有想哭的冲动。心说自己这是咋了，怎么从昨天就开始多愁善感呢？许艳芸感慨的看着这些省城的小公主们众星捧月般地拥着小倩，如果是一年前，自己就是做梦也想不到会有这样一天，又回头看看远处悠闲的躺着听音乐的唐子亮，这一切，都是他给我们母.女的。
　　一名学生家长来和许艳芸搭话，对方却是三十多岁的妇女了，穿着米色套装。看气质应该是坐办公室的工作。“我是乐乐妈，你，就是小倩母亲吧？看起来真年轻，还没过二十八吧？”中年妇女笑呵呵搭话，态度很亲切。
　　许艳芸可不好意思说自己的实际岁数才二十四。别人一算岁数。十八岁就生了小倩，那人家会咋看自己？
　　许艳芸含糊的恩了声。乐乐妈就笑：“看起来您也就二十三四呢。”许艳芸就有些不爱听，我有那么老吗？平时照镜子觉得自己和二十出头的大姑娘也没什么两样。
　　“你在哪个单位工作？”乐乐妈好奇的问。
　　许艳芸胡乱应付：“自己干呢。”
　　乐乐妈恍然，笑道：“怪不得呢，听我家乐乐说了，你家条件特别好，经常去福楼吃饭。”
　　许艳芸就有些小得意，格格笑道：“没什么啦，去那儿吃饭就是穷装。”和唐子亮时间久了，许艳芸虚荣地品味也上了一个档次，不会像个暴发户似地显摆，知道自谦其实才是最好的卖弄。
　　果然听了许艳芸的话乐乐妈就更高看了她一眼，笑着说：“就算装也要装的起才行啊，像我们这挣死工资的，就是想去装一回都没那本事呢。”又用嘴努了努远处躺在草地上的唐子亮，问：“那是你爱人？”
　　许艳芸吓了一跳，忙摇头，乐乐妈就笑：“我说也不像，看样子他年纪可不大呢，是你弟弟？”
　　许艳芸心说你对他那么好奇干嘛？要不要黑面神训你一顿才老实？但也无奈，只有着胆子点了点头，认了唐子亮做弟弟，头皮却一阵发麻，偷偷瞄了唐子亮一眼，心说可千万别被他知道啊，一会儿可不能给乐乐妈和他聊天的机会。
　　心里又有些得意，唐局长真是自己爱人，就好啦。
　　乐乐妈接着就夸起许艳芸红裙子漂亮，问她从哪里买的云云，许艳芸就有些气愤，早上出门的时候，唐子亮就批评自己地衣服太花哨，太艳，不是陪孩子郊游的穿着，现在想起来还是一肚子气。
　　那边孩子一阵兴奋的尖叫，却是方便面煮好了，许艳芸忙过去第一个盛了一碗，递给小倩叫她送去给唐子亮，小倩却是撅嘴摇头，许艳芸没办法，只好自己端着方便面给唐子亮送过去，
　　到了近前才发现唐子亮的太阳帽盖在脸上，发出轻微的鼾声，竟是睡着了。
　　许艳芸不敢叫他，只好坐在铺好地餐布上发呆，看着自己性感高翘地红色高跟鞋，就是一阵郁闷，觉得自己傻透了，捧着一碗方便面跟老妈子似的在这等他睡醒吗？
　　小倩拉着亦菲笑闹着跑过来，唐子亮动了一下，慢慢掀起了脸上地太阳帽。
　　许艳芸马上换上一副笑脸，将面递给唐子亮，说：“我第一个盛的，别人没沾筷子。”唐子亮接过面坐起来，许艳芸又说：“小倩她们自己动手煮的呢，你尝尝。”
　　唐子亮一怔，小倩煮的方便面吗？看着手里地碗面。心里莫名有些酸楚。
　　对小倩招招手：“小倩，来。”小倩扭头不理他，气得许艳芸瞪眼就想骂她，幸亏醒悟的早，旁边学生家长很多，自己可不能表现的素质太低，这才忍住。
　　看到小倩扭头的高傲模样。仿佛见到了十几年后那只高傲的小天鹅，第一次邂逅，可不就是这样高傲的扬起自己的头？唐子亮心里酸酸地。颤声道：“小倩，你来……”
　　小倩听得唐子亮心情激荡的呼唤，转过头，看了许艳芸一眼，然后慢慢走到唐子亮身边坐下，靠在唐子亮身上，却不说话。
　　许艳芸诧异的看了唐子亮一眼。心说他真地这么喜欢小倩吗？方才叫小倩时那感情。可真的挺深呢，不过许艳芸心里是很开心的，唐子亮越喜欢小倩，自己以后的日子越好过不是，起身向乐乐妈那边走去。
　　见许艳芸一走，小倩马上搂住了唐子亮的脖子，小脸亲昵的贴在唐子亮脸上：“干爸，小倩惹你生气了是不是，你。你伤心了。”
　　唐子亮搂着小倩，慢慢平息自己的情绪，更有些怨怪自己，不是已经接受小倩地新身份了吗？为什么偶然地点点滴滴还会激起自己这么大的反应。
　　“小倩，陪干爸吃面吧。”唐子亮将小倩抱起坐在自己腿上。小倩偷偷看了许艳芸一眼。见她没向这边望，就用力点点小脑袋。
　　小倩冰雪聪明。郊游之后，就试探性的在妈妈面前和唐子亮接触，这样三四天后，终于知道妈妈并不生气，就旧态复萌，每天又开始在唐子亮身边转悠，唐子亮一下班，她就像个小跟屁虫似的跟在了唐子亮身后。
　　唐子亮清闲下来，许艳芸跟他说起，刘亦菲母亲被撞的事儿，唐子亮经过证实，才知道装了刘亦菲母亲的人，就是他自己。


第125章 刘亦菲的妈妈刘晓莉
　　病房里，唐子亮见到了刘晓莉，虽然有过一面之缘，但唐子亮早就淡忘了她的模样，刘晓莉是那种标准的东方美女，虽然穿着病号服，而且那红糙糙的脸和干裂的手也显露出她生活的艰辛。但她今年才二十八岁，女儿刘亦菲才七岁。曾经在江城大剧院当过舞蹈演员的刘晓莉，容貌姣好，气质身材极佳。（九四年的时候，刘晓莉其实已经三十四了，但我把她的年龄改小了，你们懂的。嘿嘿。）
　　看到她困难的挪动身子下床，那边正给另一位病人输液的护士却爱理不理的情景，唐子亮叹了口气，来时准备好好盘查她，将事情搞清楚的心思却是淡了，和她们，计较什么呢？
　　唐子亮走过去扶刘晓莉下床，说：“刘女士，你想去哪儿？我搀你去。”
　　刘晓莉大概以为唐子亮是病人家属，微微一笑：“我就是想下床走走，天天躺在床上，闲的难受！”
　　唐子亮蹙蹙眉，却是将她按回了床上，说：“这可不成，没有医生的话，最好还是静养，骨头这东西，说起来硬实，真的伤了最难好了。”
　　刘晓莉就笑：“你怎么和医生一个口吻，行，我就听你的。”看起来不管多大年纪的女人，对清秀沉稳的唐子亮总是很容易产生好感。
　　唐子亮琢磨了一下，拉开手包拉链数钱，还好，今天早上放进包里的一万块钱还没有动，是完整的一打。
　　唐子亮就将这打钱拿出来，放到床头柜上。笑着说：“刘姐啊，你可能不认识我了，其实我就是撞伤你的肇事者，这事儿我处理得不妥当，这样，这钱放这儿，当医疗费，不够的再补。”
　　刘晓莉脸色一变，神色复杂的看着唐子亮，嘴唇动了动，又闭上。
　　上官小芳却是急了，拽了拽唐子亮衣袖，小声道：“唐局，你掏钱干嘛？这不明摆着认错吗？事情还没调查清楚呢！”
　　唐子亮笑笑，点点头道：“认错就认错吧。”看到刘晓莉，唐子亮突然有了丝感悟，查清楚又怎么样？他都打算好好栽培一下刘亦菲这个未来的女天皇巨星了，对刘晓莉放低姿态，也没什么。
　　“你认错就行了？”病房门口突然传来一声暴喝。唐子亮回头，却见一名三十左右的男人大步走进来，指着唐子亮鼻子大骂：“我知道，你是做大官的嘛！我们是平头百姓！惹不起你！可是你知不知道！我们晓丽这些日子受了多少苦？为了凑医药费我们看了多少白眼，你知道不知道？！”
　　男人越说越气，就来揪唐子亮脖领子，旁边的病人家属和护士急忙拦住，中年男人却是不依不饶，声嘶力竭的指着唐子亮大吼大叫，病房外围拢过来看热闹的人渐渐多了。
　　唐子亮微微蹙眉，转身对上官小芳道：“我们先走。”一回头，唐子亮微微一愣，却见病房门口，市委书记黄伟的爱人王婶，穿着病号服，正关切的看过来，看到唐子亮，她似乎觉得有些面善，就盯着唐子亮看，渐渐认了出来，就皱起了眉头。
　　唐子亮笑了，到现在这地步，也就只有傻子才相信一切都是巧合。
　　唐子亮慢慢转过身，看着满嘴唾液星子横飞的那中年男子，沉声道：“你就是刘女士的爱人吧！你如果一定要这么激动，我只有报警，咱们谁对谁错交给警方处理！”
　　男人听到报警滞了一下，那边刘晓莉一个劲儿拉他衣袖，低声说着什么，想来是劝他算了。
　　唐子亮见他微微软化，就说：“这样，你先坐下喝杯水，我和你唠唠。”
　　“我和你没什么好说的！你们官官相护，好好的企业都给你们败光，让我这个副厂长下岗待业？你说说，你们能干出啥好事儿？”说起下岗，男人情绪激动起来，明显受到了下岗的刺激有些神经质，话也有些不着调了。
　　唐子亮蹙眉，遇到这么一个仇恨社会的人，还真不好做工作，刚想再说话，却听一个清脆的童音：“爸！不许你骂唐叔叔！唐叔叔是好人！”一身小身影挤到唐子亮面前，伸开双臂对着男人，作出保护唐子亮的姿势。唐子亮一愕，拦在自己身前的是倩儿的同学，刘亦菲。
　　看到刘亦菲的举动，中年男人和刘晓莉都愣住，唐子亮已经笑着抱起刘亦菲，说：“刘亦菲，你不乖哦，今天没去上学么？”
　　刘亦菲第一次被唐子亮抱，开心的紧，小脸笑成一团：“放学了呀，倩儿请我去你家吃饭，我没去，我来看妈妈。”
　　唐子亮看看表，这才发现过了十二点。
　　刘晓莉脸色变幻莫测，刘亦菲爸也呆呆站在那里，他和唐子亮郊游时有过交集，但唐子亮一直没和大部队在一起过，是以两人并不认识。
　　唐子亮看向刘晓莉，笑着说：“刘姐，既然是刘亦菲的妈妈，那为了刘亦菲咱们也心平气和解决这件事成不？”
　　刘晓莉呆呆问：“你，你就是亦菲常常提到的唐叔叔？”
　　唐子亮微微点头。
　　刘晓莉却忽然从病床上翻下来，跪在地上大声说：“唐局，我们两口子不是人，我们……”唐子亮吓了一跳，忙放下刘亦菲过来搀她，她却挣扎着不肯起来，抹着眼泪道：“唐局，你是好人，我对不起你，其实……其实我的腿根本就不是你撞的，我这腿是是以前练舞蹈时留下的伤，三四年了……我，我对不起你啊……”说着就想抽自己嘴巴，却被唐子亮拉住。
　　刘晓莉突然又仰头，对看热闹的人圈喊：“你们都看看，这位唐局长，和我们素不相识，却看着我们家刘亦菲可怜，经常接我家亦菲去他家吃饭，还给我们亦菲讲人生，讲道理，我们亦菲这次考试，提升了三十多名，你们说，这样的好心人哪里去找啊？”
　　看热闹的人鸦雀无声，都呆呆看着眼前戏剧性的一幕，包括上官小芳，张珊珊，包括王婶。
　　“可是我们两口子呢，恩将仇报，诬赖我们这位唐局长，可是唐局长明明知道不是他的错，知道他刚才作了什么吗，来了就说帮我出医药费，以德报怨啊，以德报怨！我们真不是人啊！”虽然她语无伦次，成语也用错，但看她悔恨的泪水和痛心疾首的模样，围观众人都知道她现在对唐子亮有多么愧疚。
　　刘晓莉又一拉中年男人：“亦菲爸，你还愣着干什么？快过来，给唐局长认错，咱们可不能祸害这样的好人，会遭天谴的！”
　　唐子亮忙拦着，说：“别，这我可受不起。”
　　刘晓莉抹着泪，由衷的说：“唐局长，听说你是做官的，如果做官的都像你，我们的日子就好过了！”
　　护士就在旁边笑着对看热闹的人喊：“散了吧散了吧！”
　　看热闹的陆续走出去，也有好事者过来和唐子亮搭话，称赞唐子亮几句，唐子亮微笑和他们应酬。
　　“小唐，你还真是菩萨心肠啊。”温和的声音响起，唐子亮回头，王婶正微笑看着自己，唐子亮忙问：“王婶，你咋也在这住院呢？”
　　王婶说：“作个小手术，就住那边的单人房。”
　　唐子亮啊了一声：“那我晚点给你炖个汤送来。”
　　王婶笑着说不用，又打量了刘亦菲一家三口几眼，和唐子亮说了声，走了出去。
　　这件事后，唐子亮跟刘晓莉也成了朋友。而刘亦菲的老爸，在刘晓莉 出院后，就跟刘晓莉离婚了，真是没眼光啊，，而唐子亮也帮助刘亦菲的母亲，解决了工作问题。安排刘晓莉去一所大专做了音乐老师。
　　刘晓莉自然对唐子亮感激莫名，两人姐弟相称，走得更近乎了。
　　这日，唐子亮得空，来到江城汽修职业学院，找刘晓莉。发现刘晓莉今天穿的是白色T恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干老师这行的女人，整天不是站讲台，就是坐着批作业，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，
　　但像刘晓莉这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
　　刘晓莉一面调理钢琴，一面回头向唐子亮笑，忽然发现唐子亮的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在唐子亮面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“亮子，你乱看什么呢？”
　　唐子亮一惊，清醒了过来，看到刘晓莉虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“晓丽姐，没……没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
　　刘晓莉白了唐子亮一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对唐子亮说：“看了就看了呗，还说谎，男人没个正经的。”唐子亮无言以对，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美。
　　唐子亮笑着说：“喔，你在看射雕？那部残疾人文学？”
　　她好奇地问：“我喜欢金庸小说？你这话什么意思？”
　　唐子亮向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……“唐子亮还没有说完，刘晓莉已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对唐子亮说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
　　唐子亮定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……唐子亮情不自禁地叹道：“晓丽姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着唐子亮，张了张嘴，看见唐子亮一脸真诚，感觉出唐子亮是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　唐子亮鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
　　她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
　　唐子亮涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
　　她红着脸，睨了唐子亮一眼，没有吱声，唐子亮看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
　　她板着脸忍笑，故意问唐子亮：“我不笑，你怎么说？”
　　唐子亮摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
　　她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了唐子亮一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。”
　　唐子亮怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
　　她警觉地看着唐子亮，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问唐子亮：“你……你要干什么？不许乱来，唐子亮……我要喊人了。”
　　刘晓莉虽然很感激唐子亮，但还没到以身相许的地步。唐子亮当然也不会在这里真干了刘晓莉，只不过跟她玩玩暧昧而已。刘晓莉见唐子亮没有跟她玩真格的，又有一种失落的感觉。
　　下班后，唐子亮殷勤的送刘晓莉回家。她现在和刘亦菲住在学校的宿舍，并不是很远。
　　忽然，唐子亮无意中看到刘晓莉宿舍的横杆上，挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，唐子亮忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，唐子亮禁不住想起了，刘晓莉那浑圆俏挺的臀部，刘晓莉的肥臀看起来是那么丰翘圆挺，这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？
　　这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的蜜穴阴户呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴毛？如果刘晓莉穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调，勾引我，让我操她,喔，受不了了。
　　唐子亮一边意淫小刘亦菲的母亲刘晓莉，鸡巴不由自主地，被脑中香艳的画面刺激得膨胀起来，唐子亮熄了烟，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，
　　刘晓莉的阴户，是不是也这样的洁净，清香呢？难怪差不多二十年后，刘亦菲大红大紫，可熟人们都说，刘的母亲刘晓莉，年轻时比刘亦菲更美艳。
　　唐子亮的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……
　　好久好久，唐子亮才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。
　　许盈坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是唐子亮敏锐地发现，她的自己的背后有人。
　　是刘晓莉，她细白的手指在发颤。
　　仔细看她的脸，那白的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，刘晓莉高耸的酥胸急促地起伏着，
　　唐子亮心中一跳，她发现了吗？不会啊，我刚才是背对着她。


第125章 H了刘亦菲的漂亮妈妈刘晓莉
　　既然发现了，那就没必要遮遮掩掩的，把她睡了！唐子亮横下一条心，忽地一扭身子，对她说：“晓莉……”
　　“啊……”刘晓莉的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，唐子亮一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“你刚才在干什么？”
　　她那双不戴眼睛时微微眯起，妩媚的眸子闪过一抹羞色，唐子亮已经深深地吻住了她的唇！
　　她的唇比唐子亮想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
　　她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，唐子亮的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
　　晓莉傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任唐子亮紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，唐子亮从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
　　“别，唐局，你……别……”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推唐子亮，不知怎么，兴奋中唐子亮感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。
　　唐子亮搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被唐子亮拥抱着退了两步，低声地哀求说：“唐局，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我嫁过人，配不上你……”
　　刘晓莉的宿舍不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
　　唐子亮像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
　　由于有唐子亮的身体压着她，唐子亮可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，唐子亮说着：“晓莉姐，你太勾人了，真的，我好喜欢你，这几天我做梦都想着你，给我吧，我喜欢你，给我。”
　　晓莉气喘吁吁地推唐子亮，一边轻叫着让唐子亮走开，可是挣扎了一阵没了力气，唐子亮纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了唐子亮的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在唐子亮的小腹上，连唐子亮自已的腹部都感到了它的热力。
　　快速脱衣服，现在唐子亮只穿了一件短裤，，唐子亮的阴茎压在刘晓莉的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　唐子亮的手伸进了刘晓莉的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给唐子亮一种丰软娇嫩的感觉，就像一对大肉包子，圆鼓鼓的一点也没下垂，皮肤光滑极了，那红润的乳头在唐子亮的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被唐子亮解开。
　　刘晓莉在唐子亮的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求唐子亮：“求你，锁上门，被人看见。”
　　唐子亮心中大喜，终于可以狠H一下刘亦菲的漂亮妈妈了。趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
　　刘晓莉红着脸蛋，委屈点了点头。现在刘晓莉、刘亦菲母女，还离不开唐子亮的庇护。这个现实，让她放弃了一切矜持。
　　唐子亮跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。
　　刘晓莉红红的脸蛋娇媚极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着唐子亮。
　　唐子亮一把搂住她，温柔地说：“晓莉，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么好，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你跟了我，我会对你和亦非好的，除了名分，我会给你，你想要的一切，亦非就是我的亲生女儿。”
　　刘晓莉捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　唐子亮心中充满了柔情，温柔地凑上去，在刘晓莉的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。唐子亮的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　刘晓莉“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
　　唐子亮翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
　　刘晓莉羞意略掩，好奇地问唐子亮：“你笑什么？”
　　“我笑，是因为我终于可以得偿所愿了。”心里却说，我马上就可以睡了刘亦菲的母亲，真是多么的有成就感啊。
　　刘晓莉的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足的风情万种。
　　唐子亮凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大肉棒要插进晓莉姐你的小穴，我要干得你欲仙欲死……
　　“啊！”刘晓莉浑身躁热，被唐子亮大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶唐子亮的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞……死人了。”
　　唐子亮不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
　　“嗯，不要……”刘晓莉不安地扭动大腿，唐子亮的手指掠过平坦的小腹，按到了她的私处。由于裤子很紧，唐子亮的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
　　唐子亮耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，蜜穴的缝隙是紧闭的，唐子亮的食指插进去，沿着缝隙向下探到蜜穴口，晓莉的私处嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，唐子亮的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的阴户里轻轻插动了一阵，然后上移到私处口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，肥翘白滑的臀部，轻轻筛动起来，唐子亮见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她阴户的肉芽儿。
　　刘晓莉的脸上越来越红晕，眼睛湿润起来，看起来水汪汪的，朦朦胧胧，此刻被唐子亮玩得忍不住浪哼，非常诱人。她现在被唐子亮扒开上衣，抽掉乳罩，一对白嫩圆挺的大奶子裸露着，那雪白的胸部肌肤，那两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，唐子亮一手抓一个，那种感觉是非常美妙的享受。
　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。唐子亮的嘴含住一只奶子，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，刘晓莉的娇躯被唐子亮吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着唐子亮的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了唐子亮的口水，晓莉双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在唐子亮的爱抚中，所以当唐子亮脱光了衣服，拉过她的小手摸索唐子亮的阴茎时，她似乎才清醒了过来。
　　刘晓莉充满爱意的目光，迷离地看着唐子亮高高耸立的阴茎，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
　　唐子亮贴在她耳边说：“刘晓莉，哥哥的鸡巴大不大？”
　　刘晓莉娇嗔地在唐子亮背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
　　唐子亮涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，晓莉姐正握着的那个什么什么东西大不大？”
　　刘晓莉忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了唐子亮的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
　　唐子亮听了她向唐子亮调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要，用我的牙签剔一剔牙呢？”
　　她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？小心我把它咬下来。”
　　唐子亮忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的晓莉姐以后用什么？你的小肥穴，岂不是要痒死了？”
　　晓莉听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。
　　唐子亮对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
　　她红着脸顺从地让唐子亮脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄唐子亮的阴茎，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背，和圆嘟嘟白翘翘的的丰臀，朝着唐子亮。那翘挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
　　唐子亮忍不住趴下去，在刘晓莉的肥白翘臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
　　刘晓莉“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了唐子亮一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
　　唐子亮情意绵绵地说：“晓莉姐，你的大屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
　　刘晓莉被唐子亮挑逗的春潮泛滥，加上她原本就和唐子亮眉来眼去很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆的扭摆了一下大屁股，浪笑说：“好呀，你吃呀。”
　　唐子亮被刘晓莉渐渐流露出的少妇风情，撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“刘晓莉，晓莉，你是我的女人，我想要你……”
　　刘晓莉被唐子亮的激情，感动了，也忍不住反手抱紧了唐子亮，低声对唐子亮说：“亮子，我也很喜欢你，你若不嫌弃我，我让……让你干一辈子……”
　　刘晓莉才二十七八，正是渐渐如狼似虎的年纪，而且这娘们经与保养，唐子亮起码还能操她二十年。
　　刘晓莉闭上双眼，不再看唐子亮。唐子亮用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的私处入口，轻轻一顶，刘晓莉忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了唐子亮，其实唐子亮的阴茎顶在了鲜红粉嫩的大阴唇上，并没有插进去，刘晓莉只是过于紧张了。
　　当唐子亮的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从唐子亮的阴茎传送到唐子亮的大脑，终于H了刘亦菲的漂亮妈妈，以后等刘亦菲长大了，能不能、、唐子亮兴奋极了！
　　当唐子亮的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着唐子亮，那紧密的、滑腻火热的紧裹感，令唐子亮酥麻得几乎要融化掉。
　　唐子亮一寸寸地插入，刘晓莉紧张地抱着唐子亮的背，一个劲地低叫：“轻点，我已经一年没被男人碰过了，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
　　唐子亮整根粗大的阴茎，都插进了刘晓莉那紧窄的，湿润的阴户，齐根处，俩人的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　唐子亮用力一顶，晓莉啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了唐子亮的恶做剧，嗔怒地打了唐子亮一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，刘晓莉的阴户里，淫水越来越多，唐子亮轻轻地支起身子，抽动起来，开始，刘晓莉还紧张地拉着唐子亮的胳膊，喊唐子亮慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动著自己的腰臀，配合唐子亮的H干。迷人的小嘴也张开了，口里面不停地发出“哦…好…有劲儿……再深点…再快点～”呻吟声越来越大，越来越浪。
　　唐子亮H干抽戳的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”一刻不停撞击刘秀丽潮水泛滥的私处，刘晓莉轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在唐子亮的身下不停地婉转承欢，发出阵阵甜腻的淫声浪语。
　　狠H了一会儿，唐子亮拔出自已的阴茎，跳到地上，对刘晓莉说：“大宝贝儿，到床边上来。”
　　“干嘛？”刘晓莉一边问，一边顺从地往床边挪。
　　唐子亮等不及，捞起刘晓莉一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，刘晓莉漂亮丰翘的大屁股，有一半悬在床边，两瓣屁股中间的臀沟细缝，和床成水平线，横在唐子亮的阴茎面前。
　　粉嫩丰腴的阴唇，夹得紧紧的。唐子亮按着肉棒，对准刘晓莉淫水潺潺的臀沟细缝插进去，一下下地插了起来，每一次H干，唐子亮两条大腿，都能碰到刘晓莉那两瓣丰盈圆翘的大屁股，由于双腿夹紧，阴户收缩，那种快感也是越来越强。
　　刘晓莉被唐子亮干得爽叫连连，一对丰乳，前后左右的摇晃着，丰腴性感的身子，被唐子亮撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊，也更加刺激着她，
　　刘晓莉纤巧的细腰上满布香汗，而臀部却因为高翘着，显得十分挺翘肥美，被唐子亮抽顶得臀瓣一动一晃，夹在臀缝间的褐色屁眼，也隐隐若现。
　　这时，刘晓莉的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了癫狂状态。她大声地呻吟：“啊……啊……亮子，你操的我好爽，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊――爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
　　她的浪叫，伴着唐子亮每次插入时，那“咕唧”的淫水四溅声，令唐子亮的精神持续亢奋，H干刘晓莉也一次比一次卖力。
　　终于，唐子亮也忍受不了了，用鸡巴顶住刘晓莉的阴户，双手抱着她的丰臀，一阵猛烈的抽送……然后一声闷哼，龟头紧紧顶着花蕊，让精液尽情的喷射到刘晓莉肥嫩的阴户里，滚烫的精液，在刘晓莉的体内一发一发的射击。
　　感受到唐子亮阴茎，在她体内的一阵阵喷射，刘晓莉的娇躯，忍不住随着唐子亮阴茎的每一下发射，而颤抖。小嘴里用家乡话说了句什么，唐子亮没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
　　唐子亮住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了刘晓莉柔若无骨的身子上，刘晓莉的屁股，顶着唐子亮的小腹，唐子亮的手放在她的乳房上，她的丰乳此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
　　过了会儿，晓莉拍开唐子亮的手，娇嗔地回头白了唐子亮一眼，到洗手间去洗浴，唐子亮懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。没想到，刘亦菲她妈妈，在床上的浪劲还真猛。


第126章 吃过几个女人的奶？
　　临近春节，“全民健身与申奥同行”1994年江城市直机关篮球赛拉来了序幕，为北京申奥加油。来自全市20家市直单位地200多名运动员将展开十天的争夺，用积极健身的方式为申奥加油。
　　本次大赛设立了男子组和女子组，男子组有市委办公厅、市委组织部、市教育厅等16支市直机关球队；女子组则有市教育厅，江城大学，市物价局等8支球队参与。
　　市府要求报名时，年青而又挺拔的唐子亮自然被市委秘书长上官风报了名，听说市委书记黄伟也是市办公厅队的参赛球员时，唐子亮也就默认，虽说黄伟报名更多地是一种形式主义，也不会真正上场，就算上场也不会超过一分钟，秀一下而已。但这最起码代表了一定地风向，说明市委领导挺重视这次篮球赛，自己死磨着要高于真把名字划去的话怕是会给人留下坏地印象。
　　周三晚上比赛就会拉开帷幕，下午下班的时候唐子亮给兰姐打了电话，就叫上小王和小谢出去吃饭，他们三个是这次反贪局报名的选手。
　　反贪局吃饭，惯例还是金秋，唐子亮更已经成为金秋的贵宾，可以记账的待遇，唐子亮喜欢去金秋也是因为可以月结，不必每次都找一堆零钱，三人进了包厢简单要了几个菜和米饭，边吃边聊。
　　小谢吃饭慢条斯理，边吃边说说：“局长，咱仨要都在场上，我和王哥就只给你喂球，让主任好好表现一下。”小谢是去年毕业的大学生，普通科员，但能进市委办公厅说明还是有些门路的。
　　小王就是皱眉，心说这还用你说，而且这种话，能说出来吗？唐子亮也不在意，刚毕业的学生科员，其实直率起来还是蛮可爱的，放下筷子，笑着说：“那可不成，秘书长就在场边坐着呢，输了比赛咱仨不是罪人啦？”
　　“从来就没集训过的比赛，咱们能不输吗？”小谢有些郁闷。他在学校就喜欢打篮球，有了这个机会，兴奋得紧，可是没想到市委办公厅队伍是组织了，名单也早就确定了，每人还发了一套比赛用地篮球服，可就是一次集训也没有组织过。难道说到了比赛时随便打？
　　唐子亮就笑：“集训？是训秘书长还是训各科室领导？”唐子亮知道，市委办公厅这种重量级部门参加不过是走走过场，名次根本就不重要。说句笑话。真拿了第一没准还令市领导生出一个念头，办公室的干部是不是都是头脑简单，四肢发达？
　　吃过饭，唐子亮三人出了包间，小谢和小王就在那里争谁买单，唐子亮笑道：“得了，记我账上了。”
　　正说话准备拐下楼梯。却不妨小王与人撞了个满怀。小王就气道：“走路不长眼睛啊你！”
　　唐子亮扭头却是一愣，和小王撞一起的正是何成。
　　“对不起对不起”何成边道歉边抬头，唐子亮笑道：“爸，怎么在这呢，真巧啊。”走过去和他握手，小王这才知道这位土里土气一身列宁装的“村干部”居然是唐局的爸爸，忙笑着说“没关系，倒是我说话冲，您可别往心里去。”
　　何成和唐子亮握手。说：“吃饭呢，我来看看小月。”又赶忙说：“你忙你的！”
　　唐子亮诧异，养父何成以前对自己可不是这态度，随即明了，肯定是何月同他讲了，向梅要认她做干女儿，帮唐子亮再找一个大家闺秀做女朋友的事儿。没准儿说了啥气话。令何成见到自己就好像避瘟神一样。
　　唐子亮心里叹口气，点了点头。就准备告辞，这时候旁边包间门一开，一名英俊青年走出来说：“何叔，说了我买单，你急什么？”
　　唐子亮一下怔住，从门缝，他看到了那深蓝制服的一抹靓影，而这青年他认识，见过两面，何月那位大学同学，叫什么却是忘了。
　　何成就有些尴尬，他是在和何月通电话时，觉得何月情绪低落，何成心下雪亮，女儿和唐子亮之间肯定是出了问题，后来一打听，才知道唐子亮的亲生母亲，想收何月做干女儿，要给唐子亮找个门当户对的女朋友，但何成却也不会因为这个缘故，而疏远唐子亮。
　　何成见识了唐子亮火箭般蹿升的速度，知道女儿和他终究走不到一起，最好就是趁女儿尚未情根深种时，赶紧打消她这念头，免得将来受更大的伤害，是以在胡建生去陈家看他的时候他就灵机一动，带胡建生来了江城，准备凑合凑合何月和胡建生，是以见到唐子亮有些尴尬。
　　唐子亮对胡建生点了点头，转头对何成道：“何叔，我走了，有事给我打电话。”
　　何成点头，看着唐子亮下楼的身影，轻轻叹口气。
　　回了包厢，就见何月脸色有些苍白，何成知道她听到了唐子亮的声音，心里一颤，月儿不会真那么喜欢他吧？笑道：“女儿，咱喝杯茶再走吧。”
　　胡建生不知原委，进来后诧异道：“唐子亮怎么也在春城？”他虽然只见过唐子亮两面，却知道这家伙很有些本事，实在是一个劲敌，本以为何月来江城，应该和那家伙没啥纠葛了，谁知道到哪都能见到这个碍眼的家伙，心里这个气啊，这家伙真是苍蝇般讨厌。
　　何月端起茶杯淡淡品了一口，却不说话。
　　胡建生心中却是猫抓般难受，几个月不见，何月却是更加动人，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材完全展示了出来，尤其是胸前那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已，清纯稍显稚嫩地容颜，飒爽动人地制服英姿，性感玲珑的身段，奇妙的结合在一起，令何月充满了难言的魅力。
　　何成怕冷落了胡建生，忙回答他：“唐子亮也在江城工作呢，你认得他？”
　　胡建生点点头，小心翼翼问何成：“叔，你在江城能不能帮我也走动下，检察院我是不想了，能进个事业单位就好。”又急忙道：“钱啥的需要多少您说话，不会让您吃亏。”他听说何月进了市检察院后，惊叹何成这个东阳县能人能量的同时，更是打定主意要将何月追到手，有钱又有门路地老丈人。谁不喜欢？更别说今天见面何月带给他的震撼了。
　　何成心中苦笑，心说我又有什么门路了？嘴里搪塞着，眼睛关切的看向女儿，心里乱糟糟。
　　唐子亮心情不好，跑到刘晓莉的宿舍，又想和刘晓莉干一炮。刘晓莉拍开唐子亮的手，娇嗔地回头白了唐子亮一眼，到洗手间去洗浴，唐子亮懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
　　过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
　　此时她的打扮已不再是那种下岗舞蹈演员的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
　　刘晓莉看到唐子亮仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了唐子亮一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？前天才欺负完我了，你还不满足？”
　　唐子亮故意用有气无力的声音说：“唉哟，晓莉姐太厉害了，我是芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝了。”
　　刘晓莉脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄唐子亮说：“哟，就这点能耐，还想做桑兰与的皇帝哪？”
　　唐子亮讨好地说：“谁叫我的刘晓莉那么迷人，和你干过一次之后，我就喜欢上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？”
　　刘晓莉还是有点害羞，不太习惯唐子亮的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的家去吧，别被人发现了。”
　　唐子亮向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
　　刘晓莉吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求唐子亮说：“好亮子，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”
　　唐子亮眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再让我干一次。”
　　刘晓莉的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，亮子，你……前天才刚刚做过耶……今天再做，你身体会吃不消的。”她回头看看墙上的钟表，说：“都五点半了，亦非快放学回来了。求你快走吧。要不……我下回依了你……”
　　唐子亮坚持说：“不要，上次干了你一回，这两天晚上，我都想着你睡不着觉，你就让我再干一次，好不？”
　　刘晓莉听了又是气，又是羞，咬着嘴唇瞄了瞄唐子亮的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“流氓，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？”
　　唐子亮狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的刘晓莉小姐，有什么办法让它站起来喽。”
　　显然，她明白了唐子亮的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
　　唐子亮逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”
　　她啐了唐子亮一口，说：“好吃个屁。”见唐子亮赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见唐子亮还躺着不动，在唐子亮腿上拍了一下，说：“还不去洗洗？”
　　唐子亮听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得刘晓莉又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
　　唐子亮嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
　　等唐子亮洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着唐子亮。
　　唐子亮嘿嘿一笑，说：“晓莉姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”
　　“真……的吗？”刘晓莉的秋波，漾出妩媚的神采。
　　唐子亮说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
　　刘晓莉脸泛红潮，她悄悄爬向唐子亮，那猫女一般可爱的动作，让唐子亮一阵痴迷，而且她的动作，使胸口暴露出大半片雪肌。
　　这娘们好像比他还饥渴啊。唐子亮正觉得不对，刘晓莉已经扑过来，一把抓住唐子亮的手臂，在唐子亮手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，唐子亮只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
　　刘晓莉恨恨地瞪了唐子亮一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”
　　唐子亮哭笑不得地说：“晓莉，没关系吧，帮我吹两口？明天洗洗香皂不就行了？”
　　刘晓莉脸红了一下，板着面孔对唐子亮说：“我不管，明天你可得帮亦非买一套新衣服。”
　　唐子亮举手投降，说：“没问题，以后倩儿有什么，亦非就有什么。”
　　刘晓莉得意地一笑，捏了唐子亮湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问唐子亮：“真的洗干净了？”
　　唐子亮挫败地说：“真的不骗你啦。”
　　刘晓莉莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂，随即盘上了唐子亮的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着唐子亮的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
　　唐子亮的唇，在那对丰挺圆润的乳房上又舔又咬。刘晓莉的呼吸，蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。自从前天刚刚跟唐子亮经历了一场畅快的性爱，刘晓莉的身子，被唐子亮开发的，再度敏感起来。
　　刘晓莉呼出一口颤巍巍的喘息，“别……，你调情本事挺高的嘛，吃过几个女人的奶子了？”她带着些醋意说。


第127章 让刘亦菲的母亲吹鸡巴
　　唐子亮笑嘻嘻地说：“没几个，本来就是……你的奶子最好吃嘛。”
　　刘晓莉抓住唐子亮在她乳白色的丰胸前，抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
　　唐子亮一本正经的说：“真的不多，但我会对你和亦非好的……”
　　刘晓莉看出唐子亮情绪有些低落，柔情万千地抱住唐子亮，安慰唐子亮说：“对不起，我不该问你……”
　　唐子亮恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫妇呢？”
　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫妇来着？真难听？”
　　唐子亮陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫妇，是我这个大色狼，强迫你的，这总行了吧？”
　　刘晓莉唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色狼局长，唔……唔……”
　　她的唇被唐子亮的唇堵上了，唐子亮吸住刘晓莉的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在两人之间。
　　刘晓莉主动回吻着唐子亮，湿润滑腻的舌头，带着一缕牙膏的香气，缠住了唐子亮的舌头，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，唐子亮的手，从她浴袍底下伸了进去，抚摸着刘晓莉温润光滑的丰臀，她的丰臀是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
　　她的一只手这时已抓住了唐子亮两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指，随着套弄，沾上了唐子亮的龟头流出的精液。
　　唐子亮喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”
　　刘晓莉不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
　　唐子亮拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将阴茎，送进了她的小嘴，刘晓莉搂住唐子亮的屁股，在唐子亮屁股上拍了一巴掌，这才含住唐子亮的阴茎，吞吐吸吮起来。
　　唐子亮试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里唐子亮必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，但唐子亮还是舔了刘晓莉湿润红嫩的阴户，就两口，就把刘晓莉爽的直发抖。
　　“亮子，那儿脏，我受不住。”
　　唐子亮只好做罢。这么紧窄幽深的阴户，是怎么把刘亦菲生出来的。
　　唐子亮揉弄她的阴蒂。另一只手揽在女人细腰的下面，爱不释手地在她的丰臀上，反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
　　她的睡袍被唐子亮分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。
　　刘晓莉的小嘴紧紧吸住唐子亮的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔唐子亮的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实刘晓莉的口技不咋的，所以她的小嘴香舌，并不能给唐子亮带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，
　　但重要的是，刘亦菲的漂亮妈妈，此刻正趴在唐子亮的胯间，用嘴吮吸唐子亮的阴茎，那种心理上的满足感，使唐子亮不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄唐子亮的阴囊，那种酥痒的感受，还有刘晓莉星妈的身份，真使唐子亮浑身舒泰。
　　唐子亮一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，女人的舌尖上的唾液，和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
　　刘晓莉拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“你爽了？刚才我可辛苦了。”
　　唐子亮反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才我哪忍得住？谁叫我的美人儿那么美丽迷人呢？”
　　刘晓莉受不了唐子亮的肉麻劲，唐子亮的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒唐子亮的手，说：“得了吧你，小男人就是嘴甜，”
　　唐子亮抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在自己勃勃直跳的阴茎上，刘晓莉使劲的捏了一下，妖冶的笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
　　格格娇笑声中，唐子亮迅速把她脱得光洁溜溜，她认命的叹了口气，说：“唉，一会儿还得去街上买菜做饭，别闹了。”
　　她的性感、能干，使唐子亮发现，原来刘晓莉是一个这么知情知趣、柔婉性感的居家女人。
　　唐子亮叫刘晓莉以狗爬式跪在床上，刘晓莉横了唐子亮一眼，说：“你从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
　　唐子亮哄着她说：“别你老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二、三岁的女大学生，娇俏妩媚。”
　　看来刘晓莉芳心里对唐子亮的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了唐子亮一眼，忍住笑转身趴在床上。
　　圆挺的大白屁股，高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，唐子亮双手把玩着刘晓莉那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练马呢，你是我心爱的胭脂马，我还要拍你的马屁呢。”说着，在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊……”刘晓莉轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂唐子亮：“流氓，大流氓。”
　　唐子亮扶着粗硬的肉棒，对准她臀沟中的淫穴口顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，小淫妇准备接招吧！”
　　刘晓莉轻啐了一口，没有说话，但圆润的大白屁股，却迎合着唐子亮的抽插，向后有力的耸顶着。
　　唐子亮握着她的纤腰向身边拉，把整条肉棒，齐根插进了刘晓莉的粉嫩的紧穴里，并不时地齐根抽出，顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当唐子亮使出了这一招，刘晓莉的身子就绷紧了，屁股和大腿上的肌肉，也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气，骂唐子亮：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
　　说着，这小荡妇的身子就向下趴，又总是被唐子亮揽着腰，抱着她的小肚子，把她提起来，接着H干，刘晓莉忍不住失声骂唐子亮：“混蛋亮子，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
　　唐子亮发觉，刘晓莉高兴时喜欢亲昵的骂他混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，听着特别亲切，唐子亮干起来也特别带劲。
　　唐子亮扶着她的纤腰，下面的阴茎，直挺挺的顶在刘晓莉的臀沟里，快速地抽出、插入，屁股左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　刘晓莉的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的丰臀，被唐子亮挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼，紧紧闭合着，却因阴户的牵动，而不断地扭曲，变形，看在唐子亮的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝唐子亮抛着媚眼似的。
　　此时的刘晓莉，被唐子亮干得粉颊绯红，阴户里的嫩肉，激烈地蠕动收缩着，紧紧地将唐子亮的肉棒箝住，套紧，使唐子亮的龟头，一阵阵酥麻。
　　唐子亮也奋起神勇疯狂地挺送，使女人娇美的身子，被男人撞击得冲出去，又被唐子亮的手拉回来。
　　刘晓莉“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏砘铩…你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这……这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……”
　　唐子亮也不说话，呼呼喘着气，不停地抽送H干。刘晓莉的私处，传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前，晃来晃去，如果不是唐子亮紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去了。
　　刘晓莉已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉，抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，亮子，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
　　唐子亮的龟头也传来阵阵酥麻的快感，唐子亮把全身的力量都集中在大肉棒上，拚命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
　　听了唐子亮的话，刘晓莉鼓足最后的气力，扭着纤腰，拚命地往后挺耸着大白屁股，汗涔涔的脊背上，发丝凌乱，粘贴着肌肤。
　　“啊！好姐姐……好舒服……嘿哟你那小嘴咬得我好紧……我……我射了……”
　　唐子亮紧紧地抱着刘晓莉的身子，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地，向打机枪一般，将精液射进她的身体，唐子亮压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的丰臀上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的阴茎逐渐变软，从她的体内滑出来，唐子亮才向旁一翻身，仰面躺下，刘晓莉仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。
　　市直机关篮球赛预选赛在市委球场鸣哨，开幕式上市委主要领导作了简单的讲话，揭幕战当然是重量级部门的市委办公厅和组织部的比赛。
　　不出唐子亮所料，这种部门地比赛就是一场秀。白发苍苍地领导也会上阵投上几个球，黄伟上场时唐子亮就在场上，却是机缘巧合传给了黄伟一个好球。使得黄伟面对空蓝投中一球，当然，也是对方地球员不会真地防守他。
　　黄伟下场不久，唐子亮也被换了下来，基本也就再没有上场地机会，在领导秀完后真正的比赛是在年青科员组成的队伍之间展开，唐子亮年龄不大。却是副厅级领导。又怎么会把他放场上和对方小青年满场追着篮球跑？裁判也不好吹啊。
　　黄伟和唐子亮坐在场边的石阶上看场上的比赛，黄伟舞动着手臂笑着说：“老喽，活动了几下就觉得喘不过气。”
　　秘书长上官风坐另一边儿，笑道：“怎么会，黄书记刚才那几个球很漂亮啊。”
　　黄伟拍了拍唐子亮肩膀，说：“是这小伙子传得好，哈，叫小伙子是不是有些不伦不类，唐子亮同志现在是副厅级干部吧。二十五岁？开我市之先河啊，好，很好啊。”
　　唐子亮微笑道：“秘书长还是喊我小唐吧。”如果唐子亮是科级干部，自然可以耍嘴皮子说些“叫我唐子亮同志我怎么觉得被批评呢”之类的俏皮话和黄伟拉亲近，但唐子亮现在地身份却使得他必须处处要表现地成熟干练。
　　黄伟点点头。拍了拍唐子亮肩膀。起身退场，几名副主任和各科室头头也都站了起来送他。
　　市委领导一个个退席。接着各部门领导也纷纷离场，最后球场上看球的大多是年轻人，自然也就没有几名领导了。
　　唐子亮拎着喝剩的半瓶矿泉水准备退场，这时候小王兴冲冲挤了过来，凑到唐子亮身边低声说：“唐局，西球场上女篮的比赛可激烈呢，春城大学对检察厅，好像有你认识的那位女检察官。”
　　唐子亮微微一怔，点头道：“去看看。”
　　西球场外挤满了人，小王在前面开路，别说，他人头熟，倒有不少人认识他，不一会儿，小王就和唐子亮挤到了前面。
　　球场上，美丽的倩影飞奔，也不怪看这场球的人多，年青活力的女孩穿着运动短装在场上拼搏，委实赏心悦目，何况江城大学是五名风华正茂的大学生，各个青春活泼，她们精彩地配合不时的引起热烈的喝彩声。
　　然而最热烈的喝彩声却是留给了检察院那清纯靓丽的身影，何月，一身白色运动短装青春活力十足，秀美地小腿下，是小半截雪白棉袜和白色运动鞋，配上她那清纯地俏脸，随风飘舞的短发，每次奋力争球和投篮地动作，实在是美得触目惊心。
　　唐子亮愕然，何月，什么时候会打篮球了？
　　随即又轻轻叹口气，自己对现在的何月，了解又能有多少呢？她，早已不再是自己记忆中的那个何月了。
　　或许是观众给何月的喝彩声激怒了那些年轻气盛的大学生，早忘了校领导走过场的吩咐，毫无忌惮的使出全身本领，不一会儿，比分已经被拉开十几分，检察院几名球员被打得溃不成军，本来就都是应付事，现在更没有心思交战，只有何月这一点，还在顽强的挣篮板，突破，投篮。
　　而随着对何月的喝彩声越来越响，几名女学生对何月的动作也大了起来，跳起争抢篮板时，对方高中锋一肘正打在何月的脸上，何月“啊”的一声，被打得摔倒在水泥地上。
　　裁判吓了一跳，忙吹暂停，却见何月又慢慢爬了起来，摆手示意自己没事，场边响起了热烈的掌声。
　　比赛继续进行，最初检察厅那边看客响起了“何月加油”的喊声，接着“何月加油”的喊声越来越大，看着何月一次次奋力的冲击着对方那高大中锋镇守的内线，看着她一次次冲向对方组成的密不透风的防守之网，唐子亮突然有一种感觉，何月义无反顾的一次次冲击，就好像在对她的命运表示抗议。
　　何月一次次徒劳无功，但又一次次义无反顾的带球冲进对方的半场，在那人肉丛林中拼搏着，奋力将挡在自己身前的一条条胳膊闪过，她的眼里，只有那高高在上的篮筐，就好像，一张虚无缥缈的脸，一张熟悉又温暖的脸。
　　“何月加油！”唐子亮终于忍不住大声喊了起来。
　　何月蓦然回首，千百人中，却仿佛见到了唐子亮，凄美一笑，随即举起皮球，回身，留给唐子亮一抹惊艳的白色靓影……场上，大声的喊。
　　球场上人稀稀落落的走掉，现在也快十点了，球场的灯光慢慢熄灭，淡淡的月光下，唐子亮的身影显得惨淡灰暗。
　　“哥，你走吧！时间太晚，对你影响不好。”何月慢慢坐起来，“我自己会回去的。”唐子亮低声道：“没事的。”
　　“哥，对不起，我太孩子气了，尽给你惹麻烦，这些日子你心烦了吧，其实我知道的，你一直拿我当妹妹看，是我自己爱胡思乱想，还赌气不理你，我是不是太不懂事？”
　　唐子亮微微摇头。心说，你都让我没过亲过了，这是哥哥对妹妹的态度吗？
　　何月站起来，怕打着身上的尘土，但汗水污渍早就沾了满身，又怎么拍得下去？
　　“哥，我和胡建生谈朋友怎么样？”何月似乎很随意的问唐子亮。
　　唐子亮愣了一下，心里很烦，下意识道：“我觉得他不适合你，这人有点小心眼，不适合你。”
　　何月嘻嘻一笑：“那就算了，亮子哥，你心里还有我，你为我吃醋了对不？”


第128章 无事干秘书
　　在拐向检察院的路口停了车。是何月要求地。看着何月燕子般轻盈地闪进大院阴影中，唐子亮心里叹口气，慢慢发动了机车。接小倩和小刘亦菲来福楼用餐，看到唐子亮细心的帮小倩和刘亦菲切肉。两个粉雕玉琢的小女孩儿笑嘻嘻享受着唐子亮的服务，桌旁送上红酒的法兰西女孩儿忍不住赞叹道：“先生，您真有绅士风度，两位漂亮地小公主真可爱。”近来福楼餐厅的法兰西侍者的口语也渐渐流利起来。
　　唐子亮笑笑，心说许艳芸听了怕是会气死，出门时就看到许艳芸眼里的希翼，但唐子亮就是没说带她来。不知道许艳芸现在有没有将自己的枕头当撒气桶。
　　看着小倩拿着小叉子向嘴里塞肉。小嘴巴鼓鼓的咀嚼，唐子亮就是一阵开心，不经意转头间，却是一愕，窗边的十字路口上，正逢红灯，一辆蓝色跑车慢慢随着车流停下，车篷敞开，李天华坐在副驾驶上。一脸阴暗地扫了福楼餐厅一眼，但唐子亮吃惊地是，驾驶位的人，却是田朝明的儿子田卫兵，自己和他曾经见过一面。
　　绿灯亮。蓝色跑车慢慢启动加速。“哄”一声疾驰而出，灵巧的拐弯超过一辆又一辆汽车。渐渐消失在车流中。
　　唐子亮看着消失在视线中的蓝色跑车，默默思索起来。
　　“干爸，给妈妈带一块面包吧。”小倩怯生生张了嘴，她知道唐干爸不怎么喜欢妈妈，可是妈妈又特别喜欢吃西餐，就可怜兮兮的帮妈妈要一块面包。
　　唐子亮微笑，许艳芸闹了一次后，小倩却知道疼她了，虽然还是时常和许艳芸顶嘴，但重大事件例如吃西餐上还是会记得帮许艳芸说话的。
　　唐子亮就要了一套商务套餐外带，对小倩说：“你帮妈妈要的，一会儿你来拿。”
　　小倩开始欣喜的点头，但看到一个个纸盒送上桌后，却是苦了脸，唐子亮心里偷笑，也不理她，径自向外走，小倩和刘亦菲就大纸盒小纸盒地抱在怀里，还是女侍者看得发笑，忙帮她们的忙，用大塑料袋装起来送出了餐厅，一直帮她们送到唐子亮车上。
　　开着车，小倩不敢和唐子亮说话，以为唐子亮在生自己的气，唐子亮从后视镜见到小倩的可怜模样，笑着伸手摸摸她小脸：“两个小家伙，回去陪干爸看动画片。”小倩和小刘亦菲这才嘻嘻笑着点头。
　　唐子亮摸出手机，塞上耳机，拨通了乔羽的电话，“乔羽，我唐子亮。”
　　“知道，怎么？又有事找我帮忙？”乔羽有些懒洋洋地话语响起，接着话筒里传出女孩子娇滴滴地声音：“讨厌，快来嘛。”
　　唐子亮无奈的摇头。
　　“啪”似乎是拍了那女孩儿屁股一把，乔羽又说：“快说，啥事儿，我这忙着呢。”
　　“乔羽，你认识田卫兵这个人不？”为了心里地疑问，唐子亮只有耐着性子和他说话。
　　“田卫兵，是田朝明那混蛋儿子吧？听说过，没见过，怎么啦？”电话里簌簌的声音很暧昧，唐子亮甚至能想象到乔羽正在解那女孩儿的腰带。
　　唐子亮只有加快问话的节奏：“没见过，为什么说他是混蛋？还是跟你有点过节吧？”
　　“什么啊，那混蛋不是人着呢，当初和我哥同时追我嫂子，啥损招子都用，我哥和我嫂子意见闹大了，险些分手，后来结了婚才知道许多误会是那王八蛋搞出来的。”乔羽说着话，喘息开始粗重起来。
　　唐子亮只好说了声：“再见”挂了电话，本来想劝他回来的话也憋在了心里。
　　不过唐子亮却隐隐知道，自己距离一些事的真相已经越来越近。
　　张敏从昏迷中醒来，她看看四周，发现刚才与她共享云雨的男友已经不见了，她打开抽屉。里面有一封信，信里要张敏从明天开始，到一家名叫博城集团的企业去上班，通过内部关系，她将会是总裁的唐子亮的特助兼财务总监，
　　而且她也得知，唐子亮才是博城集团的幕后大老板。只因为唐子亮还是江城反贪局的局长，所以唐子亮才不经常在公司露面。
　　要想坐稳财务总监这个位置，她只需要跟唐子亮发生关系就可以。这是江城市张副区长的暗示，那个张副区长，可是张敏的表叔，目前也被反贪局盯上了，才想出这么一手美人计，让自己的侄女，去给唐局长当情妇。不过，至于张敏可以从唐子亮身上，捞到多少好处，那就看张敏自己的本事了！
　　张敏收起信，然后就出门回家去了。第二天，她打扮得相当艳丽，然后依照信里的指示前往该公司。出门前，她考虑了许多，她今天穿的内裤虽然是传统形式，但是质料却相当地薄，所以非常地透明。另外，她并没有穿带胸罩，而是穿了一件白色衬衫，外套是束身大衣，以及一件冬季长裙，但这件长裙在两侧却有着高及大腿的开叉。可以看到张敏的加厚黑丝裤袜。
　　她甩这披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的黑色裤袜裹着修长的双腿，白色的高筒皮靴，扭动着丰满的屁股，来到办公室里面，依照指示找到了接应的人，张敏立刻就被带到唐子亮的办公室外面。
　　“叩……叩……”
　　里面并没有传出任何的声音。又等了一会，正准备继续敲门的时候，突然有人在后面说话。
　　“有事吗？”两人回头，原来唐子亮正站在后面呢！向唐子亮说明来意之后，张敏就跟唐子亮一起进去，而带领张敏来的人自然就回去办公室里。唐子亮要张敏坐在对面，先帮他翻译几封信件。
　　张敏拿着文件来到位置上，她坐下的时候很有技巧，让自己的长裙垂到地上，而她套着黑丝裤袜的美腿，几乎完全地裸露呈现在唐子亮的面前。
　　张敏打开电脑，将手边的文件夹在文件夹上，然后开始慢条斯理的进行着交代的工作。
　　唐子亮这时候不经意地抬起头来，想要看看张敏的工作情况。他马上就被那性感修长的大腿给吸引住了。
　　这时候，唐子亮才仔细地打量着张敏，才赫然发现，她竟然是一个诱人的美女！他立刻停下手边的工作，扫视张敏的身段。
　　这时候张敏也发现了唐子亮正在看她，她知道，该怎样继续表现她的性感。还有才干。她拿起手边的资料，然后走到唐子亮的身边，向他请教几个问题。
　　这时候，张敏的整个上身几乎都已经弯到与桌面高度相齐，而她那件白色衬衫的领口都已经几乎整个敞开，唐子亮很轻易地就可以看见她的小半个白嫩的奶子。张敏并没有穿胸罩，所以她哪对硕大丰满的乳房，是清楚可见。
　　唐子亮这时候的眼光不断地在她身上游移，而下身的小弟弟，也已经因为充血的缘故，而站立起来。
　　张敏这时候还故意要吊吊唐子亮的胃口，她一扭一摆地走回位置。但是却一不小心地扭伤了脚，而坐倒在地上。
　　“你……怎么啦？！有没有伤到脚？”唐子亮立刻起身过来看看，他的手立刻就摸到张敏的腿上，并且来回地抚摸着。张敏其实并没有怎样，但却故意装作无法行走，然后双眼含春地看着唐子亮。
　　唐子亮也盯着张敏看，他知道张敏想用性感的身子，把他套牢，只为了坐稳财务总监和总裁特助的位子。他当然也知道，张敏就是那个张副区长的侄女。
　　他的手依然还继续抚摸着张敏的脚，并且还更加过分地慢慢上移，来到张敏的大腿处，慢慢地移向那神秘的私处。这时候张敏故意伸手抓住唐子亮的手，唐子亮这时候才回过神来，察觉到自己失态。
　　“唐局长……你好坏喔……”张敏娇嗔着，但是她并没有移开唐子亮的手，只是让那只手继续地留在自己的大腿上。“你忍心让人家坐在地上啊？！扶人家到沙发上嘛，好不好……”
　　唐子亮连忙地把张敏给扶起来，“这里是博诚集团，叫我唐总就可以了。”公务员经商，是违反纪律的。
　　唐子亮的手就搭上了张敏的乳房，但是张敏却只是报以一笑而已，令得唐子亮更是高兴。
　　当张敏坐在沙发上，她要唐子亮帮忙检查。看看自己的脚到底怎样？唐子亮很高兴地就把她的鞋子都给脱了下来，然后慢慢地抚摸着她的腿。
　　而唐子亮这时候也明白了女人的心思，毫不客气将手给伸进了张敏的裙子里面，隔着内裤抠摸着张敏的阴户。
　　“嗯……嗯……唐总……你在作什么？……这样……人家……好痒喔……嗯……嗯……嗯……唐子亮你好坏喔……手指都给人家……插进去……喔……喔……嗯……嗯……喔……”
　　唐子亮愈玩愈起劲，手指拨开内裤，就直接滑入那又滑又湿的阴户里面，用力的搅拌抠摸起来，弄得张敏更是四肢酸软地趴在沙发上，然后两腿大张，任凭唐子亮玩弄着她的小肥穴。
　　这时候，唐子亮淫心大起，将张敏的裙子给脱下，而张敏也很配合地将自己身上的衣服都给褪去，在唐子亮的面前，成为一个赤裸的小荡妇，然后躺在沙发上面，等着唐子亮趴上来干她。
　　唐子亮将自己的衣服也脱光，然后要张敏过来，张敏张开樱桃小嘴，含着唐子亮的肉棒，用舌尖去舔弄他的龟头，令得唐子亮直呼过瘾！张敏一边含吸，一边用手去玩弄他的睾丸，弄得唐子亮不停地摆动着腰，把张敏的小嘴当成了可以活动的小骚拢不停的H干。
　　没有多久，唐子亮就在张敏的嘴巴里面，射了一炮精液，不是唐子亮不行，而是张敏这个荡妇的口活太好了。张敏、唐子亮疲软无力地坐回到沙发上，但是唐子亮的手，依然恋恋不舍的，继续把玩着张敏的奶子。
　　“唐子亮，你好坏喔，都射这些东西让人家吃！”张敏故意撒娇地靠在唐子亮身上，而她的手也丝毫没有放过他的老二，继续地挑逗套弄
　　“唐子亮，人家这样好难过，想要回家洗澡，可不可以准个假呢？”
　　“可以！没问题！”唐子亮很爽快地就答应了！
　　张敏慢慢地起身，然后穿好衣服，她故意装得脚依然还有些难走，她双手扶在把手上，然后弯腰转头看着唐子亮，而这个姿势在唐子亮看起来，仿佛就像张敏扭身翘屁股，要求唐子亮去H干她。
　　唐子亮穿上衣服，然后就自己开车送张敏回家去了。唐子亮一边开车，一边继续欣赏正以撩人姿势坐在身边的张敏.这时候的张敏的脚故意略微张开，然后可以让唐子亮看到那若隐若现的裙内风光。唐子亮这时候愈开愈心猿意马，他的注意力，也大半在张敏的身上，幸好这时候已经到了张敏的住所。
　　两人一起来到楼上，在电梯里面，唐子亮的手已经搂抱在张敏的腰上了，等到进到屋里的时候，他的手已经毫不客气地搂住张敏，这时候张敏假意地故作挣扎，但是她的的动作，对于唐子亮的搂抱根本就起不了反抗的作用，相反地，却是让唐子亮可以更加方便地搂抱她、揉捏女人软弹弹的丰臀。
　　张敏身上的衣服已经完全解开，裙子也已经滑落到地上，唐子亮的欲念更加地旺盛，张敏也适时地半躺在沙发上，唐子亮将裤子脱去，掏出再度硬起的肉棒，然后准确有力的插入张敏的阴户中，张敏的阴户这时候早已是春潮锢模所以唐子亮夫人肉棒，很顺利地就一顶到底。
　　唐子亮的肉棒又粗又长又硬又热，张敏却从来没有遇见到这般雄伟巨硕的男根，极力地赞美。她的身子也不住地扭动，很快就被唐子亮H干的浪叫连连！
　　“啊……啊……啊……”
　　张敏故意闭上眼睛，两手抓着沙发，上身弓起，而她的私处，也随着肉棒的抽送，上下摇摆着，张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了唐子亮的肩膀上，另一条腿在茶几边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的了。唐子亮的大鸡吧就像是油井的钻头，不停的抽出、插入。带出来的淫水，把女人的阴毛贺男人的鸟毛都打湿了。
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在唐子亮的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着………
　　“啊…用力…啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小乳头正被唐子亮含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，唐子亮趴在了张敏身上，阴茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了唐子亮的腰上，也不停的喘息着………
　　唐子亮把鸡巴抽出来之后，张敏用嘴巴，把残余的精液和淫水舔个干净。
　　唐子亮满足地躺在沙发上，而张敏这时候则是帮他轻轻地按摩，令他感觉实在是不同。张敏提议一起去洗澡，唐子亮点点头，然后张敏就去浴室里面放水。她在放水的时候，出来倒了杯饮料给唐子亮，然后带领他一起到浴室里面。
　　张敏帮他清洗身体，也让他帮自己清洗身体，两人鸳鸯戏水许久之后，已是下午了。这时候张敏说要煮一些东西请唐子亮一块吃饭，唐子亮考虑一会，打了个电话，推掉一个约会，就留了下来。
　　“唐子亮，我伺候的你舒不舒服啊？”傍晚，张敏刚刚帮唐子亮口交之后，让他持续地保持高点快半个钟头，却又不会让他射精，那份爽劲真是难以形容！
　　唐子亮看着女人光溜溜的翘臀，就忍不住，他迫不及待地，就要把鸡巴插进张敏的屁眼里面，摘了这小荡妇的后庭花。张敏这时候却阻止他。
　　“你这样直接插进去，也不怕人家里面不干净？”张敏带着唐子亮，一起来到浴室里面，并且拿起一个水喉套上一个水管，尖端再加上一个小小的喷嘴，在喷嘴上抹上一些沐浴乳，然后慢慢地插入自己的屁眼里面，然后再注水进去。
　　唐子亮站在张敏的面前，看着她脸上，随着水不断地进入体内，而流露出一种难以形容的表情，有点痛苦，且又略微蹙眉的表情，令得唐子亮更加地兴奋！这还是唐子亮第一次见美女如何清洗后庭花。
　　这时候张敏将水管抽出来，慢慢地走到马桶上，然后将肚子里的水放出来。这时候厕所里面立刻充满异样的味道。张敏将马桶冲好，然后再度要把喷嘴塞进去的时候，唐子亮主动地抓起喷嘴，然后示意张敏让他来，张敏点点头，就转身弯腰，两手扶在马桶边缘，然后让唐子亮将喷嘴慢慢地塞入自己的屁眼里面。
　　清水再度地流入张敏的体内，这次的排泄物就干净许多，
　　这时候唐子亮看到张敏有些疲倦的模样，他也有些不忍，于是就要张敏先到床上休息一下。张敏这时候把自己清洗干净，然后趴回到床上去，唐子亮跟了过来，用手指插入张敏的屁眼里面去抠摸，弄得张敏忍不住地又开始呻吟起来。而且阴户里面也慢慢地湿润起来，
　　唐子亮把肉棒先插入阴户里面，抽送了百来下，张敏呻吟地更大声了，阴户也更加地湿滑，唐子亮这时候把肉棒抽出来，而后将龟头对准张敏的屁眼，慢慢地将肉棒入，这时候他感觉到异常的紧，好像有个钢箍套在自己的鸡巴上面，而张敏更是全身抖动，表现出极为强烈的反应，唐子亮更是兴奋！
　　“哇……好紧……好爽……”
　　“呜……好痛……啊……我的屁股……好像……要裂开了……啊……啊……好痛……啊……啊……”
　　张敏其实跟男友玩过肛交，但是这时候，她却需要故意装作难以忍受的模样，但是她并没有阻止唐子亮H干她的后庭花，这更是让唐子亮觉得窝心！
　　“有事秘书干，无事干秘书，张敏你真是个极品骚小秘，忍耐一下……我……快要整根插进去了……啊……好爽……好紧……”
　　“没关系……唐子亮……你……可以……放心……玩……别担心……我…尽力…来让你……自己舒服……最重要……你喜欢就好……我……我……可以……我可以……啊……啊……”
　　唐子亮慢慢地抽送，这时候其实张敏已经开始感觉到快感了，但是她却又不可以这样快就表现出享受的感觉，只好一边装作很难受，一边主动的挺动雪白的丰臀，并且还哭哭啼啼地装得很难过。
　　“啊……啊……怎会这样……喔……啊……啊……”
　　唐子亮慢慢地加快抽送的速度，而这时候张敏也毫不顾忌地配合，很快地唐子亮就在骚秘的屁眼里面，射出一股股的精液！
　　唐子亮好似虚脱般地跪坐在床上，这时候张敏也是趴在床上，屁股翘高高的，在喘息。然后她慢慢地站起来，屁股里慢慢流出，刚刚射入的精液，然后沿着屁股流到大腿，那幅模样，令得唐子亮又有些兴奋，龟头前端又流出些许精液。
　　“你放心吧，张副区长的问题不大，你让他把亏空的公款尽快补上，至于你，就先在集团总部干个会计，一两年后，我一定好好提拔你。嘿嘿。”
　　唐子亮也不傻，张敏就算被他搞了一回，唐子亮也不会把张敏火线提拔为集团的财务总监。给她一个小会计的职位，就很不错了。


第129章-第130章 俏护士的特殊服务
　　唐子亮在第二天下午下班前。接到了何月地电话，说是为了一个老板强奸女职工的案子，要去郊区同受害者取证，本来约了下午的，临时开个紧急会议没能去，就想晚上过去，问唐子亮能不能载她去。唐子亮当然满口答应。
　　何月约定见面的受害人住在春城南郊的将军屯，由村名可知。据说此处唐代时就设指挥使统辖北方诸族。村子的建筑格局也如同一些山城，高低起伏。落差很大，村中石阶串联道路，各种小楼，平房就错落有致的点缀在高坡低谷地石阶之中，最高地石阶路有几百节。
　　唐子亮开着桑塔纳绕过石阶路，在村子里转了很久才曲曲折折的驶到了村中最高点，将车停下，唐子亮抹了抹汗，指着车旁边那几百节的石阶路说：“回去的时候咱也别转悠了，就从这石阶路上冲下去。”
　　何月嘻嘻一笑：“哥，爱护车也是男人的魅力呢，哪有你这样的，怕麻烦，就不怕车子被颠坏啊，回去我开好了，路我都记得。”
　　唐子亮奇道：“你什么时候学会开车啦？”
　　何月俏皮一笑：“我的本事还多着呢。”
　　今天何月还是穿了那件淡黄色冬裙，黑底紫带高跟筒靴，俏丽而性感。尤其是她那光滑细腻的脸庞，称不上圆润，却是媚惑十足，皮肤微微有些小麦色，很有小姑娘的那股子活泼灵动健康之美。
　　何月拿着手上地地址，来到一户红墙铁门的院落前敲门，这户人家的女儿，就是被迫做老板情．妇的受害者，江城经济腾飞，城郊乡镇也有许多人去江城打工，有些女孩儿却是被骗进了夜总会卖．淫。
　　开门的是受害者地父亲，姓王，听到何月说明来意后忙打开门，热情地请何月进屋，又给两人沏茶倒水，但当何月拿出本子要了解情况时，老王却是连连摇头：“不告了，我们不告了。”
　　何月蹙眉，问：“我已经在电话里听说了，就是想知道原因，我可以见见小玉姑娘吗？我想，要不要为我们作证要取决于她本人的态度。”
　　老王叹气道：“女孩子，摊上这种事，又是轰动全省地大案子，这要一上庭，名声清白可不全毁了吗？”
　　何月耐心解释：“我们会保护证人的隐私权，她的资料不会泄露出去的。”
　　老王还是摇头：“我那闺女啊，不想见人，躲出去了。”
　　何月沉吟着，唐子亮叼起一根烟，饶有趣味的看着何月一脸严肃的思考问题，却是想不到小姑娘专注工作时的神态还真的别有一番味道。
　　“王叔，我们检察机关知道最近万大年的死党四处活动，威胁证人，你不要怕，这次万大年是一定会接受法律的制裁的。”何月耐心的解释。
　　唐子亮心里轻叹口气，也不怪有些受害者三缄其口，毕竟民间流传万大年是通天的，受害者自然会有顾及，以为说不定最后万大年还会安然无恙的出来。
　　虽然何月一再解释，老王只是摇头，还不时看看挂钟，催唐子亮和何月快走。
　　出了王家，天色已经擦黑，何月轻轻叹口气，说：“真想不通这些人，为什么就不敢站出来呢？”清纯动人的脸上露出一丝苦闷。
　　唐子亮安慰她：“没什么。就算少了几桩罪名。万大年一样会伏法，是他一些漏网的爪牙搞不清状况，还在垂死挣扎。”
　　何月轻轻点头。
　　两人边说话边向停车的柴禾堆旁走去，唐子亮突然拽了一下何月，就见柴禾堆后。慢慢走过来几条黑色身影，都是身材高大的彪壮汉子，想过去拿车，就要和他们迎头相遇。
　　唐子亮正琢磨这几个人是什么来路，却见一名大汉指着何月道：“就这小娘们，妈的带队抄万爷家的就有她。”
　　听这话唐子亮就知道不妙，几名壮汉猛地加速冲过来。背着的手翻转。手里都有家伙，铁管，铁扳子，甚至还有一把水果刀，在淡淡月光下，跳动着寒光。
　　唐子亮反应奇快，一伸手，从包里掏出一堆物事砸了过去，月光下。钞票飞舞，那些大汉都是一愣，一名汉子还顺手抓住了飘到眼前的钞票。
　　趁这机会，唐子亮拉着何月地手，猛地冲了过去。在几名大汉错愕间已经从他们身边冲过。向桑塔纳跑去。
　　几名壮汉这才大声骂娘，挥动着凶器冲过来。
　　距离很短。唐子亮和何月几步已经来到桑塔纳前，但几名大汉也马上冲到近前，唐子亮刚刚拉开车门，一柄钢管就飞过来，唐子亮一把将何月塞进车内，“嘭”一声，钢管结结实实砸在唐子亮胳膊上，一阵剧痛，那瞬间，唐子亮胳膊失去知觉，只有一个念头，怕是断了吧。
　　唐子亮手上却也不慢，另一只手一扬，黑色手包“啪”一声就砸在最前面地壮汉脸上，然后一弯腰进了桑塔纳，关门落锁，发动打火，“嘭嘭”，车窗玻璃连续遭到重击，在桑塔纳蹿出的瞬间一扇车窗已经粉碎。
　　仓惶下，桑塔纳直直拐进一条小路，几名壮汉在后面追了几步，大骂着停下。
　　“哥，你没事吧？”何月焦急的来看唐子亮胳膊，卷起休闲衫的袖子，却是青肿一片。
　　唐子亮笑笑：“没事。”却觉右臂麻木感越来越重。
　　唐子亮刚想说：“报警”才想起手机连带手包都砸了出去，一阵苦笑，这损失可大了，现金就有一万多吧，加上手机和包里一些优惠卡，损失怕是不下四万块。
　　唐子亮顺手系上安全带，却愕然发现胳膊麻木感愈发加重，甚至有些用不上力的感觉，何月也看出了他地异样，说：“我来开！”唐子亮点头，惊险时刻，何月并没有像一般女孩子惊叫恐慌，也没有捧着自己胳膊痛哭流涕，而是表现的极为冷静，令唐子亮有些刮目相看。
　　就在唐子亮准备解开安全带，和何月交换位置的时候，忽然，后面一辆面包拐了出来，“嘭”，就撞在桑塔纳后尾。
　　唐子亮啊一声，却是向前一倾，右臂又重重撞在方向盘上，一时间再抬不起来，车子也失去控制，嘭一声撞在一户围墙上。
　　何月眼见危急，再顾不得其它，挤过来坐在唐子亮怀里，控制方向盘，踩住油门，倒车开出。
　　面包尾随其后，和桑塔纳在村子蛛网般的小路上追逐，别说，何月技术确实娴熟，数次在两辆面包的围堵中灵巧逃遁。
　　开始危急时唐子亮尚没什么异样感觉，但渐渐的，随着何月逃过几次冲撞，唐子亮可就有些窘迫了，何月就坐在唐子亮怀里，夏日穿得极薄，两层衣服下，却是能清晰的感觉到何月娇躯地柔软细腻，尤其是双．腿之间，何月那弹力惊人地翘臀，随着车的颠簸，令唐子亮小腹渐渐火热起来。
　　唐子亮就解安全带，说：“我去坐那边。”刚说完，一辆面包又从斜刺冲出，何月一个急转弯，拐进了另一条小路，刚才唐子亮这一动，就险些和对面面包撞到，拐进小路，何月气道；“别动！”
　　何月发脾气，唐子亮吓了一跳，不敢再动，这时才感觉到，何月的高跟鞋还踩在自己踩着油门的脚上呢，想缩回脚，又怕遇到啥紧急情况，只好也乖乖不动。但被何月轻一脚。重一脚的踩着，那硬硬的高跟带来的触感，令唐子亮又是一阵心慌。
　　鼻尖是少女的清香，怀里是何月曼妙的身体，唐子亮明知道这时候不该胡思乱想。但身体却是不受他控制，渐渐，下身慢慢有些反应。
　　何月若有所感，轻声道：“哥，你，你干嘛呢。”话没说完，面包又杀出。何月一赌气。猛地拐下了一条石阶，准备沿石阶路冲出村子。
　　“嘭嘭嘭”，桑塔纳颠起又落下，何月柔软清香地娇躯也随着弹起又落下，唐子亮能清晰的感觉到火热地下体被压下，又弹起，每次都深深戳进何月弹力十足地翘臀里，那种美妙滋味，简直就是传说中的飘飘欲仙。
　　“抱。抱住我。”何月小脸涨得通红，但为了更平稳地驾车，只有要唐子亮固定住自己。
　　唐子亮头晕脑胀，听到何月地话，下意识伸出左臂紧紧抱住了何月的小蛮腰。柔软地惊人。
　　好不容易冲到台阶下。何月“嘎”一声刹车，红着脸回头看唐子亮。
　　唐子亮在何月清澈的大眼睛下。不禁老脸一红，有些局促，刚想说话，旁边小路又传来车辆轰鸣声，何月无奈转过头，看了看路，向左拐去。
　　走了没一分钟，“嘎”一声，何月又踩了刹车，就见左边和右边的小路上，面包远远驶来，何月就怔怔看着前方。
　　唐子亮问：“怎么了？”也抬头看去，却也呆住，就见桑塔纳前，正是那最长的石阶路，几百节石阶绵延而下，直通村尾。
　　只有这一条路，而且冲下去就可以不用在村子蛛网般的巷子里乱穿，直接就出了将军屯。
　　可是看着那几百级的台阶，何月就是一阵发呆，脸上更红。
　　终于，何月咬着嘴唇回头：“哥，你给我老实点！”唐子亮忙不迭点头。
　　接着何月终于一踩油门，桑塔纳蹿下了石阶。
　　“嘭嘭嘭”，车子颠簸而下，于是，香艳暧昧的一幕重新上演，一次次颠簸下，唐子亮喘息着，甚至随着每一次颠簸身子都会惬意地向上动一动，肆意享受着那青春活力十足地身体带给自己的快感。
　　何月脸红红的，红唇微张，随着颠簸，终于开始轻轻喘息。“嘭”，当桑塔纳冲下最后一节台阶后，唐子亮再忍不住，低声呻吟的同时火热喷发，那一刻，甚至能感觉到何月大腿的突然绷紧。
　　驶出将军屯好远，直到驶上国道，何月才猛然停下车，小脸通红，回头看着唐子亮。
　　唐子亮不敢看她，慢慢松开抱着她的胳膊。
　　何月突然扑哧一笑：“色狼！快点，去副驾驶！便宜还没占够啊？”
　　唐子亮异常听话，乖乖下车，坐到了副驾驶上。
　　何月重新打火，嘴上说：“先去医院看伤，回头再和你算账！”
　　桑塔纳驶进南郊最近的人民医院，进了宽敞明亮的医务楼，看着前面黄裙婀娜的何月，唐子亮微微一怔，忙看了看自己下身，心中一宽，急急追到何月身边，低声说：“你裙子上有些湿。”唐子亮休闲装是深色地不显，何月裙子上却能看到一块湿。
　　何月脸一红，随即道：“先给你看伤。”说着就拐进了急诊室。
　　唐子亮的胳膊并没有大碍，不过骨头有些裂纹，需要将养些日子，在何月要求下，医生给打了石膏，留院观察一天。
　　何月哭了一会儿，唐子亮让她回去上班。何月乖乖走了，她要给唐子亮炖排骨汤，吃晚饭的时候送来。
　　没多久，唐子亮有些憋尿，但他手上还在打消炎针，就呼叫值班护士，很快，一个名叫付晓娟的小护士，就来到了唐子亮的床前。她及腰的长发，一米六三的娇小身材，见到唐子亮的眼光，她低垂的小脸颊上，全是害羞的表情，让唐子亮一瞬间迷失在她清纯的魅力里，几乎不可自拔。
　　“我想小便，但我受伤了，有些不方便。”唐子亮住的是贵宾病房，他是知道那些特殊服务的。
　　付晓娟早就被院长打过招呼，知道唐子亮是反贪局的局长，位高权重，没人敢得罪他。院长说了，要付晓娟一定要满足唐子亮所有的‘特殊需求’。
　　付晓娟红着脸，找来一个夜壶，然后让唐子亮坐着，伸手拉下唐子亮裤子上的拉链，把唐子亮粗长的老二掏了出来、、那一撮浓密黑亮的鸟毛，让付晓娟的小心肝扑通直跳。
　　唐子亮的鸡巴被付晓娟握住，放进尿壶里，尿了之后，唐子亮的鸡巴硬的不得了。
　　“是你们王院长吩咐你伺候我的？”唐子亮已经被小护士的制服诱惑，搞得有些欲火上身了。
　　“王院长说，只要我能满足唐局长的任何要求，他就提拔我当护士长。”
　　“好，那…你先把衣服脱掉…”摆出一副正经诚恳的模样，强忍着内心的欲望，唐子亮缓缓的说道。
　　“就在这里吗？”小娟看看四周，俏脸微红，但见到唐子亮坚持的眼神，叹了口气：“好吧…”
　　小娟将护士帽取下，乌黑的长发瀑散至双肩上，白嫩的酥胸随着褪下的贴身上衣蹦了出来，乳峰上两粒粉红色的小圆点在唐子亮眼前晃呀晃的，看的唐子亮一瞬间热血沸腾，几乎朝小娟的方向仆去。
　　“唐局长，不要这样看人家嘛～”小娟见唐子亮双眼猛凸的朝着她裸露的上半身视奸，害羞之下忍不住伸出双手交叉挡住胸前乳球；但这种欲拒欲还、隐隐落现的娇柔俏样反而更引起唐子亮强烈的淫欲。
　　“你过来。”唐子亮伸手呼唤着丽人，镇定的声音略显砂哑；小娟脸红心跳的望着唐子亮对她痴迷的眼神，鼓起勇气，慢慢的走向床边，经唐子亮大手一拉，香软酥柔的娇躯落入唐子亮怀里。
　　抬起小娟红通通的小脸，毫不考虑的吻住那两片发亮的诱人香唇，嘴唇上传来不知是某种品牌唇膏的草莓香味，唐子亮慢慢的品尝着小娟柔软无比的小嘴，大手扳开她下意识护在胸前的双手，兹意地揉着那对让唐子亮神魂颠倒的玉乳，充实的手感几乎让唐子亮以为下一刻便会挤出乳白的浓汁。
　　“…唐局长…”小娟被唐子亮吻的意乱情迷，清澈的眼神逐渐模糊，尤其是她敏感的乳房上传来一阵又一阵经唐子亮大力搓揉后所带来的酥麻感，让她经不住的倒在唐子亮怀里，由着唐子亮在她的胴体上一逞手欲、大肆乱来。
　　一手在她赤裸的上身游走着，当然另一手也闲不得，趁着小娟被唐子亮挑逗的自制力大减的情况下，迅速的伸进她的下半身，一下子将碍事的短裙扒去，隔着白色的花纹小裤裤，手指头灵活摩擦阴户，不一会，滑热的淫水没多久就从小穴里溢出。
　　见时机已成熟，意欲速战速决、将眼前美肉吞下的唐子亮，猴急的抱起浑身脱力的小娟，将她白色的小裤裤褪至膝盖下、双腿开开的摆在病床旁的桌子上。
　　脱下西装裤，里头早已硬到极点的粗大鸡巴冒了出来，龟头一颤一颤的，正对着小娟湿溜溜的私处。
　　“…唐局…”小娟细细的叫声传入唐子亮耳里，“你先躺着，让我好好伺候你。”
　　她双手轻轻的把唐子亮推开，俏脸泛红、双目含春，香唇微张，上头还牵丝一丝不知是唐子亮还是她自己的唾液。
　　她指指唐子亮的下体，唐子亮会意的微笑，自己动手将西装裤褪至膝盖下；一条充血到极点的黑色大肉棒从里头跳出，呈45度角的高高勃起，紫色的龟头泛着透明色的润滑液，淫秽到至极；让她羞的半闭双目、浑身轻颤。
　　付晓娟股起勇气，慢慢的低下身躯，半拉半扯的将护士套装上领拉开，露出了那一对白皙滑亮、丰满无比、由一套诱人的半罩式黑色丝蕾胸罩所包裹住的的丰挺乳房；见唐子亮贼眼通红、充满欲望的盯着她的胸部瞧，她呵呵地轻笑一声，修长的玉指在胸罩前开差的钮扣上缓慢地琢磨着，摆明儿恶作剧般的挤压自己的乳肉。
　　那条深深的乳沟让唐子亮几乎失去理智地扑了过去，好在在最后一刻，那该死的胸罩钮扣“啵～”一声解了开来……那对超级美乳，几乎是蹦开了胸罩从里头解放，两粒深红色的宝石晃眼欲摇，不断地随着布丁乳肉上下晃动。
　　付晓娟张开小嘴，香舌饥渴的在唇边舔嗜，那双瞧着唐子亮看的诱人媚眼，将唐子亮整个魂魄给吸了过去。
　　她趴在地下，光着赤裸的上身，有如野性雌豹盯着猎物般地慢慢往唐子亮爬了过来；爬到唐子亮身下，她嗅嗅可爱的小鼻子，用力的吸食着阴茎上传来的腥臭味，双眼发亮，美人儿丝毫不厌恶这种男性的体味，吐出舌头，开始将阴茎上舔着，将前端舔的发亮、棒身舔的光滑无比。
　　“唐局长～～”付晓娟那一声娇气的唐局长喊到唐子亮的心里，让唐子亮顿时侵浴在这特殊病房里与年轻貌美的小护士偷情，那刺激的快感；她自己倒也是兴奋不已，对着唐子亮的粗大鸡巴不断的又舔又吸，爽的唐子亮几乎当场缴械。
　　“唐局长舒服吗～～”付晓娟又喊了唐子亮一声，接着狐媚的平举双手，捧起那对又软又大的白花乳肉，十指将乳房左右揉开，阴茎朝里一放一夹，开始扭挤着那根红通通、滑溜溜的大鸡巴，强烈的快感，通过散布在海绵体外的敏感神经，朝唐子亮汹涌袭来。
　　感觉真的好软啊～～唐子亮赞叹着；付晓娟真懂得男人的心理：她在医院里崇高的地位、冷艳动人的外表，配合上她那对浪荡到极点的玉乳――这种故做卑贱、弯腰跪地的服侍，让唐子亮内心的征服感得到了无比满足。
　　“唐局长，你爽不～～”付晓娟低下头，吐出性感的小舌，快速地上下摆动、不停地舔嗜着那颗在摩擦中而露出的紫色龟头，马眼上倘着她的唾液，流出的透明液体达到润滑的效用，让这场乳交更加顺畅舒爽。
　　“唐局长，你快射了吧～～”付晓娟那娇嫩的媚音，不停的呼唤唐子亮，唐子亮所幸闭上双眼，n起额头享受着，口中呢喃着无意义的呼喘，鼠菽遣课淮来一阵一阵的紧凑感。
　　天啊～～要射了！
　　“付晓娟…”在忍无可忍之下，唐子亮一个翻身，再次将她压在身下，口唇立刻印上她小嘴。
　　付晓娟的反应也相当热情，双手捧住唐子亮的脑袋，闭起眼睛把香舌投入唐子亮口腔，两根炽热的舌头，随即卷缠在一处。
　　唐子亮疯狂地吻她，她亦疯狂地回应，唐子亮双手各握一只美乳，不轻不重的把快乐送给她，直到她喘气兮兮，唐子亮才离开她嘴唇，沿着她下巴慢慢往下吻，吻过她粉颈和上胸，最后落在她玉峰，把一颗粉红激突的乳头，用力吸入口中。
　　“啊…”付晓娟一声轻唤，用手按住唐子亮脑袋，惟恐唐子亮会舍她而去般。当唐子亮手口并用，把两个乳房恣意蹂躏之际，付晓娟的呻吟声更见响亮，唐子亮把眼睛往上望去，在这个角度，却无法看见她脸孔，只能看到她仰起来的下巴，而她的身子，已像拱桥似的，高高地挺起。
　　乘着这个时刻，唐子亮知应该再带多一点快乐给她，便开始再往下吻去，但两只手掌，还是舍不得放弃这对迷人的美乳。唐子亮一面握玩，身子一面向下移，当唐子亮吻上她整齐涩嫩的小森林时，付晓娟突然反应过来，伸手扯住唐子亮的头发：“不…不要…”
　　唐子亮那里理会她，依然故唐子亮往下吻。付晓娟急了，忙用手掩住要害，但唐子亮仍然不肯放过，先吻着她的手指，同时抽出一只手，把指头按上她菊门。
　　付晓娟剧烈一颤，正要开声阻止，可是唐子亮的手指已从下往上挤进她玉手，藏在一道湿漉漉的深沟里。“嗯！唐局你好温柔…”付晓娟低叫一声，却没有阻拒之意，唐子亮知时候到了，扳开她掩着要处的玉手，一个鲜美红艳的美穴，立时钻入唐子亮眼睛，只见两片盈满润光的阴唇，真个鲜嫩无比，竟连半点黑斑也没有，便如她脸上那两片樱唇般。而阴唇的两侧，却是鼓鼓的坟起，既饱满又丰厚！唐子亮还是第一次见到如此可爱的嫩穴，禁不住赞叹一声：“付晓娟，你很美！”
　　“不要看，这太…羞人了…”说着又想用手遮掩住，但没有唐子亮来得快，手指一伸，已按上她露出包皮的肉豆，稍一磨蹭，付晓娟直美得弓起腰臀来。
　　唐子亮一面轻搓着阴蒂，一面埋头过去，先用舌尖舔去穴口的水儿，接着把双唇全盖了上去，大肆吸吮起来，一时吃得习习乱响，夹杂着咕哝咕哝的水声，变幻出一首迷人的间奏曲。
　　付晓娟越来越进入状况，淫水开始不断涌将出来，而唐子亮还觉不满意，一根手指直闯了进去，曲着指头又扣又掘。付晓娟激动得浑身僵住，双手用力拉扯唐子亮的头发：“不行了…求你抽出来！”
　　唐子亮微微一笑：“真的要我抽出来吗？”
　　“啊！唐哥，不要折磨人家，付晓娟受不住了…”
　　“你会喜欢的！”唐子亮说话刚落，便见一股淫水夺门而出，唐子亮想也不想，凑头就吃，同时感到下身的肉棒，隐隐又再硬将起来。心想，这一次唐子亮得慢慢享受这个美人儿。
　　付晓娟高潮过后，开始不住地喘气，但唐子亮却兴致高昂，也不愿再多说话，跪起身子，把她双腿微往外分。付晓娟显然知道唐子亮的企图，只因给唐子亮弄得欲火高烧，自然不会出言拒绝。
　　唐子亮提起肉棒，先把龟头抵住幽门，徐徐h动一会，方行腰杆前挺，龟头登时闯了进去。付晓娟随即柳眉一聚，当唐子亮逐渐深进，顶着那花蕊时，付晓娟终于轻轻呵了一声。
　　“感觉还好吗？”唐子亮停住动作问。
　　“嗯！”付晓娟应了一声。
　　在她流露出来的表情，已知她急不可待了，便即把肉棒往后抽出，再望里用力一插，旋即开始抽动起来。
　　数十下过去，付晓娟已全身僵硬，十根指头紧抓住床上的被单。唐子亮一面抽插，一面低头欣赏肉棒的进出，见那红艳艳的小肉洞，正把自己粗有一围的大肉棒包含住，每一抽提，都把膣内的水儿拖带出来，既淫靡，又养眼！
　　这一回冲杀，确比前一次猛烈得多，随着唐子亮挺捣的动作，付晓娟那具完美无瑕的裸躯，让唐子亮顶得晃前晃后，而胸前那对饱满的美乳，亦不停上下颠簸，幻着迷人的乳波。
　　唐子亮望着这具迷人的身子，不由看得心荡神驰，动作更趋猛戾，在唐子亮如此摧残下，付晓娟只有无助地紧蹙眉头，口里吐着呻吟。这时唐子亮杀得兴起，也管不得她喜不喜欢，一手前伸，用力握住她一只动人心魄的乳房，又推又搓，把她弄得形状百出，而下身依然急捣疾抽，半分也不停顿下来。
　　从唐子亮肉棒进入她身体开始，付晓娟的一对美目，由始至终都是迷痴痴的瞧着唐子亮，眼神中总是盈满着哀求与沉醉，她这副我见犹怜的模样，更加激起唐子亮体内的兽性，而下身的肉棒，更见坚硬亢暴，每一下深插，记记直捣进她深宫去。
　　一轮横暴的冲刺狠戳，唐子亮亦开始微感乏力，一个俯伏，便将她整个娇躯盖在身下，顺势回一回气。
　　付晓娟连忙用手围上唐子亮的身子，她或许见唐子亮停下动作，便喘着气低声说：“嗯！你好强，我从未领略到这种滋味。”
　　“这滋味是好还是不好？”
　　“好，你比我男朋友强多了。”
　　“看你这么乖。我也让你爽一下。”唐子亮将她拥紧，抱住她在床上一个滚身，变为女上男下。待了一会，付晓娟仍是动也不动，唐子亮不得不说给她知，叫她如何挺动臀部，如何套弄肉棒。
　　付晓娟听后，开始慢慢抛动臀部，阵阵的快感，随着动作渐渐在两人体内扩散。
　　不用多久，付晓娟已经操纵自如，还不时坐直身躯，一上一下的纵臀疾坐。
　　眼前的光景，当真让唐子亮大饱眼福！这样一个可爱的美女护士，正用阴道套住自己的阳具，还主动地晃臀送穴，这种官能上的刺激，简直叫人看得如痴如醉，欲火大作。
　　唐子亮越看越感难耐，二话不说，拐身起来，双手抱住她纤腰，头一低便埋在她胸前，把她右边整只乳房纳入口中。
　　“啊，唐哥…”付晓娟紧紧搂住唐子亮头颈，但身子仍是疾上疾落，套弄着唐子亮的肉棒。唐子亮吃完一边又一边，不住交替品尝，直到唐子亮渐感泄意，方把她推仰在床，来个大刀阔斧的冲杀。
　　而付晓娟早已丢身多回，在唐子亮如此凶猛的急攻下，竟然又丢了一次，唐子亮给那股热浪一逼，再也忍受不住，肉棒登时噗噗乱跳。
　　“不要拔出来，给我…”付晓娟忽然叫道。
　　唐子亮听后也无暇思索，用力抵住她花蕊，精液直喷而出，直到唐子亮半滴不剩，方抽出肉棒，软倒在床。
　　彼此休息良久，两人抱作一团，唐子亮轻声问她：“你不怕怀孕吗？”
　　付晓娟摇头道：“今日是安全期。若是能怀上，我就生下来，绝不连累你。”
　　唐子亮拥她入怀，”看你挺清纯的啊，没男友？”
　　“就一个，刚分手。他、、他被个女富婆抢走了。”付晓娟哭了，如不是如此，她也不会用这种方式向上爬。
　　“那是他有眼无珠。你以后就跟着我吧，护士长算什么，只要你乖，我能让你当副院长。”
　　付晓娟才二十岁，刚从医护专科毕业，学了不少“特别护理”，听了唐子亮的话，她都痴了。


第131章 把骚妇巩俐调教成性奴【1】
　　唐子亮刚刚合上眼睛，病房门被急促的敲响后推开，一名年轻的女护士走进来，疑惑的看了眼唐子亮，问道：“同志，刚刚从这间病房走出去的女孩子你认识吧？”
　　唐子亮微微点头，女护士就说：“啊，那太好了，她刚刚在外面晕倒了，你快帮她办手续……”
　　唐子亮心里忽悠一下，腾一下坐起：“在哪，快带我去！”急匆匆下床穿鞋，焦急间，两只鞋反穿也没注意，踢踏着向外走，女护士不由得偷偷一笑，唐子亮心里却只是一个念头，她，她不会有事吧？
　　二楼办公室，接待唐子亮的是名三十多岁的女医生，护士介绍这是人民医院著名的脑肿瘤专家，唐子亮心里就是一颤，脑肿瘤？为什么要脑肿瘤专家来和自己谈？
　　女医生看着手里的X光片，眉头皱得很紧，唐子亮强自镇定，却觉得自己的手在微微颤抖，心里，从来没有过的慌乱。
　　女医生终于慢悠悠开了腔：“鼻腔出血，很可能是脑部肿瘤压迫，看这张片子，有些模糊，我建议最好进行一次脑部CT扫描。你可能对CT不了解，我简单和你说一下吧，我们医院去年从日本引起的东芝CT机……”
　　唐子亮脑袋眩晕，根本听不到女医生在说什么，只在想，怎么会？怎么会？愣了好久，见女医生看着自己，不由得急道：“不是作CT吗？还不快去？”声音就有些大。
　　女医生心说这人看起来清清秀秀，脾气却不小，说：“可是作CT挺贵的。”
　　唐子亮啊了一声，才反应过来，自己的钱全丢了，何月坤包现在在自己手里，但里面就剩了几十块钱，刚刚帮自己住院的费用全是何月出的，何月透视的钱，也是自己从她包里拿的。现在包里却是就剩了几十块钱。
　　唐子亮稳定一下情绪。说：“你马上去安排作全身CT，我打电话拿钱。”
　　女医生点头，却是不动，摆明要等唐子亮先将钱拿出来，唐子亮知道这时候和她多说无益。拿起办公桌上的电话拨号，好久后，许艳芸慵懒的声音响起：“谁啊？”
　　“许艳芸，你现在马上去我房间床头柜的抽屉里拿存折，取五万块钱出来，密码是五个8！”唐子亮现在也顾不得许艳芸会不会拿着自己地巨款潜逃了。
　　许艳芸听到是唐子亮，马上声音就甜了起来。乖巧温顺：“好。你等等啊。”忽然又说：“不对啊，亮子，现在太晚了，可没银行开门啊。”
　　唐子亮拍拍自己地头：“那这样，你有多少私房钱，全给我拿出来，不够就和邻居凑，来人民医院，恩。还用问？当然越多越好！”听许艳芸问凑多少钱，唐子亮大声说她，那边许艳芸唯唯诺诺，女医生却是暗暗乍舌，这人对谁脾气都这么暴躁。
　　挂了电话。唐子亮对医生严肃的道：“我是反贪局长唐子亮。你现在马上给我朋友进行CT扫描，钱马上就到。一分也不会少！”
　　女医生犹豫好久，见他神气，终于点了点头，出去安排给何月检查，当时作CT的人很少，属于推广期，也不用预约，马上就能进行安排。
　　等许艳芸匆匆赶来时，何月已经作完全身CT检查，躺在病床上，脸色有些苍白，却是对唐子亮笑道：“你眼神好怪，我没事啊，非要我作全身检查，比老陈同志还嗦！”
　　许艳芸补交了医疗费，办了住院手续后也来到何月的单人病房，但她看得出唐子亮心情恶劣，也不敢说话，更不敢问唐子亮胳膊是怎么回事儿。
　　唐子亮扭头对许艳芸道：“回去吧，明天早上炖个鸡汤送来。”许艳芸忙点头，又问何月：“妹子，还想吃点啥？明天我给你作！”
　　何月就笑：“别听他瞎说，好像我是重病号似的，姐就别跟着瞎忙活了。”
　　许艳芸走后，唐子亮就劝何月休息，何月确实有些疲倦，慢慢合上了眼睛，或许是因为穿着病号服地原因，何月苍白的小脸显得有些憔悴，默默看着何月，唐子亮心里混乱之极。
　　女医生实在被唐子亮搞得不胜其烦，一晚上来了七八次追问结果，开始还耐心解释要等明天和检查医生会诊后才能给出明确结果，但被唐子亮逼得紧，只好说：“虽然还不能最后下结论，但我看很可能鼻腔有肿瘤，甚至可能是恶性肿瘤。”
　　唐子亮大脑一片空白，甚至都不知道自己怎么走出了女医师的办公室，坐在外面的长条椅上，唐子亮只是反复的想，怎么可能？怎么可能呢？难道随着自己的改变，自己身边人的命运都发生了改变？
　　是，是我害了她吗？
　　直到天色泛白，唐子亮才猛地从长条椅上站起，远远看着何月地病房，唐子亮脸色慢慢恢复平静，
　　何月刚刚睁开眼睛，就被面前地一大束鲜花吓了一跳，鲜花后，露出唐子亮的笑脸：“送你的。”
　　何月张嘴结舌，说不出话。
　　唐子亮将鲜花放到了床头桌上，搬了把椅子坐到何月身边，笑眯眯看着何月，窗外朝阳的几缕光线射入，投在病怏怏的的小美人脸上，唐子亮笑着捏捏她的脸，何月脸腾一下就红了，
　　唐子亮微笑。柔声道：“何月，晚上去看电影好不好？”
　　何月随口嘟囔：“电影有什么好看的。”却又猛地掀起床单，抬头看着唐子亮，吃惊道：“看，看电影？”
　　唐子亮点头。说：“不喜欢地话那你说想作甚么？我陪你。”
　　何月满脸狐疑。渐渐脸色凝重起来：“哥，是不是我病得很厉害。”
　　唐子亮摇头：“哪有？别乱想。”
　　“不对不对。你可不应该是这样对我的，又送花又约我看电影，这可不是你的作风。”何月盯着唐子亮，轻轻点着小脑袋，“是了，一定是这样的。”
　　唐子亮心中一酸，刚要说话，何月却嘻嘻笑道：“管它呢，你答应的，可不能反悔！”
　　唐子亮默默点头。
　　“没什么大碍，就是有些疲劳，近期可能情绪波动太厉害，身体虚弱导致的昏迷流鼻血”当女医师将检查结果通知唐子亮时，唐子亮开始满心惊喜，只觉得虚脱的想晕倒，缓缓坐在椅子上，半天说不出话。
　　当慢慢恢复冷静后唐子亮又有些哭笑不得，自己也是关心则乱，早知道应该是医生惯用地手段，将怀疑无限放大，逼得患者作代价高昂地检查。而在自己屡次去问病情，她不胜其烦，就拣着严重的病况说，最后结果无碍的话她开始怎么说病人家属也不会计较了。
　　不过唐子亮并没有怨怪女医生，心里反而有些感激她。
　　昨天一晚上，唐子亮想了很多很多，关于自己的感情，关于未来。
　　唐子亮知道，自己在感情上实在牵涉了太多的精力，是时候该做一次彻底的整理或者了断了，而何月这次虚惊一场的癌症却使得唐子亮终于正视自己的感情。
　　不错，何月的手，自己不想放开，就算母亲不同意，就算他以后的妻子，也许不是何月，唐子亮也不会放手的。
　　下午，唐子亮接到赵宝刚的电话，美女大明星巩俐要见他。
　　巩俐，中国著名女演员。 1985年考入中央戏剧学院表演系，毕业后留校任话剧研究所演员。大学二年级时，她被首次执导的张艺谋选中，在影片《红高粱》中扮演女主角而一炮走红。1996的巩俐作为第一位登上《时代》封面的华人艺人，在使她成为中国影坛女星形象代表的同时，更使她成为全世界影迷心中兼具东方古典神韵和西方性感气质于一身的完美东方女人。
　　去年，也就是九三年，巩俐和张一谋闹别扭，跳槽到唐子亮旗下的玄霆娱乐，刚和周兴驰拍了一部《唐伯虎点秋香》，票房大赚了一笔。
　　今天巩俐是想跟唐子亮谈新片《霸王别姬》的投资，这是她和张国荣合作的经典电影。
　　现在二十八岁巩俐，真是难得一见的美少妇，堪称东方第一美人。巩俐那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，特别是那对丰满高耸的乳房，时常令唐子亮想入菲菲。
　　为了接识更多的电影界上层人物，唐子亮带着巩俐经常需要去应酬，今天中午就给巩俐说好了，晚上要陪客人一起吃饭。晚上，巩俐穿了件白色真丝衬衫，巩俐的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高的。
　　为了应付客人，我们吃饭、娱乐到了很晚。由于巩俐多喝了几杯，唐子亮只好送她到住处。此时的巩俐醉得不省人事。唐子亮把巩俐放到宽大而舒适的床上，只见巩俐乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的丰胸，随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将巩俐优美的身体曲线暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处，一些阴毛露在外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
　　唐子亮早就想和巩俐大干一场了，恰巧她这会儿酒醉，唐子亮见机会来了，三两下便脱去了衣服，一个比普通男人大好多的粗长阴茎，挺立在唐子亮的跨下。唐子亮走到床前，脱掉巩俐的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明、高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女裸卧图啊！
　　唐子亮开始抚摸巩俐的身体，由于唐子亮的大力抓摸，巩俐在酒醉中惊醒过来，看见唐子亮站在床边，巩俐吓得蜷成一团，“你，你要干什么”，连喊“救命，救命。”
　　唐子亮立刻堵住巩俐的嘴，巩俐在唐子亮身下拚命挣扎，唐子亮一记耳光甩在巩俐的脸上，巩俐吓得不敢再叫喊了，唐子亮低头开始亲吻巩俐的脸颊，吻巩俐的樱唇，而这一切的屈辱巩俐只能默默的咽下去。
　　由于还有时间，唐子亮决定慢慢玩弄眼前美丽的巩俐，这个中国未来十几年里最红的女星。首先令唐子亮兴奋起来的是巩俐的一对白皙可爱的小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得唐子亮呼吸困难，费力的咽着口水。
　　不过唐子亮有些气恼的是，巩俐把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让唐子亮看不到神秘的私处，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
　　“自己把衣服脱掉。”看着巩俐满是惊恐绝望的眼眸，唐子亮明白巩俐的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，巩俐无声的哭泣着，在唐子亮的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有女人的尊严。巩俐已经知道，唐子亮在娱乐圈的能量。她不敢不从。
　　那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　“好圆挺的大白奶子！”看到这美艳的场景，唐子亮的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。唐子亮艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住巩俐乳头轻轻搓着，
　　一股股电流一样的刺激直冲巩俐全身，巩俐忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的巩俐只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得巩俐口干舌燥，雪白的身体暴露，被唐子亮玩弄，这样的事巩俐以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在巩俐身上了啊呀，“不，不，求求你！别这样！”
　　巩俐仍作着无力的挣扎和哀求，唐子亮将手移到了巩俐的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了唐子亮极大的淫心，唐子亮开始用手指捏巩俐的阴唇边缘，而这时死死压住巩俐的唐子亮，则凑近嘴，想亲巩俐的小嘴。'嗯，不，不要，嗯呀！巩俐死命摆动着头，并将嘴唇紧闭，企图避开唐子亮的亲吻。
　　唐子亮急了，使劲用手掌扇了巩俐几个耳光。“把脸转过来。”
　　在唐子亮的淫威之下，巩俐只得眼含泪水，乖乖的转过脸，让唐子亮舒服的狼吻，舔吮她的大白奶子。
　　巩俐的阴户真漂亮！唐子亮不断地移动双手去抚摸巩俐的小腹和阴唇，巩俐放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。唐子亮跪在巩俐大腿间，迫不及待的将巩俐的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让唐子亮更加的亢奋了。这样的姿势让巩俐羞辱的几乎快要晕过去，巩俐噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
　　“求……求你，不要……这样，不要……”


第132章 把骚妇巩俐调教成性奴【2】
　　女人说不要，心里却想要的厉害。
　　唐子亮淫笑着瞟了巩俐一眼，低下头一口含住了巩俐正淌着蜜汁的私处，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，给唐子亮紧迫火热的感觉。
　　唐子亮身下的巩俐，哀求声却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让巩俐的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　过了会儿，唐子亮把巩俐的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在巩俐的阴毛和阴唇间磨动，手指在巩俐充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在巩俐的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了巩俐的私处。
　　“哎呀，痛啊，你的鸡巴太大了呀，放开我啊！”长这么大的巩俐虽然也已经跟好几个男人睡过觉，包括大导演张艺谋。可她哪见过唐子亮这么长这么粗的阴茎啊，吓得求饶了起来。
　　唐子亮全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地抽顶。巩俐的下身水很多，蜜穴又很紧，唐子亮一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了巩俐蜜穴最深处，每一插，巩俐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　唐子亮一口气，H干了百多下，巩俐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，唐子亮将巩俐一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着唐子亮的抽送而来回晃动。
　　“嗯嗯……”唐子亮喘着粗气大起大落地抽插巩俐，每次都把阴茎拉到蜜穴口，再一下插进去，阴囊打在巩俐的屁股上，“啪啪”直响。
　　女人的呻吟声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，唐子亮只感觉到巩俐蜜穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　巩俐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成紫红色的小乳头，在上面十分抢眼。唐子亮又快速干了几下，把巩俐的腿放下，又趴在巩俐身上，巩俐痛并快乐的，承受着唐子亮的抽插。唐子亮的阴茎很粗，巩俐的蜜穴被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，蜜穴里也响起了“滋滋”的水声。
　　唐子亮双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着巩俐随着自己的冲撞，而浪叫不停，两只大白奶子，在身体上上下颠动着，唐子亮兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让巩俐一阵酥麻，巩俐耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
　　唐子亮又把巩俐抱起放到沙发上，让巩俐背靠着沙发，提起巩俐的双腿，立在沙发边干了起来。巩俐一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着唐子亮的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得唐子亮眼冒金火，越插越猛。
　　也许是动作太激烈了，唐子亮忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，唐子亮赶忙放下巩俐的身体，紧紧压住巩俐，开始最后的冲击。唐子亮呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，巩俐明白唐子亮的高潮快到了，巩俐心里感到悲愤和羞辱，巩俐不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在巩俐的身上迅猛地耸动，被奸淫的快感，让她忘记了作为一个女人的羞耻。
　　忽然，唐子亮重重压在巩俐身上。巩俐感到蜜穴里的阴茎，深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液－－唐子亮把精液射进了巩俐的身体。
　　“我被强奸了！”激情过后，巩俐痛苦的想着，不禁哭了出来，脑子里一片空白。蜜穴还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根，流了下来。
　　唐子亮从巩俐的身上起来后，拿走了巩俐的内裤，这可是很有意义的纪念品啊，呵呵。巩俐只是痴呆的看着天花板，在娱乐圈这行混，没有一个女人是干净的。
　　由于巩俐被唐子亮干了一次，她从此小心了起来，使得唐子亮一直没有机会再和巩俐做爱。
　　正好几天后，唐子亮和巩俐一块出席新片《霸王别姬》的新闻发布会，唐子亮心中大喜。到了晚上两人住在同一旅馆里，也没有什么事情可做。唐子亮想起上次奸淫巩俐的场景，鸡巴硬了起来，便想在外面再玩玩巩俐。一天的应酬完毕后，想起了这个计划，唐子亮下身不由得痒痒的，于是唐子亮给巩俐房间打了一个电话。
　　“喂，巩俐吗？来我房间一下……是我！”巩俐看了看表，夜里11点了，不禁迟疑地问：“现在？”
　　“是，我有点事问你。”唐子亮说完就把电话放下了。巩俐套上连衣裙，没时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到唐子亮的房间门口，按了一下门铃。唐子亮笑着迎上来，一把握住巩俐的小手，另一只手去揽巩俐的纤腰，嘴里说：“来，巩俐，这里坐……”
　　巩俐脱开唐子亮的骚扰，装着去找电视遥控器。唐子亮尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见巩俐穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就像白玉一样富有光泽，尤其是巩俐的那一双趿着白色拖鞋的脚白嫩异常更是诱人，窄窄的脚板使得整只脚显得非常修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是巩俐的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来－－这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚跟很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。巩俐把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“有什么事？”
　　唐子亮没有回答，巩俐看了唐子亮一眼，发现唐子亮正在发呆地望着自己的脚，巩俐光洁的脸颊上浮起一片红晕，巩俐把雪白的小腿向后缩了一下。
　　唐子亮靠着巩俐坐了下来，“巩俐，这几天应酬多，不累吧……”说着又要去搂巩俐。巩俐一躲，“你有什么事？”
　　唐子亮站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。巩俐忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？”
　　“在我这休息吧”。唐子亮又扑向了巩俐。“不！！！”巩俐反抗着，使劲推开了唐子亮。
　　“你的内裤好香啊，我每天把上次奸淫你的内裤都拿出来闻，要不给你也闻闻？”巩俐愣在那，一动不动。她知道自己现在还离不开唐子亮，唉，怎么走到哪儿，也摆脱不了，这已经经历了多少次的潜规则！
　　过了五分钟，巩俐才无奈地缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。同时说，“这是最后一次，完了后，你把我的内裤还给我，不能威胁我。还要抓紧帮我包装，多拍几部大片。”
　　唐子亮连说好好，心想只要能干上你巩俐，现在你有什么条件，我也会满口答应的。
　　唐子亮揽过少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。唐子亮低头看着巩俐的玉足，好美的一双脚啊！巩俐的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。
　　唐子亮猛地把脸贴在巩俐光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了巩俐的裸足上。巩俐那美得让人心碎的双足震慑了唐子亮，巩俐脚上特有的馨香浸入唐子亮的鼻孔，唐子亮紧紧捧住巩俐的脚，开始舔起来。巩俐的脚保养得很好，个个无瑕，唐子亮一根根含在嘴里讨好地吮吸，巩俐的任何一只脚趾微微的曲线都能唤起唐子亮性的冲动。
　　巩俐的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，唐子亮轻轻咬噬巩俐富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着巩俐的脚心。巩俐的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。
　　唐子亮撕开巩俐的连衣裙，让巩俐身上只有乳罩和内裤。巩俐上次是被强奸而裸露身体，这次却是主动第一次在唐子亮面前露出身体。羞耻感使巩俐的转过身体，趴到床上，巩俐的后背也能感受到唐子亮火热的视线。少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。
　　唐子亮从后面解开巩俐乳罩的挂钩，把巩俐的身体转向上面。巩俐用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在唐子亮面前。唐子亮用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。巩俐无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感，把双臂压在乳房上。巩俐的乳房太丰硕了，几乎要从纤弱的双臂溢出来。巩俐这种无奈害羞的性感姿势使她的肉体在唐子亮眼里变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……
　　唐子亮急忙来到巩俐的身边，凝视在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把巩俐的左臂拉开。
　　“啊……”丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。唐子亮在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。
　　“啊……不要……不能这样抓我的奶子……”巩俐用力的推唐子亮的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
　　“巩俐，你的奶子好美。我要慢慢的爱抚它。”
　　“不……不能做这种事。”美丽的乳房在唐子亮的手里变型。“啊……不行了……”甜美的电流穿过身体，巩俐的声音颤抖，“乳头特别有性感是不是？”看到少妇的敏感反应，唐子亮更兴奋，开始捏弄两个乳头。
　　“啊……不行……求求你……不要这样……”推唐子亮胸膛的力量越来越小。没想到唐子亮也有这么温柔的时候。
　　“巩俐，你的乳头硬起来了。”
　　“不……不要……”
　　乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，巩俐身体深处一阵麻痹。
　　“巩俐，再看看我的鸡巴。”从内裤跳出充盈的肉棒，呈现在巩俐的面前。
　　“不要！”巩俐的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。唐子亮扳起巩俐的脸，强迫她更仔细地看清自己的肉棒，
　　因为第一次强奸巩俐时太性急了，巩俐只是感受到，唐子亮那根家伙尺寸的巨大，而并没有真正看清它。巩俐这回真看清了眼前这个硕大的家伙了：直径足有六厘米、长度最少24厘米的粗长肉棒，鲜红的龟头非常漂亮，这是西方男人无法比的，
　　因为唐子亮没洗澡，这家伙身上还散发着汗味儿混合着烟草味，夹杂着男人阳雄的气味，直冲巩俐的鼻子。
　　“我的私处如何能承受这么一根又粗又长的大家伙啊？怪不得上回完事后，私处疼了那么长时间呢！”还没等巩俐想完，唐子亮又抬起她的脸，把肉棒送到嘴边。“你，你疯了……”巩俐如何也不会，把唐子亮胯下那根大鸡吧，含在嘴里的。


第133章 把骚妇巩俐调教成性奴【3】
　　“你，你真变态……”巩俐如何也不会，把唐子亮那根粗长的阴茎，含在嘴里的。
　　“我没有疯。看到脱光的你，只要是男人，都会变成这样子的！”唐子亮并没有立即让巩俐为唐子亮口交，而是向巩俐的三角裤伸手，想解开腰边的带子。“不要！”看到黑色的影子，巩俐大叫，拼命的反抗。发情的唐子亮，遭遇到性感少妇的反抗，欲望更炙热。唐子亮找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。“不要……”巩俐还是露出丰满的双臀。
　　“巩俐，好美的屁股，你还没有让男人用过吧。”唐子亮的食指伸入纵方向的臀沟里，摸到巩俐的肛门。
　　“啊……要做什么！”要肛交？巩俐听说过这种性交，想到唐子亮的大家伙，她感到无比的恐惧：“啊……不行呀……饶了我的菊花吧……我还没让人碰过呀……”巩俐用软弱的声音哀求着，女人变赤裸时就毫无招架之力了。
　　“害怕了？那阴户就可以让我H了吗？”
　　“不……饶了我吧。”巩俐向唐子亮哀求。带怨尤的神色使唐子亮为之更加震憾和疯狂。唐子亮仔细地扶摸女人湿润的、红的有些发紫的阴户，欣赏阴毛上的浓白淫水。
　　“啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是男人的手，但是巩俐没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。
　　唐子亮抓住巩俐的右手来到喷张的阴茎上。
　　“不……要……”
　　“巩俐，给我撸一管吧。”巩俐的纤弱手指握住唐子亮的性器。
　　“我的阴茎怎么样？”
　　“很大……太大了……”巩俐深深叹一口气。
　　“巩俐，喜欢大号的吗？”
　　“我不知道……”巩俐不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，毕竟以前没过男人还有这么大的家伙，已经承受过这个大家伙一回的巩俐内心还是产生了新鲜的愿望，性欲略胜过恐惧，下体开始发热，少妇原有的理智几乎要消失。唐子亮的手指在肉缝里上下游移，这样的爱抚使巩俐成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。
　　“我想把肉棒，插入你的阴户里。”唐子亮抚摸阴毛的手指，在勃起的阴核上轻弹一下。“噢……”甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。
　　巩俐抚摸肉棒的手自然的增加力量。啊这样下去，他要用那大鸡巴，插我的阴户和屁眼的，那怎么受得了，要快一点想办法……巩俐心里一个念头闪过。
　　“不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”巩俐说话时觉得自己在吐血。
　　“你想给我口交吗？”
　　“嗯……我给你弄……”
　　唐子亮把巩俐的头压到耸立的肉棒：“含嘴里吧，巩俐。”巩俐把脸靠近耸立的肉棒。男人雄性的味道，刺鼻的骚汗味儿，几乎使巩俐昏迷。为了躲过一劫，巩俐只好忍受着。黑色的三角裤还缠绕在巩俐的小腿上，就这样跪着，对着唐子亮耸立的肉棒，喷出火热的呼吸。“啊……太……好了……”唐子亮享受着巩俐的小嘴。
　　在明亮的灯光下，看着暴出静脉的阴茎，大明星巩俐，像女奴一样跪在脚下为唐子亮口交。巩俐闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。
　　“快一点给我舔。”唐子亮迫不及待的说。巩俐拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻，又露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。巩俐的舌尖向龟冠和阴茎舔过去，巩俐的理性逐渐消失。“啊……”胯下溶化的快感，使唐子亮发出火热呼吸。
　　“快含入嘴里！含深点吧。”少妇的美妙口交使唐子亮全身爽快。不知何时，领导权已经掌握在巩俐的手中。“好吧……”巩俐露出妖媚的眼光看唐子亮，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，唐子亮那比一般男人大一倍的肉棒，塞得巩俐的两腮鼓鼓的，龟头碰到喉咙……巩俐紧缩嘴唇，吸吮唐子亮的肉棒。
　　“晤……好极了……巩俐。”舌尖磨擦到龟头的肉沟，唐子亮忍不住发出哼声。
　　“我会好好的给你弄，请你对我别那么粗暴。”
　　唐子亮没有回应巩俐，只顾自己享受着，巩俐以为唐子亮默许了她。“啊……巩俐……”阴茎在巩俐的嘴里产生的快感，使唐子亮的屁股不断的颤抖。唐子亮拨开披散在巩俐脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。“求求你，把灯关了吧。”巩俐抚摸唐子亮的胸膛。
　　“没关系吧。我想看清楚，你满脸骚媚的表情，吞吐我的肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为情了”美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使唐子亮的情欲在巩俐的嘴里爆炸，性头上唐子亮双手抱住巩俐的头，拼命前后摆动自己的屁股，粗长的肉棒，在巩俐的嘴里快速地抽插着，龟头不时会捅入巩俐的食道，捅得巩俐直翻白眼，唐子亮的肉棒也在无法控制的律动中一股股浓精喷射而出！
　　“啊……唔……”巩俐在这瞬间皱起眉头，脸在唐子亮的胯下，把唐子亮射出来的精液不自主地全吞下去（已经射在食道里了根本无法吐出！）。这是生平第一次吞食男人的精液。现在为什么吞下去男人的精液反而没有一点恶心，巩俐自己都感到不可思议。过了片刻，巩俐起身要走。
　　“干什么？”
　　“回房间呀？”
　　“这就完了？”唐子亮一把抓住巩俐的秀发，把肉棒再次连根塞入巩俐的嘴里，龟头碰到喉咙，“好好的舔吧，巩俐。”
　　巩俐的头发被唐子亮抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞在嘴里全是精液的肉棒。
　　“做出更香的样子吧！”
　　“啊……不要……不要这样的……”但巩俐已经没有办法摆脱唐子亮的肉棒，只好再把阴茎含在嘴里。唐子亮在床头柜上拿来一小瓶洋酒，喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下，片刻后，唐子亮就觉得全身发热。
　　“巩俐……我操你太过瘾了……”唐子亮抱住巩俐，压在身下，用脚把她已褪在小腿的内裤扯去。巩俐的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使巩俐意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。巩俐的脸红到耳根，
　　“你答应的……给我包装，让我当大片的女主角。”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使巩俐的脸色更红。巩俐紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。唐子亮拉住两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头上猛弹一下。
　　强烈的刺激使巩俐仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，私处更加湿润。“啊……饶了我吧……不要折磨我了。”
　　巩俐在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。巩俐成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，肉缝深处已经被火热粗长的鸡巴溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。可以看出巩俐已经欲火熊熊了。
　　“你说谎！”唐子亮的手指突然插入巩俐的肉缝里，已经湿淋淋的花蕊受到侵入，巩俐感到头昏，全身抖动，巩俐下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在唐子亮的身上。唐子亮用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。
　　“啊……不要太深了……放了我吧……”巩俐的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任唐子亮肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。
　　唐子亮趴到巩俐的身上，猛然把肉棒插入到底。
　　“啊……噢……”尚未完全准备的巩俐皱起眉头，知道唐子亮那又黑又粗的巨大家伙，再次插入她的嫩逼里了。唐子亮没有说甜言蜜语，只有拚命抽插。
　　“唔……温柔一点……”巩俐把唐子亮推开，唐子亮拉起巩俐，来到镜子前。“啊……”巩俐的裸体出现在三面镜子的墙上，高高翘起屁股的美丽裸体，映照在三面镜子里。“啊……羞死了……”无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。
　　“巩俐，仔细的看吧。”唐子亮抓住巩俐的头发，用力拉起。
　　“喔……放开我的头发……我看……”巩俐看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。如此清楚地看着自己的裸体被一个男人把持着，心里感到莫名地兴奋。“巩俐，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”唐子亮站在巩俐后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。手指陷入肉里，开始用力揉搓。
　　“啊……”巩俐看到自己的乳房在唐子亮的手里受到揉搓的情景，和以前只能感受男人握捏双乳受到的刺激大不一样。唐子亮的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。“啊……好痒……”摸到腰部时，巩俐忍不住扭动性感的身体。
　　唐子亮拉巩俐的左手到自己的跨下，让巩俐握住在药力的催动下又已勃起的火热的肉棒。“硬……好硬……”巩俐看着镜子，温柔的握住唐子亮的阴茎，雄伟的感觉使巩俐身体深处感到火热。
　　啊……这个东西又要插入我的逼里面了……
　　情欲在巩俐的体内冲起。唐子亮的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，巩俐转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。
　　“你看清楚自己的阴户是多么淫浪湿润吧”唐子亮的手指在阴核上用力捏一下。
　　“啊！”肉会裂开般的痛楚，使巩俐拚命的扭动屁股。巩俐看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁慢慢地蠕动……
　　“就是用这里吞进男人那么粗长的阴茎……啊……我的肉体是多么的淫荡……”看到镜中淫荡的情景，巩俐感到自己的脸火热。“啊……不能做……这种事……”巩俐思维深处的道德意识让她说出了句这样的话。
　　“不要的话就停止吧。”唐子亮把火热的呼吸喷射在巩俐的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。
　　“啊……不要……”
　　“你说不要，是不要停下来，还是不要我干你？”
　　“不要弄了……我已经让你……那……那个了”
　　“到底哪个了？”
　　“我……你已经操了我的嘴了呀……”听到这样的话出自巩俐的口,巩俐感到无比羞愧，却也升起某种欲望。握在巩俐手里的阴茎更加坚硬，血管脉动的感觉使巩俐的手无法离开……唐子亮用两根手指在肉洞里抽插。
　　“啊……不要这样弄啦……”巩俐虽然如是说，但肉缝却夹紧唐子亮的手指不肯放开，巩俐的声音充满性感。甜美的涟漪，从下体扩散到全身，巩俐已经站不稳。双脚跪地，手也着地。巩俐的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。
　　唐子亮蹲下身，抱住丰满的屁股，从巩俐的背后将龟头对正肉洞口．
　　“啊……不行呀……”随着一声无比淫浪的声音，唐子亮的阴茎进入巩俐的骚穴里，受到男人的阴茎插入，使巩俐的身体异常敏感，巩俐觉得下体在燃烧，“啊……”忍不住从性感光泽的红唇发出甜美的声音。
　　“啊……亲爱的……”唐子亮的粗大肉棒从后面插入，使巩俐几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。唐子亮开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。“喔……”巩俐承受着唐子亮的抽插，指尖陷入地毯里。
　　“巩俐，你真不得了，只是插了几下就发出淫浪声，让男人操过的女人就是不同！”肉洞夹紧着肉棒的感觉，使唐子亮兴奋万分。
　　“啊……不要动……鸡鸡……不要动……”巩俐嘴上无力地抗拒着。全身充满药力的男人猛烈地动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，唐子亮拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的少妇。
　　“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”狗趴姿势中的巩俐忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起更大的刺激，全身冒出汗汁，头发随之飞舞。
　　唐子亮握着巩俐胸前那一对，因被唐子亮猛干而前后不停摇摆晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头拉着两粒挺胀得硬硬的小乳头。
　　“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎么办……啊……我快要了……”巩俐发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，巩俐已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　唐子亮根本没有听到巩俐的哀求，唐子亮又把巩俐按到躺地板上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上猛烈的抽插……
　　“巩俐，你个小骚货，你的小骚掠衷谝Ю献恿耍”
　　唐子亮把男根，向巩俐那柔软的深处强力地刺进去。巩俐觉得在酒劲下，唐子亮的肉棍，足足比她以前经历过的，所有男人的都大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使巩俐的娇躯，不由得为唐子亮轻颤起来，巩俐虚脱得翻着白眼了，唐子亮仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　房间里的男女撞击出奇妙的声音。唐子亮的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间拉扯的快感，似电流般的游走，使巩俐的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，唐子亮的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中痉挛着。巩俐也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。巩俐的手指深深陷入男人的背肌，双腿和双臂紧紧缠着唐子亮的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　唐子亮发出巨大吼声，阴茎无法控制地开始猛烈喷射，巩俐的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，巩俐的阴道口洋溢出唐子亮的精液……
　　之后，唐子亮把巩俐的内裤还给了她。回到自己的房间后，巩俐瘫到床上，尽管阴穴还有点热辣辣的，还是隐隐地庆幸自己的屁眼，逃过了一劫。以后的时间，我们当什么事情也没有发生过。


第134章 把骚妇巩俐调教成性奴【4】
　　自从上次在宾馆办事以后，这两天，唐子亮一直没有机会玩弄巩俐了。一天，巩俐来到玄霆娱乐公司，总裁办公室门前轻轻叩了叩门。
　　唐子亮听到后，问道：“是谁啊？”巩俐回答道：“是我，巩俐。”
　　“进来吧！”走进唐子亮办公室门后，巩俐边走向唐子亮的办公桌边轻声说道：“张国荣和他的经纪人来了，要和你谈《霸王别姬》的片酬。”
　　其实自从唐子亮和巩俐有了第一次以后，为了能多干几次巩俐，唐子亮一直都没有帮她见真正关键的人物。
　　张国荣是香港歌坛、影坛的超级明星，他又是赵宝刚的老朋友，但唐子亮一直没有时间见他，只要巩俐拿不到《霸王别姬》女主角的位子，她就总得求唐子亮。现在《霸王别姬》这部电影真的要开拍了，其中的女主角还没定下来，巩俐很想争到这个角色。
　　正紧张工作的唐子亮，突然一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。只见笑容满面的巩俐，略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房，将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的大肉包子，随着高跟鞋的韵律上下抖动。
　　透明的肉色丝袜，裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，踏着白色的高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股一步一步走到了唐子亮的办公桌前。
　　看到如此美艳的巩俐，唐子亮心里顿时热起来。“妈的，大骚货，打般这么惹火。”
　　正在此时，巩俐却说：“唐子亮，现在张国荣都来了，女主角的人选，你为什么还不定下来？”她一边说着，一边紧紧地靠着唐子亮。
　　唐子亮顺便将右手，放在巩俐撅在他旁边的翘臀上。巩俐没有反抗，反而用手勾住了唐子亮的脖子。见巩俐如此上道，唐子亮的右手摸进了巩俐的裙内，她依然是半推半就。唐子亮明白，巩俐想求他办事，即便让他再打几炮也无所谓。
　　唐子亮右手抓住巩俐的美臀，用力向自己的怀里一带，左手一把揽住巩俐的小腰。巩俐也顺势倒坐到唐子亮的大腿上。“你……你又想干什么？”边说巩俐边用眼睛看着唐子亮。
　　“干什么，当然是干你了！”唐子亮一脸邪笑。
　　巩俐对唐子亮说，“要玩我就让你玩，干嘛说得那么难听呀！但你得答应我的条件。”
　　“那当然！只要你今天让我玩的爽，我一定答成你的心愿。”
　　“你说话可要算数噢！”说完，巩俐不再欲拒还迎。其实巩俐今天是有备而来的，她知道唐子亮才是玄霆娱乐集团真正的话事人，也知道唐子亮，为什么一直不确定《霸王别姬》的女主角。
　　要想在港台电影界发展自己的演艺事业，做为女人，巩俐只有把自己的姿色和肉体做为资本了，她要主动拿自己的身体，来和唐子亮交换了。
　　“这部大片老子投资了几千万，不多H干你几次，我凭啥把女主角的位子给你？你知道，有多少女演员，主动张开双腿，让我操吗？”
　　“我要干死你！”一想到操巩俐，唐子亮就会迸发出特别的激情。唐子亮边邪恶的想着，边隔着衣裳抚弄起巩俐的乳房，入手处柔软饱满之极，
　　唐子亮亲吻着巩俐。不知是巩俐有求于唐子亮，而对他献殷勤，还是她本性放浪风骚，不一会儿，巩俐的双乳开始发涨，巩俐的呼吸急喘，主动地探出舌头，激情地和唐子亮湿吻着。
　　唐子亮在巩俐的耳际吹着热气，放开了巩俐的玉乳，一只手抱着巩俐纤细的腰肢，另一只手伸向巩俐圆翘的臀部，巩俐的圆臀，十分饱满且极富弹性。巩俐软绵绵的，靠在唐子亮怀中，任唐子亮玩弄。
　　不一会儿，巩俐欲火高窜，主动而又急切地解开唐子亮的皮带，唐子亮那早已暴胀的阴茎，跳了出来。
　　巩俐低头，一口就把唐子亮的鸡巴吞了下去，今天的巩俐，早已没了初次给唐子亮口交的难为情。巩俐嘴上一边吞吐着粗大阴茎，双手一边动作麻利的，褪光唐子亮下身的裤子，接着又快速地脱去唐子亮的上衣。
　　唐子亮一边享受着巩俐的口交，也一边配合着巩俐，片刻工夫，唐子亮就被巩俐扒光了！
　　巩俐停止了口交，又开始脱她自己的衣裳。解开衬衫的纽扣，傲人的大奶子上，白色没有肩带的胸罩，紧紧地勒着双乳，形成了极深的乳沟槽。
　　那诱人的乳沟，深不见底，鼓涨的奶子，在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头，都露了出来，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　面对如此主动、如此风骚放了的巩俐，唐子亮早已血脉喷张。唐子亮一面亲吻着巩俐的嘴，一面抚摸着巩俐粉白细腻的爽滑玉肤。很快唐子亮的手就伸向巩俐那百摸不厌的丰硕玉乳，使劲按下去，又弹起来，真是柔软而富有弹性，一只手掌把握不住。
　　唐子亮用力玩弄起巩俐的乳房。“啊，你别那么大力！”疼的巩俐连声叫喊。此时欲火焚身的唐子亮哪里还管巩俐的死活！唐子亮自顾自的继续大力揉搓着巩俐的美乳。弄得巩俐是秀眉紧蹙，但慑于有求于唐子亮，巩俐只好在痛的刺激中承受着性的快感。
　　当巩俐脱下裙子后，就只剩一条小小的三角内裤了。巩俐今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着巩俐的私处。“这个我自己脱！”巩俐魅眼迷离地看着唐子亮，轻摆阴部。
　　看着巩俐的浪样儿，唐子亮摇摇头，一下就剥下她小小的三角裤，这下子，巩俐的下身就坦荡荡的暴露在唐子亮的眼前。修长美腿的尽头，两腿中间一丛黝黑的嫩草，呈倒三角，软绵绵的覆盖着巩俐已经很湿润的私处，密密的芳草非常的柔嫩。唐子亮不禁用手抚摸巩俐的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，
　　巩俐的阴户，都像她的脸庞身材一样动人，真美！唐子亮将巩俐雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像巩俐的樱唇小嘴，充满诱惑，这样的骚抡媸前俨俨谎岚。
　　唐子亮用手先摸了一番，再用手指撑开了巩俐的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得巩俐既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地唐子亮感到手都湿了。唐子亮将手指毫不留情的向深处插去，巩俐又不禁哼啊地浪叫一声。唐子亮的手指不断地与巩俐的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉芽，唐子亮马上使劲的挤弄着阴蒂，当唐子亮用手搓揉小阴核时，巩俐竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……”凹凸有致的身子，不时的迎合着唐子亮的动作，在不规则的扭摆抖动着。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”巩俐被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动，往上挺、往下坠，左右扭摆着，双手紧紧抱住唐子亮的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见巩俐如此颠狂，唐子亮更加用劲扣挖着湿润的骚穴，更加起劲的，加快一进一出的速度，手指与巩俐的阴道壁互相摩擦。如此片刻后，巩俐的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春水怒涨，潺潺而出，把巩俐两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，巩俐也禁不住全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把阴户挺起，更为高凸，让唐子亮更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，唐子亮的另一只手，则继续在巩俐的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把巩俐给骑了！
　　经过唐子亮一番前戏，巩俐早已是呼吸急促，而唐子亮的阳具已经涨硬如铁了，他便顺势抓住巩俐的手，往下探到自己的胯下。一碰到唐子亮那发硬的东西，巩俐的小手有些发颤，放手抚摩起唐子亮的阳具来。巩俐对唐子亮笑了笑，就跪在唐子亮面前的地上，然后用手握住唐子亮肿胀的阴茎慢慢套弄起来。
　　“用你的小嘴，再给我好好吹一管子。”听到唐子亮的话，巩俐慢慢将嘴巴靠近，张开樱桃小嘴轻轻的含住那鲜红发亮的大龟头，再用舌头舔着龟头，舌头在唐子亮的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着巩俐的头上上下下套弄唐子亮的鸡巴，唐子亮也配合着巩俐的速度，挺腰H干巩俐的小嘴，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让自己的鸡巴在巩俐的嘴里加速抽插，
　　只见巩俐柳眉深锁，大嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被唐子亮干到喉咙去了。这时候唐子亮也用右手抚摸巩俐高高撅着的屁股，巩俐的屁股非常肥翘，唐子亮忍不住抠弄巩俐的屁眼时，巩俐还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有，把唐子亮的鸡巴吐出来。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”唐子亮的鸡巴被巩俐品尝着，只觉得一阵热烫包围着自己的龟头，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舔吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个小妖精，把自己的存货全给吹出来了，唐子亮暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的骚逼！”
　　于是，唐子亮按住巩俐的头，说道：“够了，现在我要干你下边那张嘴了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　巩俐十分顺从，就像母狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的肥臀，还有那已经亮晶晶的阴户，准备让唐子亮尽情地大干一场。
　　唐子亮从后面，可以清楚的看到，大片被淫水沾湿的阴毛，及红嫩的肉洞。“我……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”巩俐颠狂地叫着。大美女、大明星的声声召唤。令唐子亮愈加忍不住，立刻把老二，以迅雷不及掩耳的速度，往巩俐的阴户里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住巩俐的花心深处。
　　唐子亮觉得巩俐的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。看巩俐刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得唐子亮性欲高涨，猛插到底。过了半晌，巩俐才娇喘呼呼望了唐子亮一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　看着巩俐如泣如诉、楚楚可人的样子，只会刺激唐子亮，只会让唐子亮更狠的H干巩俐！同时，伸出双手握住巩俐的丰乳尽情地揉搓抚捏，使巩俐原本丰满的大奶子，更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　唐子亮学着狗交式，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到巩俐的花心，爽得巩俐双手抓紧了桌子，一头秀发被唐子亮憾动得四处飘摇，甩着头配合着唐子亮的H干，不停浪叫了起来。唐子亮这次毫不留情地干着巩俐的小穴，肉棒进出时，让巩俐穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，
　　巩俐的头，甩动长发，上下起伏。唐子亮使劲H干着，看着自己的鸡巴，在巩俐那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把巩俐那两片阴唇，带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。唐子亮忍不住两手抱紧巩俐的倩腰，使劲往后拉，巩俐湿成一片的屁股被唐子亮胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。


第135章 把骚妇巩俐调教成性奴【5】
　　这样连干了几百下，巩俐在唐子亮的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……”
　　巩俐的肉体，随着唐子亮H干的节奏，起伏着，灵巧的扭动肥臀，迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了”一股热烫的淫水直冲而出。
　　唐子亮感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性，也暴涨起来，不再怜惜，猛插狠抽，用龟头研磨花心、九浅一深、左右插花，等等花活来挑逗巩俐。
　　巩俐的娇躯好似欲火焚身，紧紧的扳住桌子，只听到，那鸡巴抽插出入时的淫水声。“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　巩俐感到唐子亮的H干，带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：
　　“喔……喔……天哪……美死我了……我快要被你插死了。”
　　巩俐经不起唐子亮的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛中，不断吮吻着唐子亮的龟头，突然，阵阵淫水又涌泄而出，浇得唐子亮无限的舒畅。
　　唐子亮拉着巩俐的手，让巩俐的双手，反剪在背后，然后继续前后挺送着阳具，巩俐这时候变成上半身悬在空中，被唐子亮从后面，不断地H干。
　　又干了巩俐几百下后，唐子亮那强健的阴茎，已快控制不住了，他要射了，唐子亮不禁叫道：“我干死你……我快射了……”。
　　“射……射……没……没关系……射进……去……啊……啊啊……”
　　在巩俐欢快地浪叫声中，唐子亮龟头，象高压水枪一样，将大量浓精，直射入巩俐的子宫！巩俐已受不了唐子亮的急攻强袭，身体强烈的颤抖起来。
　　然后，巩俐浑身虚脱般，趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气。唐子亮起身，龟头从巩俐的阴户中移出，而且半翘着。于是，唐子亮累得坐到椅子上。
　　“来，让我给你舔干净。”巩俐见唐子亮沾满精液的肉棒还翘着，立即甩着头发，急切地趴下来，吸舔唐子亮的龟头，将上面沾满的精液和淫水，舔得一干二净，而唐子亮也配合着巩俐，伸手抓住巩俐的两颗大乳房，搓揉了起来。一下子唐子亮的鸡巴又恢复了活力，在巩俐的嘴内急速的膨涨，将巩俐的嘴撑了满满的。唐子亮还把一只脚伸到巩俐的胯下，脚趾向回钩着，半个脚掌，擦着巩俐的阴户来回抠弄着。巩俐哪受得了这样的刺激，不一会儿就又燃起熊熊欲火了。
　　“快操我！再干我！”巩俐迫不及待了。
　　“强暴我！调教我！”一般的性交，已满足不了巩俐如火的欲望了！
　　唐子亮那里受得了巩俐这样的浪叫，唐子亮一把抱起巩俐，扔到单人沙发上，让巩俐的背依在靠背上，几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯，唐子亮拉起巩俐的双腿，放在左右扶手上，用麻绳紧紧地把腿捆好，她的双脚向下垂。又将巩俐的双手背到沙发后捆到一起，现在的巩俐性欲高涨，内心深处，想被男人性虐待的她，任由唐子亮捆绑。
　　巩俐想动一动身体，被捆绑的身体一动不能动，只引起阴户里的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要唐子亮的鸡巴，插进去。巩俐并不知道唐子亮要怎样干她，热切地求求唐子亮：“我……你快点……快点儿抽插，我等得……等得受不了……”
　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着巩俐，一幅淫荡放浪的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。巩俐愈是如此，就愈刺激唐子亮！看得唐子亮欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　唐子亮立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴，直入巩俐的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好粗好长喔……捅到我花心啦……。”巩俐的窄穴，再一次被唐子亮撑开，阴户热热的，将唐子亮阴茎紧密的包围着。
　　唐子亮双手握住巩俐的大乳房，揉、捏、搓、扭，开始轻抽慢插，而巩俐也扭动那光滑雪白的肥臀，配合着，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　唐子亮不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。被唐子亮这阵阵猛插猛抽，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖的巩俐，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……快、使劲操我……”
　　经过一轮的抽插后，唐子亮解开巩俐的双腿，让巩俐双腿并拢，向上夹着她的脖子，双脚担在沙发背上和沙发背后捆着的双手绑在一起，这时的巩俐整个身子艰难地弓着，头后因为有双腿夹着，巩俐的脸被迫向前下方，正好看清自己的阴户。巩俐又用这种难受的姿，被唐子亮H干。
　　阴茎进入的角度改变后，巩俐的阴户变得更窄，冲击也变大，巩俐呻吟得更大声了。这时的巩俐已被唐子亮插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是唐子亮还是生龙活虎般猛干不息。巩俐整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。她的阴户被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。唐子亮愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……”
　　巩俐艰难的姿势，能让她清楚地看到唐子亮的粗大阴茎，在自己阴户里上下翻飞，她担心地喊起来。巩俐的骚浪样儿使唐子亮更加卖力抽插，似乎誓要插穿巩俐那诱人的小穴才甘心。
　　巩俐被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。见到巩俐如此颠狂，曲意奉迎，乐得唐子亮魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，疯狂地猛插！
　　肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在巩俐的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着巩俐白嫩的屁股流在地上。
　　巩俐的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。巩俐歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，巩俐已经欲仙欲死，淫水直冒，花心乱颤，下体拼命命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪啪”声。
　　一再泄了身的巩俐，软软的瘫在沙发里，唐子亮的大鸡巴正插得无比舒畅，见巩俐突然不动了，使唐子亮难以忍受，于是双手抬高巩俐的屁股，再拿起枕头垫在巩俐的肥臀下，使巩俐的小穴突挺得更高翘，连菊花样的肛门，都高高地向上翘着。
　　啊，这里唐子亮还没干过呢！唐子亮来到巩俐的身后，蹲下来，又用手粘了巩俐阴户里的淫水和阳精的混合液，把混合液用手指，均匀地涂抹在巩俐的屁眼周围。
　　唐子亮的这个动作使巩俐明白了一切，她并没有让唐子亮玩后庭花的心理准备。巩俐害怕了：“求求你，后面真的不行。你的太大啦！！！”
　　这会儿的唐子亮，是不会理会巩俐的哀求的，唐子亮再次把手指粘满粘液，插进巩俐的肛门，细心的在直肠上涂磨，巩俐大概意识到最恐惧的肛交，就要到了，但已经被捆牢的身体，却不能做出丝毫反抗。
　　唐子亮先把阴茎插进巩俐的阴户里来回抽插，等拔出来时，阴茎上粘满了粘液。然后唐子亮把阴茎，对准巩俐的屁眼，腰部一使劲，大鸡巴的“卟”的一声，猛插入了巩俐的屁眼里，巩俐不由得一声惨叫！低头一看，唐子亮的鸡巴太大了，把巩俐菊蕾的皱纹已经撑得完全光滑，紧紧的包着唐子亮的鸡吧。
　　有一丝鲜红的血迹流了出来。巩俐的屁眼还真是，难以承受唐子亮的大家伙，这情景，更激起了唐子亮心中H干巩俐后庭的欲望！唐子亮大喊一声，腰部用力，鸡巴又向巩俐菊门深处前进。
　　这时候的巩俐痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……要裂开啦！啊…….别再进去啦！！……求求你拔出来吧……！”
　　“你不是让我强暴你、性虐你吗？我会让你痛并快乐着！”
　　说完唐子亮先扭动腰部，让鸡巴在巩俐的后庭里活动一下。“巩俐，你的屁眼真是极品。又紧又暖，像是在把我的鸡巴往里拽！”
　　唐子亮得意地吼叫着。稍许活动了一下，等巩俐稍稍适应了，唐子亮马上就开始狂风暴雨般的抽插。巩俐艰难地承受着，脸因为剧烈的疼痛而变得青紫走型。随着屁眼被唐子亮干得时间加长，巩俐的肛门由剧痛渐渐变为麻木，继而一种从未有过的快感升上大脑，巩俐的脸也由变形而逐渐舒展，很快从她的嘴里发出阵阵淫叫了：
　　“啊……太舒服了……没想到……操那里也……很爽……啊!”巩俐的浪叫就是唐子亮的春药，唐子亮极速狂干巩俐的屁股。插的面红耳热，气喘吁吁，而巩俐呼吸又一次沉重急促起来。“用力H我吧……你的大鸡巴真是很耐用啊……我实在爽得受不了……”
　　巩俐的魂魄早已飞到九霄云外了。唐子亮加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，唐子亮的眼前一黑，火热的龟头在巩俐的后庭内喷出了今天第二股精液。
　　“别射精啊！人家还没享受够呢！”巩俐看着唐子亮软下去了阴茎，还不满足地抱怨。这骚妇还真是个欲壑难填的女人啊！
　　唐子亮向下，趴在巩俐的身上，把整个身子的重量压在上面，阴茎深深地插入巩俐的阴户，一下已顶到阴户的尽头，唐子亮感到自己硕大的龟头，很轻松地就已抵在巩俐的子宫口上，而他托住女人屁股的双手，指甲已深深地刺进巩俐那细白柔嫩的肉里了。
　　唐子亮密集而快速的抽插，让龟头一下一下的撞击着巩俐的子宫，终于攻陷了巩俐的子宫口，唐子亮一下子就将龟头挤进巩俐的子宫内，巩俐被唐子亮抽插得不断发浪哼哼，身体也在主动迎合着唐子亮的抽送。这时唐子亮感到巩俐的子宫口，象女孩的小嘴一样，紧紧吸啜着他的龟头，连番的刺激，将巩俐推上了连绵不绝的高潮，巩俐的子宫内，充满溢出的阴精。
　　唐子亮还是第一次将自己的阴茎，这样深地插入女人的体内，强烈的快感让唐子亮几乎射了精。唐子亮忍了片刻之后，再次把龟头深深地插入巩俐的子宫，把整个身体的重量重又压在她的穴口上，这回唐子亮不再抽插，而是以自己的阴茎为轴，双手扒着地面，让自己的身体，在巩俐的私处口上旋转起来！
　　阴茎在阴户里每旋转一周，龟头就会从各个角度，对巩俐的阴户壁和子宫口刮擦一遍，这对唐子亮和巩俐都是很大的刺激，随着唐子亮身子旋转的加快，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是巩俐，忽觉阴户里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴户内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，
　　尽管这种性交的姿势，使唐子亮的阴茎早已全根没入巩俐的阴户，巩俐还是将阴胯，拚命上挺，想使阴户更多地吞没唐子亮的生殖器。
　　“太……好受了……你……你……我快要泄了……”巩俐要达到高潮了，提起肥臀拚命上挺扭动，迎合唐子亮的冲刺。
　　“我又要丢了……”巩俐猛地一阵痉挛，热烫的淫水又是一泄如注。
　　“啊……我……我也要射了……啊……啊……”唐子亮经巩俐这么一喊，阳具又经巩俐的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，大鸡巴马上由旋转改为猛一阵快抽，并不时地变换着前后两个洞口。
　　这个的刺激使唐子亮再也控制不了自己了，顷刻间，唐子亮猛地紧紧扳住巩俐的肩膀，全身抖动连打冷战，一股白色的粘稠液体，自唐子亮的阴茎中喷射出来，在射精的过程中，唐子亮还是不断变换着抽插巩俐的阴逼和后庭，一股股的浓精直接射入了巩俐的子宫和菊门深处。
　　“啊！”唐子亮长出一声。将阴茎直顶入阴户最深处，双手紧捉着巩俐的屁股，用残存的力量猛烈抽送。巩俐张大嘴巴喘气：“喔……喔……喔……我不行了……”巩俐说完整个人就瘫在沙发上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，唐子亮“咻咻”射出的大量滚烫的精液，又把巩俐的子宫和后庭填满，征服这个东方第一美女的无比快感，持续了很久很久。等到阴茎完全软化，唐子亮才将它拔出，搂着巩俐在沙发上休息，
　　巩俐在沙发上抖个不停，身体还是艰难地弯曲着，被唐子亮干得通红的逼洞和菊门，张开着，就像永远合不上一样。唐子亮闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着巩俐长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在巩俐的屁股上面。
　　唐子亮为了控制巩俐，接着拿起数码相机，给巩俐拍了许多的相片。巩俐连说：“你怎么可以这样，不要拍啊……”等唐子亮从各个角度拍够了，才把巩俐从沙发上解下来，这时的巩俐早已似肉泥，瘫倒在冰凉的地上动弹不得，直到这时，巩俐阴户入口，才缓缓流下唐子亮俩的爱液。
　　从第二天起，唐子亮也实现自己的诺言，把巩俐提拔为《霸王别姬》的女主角。巩俐也终于如愿以偿地得到了几部电影里的女主角。当然，巩俐也摆脱不了女艺人的共同命运，在影片里少不了脱脱露露，更少不了和男演员演些激情戏了。
　　经过这次在办公室的激情，使唐子亮象犯毒瘾一样，更加想和巩俐干了。经过这几次的对巩俐的玩弄，一般的男人，再也满足不了她的性欲了，所以她也会经常找唐子亮，唐子亮俩一拍即合，巩俐终于成了唐子亮的专属情人，久而久之。整个娱乐圈，都知道巩俐是唐子亮的禁脔。当然，这些都是后话。


第136章 给女大学生破处
　　经过了几天的住院观察，才发现何月根本就不是癌症，唐子亮虚惊一场，谢天谢地。
　　周五接何月出院时，何月看到医院门口的白色新车就是一愣：“哥，怎么换车了，原来的车呢？不能用了？不至于啊？我当时很小心的。”
　　上了车何月还问：“哥，要不要我跟我爸说一声，这车钱我来出。”唐子亮一边打火一边笑：“就我干爸？要他拿十几万出来，你想要他老命啊！”唐子亮可是知道养父何成，吝啬的要命，这些年发了大财，可是何月的生活费还是那么一点儿，这可是他独生爱女啊。
　　何月也嘻嘻笑起来，“是啊，这不我刚刚有工资拿，我爸就说了，以后生活费概不负责！”
　　唐子亮开着车。很随意的道：“这车是买给你的。答应陪你看电影又没抽出空，算是赔罪吧？新鲜出炉的捷达，女孩子开也不显老气，你看看，喜欢不？”
　　何月眨着大眼睛看唐子亮。看得唐子亮一阵心慌。
　　何月回身摸着身边崭新的真皮座椅，说：“喜欢是喜欢，可是我怎么感觉怪怪的？”
　　又低声嘀咕：“怎么好像被大款包了呢？真是奇怪。”
　　声音虽低，唐子亮却听得清楚，老脸一红，自己送车可是有些唐突了。就说：“算了，你不要我回头卖了它。”
　　“谁说我不要了？”何月马上睁大了眼睛。笑嘻嘻打量着车体结构。说：“我可是做梦也想拥有一辆自己的车，唉，被包就被包吧，谁叫我哥财大气粗呢。”
　　唐子亮无奈的道：“什么包不包地，太难听了。”
　　何月哼哼唧唧道：“就是让你难受，谁叫你把我始乱终弃，我都让你亲了摸了，可逆却不能娶我，谁知道你送车给我，是不是想骗色……”
　　听着何月唠唠叨叨，唐子亮只好闭上了嘴，任由她胡说八道。
　　惯例在检察院旁的路口停车，唐子亮就说：“车给你留下。我打车走。”
　　何月突然拉住了唐子亮衣袖。轻声道：“哥，不管结果怎样。我都不会后悔的，这是我的命，所以就算你真的不要我，我也认了。”开始听何月柔情低语唐子亮还有些感动，谁知道她最后冒出这么句话，唐子亮气道：“别胡思乱想，我不会不要你的。你才19岁呀，太嫩了。”
　　何月扑哧一笑：“也不知道谁呢，以前就乱摸乱捏的，前几天呀，更……”说到这儿脸上一红，忙住了嘴，唐子亮更是慌里慌张夺路而逃，看着唐子亮的背影，何月脸上笑容渐渐散去，轻轻叹了口气，以后到底会怎样呢？随即挥挥头，开始兴致勃勃的打量自己的新车，虽然感觉有些怪，但收到这么贵重的礼物心里还是甜滋滋的。
　　唐子亮打车回了家，吃饭地时候就觉得菜有些咸了，等吃完饭，坐到茶几上看电视，喝茶时更喝了一嘴茶叶末，唐子亮瞪了许艳芸一眼：“我说你这几天怎么啦？无精打采的！”
　　许艳芸却是被吓的，那天唐子亮打完电话，她忍不住去唐子亮卧室翻了下存折，想看看唐子亮的家底，谁知道一下就被吓到，看到唐子亮存折上那一连串的数字时，许艳芸半天没喘过气来，以前就知道唐子亮有钱，却是想不到他这么有钱。
　　当天晚上，许艳芸就失眠了，那是一亿几千万啊，如果这些钱全拿出来会不会屋子里堆不下？
　　翻来覆去睡不着，许艳芸几次跑进唐子亮的房间去数存折上那一长串的数字，过干瘾的同时更有些想入非非，密码也知道，要不要……
　　随即许艳芸就打个冷战，这老多钱，自己可没那个命，想想真有了这多钱，都是一阵头皮发麻。
　　不过无福消受不代表许艳芸不会幻想，当晚，许艳芸记得自己是抱着存折睡着的，谁知道第二天醒来，手里却是不见了存折，许艳芸当时就吓傻了，找了一整天，差点没疯掉，却终于从唐子亮卧室床头柜地缝隙找到了那张存折，想来是自己放进抽屉时滑落的。
　　不过存折是找到了，许艳芸却是作下了病根儿，这些天都精神恍惚，眼前好像老有张存折在晃悠。
　　听唐子亮问话，许艳芸有些疲倦的摇摇头，靠在沙发上，失神的望着天花板。
　　唐子亮就有些诧异，还没见过她这副模样，就问：“哪不舒服？是不是病了？”
　　生出一丝歉疚。就起身到组合柜前拉开抽屉，翻出几袋板蓝根，回到沙发上用热水冲了，递给许艳芸道：“喝了吧，这东西别看便宜。顶事儿。”
　　许艳芸一怔，看着递过来的热气腾腾地茶杯，就是一阵愣神。
　　唐子亮皱眉道：“还要我喂你？快喝了！”
　　许艳芸恩了一声，接过茶杯，慢慢的一小口一小口地喝，唐子亮笑道：“品茶呢？装斯文也不是这时候！一口气喝下去，汗一冒。感冒发烧马上好利索！”
　　许艳芸偷偷瞪了唐子亮一眼。但被唐子亮损了几句，关心几句，脑袋却立时清澄起来，喝着冲剂，指了指唐子亮房间，结结巴巴道：“存折，存折你收好，丢了，丢了可别赖我……”
　　唐子亮愣了一下。他哪知道这个小女人，为那张存折受的煎熬，不过被许艳芸提醒倒想起来，就说：“是了，明天还是办张银行卡吧，将钱转卡上。东风路上的工商行可是有无人提款机了呢。晚上也可以取钱。”
　　许艳芸如得大赦，一个劲儿点头：“快去办快去办……”唐子亮皱皱眉。不过没再申斥她
　　最近唐子亮诸事顺利，和老妈通电话时，更听向梅兴奋的讲起最近在股票上赚了多少，据说，唐子亮那位从来没有见过面的继父，两个月前终于挂了。
　　“妈，我去香港看你好不好？”唐子亮说出了盘桓心间很久的想法。
　　向梅惊喜的道：“好，当然好了，不过你工作不忙吗？”她想见儿子都想疯了。
　　“下个月吧，省委会组织一次年轻干部赴香港的培训考察，我准备要一个名额。”
　　“好啊，那可说定了，亮子我告诉你，你说话不算数的话我可不饶你！”向梅的声音有些颤抖，听得出，她很兴奋。
　　唐子亮心里也是暖暖的，轻声道：“一定。”
　　晚上，唐子亮开着那辆车头和车尾都有凹痕地桑塔纳到了江城饭店，三楼包厢里，乔羽跟他的铁子刘明正嘻嘻哈哈调戏着身边几个衣着暴露的妖艳女孩儿，见唐子亮进来，乔羽哈哈大笑：“我们唐局长来了，快来，请坐！”说着站起来就将唐逸拉到沙发上，更将一名穿着黑色超短裙，紫色小背心，雪白长腿，柔软腰肢几乎完全裸露的少女推进唐子亮怀里：“小凤，好好服侍我们唐局长。”
　　气氛很暧昧，三个男的喝了点酒，就像乱搞。乔羽和刘明居然当着唐子亮的面，跟另外两个清纯的女大学生开干。
　　唐子亮本来有些放不开，刘明确说，小凤姑娘等着钱给她和她弟弟妹妹交学费，亮子哥你包了她的初夜，是在帮她全家。
　　唐子亮没法，只好把小凤抱进了包房。
　　唐子亮很快就把小凤的衣服脱光，打量着小凤，小凤年纪只有二十岁，她的裸体是那么美丽，皮肤白得像雪，光滑得像缎子；她身体发育的很成熟，使她的屁股看起来更加浑圆，那对倒钟般悬挂在胸前的玉乳，既白又挺，峰顶上那两粒淡紫色的乳头，令唐子亮瞧得很想吸吮捻捏一番；那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经不起一握，令唐子亮更想搂她入怀；平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的阴毛，直延伸到私处上方，更添增了几分撩人。
　　那肉包子一般的阴户上，那两片阴唇又红又鼓，好似两瓣香肠，里面那两片嫩肉，不由令唐子亮想好好地舔弄一番；
　　这个妞的两条长腿结实有力，大腿略显粗些，但并不影响整体的美感。
　　小凤上前为唐子亮脱去衣服，怯怯的看了唐子亮一眼，拿起肉棒，张开红艳的小嘴，小心翼翼地把它含在嘴里。她前后移动着脑袋，小巧的舌头翻卷着，把龟头舔在嘴里，吞了下去。忙碌中，她还不忘温柔的抚摩着唐子亮的睾丸，让唐子亮感到更舒服。
　　这些个女大学生的姿色素质都不错，在接客前都受过专门的训练。渐渐的，小凤发现唐子亮的肉棒，在她的挑逗下已变得粗长无比，足有七寸多。她抬起头，望了唐子亮一眼，“大哥，我用嘴帮你吸出来。”
　　小凤张大嘴巴，让肉棒可以进入得更深，俏脸前后移动，然后把肉棒吐出来，像啃玉米一样，从龟头开始一直亲吻到肉棒的底部，再把龟头含进去，舌头更加卖力的在龟头上、马眼上打着转，两颊因为大力的吸气，而凹陷了下去。她左右摇晃着漂亮的脑袋，粗大的肉棒，把她的脸颊撑得凸起一个包。
　　调弄了一会儿后，她的手托握着唐子亮的整个阴囊，玉臀向下移压，耸动阴户，将唐子亮的龟头逼进她的紧小嫩穴。唐子亮听到在她大口呼吸，她的湿滑阴肉紧紧裹住唐子亮的龟头，那感觉美得不可形容！唐子亮立刻挺动腰臀，将铁硬的鸡巴向花心挺进，轻易突破处女膜阻碍，半根鸡巴已插进小凤阴道里。
　　她“嘤”了一声，疼的张口吸气，但没有阻止唐子亮的行动。唐子亮觉得十分快感，再继续耸动腰臀，很快地唐子亮整条阳具已全根尽入，深插在小凤又紧又热的嫩穴中，龟头顶在花心的一团嫩肉上，唐子亮顿时起了要射精的强烈感觉，便让鸡巴停止不动。
　　在这插入的过程中，唐子亮的手却是一直在动着，不停地拨弄她的油滑肉缝中的阴蒂，小凤断断续续地在低声呻吟。她见唐子亮不动，好受了点，便用坐莲的姿势抱着唐子亮，屁股坐在唐子亮的阳具上。
　　可以看得出她很害羞，但下半身却又不知羞耻的、慢慢的一起一落，本能地扭着屁股享受快感。她的处女膜很薄，只有少许处女落红，涂在唐子亮的男根上。
　　小凤渐渐知道了做女人的妙处，她的上半身紧紧地抱着唐子亮，屁股却起起落落地，越扭越快，这时的她，彷芬丫变成一个不顾廉耻、只知追求快感的荡女淫娃了。
　　在到她疯狂似地扭动着屁股时，唐子亮很是享受，将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着唐子亮的奶子，也就这样完完全全地暴露在空气中，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候，也顾不得两个奶子被唐子亮抓摸亲咬，只知道让阳具更深入的捣在自己的花心上，屁股更疯狂的抖动，两个奶子上尽是唐子亮的口水和齿痕。
　　唐子亮随着她扭动屁股的节奏，向上顶了几下，小凤已经有点进入失神状态，看到这个女大学生丢精都快丢的脱力了，唐子亮已经忍到极限，马上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开的阳具。将小凤修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热的肉棒插入小凤的花瓣。不断的猛烈抽插。
　　而且顺着抽插的摆动，小凤高举的粉臀，也不断晃动，每一下的冲击，都使小凤撑在床单上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向唐子亮，发出一声声荡人的娇嗲。
　　一直到小凤乐晕了，唐子亮才发炮，浓稠的精液灌满了美女大学生的小嫩穴，一股白汁混合着一缕血丝，从女孩的大腿风留了出来。
　　“你真名叫啥？”唐子亮给女孩清洁，问道。
　　女孩本不想说，但觉得唐子亮是个好人，“我叫朴贞慧。”原来朴贞慧是延边朝鲜族自治州那边的女孩，刚考上江大艺术系，只为了五千块钱，就把自己的身子卖了。
　　“别干这一行了，以后有什么困难就打电话找我。”唐子亮碰过的女人，可不想被别的男人沾上。而且这个朝鲜族的小妖精，实在是楚楚动人。
　　手里拿着唐子亮给的一万块，还有一张便条，上面是唐子亮的手机号，朴贞慧忍不住泪如雨下，像个小花猫一样，依偎在唐子亮的怀里。


第137章 险被抓奸
　　唐子亮每天还是苦行僧般的生活，上班，下班，图书馆，回家，除了逗弄倩儿获得一些慰藉外，只有和张兰何月的电话中才能真正觉得生活还不是那么枯燥，两个女孩，性格风情迥异，表达方式不同，却都在殷殷诉说着自己的柔情，但每次挂了电话，唐子亮总会有一些负疚，这两个红颜，叫自己情何以堪，但既然已经决心不再放手，只有尽量对她们好点，其他的事，暂时装糊涂，走一步看一步了。
　　是以最近唐子亮和张兰通电话时，刻意对她温柔，更喜欢说上几句情话哄她，经常将张兰哄得眼泪汪汪的。就差哭着喊着来江城见唐子亮了。更有一次，张兰说啥也不挂电话，就在那边听着唐子亮入眠。如此种种，却使得唐子亮更加歉疚。
　　看着前方地红灯，唐子亮慢慢停下车。心里叹口气，人生地轨迹，却不是遇到红灯，说停就能停的，算了，不想了，再想下去。自己只有自杀以谢天下了。
　　绿灯亮。刚准备左拐学院路，去华工大阅览室看书，手机滴滴滴的响了起来，唐子亮边打方向盘，边接起了电话，对门的李婶焦灼的声音响起：“是小唐吧？喂？是不是小唐？”
　　唐子亮却是忙打正了方向盘，沿卫国道直走，李婶找自己肯定有事，从学院路再往回拐可就麻烦了。
　　果然。听到唐子亮的声音李婶急急道：“小唐啊，你快去看看小许，她被公安抓起来了。”
　　唐子亮吓了一跳，忙问：“怎么回事儿？”
　　“我也不清楚，哎呀急死我啦。下午吧。小许去我那老房子收拾东西，唉。我不叫她去就没这事儿了，这可怎么办啊？”
　　“婶，你别急，慢慢说。”唐子亮也无奈，但这个年纪地女人遇到事就这种反应，也没办法。
　　李婶眼前不搭后语，又夹杂着自怨自责，但唐子亮总算听明白了，许艳芸下午烧饭前回老房子帮李婶取什么樟脑丸，到现在也没回来，刚刚李婶接到老邻居的电话，说是许艳芸和刘家小子吵了起来，好像还动了手，结果被派出所民警带走，听说是刘家小子报的警。
　　唐子亮问李婶是哪个派出所，李婶却说不清楚，唐子亮也不再问，宽慰了李婶几句，一踩油门，飞一样向南风区驶去，心里却有些好笑，不知道许艳芸会不会吓哭，她那性子，欺软怕硬，上不得场面，被几个民警吓吓，说不定真的会哭出来。
　　虽然车子开得飞快，唐子亮其实并不怎么急，公安系统虽然有一些害群之马，但并不是每个执法人员都敢明目张胆胡来，只不过后世网络媒介发达，使得一些个案被炒得人尽皆知，倒好像整个公安系统成了黑帮一样，出一点事全系统被网上痛骂，更使得一些公安干警喊出我们是弱势群体的冷笑话。
　　唐子亮想了想，小绿楼那最近的派出所应该是友谊路派出所，想来许艳芸应该是被带去了那儿。
　　不过唐子亮还是通过查号台查到南风区分局的电话，打过去咨询小绿楼属于哪个派出所辖区，果然，答复是友谊路派出所，然后嘭一声挂了电话，唐子亮摇摇头，这态度，哪里是值班服务台？简直就是面对犯罪分子嘛！
　　友谊路派出所值班室内，值班地中年民警见唐子亮亮出工作证，马上换上笑脸和唐子亮握手，又问：“唐主任，有什么我可以帮忙地？”
　　唐子亮笑笑：“没啥事，就是我一个亲戚，和邻里发生点纠纷，刚刚被带来调查，我想看看事情处理的怎么样了，啊，就是小绿楼那的住户。”
　　中年民警有些疑惑的道：“没听说有小绿楼的住户被带来啊？啊，您坐，我去帮您问问。”
　　唐子亮点头，就坐在长条椅子上等，听着中年民警出了值班室后大声喊着“小王，老刘”，声音渐渐远去。
　　坐了好一会儿，急匆匆的脚步声响起，门一开，中年民警走了进来，陪笑道：“唐主任，我刚刚问过了，没这么码事，您看看，您是不是听错啦？”
　　唐子亮一怔，心说莫非是南风区分局的人带走的，自己又不认识那分局的人，就笑着对中年民警道：“您能不能帮我查查，人是不是被带到了分局，叫许艳芸，二十多岁的女人。”
　　中年民警忙说没问题，就走到办公桌旁拨电话，他倒是很热心，一再要对方确认，最后好像电话里面那人不耐烦了，嗓门高的唐子亮都能听到，“老郑我说你有病吧？我不说了没这码事吗？别他妈说什么，今晚二十多岁的女人我们这也没来一个！”
　　老郑挂了电话，回头有些尴尬的对唐子亮笑笑，说：“您，您听到了吧？”
　　唐子亮却是有些急了。看来只有去小绿楼那和街坊打听了。就说：“郑哥，谢谢你，我回去问问清楚。”
　　老郑犹豫下，道：“唐局长，如果您的亲戚真地被民警带走地话。那也有可能是周边所，我帮您问问？”
　　唐子亮忙说谢谢，比自己一来一回地可节省时间，何况去了小绿楼也不见得能问出什么结果。
　　老郑开始拨电话，唐子亮也紧张起来，不会，真地这么倒霉就遇到那种败类吧。想想许艳芸可是挺漂亮的一个尤物。而且重点是许艳芸的身份证是外地身份证，如果是刘新认识的联防员，有点小后台，再喝了点酒，被刘新撺掇撺掇，还真有可能起什么歹心。
　　终于，老郑惊喜地声音响起：“在你们那儿呢？太好啦太好啦，是，是。这人我认识，是好朋友，恩，恩，她的亲属这就去领人。恩。谢谢你。”
　　挂了电话，老郑有些如释重负。回头笑着说；“唐局长，在新天路派出所呢，您看要不要我陪您去？”
　　唐子亮忙说：“不必了，工作要紧。”最后更和老郑握手告别：“郑哥，谢谢你了啊！”
　　老郑笑得脸上泛着红光，连声说不客气。
　　走前唐子亮又问：“新天路派出所是不是有越权办案的嫌疑？”
　　老郑一愣，随即就知道这话可不是闹着玩的，忙解释：“虽然小绿楼不属于新天路派出所管辖区，但有的案子交叉管辖也是局里默认的。”
　　唐子亮笑笑：“不过是邻里纠纷，抓人就不对了，何况还是越区抓人。”见老郑讪讪说不出话，又说：“当然，我就是这么一说，事情能了解就好，郑哥，今天的事儿谢谢你了，改天我请你吃饭。”
　　老郑忙说不必不必，送唐子亮出了派出所小院，看着桑塔纳消失在视线中，老郑忙回了屋，就拨通了新天路派出所地电话，他和小武早就认识，以前在一个所干过，想给小武示个警，别将事情闹大，拨通电话，还没说话呢，小武就阴阳怪气道：“师傅，您刚才说地这事吧有点麻烦啊，人家受害者不同意私了，一定要告她呢，我这很难做啊！”
　　老郑愣了一下，心里就来了火气，说：“少跟我打官腔，我就问你，是不是我老郑面子不好使？”
　　小武笑着说：“师傅，话也不能这么说，咱得走程序不是？人家受害人一定要求公事公办，我有啥办法？”
　　老郑气得够呛，就说：“好，那你就走程序吧！”说完就将电话一摔，这个火大啊，小武说起来还是自己的徒弟，警校刚毕业时由自己带的，现在翅膀硬了，听说很受他们所长看重，却是不将自己看在眼里了，也难怪，自己兢兢业业干了二十年，到现在还是一名普通片警，那些势利的年轻后生又哪会尊重自己？
　　十几分钟后，唐子亮赶到了新天路派出所，进了值班室就是一愣，刘新也在呢，正和一年青民警说笑，唐子亮也注意到了刘新左脸上一道抓痕，不由得微微蹙眉。
　　刘新见到唐子亮进来，就笑起来：“嗬，看不出你还挺能，认识友谊路的老郑，怎么？以为他的面子就管用咋的？”又对那年青民警道：“武哥，这就是那个妞的男人，也搞不清他们啥关系！”
　　小武坐在桌子后，上下打量唐子亮，刘新却是很随便的坐在桌子上，看起来两人交情可不一般。
　　唐子亮也不理刘新，走到桌子前，边掏工作证边说：“我来了解一下许艳芸的情况。”
　　小武却是皱着眉头，冷声问：“你和许艳芸是什么关系？是不是非法同居？”
　　唐子亮不想和他们嗦，将工作证掏出来放桌上，说：“许艳芸呢，我要见她！”
　　刘新有趣的看着唐子亮，嘲讽道：“嘿，口气可真不小，你想见就见啊？我告诉你，她他妈叫老子破了相，我要不将她弄进局子蹲几个月我也忒对不起她！”
　　小武也是觉得怪有意思的看了唐子亮几眼，慢悠悠拿起唐子亮放桌上的工作证，这一掀开可是马上眼睛就直了。耳边就听唐子亮冷冷道：“越区办案。邻里纠纷无限放大。所谓受害人说话地口气，你们派出所就好像他家，武队长，你们地工作作风很有问题啊！”
　　那边地刘新怪笑起来，笑声在小武耳朵里是那么刺耳：“喂。我说你有病吧？你当自己省长还是市长，装蒜啊？”
　　唐子亮不再说话，从小武手里拽回工作证，走到墙根地长条椅上坐下。小武回过神，猛地捅了捅还在阴阳怪气说话的刘新，低声道：“别说啦，赶紧下去。去。坐好！”
　　刘新发怔，小武压低声音骂道：“妈的你听到我说话没，赶紧给我下去坐好！”说完站起来，挤出几丝笑脸：“唐主任，您等一下，我马上去将人带来。”连连陪着笑，转身出了值班室。
　　刘新不傻，马上意识到唐子亮的身份有问题，看起来竟然很有些来头。令小武这么忌惮。
　　过了一会儿，门外响起杂乱地脚步声，其中，夹杂着唐子亮很耳熟的，许艳芸高跟鞋的声音。
　　门一推。许艳芸先走了进来。她边走边小心翼翼问小武；“民警同志，我。我可以打个电话吗？”
　　唐子亮就笑；“我这儿有电话，要不要？”
　　听到熟悉的声音，许艳芸愕然回头，本来心中极度恐惧，惶恐无助的她看着唐子亮嘴角淡淡的微笑，恐惧尽去，接着竟然眼圈一红，险些掉泪，忙强自忍住。
　　唐子亮笑道：“怎么样，蹲局子地滋味好受不？我告诉你啊，回家给我好好洗几遍，别把虱子跳蚤地带到家里去。”
　　许艳芸本来鼻子酸酸的，真有扑唐子亮怀里大哭一场的冲动，但听到黑面神那讨厌的腔调，心中柔软尽去，偷偷瞪了黑面神一眼，心说这世界上怎么就会生出这种怪胎，简直太讨厌了，自己也是，刚才怎么还生出一种见到亲人的感觉，真是贱骨头。
　　小武这时赔着笑，小心翼翼道：“也没啥大事，邻里纠纷，我看就和解吧。”又转向刘新，问：“刘新，你说说，多少医疗费你才满意？”说着话对刘新一个劲儿挤眼。
　　刘新明白他的意思，虽然心里不情不愿，也只得道：“医药费就不要了，就是脸破了点儿皮，算啦。”
　　唐子亮微微点头，起身和小武握手：“谢谢武队长了！”小武忙说不客气不客气。
　　小武一直将唐子亮送出派出所，目送桑塔纳远去，才抹了下额头的汗，心里骂着刘新，真他妈能闯祸，咋啥人物他都敢惹，这不找死吗？
　　开着车，唐子亮打量了后座上许艳芸几眼，问：“吃亏没？”
　　许艳芸就有些怕唐子亮骂她惹事，低着头，小声道：“没有，我挠了他一把，他想动手时邻里就将我们拉开了。”
　　唐子亮不由得哈哈一笑：“你可真能，谁你都敢下爪子，怎么和他闹起来了，说来听听！”
　　许艳芸就小声说起来，原来，许艳芸去逛街的时候，碰到那个刘新，刘新想占许艳芸的便宜。许艳芸说话就开始冷嘲热讽，两人说着说着就动了火气，开骂，旁人来劝，最后许艳芸趁乱还挠了他一把。
　　许艳芸将自己说得如何如何占理，刘新又怎么怎么可恶，逗得唐子亮一阵失笑，心说刘新这人再不堪也没这么霸道，想来是你这女人说话太损，才刺激得他原形毕露。
　　许艳芸说完偷偷看唐子亮脸色，小声说：“真地不怨我，都是刘新欺负人，而且进了派出所，他们看到我的身份证，就开始吓唬我……”
　　唐子亮恩了一声。说：“我刚才就是想问你。在派出所你吃没吃亏？”
　　许艳芸犹豫了一下，低声结结巴巴道：“关，关我进拘留室的时候，有，有个警察。拧了我脸一把……”说完就一阵后悔，怎么自己的语气好像受欺负地小猫小狗向主人告状一样？
　　唐子亮点点头，回头打量了许艳芸一眼，就皱眉道：“看你穿的样子，招蜂引蝶地，我看啊，被占便宜也是你的责任。”
　　许艳芸差点气晕过去。咬牙偷偷瞪着唐子亮。真恨不得也在他脸上挠上一把。
　　唐子亮说得也是事实，许艳芸穿着红色紧身冬裙裙，高翘精致地红色高跟鞋，而且她走路最喜欢扭动小腰肢，委实性感迷人。
　　不过唐子亮这样说其实不过是免得她尴尬，却不是真的那么看不起许艳芸，认为她被欺负都无所谓。
　　几天后一个晚上，小武突然登门道歉，当时许艳芸开地门。见到小武吓了一跳，她可记得小武黑着脸吓唬自己时的模样。
　　小武见到许艳芸，却是满脸赔笑：“许小姐，在家呢？唐局长在不？”
　　许艳芸就说：“没在家，图书馆看书呢。”小武微微失望。随即又满脸谄笑道：“那。那我进去坐会成不？”
　　许艳芸见他神气，心中渐渐安定起来。这可不就是以前在县里时，那些头头脑脑来巴结送礼时的模样？随即许艳芸就想到，面前这个不过是个小民警，和唐子亮差十万八千里呢，
　　许艳芸想通了这节马上就高傲起来，扬着小脖子道：“有事就说，我表弟说过，陌生人一律不许放进屋！”
　　小武就讪讪的笑，说：“是这样的，我已经彻底认识到自己的错误，特地来向唐主任作检查的，唐局长不在，那我就跟您作个检讨吧。”
　　许艳芸嗤地一笑：“我就是个小女子，你跟我作检讨有啥用？”
　　小武被许艳芸突然绽放地妩媚笑容迷得一呆，忙转开目光。笑道：“一样的一样的。”他能找到这儿是从小绿楼的街坊那打听来的，当然也将唐子亮家庭成员打听个清楚，知道面前这性感尤物虽然只是个小白领，其实是唐局长的远房表姐，当听到这层关系后，小武才恍然大悟，怪不得唐主任死咬着不放呢。
　　原来那天事情过去后，小武本来以为没啥事儿了，谁知道不几天，派出所就出了事，他被上级警告批评
　　知道他得罪了唐子亮，所长差点没气死，摔杯子骂娘，说小武你小子这不没事儿干嘛？你得罪了唐子亮，这不是想找死吗？
　　小武这才知道，明年换届后，唐子亮极有可能出任江城西河区区委书记。而小武他们的派出所，就在西河区。
　　小武赔着笑和许艳芸说了许久，又道歉又作稽，见许艳芸脸色稍和，小武就趁机问：“许小姐，那天，那天您都和唐局长说啥啦？”
　　许艳芸一楞：“没说啥啊？”
　　小武一脸可怜巴巴的模样：“许小姐，您就当行行好，帮帮我吧，我这样的小人物，在您和唐主任眼里还不是蚂蚁一样，何苦跟我一般见识呢？”
　　许艳芸更是奇怪：“你这话什么意思？”随即明白，唐子亮给他们下眼药了？看着可怜巴巴的小武，想起他那天的趾高气扬，许艳芸不由得一阵摇头，唉，何必呢，男人就是这样，有点本事就人五人六的，然后惹到更厉害的人物就装孙子，让别人看了都觉得难受，也就人家黑面神，总是理所当然的趾高气昂。
　　许艳芸陡然间就觉得自己的境界有些高，就懒得再和这些小民警计较，就说：“是这样，我和唐主任没编排啥瞎话，就是说到有名联防员占我便宜来着。”
　　小武吓了一跳：“谁啊？我怎么没看到？”
　　许艳芸就比划：“就那脸上有块黑痣的，喝了酒吧？我进拘留室的时候对我有点不规矩。”
　　小武这个气啊，原来是这么回事儿，低声骂道：“妈的回去看我怎么收拾你。”抬头换上了一副笑脸：“对不起了许小姐，都是我工作疏忽，让您受委屈了，这事儿我会解决的，能不能麻烦您和唐主任说一声，就说我们新天路联防员确实超编，该清理的我们会马上清理，请唐主任放心。”
　　许艳芸点头：“好啊，这话我会带给他。”
　　小武又指了指门边的烟酒，说；“那这些东西……”
　　许艳芸一摆手：“这个可不能收，我表弟会骂我的。”
　　小武本就知道肯定送不出去，人家咋可能收自己的礼？只不过不能空手来，摆个样子，就笑道：“成，那我就带回去，那话，您可一定帮我带到。”
　　许艳芸点头，看着小武赔着笑，一步三回头的下楼，还一直做手势请自己回屋，许艳芸又是一阵叹气，关上门，也没什么兴奋的，大概有些麻木了，不由得咬着嘴唇怨怪黑面神，本事这么大干嘛？害得自己现在能欺负住省城公安却一点也不觉得兴奋。不过倒是想不到唐子亮说一套，作一套，竟然还是帮自己出气，想到这儿，就有些美滋滋，唉，唐子亮，对自己还是不错的。
　　星期六，刚好一位男同事结婚，唐子亮在婚礼上看见了王丽娟，几天不碰她，王丽娟好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。王丽娟穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸乳，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的黑色丝袜，脚上一双白色的高跟女靴。
　　唐子亮看着王丽娟，下身几乎就硬了，真想摸摸王丽娟圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的。
　　大家围坐一桌，唐子亮赶紧挤到了王丽娟旁边，王丽娟心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。
　　几杯酒下肚，王丽娟的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，唐子亮的手摸到了王丽娟的腿上，滑滑的丝袜更让唐子亮心痒难当。王丽娟把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在王丽娟阴户隔着内裤抚摸着，王丽娟穿的是一条裤袜，唐子亮的手指隔着丝袜在王丽娟内裤中央轻轻的按动，王丽娟在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在唐子亮的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就象长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，唐子亮一把抓住了王丽娟的手，王丽娟几乎是顺势就被唐子亮搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，唐子亮的嘴就向王丽娟粉嫩的脸上吻了过去，王丽娟微一挣扎，柔软的嘴唇就被唐子亮吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了唐子亮的嘴里，唐子亮的手已经在王丽娟圆滚滚的屁股上抚摸着，王丽娟的浑身软绵绵的，感觉着唐子亮粗大的阴茎顶在自己的小腹，那种快感。下身已经湿漉漉的了，当唐子亮在她的耳边说“你老公今天在不在？”的时候，王丽娟连想都没想就摇摇头，领着唐子亮回到了她的家。
　　一进屋，王丽娟刚回身把门锁上，唐子亮就从身后抱住了王丽娟丰满的身子，双手握住了王丽娟一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯………”王丽娟软绵绵的靠在了唐子亮的身上，任由唐子亮的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到王丽娟柔嫩的皮肤，王丽娟的身子不由得颤了一下。
　　唐子亮的手已经把王丽娟的裙子向上撩了起来，手伸到了王丽娟腿中间揉搓着王丽娟敏感娇嫩的阴户。王丽娟裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着唐子亮的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　唐子亮已经把王丽娟的裙子撩到了腰上，王丽娟裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股都在唐子亮的手下颤抖着，唐子亮的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“丁玲玲”石英钟响了，四点，王丽娟一下想了起来，儿子一般五点二十就到家了，赶紧推开了唐子亮，“不行了，你快走吧，我老公接儿子，就快回来了，明天你来，我家没人，快点吧。”
　　唐子亮的手已经在王丽娟的两腿间伸进裤袜去摸到了王丽娟柔软湿润的阴户，手指在王丽娟娇嫩的肉缝中抚摸着，王丽娟的浑身已经软软的了，手无力的推着唐子亮的手，“别摸了，再摸就受不了了……”
　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”唐子亮把王丽娟的手拉到了自己的下身，“你看，都硬成这样了。”
　　王丽娟的手抚摸着唐子亮粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着唐子亮的手按在了自己丰满的乳房上。唐子亮顺势就把王丽娟脸朝下压在了书桌上，把王丽娟的裙子撩到了腰上，手抓着王丽娟的裤袜和内裤一起拉了下来。
　　王丽娟雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。唐子亮一只手解开裤腰带，另一只手在王丽娟柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　唐子亮的阴茎已经硬得象一根铁棒了，唐子亮双手把住王丽娟的腰，阴茎顶在王丽娟湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，王丽娟浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着唐子亮的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤挂在腿上，王丽娟的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让王丽娟不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　唐子亮因为时间的缘故，干得很猛。干了几十下，王丽娟把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着唐子亮快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，男人的小腹和女人的丰臀连在一起，更是传出湿漉漉的水声，王丽娟下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　此时王丽娟的丈夫，张超已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起王丽娟爱吃西红柿，就到市场去想给王丽娟买几个西红柿，他怎么想得到自己美丽端庄的妻子，此时正在家里翘着雪白的屁股让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　　“啊………啊………”伴随着王丽娟销魂蚀骨的呻吟，唐子亮在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在王丽娟的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，王丽娟的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着唐子亮的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗…”的一声，唐子亮拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着王丽娟下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。唐子亮用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经四点二十八了，王丽娟还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。“快起来吧，我得走了。”
　　王丽娟费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”王丽娟一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　唐子亮赶紧出了门，走了不远，看见张超牵着他儿子向家里走去，唐子亮和张超认识，赶紧躲进了胡同里。
　　张超进屋的时候，王丽娟的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人，吓了一跳。用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　“你干什么呢？”张超奇怪的问。
　　“没什么，我刚上了厕所。”王丽娟故作轻松的说。
　　“哦。”张超应了一声，倒在沙发上只抽烟。


第138章 白昼忙宣淫
　　早晨，想到一会儿唐子亮来，王丽娟心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。张超早晨忽然有了兴致，就想和王丽娟………
　　王丽娟刚开始不答应，怒道：“大白天的，别让儿子听到了。”她自从和唐子亮好上之后，就不想跟老公坐牢。而张超在那方面本来就不行，更加自卑，只好做罢。
　　唐子亮在张超离家不远就到了，按王丽娟告诉的，在门上找到了钥匙，开门进了屋。听到王丽娟问了一句“谁呀？”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看王丽娟还盖着被躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了王丽娟柔软丰满的乳房，王丽娟“嗯…”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　唐子亮的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。王丽娟分开双腿，唐子亮的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面热乎乎的。王丽娟一下夹住了他的手，“先别弄，我去洗一下。”
　　唐子亮已经开始脱衣服了，“没事儿，这样更好，又紧又热。”
　　“去你的，把门锁上。”
　　唐子亮赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西，爬上了床，两人一丝不挂的搂在了一起。唐子亮硬硬的东西顶在王丽娟的小腹，王丽娟不由呻吟了一声，手伸下去摸到了唐子亮的阴茎，“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　唐子亮一边吮吸着王丽娟娇小的乳头，直到女人的奶头，在他的嘴巴里逐渐膨胀，唐子亮翻身压到了王丽娟身上，王丽娟几乎很自然的就分开了双腿，唐子亮的阴茎一下就滑了进去，王丽娟把两腿翘起来，盘到了唐子亮的腰上，两人刚动了没几下……
　　有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”王丽娟赶紧穿着睡衣下了床，让唐子亮在床上躺着，盖好被子，把唐子亮的衣服和鞋踢进了床底下。去开了门，就又赶紧溜回了床上。为了怕张超看出来，王丽娟两腿叉开，翘了起来，唐子亮横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，唐子亮滚烫坚硬的阴茎靠在王丽娟湿漉漉的阴门上，弄得王丽娟心里直慌。
　　张超进了屋：“你怎么还不起来，看见我的公文包了吗？”
　　“没看见，你放哪里了，自己找。”说话间，唐子亮的阴茎慢慢的插进了王丽娟的阴户。
　　张超在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加一个会议。”张超看着床上只露出头的王丽娟，说着。
　　王丽娟此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。张超开门走了，总觉着哪里不对，却想不起来。
　　张超刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来。弄了几下，王丽娟去把门锁上了，躺在床上，双腿分开，唐子亮压在王丽娟双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴户的边上，再用力的全插进去，每次都干得王丽娟浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。
　　干了能有几十下，唐子亮让王丽娟趴在床上，两腿并上，唐子亮骑到了王丽娟的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让王丽娟不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
　　唐子亮的手从王丽娟的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在王丽娟几近嘶喊的呻吟中，趴在了王丽娟的身上，射精了。
　　王丽娟翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　　没多久两人醒过来，唐子亮又把王丽娟一双圆润的大腿架到肩上，弄得王丽娟高潮迭起，王丽娟下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　王丽娟从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。这才是女人最诱人的魅力。
　　两人换了一种姿势，王丽娟背身坐到唐子亮腿上，主动摸索着将阳具塞进自己的阴户。王丽娟上下套动着，极力满足着他。唐子亮柔捏着她的双乳。又让王丽娟跪在地上，他要好好玩玩这个女人。
　　“我插进去了？”
　　“嗯……插吧……插……插我的小穴……噢……啊……轻点……你的那个太大了，我受不了。”
　　“我的鸡巴太大了吧？”
　　“嗯……”
　　“比你老公的大？”
　　“嗯……比他大。”
　　“那……是不是……比他干得你……更爽……”
　　“噢……不知道……”
　　“不……不行……快说……谁干你更爽……谁H你更爽……快说……”唐子亮用大肉棒在王丽娟的蜜穴里又深又狠地快速抽插。
　　唐子亮又深又狠的快速抽插让王丽娟受不了，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。她再次无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会H……你比他厉害……比他会H……你H我更舒服……比他H得好……H得舒服……我……更喜欢……和你H……我已经没让他H了，啊啊……我来了……噢……”王丽娟随即到了高潮。
　　唐子亮感到肉棒被王丽娟的阴户一阵一阵地紧缩、吮吸，知道王丽娟已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会H……快说……”
　　“你比我老公厉害……比我老公会H……你H得我……舒服死了……我老公那根软鸡巴都操不了了。”
　　“王丽娟你可真是越来越骚了……啊……噢……”唐子亮在王丽娟的阴户深处喷射了……
　　干了几炮之后，两人搂在一起温存，得知唐子亮可能在两会换届后，出任西河区区委书记，王丽娟央求唐子亮给她调职到西河区财政局。
　　唐子亮也舍不得这个又美又骚的成熟少妇，答应到时候把王丽娟调到财政局当副局长。王丽娟又惊又喜，又给唐子亮吹了一管子。
　　下午快下班的时候，反贪局的办公大楼里看起来空荡荡的。电话不时在各个办公室响起，人们也按部就班地忙碌着。但是各个办公室的人都悄悄的躲在自己的屋子里，准备按时下班。每个人都象征性地干着手头的事情，好象生怕别人看到自己，谁也不愿意快下班了被分派事情。
　　唐子亮扫视了一下桌面，一堆的文件，一堆的问题，还得面对现实。
　　一阵轻轻的敲门声，随即飘进一位清香艳丽的女人，看样子二十三四岁。波浪长发，紧身职业黑色连衣裙，深色丝袜包裹着匀净的双腿，脚底一双秀气的黑色细高跟鞋，身姿盈盈，款款风流。这是唐子亮喜欢的装束，女人身后咯噔一下，锁上了门。
　　这是唐子亮的办公室主任上官小芳，也是唐子亮的情妇。
　　“看你脸色又烦恼了吧。都不是自己的事情，犯得着上火吗？”女人习惯地靠在唐子亮身侧，一双娇手扶在唐子亮肩头。
　　“能不烦吗？总觉得事情不对。上面哪块没照顾到似的。”
　　“问问省委刘秘书长呀，你对他这么够意思，关键时刻怎么也得帮你呀！他不是你的老大哥吗？”
　　“能不问吗？但是很多人都盯着区委书记这个位子。谁都不是省油的灯，都比我资格老。” 唐子亮提起往事就有些不平，可是凭着自己多年的修为，每次说说就过去了。
　　“你的有时也挺大的，别操心了。”女人温柔的劝慰着。双手揉捏着唐子亮的肩背。
　　“说得对，如果我真当了西河区的区委书记，一定把你调过去，当区委办公室主任。哈哈！”
　　“看你，高兴的时候多好呀，别老整天扳个脸，下面人都不敢跟你请示工作呢。”上官小芳轻推了唐子亮一把。
　　“下面人，谁是下面人呀！都是我的爷呀！我敢得罪谁呀，你知道哪个是上面领导的亲戚朋友呀！我不瞒你说，。就你是我下面的人！是我下面最好的，最乖的女人！”
　　“缺德！就知道欺负我！”女人娇憨的笑了。唐子亮就是迷恋自己情妇这样略带挑逗的笑容。
　　当初自己第一次看到这个女人，就知道这个女人是祸水，女人越是温柔不语，越是激起唐子亮无限的激情和性欲，仿佛这个女人天生就是自己的泄欲工具。
　　一旦放松下来，唐子亮就变了一个人，一个自己都难以想象的色情狂。唐子亮一起身，低吼一声，抱住女人进了半敞开式的里屋，把女人摔到沙发上，说是沙发，其实是用来休息的床。对唐子亮来说，是用来与自己的女人亲密的爱巢。可惜不能题字，否则自己就直接写上“爱巢”两个字挂到门梁上。
　　女人被摔的象散了架子，无助的斜躺在白色的沙发上。大腿分开，短裙下现出白色的三角内裤。唐子亮急速的扒掉女人的衬衣，看到那对自己又熟悉又贪恋的乳房撑得乳罩高高耸立。唐子亮咽了一下口水，也没有解开女人的吊带，大嘴直接拱进乳沟，咬向了女人丰满的乳房。双手急切地摸向女人的裆部，卷起短裙，隔着裤子，用自己挺立的下身撞向女人的阴部。
　　唐子亮特别喜欢自己的女人穿着衣服，蹬着高跟鞋被自己奸弄。看到女人浑圆雪白的臀部，丝袜下修长的大腿，足尖悠荡的高跟鞋，就有一种兽性大发的激情。身下女人发出低低的呻吟，柔弱无力地将娇艳的脸庞扭到了一边，乌黑的波浪长发散乱铺撒在白色的纯皮沙发上。乳白的沙发和雪白的女人体被乌黑的秀发衬托得更加耀眼，唐子亮受到莫大的刺激，急不可待地褪下自己的裤子，掏出家伙直奔女人的三角区挺进。女人双股间似乎也散发出阵阵风骚，扭动着下身，寻找着男人的鸡巴。
　　“扑哧”一声，唐子亮粗壮的家伙插入女人的阴部，这是自己熟悉的地方，已经数不清进来多少次了，可是每次还是无比兴奋刺激。唐子亮肆意的舞动家伙，抽刺女人的阴道，仿佛要征服一块阵地。头深埋进女人的胸里，任意的撕咬着葡萄一样的乳头，撕咬着滑腻丰满的乳房。以前能吸吮出乳汁的乳房，被他拼命的吸吮着。
　　女人哀怨的呻吟着：“你咬死我了，干死我了！啊！”
　　呻吟声换来的是更加猛烈的蹂躏，一会，女人身上就现出了淡淡的浅红印记。唐子亮摸着少妇丰盈的后背，女人长筒丝袜细滑的刺激自己的大腿。他亢奋地使尽全力挺进女人的阴道，每下似乎要将女人顶开两半，要把整个身子挤进女人的下体。
　　女人已经低声求饶了：“亮子 ，别了。你今天怎么这么凶呀！嗯！嗯！嗯！啊！嗯！”
　　但是唐子亮依然没有停止进攻，疯狂地撞击着女人的阴道，耳边只听见肉体拍击水面的扑叽扑叽声，女人的淫水流淌到了沙发上。
　　女人强忍着被折磨，也夹杂着阵阵快感。嘴里咬着自己的一绺头发，目光散乱，呓语连连。
　　女人双手抱住他的头部，象对孩子一样，将乳房向他的嘴里送着。双腿勾住他健壮的腰部，似乎要把他连阴囊一起吸进自己的阴道。
　　唐子亮急速的抽动着，双手抓着女人的大腿、后臀，指尖深深地掐入皮肉。在自己的情妇身上，他一定要用力才觉得过瘾放纵。从来不愿意体贴地做爱，似乎这样才能显得自己年轻。听着女人轻声的呻吟，看着身下无边的春色，黑色的衣裙、披散的长发、雪白的皮肤、娇喘的红唇，交织在一起，刺激着他兴奋的神经，鼓舞着他猛烈地奸干女人。下体传来女人阴道柔软的肉壁包裹的感觉，象一张小嘴吸吮着他的阳具，让他充满快感，难以忍受。女人的阴道真是好啊，每次都紧紧的，就象自己第一次占有她时一样。真不象结婚生孩子的女人。隔三差五自己就要抓住在这个外表端庄娇艳，背地风骚的女人，在她的胯间发泄一次。而且自己也越来越留恋这个女人的身子了。
　　唐子亮双手狠抓着女人的双乳，自己的臀部拼命的向前挺送，速度越来越快。
　　“啊！啊！”终于唐子亮火山喷发了，随后是短暂的死寂。他很快地提上裤子，恢复了平常的样子。撂下女人自己回到了办公桌旁。
　　狂热激情过后，上官小芳娇懒的收拾着自己，一副满足又怨怪的神情。每次都是这样，玩够了就把自己撇在一边。可是自己偏偏就欣赏他那有些高傲孤独的神态。她是真正爱着这个男人。无论他在自己身上做出什么过格的动作，自己每次都格外兴奋，丝毫没有厌恶的感觉，反而激发下次的做爱激情。已经习惯被这样粗暴的对待了，而且几天不被唐子亮玩弄一回，心里就空落落的。她喜欢这个男人在自己身子上发泄性欲，喜欢看男人迷恋自己身体的样子。在这个自己真正爱着的男人身上，自己才象个女人。


第139章 边工作，便享受美女口交
　　周末的时候，唐子亮接到了何月的电话，说是拿到了房钥匙，要唐子亮第二天帮她搬家，唐子亮不由得暗暗咋舌，一个女孩子，又是刚刚参加工作，却马上分配了住房。
　　周日一大早，唐子亮就来到了省检的大院门口，虽然不怕被人见到，唐子亮还是穿上了黑色休闲装，带上太阳帽，就算是熟人，不仔细看也很难认出一副滑板少年打扮的小青年就是督查室主任唐子亮。
　　十几分钟后，何月的白色捷达慢慢驶出大院，在唐子亮身边停下。唐子亮上车，看到后座上有两个旅行包和一捆被褥，不由得奇道：“今天就搬？不将新房子装修一下？”
　　“是老家属区，装修好的，随便买张钢丝床先住进去，唉，住宿舍楼太不方便，进进出出谁都能看到，下班了还觉得是在工作。”
　　唐子亮深有同感。如果吃住睡全在单位，确实精神上得不到放松。
　　看看后座上那点儿行李，唐子亮就笑：“自己拿不动啊，非要我作苦力。”
　　何月撅起小嘴：“你不帮我，还有不少人帮我呢！”
　　唐子亮马上闭嘴。
　　“哥，下午咱去哪玩儿？”何月快速的打着方向盘，在红灯亮起的瞬间已经拐上了新华道，比唐子亮的车技可是强了许多。
　　唐子亮挠挠头，“晚上我准备请友谊路派出所的老郑吃饭。一起吧。”
　　何月一愣：“一起？”奇怪的看了唐子亮一眼。
　　唐子亮忙说：“别有负担，是以朋友身份列席。”何月气得白了唐子亮一眼：“少来，我有鬼负担！是你自己怕！”
　　唐子亮哈哈一笑，伸手捏了捏她娇嫩光滑的小脸，害得何月又是一阵娇嗔。
　　唐子亮早想过了。如果以后经常和何月见面。早晚会被人撞到，倒不如在别人面前大大方方以朋友身份相处，毕竟自己和何月都是东阳出来地，同事加半个老乡，在省城走得近点也没什么值得大惊小怪，倒是自己掩饰的话才会惹人注目。
　　过了一会儿何月道；“我还想你陪我去运动呢。哥。你们作领导的更要注意身体的保养，脑子累。每天坐办公室，我看报纸上说，有一种办公室综合症，就是这样来的。”
　　唐子亮心说我体质好的紧，不劳你操心。看了眼何月，可不是，小姑娘穿了一身白色休闲运动装，显得英气勃勃，脚上是秀气地白色休闲鞋，果然是青春活力的运动女孩装束。
　　唐子亮就笑：“嘿，咱俩穿得倒好像情侣装呢！”
　　“情侣装？”何月嗤的一笑，“亏你想得出。”却看得出，小姑娘美滋滋的，还得意的看了看自己的运动装，大概觉得自己穿这一身出来，很有先见之明吧。
　　其时国内还没有流行情侣装，唐子亮说完倒升起一个念头，现在创造个情侣装品牌会不会火呢？宣传到位地话，以后怕是会霸占情侣装的市场，随即就摇了摇头，赚这小钱也没啥意思，等有机会将这点子和齐洁念叨念叨，算是启发她的经营思路。
　　白色捷达很快就拐进了一片家属区，看着有些古旧的楼群，唐子亮就是一蹙眉，说：“环境不怎么好啊！检察院不止这一片家属区吧？”
　　何月嘻嘻一笑：“知道你财大气粗，可也不带这么打击人的，这是我第一套房子呢。”
　　唐子亮就闭上了嘴，心说也是，多少人想分到这样地住房而不可得呢。
　　何月数着楼栋号，将车停下，指了指旁边一栋楼，说：“是这里了，二门101。”
　　唐子亮本来还想嘟囔怎么是一楼，但看到何月兴奋地表情就将话咽进了肚子。
　　何月和唐子亮一前一后进了房，是小型居室，虽说也是两室一厅，但面积也就四十多坪，看样子以前的主人刚刚搬走，房间都空荡荡的，地砖上散乱着各种垃圾杂物，何月却是兴奋的打开一间间房间，巡视着她未来的小天地。
　　见她蹦蹦跳跳开心的样子，唐子亮倒觉得自己有些俗，好像沾染了公子哥地纨绔气。
　　“哥，去买钢丝床吧！”何月在各个房间转了一圈儿，出来后欢快地对唐子亮说。
　　唐子亮点头，和何月两个出了屋，何月刚刚带上防盗门，对面门一响，走出来一名美貌的少妇，二十七八年纪，穿着件蓝裙子，皮肤很白皙。何月就笑吟吟打招呼；“姐，我是新搬来地，叫何月，以后请多多关照。”
　　美貌少妇扫了何月一眼，冷哼了一声，理也不理，转身就出了楼口。
　　何月抓抓头：“这人，真没礼貌。”但毕竟满心兴奋，也没太在意。唐子亮却是微微蹙眉。
　　上了车，唐子亮就对何月说：“分了房，你没打听下邻居都是谁么？”
　　何月茫然摇头，随即笑道：“哥，不会她不理我你就生气了吧？怎么，要教训人家啊？”
　　唐子亮无奈道：“你有那么招人疼吗？我问你正经事呢。少没个正行。”
　　何月嘻嘻一笑，说：“我不招人疼吗？”说着小手就勾起了唐子亮的下巴，清澈地大眼睛眨呀眨的，作挑逗状，虽是装模作样，但清纯俏脸突然流露的小妩媚却看得唐子亮一呆。忙打落她的手，“去，不和你说了！”
　　何月得意的一笑，伸过手：“手机借我用一下。”
　　何月拿着唐子亮的手机就拨通了电话，听称呼是找的一个叫马姐的人。聊了好半天。挂了电话就皱起眉头：“哥，你说得没错，这里面还真有些说道，我说呢，马姐听说我分到这套住房后不但没祝贺我，反而看起来怪怪的。她以前可是最照顾我地。”
　　“就102那户。姓陆，父亲是以前省院培训中心主任。现在办的病退，他儿子吧也进了检察院，结婚快三年了，还没分配到住房，一家三代就挤在两居室里，分给我的这套房子以前的主人，在一年前就从检察院调进了公安局，却一直占着省院的房，陆家早就盯上了这套房，一直向省院反应，谁知道人家是将房子交出来了，却被省院分给了我，也不怪陆大嫂对我那态度。”
　　说完何月叹口气，就有些发愁，也没了开始叫嚣着去买钢丝床的兴奋。
　　“哥，你说咋办？”何月愁眉苦脸地问唐子亮。
　　唐子亮笑笑：“很简单啊，将房子交出来，该争得咱一争到底，不该争的碰也不碰，为了物质利益跟人结怨不值得。”
　　何月点了点小脑袋，“恩，我听你的。”情绪却有些低落。
　　唐子亮笑着摸摸她秀气的短发，说：“哥给你买套房子吧。”说着心里就是一颤，这话说出来怎么这么奇怪呢？
　　何月笑嘻嘻抬头：“你真想包我啊？”
　　唐子亮捏捏她鼻子：“是又怎么样？”
　　何月打掉他的手，咬着嘴唇吐出两个字：“色狼！”那可爱的小模样又令唐子亮心里一颤。唐子亮看看表，说：“走吧，去天华房产，帮你选套房，那边地户型设计很好的，理念很潮流，我现在还后悔买房买早了呢。”
　　何月甩甩头发，就打火，说：“我挑个最贵的，心疼死你！”
　　何月挑房的时候唐子亮没进售楼处，只是将包里的钱给了她，在车里等了半个多小时才见何月地靓影出来，回到车上，何月说：“交了一万块钱订金，明天来签购房合同。”
　　唐子亮恩了一声，就从包里拿出一张卡递给何月，说：“钱在里面，自己取，密码是五个8。”
　　何月就接过卡，默不作声地打火开车，唐子亮却敏锐的发觉何月的情绪不对头，就偷偷打量她，何月突然转头笑道：“看什么呢？”
　　唐子亮轻声道：“怎么了？有什么心事？说出来。”
　　何月摇头：“哪有。”
　　唐子亮琢磨了一下，问：“是不是拿我的钱心里不舒服？”
　　何月被唐子亮说中心事，眼圈一下就红了，将车拐到一家店铺前停下，偷偷看了看唐子亮，低声说：“对不起，哥，你，你是不是不开心了？其实，其实我拿到车的时候真的好高兴，可是，可是你现在又买房，又给我钱，我，我知道你是想对我好，可是，可是……”何月说着话，泪珠就从眼角滴落。
　　看着何月可怜巴巴地抹着眼泪说对不起，唐子亮的心仿佛刀割般难受，这个小丫头。自己说给她买房时心里不定多委屈，却强颜欢笑，只是为了让自己开心，心里那么委屈，却跟自己道歉，这份情意，又叫自己如何承担？
　　唐子亮轻轻叹口气，伸手轻轻帮何月抹眼泪，柔声道：“是我不好。没顾虑你地感受，别哭，是我不对。”
　　何月听话地用力点头。
　　唐子亮轻轻拉起何月的手，道：“何月啊，其实你也知道的，我不是个好男人。可能我帮你和你结婚，但我是爱你的，我就想一辈子照顾你。”
　　何月伸出小手捂住了唐子亮的嘴，轻声道：“哥，别想这些了，咱们都不想。好吗？”
　　唐子亮却想不到一转眼成了何月宽慰自己，看着何月清澈的眼睛，精神一振，笑道：“好啊，不去想了。大不了你给我作情人！”
　　何月一翻白眼：“想得美。”随即嘻嘻笑道：“哥。你脸皮真的越来越厚了。”
　　唐子亮又笑道：“你要是心疼我，我给你的钱啊，房子啊就统统收下，安安心心被我包养，不然我可真跟个怨妇似的，每天都和你幽怨一番。”
　　何月白了唐子亮一眼。却也点了点头。
　　何月重新打火。车驶向东风路，唐子亮这才正色道：“其实我就是想你日子过得舒坦点儿。真地没有拿钱应付你的意思。再说你真缺钱的话，陈叔又怎会不给你？”
　　何月轻轻点头，扬起青春的笑容：“哥，我转过弯儿来啦，试着从你的角度看问题的话，其实就能想通了，哥，不过我发现个秘密啊，你是不是特有钱特有钱？只有这样我才能理解你地作法，不然，你就是真的想包养我！”
　　唐子亮摸摸鼻子，恩了一声。
　　何月就好奇的问：“你有多少钱？”
　　唐子亮给她个爆栗：“反正花不完就是了！快开你的车吧。”
　　何月摸摸头，嘻嘻一笑，就不再问。
　　第二天上班，唐子亮正处理公务，上官小芳给唐子亮泡了一杯茶。今天她穿了件紧身OL套装，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子，顺着丰满臀部优美的弧度，勾勒出一条性感的曲线，而前面饱满的阴户，被紧身裤包裹着显出小馒头般的媚惑形状。而柳腰上那对36D的丰满乳房，硬挺的乳头，形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀，一左一右地摇晃，看得唐子亮血脉沸腾。即时色心大起，走到上官小芳後面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“啊……亮子……不可以……你办公室的外边还有人……”上官小芳转过半边脸来，说话时媚态撩人
　　“不……我现在就想要你……谁叫你今天穿得那么性感……”唐子亮一边说着一边将血脉贲张的阳具，挤进她的屁股缝，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头，手掌用力，上官小芳柔软又有弹性的乳峰，被唐子亮弄得扭曲变形。
　　唐子亮的小办公室，侧对着一间大办公室，中间只有扇透明的玻璃窗和半人高的墙。也就是说，外边的人如果转过头，极有可能发现两人在乱搞，好刺激啊！
　　唐子亮将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的双乳，不断被唐子亮捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指，挑逗已高高翘立的乳尖。
　　唐子亮粗鲁地揉弄着上官小芳的双乳，像一只年青的发情公牛一样饥渴。上官小芳原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满。唐子亮的唇，由颈部一直舔吻到女人的耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下的双腿之间。
　　唐子亮滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入上官小芳饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下，羞耻的蜜唇，无奈的忍受男人的把玩。已经更加涨粗的的肉棒，乘势夹击，脉动的硕大龟头，隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜穴口磨碾。
　　“呜……嗯……”上官小芳微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部，向唐子亮的手指，不断地挤来。
　　唐子亮再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了唐子亮青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇，将唐子亮的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从上官小芳口中不断发出放荡的声响。
　　唐子亮掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上，顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，唐子亮扶着阳具，在女人的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。接着在她舌头上，抹了一点黏液，将整条阳具往她柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”上官小芳捉住唐子亮的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从唐子亮的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿，她又由阴茎往下舔弄，进而含住唐子亮的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着唐子亮，口中不断分泌出黏液，将唐子亮原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　“唐局长，这里有份文件需要你签字。”有个男同事在外边敲门。
　　这一声音将唐子亮的心都吓到了嗓子眼，幸好大桌子中间可以藏一个人，外侧的隔板正好挡住了同事小李的视线，唐子亮把上官小芳拉到了大桌子的底下，一边让美女下属继续为他口交，一边让小李进来，在文件上签字。
　　“好……没别的事，小李你去忙你的吧？”唐子亮心虚的应道。小李浑然不知，他一直暗恋的梦中情人，上官小芳，正在唐子亮的跨下，吃着唐子亮的肉棍子，而这似乎使上官小芳受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着唐子亮的马眼。
　　“好的。快到吃饭的点了，唐局我帮你打饭，唐骏今天想吃啥？”小李望着唐子亮，为领导大献殷勤。
　　“知……知道了……随便，多谢你了……”唐子亮手忙脚乱地找着饭盒。上官小芳肆意地舔弄唐子亮的鸡巴，用手抓住唐子亮阳具的根部，往她那俏丽的脸庞不断的摩擦，灵巧的舌头，像小蛇一般在唐子亮的龟头马眼上旋转着。
　　“听说午餐有红烧牛鞭，吃了大补，唐局我给你打一份吧？”张叔叔拿着遥控器边转台边说道
　　“我下面的家伙的确需要补补……”唐子亮低头小声咕囔着，边探下手。握住女人圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖，再往回将乳房，大力的揉搓成不断变化的形状，用脚拇趾，碾压着上官小芳敏感的私处，那里传来一阵余温，蜜汁淫水，随着唐子亮脚趾，一上一下的研磨，透过那薄薄的小内裤，一丝一丝地流到了唐子亮的脚趾上。
　　“嗯……喔……”上官小芳含着唐子亮的阳具，发出淫秽的哼声。
　　“你的……鸡巴好粗……呜……龟头好大……好喜欢……喔……”上官小芳的舌间顺着鸡巴的中线，一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她小嘴所能容纳的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部，用指甲搔着。
　　上官小芳把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬唐子亮的龟头，双手在唐子亮的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着上官小芳媚态十足的样子，唐子亮终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身。
　　上官小芳似乎也感觉到唐子亮快射了，抿着嘴唇对唐子亮的龟头一阵猛吸，唐子亮精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进上官小芳口中，强烈的快感，打击着唐子亮的神经，射精持续了有半分钟之久，而上官小芳仍不住地，吮吸着唐子亮的阳具。
　　“咕噜……咕噜……”的声响，上官小芳将唐子亮的精液一滴不剩地吞了下去……
　　美女公务员，用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着，站了起来，唐子亮捧着她的俏脸，给了她一个吻。上官小芳指着外边，比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖，吻了一下唐子亮的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了自己的办公室。唐子亮整理好衣物，走出办公室去吃午餐。


第140章 先听黄段子，再骑美骚妇
　　坐在何月的香车里，唐子亮默默思索着。“哥，想什么呢？”打转方向盘，何月瞥了眼沉思的唐子亮。
　　唐子亮摇摇头，“一点小事。”想起一件事，“对了，你那房子装修得进度怎么样了？”
　　“不知道，答应我一个月装修好的。”
　　唐子亮“哦”了一声，掐算了一下日子，道：“二月底装修好的话，再通通气，三月中旬就可以搬进去，恩，就怕我那时候不在江城。”
　　何月奇道：“不在江城？”
　　唐子亮笑笑：“省委月底组织个青年干部赴香港培训考察团，我报了名，当然，也不见得就能进名单，听说竞争很激烈。”
　　何月撇撇嘴：“什么培训考察团，就是变相出国旅游嘛。”
　　唐子亮就笑：“可不能这么说，省委下了文件，这次的考察团严禁带家属的。”
　　何月白了唐子亮一眼：“越来越会打官腔！”
　　唐子亮就伸手捻她秀美的耳垂，何月小脸通红，挣开唐子亮的手，再不敢说话。回到家的时候已经十一点了，客厅漆黑一片，唐子亮也就没开灯，换上拖鞋，准备洗个澡睡觉。却忽然发现自己卧室门开着一条缝，橘黄的灯光从门缝透出，唐子亮笑笑。定是小倩在自己卧室玩忘了关灯。
　　唐子亮走过去，推开卧室的门，却是怔住，就见床头柜前，许艳芸正专心致志的敲动键盘，却是在玩大富翁，她背对唐子亮。半跪半坐地姿势使得红裙绷紧，柔软的腰肢，圆润的翘臀，诱人地曲线一览无遗，性感的翘臀下，雪白如葱的脚趾忽隐忽现，姿态煞是撩人。
　　唐子亮咳嗽了一声。正玩得津津有味的许艳芸猛地惊觉回头。看到唐子亮许艳芸脸都吓白了，急忙起身，结结巴巴的说：“唐，唐子亮，我……”结结巴巴的说不出话。
　　唐子亮有些惊异的问：“你会开机进游戏？”
　　许艳芸低着头，轻轻点了点。
　　唐子亮一阵好笑，看不出吃喝玩乐她还真有些天赋，如果正儿八经叫她记DOS命令怕是她半个都记不住，倒是怎么进游戏记了个纯熟。想来这几日她都偷偷摸摸溜进自己房间玩游戏。今天玩得上瘾，却是忘了时间了。
　　唐子亮脑子里挺多事儿需要想，也就没找她麻烦，琢磨了一下道：“明天我将电脑放客厅去，不要老往我卧房跑。成什么样子！”
　　许艳芸喜上心头。却不敢表现出来，只是点头。
　　唐子亮却是琢磨她在这里人生地不熟。没一个朋友，每天就在家里呆着也实在无聊，能给她找点感兴趣地消遣也不错。唐子亮却不知道许艳芸可从来没觉得无聊，每天好吃好喝，看看电视，听听音乐，轻轻松松就是一天，许艳芸小日子过得可不知道多惬意。
　　唐子亮又道：“不过我可跟你说，你玩归玩，别耽误了买菜烧饭！”
　　许艳芸忙送上甜甜的笑容：“不会的，您放心吧。”
　　唐子亮摆摆手，许艳芸如得大赦，马上溜出了唐子亮房间，回到自己房间才长出了一口气，拍拍胸口，刚才，险些没吓死。
　　这一日，唐子亮到下面的区县去检查工作，晚上下属单位设宴招待，当地一些建筑公司负责人、包工头闻讯而至，众星捧月般把唐子亮敬着，来人中有一个三十出头的女人苏慧，是当地一个小建筑公司的承包人，刚上手不久，听说唐子亮来了，想着这是一个机会，说什么也要与他拉上交情。
　　可到了桌上，虽被介绍给了唐子亮，可唐子亮见是个小公司的负责人，根本没放在眼里，只顾跟那几个大老板喝酒，个把小时下来，她竟没跟唐子亮说上一句话。
　　正想着怎么与他说上话，桌上一些人开始讲起黄色笑话来，一个人说，这里有女同志，可要注意影响，苏慧笑着说：“你们讲的这些算什么，比这黄多的我听多了。”
　　一听这话，唐子亮把眼睛向苏慧扫来，发现这个女的长得不错，中上之姿。身材欣长，胸前那对乳房很突出，眼角含情，一看就是个风骚的女人。
　　“那你讲一个来听听，”有人开始起哄。
　　“人家唐局长在这里，我怎么敢随便。”苏慧一边说勾魂的眼光一边向唐子亮瞄来。
　　“不要紧不要紧，我这个人就喜欢随便。”唐子亮连忙说。
　　“唐局长允许，那我就说一个吧！”苏慧一下说了好几个黄色笑话，唐子亮看着风骚迷人的身体，听着女人说黄段子，心中的欲火一下升了起来，心想这个女人虽然不是什么绝色，但她风骚妩媚的紧，和她玩玩暧昧也不错，说不定有艳福可享用呢。
　　酒散了，苏慧向他要名片，他一边给她一边说，“有空到江城玩玩，我一定好好交待你。”
　　“那我到江城一定去找你，”苏慧对他媚笑道。
　　才过了两天，苏慧果然来找唐子亮了。她到了江城打电话给唐子亮，唐子亮正在办公室，她就到办公室来了。办公室是一个套间，外面办公，里面是卧室。
　　苏慧一走进办公室，唐子亮的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。唐子亮看着看着下面就鼓了起来，招呼都忘了。
　　苏慧一见他样子，心里就知道有戏，笑着说，“怎么，不欢迎啊！”
　　“哪里，坐，请坐，”唐子亮连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她手上摸了一下，苏慧象不知道样，跟他说起来意，原来，她那里有个叫李红军的劳模，写匿名信搞她，对领导行贿。苏慧想请他给打一招呼，把匿名信压下来。好说，小意思。唐子亮问了那负责人的电话，当场就打电话，那边一听是唐子亮的关系，马上答应，把匿名信给丢进了垃圾桶。
　　“怎么样，我够哥们么。”唐子亮笑着拉住她的手。
　　“谢谢你，唐局长。”苏慧没想到事情办得这么顺利，喜笑颜开。
　　“谢我要有实际行动”唐子亮说着就把她性感迷人的身体往怀中拉。苏慧顺势倒在他怀中，两人立即缠在一起。两个人手摸嘴亲了一阵，唐子亮搂着苏慧进了里间卧室，把苏慧放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。
　　苏慧把他推开说，“笨手笨脚的，你先把自已的脱了。”说着三二下把全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在唐子亮面前，唐子亮几时见过这么诱人的肉体，急色色的扑倒苏慧，分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没。
　　原来唐子亮的男根，粗长硬热的，一下插到底，苏慧立即淫叫起来，双腿从后面圈在唐子亮的腰上，下面屁股随着唐子亮的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动，唐子亮眼看着身下美艳迷人的肉体，恨不得把所有力气都插进去，越插越猛，
　　有些紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，唐子亮那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，唐子亮双手搂着她的细腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴户的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
　　'呜……'苏慧发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在苏慧嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，阴户最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“别喊出声来。”唐子亮今天值班，局里只有几个人。
　　“没……没事……我快被你搞散架了……”她香腮绯红地喘着气，裙下里，包着唐子亮阴茎的嫩穴，因为紧张而不断蠕动，而唐子亮挺着强壮的肉棒，在嫩肉中一涨一缩，挑弄着花心。
　　“再让我H赂黾赴傧戮托辛恕！闭攀迨褰视线转向前方说道。
　　“好……你真壮……”苏慧魅眼如丝，眉头紧锁。
　　苏慧的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，唐子亮如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。苏慧的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在唐子亮的怀里，肥嫩的肉臀无奈地落下弹起，不断拍打唐子亮的小腹，发出“啪啪……叽叽……”的声响。
　　“呜……喔……喔……好刺激……受不了……我快死了……”苏慧头靠在唐子亮的肩上，性感的红唇贴在唐子亮的耳边语无伦次地低喃。
　　唐子亮的肉茎被苏慧阴户里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着唐子亮马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。
　　突然，唐子亮将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的阴茎，唐子亮狠狠地抛动她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进抽出。
　　苏慧的身下，流着浪水的骚穴，和唐子亮紧紧结合。一缩，一放，一股热流从子宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　“呜……啊……天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉，吞噬着苏慧，她坐在唐子亮火棒上的两片肥臀，扭捏颤抖着。
　　唐子亮又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，苏慧这个骚妇，就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了唐子亮发紫的冠头。
　　“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……”苏慧的头往靠在唐子亮的肩膀上，性感的红唇在唐子亮耳边娇喘着。
　　还没等她细细体味高潮过後的余韵，唐子亮又一波如潮的抽插，女人的淫水，由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体，更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　一个劲儿抖动不止，小肥穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着唐子亮的马眼，唐子亮不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴户内女人喷出的淫水汇聚一起，从湿漉漉的棒身与小穴结合处的缝隙中，不断滚涌地挤出……
　　“哎哟哎哟，你都射了，还这么硬？大不了这付身子随你玩，爽死你这根色棍。”苏慧一下坐到他的大腿上。
　　唐子亮一把将苏慧按在办公桌上，利索地脱掉了残存在她身上的奶罩，提起她的双腿，立在桌边，挺起阳具又H干了几十下。现在唐子亮干起来得心应手，不急不躁，九浅一深，很快就把苏慧干得淫叫不已。干了一百多下，苏慧说我给你变个式样吧，说着从桌上下来，俯身趴在桌上，唐子亮从后面插入，一边抽插一边伸手抓住苏慧下面摇晃的双乳用力搓。可唐子亮毕竟消耗不小，干了不久就气喘不已，抽插的速度慢了下来。
　　苏慧感到唐子亮的速度慢了，忙说，“好弟弟，你歇一歇，让我来吧。”
　　唐子亮终于明白了啥叫三十如狼，四十如虎。像苏慧这等骚妇，他还是第一次碰上。
　　于是，唐子亮把阳具抽了出来，苏慧把他拉到小床上，让他躺下，自已骑上去，将唐子亮的阳具扶正，红嫩嫩的小肥穴，对准鸡巴，肥臀一沉，便慢吞吞地套下那根色棍，来个倒浇蜡烛，就在唐子亮的小腹上，粉臀一上一下的套动起来。
　　唐子亮舒服的平躺着享受苏慧的套弄。那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸抛动不止的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令唐子亮眼花撩乱。苏慧一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。
　　唐子亮伸手握住她胸前跳跃的双乳，用力搓着，下面屁股不停地向上挺，配合苏慧的套弄，口中舒服地叫着，“他妈妈的你这个浪货，还真要把老子的存货都吸干啊。”
　　就这样，唐子亮又多了一个不定期的御姐型情妇。


第141章 以权谋色骑骚妇
　　周末一下班，唐子亮就驾车匆匆赶往旭日招待所，因为何成到了江城，下午就打电话和唐子亮说有急事，要见唐子亮。
　　唐子亮根本就不知道这个“旭日招待所”在哪儿，按照何成的描述，在火车站附近开车转悠了足有半个小时。才在一条脏乱的胡同里发现了“旭日招待所”的招牌。
　　那个年代。几乎火车站汽车站旁都有这样脏乱的角落，大杂院旁随便竖起个牌子，就是某某招待所，旭日也不例外，是一座大杂院，前面两间过堂屋是登记处，摆了几张桌椅，外带小饭馆的功能，穿过堂屋可以进入后面的院子。大杂院里的两排七八间小平房就是宿处。
　　唐子亮心里叹息，干爸真是越有钱越抠门，尤其是他自己用钱地话，简直是吝啬到令人发指的程度。
　　唐子亮刚刚下车，登记处桌台后的老板娘眼尖。已经看到了他。喜笑满脸的跑出来迎客。
　　唐子亮说：“我找人，何成。是在这住宿吧？”
　　老板娘忙说给唐子亮查查，回到柜台上翻了几眼账簿，赔笑道：“在，后院3号房。”
　　后院里两颗槐树之间绑着铁丝，晾着花花绿绿的床单，东西各一排小平房，看起来还算整洁。
　　刚刚进了院子，唐子亮就听到何成大声喊：“老子就是有钱，就住这里，咋啦？”
　　唐子亮微愕，干爸一向是老好人脾气，还从来没见过他发火呢。
　　敲门进屋，就见何成正脸红脖子粗的同另一名中年人争吵，想来那人是同屋的住客，口音是南方的，快而绵软，唐子亮听不大明白。
　　见到唐子亮，何成悻悻住了口，唐子亮奇道：“干爸，怎么了？”何成气道：“他，说我是乡下人，嫌我的脚臭！说地话那叫一个难听，越不搭理他他越起劲！”
　　唐子亮就笑，心说你何苦呢，跑这种地方来住店，还被人瞧不起，看了看何成那一身“村干部”列宁装，唐子亮又摇摇头，道：“干爹，走吧，咱去吃饭，你不是说有话和我说吗？”
　　何成瞪了那房客一眼，就想往外走，唐子亮却是拿起了他床上的尼龙旅行包，笑着说：“换个地方住吧！我帮你找地儿。”
　　何成对唐子亮还是有些敬畏的，不好违拗唐子亮的意思，只好点点头，又从唐子亮手里将包抢过来，说：“我来拿，可别弄脏了你的衣服。”
　　和老板娘结账的时候，老板娘脸色可就不好看了，张嘴就要二十块钱，这是一天地房费，食宿全包。
　　何成却也没和她墨迹，交了钱和唐子亮出门，唐子亮奇道：“干爹，这可不像你的作风。”
　　何成呵呵一笑：“我这不是怕给你丢人吗？走吧，去检察院，月儿等着我呢。”发觉唐子亮虽然官儿越做越大，但他对自己态度，却比以前更亲热，一口一个干爹，令何成颇有受宠若惊的感觉。
　　驱车上了春来路，向市里缓缓驶去，打着方向盘拐弯，唐子亮就问：“干爹，你没见何月，先找的我？”
　　何成却是叹了口气：“早见到何月了，唉，所以有事和你叨咕叨咕。”
　　唐子亮就笑：“她就同意你住这么高级的宾馆啊！据我所知，她可不是小财迷哦！”
　　何成老脸一红，说：“她不知道我住哪儿，中午见了她一面，时间很赶，她急着上班，说了下班后让我过去，要我去住他们检察院的招待所。”
　　唐子亮点点头，又问：“那你找我啥事？挺急？”
　　何成想起那烦心事。又是叹了口气，打量着车厢，犹豫着问唐子亮：“亮子，何月买车了你知道不？好像，好像比你这车还矜贵。”
　　唐子亮心中一突，随即知道何成找他来的用意，不禁一阵挠头，这事儿，还真是麻烦了。
　　“唉。我也不知道怎么说好，亮子，何月一个人在省城，你多照顾她，何月这丫头单纯。你可得看着点，别让她被人骗啊！”
　　说着何成就有些懊恼地道：“早知道我给她买车买房就好了，又不是没那钱，就是觉得，小女孩刚工作，让她知道过日子的艰辛。唉……你干妈骂我对女儿吝啬。真是没骂错……”
　　听着何成唠唠叨叨，唐子亮总算听明白，何成却是担心何月是不是被什么有钱人包养。
　　“亮子，何月那车，你见过吧？知道怎么来的不？我问她，她就说朋友送的，唉，这是什么朋友啊，而且那丫头说起她那朋友。还，还……，那表情，唉，和她妈刚刚认识我时一模一样。”
　　唐子亮挠挠头。说话第一次有些不利索：“她。她有车了？我不知道啊？回头我问问她。”
　　何成没有注意唐子亮的表情，连声感谢唐子亮。令唐子亮难得地老脸红了一下。
　　“亮子，那丫头一向听您的话，您可得一定要帮我问清楚啊，还有，如果，如果真的……唉，我想她不会那么糊涂。”
　　何成唉声叹气唠叨着，突然又一拍脑门：“不行不行，亮子，电话借我一下，我和胡建生那小子联系一下，虽说那小子没啥大本事，但最起码真喜欢何月，我得帮他撮合撮合。”
　　唐子亮哭笑不得，他又哪会配合何成找人去追何月。就劝道：“干爹，你先别急，这事儿等我问问何月再说，或许不像你想得那样呢？”
　　何成叹着气道：“或许吧……”
　　本来唐子亮刚刚见到何成时还准备带他去商场给他买套新西装拍拍马屁，现在也只得作罢，表现的太过怕是他会起疑心。
　　这一日，唐子亮收到举报信，带一个检查组，到江城交通系统的几个建筑公司，检查公司内部有无腐败情况，当他来到一个小公交车站时，三建公司的经理就笑容满面迎了上来，“唐局长大驾光临，是我们公司的福气，请多提宝贵意见。”声音悦耳动听。原来，经理是一个二十七八岁的艳美女人，只见她身穿一件西装套裙，胸前的上衣被顶得高高的，头发盘在头上，配上姣好的面容，人显得既端庄又风情万种。
　　唐子亮一见到这个被人称为夏经理的女人眼光就舍不得离开她的胸前，心里一直想：她穿西装上衣还显得这么突，乳房一定很大，再看那脸，那眼，那修长的大腿，成熟美女的风韵，在她身上体现得淋漓尽致。
　　“唐局长，你看我们公司有没有腐败？”夏经理凑到唐子亮面前。“好，好，你们的工作作风还不错，不过，我还要深入调查调查。”唐子亮盯着女人的奶子，闻着女人身上的肉香，意有所指。
　　“哎哟，那都是有人见我赚钱了，眼红，诬告我，唐局长你可要明察秋毫啊。”夏经理说。
　　“你放心。我会帮你做主的。”唐子亮主动出击了。
　　“真的，”夏经理兴奋得脸色发光，“唐局给一张名片给我吧，我什么时候去找你请教。”
　　“好好，”唐子亮将名片掏出来递给夏经理，趁她接名片时在她手上摸了几下，夏经理也是见多识广的人，一见他这样，顺水推舟，故意让手在交接的时候停了一下，让唐子亮好好摸了摸才松开，凤眼含情对他笑着，搅得唐子亮心中直跳，如不是有人在场，就要马上把她搂过来大逞淫欲了。
　　第二天，这个名叫夏艳的女人到办公室来找唐子亮，这时，她又换了一身装束，上身穿一件丝质衬衫，下穿一紧身弹力裤，把腰身束得紧紧的，使胸前两个乳房更显突出，两条修长的大腿被紧身裤贴得紧紧的，优美的线条活灵活现。唐子亮一见，兴奋得脑袋都不知怎么使了，让她坐下后双眼就在她胸前、大腿上贪婪地扫来扫去，招呼都忘了打了。
　　夏艳见他这色样，不禁笑了，“唐局长，你看什么，我这身衣服没毛病吧。”
　　身子朝他靠了靠。
　　“没毛病，不过见了你，我可要出毛病了。”唐子亮说道。
　　“怎么这么讲。”夏艳又朝他靠近些。
　　“你这么漂亮，让人会得思相病。”唐子亮开始调情。
　　“你说假话，你们当官的，整天有年轻漂亮的姑娘围着转，会看上我这个都快三十的女人？我都快成豆腐渣了。”夏艳在唐子亮的大腿上轻轻地打了一下。
　　“你是豆腐渣？人间哪有象天仙一样的豆腐渣。那十七八的小姑娘，那能跟你比，你看你这身材，你这容貌。”唐子亮边说边一手搂住夏艳的娇躯一手在她的大腿上摸了起来。
　　“唐局长，不要这样，怕有人进来。”夏艳口里说着，身体却顺势往唐子亮的怀中靠。
　　“这里可是你的公司，别人敢进来？”唐子亮一把将夏艳搂在怀中，狂吻起来。一边吻着一边按住她那两个大乳房揉起来，夏艳嘴巴热烈回吻，身体在唐子亮的怀中轻轻的扭动，双手伸进唐子亮的裤裆中抓住鼓鼓的一片摸起来，在她的摸动下，唐子亮底下那东西急速膨胀起来。
　　“我忍不住了，”唐子亮说着就解夏艳的裤子。
　　“不要这样”，夏艳拦住唐子亮的手，见他愕然的样子，然后妩媚一笑，说，“从上往下解。”
　　“骚货，我等不及了呀。”唐子亮抓住她的上衣就解了起来，可越急越乱，忙了半天才解开一个扭扣。夏艳却利索地将他的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。
　　唐子亮二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊……色鬼……”夏艳撒娇发嗲，调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　唐子亮伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，唐子亮的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒，隔着衣物，大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　“啊……唐局……不要……啊……好粗大……”夏艳扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　唐子亮拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊……唐局……不要……”夏艳如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，媚态撩人。
　　唐子亮从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为唐子亮不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。
　　唐子亮摸索着将它套在他那直径近20公分的鸡巴上，拉着夏艳的手，握住粗大的棒身。
　　“啊……被这根棒子插入，我会死掉……不要……”夏艳的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
　　唐子亮从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，唐子亮将硕大的龟头，隔着内裤抵着蜜穴口，顺着她分泌出的淫水微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴户的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫水。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”夏艳的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　唐子亮将阴茎直接顶压在夏艳已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　夏艳呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部，随着唐子亮龟头的摩挲而转动着，似乎期待着唐子亮进一步的挺进，唐子亮托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头，顶着薄薄的蕾丝丁字内裤，往阴户深处挤进，一寸、两寸……
　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的菊花，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜穴内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声，火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……顶到花心了……”夏艳抑制不住，从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在唐子亮的肩上，性感的艳唇在唐子亮耳边娇喘。
　　唐子亮贴上她柔软的红唇，放肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头，回应唐子亮，唐子亮抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身，从蜜穴深处，不断带出乳白的淫水。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”夏艳疯狂地吮吸着唐子亮的舌头，不断吞下唐子亮的唾液。身体似乎无法承受，唐子亮粗大的肉棒猛抽狠插，女人微微踮起脚尖。
　　唐子亮离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊……呜……唐局……不要……会被发现的……喔……”夏艳逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
　　唐子亮放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧边，将黑色弹性布料往中间剥，那对似东北女人一般的丰满奶子，逐渐露出，发挥充分的弹力，将布料向中间挤成一条黑线，唐子亮瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部，不断被唐子亮捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　“喔……啊……”夏艳发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着唐子亮的揉捏起伏不定，极有韵致线条的小腰，不知不觉地向上挺起。
　　唐子亮伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜穴，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜穴内壁的敏感嫩肉，夹着淫水摩擦着棒身上的胶粒，另一手指，抵住早已被淫水浸湿的菊门，来回揉搓。
　　“啊……不要……不要碰那里……”俏脸酡红的夏艳在唐子亮耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，鲜艳的阴唇，正在潺潺地渗出蜜汁。
　　夏艳脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，唐子亮的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与菊花，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴户的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”夏艳急促的呼吸声此起彼伏，娇嫩雪白的肉体，亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　唐子亮右手抬高臀部，抚弄着菊花的中指，顺着充分润滑的淫水微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜穴内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”夏艳四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“夏艳……喜欢我这样玩你吗……”唐子亮贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊……不要……我不要说出来……”她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　唐子亮将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。唐子亮抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”夏艳眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着，迎合唐子亮的抽插。
　　“夏艳……你扭得好骚啊……”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”地响起，夏艳仰起身体发出无法抑制的娇吟：
　　“啊……竟然H了我这么长的时间……呜……”
　　“我插得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体，迎合着唐子亮下体的冲力，丰盈的肥臀，不断套弄小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
　　两人同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，唐子亮下身粗大的肉棒，依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：
　　“喂，老公……”叫得好甜。
　　“嗯，我到家了，你在哪？”
　　唐子亮浸在女人肉穴里的粗大肉棒，兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒，与女人洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。夏艳随着唐子亮的抽插，身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：
　　“我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”
　　唐子亮双手往上抄起她两颗丰满的嫩乳，一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。唐子亮无情地拧起女人娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在唐子亮的手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。”
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”
　　由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜穴，而每次抽出都会带着新的淫水流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜穴里更强烈的摩擦。
　　“你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”
　　夏艳努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，唐子亮贴上她的另一边耳，说道：“夏艳……你现在很兴奋吧……就像我在你老公身边，H干着你……你看……你流出好多水……”接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：“舔乾净它……不然……我会让你叫出来哦……”
　　移至菊花的手指，研磨威胁着，夏艳乖巧地张开性感的双唇将唐子亮的手指，含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。唐子亮的手指，在娇嫩湿润的菊花来回摩挲着，突然顺着淫水齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。
　　“哦，没事就好，记得早些回。”
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
　　“嗯，拜拜。”
　　电话盖上，夏艳忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：
　　“啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……”
　　“那你是不是很兴奋呢……”
　　“不……不是……”
　　“还嘴硬……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴户里。
　　“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”夏艳头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　夏艳每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴户内越来越有力的收缩无休止地刺激着唐子亮的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴户内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……我老公会……啊呜……嗯……怀疑的……”
　　“你舍得这么快回去吗……”唐子亮猛的扯烂她的内裤，捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着棒身龟头与嫩穴强烈的摩擦，带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
　　夏艳此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。但由于唐子亮的阴茎，过于粗长，使她娇嫩的身躯，在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒，在穴内抽递。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋，加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出，润滑了她的阴户，而唐子亮正捧着她两个大奶子，亲吻舔咬。双重的刺激，使她连娇声的呻吟，都成了弱不可闻的低哼：
　　“啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”
　　“插得你爽么……喜不喜欢……”
　　“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”
　　“你老公H得你爽，还是我H得你爽啊……”
　　“你……你H得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……”
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，夏艳好像要窒息一般地呻吟，充满年轻活力的大肉棒，正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
　　“啊……我要射了……”
　　“啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要…”
　　唐子亮深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从鲜红油亮的龟头马眼处，激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处，“扑哧……”喷出来了。


第142章 冤家路窄骑淫娃
　　接何月的时候，正巧碰上何月的同事。被人在唐子亮面前夸，何月心里美滋滋的，穿着深蓝制服的何月秀美英挺，洁白的衬领映衬的面庞愈加白，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把制服顶了起来，别有一番诱人滋味儿
　　酒足饭饱，何成就让何月送陆小天夫妻回家，说自己还有事要与唐书记谈，更向何月打包票自己会找家大宾馆住，唐子亮也在旁边下说辞：“放心吧，我会帮干爹安排住处的。”
　　何月这才依了何成，又说：“明天八点来检察院门口等我，我陪你去买身衣裳。”
　　唐子亮也笑：“是啊，大企业家穿成这样是有些不像话，很多人眼皮子薄，到时候你办事都办不利索，这可不是东阳，人人都认识干爹你。”
　　在唐子亮的车里，何成就提议找家歌厅喝酒，他喝得有点高，脸色通红，唐子亮也不好违拗他，只好将车拐向建国路，唐子亮就想到了另一家比较有名的歌舞厅――天堂，应该是现在春城格调最高的娱乐场所。
　　天堂歌舞厅很时尚，离得老远，就可以见到七彩霓虹光线闪烁，夜景灯下，小皇宫般的三层建筑绿幽幽的，光怪陆离，很有那么些前卫味道。
　　何成下车后被风一吹，酒意去了大半。
　　歌舞厅内的舞台上，好像是省城某个摇滚乐队表演，重金属音乐中，不时响起热烈的掌声和口哨声。
　　唐子亮要了间二楼包厢，漂亮的女服务员将两人领进包厢，上了最低消费的果盘和点心，露出甜甜的笑容问：“两位还要点酒水吗？”
　　何成问唐子亮：“黄的还是红的？”
　　唐子亮知道何成喝不惯红酒，就说：“来两瓶青岛吧。”
　　何成一阵诧异，不过还是跟服务员要了啤酒，唐子亮注意到他的异色，忙警醒自己，可别表现得太过，适当，适当的过渡。
　　聊着聊着，何成放下酒杯，起身道：“我出去方便一下！”
　　唐子亮见他已经露出醉态，忙说：“我陪你去。”可是何成已经摇摇晃晃的拉开门走了出去，唐子亮笑笑，急忙跟了出去。刚刚出了包厢，就见何成在拐角处撞在一人身上，接着就见两人争执起来，唐子亮忙加快脚步赶去，这时恰好旁边有位侍应端着酒盘从争执的两人身边经过，那人猛地抓起侍应生酒盘中的一瓶红酒，“嘭”一声就砸在何成的头上，酒瓶破碎，何成一头一脸全是红色，也不知道是酒是血，软软瘫倒。
　　唐子亮激灵一下，慵懒的酒意尽去，大步跑过去叫道：“干爹！”冲到近前，蹲下抱住何成，却见何成迷迷糊糊地呻吟。唐子亮手机却是留在了包厢，回头对那傻傻的侍应生大声喊：“叫救护车！”侍应生这才反应过来，转身飞奔而去。
　　唐子亮抬头，这才看清用酒瓶砸了何成那人的面目，不是别人，却是维也纳西餐厅的老板王子豪。
　　王子豪却是早不记得几个月前只见过一面的唐子亮，正用白手帕擦着手上的红酒，鄙夷的看了唐子亮和何成一眼：“土老帽，妈的和老子撒泼？”王子豪脸也是红扑扑的，明显喝得有些高。
　　大概听到争执，从旁边包厢走出来几个红男绿女，应该都是王子豪的朋友，七嘴八舌问过情况，就在那叫嚣：“妈的不长眼睛啊，土包子，真他妈欠日！”
　　有名穿着超短裙的浓妆少女过来就伸出尖尖的高跟鞋照何成踹来，唐子亮一把抓住她的脚向上一掀，那少女尖叫着向后摔去，幸亏同伴抱住了她。
　　这下王子豪的同伴可就炸了锅，气势汹汹围过来要群殴唐子亮。
　　唐子亮抱着何成慢慢站起来，皱眉也不说话。
　　正闹腾的时候，歌舞厅的前台经理匆匆赶来，是个戴眼镜的中年男子，他似乎识得王子豪，忙在王子豪耳边小声说了几句，王子豪就摆手阻止他的伙伴。
　　经理又随即走上两步，对唐子亮使个眼色：“还不走？”小声道，“快走，我帮你说说情，那人咱惹不起。”确实很会做人。
　　唐子亮蹙眉道：“等等，救护车怎么还不到？”他担心何成脑袋受到重击，岁数大了，怕出什么问题，不敢随意搬动他。
　　那边的红男绿女就大声喊起来：“操，叫救护车？想讹诈吗？”
　　“妈的不走正好，这事儿还没完呢！”
　　前台经理急得连连对唐子亮使眼色，唐子亮却是对他道：“麻烦你去15号房将我的包拿出来，我打电话报警！”回头对那几名男女道，“是，这事儿没完！”他加重了语气，如果熟识他的人在身边就会知道现在他多么生气，事态有多么严重。
　　那边男女大哗，都怪叫起来，开始那想踢何成的摩登少女更是吹声口哨，尖叫道：“遇到帅哥了！帅！”
　　就在这时候，从那些摩登青年身后挤过来一个人，嘴里嗔怪道：“闹啥呢？喝点酒就惹事，回头我就告诉你们老子去！”
　　那些男女似乎都挺怕说话的青年，叫嚣声慢慢止歇。
　　前台经理见到挤过来的青年，心中一突，心说完了完了，这次可全完了，就伸手去推唐子亮，低声道：“快走快走，再不走可吃大亏了！”就在这时候，却见那青年惊奇地叫了声：“唐哥？啊，真的是你！”这小子就是乔羽的铁子刘军，快步走过来和唐子亮握手。
　　唐子亮冷着脸道：“刘军，把你电话给我用用！”
　　刘军一愣，见唐子亮脸色严峻，又见到唐子亮怀里一脸红色液体的何成，微微蹙眉，回头问：“怎么回事？”
　　见唐子亮和刘军认识，在场众人都是一愣，更听唐子亮直呼刘军的名字，这些人又是一呆。
　　王子豪凑到刘军耳边和他低语起来。说没几句，刘军已经瞪眼看着他：“你喝得脑子进水了？还不快给唐主任道歉？我看你这阵子就有病！”更回头申斥那些摩登男女，“都给我去跟唐主任道歉，快点！”
　　这些男男女女就更是摸不着头脑，王子豪却是瞬间已经知道惹到了一位大人物，这一惊，酒意就去了七八分，换上笑脸就想和唐子亮说话。
　　唐子亮这时候却是摆摆手：“道歉就免了。”又对刘军道，“你不给我手机是吧？”回头对呆在那儿的前台经理道：“去帮我拿包儿。”
　　前台经理嗳了一声，忙去包厢帮唐子亮拿包儿。心里也知道，有好戏看了，只是怎么也想不出，省城还有哪位能和田公子扳手腕的贵公子，自己却不认识。
　　刘军脸色有些难看起来，沉默着，不知道在琢磨什么。
　　不一会儿，前台经理就小跑过来，将包递给唐子亮。唐子亮摸出手机，想了想，也没拨熟人电话，直接打得110报警台，简略说了地点，冲突经过，挂了电话。
　　如果是十分钟前，听到唐子亮这样报警，这群人一定会笑翻天。但现在，却没人觉得好笑，尤其是看到刘军严峻的神情，他们都知道，这漏子，捅大了。
　　何成被打后，一直住院，第二天。反贪局分来一个打字员，这打字员是一个才二十岁的姑娘，名叫田琳，长得苗条秀气，一双眼睛水灵水灵的，难得的是身材虽苗条，可胸前却是鼓鼓的，乳房不小。
　　一见到田琳，唐子亮就认出来了，这个妞就是昨天晚上在歌舞厅伸腿踢何成的那个小太妹。
　　这可真是冤家路窄，田淋也认出了唐子亮，一个劲跟唐子亮道歉，央求唐子亮不要把她开出。田琳请唐局吃饭，这妞嘴甜，认了唐子亮做干哥哥。
　　第二天。田琳就来找干哥哥了，唐子亮高兴地拉着田琳白嫩的双手问这问那，未了，田琳提出，她现在是反贪局的临时工，不知干哥哥可否有办法帮她转成正式编制。唐子亮说这很难，但为了干女儿的幸福，他一定全力以赴帮她转成正式编制。
　　田琳一高兴搂住唐子亮的脖子，在他脸上亲了一下说：“谢谢干哥哥。”
　　唐子亮趁势搂住田琳的娇躯，说，“你亲得我好舒服，再亲一个吧。”
　　这田琳虽看上去秀气文静，其实是个挺有心计的人，她家父母是普通工人，双双下岗，家里经济比较困难，她知道自已没关系，要改变处境，只有靠自已，而她的处女之身已在十八岁时就给第一个男朋友夺去了，一见唐子亮这样子，就打定主意要用身体将他笼住。
　　当下娇笑道：“干哥哥真贪心，这是最后一个了啊。”说着又在他脸上亲了一下，然后故作要脱开唐子亮的怀抱。
　　唐子亮是什么样的人，一见田琳这样，就知道是可以下手的，当下一把将她搂进怀中，抱着她的脸狂吻起来，边吻边摸她的身子。田琳故作挣扎样，口中说不可以，身子却任由唐子亮解衣宽带，半推半就的就让唐子亮脱光了全身衣服，把一身白亮的娇躯露了出来，二十岁的姑娘的身体与三十岁的妇人的身体，到底不一样，只见乳房虽不如王丽娟那种少妇的奶子大，却异常坚挺，乳头红晕诱人，没一点黑晕；全身白皙，只有大腿根处黑亮的阴毛，稀稀盖在阴户，娇美无比。
　　唐子亮看得口水直流，飞快地脱掉衣服，抱起田琳到里间，放床上一放，身体立即压在了田琳的娇躯上，分开白嫩的双腿，挺起阳具就插。
　　“呀哟，你轻一点。”田琳有一段时间没有与人做爱了，阴道很紧，唐子亮粗大的阳具猛插进去，隐隐有一点痛。
　　唐子亮一见这样，还以为田琳是处女，立即放慢节奏，缓缓抽送，边抽边关切地问：“这样怎么样。不痛吧。”
　　经过一阵慢慢的抽送，田琳的阴道渐渐湿润起来，一种久违的快感慢慢弥漫全身，渴望被插的感觉越来越强烈，见唐子亮还在哪里慢慢抽送，屁股立即动起来，对唐子亮说，“不痛了……用点劲……对……快点插……好……再快点。”边说底下屁股边上下挺动，往来迎送。
　　唐子亮在田琳的哀求下越插越快，越插越狠，阳具被田琳的阴道紧紧包住，抽插之间磨擦不断，快感连连，他没想到田琳对做爱这么熟，只觉每一次抽插都得到她的迎合，爽快无比，不由得欲火高涨，下下到底，插得田琳再次叫了起来，但不是痛，已是快乐的呻呤，唐子亮在田琳放浪的叫床声中越干越猛，直干了近千下才泄了精，而田琳已泄了两次。
　　“你这个狐狸精、小淫娃，看着你这骚样，不想干都不行。给老子吹一管。”
　　“我会让它起来的。”田琳说着把唐子亮推下来，伏下身来，张品将阳具含住，吻了起来，唐子亮没想到田琳会这样，一下子就兴奋起来，阳具迅速硬起来，将田琳的口塞得满满的。
　　“还说不行，这么快就硬起来了。”田琳笑着轻轻打了一下阳具，不等唐子亮回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进入淫欲的海洋。
　　亮子抓住了已经浑身发软的田琳。田琳任由唐子亮的手把她的衣服下摆拽了出来，手伸到了田琳的衣服里面，抚摸着田琳娇嫩的皮肤，唐子亮的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上，揉捏着………
　　“哦…”田琳浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了唐子亮的胳膊上。
　　唐子亮把田琳靠在了文件柜上，把田琳的胸罩推到了乳房上边，田琳一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，唐子亮低头含住了那艳红艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　　“啊呀…嗯……不要啊…”田琳浑身剧烈的一抖，两手去推唐子亮的头，却又是那么无力。穿着高跟鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了…
　　“来宝贝儿，把屁股再翘高一点。”唐子亮伸手去抠田琳的阴户。
　　田琳此时已经没有了刚才的矜持，内裤早被唐子亮扯到了腿弯，白滑滑的翘臀高翘着，黑亮的阴毛上，挂着亮晶晶的淫水。一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，唐子亮的手在田琳的阴户，揉搓着。
　　“都湿了，还装啥呀……来…把着柜子。”唐子亮让田琳双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到田琳身后，把田琳的内裤拉到膝盖，双手把玩着田琳浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在田琳湿润的阴户一下一下的碰着……
　　“哼…哼…哼…哎呀…你快点吧…”田琳怕被人撞见，轻声的说。
　　“受不了了吧，骚货……来了。”唐子亮双手扶住田琳的屁股，下身用力一顶“咕唧”一声连根插入。田琳双腿一弯，“啊…”的轻叫了一声，唐子亮一下插进去，手伸到田琳胸前把玩着田琳的乳房，一边开始抽送，田琳垂着头，“嗯……
　　嗯………嗯………“轻声的哼着……
　　唐子亮抽送的速度越来越快，田琳的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”田琳的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　“我H…H死你…”唐子亮终于紧紧的顶在田琳屁股后，把一股股的浓精射进了田琳的身体里……唐子亮缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓流出……
　　田琳浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的淫荡………


第143章 H了李连杰的美艳老婆，利智
　　客厅里倒是一派温馨景象，许艳芸入迷的玩大富翁，小倩却是在玩超级玛丽，她已经放了假，年纪太小，体会不到电脑游戏的迷人之处，唐子亮就给她买了部八位的任天堂游戏机。
　　听到防盗门响，小倩机灵的回头，马上跳起来：“干爸，吃饭了吗？妈，干爸回来啦！”这话是分别对两人喊的，许艳芸忙不迭起身：“唐子亮，没吃饭吧，想吃点啥？”
　　小倩兴奋的不得了，有一阵子没和唐干爸一起吃过饭了，将她的餐椅挪到唐子亮餐椅旁边，挨得紧紧的，捧着自己的小碗跳上椅子，美滋滋靠着唐子亮吃饭。
　　小倩最喜欢吃西蓝花，今天却是将半盘西蓝花都夹给了唐子亮，吃饭的时候，小倩有些闷闷不乐，直到吃完饭，唐子亮和小倩腻歪在一块，小倩才神秘兮兮抱着唐子亮脖子说：“干爸，你以后结婚，有了小孩，你是不是就不疼小倩了，会打小倩的。”唐子亮这才知道是她想起了过去的事，心中一疼，搂住小倩说：“就算干爸以后有了小孩，干爸也像以前一样疼小倩。”
　　唐子亮刚刚喝完一杯茶，小倩就磨着他陪自己玩游戏。唐子亮笑着说好，小倩本来在玩《超级玛丽》，现在却是马上换上了《欢乐兔子》，原因无它，超级玛丽不能两个人一起玩，以前小倩和唐子亮玩过，每人一条命，死掉就换另一个人玩。结果常常是小倩坐着看唐子亮玩十几分钟，然后她一接手，不超过一分钟，玛丽就壮烈地阵亡，使得小倩那天嘟了一天小嘴。
　　唐子亮自然猜得出她的小心思，好笑的和她一起进入游戏，两只兔子在丛林中转悠。唐子亮随口就问小倩：“小倩，干爸过几天就去香港了，你去不去？”
　　小倩沮丧地摇摇小脑袋，提起去香港，她就垂头丧气，因为她期末考试，全班倒数第三，没有任何进步，倒是人家小刘亦菲，考进了全班前十。听到结果，唐子亮也是一阵诧异，小倩可是聪明的紧，如果用功读书的话，怎么可能学习上没有一点进步。
　　“小倩，没关系的。你想和干爸去的话，干爸就带你去。”唐子亮笑呵呵的说。
　　小倩欣喜的抬头。但随即又慢慢低下了头，低声说：“小倩不去，小倩陪妈妈。”
　　唐子亮恩了一声，就说：“那等五一干爸带你去北京玩。”小倩愉快的点头，凑到唐子亮身边，小身子懒洋洋靠在唐子亮怀里，手上按动游戏柄，别提多惬意了。
　　干部考察团在七月下旬启程赶往香港，除去政府官员和工作人员，还有省内一些国企的主要负责人和一些比较成功的私营者，唐子亮新结交的侯富贵赫然也在其中。
　　去往机场的大巴上，唐子亮没有坐前排安排好的位子，而是和侯富贵坐到了一起，唐子亮就笑着问他：“候总，你这搞建筑的在香港能有什么商机？”
　　侯富贵指了指身边珠宝光气的女人，嘿嘿笑道：“这不想带小萍出国见识一下吗？”小萍就是在江城饭店见过的那位贵妇，是侯富贵的爱人，两人倒真是郎财女貌。
　　其实能进这次考察团本身就代表了一定的地位，更能借机在国外和经贸委的领导搞好关系，私下帮领导买买单，请领导去娱乐一下，既没有行贿的意味又可以拉近关系。所以，对于侯富贵这样的私营者来说，能不能在香港寻到商机不重要，能参加这个团就代表了成功。
　　飞机降落在香港启德机场，港督查理亲自带着香港政府的官员迎接，足见他对此次考察团的重视。
　　唐子亮就拨通了向梅的电话，听到唐子亮的声音，向梅咦了一声：“小亮，你在香港？还是我这号码显示出了问题？”
　　唐子亮就笑：“我在香港呢。”
　　“啊？”向梅愣了一会，随即惊喜的大叫起来：“你在哪？在哪？我去接你，快，快告诉我你在哪？”
　　听着她兴奋到失态的喊叫，唐子亮喉咙有些酸，但还是笑着说：“低调，注意低调。我还不想上报纸杂志的头条呢。”
　　向梅现在的一举一动已经颇为人关注，她的财团拥有上百亿美元资本。其中向梅自己的资金已经逼近三十亿美元，这还不包括市值飙升的思科股票，更不包括俄罗斯圈地运动中买地地皮厂房和资产。
　　向梅现在已经是香港最有钱的十个人中的一员，而且更因为拥有大量现金而被瞩目，93年，当时的世界首富巴菲特也不过拥有一百亿资产，比起现金持有量，却是不及向梅的。
　　是以唐子亮可不希望她大张旗鼓来见自己，引起媒体注意的话，自己的身份就会被揭穿。
　　向梅却是掩饰不住自己的激动，颤声道：“那，那你什么时候来见我，我，我去哪见你！”
　　第二天下午，唐子亮站在了TVB的巨型玻璃旋转门外，抬头，看着这栋直插云霄的庞然大物，看得久了，头竟然有些晕。
　　“唐少。”绵软而清脆的声音在身边响起，唐子亮回头，身边不知道什么时候，站了一位清秀女孩，黑色西装，锃亮的皮鞋，短发刘海，使得女孩看起来飘逸文静。
　　“请跟我来。”清秀女孩不卑不亢的做了个请的手势，帮唐子亮推开了玻璃门。
　　豪华硕大的客厅金碧辉煌，陈列装饰端庄典雅，扑面而来的是一种难以言喻的奢华气息。，
　　向梅一袭黑裙尽显雍容华贵，站在玻璃帷幕前，笑吟吟看着唐子亮，眼圈突然就红了。
　　唐子亮慢慢走过去，用力抿着嘴，压抑着心中的翻滚情绪，轻轻叫了声：“妈。”向梅用力点点头，突然将唐子亮拥进了怀里，抱得很紧很紧，唐子亮头搁在她肩头，泪水慢慢淌落。
　　利用前不久爆发的金融危机，向梅已经吞并了邵氏的TVB贺邹文怀的嘉禾影业，以及黄百鸣的新艺城，还有几个大的唱片公司。向梅现在就是港台娱乐圈的幕后女皇，而唐子亮就是港台娱乐圈的太子。
　　很多当红的女明星，都盯上了唐子亮这个隐形太子，只要能把唐大少勾上床，想不红都不行啊。
　　这天，李连杰的老婆，87年亚洲小姐利智，走进了唐子亮在维多利亚大酒店的总统套房。
　　身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。
　　唐子亮一下子就动情了：一套白色旗袍尽显名媛风情……利智那雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。
　　”唐少，我是利智！“安美人娇羞地说道喜欢拍主旋律英雄的唐子亮最喜欢利智现在所表现出的这种羞羞怯怯的样子，他目不转睛地盯着她笑道：”我认识你的……请坐！“”你知道我之前拍过很多连续剧的“利智柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，”唐少，我今天来是想有个请求的。
　　“哦？请求？”
　　唐子亮猜出个十之八九，欣赏着利智旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”
　　“我知道唐少马上又有一部戏要开拍了，我看过剧本，那里面有个角色蛮适合我的男朋友李连杰。”
　　利智美目企望着唐子亮柔声说道，“我想请求唐少是不是可以考虑一下……”利智和李连杰现在同居了，他们都是大陆来的，在香港娱乐圈受人歧视，利智身为亚洲小姐，却只能演一些露奶子和大腿的花瓶，李连杰也很惨。最后他在香港混不下去了，才去美国发展的。之后才转运，混成了国际巨星。
　　“哦！是这个吗？”唐子亮在纸上写下了新少林五祖，洪熙官，
　　见利智脸上一阵激动，唐子亮坏笑着继续问道，“安小姐，你应该知道，很多男演员都想要。”
　　利智这时才发觉唐子亮不知道什么时候已经轻轻地搂着她，大手还有意无意的在她旗袍上抚摩着，这些举动，带着欣赏与欲望眼光的巡礼，让她情不自禁地浑身火热。而更令她惊讶的是她发现唐子亮的裤裆处竟然渐渐隆起了，已经历过男人洗礼的她当然知道里面是什么。
　　看样子，唐子亮的那个一定不小啊！不知他的床上功夫怎样？……唉！现在她是怎么了？
　　利智红着脸，赶紧闭上眼不去想。但靠在他身上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女欢好残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的……“唐少，不要这样……”利智娇喘吁吁地呢喃道。
　　“利智小姐，我是真的很喜欢你的！”唐子亮温言软语地说道，趁机加了一把火，“况且，你不想让李连杰拿到这个男主角吗？”
　　“可是，唐少，我不能对不起男朋友呢……”利智有气无力的应和着，这时候她虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些玉体酥软无力。
　　唐子亮看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的乳罩两侧，一只手掌不安份的向前隔着旗袍搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她旗袍紧绷绷包裹下的丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的臀沟，也就是那个屁股缝。
　　给他这么又是捏乳又是摸股地一弄。利智几乎都站立不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你这是在帮李连杰？”唐子亮坏笑道。
　　“可是……”当利智还想说什么的时候，唐子亮已经用口堵住她的性感红唇……，原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想说了。
　　利智感觉到唐子亮的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。
　　时间一晃过去了很久……“利智美人，让我好好地看看你的美丽！“唐子亮一手搂着利智的柳腰，一手轻轻托起她那娇嫩美艳的面庞，款款深情的凝视，唐子亮无语地再度贴了过来。
　　利智略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着他火热地双眸……她完全抵抗不住，又再度张开她乾渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。
　　唐子亮温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体，她真的已经挡不住了，她真想抛开所有的伪装，投身在唐子亮的跨下。
　　当利智的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟他问候着。那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。
　　挺立的乳头，在旗袍下感受着他的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着唐子亮熟练的调情，欣喜又害羞地承受着着这个在几分钟以前还显的男人的爱怜。
　　好舒服，再加上发自内心的感激之情，利智想继续让这这种感觉持续下去，她也就顺着唐子亮让他继续游历她那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。
　　甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，利智那白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在空调的冷气中，更是往前凸出了许多，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着唐子亮的手掌。
　　唐子亮火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着她的突起，三两回还不忘拨那么一下，利智的手想要推开他，却阴差阳错地也伸进了他的衬衣里，摸到了他结实发达的胸肌。她的心跳一下子加速了，真有个强健的身材呦！
　　当利智羞羞怯怯，看着唐子亮雄健的胸膛时，她那素白旗袍已经被他给解了开来，接着就是”啪“的一声，奶罩扣子被他冷不防的从她背后解开。罩杯脱离了胸部，无力地坠下，她上身完全没有了遮掩。由于太过兴奋，坚挺白嫩的丰乳，此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。
　　唐子亮很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬的啃弄着她的突起，由于太过于激动了，利智竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推，却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。
　　……春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，她与唐子亮都已经揽拥着倒在里面休息室的大床上了，她感觉到他的手掌，正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。
　　下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色，利智清楚地感觉到唐子亮轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的阴唇，有时他还用食指刮着她的美穴，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……
　　两条腿被他拨的更开了，唐子亮的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她的私处加以抚摩与扣击，她当然清楚，他一定想放松她的淫穴，好迎接他的粗大。这种接触让利智觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她喜欢被男人这样搞……论道调情的手段，李连杰比唐大少差远了。
　　唐子亮不断地隔着内裤爱抚利智的奶子、阴唇与阴毛，她的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。
　　唐子亮的手指这时候顺着利智摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，手指伸进去，抵住她湿润的淫穴口来回扣弄起来……
　　利智已经开始要承受不起，但她还是违心地伪装着自己。“我…我，我们不可以……，我们要停下来……”她发出断续而急促的声音去阻止唐子亮的动作，可是他的手指仍然紧紧抵住她的淫穴继续急速扣弄着……
　　迷迷糊糊中，利智完全没察觉到唐子亮已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间，双乳上的紫红奶头，已经变成唐子亮的嘴中物，乳头正被他吸呀吸的。同时，他随手抓来一只枕头，垫在她的肥臀下。
　　两腿之间的火棒贴靠，让利智本能警觉地抬起头，她看到唐子亮单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正靠近她鲜艳洞开的湿润淫穴。
　　不理会利智的抗拒，亮子俯视利智的阴部，只见浓密的阴毛整齐包覆着阴唇，亮子由衷的说：“你下面好美哦！”
　　“哎呀！不要看。”拨开阴唇，利智的骚穴竟还保有如少女般的粉嫩。
　　亮子用手拨弄阴唇，或快或慢的摩擦着阴核，偶尔将手指插入骚穴。
　　利智的下面不断泛着淫水，酥麻的感觉让她不自主的将腿夹紧。“我要进去了。”
　　“啊！不要。”利智仍在做最后的挣扎。亮子打开利智的腿，握着大肉棒对着骚穴一铤而入。
　　“啊！”利智脸上呈现痛苦的表情。亮子怜惜的问：“你很痛吗？”
　　“嗯，你那个好大！”
　　“我动轻一点。”亮子慢慢的抽插，利智的疼痛渐去，随之而来的却是难以言喻的舒服。
　　“啊……啊……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯！啊……啊……”
　　亮子加快了动作，同时也变换着花样，有时大肉棒抽出不急着进去，只在穴口打转，再突然一顶而入，或是插入后让肉棒在骚穴里转着、磨着，随着亮子的动作，利智开始大声的喘息、呻吟……
　　亮子没有想到，已经和李连杰同居的利智，骚穴竟如处女般紧实，龟头被紧紧的包覆，每一次的抽插都有着无比的畅快。
　　亮子一阵急速的抽插，利智觉得自己仿如被抛向天际，舒服的不知如何是好，而亮子也在此刻，将多日来的储存的精液一顷而泄。
　　躺在床上，两人互相爱抚着。“你不是已经跟李连杰同居了么，为什么却像经验不多的少女？”
　　“同居后才知道李连杰不喜欢干这事，刚开始勉强做了几次，后来他要到处接片，很久没有碰我了。”
　　“刚才舒服吗？”
　　“好舒服，我第一次知道什么是高潮。”
　　利智身子贴着亮子宽厚的胸膛，让刚才的余韵持续熨烫着她的心。
　　肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的利智，这才想起……天呀！他刚才射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！
　　“唐少，我男友李连杰，以后就靠你照顾了？”利智念念不忘工作的事情。
　　“那就看你伺候我卖力不卖力了……”唐子亮笑道。
　　“你？你说话不算数？”利智急得眼泪差点流出来，“你玩完了人家就不认账了……？”
　　“我怎么会不认账呢？”唐子亮笑着，在安美人旗袍开叉处黑色透明丝袜包裹的丰润大腿上，抚了一把，道，“只要你肯卖力伺候我，我保证把李连杰捧成国际巨星。”
　　就这样，李连杰的老婆，也成了唐子亮的情妇。


第144章 调教李连杰的老婆
　　唐子亮和向梅并肩而立，看着玻璃帷幕外蓝天白云，和脚下那如蚂蚁般的车流，向梅淡淡道：“站得太高，会容易让人产生错觉，从这里看下去，你有没有一种感觉，那忙忙碌碌的众生好像蝼蚁一般渺小。”
　　唐子亮微微点头，向梅轻叹口气：“假若那蝼蚁苍生没人光顾这家酒店呢？经营者却是会急得跳下去吧，水载舟而覆舟，商场官场莫不如此，所以为高位者，却需谨记自己的本分，自己的根基。”
　　说到这儿嫣然一笑：“这道理你又岂能不明白？是我站在高处太久，自己生出的感慨，你可别嫌妈嗦。”
　　唐子亮笑笑，没有说话。
　　“好啦，来陪妈喝杯酒。”向梅挽了挽黑纱披肩，向沙发旁走去，那精致的黑木镂花茶几上，早就摆好了一瓶红酒。
　　唐子亮忙快走两步，准备给老妈倒酒，谁知道刚刚超过向梅，却觉脚下一绊，跄踉了一下，险些摔倒，愕然回头，却见向梅俏皮的吐吐舌头，唐子亮一阵无语。妈妈总喜欢这么逗弄他。
　　“跟个木头人似的！”见唐子亮好像应付顽皮的孩子一样，只是无奈的摇摇头。向梅爱怜的嘟囔了一句，她现在还喜欢逗弄这个心目中的傻小子，只是傻小子太不配合自己了。
　　“喂，什么时候给妈抱个孙子，你越大越不好玩。”向梅坐到沙发上，笑吟吟看着唐子亮。
　　唐子亮说了两句废话，赶紧离开。到了永盛电影公司。这可是香港黑社会老大、14看的掌门人向华强、向华胜兄弟两开的。
　　发哥、华仔、梁朝伟、王晶、周兴驰、刘嘉玲、张曼玉现在都还在永盛打工。
　　而向家兄弟是向梅的堂兄，在永盛也有不少股份。唐子亮也算是向家兄弟的外甥。利用他对历史大势的把握，帮向家兄弟赚了不少钱。
　　梁朝伟来找唐子亮，他身边还有一人，剑眉星目，长得很是帅气，尤其那鹰钩鼻子更是显得格外精神，唐子亮认得，此人不是别人，却是一直未曾谋面的天王刘德华！
　　说起刘德华，他不仅仅是一个明星的存在，而是一种香港的代表，代表一种香港精神，“勤奋”“努力”，“永不言败”！
　　他被成为亚洲娱乐圈的“铁人”，拍戏，出唱片，开演唱会，经营公司，投资电影……他的传奇不仅仅局限在个人演艺上，而是一种永不磨灭的精神！
　　送走这二人，手机铃声却一直响着，让他不得不接。
　　“是谁啊？这么一大早！”心里犯着嘀咕。
　　“喂，是我，你还在办公啊？对不起吵醒你，我刚买了菜，多带了一份水果想拿去给你。”
　　一听到利智的声音，唐子亮的怨气立刻消了，马上回说：“好啊！”
　　一直以来唐子亮在宾馆总是一丝不挂，他就是喜欢那份无拘无束的自在，起身梳洗完毕，坐在床上等着利智，门铃响了。
　　突见全身赤裸的唐子亮，利智吓了一跳，即使已经有了肌肤之亲，她仍不习惯直视唐子亮的身体，因此放下水果后便说：“你吃，我要回去了。”
　　“这么快，不干一下？”唐子亮坐在床上，一根大肉棒直对着利智。
　　利智红着脸说：“不要，来不及了，得赶回去。”
　　“真的不要？”
　　利智不禁抬头看着肉棒，下身有了奇异的感觉。在唐子亮的帮助下，李连杰终于得到了一个走出事业低谷的机会，出演《新少林五祖》种的洪熙官。而利智本人，也得到了一个机会，出演TVB大戏《刑事侦缉档案》的女主角。
　　这部戏的剧本是唐子亮自己写的，原作的女主角是郭可盈，唐子亮换成了更加性感机智的利智。利智知道，他和李连杰想翻身，离不开唐子亮的栽培。
　　她难以抗拒的走了过去，唐子亮拉她坐下，身子顺势将她压倒在床上，唇热烈的吻了上去，利智立刻回吻，两人的舌头交缠着，唐子亮解开利智上衣，把胸罩扯下，手大力抚弄着酥胸，舌头接着挑逗那两颗小巧的樱桃。
　　“啊！”酥麻的感觉又开始侵袭利智的全身。
　　唐子亮的手向下，隔着小裤抠摸着骚穴，利智的火已完全被撩拨起来。
　　“我要……你干我吧！”
　　“你真的要？”唐子亮使坏逗着利智。
　　“受不了了，快干我！”
　　唐子亮握着已经硬的发烫的肉棒，拉下小裤，对着骚穴一插而入。
　　“啊！”利智轻叫一声，大肉棒把骚穴塞的满满的，这样充实的感觉，这几天以来不断缠绕在脑际，有时竟想的无法入睡，只觉胸口有把火不断在烧着。
　　唐子亮的动作快了起来。“啊……啊……好舒服……”
　　“干死你！好不好？”
　　“好，干死我！啊……啊……啊……”
　　两个肉体交缠着，使尽全身力气释放、燃烧蓄积已久的火。
　　利智的穿着有了变化，蕾丝花边的胸罩、丁字裤、紧身的上衣、贴身窄裙，一个属于女人的绰约韵致，逐渐呈现在她脸上、身上。
　　“一个月后我就要回大陆了，有没有空一块去大陆做生意赚大钱？”
　　“好，我准备一下。”唐子亮现在是大陆有名的隐形大亨，跟着他做生意，包赚不赔。
　　“穿上你最短的裤子，上衣打开三个子，不要穿内衣、内裤。然后去公司找我。”唐子亮还要去永盛公司开会，不能再耽搁了
　　“啊？我不敢！”
　　“不这样穿，你就不用来了。”
　　挣扎着，利智最后仍依照唐子亮的要求出了门。
　　上了利智的车，唐子亮微笑的看着她翘挺的乳头，接着拉开裙子，浓密的阴毛，在两腿间夹着，男人的鸡巴，立刻起了本能反应，让裤裆隆了起来。
　　唐子亮的手往利智的下面摸去……今年才三十出头的利智，正是最美罪有女人味的年纪，该大的地方大，该翘的地方翘，该紧的地方紧。
　　“啊！不要，这样我没办法开车。”
　　唐子亮的手指拨开阴唇，或轻或重的在阴户里抠着、摩着，没两下，利智的骚穴，已然湿透。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”利智的呼吸逐渐加重。
　　“啊，啊…………啊……”一阵酥麻直冲脑际，强烈的的快感，让她几乎抓不住方向盘。
　　“我不行了，你太厉害了！”
　　“喜欢吗？”
　　“爱死了！”
　　唐子亮要利智将车开到公司。进了唐子亮专人的办公室，两人迫不及待的卸除所有伪装。
　　唐子亮舌吻着利智，然后轻声的对她说：“亲我的棒子。”
　　“怎么亲？我不会。”
　　“就像舔棒棒糖一样。”看来李连杰还真是传统啊，连口交都没玩过。
　　利智张嘴，轻轻的含住唐子亮的龟头，并试着用舌头上下舔着肉棒和马眼。
　　“啊……就是这样，整个含进去……你的小嘴好紧，我的鸡巴泡在你的嘴里，就像干你的小骚穴一样……”
　　“啊……啊……爽……对……再含深一点。”
　　看着唐子亮舒服的样子，利智慢慢掌握住窍门，卖力的又吸又舔，唐子亮舒服的差点要泄出来。
　　“你骑上来。”
　　“我……在上面？”利智迟疑着，但仍依着唐子亮的话，扶着唐子亮又粗又硬又长的肉棒子，对准自己的骚穴坐了下去。肉棒子一点点撑开女人淫水直流的阴唇，全根都被女人还算紧窄的私处紧紧的套住。
　　“啊……”利智清楚的感觉到，唐大少的肉棒一寸寸的深入，终于顶在了她的滦咀由稀
　　“用你觉得最舒服的方式，去扭腰摆臀。”
　　利智前后摇动细腰，白皙丰翘的肥臀，像个磨盘，在唐子亮的小腹上软磨、套动。唐子亮配合着向上H干，一种前所未有的全新体验，刺激着利智。自从她被唐子亮H干过之后，再跟李连杰搞，一点趣味都没有。夫妻两个都很苦恼。
　　“啊……啊……啊……”利智几乎陷入疯狂，每一次的摆动肥臀，肉棒上大龟头，都直顶她的花心。
　　“啊……唐大少你的鸡巴真厉害，舒服死我了！”
　　“啊……啊……啊……”利智脸泛潮红，不断喘息着，呻吟着……
　　接着两人交换体位，男上女下，唐子亮双肩扛着女人的一双美腿，直着仍然坚挺的肉棒，向着淫水泛滥的骚穴插顶而入。
　　一阵几十下猛烈的抽插，终于两人都瘫软下来无法动弹……
　　跟着唐子亮，利智开始体验各种不同的性爱，她现在才知道当女人的好。同时为了充分享受性爱，她会故意在唐子亮面前表现出淫荡，挑逗、撩拨他。
　　寒流来袭，外面虽冷，但利智里面穿得很热，丁字裤的那条线，一个劲儿磨着骚穴，她想像唐子亮的手正挑逗着阴唇，下面竟湿了起来……
　　午休时间，藉着办公桌的遮掩，利智侧身向唐子亮，慢慢的把裙子拉高，腿打开，用浓密的黑色阴毛诱惑他，同时慢慢的把手伸向那片黑毛，开始摸着，眼神迷蒙的望向他。阴毛下两片鲜红的阴唇，隐约可见。
　　唐子亮斜睨着，肉棒子在胯间逐渐变长变硬变粗，龟头跳动不止。
　　无法遏制的欲火，让唐子亮立刻从后面抱住女人，弯身拉下小裤头，骚穴早已淫水四溢，利智把脚跨在他的肩上，唐子亮的舌头，立刻舔上阴毛下的骚穴，灵活的舌尖拨弄着她的阴户。
　　“哎呀……啊……啊……”一波波酥麻的感觉不断将利智淹没。
　　接着女人解开唐子亮的裤裆，硕大的肉棒立刻冲出，利智蹲下含住大肉棒，舔着，吸着，把自己的口水，涂满唐子亮的鸡巴，用舌尖在龟头上划圈，让肉棒在她嘴中，进进出出，一次又一次含进喉咙的深处。
　　唐子亮呻吟着，这个还很年轻的熟女，口活进步真快，还真是个上品的尤物。然后拉利智起身，将雪白圆翘的臀部，朝向早就坚硬粗长的鸡巴，唐子亮握着肉棒，对着骚穴一挺插入。
　　啊！大肉棒把小穴塞的满满的，唐子亮用力的H干着，急速的抽送让利智忍不住呻吟起来：“快……啊……你舒服死了！啊……啊……干破我的小骚穴！啊……啊……干死我！大少你干死我得了！”
　　“我干死你这个骚货！”
　　“啊……啊……我不行了！”
　　肉体的撞击声，伴随淫荡的言语，利智一次次飞向天际。
　　极度的愉悦让俩人不断的颤抖，终于唐子亮将精液完全射入…………
　　利智脸泛潮红、全身虚弱，但却无限满足的走出唐子亮的办公室，没有人知道在她端庄甜美的外表下，其实淫荡与狂野才是她的本来面目。
　　豪华的加长林肯行驶在皇后大道，唐子亮向外望去，欣赏着香港的夜景。大道两边充塞着自由女神像，沙漠绿洲，摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型。模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，夜景灯下，每一个建筑物都精雕细刻，彰显香港的繁华。
　　唐子亮看了看文文静静坐在自己对面的清秀小妞，不由得摇摇头，吃过晚饭，老妈就提议一定要自己过一过香港的夜生活，说自己跟个木头人一样，到了香港就要彻底放松一回。
　　唐子亮说起在自己酒店游玩就可以了，向梅却是瞪起了眼说，那怎么一样？并且要唐子亮放心，不会出什么纰漏，在老妈身边，唐子亮又怎么不放心，他只是不喜欢凑热闹，去奢华热闹的娱乐场所，宁愿自己安安静静在房间写他的寻秦记。
　　但唐子亮拧不过老妈，只好乖乖上了车，也知道老妈的好意，自己在国内整天绷紧了神经，老妈是想自己彻底休息一下。
　　“唐先生，这是今晚的行程，您看看有需要修改的吗？”坐在唐子亮身边的黑发碧眼混血美女说着满口流利的汉语，她叫李露，是向梅的特别助理。也是唐子亮此次的导游，她身材火爆，性感的黑色连身短裙将她热辣无比的身体紧紧兜住，雪白的胸脯露出深深的乳沟，高耸硕大的乳房被紧紧束缚，呼之欲出。雪白的长腿，暴露在空气中，脚上穿着红色绑带高跟鞋。光脚涂着鲜红的指甲油，虽然是混血，但她的玉足粉嫩可爱，充满了性感的诱惑味道。


第145章 狠H三级艳星邱淑贞
　　几天前，向华胜给唐子亮推荐了一个女演员，“过两天让她去办公室找你，合适的话给她点小的机会”向华胜委婉的表达了自己的意愿。
　　于是在周日的上午九点左右，唐子亮便等在办公室了，这是投资方要求的，他可不敢把她安排给其他人面试。他悠闲的把双脚搭在老板桌上看着今天的晨报。
　　忽听有轻轻的敲门声，唐子亮便大声说道说∶“进来吧。”
　　见一个陌生的大美女略显紧张地走了进来，她今天精心打扮了一下，精致梳理的垂肩短发更显得脸蛋白晰清新动人，眼睛有一种朦胧的性感，鼻子挺翘，她脸上最出色的可能就是那张小嘴，大小合适、厚薄均匀，浅浅涂上的一层粉色唇膏更显得美丽诱人，张嘴一笑就会露出整齐洁白的贝齿。
　　唐子亮记起来了，他就是邱淑贞，王晶的绯闻女友，历史上，她是很有名的三级艳星，《新少林五祖》中的红豆，就是她演的。
　　邱淑贞今天穿了件圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆虽及膝，但她修长结实的小腿还是骄傲地向唐子亮显示她娇美的曲线，一双崭新的丁字袢包头高跟鞋，使邱淑贞更加高挑。
　　眼前的邱淑贞虽然脸上显得非常文静秀气，但从投资人介绍的语气中唐子亮听出了点道道，他自然明白眼前的小妞只不过是一只小浪蹄子、是一名暗地里喜欢你去干她的浪货，天使的面孔、魔鬼的心灵，喔，还有那对标准的粉白的大奶子隔着薄上衣挺露在那里，随时随地提醒你此妞的魔鬼身材。
　　唐子亮将脚从办公桌上放下，看着眼前的小丫头，心里面打起了主意，“你就是邱淑贞吧？你想争取红豆这个角色？”
　　见邱淑贞微微有些羞涩的点点头，唐子亮继续说道：“既然如此，你知道该怎么作了吧？”
　　邱淑贞再次点点头，轻轻的扭动肢体向唐子亮全方位展示她的玉乳、细腰、肥臀、美腿……
　　唐子亮的脸上露出了会心的微笑，自己只是想试探一下虚实，没想到邱淑贞这么经不起考验。
　　毕竟是戏剧学院里面的女生，邱淑贞缓缓扭动的姿态像一名娴熟的脱衣舞女，用她身上释放出来的无穷无尽的性感魅力刺激着唐子亮的神经。
　　唐子亮的眼光投向邱淑贞的下面，只见薄薄的奶白丝袜将她的小腿裹得光滑细腻、白嫩肉感，衣下的奶子和屁股浑圆肥实的曲线，给人无限的想象空间，而眼睛已经闭上，全身跟着感觉在走。
　　邱淑贞尽情地扭摆着，唐子亮也默默的尽情欣赏着，并感到一股热气从下面升起，鸡巴也开始骚动起来。
　　唐子亮尽量地克制着自己，他要让邱淑贞更近一些、更慢一些扭动，让他赏看得更清楚、感觉更强烈。
　　是啊，一只如此肥美风骚的浪蹄子，在你面前全力卖弄舞出万种风情，撩拨你的欲望、激发你的想象，谁会不激动得颤抖呢？
　　唐子亮知道只要自己一动作，甚至一个手势，这只浪货就会投入怀抱任他剥去衣裙，一丝不挂地任他探高峰入深涧，让他玩遍她身上每一寸地方，但他觉得还不够，不到时候。
　　唐子亮已经不再怀疑是否会有什么不妥，于是他招手让邱淑贞站在他的两腿间扭动。
　　邱淑贞媚眼含春无比温柔地走了过来，撩起裙子，用穿着长筒连裆丝袜的美腿撩磨着胡子大叔的大腿和三角地带，而挂在粉胯中间的粉红小三角裤也在唐子亮的眼前晃过来晃过去，两边的活节绳也一荡一荡，似乎在对男人说∶“快来吧，解开我，让你看过够。”
　　邱淑贞属于那种丰满性感的美女，萋萋芳草非常浓密，小小裤儿哪里掩盖得住，可见草上还有几滴露珠，丰满的肥臀和胯中还飘来几缕法国香水的香味，更加刺激了唐子亮的性欲。
　　唐子亮再也忍不住了，大鸡巴也愤怒了，伸手挑开这女郎的粉红色三角裤，双手尽力搓揉着那只毛桃和肥美的屁股，鸡巴也在两条粉腿上搓动……
　　唐子亮渐渐地越来越难受，于是忍不住粗声粗气的说道∶“跪下！”
　　邱淑贞柔顺地缓缓跪在唐子亮的胯间，抬着妩媚的双眼看着欲火如烧的男人，等待下一步指令。
　　“舔！”唐子亮指了指自己的裤裆。
　　邱淑贞领会了唐子亮的意图，于是用牙齿咬住男人裤子前面的拉链，轻轻的往下拉着，一双不大的媚眼抛动着，不愧是三级艳星，这真是个会撩骚的女郎啊！
　　邱淑贞这位美貌的女明星，表面看上去是一名良好的淑女，一名堪称出色的佳丽，竟然会如此精于取悦男人之道，这让唐子亮大感意外，这位美丽的女明星此刻成为男人胯下百依百顺的品箫女郎，成为任他搓揉玩弄的浪女骚妇，成为他随意摆布干玩的骚拢这让唐子亮心中享受到无限的满足感。
　　胯下的邱淑贞一边扭动腰肢作出万千媚态一边吐出心里话∶“唐大少，你每次来到我们公司，我都很高兴，特别是看了你写的寻秦记，在港台已经大红大紫，看到那个利智勾引你，让我很是嫉妒，今天向老板说让我陪你，我心甘情愿！”
　　唐子亮笑着说：“好饭不怕晚，后面多的是机会，你今天的表现充分的展示了你的表演天赋，我会跟建亚说一声，让他给你多安排点戏份，多捧捧你！”
　　说完这番话，唐子亮便将自己的长裤脱了下来，将大鸡巴放到小丫头的红唇间，邱淑贞轻轻的吻了一口说：“唐大少的鸡巴真大！”
　　“你见过几个鸡巴？”
　　“不敢隐瞒唐大少，我在学校里曾处过一个男朋友，还和王晶导演上过床，所以也只见过两根鸡巴！”
　　邱淑贞张开嘴巴温柔地含弄起来。
　　“好骚货，来，抛两个媚眼给我看看。”
　　于是邱淑贞吐出了唐子亮的鸡巴，红舌上下舔尝一番后再次收入口中，再用纤纤玉手捧起鸡巴，一边伸出舌尖舔着马眼，一边媚笑露出两个小酒窝向唐子亮抛动媚眼，让唐子亮从上到下舒服透了。
　　“好浪骚，你的口交技术不错，来，让我摸摸你的小隆！
　　邱淑贞乖巧的将屁股扭动过来，唐子亮探手一摸，里面早已春潮泛滥成灾了……
　　才口交了一会儿，唐子亮便对邱淑贞说：“把裙子拉高，我要看骚穴。”
　　邱淑贞向右看了一下，带点紧张的慢慢将裙子向上拉，同时，为让唐子亮看得更清楚，她将臀部略为抬高，只见丁字裤的那条线紧夹在骚穴中间，阴毛从两边露出，唐子亮耐不住，便把手探过去，拉开丁字裤抠摩着阴户，又将手指插入私处，在穴里打转磨着花芯。
　　邱淑贞努力保持上半身的平稳，可是下半身的酥麻，却让她不由自主的颤抖起来，她极度渴望大肉棒插入……大力的干她。
　　紧张、刺激使得淫水一下子便湿透了唐子亮的手，好不容易唐子亮停止了挑逗，邱淑贞略整了一下裙子，含羞带嗔的说：“你坏死了！”
　　接着邱淑贞继续握着肉棒上下套弄，或紧或松，或快或慢，同时指腹在龟头、马眼上磨着……
　　邱淑贞很清楚，她已经把唐子亮弄的全身酥麻，唐子亮压倒邱淑贞，邱淑贞随即将鞋踢掉，转身向唐子亮，腿打开、脚抬高，如此整个骚穴便全完呈现在唐子亮面前，唐子亮立刻将嘴盖向骚穴，舌头舔抵阴核，或轻或重，或挑或勾，或用舌尖探入小穴。
　　“啊……骚穴美死了……喔……喔……”
　　“唐大少，我要你的肉棒子……啊……啊……不要再挑逗我了。”
　　“啊……死了……啊……啊……”
　　听着邱淑贞的浪叫，更激发唐子亮旺盛的战力，舌头火力全开：“啊……啊……啊呀……”
　　接着唐子亮脱下裤子，邱淑贞跪坐在椅上，弯身张口含住肉棒，此时整个臀部骚穴朝外，若有人正巧经过，必能饱览无限春光……
　　邱淑贞卖力的吸舔大肉棒，先从根部一寸寸往上移，然后停在龟头上画圈，再整根含住，用双唇紧紧夹着套弄，唐大少的大肉棒，在邱淑贞的红唇大嘴中，快速的进出，犹如在H干她的小骚乱话恪…
　　“啊……啊……啊……”唐子亮呻吟着，忍不住手按住邱淑贞的头，想要她更深入……
　　“啊……啊……”邱淑贞起身，骚穴对准大肉棒，整个人骑坐在唐子亮身上。
　　“噗哧……”大肉棒应声没入，受限于车上的空间，两个人紧密相贴亳无缝隙。
　　接着邱淑贞疯狂的摆动起来，唐子亮扶着她；的臀部前后推动，让大肉棒每一次都能直抵花心，“啊……唐大少你干死我……我爱死你的大肉棒了……”
　　“叫得真骚，干死你这个骚穴！”
　　“快……大肉棒……啊……啊……”
　　正疯狂间，唐子亮听到有个女同事走了过来，因此唐子亮对邱淑贞说：“有人来了。”
　　陷在肉体极度欢愉的当下，邱淑贞喘息的说：“没关系，不管他，我要你继续H我！”
　　听了邱淑贞的话，唐子亮加大动作……
　　“好，骚穴够骚……大肉棒干死你……”
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　“啊……舒服死了……啊……”
　　在一阵紧密摩擦后，“啊……”唐子亮一阵抖动，精液直冲花心……
　　就这样，邱淑贞如愿以偿的成为了《新少林五祖》中的女主角，唐子亮也又多了一个情妇。
　　这天早上， 唐子亮从李露手里拿过行程表，随便扫了两眼，微微点头。
　　李露眨了眨蓝色海洋般深邃迷人的大眼睛，说道：“唐先生，那第一站就是薇恩俱乐部，我为唐先生安排了半小时室内冲浪，一局室内高尔夫，VIP小赌局，最后是斯诺克休闲和按摩。”
　　唐子亮微微蹙眉，说：“我都不喜欢，也不会玩。”
　　李露忙道歉，就好像做错了什么天大的事：“对不起啊唐先生，那我再重新给您安排，这是他们俱乐部的娱乐项目，您看一眼。”说着递给唐子亮几页塑封彩纸。
　　唐子亮摆摆手，想来这些娱乐项目也没什么自己喜欢的，略一琢磨，就说：“随便打几杆桌球吧，不过斯诺克规则我不太熟，打八号规则。”
　　李露怔了一下，马上点头说。
　　唐子亮笑笑，自己实在不像什么有钱人，但唐子亮一向认为，休闲娱乐，随心所欲，如果不是为了兴趣，只是为了附庸风雅而去学习所谓高档运动，实在有些得不偿失。
　　李露拿起电话拨号，她说的英语很快，唐子亮只能听懂个大概，应该是和俱乐部负责人通话，推掉了预定的娱乐项目，将桌球包厢提前了三个小时，其中似乎有些小麻烦，李露预定的VIP桌球房这个时间段好像被订了出去，在李露强势的要求下，对方终于说了OK。
　　唐子亮蹙眉道：“不要破坏做生意的规矩，就算是纽约酒店的合作伙伴，这种无理的要求也会破坏双方良好的关系。”
　　李露忙解释：“总裁吩咐过，今天一切的安排都要符合唐先生的利益，我作得一切都是依循总裁的指示。”
　　唐子亮就说：“就算依循总裁的指示，那可以换另一间桌球室嘛。”说着拿起那几张彩页，说：“看介绍，俱乐部有几十间VIP房呢。”
　　李露就连声说SORRY，唐子亮也就不再理她。


第146章 把周海媚日爽了
　　豪华的VIP包房内，唐子亮正与几名文质彬彬的香港男子玩梭哈，他们的作风都是标准的香港中产阶级，礼貌而又客气，尤其是有外国人在场，他们就更加喜欢表现自己的绅士风度。桌上赌资不大，一晚上的输赢一般在几百千多港币上下，当然，运气特别特别背的话，一晚上输掉万把港币也不无可能。
　　唐子亮已经决定好后天回国的行程，今晚大概是他在香港的最后一晚。
　　玩了几局，唐子亮的手气有些不顺，就对几名赌客微笑说了声抱歉，退出了赌局。
　　VIP房外，保镖侧立门口，李露正来回踱步，跟人通着电话，见到唐子亮出来，李露忙挂了电话，迎过来道：“唐先生，不知道您下一站想去哪儿？”
　　唐子亮道：“最后一晚了，我想见识下真正的香港。”
　　李露不解的道：“我不太明白您的意思，您现在见到的不是真正的香港吗？”
　　唐子亮笑笑：“每天和几个资产阶级玩玩牌儿，打打高尔夫，就算认识香港了吗？”
　　李露恍然：“唐先生的意思是想接触香港的草根文化？”
　　唐子亮点点头：“恩，见识下你们香港的无产阶级。”
　　李露格格娇笑，妩媚的蓝眼睛眨动：“我就是马克思先生学说里标准的无产阶级，唐先生要不要和我生活几天？体验一下无产阶级的生活？”李露在唐子亮面前一向一板一眼，毕竟这是太子爷，自己表现太亲密会被总裁以为自己有非分之想。别看总裁似乎很希望这位太子在异国度过一些浪漫的夜晚，但如果是自己这个亲信下属的话，只怕自己马上就会被开除，李露就算有那心也没那胆儿，眼看唐子亮即将回国，又隐隐知道了唐子亮随和的性格，李露终于着胆子和唐子亮调笑了一句。
　　唐子亮笑笑：“我去洗手间。”转身向走廊拐角走去，李露刚刚轻笑一声，却见保镖看了自己一眼，接着跟在唐子亮身后离去，李露心里一突，她，不会告诉总裁吧？
　　唐子亮在洗手间洗了洗手。刚刚推门走出来，眼前靓影一晃，自己的双臂被抓住带到墙角，眼前，靠在墙壁上的是一名漂亮妩媚的女人，黑色吊带裙，水晶高跟鞋，精致白皙的肌肤，苗条而火辣性感的身段，秀气高耸的鼻子，黑亮的大眼睛，勾勒出最中式的古典美。只是现在她神态有些惊惶，一伸手将一张千元面额的港币塞进了唐子亮西装上兜，惶急的说：“WAITER，帮帮我。”说着就将唐子亮拉到她身前，试图将她遮挡住。
　　唐子亮垂下的手轻轻摆了摆，保镖慢慢停下了靠近的脚步，但还是警惕的观察着女孩儿的一举一动。
　　西方女孩儿突然勾住唐子亮的脖子，说：“低头，装作吻我，啊，不要真的碰我。”却是唐子亮被她一勾，不由自主向前一扑。为免压在她身上，唐子亮却是抓住了她的手臂。西方少妇的细腻弹力令唐子亮心中赞叹一声，随即有些无奈，不说自己像不像侍应生吧，我又哪里想碰你了？
　　唐子亮配合地低下头，虽然不是真的和面前的妩媚古典接吻，但两人面庞近在咫尺，她清澈如碧潭的大眼睛眨呀眨的，那弯弯细长的睫毛仿佛能搔到唐子亮的眼皮，明明知道是心理作用，唐子亮的眼皮还是一阵痒，一阵跳，更闻着她沁人的体香，嘴上似乎能感觉到她喷出的少妇芬芳，唐子亮实在尴尬，一把推开她，连声“你到底是谁呀，我不是随便的人。”。
　　拐角处响起杂乱的脚步声，古典美女的脸上浮现出一丝焦急：“先生，我，我给你三千港币。”说着又从小挎包里掏出两张钞票塞到唐子亮的上衣口袋。
　　最后，唐子亮终于认出了这个古典美女，周海媚。67年出生，祖上是满清镶白旗的贵族，到了她父亲这一代，家产已经被败光了。周海媚不得不出来拍戏养家。
　　唐子亮印象最深的是周海媚演的周芷若，简直是古典美的典型，没想到周海媚穿起吊带裙和高跟鞋，更是妩媚迷人。
　　得知周海媚因为父亲烂赌，欠下赌场高利贷，连累周海媚被高利贷骚扰。唐子亮很痛快的出手帮忙，替周海媚免了赌债。
　　周海媚对唐子亮感激万分，其实她并不知道，这家赌场是唐子亮的母亲开的。
　　天色已晚，唐子亮和周海媚就住在一个总统套房里，赌场的人知道唐大少对周海媚有一丝，故意只给他们开一个套房。
　　听到浴室里的水声，唐子亮凑过去一看，女浴室内，周海媚早就脱了丝袜和高跟，玉手在擦洗自己美妙的身段，不知不觉中，12点了，周海媚感觉唐大少大概已经睡着了吧，独身主义的周海媚，一想到年少多金的唐大少，就忍不住想自慰，
　　出于谨慎，周海媚听了好久，外边一点动静也没有，只见她的玉手开始抚摸自己的嫩乳头，唐子亮猜想周海媚的乳房应该是36D的吧，由于热水的作用，周海媚的乳房开始变的更加高耸坚挺，这时只见周海媚坐到了衣物凳上，分开自己的美腿，慢慢的揉搓自己的阴户，
　　热水不段的冲刷着周海媚的肉体，周海媚感觉好极了，她分开雪白修长的美腿，开始用手刺激阴蒂，随着玉手的不段深入，周海媚开始小声的呻吟，
　　“啊……好舒服，哦……唐大少大力……点……啊……姐姐我爽死了，来……舔我的玉足。你知不知道，刘銮雄那个老家伙，最喜欢天我的美腿玉足了。”
　　周海媚的美腿玉足，的确是极品，香港有名的地产金融大亨刘銮雄想搞她很久了，都没有把周海媚搞到手。
　　她的动作渐渐的大了起来，呻吟声也大了起来，周海媚终于放心了，于是在她开始冲洗她的寅卯和阴户，
　　唐子亮看见周海媚屁股那里，一条条黏粘粘的淫水，黏在周海媚的屁股上，周海媚一对丰满的白乳，侧对着唐子亮，
　　周海媚握住自己的一对丰挺奶子，满足的发出了一声呼喊，“哦……好爽……啊……”
　　唐子亮再也忍不住，快速的脱光了自己的衣服，随着周海媚玉手，在乳房上的左右摇动，唐子亮也开始打飞机，
　　周海媚之时躺在了衣物凳上，用花洒加大力度冲击自己的美穴，只见一股股热水冲进周海媚的阴户，又流下来，
　　哦……唐子亮感觉很美，周海媚的感觉更加美妙，她大声的呻吟着，正试图把自己送上爽歪歪的天堂，
　　喷头冲下的热水哗哗作响，周海媚也达到了第一次高潮，唐子亮看见周海媚的肥穴向外喷射一股股的淫液，他全身都酥麻了，周海媚坐了起来，意犹未尽的脸上还显现出潮红的颜色，唐子亮也急切的想冲出去，把周海媚摁倒，大干特干。
　　最终，唐子亮还是忍不住，冲了进去。周海媚有点不知所措，“唐大少，你要干什么？”
　　唐子亮穿着粗气说，“别怕，我都看见了，现在没人了，我只想要你帮我降降火！”
　　周海媚淫荡地看了唐子亮一眼，说，“你想上我吧，那可要看你有多大的本钱，”
　　说玩两人便抱在一起亲嘴，两人的口水，互相沿着对方的嘴角往下滴，舌头在对方的嘴里不停搅动，
　　接着唐子亮把嘴，贴在了周海媚的美穴上，不停的吮吸着周海媚的阴唇，周海媚把头往后仰，嘴里一声，“哦……啊……慢一点，”
　　唐子亮用长舌把她的阴唇，舔的来回的翻，粘满淫水的阴毛，唐子亮更是一根根的品尝，
　　周海媚脸上呈现出满足的表情，她的玉手快速的揉搓自己的乳头，嘴里淫叫着，“啊……啊……好舒服，哦……慢一点，多舔一下啊……快速……啊……好爽……”
　　周海媚揉搓自己的丰乳速度越来越快了，唐子亮知道周海媚要达到高潮了，用手指噗的一声插进了周海媚的私处，周海媚的大腿一阵抖动，同时她嘴里大声叫着，“哦……啊……我泄了……啊……好爽。”
　　一股热热的淫水从阴户里流出来，差点喷到唐子亮的脸上，唐子亮的肉棍也不停的往下滴水了，周海媚见了，一把用玉手握住鸡巴，帮唐子亮口交。
　　只见周海媚的俏脸红唇，快速的一上一下的，套弄吞吐唐子亮的龟头，想一下爽翻唐子亮，让唐子亮喷精，
　　唐子亮按住她的头，挺着腰杆迎合着她的口交，周海媚的玉手在自己的淫穴上抚摸，哦……唐子亮尽情的享受周海媚高质量的口交，鸡巴上都是周海媚的口水，
　　“周芷若，你的口活可真好，无忌哥哥爽快死了。”为了增强快感，唐子亮把自己带入成了张无忌。
　　周海媚突出粗长硬热的大鸡吧，媚笑道：“无忌哥哥，你快上来。”
　　唐子亮这才把早已翘的老高的肉棍，往周海媚肥穴深处奋力一顶，周海媚哦的一声呼喊，便抱紧唐子亮的臀部，上下迎送，周海媚的肥臀，水磨功夫太娴熟了，左右摇晃，上下套动，只爽得唐子亮好几次差点早泄……
　　同时她自己，也是爽的只浪叫“……哦……好爽……我好HIGH……”一百几十下后，周海媚换了一种姿势，翻过身，背对着唐子亮，她双手撑在唐子亮的膝盖上。又开始扭摆丰臀，
　　她大声地叫了出来“啊……好哥哥……亲弟弟……我……被你的……大鸡巴……弄得……上天了，爽死姐姐我了……好感觉，啊……好感觉，啊……我好痛快……我要……好感觉，啊……好感觉，啊……了。”
　　突然一股滚烫的淫液淋在唐子亮的龟头上，唐子亮知道周海媚已经高潮了，紧跟着唐子亮得阳具暴涨，腰一酸，一股滚热的精液猛射而出，
　　“姐姐……被你射死了……也……爽死了。”说完双手一放，双脚一松，爽的娇喘不止。唐子亮快速的和周海媚亲嘴，周海媚故意的吐着自己的口水，给唐子亮吃，周海媚淫荡的看了唐子亮依然硬挺着的鸡巴一眼，她的淫心又上来了，
　　唐子亮把周海媚抱起来，她的双腿夹在唐子亮的腰上，唐子亮冲击着周海媚的阴户，和周海媚的屁股撞在一起，发出劈劈啪啪的声响，声音越来越大了，周海媚浪叫着，“啊……我好HIGH……”
　　世间最爽的事情就是干拢唐子亮的小腹和周海媚翘起的臀部，不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，
　　周海媚高耸着玉臀，急速的扭摆迎送，仿佛想把身后的唐大少吸干。唐子亮拍打着她的肥臀，唐子亮的手接触到周海媚屁股的时候，感觉一片滑腻，热水和浪液混合在周海媚的玉臀上，唐子亮一阵猛抽急送，腹部不间断撞击在周海媚富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”的急响。她拼命抬挺玉臀，迎合唐子亮的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”地浪叫，阴户里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住唐子亮的龟肉棒，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在唐子亮的龟头上。唐子亮的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，
　　唐子亮感受着周海媚的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。更加快速疯狂地抽送起来。周海媚在唐子亮的狂抽下，也挺动着雪肥美白的翘臀，往后上下起伏迎凑，淫穴里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。
　　周海媚的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着唐子亮的阴茎，她的两条粉腿不断流下。周海媚疯狂的叫着，“……我太HIGH了……好爽啊……哦……我上天了……”
　　两人又换了一个体位，周海媚平躺在衣物凳上，把自己的腿分开，唐子亮闻着她的玉足，舔着她的大脚指头，一阵快感从周海媚的脚底冲向全身，
　　“我快不行了，你快点射出来，”唐子亮抽插的速度越来越快了，周海媚的浪叫越来越大，两人性器的交接处，全是她喷射的淫水，
　　这外表端庄妩媚的小荡妇，大阴唇被唐子亮插翻出来，又翻进去。周海媚一下子坚持不住，“哦……我死了……”
　　因为快感太强烈了，周海媚一下子又泄精了，浓浓的淫水从大阴唇里喷了出来，淋在唐子亮的龟头上，
　　唐子亮说，“海媚，你的衣服在哪，”
　　她淫荡的笑着说，“你要干嘛，”
　　唐子亮说，“你穿着丝袜，高根鞋，我再操你，那更快感，”
　　周海媚似乎同意了，唐子亮飞快的拿来周海媚丝袜，周海媚很兴奋，穿起了丝袜，高根鞋，唐子亮隔着她的丝袜，对着她的屁眼舔了起来，
　　周海媚浪叫了起来，“哦……好爽……啊，”唐子亮捧着周海媚的两片肥臀，咬破丝袜，对她的阴户，进行更大纵深的抽插。
　　周海媚长发披散，双目紧闭在快乐的享受性爱的快感，在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿，分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在唐子亮的腰上，再度兴奋中，又分开，勾住，丰满的屁股一次次的配合着唐子亮的冲击，
　　“啊……好爽……”周海媚的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……好感觉，啊……“啊……我忍不住了……爽极了……要丢了……好感觉，啊……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”
　　周海媚的小便喷射而出，一股乳白色淫精也从阴户中喷出！
　　唐子亮的龟头一阵抖动，周海媚知道他终于要射了，“快喷在我的奶子上，不要射到穴里，”周海媚都不是怕怀孕，她只是想用唐大少的精液美白皮肤。
　　唐子亮艰难的从周海媚的阴户内拔出阴茎，扑哧，扑哧全射在了她的丰乳上，
　　我们抱紧相拥一起洗浴，洗完，周海媚没有穿内裤，直接穿了裙子，唐子亮留了周海媚的电话号码，“下次还可以吗？”
　　周海媚说，“那要看有没有缘分吧。”
　　第二天一早，两人拉着手一起走出了场馆，唐子亮带走了周海媚的丝袜，内裤，高根鞋做留念。


第147章 赵雅之勾引唐子亮【1】
　　喧闹的卡萨布拉卡迪斯科酒吧，光怪陆离的灯线忽明忽暗，飘摇不定，舞池中男男女女疯狂的扭动着自己的身子，不时有对上的男女作出各种挑逗暧昧的姿势。
　　唐子亮坐在休闲区的小圆桌旁，喝着啤酒，微微摇头。这种糜烂和颓废的气息国内却是要新世纪才能见到了，或许，也在一定程度上代表了社会的进步。
　　唐子亮不喜欢喧嚣的环境，本来和李露说见识香港的草根文化，是想见识下香港街头个性十足的乞丐，车站口拿着吉他演唱的艺人等等，却被李露诳来了这里。不过既来之则安之，怎么也要喝完一大杯黑啤酒再走，李露却是不在。她这种亿万富翁身边的高级助理当然不喜欢来这种场合，加之唐子亮说了，最后一晚，想自己逛逛，有小七一个人陪就足矣。李露和总裁请示过后，就回了酒店。
　　星期六的晚上，向梅为唐子亮准备了一个舞会，唐子亮明天就要回大陆了。舞会上轻了很多社会名流，唐子亮陪着几个女人，跳了几支舞曲，有些无趣。
　　向梅已经在国内给他许了一门亲事，女方是高干阶层，和唐子亮的爷爷是老战友。唐家的势力已经不行了，目前唐子亮的耳熟，只是个副部级干部，他们已经答应让亮子认祖归宗，主要是想让唐子亮娶了徐向前的孙女，徐静。
　　唐子亮正为这件事而苦恼呢。“我可以坐这儿吗？”一个美妇娇声说道。
　　“别客气！请坐！”那赵雅芝不是别人，正是刚和唐子亮跳了两首曲子的香港第一美熟女，赵雅芝。
　　二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，赵雅芝的一双美眸凝视了唐子亮一遍后，芳心一阵激荡，好一个风流惆傥、英俊潇洒、健硕高壮的年轻小伙子，想到刚才跳舞的时候，唐子亮就猛夸自己美艳端庄，还对自己动手动脚，赵雅芝不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡，小肥穴里面骚痒起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，把三角裤都弄湿了。
　　唐子亮也被赵雅芝的美色，看得口瞪口呆。
　　她那羞赧妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰翘的乳房，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的身子，紧紧包在那件浅绿半透明的晚礼服内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和乳罩及三角裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得唐子亮神魂颠倒，忘记说话。
　　唐子亮记得在另一个时空，赵雅芝在2010年，在她55岁的时候，还出过写真集，那时的赵雅芝，身材依旧性感迷人，就跟三十五岁的美少妇差不多。现在，赵雅芝才三十九岁，刚刚凭借《新白娘子传奇》在大陆大火了一把，被誉为中国第一古典美人。
　　赵雅芝被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入
　　非非了。
　　到底姜还是老的辣，赵雅芝先打开了僵局，她娇滴滴的问道：“唐少真是多才多艺，不但是个优秀的作家，更是一位武林高手。”
　　唐子亮被她这一问才从痴迷中回过神来：“哪里，芝姐过奖了。”
　　“嗯，唐少这十几年在大陆是怎么熬过来的，很苦吧？”
　　“我从小与母亲失散！是养父养母抚养我长大的，读中学和大学，是在半工半读的艰辛困苦中的环境之下，熬出来的，我现在是单身一人。”
　　“哦！唐少你真了不起，能在艰苦的环境磨练中而出人头地真使我钦佩，可以吧你的手机号给我吗？”
　　唐子亮把自己的名片、双手呈递过去，赵雅芝伸出一双雪白粉嫩而涂满艳红指甲油的玉手接了过去仔细地阅览一阵，抬头一笑娇声道：“林先生原来还是大陆的政府官员，真是失敬得很！”
　　“哪里！哪里！谢谢芝姐的夸奖，我真不好意思。”
　　唐子亮心中暗自思忖，赵雅芝家表面上看起来是个富豪而安祥的家庭，其实内部含有很多的问题，其中原因：第一她现在的老公黄锦堂，已到中年显出年老体衰，对她已不感性趣，赵雅芝春闺寂寞，刚才跳舞的时候，赵雅芝就有些芳心大乱了。
　　第二赵雅芝虽然年近四十，但平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，尤如卅左右之少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理日臻成熟的巅峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，若每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，是多么的寂寞和痛苦呢？
　　舞会之后，赵雅芝把唐子亮约出来私聊，赵雅芝的二儿子与14K的小老大杨受成争女人，被黑社会的人威胁。赵雅芝本来想求向梅帮她摆平，但是赵雅芝和向梅的关系很一般。
　　刚才和唐子亮跳舞，赵雅芝就把主意，打到了唐子亮的身上。唐子亮是向华强、向华胜的外甥，他一定能摆平杨受成。
　　赵雅芝脑海中和芳心里，时时刻刻都在想着唐子亮他那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮的小伙子，当他第一次搂着赵雅芝跳舞时，赵雅芝的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏模样，和他的那些小动作，撩拨得魂飞魄散、春情激荡，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥成灾地流出来了。
　　本早，赵雅芝想勾引唐子亮上床，一，可以解除自己的性苦闷，二，可以把宝贝儿子从黑社会的死亡威胁中解救出来。但是又怕唐子亮嫌弃她，已是一个快满四十岁的女人了，又怕被丈夫儿子知道，就难以为人妻、为人母了。
　　赵雅芝一咬牙，为了儿子的命，她红心出墙一次又如何？下定决心之后，就展开勾引唐子亮的行动了！
　　赵雅芝现在，一边在脑子里幻想着唐子亮和她做爱交媾，一边忍不住在手淫自慰，早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬啦！所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。
　　常言道“男想女，隔重山；女想男，隔层纸。”诸君想想看，男人隔重山去追女人，是多难又多累；女人隔层纸去追男人，易如点火抽烟那么快，一点就烧着了。
　　晚上九点半过后，唐子亮收到赵雅芝的电话，约他在皇后大道的情人咖啡馆碰头。唐子亮觉得很奇怪，赵雅芝她这是什么意思呢？是想对我倾诉她心中的苦闷？女人倾诉心声的对象，分为好几种来论：第一种：是女孩对父母倾诉。
　　第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。
　　第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。
　　最后一种：是已婚的夫妻，对他（她）的外遇──情夫或情妇来倾诉，唐子亮只不过是她的普通朋友，她怎么会以我为倾诉心声的对象呢？
　　“啊！对了！一定是这样！准没错。”唐子亮反复思忖了一阵之后，突然的想通了，才啊的一声了叫出来。
　　唐子亮想起来了，刚才跳舞、聊天的时候，虽然两人都没有太过分的越轨行为，可是赵雅芝那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向唐子亮的脸上或身上，有时轻启那艳红的樱唇，伸出香舌，微微一舔红唇。
　　“我的天呀！”唐子亮回忆起赵雅芝暗中勾引他的小动作，真是勾人心魂，尤其她每一次用小动作勾引唐子亮时，那一对丰翘的白乳就一颤一抖的，把亮子的魂、亮子的命，差一点就勾上手了。回忆起这些，唐子亮更加确定，白娘子赵雅芝，要勾引他上床。唐子亮的鸡巴，都被刺激得高翘硬挺起来了。
　　原来赵雅芝是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急需自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。
　　唐子亮再一想到，若能把赵雅芝降服在自己胯下，H得白娘子心满意足，让赵雅芝对自己是言听计从，这真是一件很有成就感的事情。
　　郎有情妾有意，进了包房后，两人就直奔主题，唐子亮抱着赵雅芝的水蛇腰，准备索吻。赵雅芝急忙伸开她两条浑圆粉手臂一把紧紧搂住宏伟，火辣辣的吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而赵雅芝把她那丰腴的胴体，肥大饱满的一双乳房、紧贴在宏伟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的私处肥穴，也一挺一挺的在磨擦宏伟的大鸡巴，嘴里“嗯、嗯”的呻吟着。
　　唐子亮还真想不到，赵雅芝这个女人，在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好象要噬人而食的野兽一样，真印证了三十如狼，四十如虎。这句老话。
　　二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。唐子亮近距离的看着赵雅芝。“白娘子”穿着蓝色的体恤衫，黑色的紧身短裙。浑圆肥大的俏臀，把黑色的紧身短裙顶出了一个完美的圆弧。轻轻的按了一下，柔软但弹力十足！
　　原以为赵雅芝以美貌出名，没想到她的臀部也是极品啊！恐怕任何男人，都愿意把自己的鸡巴放在这样的俏臀上面摩擦，感受两片浑圆的俏臀，带给鸡巴的那种舒服的挤压感吧！但是又有几个男人，有唐子亮这样的机会呢？
　　唐子亮这么一想，成就感倍增，再看赵雅芝紧身短裙下面，是一双匀称圆润雪白的大腿，虽然只露出一段，但也叫人浮想联翩！从短裙里看去，在雪白的大腿的之间只有一段细细的带子紧紧的勒在赵雅芝的身体上，由此可见，赵雅芝穿的是性感的蕾丝内裤。
　　快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。两人赤裸相对，互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。
　　亮子一看眼前的中年美妇赵雅芝，那雪白丰腴的身子、细嫩洁白，一对丰翘雪白的奶子，没有一丝下垂的迹象，两粒鲜红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在大奶子的晕上端，雪白平坦的小腹下，是浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的蜜穴口。肥翘圆挺的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴户，中间一条细长的粉红肉缝，隐约可见。
　　唐子亮还是第一次看到白娘子赵雅芝的裸体。这样雪白粉嫩、曲线玲珑的少妇裸身，还真是美艳绝伦，唐子亮的大鸡巴受了刺激，高翘硬挺的对着赵雅芝的两腿之间，在摇头晃脑，不停的挺动着。
　　赵雅芝一看唐子亮那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：“哎呀！我的天！”好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有20cm左右长，5cm多粗，尤其那个鲜红发光的大龟头，好似两三岁岁的小孩拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍之多，真吓死人啦！等下要是被它插进自己的私处，真不知道是何种感受和滋味？
　　看得赵雅芝心跳不已，私处里都流出浪水来了。


第148章 把白娘子日得淫声浪语
　　唐子亮上前抱起赵雅芝，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：“雅芝姐！弟弟要吃姐姐的大奶子。”
　　“先别急。我求你帮我办件事。”
　　赵雅芝倒是聪明，先把唐子亮勾引的欲火焚身，然后再提要求。
　　唐子亮为了干这古典美妇，当然一口答应。赵雅芝一想到自己要被一笑比自己小了近十八岁的小伙子H干，有些难为情，唐子亮好说歹说，这才把赵雅芝哄得渐渐放开了心房。一想到自己还能把年少多金的唐大少勾上手，赵雅芝就有些得意。
　　赵雅芝一手搂抱着他，一手握着一颗丰挺的乳房，把乳头对准他的嘴唇边，娇声嗲语真好像是母亲在喂婴儿吃奶似的道：“好弟弟，只要你肯帮忙，姐姐任你怎么玩都行。只求你不要骗我。”
　　“嗯。我怎么会骗雅芝姐。”
　　唐子亮张开了大嘴，一口含住那粒粉乳头又吸又吮，又舐又咬的，另一手揉搓摸捏着另一个大白奶子，玩着乳头。
　　只摸捏吸吮得赵雅芝媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气喘声、淫声浪语的叫道：“好弟弟！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……乳头咬……咬轻一点……好弟弟……姐姐会痛……啊……别再……再咬了嘛……你真……真要把姐姐的乳头咬下来呀……”
　　亮子不管她的叫唤，轮流不停的吸舔吮咬和用手拨弄着赵雅芝一双大乳房。
　　“哎呀！唐少……咬轻一点……啊……姐姐受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……”
　　亮子看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。他急忙用手伸入她的胯下，赵雅芝则把双腿向两边张得大大的。
　　亮子把手指插了进去抠挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，他咬着赵雅芝的耳朵说道：“雅芝姐！你下面好多的浪水，真像发水灾一样。”
　　赵雅芝被亮子这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：“坏弟弟！都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……难受死了……好……好弟弟……听姐姐的话……把……把……手指……头……”
　　赵雅芝被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。
　　亮子把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得只能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。
　　赵雅芝被他舔吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：“啊！啊！亲弟弟……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄……泄身了……”
　　一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。亮子则一口一口的全部吞食下肚，“哇！”
　　真棒！原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富营养，其中含有维他命ABCDEFG的全部，常吃能使男人增强体力，延年益寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舔吮吸咬。把赵雅芝舔弄得淫水流了一阵又一阵。而亮子则吞了一次又一次，只弄得赵雅芝不断的叫生叫死呻吟着：“哎呀！好弟弟……你真……真要了姐姐的……命啦……求求你……别再舔了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……小宝贝……好宝贝……听姐姐的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舔得我难受死了……姐姐……不……不行了……”
　　“好吧！我就暂时饶过你，好姐姐，帮我吹一管吧。”
　　“好弟弟！姐姐从来没有含舔过大鸡巴，我不会嘛！”
　　“不会也没关系，就像吃棒冰一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舔！再用牙齿轻轻的咬大龟头再舔马眼，就行了。”
　　“嗯！好吧～～你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢！”
　　说罢用一只玉手握住亮子那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟头。心想：哇！好大呀！
　　大龟头塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照亮子所教给她那一套，不时用香舌，舔着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟。
　　“啊！雅芝姐……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含进去……快……用力含进去……再吐出来……”
　　赵雅芝是54年底出生的女人，嫁夫十年来，除了正统的男上女下性交姿式外，从来没有和丈夫玩过这种口交的性爱游戏，第一次偷情就选中唐子亮这位年少多金、英俊有为的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮流的年青人，当然在性爱上，是花样层出不穷而多采多姿的。
　　一听亮子叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是，赵雅芝就按照唐子亮的话，含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舔咬着。
　　“对！对！好棒！雅芝姐……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的……用你的舌头……舔我的大鸡巴、大龟头和马眼……哟你还轻轻的咬它……你学的可真快，对、对了……就是这样……啊……好爽……”
　　赵雅芝照话而为，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，亮子被舔弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度，有些胀痛，非得插入赵雅芝的肥嫩多汁的阴户里，才能一泄为快。
　　于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把赵雅芝那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的美穴，用力一挺，就一插到底。
　　“噗滋！”
　　大鸡巴H进阴户的淫水声，紧接着又听赵雅芝一阵求饶，“哎呀！小冤家呀……痛死我了……快停……停一……停……”
　　“怎么啦！雅芝姐！”
　　“我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……也不管人家受得了……还是受不了……就那么用力的……一插到底……你还问呢……真是个狠心的弟弟……把姐姐的小穴弄得痛死了……真恨死你了……”
　　“别恨我了，雅芝姐！亲姐姐！一来因为我从未玩过你这么美的女人，一见你那个多毛的肥穴，心里是又刺激又紧张，欲火迷了心，才会这么冲动。二来我以为你已经结婚生子，没想到你的私处还是向处子一般紧窄水润，亲姐姐！雅芝姐。你好紧啊，美死我了。”
　　“好了！唐少！姐姐并没有怪你，姐姐虽然生了三个孩子，可是我的阴户一来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来没有和别的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个这可爱的小冤家，想不到又生有那么一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我又爱又怕。”
　　亮子听了赵雅芝的说词，只觉得这少妇就是不一样，没上床前端庄高雅，被他上了之后，却什么大胆的话都敢说。
　　于是亮子开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进赵雅芝的美穴中、那种又暖又紧的感觉，真是舒服。
　　赵雅芝被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：“亲弟弟！亲丈夫！你的大鸡巴真H得我……好舒服……好美啊……胀得姐姐的小穴是……好饱满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……H……H吧……”
　　赵雅芝双手像蛇般的死缠着亮子，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到亮子的大鸡巴，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　这也难怪，赵雅芝的丈夫物小力衰，一个月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大的阳具，尤其亮子那一身少阳之刚气，别说让他的大鸡巴H在自己的美穴里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的骚动男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。
　　亮子听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。
　　赵雅芝的小肥穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“小老公！大鸡巴亲老公……美死了……哎呀……姐姐被你的大鸡巴……要……要H死了……我好痛快……好舒服……”
　　亮子是越抽越猛，越H越深，“噗滋”“噗滋”的淫水之声，不绝于耳。
　　赵雅芝双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“小心肝……姐姐的唐少……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……小老公……亲哥哥……我……
　　我要泄身……了……”
　　她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得唐子亮爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。
　　赵雅芝紧紧搂着亮子，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　亮子的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“亲哥哥！哎呀……可让你……H死我了……小老公……亲老公……要我命的小……小色狼……”
　　这赵雅芝外表端庄优雅，其实都是装出来的。年轻时，她还勾引过郑少秋，主动坐到郑少秋的大腿上，这件事被曝光后，秋官的老婆肥姐沈殿霞，还找赵雅芝闹过。
　　亮子的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩这种年近四十的美熟妇，能玩到如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那么棒的人间尤物，白娘子赵雅芝，真是艳福不浅，难怪他是愈战愈勇、愈H愈起劲了。
　　“哎呀！我心爱的小老公……好弟弟……啊……你玩死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　赵雅芝被亮子的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被H得欲仙欲死，淫水已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。
　　亮子这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其赵雅芝的美穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。
　　他忙用双手捧起了赵雅芝的肥臀，一阵狠命的深抽深插，只H得赵雅芝拼命大叫：“小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再H下去……我真会被你H……H死啦……唐少……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”
　　亮子此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的H着、捣着，口里叫道：“雅芝姐！娘子！我是你老公许仙……我要……要射了……”
　　赵雅芝只感到私处里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动着肥臀，并用力使阴户一张一合的，夹吮着他的大龟头。“官人，你射给奴家吧。”
　　赵雅芝为了助兴，居然把唐子亮当成了许仙，还叫他官人，自称奴家。
　　“啊！娘子……我……我射了……”
　　“哎唷！好官人……我……我也泄了……”
　　亮子是第一次把精液，射在赵雅芝的阴户里面，他感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。
　　赵雅芝也被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，使她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。
　　第二天清晨，两人又在浴室里大干了一次，唐子亮的强壮和温柔，已经深深的征服了赵雅芝。而赵雅芝的内媚，也把唐子亮迷的神魂颠倒。最后，唐子亮把老道士传给自己的双修秘籍《洞玄子十三经》第一层，交给了赵雅芝。
　　赵雅芝只当这是普通的养生气功。唐子亮回大陆后，赵雅芝仍然忘不了这个比她小了十七八岁的男人，没多久就跟现在的老公离了婚。


第149章 流氓警察设圈套，想搞美人妻
　　回到江城，唐子亮又回复了三点一线的枯燥生活，不过回来当日，当小倩抱着唐子亮给她买的玩具欢喜的亲唐子亮手的时候，却是唐子亮最开心的时刻。
　　华灯如上，车流如梭，唐子亮驾驶着何月的白色捷达，汇入东风路上汽车组成的车流，何月在后座，好奇地翻着大大小小的纸袋，那是唐子亮从香港给她带回的礼物，BURBERRY的秋冬女装，HERMES的丝巾和包包，BURBERRY是英国皇室御用品牌，款式比较严谨，何月翻着翻着就撅起了嘴，看起来很不满意似的。
　　唐子亮从后视镜见到，笑道：“你呀，现在可是一名检察官了，就应该穿得大气些，别整天跟个小女孩儿一样。”
　　何月哼哼唧唧不说话，其实心里还是很开心的。当晚回到家后，不知道试穿了多少遍。
　　唐子亮又道：“好了好了，凑合着穿吧，等过些日子得闲去国外，就找设计师专门给你设计几套裙子，保你喜欢。”
　　何月抱着大大小小的纸袋，俏皮的一笑：“和我一起旅游吗？电视上花花公子追女孩子都是用这招儿。”
　　唐子亮顺口道：“我花吗？”又赶紧闭上了嘴巴，惹得何月格格娇笑。
　　“哥，一起吃饭吧。”何月秀气白皙的下巴顶着前排座椅，有些希翼的看着唐子亮，使得唐子亮心一软，险些应下，但想起一会儿还有正经事要办，只好说：“改天吧！我还要去医院看个病人。”
　　何月哦了一声，也不强求，她越是千依百顺，唐子亮越发觉得愧疚，就说：“明天，明天晚上咱们去一品楼吃西餐好不好？”
　　何月欢喜的点头，说道：“说起一品楼，哥你知道不？维也纳西餐厅关门了呢，再不趁便宜去一品楼，怕是就要涨价了，外面都这么说，挤黄了维也纳，一品楼就会涨价。”
　　唐子亮愕然，去了趟香港，变故还真是多。自己回来后还没来得及和王泰成联系，却是不知道这个新闻。张兰出资开的一品楼，生意已经这么火了？
　　离得小区老远停车，下车后目送何月离去，唐子亮这才回家。
　　进了客厅，就能闻到厨房飘出的浓郁香味，唐子亮大声问：“艳芸姐，汤煲好没？”刚才下班他已经回过家一次，一来给何月拿礼物，二来叫许艳芸煲一锅猪骨当归枸杞汤。
　　许艳芸小心翼翼从厨房探出头，说：“没，刚，刚褒上。”
　　唐子亮就是一瞪眼睛，却见小倩正抱着一个大大的芭比娃娃向自己跑来，也就不好训斥许艳芸，说：“快点啊！我肚子饿！”
　　许艳芸忙不迭点头，缩进了厨房。亮子点头又摇头，许艳芸比成熟后的许倩还有温柔体贴能干一些，就是有些懒惰，安于现状喜欢享受和依靠男人。
　　唐子亮抱起小倩，小倩绽放可爱的笑脸：“干爸，是我漂亮还是露丝漂亮？”
　　露丝？唐子亮愕然，脑海里闪过那泰坦尼克的女主角，但随即知道小倩指的是她怀里的芭比娃娃，就笑道：“当然是我们小倩漂亮啦，我们小倩是世界上最漂亮的小公主。”
　　小倩欢喜地点头，却小声在唐子亮耳边道：“是第二漂亮，干妈和何月姐姐都比小倩漂亮。”
　　唐子亮点点小倩的小鼻子：“我们小倩长大了也是个大美女哦，可不见得会输给她们。”对小倩对数字的迟钝却已经习以为常。
　　第二天中午，田琳身穿一件淡红色的连衣裙来到她和唐子亮会面的小旅馆，刚一进门，就被唐子亮搂住靠在门上狂吻不已，田琳一边回吻一边就去摸唐子亮的裤裆。唐子亮顺着连衣裙往上摸，一下就摸到了湿湿的阴毛，吃了一惊说，“你连内裤都没穿就过来了。”
　　田琳一边解唐子亮的裤扣一边说：“知道你一见我的面，就要脱我的裤子，先给你脱了让你方便呀。”说着抓住已跳出来的阳具搓了起来，“今天它不知要干多久才过瘾。”
　　“要干两个小时才过瘾。”唐子亮说着把田琳的连衣裙掀起来，田琳不仅没穿内裤，也没戴乳罩，整个白生生的肉体立即现在唐子亮的眼前，唐子亮抓住两个乳房就吻了起来。
　　田琳把唐子亮推坐在沙坑上，跨坐上去，抓住阳具对准阴道，熟练坐了下去，整根阳具全根而没。“要干两个小时，我看你能坚持半个小时就不得了了。”田琳这些天来与唐子亮不知搞奸情搞了多少回，作起爱来越来越放浪，把唐子亮搞得象入了魔，两三天不与她做，就觉得憋人，毕竟年纪轻，火气旺，常常在床上、在办公室里把田琳搞得死去活来。
　　“看我怎么干你，”唐子亮被田琳一激，雄性顿起，打起精神，与田琳大战起来，田琳因刚进了好单位，心情好，使出浑身解数，作出无数妖媚样子，对唐子亮全力奉承，变换各种姿势让唐子亮奸插，从沙发上到床上到桌上，最后干到地板上，直干了半个多小时才让唐子亮发泄完毕。
　　“真爽。”唐子亮干完后，压在田琳软软的肉体上，摸着底下美艳的肉体，快意无比。
　　“以后还有得你爽的，可要保重身体，好让我好好侍奉你哟。”田琳在底下扭捏作态。
　　“那还用说，我说干妹子，你以后有什么事，干哥哥我给你全包了。”唐子亮在田琳的乳房摸着。
　　“多谢干哥哥，现在我单位是有了，可我家三口人还住在一间破房子内，什么时候要能买一套新房子就好了。”田琳抓住机会，又提出了新要求。
　　“这，我过段时间给你想想办法。”
　　“干哥哥，你真太好了，”田琳抱住唐子亮吻了起来，“想不想再干一次。”田琳笑着问。
　　“你这个狐狸精，看着你这骚样不想干都不行。不过小弟弟一下起不来。”
　　“我会让它起来的。”田琳说着把唐子亮推下来，伏下身来，张嘴将鸡巴含住，吻了起来，唐子亮没想到田琳会这样，一下子就兴奋起来，鸡巴迅速硬起来，将田琳的口塞得满满的。
　　“哥哥你真强壮，这么快就硬起来了。”田琳笑着轻轻打了一下鸡巴，不等唐子亮回答就坐了上去，放浪地上下套动起来，两人再次进入淫欲的海洋。
　　唐子亮与田琳搭上后，与王丽娟、上官小芳的来往少了起来，不过隔段时间还会幽会一下，毕竟两人也是美艳骚浪，干起来味道不一样。可田琳毕竟是处女，私处紧凑湿润，又只有唐子亮一个男人，被唐子亮渐渐调教成小荡妇，自然比丽娟和小芳这两个漂亮人妻更得宠一些。
　　在江城著名的一个室外网球场上，一对男女正在快乐的打着网球。不时还传来阵阵欢笑，男的叫王健，是市公安局副局长兼辑毒大队的大队长，看上去27，28的样子，长像很一般，明眼人一看就知道是靠关系升上去的。女的叫耿刘敏，25，26岁的左右，是本市某高速公路人事部的一名科员。长的非常漂亮，1米70左右的身高，修长的双腿，高耸的乳房，标准的美人胚子。
　　“王健，咱俩歇会吧，我有点累了。”
　　“好啊，那就歇会吧，我也有点渴了，走喝点水去！”
　　于是他们来到场边的一个桌子的旁坐了下来。
　　“王健，下星期我结婚时你送我什么礼物啊？”
　　“呵呵，老同学你着什么急啊，到时你不就知道了！”说完他用色眯眯的眼看了一下她的乳房又看了看她的美丽的大腿心想：“还用等到下星期，过2天老子就把我的大鸡巴送你，哈哈，老子到时好好操操你这个骚货！”
　　2天后的一个下午，张刚是某公司的副经理，今年都快30了也算是事业有成吧。他正开着单位配给他的车走在回家的路上。由于下个星期就和刘敏结婚了，所以最近几天总是喜洋洋的。这时，车开到了这条每天都必经的小道上，突然看到了前面有两帮人在争吵着什么，张刚停下车想看看发生什么事，这时发现他们竟然好像要打起来了，于是张刚下车，向他们走去想劝劝他们别打了，可2帮人见有人下车向他们走来，停止了争吵，一起向来人走去。张刚见他们不争吵了也停住脚步说：“各位大哥，对不起啊！我要从这条道回家，请大哥们让让好吗？谢谢了！”可2帮人好想没听到似的，什么也没说，一直朝他这边走。张刚好像觉得不对劲刚想转身回到车上，可还没到车前，这群人就来到他身旁，二话没说上来就打，张刚还没明白怎么回事，人就被打的趴在地上，这时有2人对了下眼，就一个向张刚走来，而另一个则向他的汽车走去，就在这时警笛响了，这群人一下都散开了，消失的无影无踪，只剩下了刚才对了一下眼的那2个流氓。没1分钟警车就到了，2个流氓急忙上前扶起张刚，这时7，8个警察也来到他们身旁，那个带头的警察面无表情的说道：“都抓起来！小李，小刘，小胡，你们去搜他们的身，小吴，你去检查一下车！”
　　这时的张刚被刚才的2个流氓一边一个的架着，经受了10多个流氓的暴打，张刚早已昏了过去。搜张刚身的小李从张刚裤子口袋里拿出了一小包密封好白粉，撕开后用小拇指沾了一点放到嘴里一尝急忙说道：“队长，是海洛因！”与次同时小吴也从车里拿出更大一包白粉，一尝也确定是海洛因，王健冷冷的说道：“都带回去！”
　　刘敏在家刚做完饭，就等着张刚回来一起吃了。此时的她正坐在饭桌旁发呆：“下星期我和张刚就结婚了，非法同居的时代马上就结束了！呵呵！一年后我一定给刚刚生个大胖娃娃！”想着想着不由脸就红了：“刚刚真厉害啊，每次作爱都搞的我一次接一次的高潮简直太厉害了！好有男人味哦！”想着那一幕幕的作爱经历：“在床上，在沙发，在厕所，在阳台，在……”不知不觉底下已经湿润了。就这时就听“，……”有人敲门。“来了！”刘敏急忙跑去开门。
　　门被打开了，近来的确不是张刚，而是5，6名持枪警察，带头的却是王健，刘敏一看是王建，刚要开口说话，王建却先说话了：“这是张刚家吗？”刘敏还没名白怎么回事，王建又说：“这是搜查令，请让开，我们要进行搜查！”然后就从包里拿出搜查令拿在手里让正愣神的刘敏看了一下，最后又放回包里面无表情的说：“搜！”
　　“是！”后面的几个穿制服的警察二话没说就开始进行了搜查。
　　这时候卧室传来一名警察的喊话：“队长！找到了！可能有500克啊！！”说完捧着一个白色的小包裹跑了出来，打开一看一堆白色的粉末呈现在众人才眼前，王建撕开包裹，小母指粘了一点放到嘴里一尝，点头没说话。刘敏这时终于忍不住了：“王建！你带几名警察来我家搜什么！那是什么？”说完用手指了指那小包。
　　王建道：“这是什么难道你不知道吗？”
　　刘敏很迷惑心想：“她和张刚从来也没见过这个小包，怎么会出现在家里呢？”于是说：“这是什么我真的不知道！到底是怎么回事啊？你说的我怎么一句也没听懂啊？”
　　王建对那几名警察道：“你们先出去，我和她说几句话！”
　　“是！”几名警察同时回答了一声走出了刘敏的的家。
　　王建找了个双人沙发坐了下来说到：“你老公贩毒你知道吗？”
　　“啊！？不可能的，王建，到底怎么回事？”说完坐到了王建的旁边。
　　王建说道：“今天下午，我们接到举报，说有人贩毒，我们就马上赶到现场，并抓获了几名犯罪嫌疑人，其中就有你未来的老公张刚！”
　　“啊！？王建，你也知道张刚是老实人，怎么会贩毒呢？”刘敏辩解道：“你们是不是弄错了啊？”
　　王建说道：“那你是不相信我了？”
　　刘敏急忙道：“不是，王建，我相信你，可我现在该怎么办啊，我们下星期就结婚了啊！王建求你救救张刚吧！”
　　王建说道：“刘敏，咱们俩什么关系，你有困难我怎么能不帮呢？不过你的这个困难还真不好帮啊！”说完右手搭在刘敏肩上来回抚摸，左手也抓住刘敏的小手。
　　刘敏一看王建动手动脚，立即反抗，王建没有得逞，丢下一句，“刘敏你迟早回来求我的。”然后他就走了。
　　刘敏觉得张刚莫名其妙被捕，很可能和王建有关，这人对她起歪心，也不是一天两天。
　　无奈之下，刘敏想到了上官小芳，那是她大学同学，现在小芳在反贪局工作，也只有小芳能帮助刘敏了。


第150章 包房醉酒H人妻
　　唐子亮回到家的时候，小倩在房间赶暑假作业，许艳芸自己坐在沙发上看电视，见到唐子亮进屋，许艳芸忙起身说：“回来啦，我帮你泡茶。”
　　唐子亮摇摇头，径自回屋，许艳芸虽说是热脸贴到冷屁股，但却早已习惯，也不以为忤，自得其乐的又看起了港剧《大时代》，她最喜欢港剧里女性角色那种小资的生活。唐子亮回了房，就开始整理摆在地板上的纸袋，都是从香港买回来的衣饰包包，除去了买给何月的，剩下的是准备送给张兰和何月的。张兰的衣饰主打是清一色意大利PRADA，风格比较高贵典雅，何月的就准备给她走时尚路线，都是选得LV里风格比较前卫时尚的服饰。
　　张兰这个周末不来的话下个周末也肯定来了，到时候当面送给她，何月生日临近，自己不能抓空去北京的话就邀请她来春城，这些衣饰也是生日礼物，当然，另外买了一条项链准备送给她，价钱不贵，但是DIY的，自己亲手刻上的她的名字，也算挺有意义的礼物。
　　唐子亮分拣着张兰和何月的礼物，一阵头痛，女人太多也是个头痛事。虽然是幸福的头痛，唐子亮脑海里突然浮现出三女其乐融融和自己游玩的场景，禁不住飘飘然，满腔的幸福涌上心头。但随即摇摇头，自己可真有些痴心妄想了，更有些恬不知耻，这些事，还是不要再想了吧。
　　除了张兰和何月的礼物，唐子亮另外还买了几个LV手袋，准备当作过年时送给堂姐堂妹的礼物，当然，比张兰何月何月三人的HERMES限量版包包价位要差许多。
　　将这几个不相干的手袋塞进衣柜，又将何月的礼物藏好，免得张兰突然登门时见到，不然就算她嘴上不说，心里也会不舒服。
　　拍拍手，唐子亮出了房，准备洗个澡睡觉，却一眼见到皱着眉头，正小心翼翼揉捏雪白粉足的许艳芸，唐子亮就想起了李婶的话，自己，好像是对她太苛责了。
　　想了想，唐子亮就回了房，从准备送给那些情妇的LV包里随便拎了一只红色的，回身走到客厅，扔给了许艳芸，“当”一下，正砸在许艳芸头上，许艳芸痛得啊了一声，回头，见唐子亮正忍不住笑，这个气啊，揉着头，却不敢说什么，看了眼落在沙发上的纸盒，忍气吞声地拿起来放到茶几上，低声嘟囔：“也不知道是不是故意的。”
　　唐子亮笑着道：“那是送给你的，法国LV包，看看喜欢不喜欢。”
　　许艳芸怔住，唐子亮不再理她，径自去洗漱间洗漱，出来时却见许艳芸拿着手袋爱不释手的轻轻抚摸，一副陶醉的模样。
　　听到脚步声许艳芸抬起头，有些惊喜的说：“唐子亮，这是不是就是香港连续剧里常说的LV，我看过杂志，好像国内就上海有专卖店。这，这真的是给我的？”
　　唐子亮微微点头，说：“我洗澡睡觉。”许艳芸忙不迭起身，唐子亮的意思就是你现在回房睡觉，以前许艳芸还觉得唐子亮这点太霸道，洗澡的时候自己就不许在客厅，穿着浴衣被自己见到又咋了？全身都被自己摸过呢，但今天许艳芸却是心甘情愿的马上乖乖回房。
　　洗过澡，唐子亮披着浴袍出了洗漱间，却见许艳芸穿着红色吊带裙，肩挎小红包，扭着小腰肢在落地镜前左顾右盼，一脸的小得意。大概是为了配合包包，她特意换上了高翘的红色高跟鞋，使得她性感的身段前凸后翘，两个丰挺圆润的大白奶子，裸露了一大半，尤为诱人。
　　听到浴室门响许艳芸心里一跳，坏了坏了，黑面神出来了。她刚才虽然回了房间，却又实在忍不住照镜子的诱惑，在她的小梳妆镜前根本就不能解渴，心里猫抓似的，终于忍不住蹑手蹑脚出来照镜子，这一照却是忘了时间。
　　唐子亮刚刚被许艳芸的美色迷得一愣，就见许艳芸逃命似地向自己房间跑去，却又哎呦一声，半跪半蹲在地，捂着洁白柔美的足踝痛苦的呻吟。
　　唐子亮哈哈一笑，就不再理她，自顾回房，许艳芸苦着脸，摘下高跟鞋，粉嫩小脚踩在乳黄的地板上，一瘸一拐的回房，唐子亮扶她的时候，占了不少便宜，鸡巴都很快就硬了，差点露丑尴尬。
　　晚上接到上官小芳的电话，唐子亮和刘敏会面。为了避免尴尬，上官小芳离去，让刘敏和唐子亮在包厢里单独谈谈。
　　听完了刘敏的遭遇，唐子亮仔细打量着刘敏，发现这个女人果然很有几分姿色。脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。刘敏穿着一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　唐子亮第二天就把唐子亮这个流氓警察给法办了，张刚被释放，两口子对唐子亮感激涕零。刘敏更是请唐子亮吃饭，
　　唐子亮赶紧挤到了刘敏旁边，刘敏心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。
　　几杯酒下肚，刘敏的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，亮子喝了点酒，也忍不住动手动脚起来。趁人不注意，唐子亮的手摸到了刘敏的腿上，滑滑的丝袜更让唐子亮心痒难当。刘敏把他的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在刘敏阴部隔着内裤抚摸着，刘敏穿的是一条裤袜，
　　刘敏见识了唐子亮的权势，不敢违逆唐子亮的心思，再加上唐子亮年轻英俊，虽然他也好色，但还算是个办实事的好官。
　　也罢，就遂了他的愿，让他弄一次好了。
　　唐子亮的手指隔着丝袜在刘敏内裤中央轻轻的按动，刘敏在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在唐子亮的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就象长了草一样。
　　唐子亮见女人默许了他的性骚扰，胆子就更大了。只见唐子亮把耿刘敏搂在怀里，并把他的手放在刘敏的右乳上。唐子亮这时见刘敏屈服了，于是他也就大胆地将手伸进刘敏的衣服里揉捏刘敏白嫩的乳房，手逐渐向上捏着刘敏粉红的乳头。
　　刘敏的乳头逐渐变硬，呼吸有点急促了，这时，唐子亮将刘敏抱到沙发上，刘敏顺从的躺下了，唐子亮抬起刘敏丰满的大腿，把手伸进刘敏的短裙内，脱下了女人的白色蕾丝内裤，肥厚的大阴唇长满阴毛，中间有一道红嫩的肉缝，唐子亮用手分开两片长毛的大阴唇，两片粉红的小肉唇的合守在秘密的蜜穴口前，刘敏将头扭向一边，双手捂着自己赤裸的下体，这时，唐子亮将刘敏的双手拿开，将嘴凑上前，用手分开女人的大阴唇，唐子亮伸出舌头对着刘敏两片花瓣猛舔，刘敏‘啊’的叫了一声，两条白嫩结实的大腿紧紧地夹住唐子亮的头，唐子亮一边舔着，一边解除刘敏身上的衣物，刘敏这时已双面潮红，一股粘稠液正从蜜穴口溢出，唐子亮将身上衣服脱光，挺着他的大鸡巴对着刘敏的蜜穴口，‘滋’的一声插进了刘敏的身体，‘啊’刘敏叫了一声，粗大有阴茎很容易就进入她紧小的阴户中。
　　大龟头一次又一次的撞击着刘敏的宫颈，面对着呵气如兰的刘敏，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。每一次的抽动都是那么地有力。
　　阴户经过唐子亮卖力地干过一阵之后，刘敏秀美的双目含春，将两只手轻搭在阿伟的双肩，微睁着眼，享受着阿伟时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，腿也张扬了开来，勾在唐子亮粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着唐子亮的冲击，而向上迎击，唐子亮趴在刘敏身上很起劲的抽送着，
　　在包房里的沙发上玩别人漂亮的妻子，他象吃了兴奋剂一样兴奋，唐子亮把他的大鸡巴从刘敏的阴户里抽了出来，然后站在沙发旁，把刘敏丰满的大腿架的肩上，用力前压，将刘敏双腿一直顶在胸前，唐子亮用手把着自己翘勃的高高的阴茎，对着刘敏粉红的蜜穴口，用手分开刘敏两片肉唇，
　　在这种状态下的刘敏，小阴唇向外微翻着，这次唐子亮轻松的就把自己的大鸡巴送进刘敏的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到刘敏的宫颈，刘敏也随着唐子亮的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸部揉捏着，一只手放在花瓣上方的小肉芽上，唐子亮每一次压下来就会将刘敏的手指紧紧地压在肉芽上，每一次都引起刘敏白晰的屁股一阵紧缩，一下一下的，刘敏嘴里呻吟着“老公，要……，老公，要……`”为了减轻对老公的负疚感，她自我催眠，她真把唐子亮当成了自己的老公。
　　唐子亮把抽插的速度提的更加快了，每次插进刘敏阴户底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让刘敏阴户里面能更加的感受到他在这次合理的进入他人妻子身体的活动中而膨胀到极点的阳物。刘敏的话语更多了，开始迷迷糊糊的“啊……啊……”了，屁股为迎合唐子亮的冲击而更加上挺了，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地缠着唐子亮腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开，唐子亮一次比一次深的往刘敏身体深处送入。
　　魂儿仍在半天幽游的刘敏，突然发现唐子亮的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，刘敏知道唐子亮就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着唐子亮道：“唐子亮，快抽出来，千万别射在里面，我会…！”
　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮的唐子亮根本顾不了那么多，急于一泄为快的他，不但没有因刘敏的话而停止动作，反而将刘敏抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。突然，唐子亮感到眼前一阵晕眩，龟头涨到了极点，终于扑哧扑哧射进了刘敏整个子宫，受不了这致命的快感，刘敏几乎昏死过去。“好爽”唐子亮搂着刘敏光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，刘敏两条白嫩的大腿无力的垂在沙发上，雪白的小腹上还溅落一些白色的精液。红嫩的阴户口正有精液慢慢的溢出……
　　下午下班后，唐子亮想起了答应和何月吃饭的承诺，就拨通了何月的电话，何月接起电话听到唐子亮的声音，嘻嘻笑道：“还以为你忘了呢。”听得出，她很开心。
　　唐子亮说：“怎么样？是我去接你还是直接在福楼停车场汇合？”
　　何月有些为难的的说：“哥，我和你说个事，你可别生气。”
　　唐子亮道：“怎么？今天忙？不能和我吃饭？”
　　“不是，是马大姐，她听说晚上我要去和你吃饭，说她做东请咱俩，你要不乐意我就推了她。”
　　唐子亮呵呵一笑：“有啥不愿意的，你的领导不就是我的领导吗？”
　　“谢谢哥。”何月嘻嘻笑着，显然唐子亮的一句口花花哄得她很有些心甜。
　　“哥，咱们去哪吃？马大姐说地点你定。”
　　“金秋吧！我在二楼等你们！”唐子亮略一琢磨，选了个中档饭店。
　　金秋距离省委大院不远，唐子亮自然是先到，上了二楼，美女领班认识这位阔气的干部，殷勤的领他进包厢，更知道唐子亮喜欢带吉利数字的房间，为唐子亮选的是208。
　　唐子亮微笑说好，又说要等两名朋友，要领班帮他留房，自己去楼下等，美女领班忙说：“不用不用，您就在包间里候着，我去下面帮您等那两位朋友。”


第151章 想找好工作，先陪领导睡【剧情+H】
　　唐子亮也就笑着谢了美女领班的好意，说了马大姐和何月的相貌。何月是美女，很美的美女，但偏偏美女两个字最是泛滥，是个女孩儿就认为自己是美女，更不好做参照物，幸好马大姐长得比较有特点，唐子亮还记得她嘴上那个大黑痣，和美女领班说了，想来她也不会弄错。
　　美女领班下楼后，唐子亮在包间坐得无聊，就去洗手间吸烟，虽然这个年代公共场合还没那么讲究，但和自己吃饭的只有马大姐和何月两个女人，自己也不好搞得包间里乌烟瘴气，这是最起码的礼貌。
　　吸完一根烟，回到包房时却见门前聚了几个人，吵吵闹闹的，唐子亮走过去，就听门口女服务员正说“这间房真的有人订了，你们换别间好不好？”
　　一名穿着黑色西装的矮胖子在和服务员交涉，语气有些横：“订了？订了为啥没人？总有个先来后到吧，你们又不是星级酒店，等他们来了叫他们坐别间不一样？”
　　唐子亮就走过去，说：“是有先来后到，我刚刚去洗手间了。”
　　听到声音，簇拥在门口的那几个人回头，唐子亮一愣，除了那矮胖子，剩下三个人自己都认识，东工大的小胖子宋瑞国，他女朋友张芳，还有刘莹，那个活泼好动的女孩儿，他们和唐子亮一起听过宋祖英的演唱会。但现在宋瑞国一身蓝色税务装，看起来应该是毕业进了税务局，当时国税地税分家刚刚启动，还在合署办公。张芳和刘莹也都穿上了吊带裙，社会人打扮，学生气质淡了许多，从背面看，还真不好认出来。
　　宋瑞国笑呵呵道：“是你啊，这房是你订的？”
　　唐子亮微微点头，矮胖子打量了唐子亮几眼，就问旁边的宋瑞国：“他是谁？”
　　宋瑞国对矮胖子态度很拘谨：“熟人，在我们学校读成教的。”又给唐子亮介绍：“唐子亮，这是李哥，我们地税局征收管理科科长。”
　　唐子亮只好握手叫了声：“李哥。”那李科长却是爱搭不理的，好似看在宋瑞国的面子上才捏着鼻子和唐子亮握了握手。
　　宋瑞国又笑着说：“既然是唐子亮订的房，那就好说了。李哥，您就委屈点，咱坐一起吧。”
　　李科长点点头：“没啥，我就喜欢带8的号儿。”宋瑞国喜笑颜开，回头对唐子亮说：“来吧，和李哥好好唠唠，长见识着呢。”
　　唐子亮微微蹙眉：“我还有两个朋友……”话没说完，已经被宋瑞国搂着进房。宋瑞国笑道：“在坐十个八成都成，就是不知道刘莹愿意不？”
　　刘莹就对唐子亮说：“唐子亮，今天我请客，一起坐吧。”唐子亮在宋瑞国拖拽下只得进房，刘莹坐在了唐子亮旁边，小声道：“喂，怎么好久不见你来找小曼。怎么？没追到手？”唐子亮笑笑没有吱声。
　　几个人点菜，宋瑞国殷勤的帮李科长拿菜单，倒茶，说了几句话，唐子亮就渐渐听出了话音儿，宋瑞国毕业进了地税局，张芳进了一家大型国企，效益也不错，只有刘莹，还没找到合适的工作。这顿饭，就是宋瑞国牵线，介绍刘莹和他心目中神通广大的李科长见面，请李科长帮忙安排工作的。
　　那时的大学生在学校还是比较纯真的，但刚刚毕业踏入社会，看来宋瑞国受到了极大的冲击，应该是突然进了权力部门，尝到了被人吹捧的滋味，自己就有些飘飘然。在刘莹这个尚未找到工作的同学面前，就有些卖弄起来，他女朋友张芳也是，和刘莹说话时也有那么一些说不出的意味。
　　唐子亮心里叹口气，就算是同学，踏入社会后，关系还是或多或少会产生微妙的变化。只希望这是他们刚刚踏入社会的学费，能早日知道同学间纯真的友谊是最可贵的，也是最真挚的。
　　宋瑞国大概见识了李科长翻手为云覆手为雨的本事，对李科长推崇备至，和刘莹说起李科长的本事时简直要将李科长夸到天上去。
　　停了一会儿，唐子亮忍不住插话问刘莹：“东工大的毕业生怎么会找不到工作？”这个年代，重点大学的本科生找份好工作还是不困难的，更别说省内数一数二的名牌大学了。
　　刘莹叹口气：“高不成低不就呗？”提起工作她就心烦，对宋瑞国和张芳态度微妙的变化更是有些生气，她是当事人，更为敏感。
　　那边李科长大咧咧道：“东工大毕业怎么啦？这年头，没有门路就是北大毕业的也进不了我们这样的单位。”
　　唐子亮笑笑，说：“你们坐，我出去等朋友。”实在懒得和他们坐一起，一会儿还是和何月马大姐另寻他处为好。
　　刚刚站起来，美女领班已经拧开包厢门走进来，对后面人笑着说：“就这里，唐先生等着呢。”
　　马大姐和何月走了进来，看到房间里这许多人一怔，唐子亮笑道：“咱们换地，不耽误他们说话。”
　　马大姐和何月都换了便装，马大姐穿着深蓝色呢子裙，徐娘半老，犹有风韵，何月却是穿了件小黄吊带裙，白色布料的黑底绑带高跟鞋，发育良好的身材被完美勾勒，加上一头短碎发，即娇俏可人又性感诱惑。
　　李科长眼睛在何月身上转了几眼，忙站起来，挥动着手臂：“坐坐，都是朋友，人多热闹。”一副主人的架势。马大姐疑惑的看了眼唐子亮，但以为这几个真是唐子亮的朋友，也就不好多说，更不好硬凑到唐子亮身边，拉着何月坐下，她坐在了李科长座位旁。
　　唐子亮就说：“我和他们也不熟，咱还是去隔壁吧。”
　　李科长就皱眉道：“小唐，你这话说的，一回生两回熟，多坐几次不就熟了吗？”
　　听李科长大咧咧叫唐子亮小唐，马大姐还以为这是省委哪个领导，就有些拘谨起来。
　　唐子亮不给双方介绍。宋瑞国外场经验还是不够，也不懂得操持，李科长刚想问马大姐和何月哪个单位的，服务员已经敲门，走进来上菜，李科长也就不再多问。张罗着给女士倒酒，马大姐拘谨的端着酒杯，任由李科长倒满了一杯酒，轮到李科长给何月倒酒时马大姐却是拦住，说：“李哥，何月不会喝酒，一会儿我多喝点，算是替她赔罪。”
　　唐子亮早看出马大姐好像有些怵李科长。本来想拿话点她的，但见她回护何月，倒是心中一暖，也就默默旁观，仔细观察起马大姐的为人。
　　李科长皱着眉头道：“那怎么成，早说好了，今天这桌不分男女老幼，都要喝酒，怎么就她搞特殊化，这可不好啊！”
　　马大姐微笑道：“李哥，咱们吃饭也是为了增进认识，多交朋友，随意最好是不是？”
　　何月看了唐子亮一眼，随即脆生生道：“没事，我喝一点还是可以的。”
　　李科长哈哈大笑：“还是妹子懂事，大姐，你这回可没话说了吧。”
　　马大姐无奈，只好任由李科长给何月倒了满满一杯酒，她在何月耳边低语了几句，想来是嘱咐何月浅尝即止。
　　唐子亮心里叹口气，这个小丫头，我几时用得到你帮我搞气氛了？
　　宋瑞国不甘被冷落，就开始拍李科长马屁，说起了今天查封一家违规商店时李哥多么多么的威风，李科长得意的嘿嘿笑道：“那商店说是东风路李所长的亲戚开的，我管他什么李所长杜所长，犯到我手里，照封不误。”
　　马大姐听着听着就觉得有些不对，问李科长：“李哥，您在哪儿工作？”
　　宋瑞国抢着道：“李哥是我们地税局征管科科长，管着老大一摊子事儿呢。”李科长微微一笑，状甚得意。
　　马大姐追问：“春城市地税？”
　　李科长点头，马大姐不由得就看向了唐子亮。唐子亮耸耸肩，用嘴型说：“我早说了和他不熟……”
　　马大姐哑然失笑。那边何月抿嘴偷笑，心说我这个哥哪儿都好，就是老招惹些乱七八糟的人，也不知道都是咋认识的。
　　李科长举起杯子，说：“来，咱们先干一杯吧！”
　　马大姐无奈，不管怎么说也不能不给人面子，对何月使个眼色，两人拿起酒杯浅浅沾了一口。
　　李科长就指着两人酒杯说：“大姐，妹子，你们这可不行，看看人家那两位女同志，你们要向人家学习啊。”
　　张芳和刘莹却是干了半杯。
　　马大姐微微蹙眉，说：“学习就不必了吧，就算老鲁在这儿，我也就是喝一口，他还得说声马大姐够意思。”
　　李科长随口道：“哪个老鲁？他和咱有啥关系？”
　　马大姐淡淡道：“鲁天运，你应该认识的。”
　　“鲁天运？”李科长随口嘟囔，却一下愣住，有些惊讶地看向马大姐：“你，你是说鲁局长？”
　　马大姐恩了一声，懒得理他，转头对唐子亮道：“唐主任，我有正事想和你唠唠呢，你看……”
　　唐子亮笑道：“先吃饭吧，晚点咱们去喝茶再唠。”马大姐点点头，心说也只能如此。
　　李科长犹疑地看着马大姐，摸不透她的身份，终于忍不住问她：“大姐，您在哪工作？”
　　马大姐回头大声向服务员要米饭，随口应付着李科长：“省检察院，你们单位老鲁和我很熟的，你和他一说马小凤他就知道。”
　　李科长啊啊了两声，有些不知所措，也有些怀疑马大姐在胡吹大气。
　　唐子亮看了眼刘莹，就问：“喂，刘莹，你想进什么单位？”
　　刘莹叹口气，说：“效益好的国企就成，事业单位当然更好。”其实当时，一些强劲的私企却是比国企和清水事业单位待遇好的多了，但传统思维根深蒂固，很多大学生还是愿意进国有单位，但偏偏没有门路，国有单位又是最难进的。
　　那边马大姐笑道：“国企还不好进？就算是进省委市委，还不是唐主任一句话的事儿？”
　　李科长脸上就有些尴尬。宋瑞国和张芳不由得都想起了唐子亮看演唱会诈唬红日的事，当时唐子亮说是唬人，但听马大姐的话，难道他真的有点门路？
　　刘莹也希翼地看向唐子亮，但又不好意思开口求肯，当初以为他追叶思曼。又不好好搭理自己和赵雅月，自己可是在叶思曼面前说了他许多坏话，也不知道叶思曼和他说过没。
　　唐子亮就对马大姐道：“马姐，刘莹算是我朋友，这事儿还要你帮忙了。”唐子亮也是见李科长为人不怎么正派，能帮刘莹就帮一把。
　　马大姐见唐子亮正儿八经和自己说话，也就不再开玩笑，说：“成。这事儿好办，我老伴儿在税务系统还能说得上话，进国税怎么样？”马大姐最后这话是问刘莹。刘莹愣了，简直不相信自己的耳朵，千难万难的工作，人家一句话就能解决？还是国税？好半天刘莹才用力点头：“马姐，我，我当然没问题，是，是真的吗？”
　　唐子亮笑道：“马姐还能骗你啊，回头你得好好请马姐一顿。”
　　刘莹连连点头，李科长脸上可就真挂不住了，站起来对宋瑞国道：“小张，我先走了！”他落了面子，可是连宋瑞国也记恨上了。
　　见李科长气哼哼走掉，宋瑞国忙追了出去，张芳呆坐一会儿，也觉无聊，站起来和刘莹唐子亮打个招呼，出了包厢。
　　吃过饭，刘莹要买单，唐子亮却早就签了，马姐又给刘莹留了电话，刘莹这才千恩万谢地告辞。
　　马姐就问唐子亮：“去哪喝茶，这次可得我请客。”
　　唐子亮想了想，说：“东风路上有个茶庄，我可是没进去过，咱去那儿？”马姐当然说好。
　　出了金秋，马大姐见到唐子亮和何月人手一车，就笑：“还是改革开放好啊，你们这岁数就都能买得起车了，搁二十多年前，我像你们这么大时，还上山下乡呢。”
　　唐子亮笑道：“那也是难忘的岁月呢，我总觉得，我们这代人阅历不够丰富，不像你们，该经历的都经历了，所以不管遇到多大的风雨，都能从容面对，不知道我们这代人掌舵时，如果遇到什么巨变，就好像前些年苏联和东欧那样的变故，我们这代人能不能牢牢的把好这个舵。”
　　马大姐诧异的看了唐子亮一眼，心说这年青人，说好听点是胸怀天下，说难听点喜欢作官面文章，想法还真是和同年龄的人格格不入，不过想想唐子亮现今的身份，马大姐也就释然。
　　而刘莹自从知道了唐子亮的阵势身份后，就主动追唐子亮，经常打电话找唐子亮诉苦，请唐子亮帮他换个工作。
　　刘莹今年23岁，人长的极漂亮，短头发，长着一双娃娃脸，由于刚结婚，天天得到爱情的滋润，所以身材特别棒，凹凸分明，属于一笑起来就想让人犯罪的那种美人胚子。
　　唐子亮和刘莹正在泡酒吧，看着刘莹已经有些醉意，上身穿黑色着紧身的衬衫，乳房足有38C吧，下身又穿着浅蓝色的紧身牛仔裤，又圆又大的屁股，好性感啊，
　　“我一会儿一定要操她！我的得赶紧想个办法，妈的，老二又硬了，好胀啊！”不到半分钟，邪恶的笑出现在唐子亮的脸上。他也喝多了，这男人一喝多，就变成禽兽了。
　　唐子亮捏了点茶叶，放到茶杯里倒满了水，放到刘莹身边说：“刘莹，请喝茶醒醒酒吧。”两人现在是在刘莹租住的小平房里。
　　刘莹“噗”的一声笑出声来，警惕性也降到0点。
　　“谢谢！”刘莹微笑的回答，随后拿起了茶杯喝了起来。刘莹也的确渴了，根本忘了警惕。
　　为了缓解室内的气愤，唐子亮笑道：“毕业多久了，看你现在的样子，似乎工作有点不顺吧？”
　　“还行，我毕业3个多月了，工作一般，就是不能发挥我的才能、、亮子哥，你能不能帮帮我？”刘莹打着酒嗝说道。
　　“哦，看你身材这么好，怎么会找不到好工作？”唐子亮不动声色慢慢挑逗的说道。刘莹脸一红，没说话。，只觉得眼前一晕，摔倒在沙发上，不醒人事了。
　　唐子亮一见刘莹晕倒，破不急待的来到刘莹身旁，抱起了昏睡不醒的刘莹向卧室走去。来到卧事把刘莹扔到了自己的双人床上，
　　唐子亮的手摸向了刘莹的乳房，阁着衬衫摸了一小会儿，然后一粒一粒的缓缓解开了刘莹上衣的扣子，脱去了上衣，“哇，这骚货还真骚啊，竟然穿了一件纯黑色的乳罩，真是欠操啊，竟然这么诱惑我！”于是用手一扯，自她的头上扯了出来，一对大乳房就出现在唐子亮眼前，“哇太美了，老天你真是对我不薄啊，把这样的美女送到我面前来，哈哈，我一定会好好她的！”说完一只手抚摸着刘莹的乳房，而另一只手却滑向了刘莹的裤子。腰带松开了，裤扣松开了，裤子的拉链也松开了。
　　唐子亮急忙把刘莹的裤子脱了下来。看着刘莹的黑色蕾丝内裤，唐子亮竟然呆住了。差点流处鼻血来，黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄小的蕾丝内裤遮不住整个阴户，两边阴唇都露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白。
　　此时的唐子亮老二快要撑爆了，在也故不上欣赏，急忙扯掉刘莹的内裤，对着暴露的美穴，一根中指直接插近她的小穴中，湿热的触感迅速包裹唐子亮的手指，唐子亮缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，
　　一会儿时间，刘莹的淫水润滑了整个阴户。唐子亮再也忍不住了，急忙脱去了全身的衣服，抓着自己8寸长的，大阳具“嗤”的一声，整个阳具插了进去。“啊，好爽！她的小穴真紧啊，还带着吸力，想找好工作，得陪领导睡。懂不懂啊？刚出校门的学生妹！”
　　唐子亮把刘莹的两条美腿一边一个，扛到自己肩上，刘莹更进一步拉开阴户，迎合唐子亮的插入。唐子亮双手揉捏着刘莹那对美丽的乳房，奋力猛插起来。
　　唐子亮每一次的撞击都发出“拍拍”的声音，虽然刘莹是昏睡中，但身体却是有感觉，不一小会儿的抽插快感，已经使刘莹达到了2次高潮了，并且口中迷迷糊糊的发出愉快的呻吟：“哦……亮子哥……哦……轻点……小穴快被操烂了……哦……用力操我……哦……老公要……要……爆了……哦……要丢了……哦……”
　　“做梦都像被我H干，看来给她下迷药是多此一举了。”
　　果然，迷药质量不好，时间太短，刘莹醒后，明白自己被唐子亮迷奸。心里又恨又喜“亮子哥，你干嘛要迷奸我啊？人家都已经在勾引你了？”
　　听道刘莹的回答，唐子亮站到了刘莹的身边，说道：“我还没玩过迷奸，想在你身上试试。帮我吹吹‘萧’，让我试试你小嘴的技术怎么样？伺候得好，你的工作我包了。明白了吗？”
　　刘莹“嗯”地应了一声，也明白亮子是要来一次口交，于是很自然跪在床上，张开她那动人小巧的小嘴有点娇羞的说∶“亮子哥，来吧，我帮你吹！”
　　肉棒缓缓地接进刘莹的嘴，刘莹用她那可爱的小嘴唇含住那肉棒，先是大龟头进入了她的嘴里，然后整个肉棒也缓缓地进入，肉棒又长又粗，刘莹只好尽量张开小嘴巴去含住那肉棒。但还有半根阴茎，刘莹实在含不下。
　　唐子亮结实的手掌放在她头后的秀发上，把她的头按向自己毛茸茸的下体。
　　“哦，不行了，我忍不住了。”唐子亮说着他的肉棒变得更粗壮了，这时他把刘莹拉起来，把她反身推卧在床上，让刘莹圆滑的美臀对着他，然後站在她的身後，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不留手的背部，使她那对娇人的美乳贴在床上，把刘莹的两个大乳房都压扁了。这时唐子亮把粗大的肉棒从她的后面直插进她的阴户里。「啊……啊……轻点……啊……受不了了……啊……」刘莹吃力地叫了起来，扭了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他。
　　唐子亮一面抽插着，一边把刘莹上身拉起，双手从她的後面伸到前面去捏弄刘莹的乳房。刘莹这时已经完全失去理性，任由唐子亮摆布，她的阴户从没被男朋友以外的人操过，可今天却被唐子亮操了几回，心里多少也有点异样的兴奋。
　　唐子亮这次很粗鲁，完全没有惜玉之情，一开始就猛力地操着刘莹，只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进刘莹的阴户，此时的唐子亮看起来真像骑在马上的骑士。不时还用手拍打着刘莹那性感的大屁股。
　　唐子亮抽插了几百下，刘莹气喘得利害，全身光滑的皮肤又一次开始泛红了，唐子亮知道她的高潮又快来了∶“老公……我……我快死……再插……操死我……啊……啊……我……操我……我要上天了……啊……”刘莹言语都有点模糊，全身的都绷的很紧，刘莹的淫汁不断地从唐子亮肉棒周围流出来，把唐子亮大腿都弄湿了一大片。
　　“骚货，几次高潮了？”唐子亮看着身下的刘莹淫声问道。
　　“啊……亮子哥……啊……5……6次了……啊我会不会怀孕……”
　　唐子亮一边卖力的操着刘莹，一边说道：“记得完事之后要吃药，知道了吗？”
　　“啊……知道了……啊……亮子哥……老公要……好老公……啊……我不行了……啊……”
　　此时刘莹已经望了骑在她身后的不是自己的男友，而是刚刚奸弄了她好几次的唐子亮。唐子亮的每一次插入阴户，刘莹就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个刘莹身体都穿透一样。而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连刘莹心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　唐子亮像疯了一般，又操了刘莹几百下终于底不住刘莹莺鹉般的浪叫，想一射为快了。“噢……我要射了……射在你这个贱货的子宫里……啊……太爽了……”
　　唐子亮性欲高丈的望情的喊道。仿佛受到感染一样，刘莹保持着肉棒与阴户的契合，这时唐子亮把刘莹翻转过来，重新又将这才从大学毕业的娇美小娘们压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动。
　　“小宝贝，你的小嫩穴夹得我太紧了……我大鸡巴里的精液都要被挤出来了……”迷失在性感里美丽的刘莹，这才反应过来，想到根本没有采取任何安全措施。如果再不幸被唐子亮搞大了肚子，那就麻烦了！
　　紧裹着唐子亮阳具的阴户，又开始一波波地收缩，使得唐子亮龟头与阴户肉壁，从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　“不要……不……不要把你的……精液……啊……射……啊……在我的……子宫里……啊……我的小穴都被你射满了……”
　　此时唐子亮哪管的了那么多。“呵呵！……老子射死你……”说完唐子亮使出最后的力气疯狂的操了起来。“啊……我操死你……”一下比一下凶猛的插着刘莹。
　　“啊……”两人同时达到的性的高潮。唐子亮的下体就像有火山爆发一样，猛烈强劲第二次注射。又将滚烫浓稠的精液，尽情喷泻在娇美职业女郎刘莹，濡热幽秘的阴户深处。
　　将刘莹又一次送上了高潮，只见刘莹双眼都翻白了，头脸和身子都扭来扭去，阴户里的子宫，足足被唐子亮的精液灌了2分钟，直到精液灌得满满的还有点隆起时，唐子亮才慢慢的停止了射精。足足又过了五分钟，两人才由激情归于平静，唐子亮才把阳具从刘莹那注满精液的子宫拔出，黏糊的精液才从刘莹的子宫，再一次缓缓流了出来……


第152章 强搞武则天―刘小庆【上】
　　天已经微微擦黑，唐子亮还在办公室仔细看着王凤起送来的调查报告，其实报告里也没什么内容，基本肯定了公安机关的调查，认为春城市公安局对这桩案件很重视，工作认真细致，调查充分，并没有任何受害者所说的“拖”的迹象。
　　手机突然响了起来，唐子亮接起，话筒里传出的是一个低沉的男音：“是唐局长吗？”
　　有些诧异，唐子亮放下卷宗，说：“是我，您哪位？”
　　男音就笑起来，只是那笑声也透漏着一个信息，这人不那么爽朗，“唐局长，你好你好，我是张明山啊，就是常委办那个张明山。”
　　唐子亮更为诧异，但也赶紧应酬：“啊，张主任，你好。”
　　张明山笑了两声，说：“是这样的，不知道唐局长明天晚上有没有时间，明天是小女嘉嘉的生日，我办了个家宴，没外人，就是三亲两友，我早就想和唐局长唠唠，就是不知道能不能请动你这尊菩萨。”说着又笑了起来。
　　唐子亮微一沉吟，笑道：“我当然没问题，就是不知道打搅不打搅府上，嘉嘉对我可是意见大了去了，别等我去了害得她过不好生日，哈哈。”
　　张明山就笑：“哪能呢？那傻丫头在家尽夸唐局长的好呢。”
　　寒暄了两句，挂了电话，唐子亮寻思了一会儿，就又低头看起卷宗。
　　饥肠辘辘的唐子亮驾车回家时已经将近八点，车子刚刚驶进东风路，手机又响了起来，唐子亮接通，何月清脆悦耳的声音传来：“哥，你在哪儿呢？”
　　“开车呢，怎么，有啥事儿？是不是家里水管爆了？”唐子亮笑呵呵开起了玩笑，自己还没去过何月的新居呢。对这小丫头将房间布置成啥样实在有些好奇，但何月不邀请，唐子亮也不好厚着脸皮主动说去她家里看看。
　　“哥，来陪我喝杯酒吧！”何月的小声音有些低落。
　　“好，我这就去你家！”唐子亮当然满口答应，准备借机会欣赏下何月的香闺。
　　“我在金太阳203。哥，你快点来哦！”何月的声音终于有了丝开心。
　　唐子亮啊了一声，摇摇头，越是不能去何月香闺坐坐，反而越是心热，这或许就是人类的天性吧，唐子亮亦不能免俗。
　　包厢里只有何月一个人，拿着一杯红酒晃动，呆呆看着酒杯中旋转的红色液体出神。听到门响，何月抬头，看到唐子亮，何月眼圈却是红了，就用手去抹眼泪。
　　唐子亮吓了一跳，忙坐到她身边，问：“咋了？有人欺负你？”
　　何月摇摇头。接过唐子亮递来的纸巾抹着眼角，过了一会儿抬头嫣然一笑：“没事啦，哥，你挺有魅力的，看到你，我就什么委屈都没有了呢。”
　　唐子亮呵呵一笑，轻轻拍了拍她肩膀，回身自己倒了一杯红酒，慢慢浸了一口。
　　沉默了一会儿，何月开了口：“哥，我升为二级检察官了！”
　　唐子亮一怔，回头笑道：“啊，正式工作才两三个月就升职啦？挺能干啊！副科级待遇？喜事啊，你委屈什么？是觉得自己升的太慢？小同志，可不能太骄傲哦！”说着伸手揉了揉她的头，何月扑哧一笑，打开他的手，说：“什么啊，你明明知道我不是的！”被唐子亮这一闹，何月心中的不快倒也烟消云散。
　　“我是听到同事议论我，说我就是靠后台硬才升的职，还说了许多难听的话……”说起这事何月又有些气，抬头问唐子亮，“哥，说实话，是不是你帮忙？我听他们说今年省院二级检察官的指标就三个，有几个熬了许多年的老同志都没轮上。”
　　唐子亮这时心中有了底，却不想田朝明还是挺关心自己的，虽然这种关心更大意义上是在观察自己。
　　唐子亮正色看向何月：“何月，不要有负担，那些老同志熬不上是他们能力不够，和你有什么关系？我和你说过的，不该争的咱绝对不争，但该争的就一定要争到手，不要怕人嫉妒！你就算四十岁升副科，同样也有人嫉妒，只要你工作用心，作得比别人好，就问心无愧！”
　　何月轻轻点头，嘻嘻一笑，就靠进了唐子亮的怀里，唐子亮轻轻揽着她的香肩，何月踢掉皮鞋，双腿斜躺在沙发上，又扭了扭身子，使得自己更舒服，头枕在唐子亮胸口，听着唐子亮的心跳，再舍不得离开唐子亮的怀抱。
　　过了一会儿，何月的头就慢慢垂下，滑到唐子亮的大腿上，用手抱住唐子亮的腿，头舒舒服服的枕在上面，嘴里发出几声呓语，想来是喝了点酒，加之在唐子亮身边心神一松，竟是睡了过去。
　　唐子亮轻轻抚摸她的秀发，虽然穿得便装，但何月一身秀气的深蓝色女士西装更衬得她端庄秀丽，踢掉黑皮鞋后那两抹雪白小袜煞是惹眼，枕在唐子亮腿上，身子蜷曲，姿势煞是撩人，活脱脱一副制服诱惑的画面，但唐子亮却是满心爱怜，轻轻摩挲她的秀发，全无一丝情欲念头。
　　把何月送回她的宿舍，唐子亮接到陈家林导演的电话。陈家林最近在筹拍95版《武则天》，唐子亮是这部戏最大的投资人。在前世，这部由刘晓庆主演的电视剧，被称为经典。而原本事业低迷不振的刘晓庆，也因为《武则天》而红遍全国，最终成长为大陆娱乐圈赫赫有名的教母级人物。
　　果然，陈家林约唐子亮出来会面，是为了把刘晓庆介绍给唐子亮。
　　刘晓庆1955年10月出生，现在才1994一月，刘晓庆刚满三十八岁，唐子亮一看，这女人的脸蛋。身材却比20年后的她性感的多。一言一行都带着成熟女性的韵味。
　　没多久陈家林就告辞了。包间里就剩下唐子亮和刘晓庆两人，
　　与此同时唐子亮也坐到了刘晓庆的旁边说：“根据你刚才的介绍，我觉得我可以帮助你，让你成为《武则天》的女主角，但是……说实话也确实有点难度啊。比你条件更好的林芳兵，也找过我。”林芳兵是92版《唐明皇》中，杨贵妃的扮演者。
　　说着说着就搂住刘晓庆的腰轻轻的抚摩起来。刘晓庆一听有希望，早就放下了自身的防备，任由唐子亮来回抚摩。唐子亮越摸越爽，手也慢慢的伸进衣服里面，
　　“嘿嘿！这女人都38了，肌肤还这么光华，还真会保养啊！果然是国内有名的美熟女。”想着想着他的手由腰慢慢滑向了刘晓庆的乳房。刘晓庆现在一颗心都在争取武则天这个角色上，直到唐子亮的手握住了她丰硕的乳房，这才感觉不对劲，低头一看自己的右乳被一只手握住并来回抚摩，于是急忙站起身来，摆脱了唐子亮的骚扰，
　　“唐总，如果你帮助我的代价，是要我陪你睡觉的话，那对不起！谢谢你的好意了，就这样吧！我先走了！再见！”说完晃晃悠悠的走向大门。刘晓庆刚才也喝了不少酒。
　　唐子亮一看煮熟的鸭子要飞，急忙拉住刘晓庆的手，说：“我不是那个意思！对不起！你听我说啊！”
　　刘晓庆一看唐子亮拉住自己的手，更急了，急忙甩开唐子亮的手，一边向大门走，一边说道：“对不起！我不是你想像的那种人！”
　　唐子亮一看刘晓庆真的要走了，于是一狠心，心想：“想走？没那么容易！老子今天就是强奸也要操了你！”当刘晓庆就要走到大门口时，唐子亮从背后一把搂住刘晓庆，一只手捂住刘晓庆的嘴，把刘晓庆拖向一间没人的卧室。
　　唐子亮把刘晓庆拖进卧室后，直接扔到床上，
　　“救……”刘晓庆刚要喊救命，就被唐子亮用一只手堵住，而唐子亮的另一只手也身向了刘晓庆上衣的纽扣。慢慢的一个个扣子被解开，
　　“嘿，贱货！你的乳房这么大，都要把你的乳罩撑裂了！我敢说你老公，一定最喜欢你的奶子了，对不对？恩？”看着黑色乳罩下包裹的丰乳，唐子亮感慨道。
　　随着“兹”的一声，唐子亮一把扯掉了刘晓庆的乳罩，然后塞进刘晓庆的嘴里，刘晓庆想喊“救命”可是嘴里堵着乳罩，只能发出“呜呜”声，却说不出话来！
　　唐子亮一只手狠狠的揉捏着刘晓庆的乳房，另一只手慢慢的贴着刘晓庆的肌肤，滑向了刘晓庆的裤子，刘晓庆看着自己的皮带被解开了，只能掉下屈辱的眼泪。而唐子亮却不顾刘晓庆的泪水，把刘晓庆的裤子褪掉，隔着黑色的内裤，轻轻抚摩着刘晓庆的阴户。
　　“贱货，你喊救命也没用，你不想想，以我在娱乐圈的影响力，只要我一句话，就能把你捧上天，一句话，也能让你一辈子扑街！”唐子亮一边恐吓，一边拨开刘晓庆的内裤，手指轻轻的挑逗着刘晓庆的阴唇。虽然刘晓庆极力的抵抗，下体带来的刺激，但她的私处很快就湿润了。
　　唐子亮看到刘晓庆“呜呜”的想说话，估计自己的恐吓以达到目的，问到：“你想说话？”刘晓庆点点头，刘晓庆知道自己喊救命是没用了，只能哀求唐子亮放过自己。于是唐子亮拿开了堵在刘晓庆嘴里的乳罩。
　　“求求你，放过我吧，你这样我以后没脸见人了！”
　　“你想说的就这些？”唐子亮根本不理刘晓庆的哀求，一边挑逗着刘晓庆的阴户，一边问刘晓庆。“不是，还有我老公，我不能对不起我老公啊！”此时，刘晓庆和姜文的奸情还没有暴露，陈国军还没有跟刘晓庆离婚。
　　唐子亮的性趣已经上来开始脱衣服了。几下唐子亮就把自己的衣服脱光，站在刘晓庆的床边，“你都三十八了，我才二十二，我要操你，是我看得起你，你跟姜文，还不是在偷情，你装什么贞洁烈妇啊！”说着就脱掉了刘晓庆那黑色的、很有诱惑性的内裤，向刘晓庆身上压去。
　　“不要……不要……求求你，别搞我……放过我吧……别搞我啊……我会没脸见人了啊……我会没脸见姜文了……呜呜……”
　　看到刘晓庆苦苦的哀求自己，唐子亮心想，今天一定要好好H干她，这个美熟女，正是风情万种的好时候，想着想着，唐子亮握起自己的阳具，向刘晓庆的阴户顶去。刘晓庆感到最后的一丝希望已经破灭，绝望的她只能哭着哀求：“不要啊……别这样……求求你……别搞我……求求你，别搞我啊……呜呜……”
　　看到身下这个丰满肉感的女人在苦苦哀求自己，唐子亮感到无比的兴奋，他要狠狠地干她，阴茎终于找到了那个柔软的入口，唐子亮挺起了身子，往前一压，在刘晓庆哀求声中，插入了她的紧窄湿润的私处。
　　“啊……”两个人同时叫了一声。刘晓庆感到唐子亮粗大的龟头，顶开了自己的阴唇，夹杂着几根阴毛，一起进入阴户内，一阵疼痛，唐子亮的阳具已经顶到刘晓庆的子宫，刘晓庆一声惨叫，
　　“疼……疼……求求你，别搞我了……呜……疼啊……呜……”唐子亮根本没理刘晓庆的哀求，拱起屁股再次H她。刘晓庆眼角泪光闪烁，她痛苦地张大嘴巴呼吸压低声音呻吟着，随着他的撞击把头扭向一边。
　　“我操……太爽了……我干死你武则天……我是皇帝，干死你……”唐子亮一边卖力着干的刘晓庆，一边还羞辱着刘晓庆。刘晓庆痛苦地承受着唐子亮的抽插。
　　唐子亮的阳具很粗，刘晓庆的阴户，被唐子亮的阳具撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着唐子亮阴茎的抽插，刘晓庆的阴户也渐渐湿润起来，阳具抽插的阻力也越来越小，阴户里也响起了“滋滋”的水声。
　　唐子亮双手撑在床上，卖力地挺动下身，疯狂的H干着刘晓庆，看着刘晓庆随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，美艳淫荡之极。
　　唐子亮的阴茎坚硬有力，每次插到子宫，都让刘晓庆一阵酥麻的感觉，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。但是性欲旺盛的刘晓庆，也经不住唐子亮的疯狂H干，虽然精神一力的抗拒但是身体却早就投降了，阴户里早就象小河流水了。
　　唐子亮捧起了刘晓庆丰翘的大白屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地抽插。刘晓庆也受不了身体带来的快感，双腿也紧紧的夹住唐子亮的腰，感受着比她小十七岁的唐子亮，那持久有力的H干，
　　“哦……哦……轻点……要爆了……哦……使劲……哦……用力H干我……哦……老公……使劲……哦……老公要……哦……”
　　刘晓庆现在已经忘了自己是谁，早就沉浸在情欲之中。唐子亮看到刘晓庆的变化，也是一楞，然后继续疯狂的干着刘晓庆，也把刘晓庆弄到了3次高潮，也许是唐子亮动作太激烈了，忽然觉得强烈的快感，正在下身涌起，于是唐子亮紧紧压住刘晓庆这个风骚迷人的美熟妇，开始最后的冲刺。唐子亮呼吸变得又粗又短促，阳具进出那多毛多汁的阴户，速度也骤然加快，刘晓庆明白唐子亮的高潮快到了，脸上有一丝惊慌。
　　“求求你……哦……别射进去……哦……今天……是危险期……哦……别射里面去啊……哦……哦……不要啊……”
　　“啊……”
　　俩人同时呻吟了一声。唐子亮重重压在刘晓庆身上，龟头深深抵在刘晓庆的子宫里，一跳一跳地，喷射出炽热的精液，唐子亮把滚烫的精液，全部射进了刘晓庆的体内……


第153章 强搞武则天―38岁时的刘小庆【全】
　　“滴滴滴”手机突然响了起来，唐子亮急忙接通，听到许艳芸娇媚的声音怯生生说：“唐子亮。”唐子亮低声道：“什么事？你家房子着火啦？”对许艳芸，他京城开玩笑
　　许艳芸低声道：“瞎说，没着火……”
　　唐子亮倒不由得被逗得一笑，就放缓了语调：“啥事？慢慢说。”想想，许艳芸很少给自己打过电话，想来也是有什么急事。
　　许艳芸哦了一声，小声道：“家里来客人了，说是的单位的王副局长，还有他的爱人，你回来不？”
　　唐子亮微微一怔，王副局长？他葫芦里卖的啥药？随即唐子亮一蹙眉：“你在哪打的电话？”
　　许艳芸忙说：“外面，李婶陪他们唠嗑呢，我在公用电话亭打的。”
　　唐子亮微微点头，有时候许艳芸还是有点小机灵的，这样自己回不回家客人都不会挑理。
　　唐子亮琢磨了一下，按理自己是应该回家摸摸王副局长的来意的，但看到何月睡得正甜，唐子亮就对许艳芸说：“我就不回去了。”又一琢磨，只有给许艳芸漏点儿口风：“别乱说话，找借口快点打发他们走！”
　　许艳芸说：“是，我知道的。”又小心翼翼请示，“没事，我就挂了啊！”
　　唐子亮刚想说好，突然又想起件事：“这样，等他们走了你帮我送件东西来，在我房间的衣柜里，一个黄色纸袋，有春城通讯的字样，里面是一台BP机，你给我送到金太阳来，到了，就在金太阳外面电话亭给我打电话。”
　　BP机是早就给何月买好的，但一直忘了送她，今天她升职，就算给她的礼物了。
　　许艳芸嗯了一声，又请示：“那的士费你报销啊？”
　　唐子亮蹙眉：“你掉钱眼里了？行了行了，快过来！”
　　到了萎靡不振的王金华，王金华左腿打着石膏，绑着厚厚的绷带，活像半个木乃伊，此时的他风采全无，双眼凹陷，无神的看着唐子亮和他身后的一大票人。乔羽知道王金华曾经下药迷奸叶思曼，前天纠集了一伙人，把王金华大哥半死。
　　王金华床位边，坐着一位挺漂亮的女孩儿，是王金华的未婚妻，香港小有名气的电视明星，艺名雅轩，王家毕竟不是真正的豪门望族，倒也能接受娱乐圈明星嫁入家门。
　　雅轩接人待物倒是落落大方，和唐子亮握手，用生硬的普通话抱歉的道：“对不起唐先生，公公刚刚知道，还在来医院的途中。”
　　唐子亮笑笑：“是我们不好意思，也没事先通知，临时决定来见李先生，打扰了。”
　　回头看着病床上萎靡的王金华，心中却也有些快意，毕竟这家伙，实在不是什么好人
　　下班后唐子亮驾车来到了旭日酒吧，这是真正的酒吧，环境清雅，音乐潺潺，令人进来里面就有心旷神怡的感觉。
　　唐子亮坐了临窗的隔间，要了一瓶长城彩标干红，慢慢酌了起来，他没有借酒浇愁的习惯，但突然觉得有些累，很想放松一下，也想找个人聊聊。
　　想了想，就拿出电话呼了何月，给何月留了言。当时汉显BP机刚刚问世，三千多一台，据说到8月份，整个春城汉显的销量也不过几百台。
　　当看到白色捷达停在酒吧外，英挺秀气的何月从车里出来时，唐子亮就笑了。心里有着莫名的轻松，然后，慢慢挂上了窗帘。
　　何月撩帘进了隔间，看到唐子亮对自己笑，不由得低头看看自己的服饰是不是有什么古怪。
　　唐子亮好笑的敲敲桌子，说：“坐吧。”顺手掏出烟，点了一根。
　　“哥，你有心事？”何月坐在对面。关切地看着唐子亮。
　　唐子亮微笑：“我能有什么心事，就是想你了，和你坐一会儿。”
　　听唐子亮哄自己，何月嘻嘻笑了一声，却又看着唐子亮说：“就知道骗人，你在女士面前从来不吸烟的，还说没心事？”
　　唐子亮就笑：“你是女士吗？充其量是个假小子！”
　　何月瞪了唐子亮一眼。拿起酒杯喝了一大口红酒，喝得急了，被一下呛到，随即剧烈咳嗽起来，唐子亮忙递过纸巾，随着何月的咳嗽，白皙的脖颈下，被深蓝上装紧紧束缚的高耸轻轻的起伏，看得唐子亮一呆。
　　何月拿着纸巾擦嘴，随即看到唐子亮目光注视地方向。脸上一红，咬着嘴唇道：“假小子有啥好看的？”
　　唐子亮嘿嘿一笑，就拿起酒杯喝酒，嘴里道：“陈叔可是快疯了，那天一天给我打了八个电话，问BP机的事儿。”
　　何月轻笑：“还不是因为你？害得我们老陈同志吃不好睡不好的，那天，说要搬来和我一起住呢。”
　　唐子亮就说：“要不？和他说实话？你现在是我的秘密情人？”
　　何月俏皮一笑：“这可是你说的，那我可真的和他说了啊！”
　　唐子亮耸耸肩：“随便你。”
　　何月白了唐子亮一眼：“我要真说了你还不得杀人灭口啊？”唐子亮就呵呵干笑。
　　驾车回家的路上，唐子亮脑筋却是出奇地清醒。往常想不到的事仿佛也突然豁然贯通，眼前又浮现出何月可爱的笑脸，和这个丫头在一起，自己却是能真正的放松。
　　北京横店，《武则天》剧组。唐子亮点头后，刘晓庆终于拿到了武媚娘这个角色。
　　下班后，刘晓庆特意细心的打扮了一翻，还特意买了好多菜，一切准备就绪，就等老公回来了。回想一下自己结婚这几年来的经历，一时酸甜苦辣都涌上心头。
　　“当……当……”传来一阵敲门声。“来了……”刘晓庆高兴的跑向大门，当打开门时笑容一下凝聚在脸上。
　　“怎么？不欢迎我吗？”唐子亮靠在门口淫笑着说道。
　　“你来干什么？我老公一会就回来了！我不想让他见到你！你快点走吧！”刘晓庆惊恐的看着唐子亮焦急的说道。唐子亮并没理刘晓庆的话，一把抱起刘晓庆，走向屋内。
　　“你干什么！快放开我！你这个流氓！放开我！”
　　刘晓庆一边挣扎一边喊到，但无论刘晓庆怎么挣扎，都没有任何效果，唐子亮根本没听进去，走到卧室一把就把刘晓庆仍到床上，
　　“妈的！喊个屁啊！你是在等你的奸夫姜文吧？你再喊，老子就让那个什么姜文的，没法在娱乐圈里混！你信不信？不想让你那情人，看到我操你的样子就快点拖衣服！快点！！”唐子亮一边威胁刘晓庆，一边脱自己的衣服。
　　刘晓庆还没放弃最后的一点希望，缩在床交做着最后的努力“求求你了！今天就放过我吧！我明天就去找你，到时你想怎么样都行！我不想让姜文看见！”
　　“啪”的一声唐子亮照着刘晓庆的脸就是一巴掌，“贱货！哪那么多废话！不脱？我来帮你！”说着一把拽过刘晓庆，几下就把刘晓庆脱个精光，抓着刘晓庆的双腿扛在自己肩上，一只手握住自己的鸡巴，向刘晓庆的阴户顶去。
　　“啊……”俩人同时呻吟了一声，一声是愉快的，另一声却是痛苦的。唐子亮粗大的鸡巴，带着刘晓庆的几根阴毛，一起刺进了刘晓庆的阴户，由于刘晓庆阴户里很干涩，阴肉紧紧的包住唐子亮的鸡巴，唐子亮那个爽啊心想：“要是姜文看到自己正在疯狂的操着他情人，不知道会怎么样呢？呵呵……”越想越兴奋，下身的鸡巴也一下比一下狠的操着刘晓庆。
　　此时刘晓庆极力忍受着唐子亮粗大鸡巴的挺动，心想：“只要自己不配合，估计唐子亮再搞几下，觉得没意思，就会放过自己。”
　　但没想到，唐子亮的鸡巴在自己的阴户里，一下比一下操的狠，一下比一下操的深，每一下都顶到自己的子宫，随着唐子亮疯狂的挺动，刘晓庆的阴户慢慢的流出了耻辱的淫水。
　　唐子亮感到自己的努力终于得到回报，刘晓庆的阴户里渐渐湿润起来。抽插的阻力也慢慢缩小，随着就慢慢响起，“呱唧呱唧……”的淫水摩擦鸡巴的声音。
　　刘晓庆终于还是没顶住，被唐子亮H干带来的快感和刺激，慢慢的，随着唐子亮疯狂抽插，刘晓庆的嘴里，也随着唐子亮的挺动的节拍，发出迷人的呻吟。“啊……哦……啊……”呻吟也一声比一声大了起来。
　　唐子亮一手握着刘晓庆的乳房，一手握着刘晓庆的大腿，疯狂的挺动着，唐子亮看着自己的阴茎，沾满三十八岁美熟女刘晓庆的淫水，在刘晓庆的阴户里进出，顺畅润滑，被灯光照得闪闪发光，有一种征服的满足感。
　　唐子亮的速度越来越快，动作幅度越来越大，随着刘晓庆阴户里，一股一股温热的淫水，绕过自己的鸡巴涌向阴户口时，唐子亮知道这是刘晓庆这个骚货，第3次高潮了，于是自豪的问道：“贱货，怎么样？老子操的你爽吗？比姜文如何？”
　　听道唐子亮的淫话，由于性爱带来的刺激，刘晓庆一边配合唐子亮的抽顶，一边迷人的呻吟道：“啊……爽……哦……太爽了……老公……用力……哦……老公……用力干我……哦……啊……你比姜文强太多了！”随着自己的呻吟，刘晓庆知道自己又要高潮了。
　　唐子亮看着自己胯下的刘晓庆，随着自己的挺动的节拍一声一声的呻吟着，心想：“操别人的女人，就是爽啊！以后一定要利用自己的权势，多搞几个，哈哈哈哈……。”于是唐子亮更加用力的抽插刘晓庆。
　　唐子亮忽然⒘跸庆的双脚，放在他的腰部，用力的抽插，猛的趴在刘晓庆的身上，双手穿过刘晓庆的腋下，又从刘晓庆的肩头伸过来，
　　刘晓庆的身体被唐子亮紧紧的抱在怀里，刘晓庆感觉阴户里被唐子亮的鸡巴塞得满满，顶得深深，带给刘晓庆从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带著蠕动让刘晓庆欲罢不能。
　　刘晓庆的双腿，好想闭起来，夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可唐子亮的身体分开了刘晓庆的双腿，刘晓庆只能用尽全身的力气，挺高自己的肥臀和阴部，阵阵的快感，逼的刘晓庆几乎要晕厥过去了。
　　看着唐子亮呼吸变得又粗又短促，鸡巴进出的速度也骤然加快，刘晓庆明白唐子亮的高潮快到了，刘晓庆忽然清醒了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，只求她的情人姜文，现在不要回来。
　　忽然，唐子亮重重压在刘晓庆身上，浑身绷紧，“啊……”俩人同时呻吟一声，刘晓庆感到阴户里的鸡巴，深深抵在自己的子宫里，硕壮的龟头，正一跳一跳的喷射出炽热的精液。唐子亮把精液射进了刘晓庆的身体。刘晓庆嘴巴半张着，唐子亮每喷射一下，她就发出一声呻吟……
　　回到家，客厅里，许艳芸和往常一样在玩《大富翁》。唐子亮也懒得理她。却是进小倩房间，抓着小倩小花辨，不许她再写作业。小倩哼哼唧唧了一阵，就嘻嘻笑着抱着唐子亮说好，我陪干爸玩，唐子亮却轻轻拍了她屁股一下，说：“禁不住诱惑！该打！”小倩只好委委屈屈又坐到了写字台前。
　　这几天唐子亮晚饭都没好好吃，这次又自己泡了杯泡面，许艳芸见到唐子亮泡面，才有些局促的站起来：“唐子亮，你还没吃呢？我，我给你弄个小炒吧？”
　　唐子亮摇摇头，说：“去，屋里陪小倩去，我玩会游戏。”许艳芸就乖乖进了房，脑子里却全是自己这个“钱夫人”买了多少地，下一步该在住宅区建哪个类型建筑的事儿.


第154章 美艳岳母给女婿撸管
　　出了酒店就觉得一阵耳晕眼花，知道自己不能再开车，在马路边拦了一辆出租车，上了车说了目的地，就觉得脑袋一沉，人事不知。
　　不知道过了多久，朦朦胧胧被人叫醒，好似是到家了，下车，下意识地上楼，按门铃，然后软软斜在门上，只记得最后香风扑面，就再一次失去了意识。
　　许艳芸连拖带抱地将唐子亮弄进客厅，却不想唐子亮张嘴就呕，吐了许艳芸和他自己一身，许艳芸这个气啊，将唐子亮扔在沙发上，帮他脱衣服，邻居李婶也来帮忙，一个劲儿说：“这孩子，还没见他喝多过呢，这可遭了罪了。”
　　许艳芸清理完地上地污渍，赶忙去冲了个澡，换了衣服，再到客厅时李婶已经帮唐子亮地脏衣服剥去，只剩下条绒的内衣内裤，李婶又和许艳芸两人架着唐子亮回房，将唐子亮放在床上，为唐子亮盖上毛巾被，唐子亮却一次次蹬掉，嘴里念叨着：“热。”许艳芸只好开了空调，调了个最高温度。
　　李婶叹气：“唉，一会儿醒了才是最遭罪的时候呢。”
　　许艳芸就说：“婶，我去熬醒酒汤，等他醒了喝，一会儿我照看他，你别担心。”
　　李婶欣慰的点头：“艳芸啊，幸亏有你！”
　　许艳芸熬了醒酒汤，送到唐子亮房里，李婶帮唐子亮额头换上湿毛巾，却是打了个哈欠，许艳芸一看表，已经快十点了，李婶却是每天九点就要安歇的。许艳芸忙说：“婶，交给我吧，你回房歇着。”李婶点头，说：“一会他醒不了的话就得明天早上了，你也早点睡。”
　　李婶走后，许艳芸坐到床边，无聊地拿起床头柜上一份杂志翻着看，翻了一会儿，却觉得一股难闻的气味飘进鼻间，忙回头，却见唐子亮胸前又湿了一片，许艳芸啊了一声，就有些不知所措，
　　想了想。许艳芸就帮唐子亮脱去内衣内裤，不一会儿唐子亮就只穿着一条短裤躺在了床上。许艳芸看着肌肉内敛，线条柔和的唐子亮，不由得嘀咕道：“怎么和大闺女似的。”更伸手去捏了捏唐子亮胳膊，心里就有些得意，平日那么拽，现在还不是被姑奶奶剥光了欣赏？
　　不过摸唐子亮胳膊时，觉得黏糊糊的，却是唐子亮喝完酒。出了一身酒汗，味道也不怎么好闻。
　　许艳芸就将脏衣服拿出去扔在洗衣机里，想了想，去洗漱间用大盆接了满满一盆热水，勉力端到了唐子亮房里，心说也只有帮唐子亮抹抹身子，让他睡得舒服些了。
　　这一顿折腾，许艳芸倒是出了一身香汗，原来唐子亮房间热气不断吹进，却是温度很高了。
　　许艳芸琢磨了一下，就回了房间，小倩已经睡下，睡梦中，笑容极甜，似乎还喃喃着“干爸，抱我。”，许艳芸气得咬咬牙。拧了小倩脸一把，也不见你这丫头梦见你老妈我。
　　许艳芸就褪去纯棉的秋衣，换上自己那可爱的红色格子睡衣睡裤，走到客厅落地镜前，又忍不住照镜子美了一番，却又不由得微微蹙眉，就见镜中的自己，睡衣有些小了，扣子勉强扣好，但还是露出雪白的腰肢和圆润的肚脐。胸前高高撑起，似乎随时会冲破睡衣的束缚。
　　许艳芸就琢磨明天是不是应该买一套新睡衣，一边扭着柔软的小腰肢进了唐子亮的房。
　　拿着湿毛巾帮唐子亮抹身子，许艳芸自己心里也七上八下，好久没过性生活了。摸着唐子亮这般结实有力的身体，许艳芸渐渐有了反应，随即不由得晃晃头。乱七八糟的瞎想啥呢？
　　抹完了了正面，又将唐子亮翻个身，为他擦完背，却听唐子亮喃喃道：“头好疼……”
　　许艳芸一怔，吓得噌一下就从床边跳起，就想溜走，但等了一会儿，唐子亮又没了声息，许艳芸这才知道他说地是梦话，就快速的帮唐子亮擦完背，将他翻转过来，琢磨着唐子亮大概要明早才能醒来，就准备回去睡觉，一瞥间，却见唐子亮皱着眉头，伸手揉着头，好似很痛苦的样子。
　　许艳芸犹豫了一下，终于凑过去道：“唐子亮我帮你倒杯茶醒酒吧！”等不着回音儿，许艳芸还是坐到了床边，给唐子亮喂了醒酒茶。又伸手帮唐子亮按摩太阳穴和头部。
　　但帮唐子亮按摩没一会儿，却是觉得有些冷了，唐子亮更光着身子呢，只好又去关了门，回来继续帮唐子亮按摩。
　　渐渐的，唐子亮就起了生理反应，紧绷地内裤高高耸起来，许艳芸心中就有些慌张，
　　这个时候，唐子亮突然侧过身，一把拉住她搂进了怀里，手更一下就抓在她高耸的胸部，惬意地捏弄了几下，许艳芸被这突如其来的变故吓呆，更不敢反抗，忙低声道：“唐，唐子亮，别，别这样……”
　　唐子亮却一只手惬意地搂紧她香软的身子，另一只手滑进许艳芸睡衣里面，直接抓住了那滑腻柔软的高耸奶子，惬意地玩弄。
　　许艳芸连声哀求，唐子亮却哪里听得到。
　　许艳芸正彷徨，唐子亮却又猛地搂紧她，许艳芸低呼一声，却觉得唐子亮那高涨的下体在自己小腹上顶撞摩擦，许艳芸咬着嘴唇，不敢出声，这要是惹火了唐子亮，自己和小倩肯定被唐子亮赶走，再没有容身之地。
　　“老婆……”唐子亮皱着眉呢喃，他梦到了前世的爱妻，也就是前世长大成熟后的许倩，那团火热硬挺的鸡巴隔着薄薄的短裤头，却在丈母娘许艳芸平坦的小腹顶来顶去，却是涨的难受。
　　许艳芸也不知道唐子亮是真睡假睡，但这个时候，也只能尽量取悦唐子亮，快点让他发泄了欲火就是，咬着银牙，恨恨将唐子亮内裤拉下，又将自己的小红睡裤拉到膝盖，拿起润滑油，在大腿内侧抹了抹，然后，就轻轻将柔滑性感的双腿夹住了那根火热硬粗的鸡巴。
　　唐子亮惬意的呻吟了一声，就慢慢耸动起来，许艳芸忍气吞声的用力夹着双腿，委屈的直想落泪。
　　好久也不见唐子亮喷发，许艳芸用力并拢的双腿渐渐有些麻木，心里这个气啊，却又不敢开口说话，谁知道唐子亮享受的时候被打断会是什么后果？
　　许艳芸毕竟有经验，想了想，就将手浸入床头柜那盆凉水中，浸了一会儿，觉得温度可以了，就拿出来，冰凉而又柔软的小手探下去，慢慢握住了那根火热粗长的鸡巴。上下套弄。
　　许艳芸的手心，像白玉一般温润柔滑，她这是有名的飞机手，给男人撸管打飞机，包射。
　　果然，唐子亮激灵了一下，呻吟了一声，更加大动起来。
　　许艳芸更加快速的上下套动，大拇指的指肚也在轻轻挑逗着唐子亮红嫩的龟头，粉红的指甲，刮擦着红嫩龟头上干净的马眼。不一会儿，许艳芸就觉唐子亮很用力、很用力的抱紧了她，就好像恨不得将自己揉碎，接着，男人强壮的身体，一阵轻颤，强烈的喷发。
　　听着唐子亮剧烈的喘息，许艳芸动也不敢动，只盼唐子亮赶紧放开自己，别真的睡了自己的身子。
　　终于，唐子亮的手慢慢松开，侧着地身子缓缓仰面躺了过去，许艳芸心中一松，忙帮唐子亮拉上亵裤，自己快速的爬起来，拉上睡裤，却觉私处一片湿滑，许艳芸欲哭无泪，唐子亮却是射在她的三角内裤上了。
　　许艳芸咬着牙，又羞又气的看了唐子亮一眼，又不敢多说什么，忍气吞声清理屋里的狼藉，将两个水盆搬出去，又帮唐子亮房间拖了地，然后帮唐子亮关灯关门。
　　许艳芸又去冲了个澡，换上新内裤，回房躺下，生了会闷气，却又很快进入了梦乡。在梦里，她又梦到了唐子亮那根粗长硬热的大鸡巴，梦到唐子亮像个饿狼一样，爬到她的身上，紧紧地押着她，粗长的鸡巴在她的蜜穴里，快速的进进出出，许艳芸与欲仙欲死，高吟低唱，最后唐子亮扛起了她的修长美腿，插弄的更加疯狂、、
　　当唐子亮射精的时候，许艳芸喊着不要不要，惊醒了过来，才知道她做了一场春梦。
　　许艳芸羞愤欲死，难道这两三年，没被男人碰过，一见唐子亮那根恼人的鸡巴，她就忍不住闷骚发春了？
　　唐子亮第二天醒来，觉得内裤湿漉漉的，身上更是黏糊糊的，大概是出的酒汗，隐约记得昨晚作了一个春梦，口干的要命，看到床头柜上有碗汤，端起来咕咚咕咚喝了下去，冰凉入胃，这才畅快了一些。
　　看看天刚蒙蒙亮，关了空调，又去洗了个澡，身子还是有些酸麻，头也有些疼，就回房又小眯了一觉，直到宝儿喊他吃饭才起来。
　　饭桌上，见许艳芸给自己盛汤时脸有些红，自己接碗时碰到了她的手，许艳芸就好像触电一样急忙缩手，幸亏唐子亮眼明手快，汤碗才没摔到桌上，唐子亮就一瞪眼：“没睡醒啊？”
　　许艳芸委屈的咬着嘴唇，也不敢说话。
　　李婶有些看不过去，说：“艳芸昨天忙着照顾你了半夜，你又呕又吐的，屋里客厅弄得脏死了，都是艳芸忙着收拾的，你还吐了人家一身呢。”
　　啊？唐子亮有些错愕，看许艳芸眼圈红红的，好像真的受了挺大的委屈，以前就算被自己再怎么骂也没露出过这种表情，可能昨晚真的挺受累的吧。
　　唐子亮就有些内疚，琢磨着自己对许艳芸还真是管心不够。
　　吃过早晚，唐子亮坐在客厅喝早茶，趁倩儿上学去了，唐子亮就对正忙着收拾茶几的许艳芸道：“昨晚，辛苦你了啊。”许艳芸脸通红，听着唐子亮的话就更禁不住有些委屈，吧嗒吧嗒的掉眼泪，她虽然个性慵懒，又爱打扮，但男女性事方面，她还是很保守的。以前婚姻不幸，前夫想碰她都不让碰，昨晚，许艳芸还是第一次给男人撸管，要不是唐子亮对她们母女有大恩，许艳芸打死也不干这种羞人的事。
　　唐子亮更是丈二和尚摸不着头脑，以前许艳芸就算被自己怎么数落，也没掉过眼泪的。要是让唐子亮知道，他前世的岳母，昨晚给他撸管子，真不知道他会怎么想。
　　晚上回到家，唐子亮却见许艳芸还是闷闷不乐的样子，临睡前也没去玩大富翁，而是急急的就想回房，唐子亮就更纳闷。琢磨了一下，就对许艳芸招招手：“来我房里一趟。”
　　许艳芸心如鹿撞，以为唐子亮又想找自己发泄欲火呢，但又不敢不听，咬着嘴唇跟在唐子亮身后进房。
　　唐子亮在衣柜里翻出一个纸袋，递给许艳芸。说：“给你的。”这是一套LV的裙子，去年的款式，唐子亮不太懂，尽挑贵的。
　　见许艳芸虽然接过纸袋，还是一脸不开心，目光也躲躲闪闪的，唐子亮就放缓语调宽慰她几句：“艳芸，昨天我喝多了，多亏你照顾我了，是不是我说了啥醉话，伤了你？总之你别往心里去，你照看家里家外的，我也看在眼里呢，平时说你骂你，也是没拿你当外人，你要觉得委屈那我以后注意些。”
　　许艳芸第一次听唐子亮柔声宽慰关心夸赞她。怔了一下，心神竟然有些飘荡，唐子亮接下来的话都没听清楚，尤其是见到唐子亮柔和的目光，那满腔委屈更是突然间不翼而飞，竟有些雀跃起来，但一抬头，心就是一跳，唐子亮却是转过了身在铺床。
　　许艳芸有些无奈，但也不敢反抗。再想想，唐子亮对自己母女真的是恩比天高，自己伺候他好像也是应该的。
　　许艳芸犹豫了一下，结结巴巴道：“唐，唐子亮。那。那，我。就呆十分钟，十分钟……不，不够的话，二，二……”
　　“什么十分钟不十分钟的？刚才我不叫你回去了吗？”唐子亮奇怪的回头看着许艳芸。
　　许艳芸啊了一声，心情，忙说“那你休息吧。”极快地逃掉。
　　原来他昨天真是喝醉了，不记得什么了。许艳芸又想起唐子亮强壮的身体，那根粗长火热的鸡巴，那个羞人的春梦、、不知咋地，她心里又有些失落。


第155章 睡了顶头上司的情.妇【剧情+H】
　　这一日，反贪局成立工作组，调查江城饭店改制过程中，有无腐败问题。江城饭店的公关经理苏梅，是唐子亮在大学时代的同学。校花级的，唐子亮还暗恋过她。
　　“唐子亮，这次可得帮帮我，这是有人在栽赃陷害，他们不想让我当上酒店的总经理呢。”苏梅趁着没人注意，小声的对唐子亮说道，语气有些撒娇。
　　没改制前，春城饭店地总经理是副处级干部，处于接待办直接领导下，而现在的苏梅，显然也觉得自己有和唐子亮平起平坐的资格。
　　唐子亮就笑：“这我可不知道了，我的工作就是评估，调研，而且主要工作还得王副局长来作，我们毕竟是门外汉。”
　　听唐子亮这么说，王副局长更觉得有面子，但也赶忙谦逊一番，说唐局长太客气，我们的工作还是在反贪局的领导下云云。
　　苏梅和唐子亮、王副局长三人却是进了豪华套间，布局类似于星级宾馆的总统套房，里外三进，房间的层高至少有三米二三，所以让人感到非常敞亮。房间的地面上铺着厚厚地纯毛地毯，房间的墙上贴着樟木护墙板，使房间里散发出淡淡的樟木芳香。外间是会客厅，进口的真皮沙发围成一圈，茶几和其他家具也都古香古色。
　　王副局长推开卧室的门说：“唐局长，这是卧室，进来看看。”
　　卧室里摆着一张巨大地双人床，用一床金黄绣花地绸缎床罩蒙了起来，看不出床上的其他卧具。卧室地墙面是用淡粉色的皱纹绸裱糊起来的，上面有暗花，整个房间显得格外宁静、温馨。
　　王副局长看着就感慨：“唉，我要能在这里面睡一晚，那就值了。”
　　苏梅格格娇笑：“下辈子吧。”
　　王副局长脸一沉，就不再说话。
　　从豪华套间出来时苏梅轻轻一拉唐子亮胳膊，低声说：“喂，这段时间你怎么也不和我联系联系，是不是把老同学给忘了？”
　　唐子亮笑笑，摇头说：“哪能呢。你我都很忙。”
　　王副局长走了两步，不见有人跟上，回头，见到唐子亮和苏梅在门边窃窃私语，想了想，就说：“我去下卫生间。”就快步下楼。
　　苏梅努努嘴：“这人，又不定寻思啥呢，亮子我和你打个赌你敢不敢？”
　　唐子亮问：“赌啥？”
　　苏梅妩媚一笑：“就赌工作组在春城饭店考察这些天，咱俩经常说悄悄话的话，他指定和人说咱俩关系不一般，不信咱就走着瞧！”
　　唐子亮笑笑：“我可没啥悄悄话和你说，走吧，别叫人等急了。”说着举步先行。
　　苏梅咯咯一笑：“怕了不是？”
　　唐子亮却是在寻思，这个女人在自己和王副局长面前泰然自若，一副有恃无恐的模样，难道心里早就有了底儿？觉得春城饭店的政府迎宾资格是板上钉钉的事
　　苏梅跟在唐子亮身边，又说：“亮子，上次我还没多谢你帮忙呢。”这次的语气倒是有些真诚。
　　唐子亮说：“你不是谢过了吗？”
　　苏梅就笑：“那怎么能算谢过，你可是反贪局的大领导，能为我们小老百姓出头，我得好好回报你。”
　　唐子亮笑笑，也不接茬，苏梅叹口气：“真看不出，你这么年青，今年换届之后，你就是天河区的区委书记了，是正处级吧？喂，以后发达了可不要忘记照顾一下老同学？”
　　唐子亮苦笑摇头。
　　小舞厅里，灯光幽暗，一对对男女翩翩起舞，王副局长那大肉球也搂了一个年轻的服务员在舞池中央扭来扭去，看得唐子亮啼笑皆非。
　　唐子亮回头看了看苏梅领来的服务员。白白净净的挺漂亮，穿着淡蓝色酒店制服，看年纪应该也就是十八九岁，有些羞怯地低着头。
　　唐子亮摆摆手拒绝：“算了，我不会跳舞。”
　　苏梅娇笑道：“唐局长这是看不上我们小梅吧？是不是想和我跳呢？我可从来不跟人跳舞的，不过唐局长要跳的话。咱就跳一支？”
　　唐子亮微微蹙眉，说：“那我还是和小梅姑娘跳一支吧。”
　　小梅确实是第一次跳舞，黑皮鞋几次踩到了唐子亮的脚，急得眼泪都快掉出来了，一个劲儿低声说对不起，唐子亮就笑，宽慰她：“没什么，第一次都这样。”在唐子亮带动下。她心渐渐安定，倒也跳得一板一眼起来，舞曲结束后倒赢得了一阵彩声，跟在唐子亮身后回座位，小梅低声道：“谢谢您。”唐子亮微微点头。
　　一曲奏完，服务员就开始送饮料、啤酒，端茶倒水。这都是免费的，所以人们便都开始牛饮。
　　回到座位，苏梅在小梅耳边低语了几句，小梅就点点头，转身走了出去。
　　苏梅和唐子亮坐了一张茶几，微笑道：“唐局长还说不会跳舞，谦虚的可过头了，以后您可得常来玩儿，小梅作你地专业舞伴怎么样？”
　　唐子亮笑笑，没有多说。
　　下班后，唐子亮正要回家，有人在后面把他叫住。唐子亮回头一看，苏梅笑眯眯站在自己面前，她打扮得非常靓丽，穿了一身雪白的薄羊绒套裙，上衣的下摆和裙子的下摆上都缀着淡淡的浅蓝色牵牛花，看上去素雅却又活泼。套裙地质地很有弹性，紧紧围裹着窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，而坠及脚面的长裙又显得飘逸、洒脱。头发做成了披肩的大波，墨黑的波浪更加衬托出面部的粉白和樱唇的红润。伴随她一起飘来的还有高级法国香水那淡雅却又毫不含糊的芬芳。
　　“去我住的地方坐坐吧？”刚才有些话，苏梅不方便对唐子亮说。
　　真没想到，苏梅大学毕业才两年，就有车有房了。唐子亮说：“你们的接待工作有些问题，服务员都成了陪舞小姐，这风气不好。”
　　苏梅叹口气：“你以为我愿意啊，但你想想，高级领导跳交谊舞地话大多会叫省歌舞团的女孩来伴舞，杂七杂八的工作组考察团咱不用理，最怕的就是你们这种不上不下的，要跳舞，怎么办？我不牵头组织服务员地话就会得罪一大票人，我也难啊，再说，我也不是强逼她们，都是自愿地，有的职工还就好这口儿呢。”
　　苏梅说到这儿又嫣然一笑：“当然，唐局长既然不喜欢，我明天就下文，以后再不许春城酒店地服务员陪舞。”
　　唐子亮看了苏梅一眼，没有说话。
　　这时候“嘀嘀”的响声，苏梅从腰间拿出BP机，微微皱眉，就扔到了桌上。
　　唐子亮就随意问了一嘴：“要不要回电话，我这有。”
　　苏梅摇头：“不用，是我男人，烦死。”
　　唐子亮默然，苏梅混的这么好，背后肯定有男人罩着她。只是一想到，大学时代暗恋过的校花，居然做了某位高管的情妇，唐子亮这新里就挺不是滋味的。
　　“我知道，在你们眼里，我是个坏女人，唉，坏就坏吧。”苏梅拿起了果汁，喝了一口。
　　唐子亮却是没心情听她“倾诉心事”，女人最喜欢用这招来博得同情。
　　唐子亮刚刚想借故离开，苏梅突然道：“其实我的情人是张震。”
　　唐子亮一愕，转头看向了她。
　　“祥顺的贷款就是他帮我办的，张省长很喜欢他，这个人在省城的能量不是一般的大，背后人们都叫他省城第一秘。”
　　唐子亮拿起了茶杯，慢慢喝茶。
　　“我在护理张省长时认识了他，也无力反抗他，呵呵……”苏梅笑笑，“也许是不想反抗吧，那时候的我可是做梦都想日子过得好一点。”
　　唐子亮放下茶杯，淡淡道：“你为什么和我说这些？”
　　苏梅眨眨眼，说：“我想甩了他，投靠你，成不成？”
　　唐子亮一愣，原来苏梅的情人是张震，听说今年换届之后，张震极有可能，来江城做市委副书记。抢了顶头上司的情妇，这个活还真的挺刺激的。
　　苏梅见唐子亮有些意动，站起来，伸出纤手：“唐子亮，我请你跳一曲。”
　　唐子亮微微点头，放下茶杯，牵着苏梅的手进了舞池，苏梅的舞跳得很好，在唐子亮地怀中转来转去，活像一条在网中挣扎着逃跑的美人鱼。
　　跳着舞，苏梅轻声在唐子亮耳边道：“感觉没感觉出来，咱俩挺合拍的？”
　　说着话，身子更慢慢粘在了唐子亮身上，唐子亮隔着薄薄的衣衫能够非常清晰地触摸到她滑腻丰腴的肌肤，更能嗅着她身上淡淡地体香。
　　感觉苏梅贴地越来越紧，唐子亮微微退了退，以便拉开自己敏感部位跟她的接触。苏梅却又娇媚万分地贴了上来，并且在唐子亮耳边轻声说：“不好么？”
　　唐子亮笑笑，这是自己第一次被色诱吧？
　　唐子亮哪里还能忍得住。开始顺着她浑圆丰翘的屁股上抚摸起来。越摸就越觉得自己裤子里面的鸡巴就涨的越硬，跟着急促的呼吸声的节奏，开始一跳一跳的。
　　不知什么时候，苏梅的眼睛也闭上了，似乎对唐子亮有些过分的行为没有过多理会。突然间，随着唐子亮不断上移的大手，苏梅发出一声低低的呻吟声。
　　一听到她诱人的轻呼声，唐子亮就感觉气血一下子涌上整个胸膛。唐子亮咬着嘴唇，也不知道从哪儿来的胆量，一下子蹿上炕去，一把搂住苏梅，也不知道下一步还要做什么，只是觉得身子里的火气在四处燃烧，唐子亮紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把女人融在自己的身体里一样。
　　忽然，苏梅抬起头，主动的把嘴对准唐子亮干裂的双唇。苏梅好象比唐子亮还兴奋，吮吸的更加贪婪，一直到唐子亮也忍不住疼痛，她才松口。紧接着，她顺势倒在沙发上，带着唐子亮的身体压在她身上。
　　一压住她柔软的身体，唐子亮兴奋的都快疯狂了，苏梅拽着唐子亮的双手，把它按在自己丰满的胸部上，唐子亮的理智才完全被情欲淹没，开始在她高耸的乳房上揉搓起来。
　　苏梅一边舒服的呻吟着，一边把手从唐子亮上衣的缝隙中伸进去，用指甲在唐子亮两个乳头上拨弄了几下。
　　唐子亮从没发现，原来男人的奶头也那么敏感，苏梅就这么几下，唐子亮就感觉全身都好象要爆裂了一样，舒服到了极点。还没等这股快感消散下去，苏梅灵巧的小手就顺着唐子亮的裤子滑了进去，一下子紧紧的捏住了唐子亮硬梆梆的阴茎。
　　当唐子亮的手从她的背，滑到苏梅那弹力惊人的臀部上，唐子亮几乎已经着魔了。感觉到苏梅的呼吸越来越急促，身子烫的象火烧过的一样，隔着薄薄的衣裤都能感觉到那股热力。她拽着唐子亮的手在黑暗中朝床边移动，一路上，她那灵巧的小手摸着唐子亮胸膛上的衬衣纽扣，熟练的一个个都解开了。到床边的时候，她主动的褪下唐子亮的上衣，又脱去自己的衣服，两人彼此抱的紧紧的，就这样软软的倒在床上。
　　当唐子亮赤裸的胸膛一接触到苏梅柔软的乳房，唐子亮整个人都迷醉于苏梅那柔软、神秘的身子里。
　　唐子亮两只手本能的攥住丰满的乳房，是那么用力，直到苏梅“哎呀”的发出一声有些疼痛的呻吟。
　　唐子亮已经激动的不知道还要做些什么，而苏梅一边在亲吻唐子亮，一边把双手伸到唐子亮的腰间，两只手轻轻一错，唐子亮腰带上的活扣就被打开了。紧接着她翘起双腿，用脚尖撑住唐子亮的腰带，向下一推，唐子亮的外裤连同内裤就一口气被她抹到脚下。
　　坚硬无比的鸡巴，挣脱掉内裤的束缚后，直挺挺的打在唐子亮的小肚子上，“啪”的一声，发出清脆的声音。
　　苏梅光滑的小手在唐子亮身上到处摸索着，摸到哪里，唐子亮那里的身体就不由自主的发出一阵舒服的颤抖。最后，她的手顺着唐子亮的腰际慢慢的滑了下去，轻轻的握住唐子亮几乎已经硬到极点的阴茎。
　　这已经不知道是唐子亮第几次，被女人抚摸鸡巴了，可是它带来的快感依旧是那么强烈。唐子亮感觉自己从发梢到脚尖都开始剧烈的膨胀，像是充满气的气球就要被迸裂一样。唐子亮完全在被动的享受。
　　在龟头马眼处，兴奋的分泌出一些黏液，滑滑的液体，让苏梅来回撸动的小手套弄的更加顺畅。唐子亮在她身上舒服的哼哼着，完全沉浸在这种快感之中。
　　苏梅撸了一会儿，忽然手上加力，拽着唐子亮的阴茎开始向上推去，唐子亮被她的动作强迫性的抬起屁股，紧跟着，苏梅喘息着把双腿盘在唐子亮腰间，又拉着唐子亮的鸡巴，向自己的私处靠近。在龟头蹭到一些毛发后，她轻轻的挺起臀部……
　　瞬间，唐子亮感觉到自己的龟头被一层柔软滑腻的嫩肉，紧紧的包裹在一起，激起的强烈快感让唐子亮“啊”的一声喊了出来。一种轻飘飘的感觉油然而生，就好象喝了许多蜂蜜一样，酣畅甜美的滋味缓缓的向全身扩散。
　　苏梅撤回握在唐子亮阴茎上的小手，转而捂在唐子亮结实的臀部上，然后用力的向下挤压唐子亮的鸡巴。伴随着她一声诱人的呻吟，唐子亮硕大坚挺的阴茎，一点点的被吞进苏梅紧窄湿润的温热阴户里。
　　唐子亮实在没有办法形容这种舒服的感觉，一股股强烈至极的快感从阴茎处不断的向全身蔓延。唐子亮发出的阵阵“噢、噢”的叫声，和苏梅娇滴滴的呻吟声连在一起，在寂静的夜里显得格外糜乱。
　　苏梅的阴户里虽然很紧促，可是唐子亮进入的时候，并没有费力，在里面分泌出大量的又滑又黏的淫水的润滑下，唐子亮一下子就把整根肉棒都顶了进去。
　　唐子亮缓缓的在她的阴户中来回进出着，每一下刺激的抽送，都让两人颤抖的喊出声音来。
　　没有多长工夫，随着唐子亮又一次深深的顶入，感觉龟头在她肉洞深处被不轻不重的含了一下，一种无以伦比的快感急速的从下体一直传遍全身。唐子亮怒吼了一声，用力的向前顶着，整个阴茎连根没入，鸡巴在苏梅阴户深处，开始不规则的跳动，一股股精液从马眼中喷射而出，每射一次，都有一股自内而外的快感充满全身，而且快感来的一次比一次强烈。
　　唐子亮不记得自己到底射了多少下，只知道最后一下的射精是最为震撼的，唐子亮的身体在不停的抖动，感觉精液就好象是喷泉一样在连续的喷射着，而后，已经膨胀到极点的身体轰然爆裂，那种快感所带来的爆裂感觉让唐子亮全身都痉挛在一起。唐子亮禁不住从喉咙深处发出一声声野兽般低沉的嘶吼。
　　过了好长时间，唐子亮才从射精后的快感中逐渐回复过来，慢慢的平复着呼吸，软绵绵的从苏梅身上翻下来。静静的躺在她身边享受着快感的余味。
　　休息了半天，唐子亮一转头，发觉苏梅正直直的看着他，明亮的双眸似乎一直看到我内心深处一样。
　　“我、、我刚才有些激动，射得太快了。”
　　“没事儿，你挺不错的，上大学那会儿，要是你敢追我，没准我会把我的第一次，交给你了。”
　　随着她阵阵的话语，一股暖暖的气流从她口中喷出来，喷在唐子亮脸上痒痒的，唐子亮忍不住又把头探上去，封住了她柔软的的双唇。
　　苏梅配合的和唐子亮亲吻着，还把唐子亮的手拉到她弹性十足的双乳上，唐子亮在上面贪婪的乱摸着，感觉她的乳房就好象有无尽的魔力一样，怎么摸都摸不够。
　　随着她的奶子在唐子亮的手中不断的伸缩变形，苏梅的身体也开始盘旋的扭动起来，在嗓子眼里发出阵阵动人的呻吟声……半晌，她的手又一次伸到唐子亮裆下，开始轻轻的来回套弄着唐子亮根本就没软下去的阴茎。
　　随着她熟练的挑逗，唐子亮的阴茎也开始在她手里膨胀变大，很快就又一次硬到了极至，粗硬的鸡巴，几乎让她玲珑的小手都握不过来。
　　苏梅又来回撸了几下以后，便一手撑在床上支起上半身，把她丰满的乳房在唐子亮脸上、额上，鼻上到处磨蹭，最后停在唐子亮嘴边。唐子亮只觉得，一股异样的甜香充斥整个鼻腔。忍不住伸出舌头，用舌尖在她硬硬的奶头上，来回舔弄着。
　　舔了一会，苏梅好象更加兴奋了，诱人的呻吟声也开始变得大了一些。她掐住自己的乳房，把它一个劲的往唐子亮嘴里送，看着苏梅兴奋风骚的举动，唐子亮好象也被传染一样张大了嘴，几乎把她半个奶子都吞了进去。
　　“啊……”随着苏梅一声声欢畅的喊叫，她趴在唐子亮身上的肥美翘臀，也扭动的更加剧烈。手上的套弄也愈发的用力起来，好象要把唐子亮的阴茎都撸破皮一样！
　　这样弄了一会儿，苏梅又换了另一个奶子，让唐子亮吮吸，同时一低头，用自己灵巧的舌头，在唐子亮胸上来回挑逗着。
　　那种兴奋的膨胀感觉又开始蹿遍全身，一股强大而猛烈的欲火催使唐子亮猛的翻越起来，一下子把苏梅压在身下。苏梅好象比唐子亮还要着急，她迫不及待的把两腿分开，把手扶在唐子亮腰上，屁股在不停的晃动，嘴里的呻吟声都充满了期待，脸上的表情妩媚到了极点。
　　这一次，唐子亮握着硬硬的阴茎，对准苏梅早已迎凑上来的私处，一耸腰，整根东西就连根冲着蜜穴口顶了进去。
　　天啊，我终于把当年大学时候的校花兼梦中情人给H了，实在太舒服了。唐子亮感觉整个阴茎，都被苏梅柔软滑腻的阴户完全包围着，随着唐子亮每一次的抽送，阴茎与龟头，都被阴户深处的温热与紧咂的媚肉，不停的摩擦着，让唐子亮浑身都在颤抖不止。
　　唐子亮用力的伏在苏梅身上H着，两只手捧着她粉嫩的白臀，恨不得连蛋子都塞到她阴户里。
　　阴茎一下连着一下在阴户里来回冲刺，每一次龟头H入到最深处的时候，苏梅的呻吟声就明显的高亢起来，这更刺激了唐子亮的欲望，让唐子亮抽插的更加快速有力。
　　苏梅的双眸已经眯成了一条缝隙，媚眼如丝的在唐子亮身下柔弱的呻吟着，雪白的肌肤已经开始渗出一种粉红的颜色。一对丰满的乳房，被动的随着唐子亮抽插的力度，在上下摇晃着，双手双脚像八爪鱼一般缠在唐子亮身上，纤细的腰肢竭力的扭动着，来迎合唐子亮的H干。
　　唐子亮不知道这一次到底H干了多少下，只觉得两个人身上的汗水已经紧紧的黏在一起。苏梅诱人的呻吟声已经有些沙哑了，阴户里分泌的黏液多的叫人无法想象。
　　随着唐子亮坚硬的阴茎在阴户里的每一次出入，唐子亮能感觉到，带出来的淫水，激射在他腿上，带来的那种凉凉滑滑的感觉。
　　随着唐子亮的一次重重的插入，龟头突破阴户的包围，H入到女人的子宫。苏梅也在身下发出一阵急促的颤抖，抓在唐子亮背上的指甲，深深的陷入到肉里，两条腿也绷的紧紧的，整个身子已经僵直了。
　　唐子亮感觉到从阴囊里的蛋蛋，一直到龟头，都被一层充满褶皱的嫩肉，死死的包着，好象有无数肉环在一松一合的吮吸唐子亮的鸡巴，裸露的龟头好象被一潭温热的暖水泡着一样。强烈的刺激从马眼进入后迅速散布全身。随着苏梅身体连续的一抖一抖，在她阴户深处的龟头也好象是被她用嘴含住一样。这种无以伦比的快感让唐子亮也禁不住大声的喊叫出来。
　　这女人的阴户还真幽深，一般男人本钱不够，满足不了她。
　　终于，在苏梅连续不停的抽搐下，唐子亮的精液也开始从阴茎根部一直冲到龟头，大量粘稠的白液从马眼喷射而出，身体也开始和苏梅一样不停抽搐起来。在唐子亮抖动了好几次以后，才把所有的精液都射干净，唐子亮大声的喘息着，睁开双眼看着身下的苏梅。
　　同样高潮过后的她也已经完全瘫倒在炕上，两条结实的大腿，也从唐子亮腰上滑下来。双眼紧紧的闭着，整个眉梢都饱含着浓浓的春情。鼻尖上一滴细细的汗珠随着她断续的呼吸在上面来回滚动。
　　唐子亮越看就越觉得，她真的是很迷人，忍不住紧紧的抱着她粘满汗水的身体，在她耳边轻轻的说：“苏梅……你……真好看！我……我喜欢……从今以后，你是我一个人的。”
　　苏梅听了以后，身子明显的一震，双手开始用力的抱紧唐子亮，几乎让唐子亮喘不过气来，好象是想把唐子亮的身子和她的融合到一起一样。就这样，两人没有再说什么，相互搂在一起就这么沉沉的睡去了。


第156章 曾子丹的骚浪老婆―万奇雯
　　3月5号礼拜六，新工时制第一个休息日来临，当时还不是真正的双休日，而是五天半工作日，隔周休息一个礼拜六。
　　唐子亮早就接到了雷浩的电话说周六要来看他，所以也早早通知了张兰，这个周六就不要来了，而从年后还没见过唐子亮的张兰一阵娇嗔，害得唐子亮哄了她好半天，承诺下个双休日的时候两天的时间全留给她，张兰这才撒着娇挂了电话。
　　周六早上，唐子亮坐在沙发上看新闻，怀里，小倩伏在他胸口，懒洋洋的好似一只小猫。
　　许艳芸早早就出去买菜了，李婶也喜欢逛菜市场，一起跟了出去。
　　唐子亮却是回想着过年前后发生的一幕幕，他去相亲了。他的未婚亲徐静，是徐向前元帅最小的孙女，徐静，才十九岁，还在上军校呢。这女孩倒是和唐子亮很谈得来，主要是唐子亮多才多艺，又是重生者，年纪轻轻确有一股成熟稳重的气质，不知迷死了多少女人。
　　小倩张开小嘴打了一个小哈欠，可爱的小模样使得唐子亮忍不住一笑，捏捏她小脸：“小猪猪，还没睡醒啊？”
　　小倩穿着过年的新衣，粉红色的小旗袍，旗袍上绣了一串串地粉色梅花，即漂亮又可爱，衬托的小倩更加粉雕玉琢，要多讨喜就有多讨喜，看得唐子亮都想抱着她用力咬上几口。
　　小倩也特别喜欢她的小旗袍。见唐子亮心情好，就笑嘻嘻搂着唐子亮的脖子：“干爸，我明天穿新衣服去上学好不好？”
　　唐子亮捏了捏她粉嫩的小下巴，笑道：“再说，今天也不许你穿了！”
　　小倩愁眉苦脸的低头看自己的小旗袍，显然极为舍不得脱下它。
　　唐子亮就笑，其实小倩的衣服都是自己挑选或者给她订做地，平日的打扮已经有些超前了，再穿着小旗袍去学校，不说冷不冷吧。只怕学校教师马上会家访，看看小倩的家长是不是前卫的过了头。
　　其实给小倩作旗袍也是有原因的，是唐子亮想起了前世的往事，当时他和小倩一起逛街，看到巨型广告牌上某保险公司的宣传画。广告牌上。就是一个漂亮地小女孩儿，穿着小旗袍给大家拜年。十分秀气可爱，小倩当时就羡慕的说，她小时候能穿着小旗袍过年就好了，唐子亮也不过是成全她一个心愿。
　　见小倩闷闷不乐，唐子亮摩挲着她的小脑袋，笑道：“回家见到爷爷奶奶外公外婆了吗？”
　　小倩恩了一声，嘟起小嘴说：“爷爷奶奶不好，骂我和妈妈。”
　　唐子亮叹口气，揉了揉她的头，说：“那外公外婆？舅舅他们呢？”唐子亮认识小倩的时候，小倩就一个人，那时候她外公外婆已经去世，连她妈妈许艳芸，唐子亮也没见过。但小倩从来没提到过她原来还有几个舅舅，想来是关系不好，渐渐就不再来往。不过现在大概会有些变化吧。
　　小倩还是嘟着嘴：“外公外婆开始对妈妈很凶，后来妈妈给了钱，他们就对妈妈好了起来。”
　　唐子亮摇摇头，猜也猜得出，许艳芸那么早怀孕，嫁得又是好吃懒做的男人，小倩的外公外婆还能对她好得了？不过有些时候，钱真的能解决很多问题，就算是亲情，有时候也需要用金钱来衡量的。
　　唐子亮就问：“舅舅们呢，对你好不好？”
　　小倩就嘻嘻笑起来：“他们可疼小倩啦，还有哥哥姐姐，小弟小妹，都喜欢听小倩讲故事。”
　　唐子亮笑笑，这个小倩儿，那是你没看到妈妈给舅舅钱吧，再怎么说，你外公外婆对你母女也要比那几个舅舅强。
　　“叔叔，我告诉你个秘密哦。”小倩将小嘴凑到了唐子亮耳边，小声说：“妈妈就知道吹牛，说她赚生意赚了好多钱，说我的，我的户，户……”小倩皱着小眉头，却是忘了词儿。
　　唐子亮就笑：“户口？”
　　小倩用力点着小脑袋：“恩，说我的户口也是她花钱买的，干爸，什么是户口啊？你叫妈妈买给我，谁叫她吹牛，说话也不算数。”小倩很有些小愤愤不平，逗得唐子亮又是一阵笑。
　　唐子亮就笑着问：“你没和外公他们说妈妈吹牛吧？”
　　小倩苦着脸：“小倩不敢，妈妈会打我的，干爸又不在。”
　　唐子亮笑着拧拧她小脸：“以后回家要听妈妈的话，不许和妈妈唱反调知道不？”
　　小倩哦了一声。又钻进了唐子亮怀里，说：“干爸，小倩说话说累了，再睡一会儿。”
　　唐子亮无语，比长大了还懒，说话也能累着？只好抱住她。任由她在自己怀里打盹。
　　星期六，赵宝刚约唐子亮吃饭。他现在是玄霆娱乐的导演兼制片人。这次准备去香港拍戏，《精武门》。这电视剧在前世火爆一时，男女主演分别是功夫巨星甄子丹和美腿天后万绮雯。
　　万绮雯身材凹凸有致，号称港台第一长腿美人，身高一米七一，穿了高跟鞋比甄子丹还高，也就只比唐子亮矮一点点。
　　去年，万绮雯和吕颂贤拍《枪神》唐子亮也看了，很迷恋她的一双美腿。在几年之后，万绮雯还会出演《我和僵尸有个约会》前三部，这才是她的成名作。
　　当然，唐子亮现在是港台娱乐圈的太子爷，万绮雯想出名，还得看唐大少的眼色。
　　至于甄子丹，他现在的名气一般，他和万绮雯，前世也是在《精武门》中认识，然后两人结婚了，但这段婚姻，只维持了四年。前世，《精武门》是95年拍的，洗澡提前了一年。
　　盯着万绮雯那双水淋淋的美腿，唐子亮在考虑，要不要抢了甄子丹的老婆。
　　万绮雯果然上道，唐子亮只透露了一点点企图，她就同意和唐子亮开房。
　　两人先洗澡，只见她一进门，反手锁门，不言不语的脱去自己的衣裳，两眼直勾勾的望着唐子亮跨下的宝贝。
　　她好似替自己丈夫洗澡似的，不做作、不扭怩，从头到脚为唐子亮梳洗的干干净净。她那高耸的双乳、洁白而细嫩的皮肤，小腹平坦，臀部向后微微翘起，神秘的三角洲，更是多毛紧密而又油光发亮，那若隐若现的蜜穴口，看的唐子亮跨下的宝贝，不禁怦怦的跳动。
　　一见万绮雯如此放得开，唐子亮也不好再假装下去，一手拨弄着万绮雯她的乳房、一手则游走全身上下各重要部分，最后还是摸到万绮雯神秘的阴户。
　　这女人阴户里面，早就泛滥成灾。万绮雯一边扭动充满热力的身子，乳房磨擦着唐子亮的手臂，一边用手握住唐子亮胯下的鸡巴。
　　她真是可人儿，不但全身上下配合着唐子亮的爱抚、扣弄，更不时送上香吻以示激励。过不久，唐子亮的鸡巴，在万绮雯的纤纤小手的微微套弄下，已是越胀越大、越来越硬。
　　万绮雯呢，则是面泛春桃、娇声连连，口中不时“哼、啊、哦、唔”的低吟，身体越来越靠近，也愈贴愈紧，唐子亮几乎无法抗拒她那散发出来的美人肉香。
　　唐子亮知道该上马了，便把她轻轻放仰在浴缸里，张开双腿，用手扶着自己的鸡巴，在万绮雯蜜穴口的周边，来回不停点着、磨着，
　　磨得这女人身子乱抖，臀部和阴户，一直想啃掉唐子亮的鸡巴。她现在的样子，好浪、好骚。突然间，唐子亮出其不意地一挺腰、一送力，鸡巴便H进了万绮雯阴户。
　　鸡巴才H进去三分之二，唐子亮便填满充实了她的阴户，也充实了她那空虚已久的久旷之心。
　　只听万绮雯狂叫：“好大！好粗，大少怒快使劲压。”
　　这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如春药，唐子亮当然毫不保留，先慢慢的抽送，把鸡巴一点一点的移出，用丹田之力，使龟头猛吸子宫壁，不停地在女人的阴户里，上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转，鸡巴整个齐根直顶子宫。
　　此一绝招，插得万绮雯尖叫好老公，好大少，什么字眼都出来了。“哼！哼！你真行，哼！哼！人家被你搞的美死了！”
　　“骚货，真他妈的会叫床。”
　　唐子亮一下又一下重重的干、死命的H。由于鸡巴受到万绮雯阴户内淫水的润滑，使唐子亮的鸡巴，进出女人的私处，感到特别的舒畅，唐子亮越插越有劲，不住地叫着：“淫妇，痛快吗？爽吗？叫大点声？”
　　万绮雯以行动表示了她的淫荡，她双手狠狠地抱住了唐子亮的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，更妙的是，她还用嘴舔着唐子亮肩膀、手臂。
　　于是唐子亮把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。“亲哥哥，好哥哥，快哦！快哦！我要泄了！哼！用力！快！哦！我要舒服死了！”
　　唐子亮和她双双同时泄了身子，达到人生的高潮。之后，万绮雯见唐子亮满身大汗，便站了起来，给唐子亮献上了一个深深的长吻，才又为唐子亮梳洗一番。
　　唐子亮的双手毫不客气的摸着她双乳，万绮雯也品尝着唐子亮的鸡巴，嘴巴不停的吸吮，舌头轻舔唐子亮的龟头、玩着唐子亮的G丸。
　　在她嘴巴的吸弄，夹攻之下，唐子亮的鸡巴实在是舒畅，忍不住叫：“好嘴巴，哦！哦！你真会含，好舒服。”
　　万绮雯一听到唐子亮这为舒服而不自觉的叫，更加卖弄她的嘴上功夫。“呼滋呼滋呼滋”过了几分钟，唐子亮一见万绮雯的阴户，早已是湿淋淋的，有如潮水般的泛滥，两片阴唇一张一合，好似想早点吞了唐子亮的鸡巴。
　　在这种淫靡的情形之下，唐子亮怎能放着鸡巴不用，让它闲着？于是唐子亮叫万绮雯转个身，背对着唐子亮，
　　不由分说，唐子亮把鸡巴狠狠的插入万绮雯的阴户，双手抓住她的乳房，唐子亮更让万绮雯自己扭动肥翘的屁股，前后移动，吞吐他的鸡巴。
　　因为万绮雯穴内的淫水太多，唐子亮的龟头，一进一出的，顺便带了不少淫水出来，使得唐子亮和万绮雯的大腿上，沾满了淫水，也因为如此，更显的淫靡，唐子亮抱着万绮雯的肥白屁股，H干越来越快猛。
　　“劈拍！劈拍！劈拍！”
　　“哼！哼！哼！”
　　混合交响乐，肉与肉的撞击声，鸡巴和阴户的抽插声，更有淫荡的呻吟声，这种偷情的乐趣和心情，是唐子亮生平最着迷的，实在是非笔墨所能形容。“哼！哼！亲哥哥！好鸡巴！哼！你真硬！哦！啊！”
　　万绮雯这般大声的浪叫，好似她的阴户，从来不曾被男人喂饱过，唐子亮更加卖劲的H干这万绮雯的美穴，就这样的抽插，约莫过了半小时，唐子亮也有点累了，让万绮雯换个姿势来玩，
　　唐子亮仰卧在床上，万绮雯在上面，唐子亮知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，唐子亮也可以顺便休息一下。万绮雯一只手握住湿淋淋的鸡巴，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就全都把唐子亮的鸡巴塞进了阴户里。
　　她发出了“嘘”的满足声，她坐在唐子亮身上很有节奏的上下左右旋转套弄着。过不久，万绮雯把身体略微前弯：“大少，我的奶子好不好看？”
　　唐子亮的臀部也往上挺一下，迎合她的旋转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下不停。然后抓住万绮雯的一只奶子狂啃狂揉。
　　真没想到，万绮雯居然这么骚浪，甄子丹该不会是因为喂不饱她，才和她离婚的吧？
　　“大鸡巴，再使劲点、再快点，嗯！”
　　万绮雯眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间她的身体整个趴下，紧紧的抱住唐子亮的身体，乳房急速的，磨擦唐子亮的胸膛，臀部轻转套弄鸡巴的速度，亦随之加快，唐子亮知道她快高潮了，上挺鸡巴，快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股，手上用劲，都快把万绮雯的丰翘肥臀给揉碎了。
　　“哦！啊啊，再快点～我泄了！”
　　万绮雯泄了之后，唐子亮的鸡巴还是硬梆梆的，更因为她阴户的剌激，鸡巴有如一柱擎天的屹立。万绮雯一见，说：“大少，我给你吹出来，好不好？”
　　她拿出一条毛巾，把唐子亮的鸡巴、阴毛、G丸、整个擦拭干净，低下头凑上嘴，再度的展开她的舌功。
　　“哦！你的小嘴真行，对就是这样，多舔几下，好！快！速度再快一点！好绮雯，快！”
　　一阵凉意刺激了唐子亮的后脑，一股舒服爽的感觉，立刻侵袭了全身，唐子亮用力的按住万绮雯的头，鸡巴快速的往她的口腔里抽戳，一股股又浓又多的精液，毫不保留的全部射入万绮雯的嘴巴里。
　　万绮雯很会讨好男人，不但把唐子亮的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净鸡巴上所有的淫水，看她如此细心的侍候，唐子亮答应，过两年给她出钱拍一部大片。


第157章 硬鸡巴都吓软了
　　送走了几个以前的同事，酒后有点困，唐子亮回卧室小眯了一觉，醒来的时候已经是掌灯时分。
　　唐子亮拉开卧室门，却见客厅里只有许艳芸在看电视，她也是穿着过年的新装，大红的旗袍，小开叉下，露出藕白的两截小腿。穿着红色高跟皮鞋，倒也性感漂亮。
　　给小倩订作旗袍时许艳芸也跟去了，不知道怎么就自己偷偷掏钱订做了一件，令唐子亮哭笑不得。
　　“你不冷啊？赶紧换一件衣服。看得我眼晕！”唐子亮蹙起眉头。
　　许艳芸哦了一声。就乖乖回房换衣，唐子亮当仁不让地霸占了沙发。往沙发上一躺，将电视拨到了中央二台，看起了经济节目。
　　许艳芸怯生生从房间出来，问：“唐子亮，我，我这身可以吗？”从那晚之后，她却是越来越怕唐子亮。
　　唐子亮回头，却见许艳芸一副楚楚可怜的样子。低头看着脚上的红皮鞋，薄薄的红羊绒衫紧紧包裹着窈窕却又丰腴的身子，迷人的身段，峰峦起伏跌宕有致，小红裤子又窄又瘦，使得翘臀绷紧的曲线，更为诱人。
　　唐子亮又好气又好笑，在自己面前她干嘛怕成这样？再说她天天打扮的花里胡哨的，这不是诱惑我犯错误吗？
　　这么一想，唐子亮又在许艳芸那和成年后的许倩酷似的脸蛋上，瞧了瞧，心里有些冲动，赶紧压住，也懒得理她，随便摆摆手，说：“恩，艳芸你帮我泡杯茶，啊，小倩呢？”
　　“去对面李婶家串门了。”许艳芸一边帮唐子亮冲茶，一边小心回答。
　　看完经济半小时的重播，唐子亮就坐了起来，拿起茶杯，刚刚好，浸了一口，说：“晚饭我不吃了，有点头疼，去睡觉。”
　　许艳芸哦了一声，请示道：“唐，唐子亮，我，我今晚想多看一会儿电视。”
　　唐子亮品着茶，说：“那把电视音量调小点儿，别打扰小倩写作业。”
　　许艳芸马上甜甜笑起来：“谢谢你呀。”
　　看她这么开心，唐子亮摇头道：“又是看什么南韩剧吧？爱得死去活来，墨墨迹迹的，也不知道有啥好看的，这次女主角是瞎了眼还是绝症啊？多大岁数了？还喜欢看这种东西，真无语。”
　　许艳芸小声分辩：“不是的，是陈慧琳的MV。”
　　“陈慧琳？”唐子亮对这个女歌手有点印象，她和梅艳芳、王菲并称为天后级歌手，但这三人的出身不同，命运也迥然不同。王菲和陈慧琳的父亲都是有名的富豪，没人敢潜规则她们，但梅艳芳出身穷苦，现在是唐子亮舅舅向华胜的情妇。
　　陈慧琳现在才出道没多久，要不要把她也挖过来？
　　年后地一个星期，唐子亮忙的脚不沾地，上官小芳得空，求唐子亮帮忙，安排她老公去张兰的公司上班。
　　上官小芳只知道，唐子亮在张兰的集团公司里有股份，并不知道张兰其实是唐子亮的女人。
　　唐子亮给上官小芳的老公戴了顶绿帽，自然要给人家一点补偿，而上官小芳也知道，她和唐子亮只能是情人，再说她老公现在虽然吃软饭，但对她千依百顺，上官小芳也挺满足的。
　　这个事情，对唐子亮来说，只不过是举手之劳。但却让上官小芳的老公对唐子亮感恩戴德，非要请唐子亮去他们家吃饭。
　　当当唐子亮跟上官小芳的老公聊天的时候，屋外传来了上官小芳的叫声，“中明（她老公的名字），你怎么搞的，买的三文鱼都有些腐烂了，这怎么吃啊。你骑车去水产市场、再买一条。”
　　“好的。”她老公应了一声，抬头看着唐子亮，“唐局，对不起啊，都怪我不好，贪小便宜。我、、我再去买一条，最多四十分钟，就能回来。你慢坐。”
　　“好，你也别急，慢慢挑。”唐子亮塞给了张中明七八百块钱，让他别吱声。张忠明就是喜欢占便宜，高兴地去买海鲜了。
　　到了厨房一看，上官小芳正弓着腰在厨房摘菜，后面的裙子被拉起来一大块，露出一对雪白的小腿。
　　唐子亮急忙窜上前去，从后面一把将上官小芳抱住，两只手麻利的从她衣服里面伸了进去，熟练的解开了她后背上的胸罩卡扣。又把手探到前面，按住她丰满的乳房，用拇指和食指轻轻的搓着上面有点发硬的奶头。
　　上官小芳被吓了一跳，身子一下子紧崩起来。直到她回过头看见是唐子亮，才慢慢的放松下来。
　　“你这色鬼，别闹了，没看我正忙着吗？”上官小芳嗔怪的对唐子亮说。
　　“我不管了，先吃了你，等下再吃饭。”唐子亮把头贴在她耳边，轻轻的说。
　　上官小芳好象也被唐子亮撩动了春心，关上液化气的阀门，转过身来，娇嗔的看着唐子亮，然后主动的把嘴凑上来，和唐子亮亲在一起。
　　唐子亮含着上官小芳灵巧的舌头，吮吸了好半天才放开。唐子亮一只手继续揉着她手感十足的乳房，另一只手带着上官小芳的小手，从自己裤腰里面伸进去，让她攥住自己早就坚硬的鸡巴。
　　上官小芳的手刚在里面撸了几下，唐子亮就觉得欲火又有些控制不住了。唐子亮喘着粗气对她说：“小芳，我想了，都憋了两个星期没碰你了，我们做一次吧？”
　　“不行，他很快就回来了，被发现了怎么办？听我的话，以后有的是机会，别这样，好不好？”上官小芳哀求的对唐子亮说。
　　唐子亮面色可怜的回答着：“小芳，真的好憋的慌，就一次，我们快点好了。”
　　“别……别，万一被发现怎么办？要不…要不，我用手帮你吧，好不好？”
　　和上官小芳纠缠了半天，唐子亮欲火中烧，实在忍受不住了。感觉要是现在不做那个事儿，非把自己憋爆了一样。唐子亮急急的拉着她手，把她拽到门边上，让她两只手扶着门框。唐子亮站在她后面，把裙子一下都掀到她细腰上。
　　“小芳，我在后面弄你，你在前面看着，有人就叫我，不会被发现的。”唐子亮一边说，一边有些蛮横的把她的内裤褪到脚腕儿。
　　“别……别，真的不行，让人看见……”上官小芳着急的说道，话语还没落，唐子亮的鸡巴已经从后面重重的插了进去。
　　“啊……”随着唐子亮硕大坚硬的阴茎从后面强烈的插入，上官小芳不由自主的叫了一声，马上，她又下意识的把嘴掩住，生怕被别人听见。
　　多天来憋闷的欲火终于得到发泄，唐子亮兴奋极了，也顾不得别的，只是使劲的前后耸动着身体，让鸡巴在上官小芳已经开始湿润的阴户里，不停的进进出出。
　　随着唐子亮抽插的力度越来越重，她阴户里分泌的汁液也越来越多，使唐子亮抽送起来毫不费力。上官小芳用手捂着嘴巴，以免自己忍不住会发出声音来。屋子里一片寂静，只是发出阵阵肉体拍击的声响，以及上官小芳压抑的“呜、呜”的呻吟声。
　　可能是因为环境的刺激吧，两人都感觉快感比平时来的更快更强烈。没干多长时间，就发现上官小芳的屁股一阵猛烈的扭动，唐子亮插入女人阴户里的鸡巴，又传来一股股被紧勒的感觉。紧跟着，从上官小芳的口中就传出来一阵低沉哼叫。
　　随着她高潮的到来，唐子亮也感觉龟头开始发胀，一股酸麻的滋味从下体传遍全身。唐子亮加快抽插的速度，准备把唐子亮积存了几天的精液，都射到上官小芳的身体里。
　　可就在这个时候，从门外传来一声叫喊：“小芳，能把你家的扳手借我用一下吗？”
　　突如其来的声音，让两人都大吃一惊，已经涌到龟头上的精液，也如潮水一般退了回去。鸡巴都吓软了。唐子亮扶着上官小芳的腰，停止了抽动。
　　上官小芳轻轻的挣了一下身体，让唐子亮的阴茎，从她阴户里滑出来。刹那间，一种浓浓的空虚感，涌遍了女人的全身。
　　上官小芳套上内裤，转身回屋里找到扳手，出来的时候，却看见唐子亮依然愣愣的站在外屋，裤子还褪在脚下，硬梆梆的鸡巴还不死心的在双腿间来回弹动。她轻轻的咬着下唇，一只手把扳手塞到唐子亮手上，另一只手在唐子亮额头上轻轻一点。
　　“傻子，还愣着干吗？还不先把扳手送过去，有什么事，一会……一会回来再说。”
　　半天，唐子亮才反应过来。“哎，”唐子亮高兴的回答了一声，迅速提上裤子，一溜烟的跑了出去，身后，又传来上官小芳熟悉的笑声。
　　唐子亮麻利的跑过来开门，把扳手递给上官小芳的邻居，又对他说：“上官小芳说，你尽管拿去用，”
　　邻居也没有怀疑，接过扳手头也没抬的说：“行，替我谢谢小芳。”
　　“哦。”唐子亮回答了一声，依旧假装平静的走了出去。
　　到了厨房以后，上官小芳正坐在椅子上喘气，脸上的红潮依旧没有散去。额头上细细的汗珠在灯光下闪闪发亮，让她整个人都显得柔媚可爱。看着她迷人的样子，唐子亮体内已经有些平复的欲火，又重新燃烧起来。唐子亮一大步冲上前去，急急的就要把她的内裤脱下来。
　　“慢点，别着急。”上官小芳一边说着。一边配合的抬高屁股，好让唐子亮顺利的把内裤从身上褪下来。
　　随着内裤被一点点的拉下，上官小芳私处那片漂亮乌黑的阴毛，地也渐渐浮现在唐子亮眼前。高潮还没有消散，女人的大阴唇依旧因为充血而鼓胀着，有些稀疏的阴毛，根本盖不住这迷人的蜜穴口。随着她呼吸的频率，大阴唇也一开一合的，不时的露出里面鲜红的小阴唇，和蜜穴入口处那些粉红色的嫩肉。
　　唐子亮咽一下口水，用舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，把颤抖的身体慢慢向上官小芳压了过去。
　　唐子亮把腿蹲的低一些，两只手托住上官小芳的腿弯儿，让她仰在椅子上，然后把阴茎凑上去，一耸身，很顺利的就插了进去。
　　在唐子亮把又硬起来的鸡巴，H入女人娇嫩阴户的一瞬间，上官小芳舒服的哼了一声就闭上了眼睛。好象是在等待唐子亮接连而来如狂风暴雨般的H干。
　　唐子亮把整个身体都伏了上去，上官小芳的双手搂紧唐子亮的腰肢。唐子亮压在她丰润的乳房上，在上官小芳脸颊上一下下的亲吻着，下面的阴茎，也开始由缓到急的抽顶着，感觉她刚刚高潮过后的阴户，明显比平时更加紧凑。抽动时，阴户内壁对龟头的摩擦也更为强烈，一阵一阵的快感从阴茎处不断的传上来。
　　上官小芳紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小嘴儿，更是抿成一团。随着唐子亮一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，唐子亮努力的把阴茎插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阴茎能更深的进入。
　　这种有些偷情性质的作爱真的要比平时的快感强烈许多。时间不长，上官小芳的身子又一次开始紧崩起来，原本已经很狭窄的阴户变得愈发紧凑。她仿佛是窒息了一样半天没有呼吸，只是身体在发出阵阵剧烈的颤抖。
　　唐子亮感觉阴茎的抽送，也开始愈发困难起来，那种包裹的紧凑的感觉，让唐子亮的阴茎有一种炙热无比的痉挛。阵阵酸麻的滋味洋溢在全身上下，唐子亮努力的继续在她体内挤压了几下，然后使出全力，小腹狠命向前一冲，精液随着阴茎的跳动的在阴户深处开始喷射出来。
　　“啊……啊……”上官小芳随着精液在她体内的冲刷也长长的舒了一口气，禁不住发出阵阵呻吟声。
　　随着唐子亮阴茎的一次次跳动，上官小芳的呻吟声也越来越激昂，好象是在配合精液的射入一样。当唐子亮射完最后一注精液的时候，唐子亮的快感到达了顶点，身体崩直了好半天才软下来。
　　唐子亮大口呼吸着趴在她身上，粘稠的汗水和淫液，弄的两人全身都黏糊糊的。唐子亮轻轻的捋着她的秀发，另一只手还在她大腿上来回抚摸。上官小芳闭着双眼，嘴角还挂在幸福的微笑。
　　好半天，两人都开始平静下来，唐子亮慢慢把还有些硬度的阴茎从里面拔出来，从两个人的下体传出“砰”的一声响动。唐子亮弯下腰，看见上官小芳的下体溢满了白花花的液体，正顺着腿根一直流到椅子上，粘稠的汁液连成一片。
　　上官小芳发现唐子亮在看着她的私处，又嗔又怪的在唐子亮头上敲了一下。“傻子，看什么看呀，还不快去把自己擦干净，再把土豆削了，一会他就要回来了。”说着说着，她自己先钻进了洗手间。


第158章 在她儿子的面前，干了她【上】
　　今天唐子亮在一个溜冰场玩，没想到碰上王丽娟，王丽娟下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。
　　这么性感的打扮看得唐子亮的阴茎又不自觉的勃起。唐子亮一直觉得王丽娟不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。王丽娟明显感到唐子亮目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：“快给叔叔说对不起。”
　　唐子亮直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。小家伙，你也喜欢溜冰呀。”
　　她儿子有点不好意思。但是她儿子对唐子亮的态度还是挺好的。于是唐子亮顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是两人溜到旁边的椅子上座了下来。
　　聊了一会天，唐子亮就自告奋勇的要教王丽娟倒滑，王丽娟可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。唐子亮拉着王丽娟软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。王丽娟一点也没有觉察到唐子亮的异样，还是认真的跟唐子亮练习倒滑。
　　当滑到拐弯处的时候，唐子亮假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，王丽娟自然也摔入唐子亮的怀中，唐子亮顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，唐子亮轻轻的用手搓了搓她的乳房，虽然生过小孩，她的乳房还是很坚挺的，摸起来很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头，渐渐的硬了起来。
　　唐子亮下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着王丽娟圆润的臀部。唐子亮禁不住耸了耸下身，王丽娟明显感觉到唐子亮下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。她回过头来白了唐子亮一眼。
　　唐子亮那时真的相当的紧张，生怕王丽娟发火，唐子亮赶忙爬起来，并把王丽娟也拉了起来。王丽娟站起来后并没有说什么，也没有抽回还在唐子亮手中紧握着的小手，只是脸红红的。
　　唐子亮觉得她当时真的是好妩媚哟。唐子亮不禁胆子又大了起来，唐子亮带着她继续往前滑，唐子亮手上轻轻的用了点力，把她拉到身边，靠在一起。然后唐子亮松开她的小手，并把唐子亮的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然没有拒绝，只是向周围看了看。唐子亮知道她是怕被人看见。
　　其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到两人。即使看见了，也以为唐子亮只是扶着女人，在教她溜冰呢。她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到唐子亮和他妈妈正搂在一起。
　　唐子亮看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了唐子亮一眼。唐子亮把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，唐子亮一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。唐子亮胆子越来越大，把左手伸过去，牵引着王丽娟的左手，摸向他博起的阴茎。
　　当王丽娟的手，碰到唐子亮博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，唐子亮执着的再次把她的小手，放在自己的鸡巴上，王丽娟这次没有收回她的手，
　　唐子亮的手也轻抚着她的阴户，虽然隔着裤子，唐子亮依然能够感觉到她阴户的柔软和灼热。随着唐子亮双手动作的加剧，王丽娟的身子越来越软，几乎完全的靠在唐子亮的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。
　　唐子亮正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了唐子亮的手，并低声的说：“你不要这样。”
　　唐子亮看着她的脸，王丽娟也看着唐子亮，唐子亮知道她这次是真的不想，只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受唐子亮的抚摩。
　　唐子亮不时的抚摩王丽娟的阴户和臀部，偶尔还用摸阴户的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，唐子亮觉得她的身子越来越软、阴户却越来越热，而且阴户还不时的蠕动，连唐子亮的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。
　　王丽娟也不时用她柔软的小手，捏捏唐子亮博起的阴茎。两人就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，唐子亮们才分开。
　　当唐子亮随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。“我去你家怎么样？”
　　王丽娟笑着说：“你真的敢来呀，虽然我老公不在，但我儿子还在啊，你小子真的是色胆包天啊。”
　　“谁叫你这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”唐子亮现在也平静了下来，并和王丽娟开着玩笑。
　　王丽娟扑哧一笑问：“我真的比你其他的情人漂亮吗？”
　　“今天的你是最性感的女人。”唐子亮乘机给王丽娟灌迷汤。
　　王丽娟笑着让唐子亮进了她的家门。“你坐一会儿，我去换身衣服。”
　　没多久，王丽娟出来了，唐子亮打量王丽娟，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，唐子亮猜她原来那条牛仔裤可能被她的淫水侵湿了。唐子亮四处打量了一番，没有看见王丽娟的儿子，唐子亮猜他可能已经睡了。果然王丽娟说：“小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房。
　　唐子亮也赶忙跟着进了厨房，看见王丽娟正弯着腰在泡茶，高翘的臀部，正对着唐子亮。唐子亮再也忍不住了，走上去抱住王丽娟，并用发涨的鸡巴，轻轻摩擦着王丽娟的屁股，两只手也疯狂的搓揉着王丽娟柔软的乳房。
　　王丽娟哼了一声，停下了手中的工作。唐子亮的手从王丽娟毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由唐子亮为所欲为了。
　　当唐子亮把王丽娟的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现王丽娟早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。
　　女人的奶子，摸起来软绵绵的，唐子亮不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到王丽娟的乳头硬了起来，
　　王丽娟也不禁，随着唐子亮的动作越来越用力，轻轻呻吟起来。唐子亮索性撩起王丽娟的毛衣，然后蹲在桌子下面，捧着乳房亲起来。
　　王丽娟的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头，呈暗红色，由于女人正被唐子亮爱抚，她翘翘的傲立在乳房上。
　　唐子亮轮流的用嘴去吃王丽娟的两个丰乳，只啃得王丽娟“恩恩哼哼”的低吟浅唱。
　　唐子亮动手解开王丽娟的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于唐子亮用了很大的劲才把它褪到臀下。露出王丽娟性感的黑色小内裤。
　　黑色的内裤紧贴在王丽娟白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。唐子亮用手按了按王丽娟的阴户，发现王丽娟的内裤早就被自己的淫水湿透了。
　　随着唐子亮的这几下动作，王丽娟的身子颤抖起来。
　　唐子亮把王丽娟的内裤褪到臀下，王丽娟紧闭着双腿，唐子亮只能看见缝状的阴户。唐子亮用手拨了拨王丽娟的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连私处上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。
　　王丽娟的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮，而且很均匀的分布在私处上方，看起来很性感。唐子亮想分开王丽娟的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。唐子亮于是来到王丽娟身后，抓住王丽娟的牛仔裤向下拖，这次王丽娟相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。
　　王丽娟雪白丰满的肉体，在灯光下分外耀眼，唐子亮不禁暗叹：“王丽娟你真是天生尤物。你真身子，我真想一直睡下去。”
　　“小声点，别吵醒我儿子。”
　　想到王丽娟的儿子就谁在隔壁，唐子亮兴奋的无法自禁，唐子亮对着王丽娟的阴户蹲下来，用手分开王丽娟紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。在她鲜红色的私处口上方，有一个比小指头还小的小凸起，那是阴蒂，是女人最敏感的地带。唐子亮用手摸了摸它，王丽娟不由得发出“啊啊”的声音，唐子亮来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在手中逐渐变硬，王丽娟也不断发出“啊啊、呜呜”的呻吟。
　　王丽娟的阴道也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。唐子亮知道现在王丽娟也很兴奋，唐子亮想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和私处，有时候还用舌头挤进王丽娟的蜜穴口，不断来回的旋转，
　　王丽娟呻吟的声音更加急促了。唐子亮边舔边用手，使劲的搓揉着王丽娟雪白的屁股，不一会，王丽娟的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的蜜穴口一张，一股微白的液体急冲而出，还好唐子亮有经验，躲得快，不然他就被女人给颜射了
　　唐子亮只觉得鸡巴在裤子里涨得发痛，于是唐子亮飞快的脱下衣服。用手握着粗硬发烫的鸡巴，从后面，向王丽娟的阴户插顶，由于王丽娟分泌的淫水太多，滑腻腻的，唐子亮的鸡巴，在王丽娟的外阴唇和屁股上滑来滑去，就是不得其门。
　　王丽娟小嘴中发出“哧哧”的笑声，“你都是风月老手，怎么还这么笨？”她摸索着伸出手，握住唐子亮的鸡巴，引导着向她的蜜穴口插去，
　　“是你的浪水太多、屁股太滑腻了。”
　　当唐子亮的龟头抵在她的阴道口时，唐子亮不用她动手，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然王丽娟生过孩子，但是她的阴道，还是紧紧的包围着唐子亮的鸡巴，唐子亮觉得暖暖的舒服极了。
　　唐子亮一耸一耸的运动着自己的屁股，让自己的鸡巴在王丽娟浪穴中，进进出出的做着活塞运动。唐子亮越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得王丽娟的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水，把唐子亮的小腹染得一塌糊涂，连唐子亮的阴毛全都湿透了，全软软的贴在唐子亮的小腹上，
　　当唐子亮插入时，小腹猛烈的撞击着王丽娟雪白肥翘的屁股，发出“啪啪”的声音。王丽娟的肥臀，也随着撞击象波浪般的抖动。
　　唐子亮把阴茎抽出时，带出王丽娟两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着唐子亮的鸡巴，带入王丽娟的嫩穴。王丽娟也耸动着她的肥翘屁股，配合着唐子亮的抽插。她的淫水是如此之多，当唐子亮的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，
　　王丽娟的淫水把唐子亮们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于唐子亮和王丽娟的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。
　　王丽娟不能控制自己的感觉，“伊呀”的叫个不停，并并拢一双美腿，用她的小穴，使劲的夹着唐子亮的鸡巴，现在唐子亮不管从视觉还是感觉上，都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊啊”的叫声。
　　唐子亮伏在王丽娟赤裸的背上，用舌头添着王丽娟雪白的颈背，并用手使劲搓揉着王丽娟的两个乳房和乳头。
　　唐子亮下面的鸡巴，却一刻都没停止的，在王丽娟的紧嫩的阴户中进进出出，王丽娟也努力的配合着唐子亮。
　　兴奋的感觉越来越强烈，唐子亮的龟头正正发麻，唐子亮知道要射精了。唐子亮深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住唐子亮射精的欲望。这样过了一会，唐子亮忽然感到王丽娟的阴道壁在微微的抖动，唐子亮加快了H干的强度和深度，果然，王丽娟在一阵剧烈的痉挛后，她达到了高潮。
　　当王丽娟滚烫的阴精，淋在唐子亮龟头上时，唐子亮再也忍不住了。唐子亮叫到：“王丽娟，我、、我射死你。”
　　王丽娟听了一惊，忙撑起身子说：“快……快拔出来，不要射在里面。”
　　看着王丽娟这样着急，唐子亮不想违背王丽娟意愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离王丽娟的小穴时，发出“卜”的一声。唐子亮的精液，也呈抛物线的急射而出，射在了王丽娟雪白的大屁股上，浓浓的精液顺着王丽娟雪白圆翘的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。王丽娟也趴在桌子上气喘嘘嘘。


第159章 在他儿子的面前，干了她【全】
　　唐子亮抱着王丽娟转了个身，并脱下王丽娟还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见王丽娟紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在唐子亮才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。
　　王丽娟到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着唐子亮的时候，唐子亮问：“王丽娟，我干得你舒服吗？”
　　王丽娟的脸又红了红，她伸手握着唐子亮微软的阴茎说：“你从哪里学来那么多调情的手段啊！”
　　唐子亮抱紧王丽娟赤裸的肉体，在她耳边说：“王丽娟，你知道吗？我就要升调了，我会把你也调走的。你要是不在我身边，晚上我可睡不着。”
　　王丽娟忽然情动了，紧紧抱住唐子亮，并用她的舌头伸进唐子亮的嘴里，唐子亮也贪婪的吮吸着王丽娟的香舌。在王丽娟的挑逗下，唐子亮的阴茎又博起了，硬硬的抵住王丽娟柔软的小腹。王丽娟低头看看唐子亮挺立的鸡巴，用手指弹了一下，唐子亮的鸡巴上下跳动，好象点头向王丽娟致敬。王丽娟温柔的牵着唐子亮的手向客厅走去。
　　到了客厅，王丽娟让唐子亮座在沙发上，她自己则蹲在唐子亮的面前，张开她的红唇含住唐子亮发涨的鸡巴。唐子亮吃惊的看着王丽娟，以前她可没这么主动。
　　，
　　王丽娟望着唐子亮妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着唐子亮鲜红的龟头，还用舌头抵开唐子亮的马眼，偶尔还轻轻咬咬唐子亮的鸡巴。唐子亮兴奋极了，鸡巴在王丽娟的小嘴中越涨越大，忽然王丽娟把唐子亮的整根鸡巴全部含在口中，唐子亮感到龟头抵在王丽娟的喉咙上，王丽娟用她的嘴来回的吮吸着唐子亮的鸡巴，剧烈的快感冲击着唐子亮，
　　唐子亮不禁“啊啊”的呻吟出声。看着风骚的王丽娟高翘着屁股趴在那儿，帮他口交，唐子亮的内心充满了自豪感。唐子亮一只手抚摩着王丽娟高高翘起的屁股，一只手捏着王丽娟的乳房。
　　唐子亮忽然觉得龟头出传来阵阵尿意，
　　回到客厅，王丽娟还是让唐子亮座在沙发上，然后她面对着唐子亮，坐在唐子亮身上，一手分开自己的大阴唇，一手握着唐子亮的阴茎，肥大的屁股向下一压，因为王丽娟的阴户非常的湿润，几乎没有费什么劲，唐子亮的大鸡巴就“扑哧”一声完全消失在王丽娟的小穴中。
　　王丽娟来回的耸动着她的大屁股，她的阴户就象小孩的嘴一样，一会吞进唐子亮的阴茎，一会又吐出来。随着王丽娟上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。唐子亮双手抱住王丽娟雪白的屁股，随着王丽娟运动的频率用劲把王丽娟向唐子亮阴茎上压。沙发在唐子亮们的身下发出不堪重荷的“沙沙”声，伴随着王丽娟阴户发出的“扑哧、扑哧”的插穴声，唐子亮觉得这真是世上最美的乐章。
　　唐子亮用嘴含住王丽娟上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬王丽娟的乳头，王丽娟也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。唐子亮的手越来越用力的捏着王丽娟的屁股，王丽娟雪白的屁股，被唐子亮捏得变了形。
　　王丽娟低下头亲唐子亮，唐子亮也努力的把唐子亮的舌头伸进王丽娟的口中，和王丽娟的香舌绞缠在一起，两人互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出“呜呜”的鼻息声。王丽娟的动作越来越快，唐子亮的快感也越来越强烈，不过由于先前射了一次精，现在没有那么容易射精了。
　　渐渐的王丽娟身上又出汗了，呻吟也越来越急促。唐子亮知道王丽娟又要泄身了，不禁使劲的向上耸动自己仍然坚硬的阴茎。
　　大约又过了几分钟，王丽娟忽然停止了抽动，接着王丽娟的阴户传来剧烈的痉挛，夹着唐子亮阴茎的力量也逐渐增大，王丽娟的身体也颤抖着，随着她的一声长叹，王丽娟的阴户“吐吐”的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在唐子亮的龟头上，唐子亮兴奋得发抖，不过还好唐子亮没有射精。王丽娟软绵绵的倒在唐子亮怀里，阴户内还在不断的流出分泌物，大量的淫水随着唐子亮的阴茎流在屁股上，连唐子亮屁股下的沙发都打湿了一大片，粘糊糊的贴着屁股很不爽。王丽娟感到唐子亮的阴茎还硬硬的插在她的阴户中，她用手抱住唐子亮的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着唐子亮的脸赞叹的说：“你真棒，等我歇息一会再来，好吗？”
　　看着王丽娟妩媚的样子唐子亮当然不会拒绝，但是唐子亮也乘机提出要求：“王丽娟，等下让我射在你的小穴里好吗？”
　　王丽娟爱怜的用手拍拍唐子亮的脸说：“你想搞大我的肚子啊。”
　　唐子亮听后不禁大乐。他们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，唐子亮的阴茎一直插在王丽娟的小穴中。
　　王丽娟用手捏了捏唐子亮的阴茎的根部，打趣道：“握笔你大七岁，你跟我做，不觉得亏了吗？”
　　“你看起来就象我姐姐，一点也不老啊，再说我能睡了你这样的大美人，这是我的福气。”唐子亮真诚的说。
　　王丽娟又拍拍唐子亮的脸说：“你就知道讨好人家。”
　　“不是啊，你本来就是个美人。”唐子亮举着手宣誓般的说。王丽娟“哧、哧”的娇笑，并又耸动着她的大屁股，唐子亮知道唐子亮发起冲锋的时候到了，唐子亮抱着王丽娟，把她按在沙发上，抬高王丽娟两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着王丽娟的小浪穴，房间里又响起了“扑哧、扑哧”的入穴声。王丽娟也淫荡的抬臀扭腰，向上迎接着唐子亮阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着唐子亮。
　　看着王丽娟美丽淫荡的容颜，唐子亮激动得快要爆炸，唐子亮把王丽娟的双腿压在她的胸膛上，趴在王丽娟身上，飞快的耸动着屁股，阴茎犹如飞梭般的，插着王丽娟的小穴，每次都顶在王丽娟的花心上，王丽娟又“哼哼啊啊”的唱起了歌，她的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的，做着重复的变形运动。
　　王丽娟真是个多水的少妇，随着唐子亮阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着王丽娟的屁股沟流在沙发上，沙发上凹起的部分，象水塘一样积满王丽娟的淫水。
　　唐子亮觉得还不够刺激，一把将女人抱了起来，一边走，一边H干，来到她儿子的卧室门口，王丽娟说什么也不愿意进去。
　　大约H干了一百多下，唐子亮的龟头一阵阵发麻，唐子亮知道自己快要射精了，不由得加快了插入的速度，王丽娟也觉察到唐子亮的变化，她也更加放荡的迎合着唐子亮的插入。终于唐子亮的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得王丽娟“啊、啊”乱叫，
　　射精后的唐子亮无力的趴在王丽娟丰满的肉体上，大口大口的喘着起。王丽娟爱怜的用手摸去唐子亮额头上的汗水，然后座起身，唐子亮软下来的阴茎随着王丽娟的淫水滑了出来。唐子亮低下头，看着王丽娟发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，王丽娟的阴户口还没有完全的关闭，能看见唐子亮乳白色的精液正从王丽娟那个鲜红的肉穴中流出来。
　　王丽娟抬手打了唐子亮屁股一下说：“还没看够吗？小色狼。”
　　唐子亮又抱着王丽娟亲起来，王丽娟的嘴又软又湿，亲起来感觉好极了。
　　“妈妈，我要喝水。”她五岁的儿子，在卧房里迷迷糊糊的喊了一声，
　　王丽娟直起了腰，“哎哟”一声站起来，唐子亮的鸡巴这时候才从女人的阴户里滑出。
　　王丽娟又从厨房走出来，手里拿着唐子亮的衣服和她那条黑色的小内裤，她匆匆换了内裤后，蹲在唐子亮面前，用她的内裤仔细的替唐子亮擦着阴茎，然后温柔的替唐子亮穿衣服。当唐子亮衣服穿好后，王丽娟叫唐子亮快回去，唐子亮蹑手蹑脚，出了门。
　　第二天，唐子亮去车行选车，接到了何月的电话。“哥，一起吃饭啊？”伴随着何月地声音，还有嘈杂的汽车鸣笛声，想来她在外面打的电话。
　　唐子亮看看表，却是十一点多了，就说：“好，等我选好车就过去。”
　　何月却压低声音说：“哥。别选了，过来接我，我被人骚扰了！你再不来我可和他们吵架了！”
　　唐子亮一愕，忙说：“等等，我马上去，你在哪儿？”
　　“富豪酒家306。”何月说完挂了电话，唐子亮一阵好笑，小丫头又骗自己呢吧？现在还有人敢骚扰她？
　　不过佳人告急，就算被骗唐子亮也得火速赶去啊，就对乔宇道：“我有点事。先走了！”
　　乔宇鼻子差点没气歪，骂骂咧咧道：“你小子有病啊？大早上给老子打电话叫我来和你一起选车，妈的来了又告诉我我可以走了，你当我是你的狗啊？”
　　唐子亮嘿嘿笑着，就向外走，乔宇却一屁股坐进刚刚试过的桑塔纳里，就打火，大声说：“你走！今天你敢撇下老子老子就将车开走，小姐，去打电话报警。就说有两个人抢车！”
　　售车小姐吓了一跳，忙赔笑说：“先生，别开玩笑了。”
　　乔宇一瞪眼睛：“老子像开玩笑吗？”
　　唐子亮又好气又好笑，但真拿他这惫懒脾气没办法，只好笑着对他招招手：“一起走！”
　　乔宇这才得意洋洋的下车。能拿唐子亮一把。好似颇为面上有光。上了唐子亮那越发破烂的桑塔纳，乔宇撇撇嘴：“这车。坐一次短寿十年！”
　　唐子亮无奈摇头，说：“你这可是咒我死呢。”
　　乔宇贱笑一声，道：“喂，咱们去哪？是见你地小情人吧？”
　　唐子亮摇头：“是我很好的一个朋友，总之一会儿你见到她们别说些不着调的话，不然我可生气的。”拍了拍乔宇的肩头。乔宇是聪明人，应该从自己的语气能听出要见的女孩儿他调戏不得。
　　唐子亮也是没办法，不给乔宇提醒乔宇见到何月肯定口花花，虽说乔宇其实就是口花花，没啥恶意，但听了也不舒服。
　　而且乔宇和何成关系越发近了起来，何成地万宝超市已经开业，好像乔宇在里面也有干股，乔宇不可能永远见不到何月，提前带他见见也好，免得以后他见到何月真的发动什么鲜花攻势。
　　至于乔宇会不会怀疑自己和何月的关系，那也只能随他。
　　看了眼乔宇，唐子亮淡淡道：“你也该安定下来了，王天华成了瘸子，回香港了，你总该好好想想以后了。”乔宇笑了笑，突然问道：“喂，你最近跟田卫兵走得挺近是吧？”
　　唐子亮点点头，他早有这种思想准备，这个世界上本就没有不透风的墙。
　　乔宇就不再说话。
　　唐子亮打着方向盘，笑笑道：“我是从政的，在不损害做人原则前提下，我考虑的是个人利益最大化，如果你觉得我这个政客挺没劲的，我也承认。”
　　乔宇一笑，露出好看的两排白牙，“你的来头我知道了。唉，你呀，累吧？”
　　唐子亮就笑：“她说被人骚扰了。”乔宇腾一下就坐直了身子：“什么？！”
　　更大声道：“我说你小子也太窝囊了吧？小情……朋友被人骚扰，你还有心思和我笑？唉，唉，唉，你干嘛？停车干嘛？越说你越上劲是不？”
　　唐子亮无奈的指了指路口的标志灯：“红灯！”
　　乔宇大声道：“红灯咋了？来，我开！气死我了！”回身就解安全带要和唐子亮换座。
　　扫了眼岗楼里的交警，唐子亮一把将乔宇按了回去：“坐好！”
　　看着乔宇满脸的兴奋，唐子亮就有些后悔，不应该告诉他的，真的不应该告诉他的。
　　富豪酒店在春城属于比较高档的饭店，金黄的柱门上，挂着成串的红灯笼，洋溢着年后的喜庆气派。
　　唐子亮和乔宇直上三楼，来到六号房外，唐子亮刚想敲门，乔宇已经嘭的一脚踹开门，大声骂道：“妈的！谁欺负我嫂子呢！”
　　唐子亮无语的看着他的背影，带这个惹事的祖宗来，真的有点失误。


第160章 车震熟女检察长马玉兰【1】
　　唐子亮急忙跟了进去，包厢里人大概都吓了一跳，惊讶的看着乔羽。唐子亮眼睛一扫，已经看清包厢内的情形，不但何月在，马大姐也在，另外还有一名胖乎乎的中年人，嘴里叼着块金钱鸡，怔怔看着乔羽。
　　何月先站了起来：“唐哥。”小姑娘穿着检察制服，英秀逼人。
　　唐子亮微笑点了点头，又伸手和马姐握手：“马姐，又见面了！”
　　马大姐回过神，也笑着站起来和唐子亮握手，唐子亮又一把拽过乔羽，笑道：“我朋友乔羽，这家伙就爱恶作剧，各位可别和他一般见识。”
　　马大姐见到乔羽神色一变，却没有说什么，唐子亮却是心下雪亮，只怕马大姐认得乔羽。
　　唐子亮猜得没错，马姐以前在检察院远远见过乔羽，有知情的人就给她讲了乔羽的身份，虽然几个月过去，但乔羽那个吊儿郎当的神态给她印象很深，再次见面，又听唐子亮报了乔羽名字，还是一眼就认出了他。但见唐子亮拽着乔羽好像拽着阿猫阿狗那样随便，马大姐心中更是惊讶，心说看来这年轻人真是不简单啊，居然把省委乔书记的儿子，收拾的这么服帖。
　　马姐笑着对唐子亮道：“是我叫何月打的电话，早就想感谢你了！一直没机会，今天何月和非说要请我吃饭，我就想到了你，不打扰吧？”
　　唐子亮忙说不打扰不打扰，那边乔羽翻着白眼想说话，唐子亮对他一瞪眼睛，乔羽又乖乖把话咽进了肚子，看得马姐忍俊不禁。
　　马姐又给唐子亮介绍那个中年胖子，省化工总厂的厂长杜博亚，唐子亮和他握握手，省内重量级国企的领头人，应该是正厅级干部。
　　杜博亚听说唐子亮是反贪局长，马上亲热起来。倒是对乔羽只是靠着唐子亮的面子和他握了握手。乔羽毫不在意，心思也没在这儿，只是朝何月和马姐打量，而且马上心里有了谱，估计那漂亮的检察官就是唐子亮说的“朋友”，当然。也不排除两个女人都是唐子亮的“朋友”。心里就有些憋闷，妈的，唐子亮这小子不言不语的，却是闷骚型，认识地“朋友”都是极品女人。而且他口味很挺重，连马姐这样，比他大了十岁的人妻熟女也敢勾搭、、
　　唐子亮当然不知道乔羽的龌龊想法，简单给乔羽介绍了何月和马姐，乔羽倒也识趣，只是嘿嘿笑着打了招呼，没说些杂七杂八的话。但那笑容却令何月一阵讨厌，心说亮子哥什么时候开始认识这样的朋友了，可别被带坏了！却不知道感情方面，乔羽却比她的情郎亮子哥纯净多了。
　　几个人重新坐下，杜博亚就笑着问乔羽：“小老弟，你刚才说嫂子啥的是啥意思，难道何月是土家族的女人？”
　　乔羽一翻白眼：“关你屁事！”
　　杜博亚笑容僵住。却见唐子亮并没有申斥乔羽，只是对自己抱歉笑笑：“不好意思，他就这脾气。”心中更是冒火，脸色就有些难看起来。
　　马姐心中却大呼过瘾，今天，何月出面，请马姐吃饭，马姐当然赴约，却不想到了富豪酒店，就遇到了杜博亚。
　　杜博亚是马姐通过丈夫沈广文认识的。杜博亚和以前的税务一把手是铁子，一直就和沈广文不对盘，而现在分税制启动，沈广文掌了国税这一摊的舵，遇到的第一个难题就是几个国企不怎么配合，对国税关于财务报表部分下的文阳奉阴违，其中最喜欢给沈广文出难题的就是杜博亚，沈广文大为头疼，却也没有什么好的办法，因为人家是大型国企。各个是国家干部，和私企完全不同，委实不怎么怕他这个国税一把手。
　　杜博亚一定要请马姐吃饭，马姐没办法就和何月同他坐了一桌，后来琢磨了一下。就叫何月打电话请唐子亮来。说起来，唐子亮这个最年轻的正处级干部还真是一个好的门面。可以为朋友增色许多。
　　不但唐子亮来了，随身还带了个重量级纨绔，马姐当然乐于见到杜博亚的气势被压下去。
　　趁人不注意，唐子亮却是对何月瞪起了眼睛，心说小丫头现在我你都敢骗了！就琢磨着是不是用这个借口对何月施行“打屁股”的惩罚，想到这儿，不但心有些热，手都微微出汗，更忍不住偷偷朝何月蓝裤紧裹、曲线诱人的翘臀瞄了一眼。
　　何月本来吐吐舌头，偷偷低下了头，却不妨就见到唐子亮色色的目光，脸一红，心里有些甜，却是瞪了唐子亮一眼，清咳一声：“唐哥，我敬你一杯！”举起了酒杯，“我干了你随意！”说完就一饮而尽。
　　马大姐，乔羽都大声叫好，乔羽哪还有不起哄的，叫道：“大美女敬酒，你怎么也得喝三杯啊！”
　　被何月挤兑，唐子亮气得够呛，只好拿起酒杯干了，乔羽就帮他倒酒，嘿嘿笑着说：“感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够。请好了你！”
　　唐子亮没办法又拿起酒杯，那边儿杜博亚说话了，他一笑就露出黄板牙，很猥琐地感觉：“何检，你这敬酒的办法不对，给领导敬酒，应该这么说，领导在上我在下，您说来几下来几下。哈哈，唐局长，你说是不是这个理儿？”
　　唐子亮笑笑，说：“随意啦。”拿着酒杯就干了下去，心中却是有些火气，想来刚刚酒桌上杜博亚的话也不是那么规矩，这才使得何月说什么被骚扰，但作为一个女干部，这种情况是难免会遇到的，也只能靠何月自己解决。
　　乔羽却是不再给唐子亮倒酒，转眼看向了杜博亚，举起酒杯嘿嘿笑道：“杜厂长，来，我敬你一杯。”
　　杜博亚虽然不大看得起他，但碍于面子也只能拿起酒杯，乔羽摇摇晃晃站起来，一定要与他碰杯，杜博亚无奈，只有举杯和他碰去，却不防乔羽手一抖，杯子碰了个空，一杯酒就泼在了杜博亚胸口。甚至脸上也溅了几滴，杜博亚再也坐不住了，腾一下站起，怒道：“你干什么？！”
　　乔羽满脸委屈：“啊，对不起对不起，不过这可不赖我。我站着，你坐着，结果就这样啦？”
　　杜博亚气极，脸一沉，就要发作，马大姐却正等这个机会呢，拉拉他衣袖，站起来附在他耳边说了几句。自然是说了乔羽的身份，也不忘附带一句我的朋友云云。
　　杜博亚脸色又变了，看看乔羽，又看看唐子亮，突然呵呵笑起来：“对，是我不对，该罚。该罚啊！老弟，你看，我该罚几杯呢？”
　　乔羽翻个白眼，还想闹腾，唐子亮踢了他一脚，所谓花花轿子人抬人，得饶人处且饶人，人家都这样服软了，再不依不饶，可就是乔羽和自己的不是了。彻底结下一个冤家，何苦来哉。
　　乔羽嘿嘿一笑，就说：“那就罚三杯吧！”
　　杜博亚果然一杯一杯的灌酒，而且看起来，还挺开心，唐子亮摇摇头，却正瞥到刘颖，见她正打量自己，唐子亮微微一笑，刘颖急忙转过了头。
　　在乔羽张罗下。这酒喝得倒也热闹，乔羽不犯浑的话，插科打诨，倒是挺能调节气氛，喝到最后。马姐喝得不见了踪影。却是架不住乔羽磨，喝的有点高。早早地就顶不住，逃离了酒桌。
　　乔羽就缠着杜博亚喝酒，杜博亚酒到杯干，倒和乔羽喝得热火朝天，舌头渐渐大了起来，唐子亮在旁边劝了一次，乔羽却对他眨眨眼，回头又醉态可掬的和杜博亚拼酒。
　　唐子亮笑了笑，就对何月和马姐道：“咱走吧，别陪这两个酒鬼发疯。”
　　出了富豪酒店，马姐就揉着太阳穴，一副头疼地模样，果然何月关切的道：“马姐，你刚喝得不少，让我哥送你回家吧。”
　　好说歹说，唐子亮扶着醉态撩人的马姐上了车。马姐名叫马玉兰，人长得挺美的，身材丰润，比唐子亮大了十岁。此时就坐在唐子亮旁边，有些喝高了。迷迷糊糊的。
　　她的身姿是那么婀娜诱人，唐子亮儿舔一舔干裂的咀唇，好热啊，唐子亮开始解钮扣脱衣服，这个时刻他心情正激动，脑中许多黄色画面，不请自来……
　　马玉兰今年三十二岁，她虽不是什么美艳佳人，可也眉清目秀，她成熟撩人的气质，就已令人着迷，她拥有不高不矮、匀称丰满的曲线体态，糅合南方女人体态美，和北方女人的身材美，36D的豪乳，纤丰小腰，紧翘的大屁股，实在是熟女中的尤物，加上窄身裤，超短裙等紧裹式的女检察官制服，在唐子亮的眼中，当然是股无法形容的诱惑，让他垂涎三尺还不止！
　　如此一块肥肉，就在嘴边，令唐子亮心痒心麻，他早就想方设法去占便宜，马玉兰那一对圆满的涨鼓鼓的大奶子，和那处能令任何男人鸡巴冒火的阴毛嫩穴，早就让唐子亮想入非非也，
　　他早恨不得把马玉兰的衣服扒光，一口把这美人检察官的丰乳，大捏大咬，恨不得用鸡巴，插她一个叫天呼地。然后在女人的阴户里边大射特射，灌满她子宫。
　　叫了几声，马玉兰都没反应，他急不可待，就在车里展开行动，他要发泄久久积压的淫欲，于是匆匆的和马玉兰这个熟女亲了几下，冒了鸡巴女人的奶子后，就把马玉兰的裙子掀起来，竟发现这熟女穿的是丁字裤，
　　心想：“这熟女还真够豪放大胆。在外边是那么端庄贤淑，没想到，里面穿的如此风骚。可能不少男人，都干过这骚货也不一定。”
　　想到这美熟女，可能和其他男人H干，唐子亮莫明的兴奋和嫉妒，他心里就理所当然的想，“你这骚货，既然是个闷骚美熟女，我H了你，也不是什么缺德事，也不怕你告我。”
　　想到这里，仅剩一点的理智，也云散烟消了，于是他把熟女马玉兰的双腿，向外一分，再向上一提，多毛而透着淡淡骚味的桃园美穴，就在眼前！
　　他急着就把头埋向熟女马玉兰的腿间，他用力吸啜鲜红的阴唇，发狂地舔吮那红润稀毛的私处，一阵阵沁人的女人体香和阴户里的淡淡骚气，使唐子亮异常兴奋，他像回到初次睡女人时，那样新奇和激动心情。
　　微醉中的马玉兰在唐子亮的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的浪水，唐子亮等不及了，三下两下拉脱了衣裤，粗长硬热的鸡巴，翘着粉红的大龟头，早已硬起得青筋暴长。
　　他一下子扑上车内的沙发，伏向熟女马玉兰的腿间分叉处，一只手拿着鸡巴，朝熟女马玉兰的私处入口，对准，一只手扶着熟女马玉兰的大腿，他吞了一口唾沫，龟头触到了那小肥驴诘娜夥欤他使龟头，上下前后，拭擦着女人私处渗出的淫水，鸡巴的前端，顿时一阵麻痹，
　　“哦--呜--哦----”唐子亮舒服叹息，得意的把龟头一下下顶碰，磨擦着阴户口，使得两瓣小阴唇，被迫挤向两边，熟女淫穴里的热暖，传到唐子亮的龟头，令他更加火热。
　　他终于发出最后的宣言，“来吧，马玉兰你也挺骚的嘛---爷要好好H你啊！”说完腰一弓，沉低下身，然后往前一挺送，龟头就要向潺潺濡湿的小肥驴冢慢慢挤进去，谁知道他的龟头刚压紧穴口敞开阴唇只进入少许之时，突然听到外边铁门“咯咯”的敲车窗声。
　　“糟了！”是交警开饭单，
　　“他不会乱说吧……”唐子亮心念一动，还好，两人刚才都没脱衣服，只是样子和姿势过于暧昧而已。
　　唐子亮慌乱之下，却也十分敏捷的，以惊人的速度从车内沙发上，坐起来，还好刚才未有把熟女马玉兰脱光，他马上把熟女马玉兰的双腿拼拢，并将裙子拉下来，然后飞快的填好罚单。在男交警有些艳羡的眼神下，把车子开到了一处比较偏僻无人的地方。
　　这一刻，熟女马玉兰就乖乖地躺在唐子亮的跟前，等待着浪子的摆布，唐子亮不愧是色中老手，居然想跟马玉兰玩迷奸加车震。
　　扒开了女人的衬衫的纽扣，两个圆球状的大白奶子，几乎要涨开衣扣，坦荡出来，窄身裤使她的双腿，更加浑圆和修长，唐子亮将她的侧睡的身子，翻过来让她平躺着，伸出双手解开一个一个衣扣，衬衣扣子脱开后，黑丝奶罩的一对丰满白乳，向上高耸翘起，好像要弹跳出来了，唐子亮突然很激动：一下子就将熟女马玉兰的裤子扯落。
　　果然马玉兰穿着丁字裤，唐子亮笑了，看那淡淡棕色的柔软阴毛，和粉红色的、保养的还很娇嫩的女人性器，是如此诱惑，是如此引人犯罪，
　　唐子亮真想，一口把熟女马玉兰的私处吞到嘴里去，想到做到，他已伸出手掌，盖在那柔软私处上摩擦着，中指掠过时，触及到肉缝，那又嫩又滑的感觉，使唐子亮的鸡巴一阵肉紧酥麻。
　　唐子亮一手摸弄着，硬热粗长的鸡巴，套弄了几下，鸡巴更加坚硬如钢枪，他伏到熟女马玉兰胸前，左手仍触弄毫不防备的阴户，右手就揸捏住了一只膨涨浑圆的大白奶子，他那还挂着口水的嘴唇，发狂地吸着、吻着、另一只大白奶子，不住的舔着、啜吮着，咬着。他要把熟女白玉兰的肉体，摸个够，亲个够，咬个够，
　　熟女马玉兰，发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气息，她已是玉体横陈、毫不保留的任由唐子亮摆布了。还把唐子亮当成了她的老公，迷迷糊糊的喃喃自语：“老公，我要，我要你的鸡巴～操我！你快上来呀～！”
　　听到这些淫声浪语，唐子亮从心底到骨头里都兴奋出来。


第161章 车震熟.女检察长马玉兰【全】
　　想到这，从心底到骨头里都兴奋出来，美熟女马玉兰丰腴大腿根部，被唐子亮火急火燎的分开，女人的最后防线，已中门大开，看似紧闭的两片阴唇，正主动地泄着潺潺的润滑液，准备迎接男人生殖器的插入，
　　唐子亮看着如此迷人桃花穴，真是手馋口馋淫欲更馋，他一趴下来，张开大嘴就凑上那湿滑的穴口，用力吸吮马玉兰那粉嫩小肥穴渗着的淫液，源源吸索到肚子里，
　　大量渗出的淫水，沾湿了唐子亮的胡茬子，当那骚香浓郁的味道，由鼻孔一阵阵涌入来，已熏得唐子亮无法再忍住发泄本能的强烈愿望，
　　他弓起腰来，下身挺竖多时的鸡巴，迫近美熟女马玉兰分叉的腿间，他终于可以重施故技，得意的龟头，在穴口上研磨擦弄。
　　而却正在昏睡中的马玉兰，正梦见自己被老公亲吻爱抚，在梦里，老公三下两下，把她身上衣服划得干干净净，寸缕无遮。接着老公竟伸出赤红长舌，舔着她的阴户，平时老公可不肯放下大男人的尊严，这么殷勤的舔弄她的小肥穴啊
　　马玉兰又羞又急，又是享受，正是不知所措，老公的跨间，竟暴长出一支粗长硬热的鸡巴，血红色的锥状龟头，有小鸡蛋一样的圆大！
　　惊惧中马玉兰下意识的觉得有些不对劲，因为这根鸡巴，可比他老公的鸡巴大得多。
　　马玉兰竞被吓得一下就从梦中醒来，唐子亮顿时也被吓了一大跳，
　　马玉兰正惊魂未定，却见刚才还一块喝过酒的唐子亮，现在正赤条条的趴在自己身上，他胯下一条勃起的鸡巴，正在靠近自己分开的大腿间！
　　她这时才发觉，自己下身一丝不挂，半躺在车后座的软座上，她刚明白，她现在的处境：唐局长、唐子亮他、他要奸淫自己！
　　马玉兰急羞之下，用尽全力想起来，却发觉自己脑袋有些晕，四肢微麻，真的一点力气也没有，只能惊恐的叫道：“不要！你再乱来，我可要喊人了。”
　　可惜她这样一说，反而把呆着的唐子亮唤醒过来，唐子亮见美熟女马玉兰意外地醒来虽然有些心怯，但一看到眼前美熟女马玉兰娇羞惊恐的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人小穴，他马上回复欲念熊熊之中！
　　“这里空旷无人，谁能救你？再说了，有人发现咱们两在玩车震，你以为，你身上还能干净吗？”
　　唐子亮双眼再次透出色迷迷的淫光，再次弓着腰，使翘起的龟头，向美熟女马玉兰阴户插去，
　　马玉兰被唐子亮恐吓，也不敢大声喊人。“我不要……啊不要……求你了，放过我吧。”
　　马玉兰只能尽力哀求，可唐子亮的龟头，已突入虚张微开的两片阴唇，毫无阻碍的借着淫水的润滑，一节一节的插入她的阴户！
　　马玉兰不敢去看也不敢去想了！但是清清楚楚的感觉到，唐子亮的鸡巴，正一下一下深入自己身体内；又热又硬的鸡巴，刮擦着她阴户里的嫩肉，撞着她的滦咀樱下体传来一阵阵酥软，她不觉全身发颤，忍不住浪哼起来。
　　唐子亮一听就笑了“嘿嘿，玉兰嫂子，你舒服吧……啊嘿……想叫你就叫，别憋着，反正也没人听见。”
　　马玉兰急切的摇头，“你快点弄吧。”似乎已经认命。
　　赵老儿一面的奸笑着，一边用力挺腰，屁股向下沉，好让鸡巴更容易插弄女人的阴户，狠H了几下后，他故意转动屁股，使鸡巴在阴户里翻江倒海，龟头研磨着女人的滦咀印
　　那垂涎的熟女美色，现在终于被自己的鸡巴操得浪哼不止，唐子亮极为亢奋！美熟女马玉兰的阴户，紧紧裹住他的鸡巴，严严实实的，唐子亮稍稍动一下，龟头便麻痒难当唐子亮好几次都忍不住，要射出来了。
　　唐子亮欲火高涨，发泄的冲动更加强烈，马上挪好了与美熟女马玉兰两人之间的体位，鸡巴开始一下抽出，一下插入，频率固定而持久，马玉兰在心慌意乱中感觉着唐子亮强而有力的H干。
　　这种力量和速度，是老公所不具备的，滦咀佣伎毂惶谱恿恋墓晖返防昧恕？旄惺翟谔强，三十如狼、从未被老公喂饱过的马玉兰，实在忍不住了，呻吟变成了浪叫。桑塔纳，也伴随着唐子亮的有力而持久H干，而一下一下的震动。
　　唐子亮一边揉搓着马玉兰那对硕大的奶子；长满胡茬的嘴巴，追着那两颗红得发紫发胀的乳头，吸吃不停。恨不能从马玉兰的奶头里吸出奶水来。
　　马玉兰就像被淫妇潘金莲附身了，一双胳膊，抱着唐子亮的虎颈，让他吸奶，自然的收拢一双有些丰腴的美腿，缠住了唐子亮的腰杆，两人的肉体相拥着！亮子使劲的上下耸动屁股，让湿淋淋的鸡巴，在马玉兰腿间的阴户中，飞快的撞击。
　　“嫂子你的小肥驴烧娼粽媾！我今天非干死你，非操破你这令男人发狂的嫩穴不可。”唐子亮兴奋地说着淫秽的话，
　　马玉兰也“啊……啊！”轻声呻吟不停，她慢慢发觉，性交的快感不断传到脑神经。渐渐的，马玉兰脑中空白，而且因唐子亮鸡巴一下一下的加重力度的狠插，龟头又一下一下研磨滦咀樱马玉兰就越是感到自己不争气的身子，已经被唐子亮粗暴的征服了，
　　在唐子亮剧烈的抽动中，理智警告马玉兰，不能让唐子亮射到她的阴户里。今天是危险期，有可能就会使自己怀下唐子亮的野种，
　　可唐子亮却要让马玉兰恶梦成真。
　　这时唐子亮已经H干得美熟女高潮不断，他自己的下身，也一阵阵发酸发软，他双手紧张地掐捏着美熟女马玉兰胸前弹动的大白奶子，
　　“啊……好窄的小肥穴……玉兰姐……你爽不爽……姐夫平时一定很少干你吧……”他腰部发狂似的前后挺动，鸡巴飞快地捣入又抽出，
　　美熟女马玉兰紧窄的阴户。发出‘滋、滋、滋……’的水响，唐子亮对快感的忍耐，已到了极限，
　　于是唐子亮发出了最后急切的低吼，腰部又加强了抽拉的节奏。以每秒四五下的速度，让鸡巴在女人淫水横流的阴户里进进出出，
　　因为马玉兰的阴户实在是严紧，唐子亮只好撤回一只抓奶子的手，扶住美熟女马玉兰有些肉感的腰肢，作支点。
　　马玉兰觉得唐子亮耸动的速度越来越快，她享受男人的鸡巴，抽插小肥穴时，给自己的快乐，但她没有忘记，他们这是在车内，在野外通奸，
　　在性爱的迷乱中，她低头看了看两人的性器，唐子亮的大鸡巴和她的私处蜜穴口，完美的交接起来，男人的鸡巴在一下下，顶进又退出，刚猛快速的捣弄她的阴户，
　　这场激烈的车震，已经进入了尾声。而乐极忘形沉没在性爱高峰亢奋中的唐子亮，到了不得不射精的最后关头，
　　他沙哑的声音正喊着“啊……射爽了……啊……玉兰大姐……我射了……呜……”他全身好像打摆子一样，疯狂的抽插，停止了。下体不住的抽搐，屁股上的肌肉更加紧绷，他俯下身，压到美熟女马玉兰的身子上，腰部以下，一动不动。
　　亮子又伸出手，将美熟女马玉兰搂紧，把自己的头，埋在熟女的两只豪乳当中，他抽搐着的下体，将鸡巴向女人的阴户深处，继续顶插着。
　　紧接着，鸡巴一阵猛烈抽搐，马上爆射出一股股的精浪，马玉兰在这一刻，内心的惊慌超过一切性爱的欢愉，她极力地哀求着，“亮子……不要啊……你把我肚子搞大了该怎么办？”
　　可是她虚弱的声音，无法阻止唐子亮的龟头，持续射出的热浓的精液，那股东西涌入熟女检察官的体内，无情地灌满子宫，
　　马玉兰被滚烫的精液一波波的冲击！不禁发出了呻吟！子宫口一伸一缩，将唐子亮的精液吞吃干净。
　　赵老儿在美熟女马玉兰胸口上，发出几乎虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅，发泄后的满足感，由被女人滦咀右Ы舻墓晖罚扩散到全身的每一个细胞，
　　唐子亮趴在美熟女马玉兰身上，一边摸弄着脸前两只大白奶子，一边喘息回气，“你要真怀上我的种，就生下来。你老公工资低，养不起，我帮你养。”
　　“你个混蛋，你让我怎么跟何月交代？”
　　“别装了，在酒席上你就对我乱放电，我模拟的大腿，你也没吭声。”
　　周一刚刚上班，就接到组织部的通知，组织部将对反贪局正处级以上干部进行考察，唐子亮当时就是一怔，他可是一点风也没有收到，盘算了一下反贪局这些正处和副厅，难道里面竟然有深藏不漏的人物，在反贪局镀金之后有了新的去向？
　　不过疑惑归疑惑，唐子亮却是不动声色的通知了反贪局正科级以上干部，依次去会议室谈话，唐子亮坐在办公室里，拿着笔写文件，心里却有些乱，毕竟自己反贪局的干部有变动，自己事先却没得到任何信号，说明自己这一把手的工作并不到家。
　　“叮叮”办公室门被敲响，上官小芳一拧门走了进来，她娇笑道：“局长，你还真是稳坐钓鱼台啊？”
　　唐子亮笑笑，放下笔。问：“有事儿？”
　　上官小芳回身关上了门，又几步走到唐子亮办公桌前，神秘兮兮道：“局长，想不想知道组织部和人事处地那帮家伙问了什么？”
　　唐子亮摇头，说：“别传播小道消息！谈话内容要保密你不知道吗？”
　　上官小芳吐吐舌头，说：“所以啊。我就讲给你一个人听。他们吧，主要是问了你，马明宇，刘建国，李成柱的情况，而且呀，关于你的情况问的最多。”
　　“啊，不说了。我走了，刚问完我呢，被人看到不好。”上官小芳说完，就偷偷溜了出去。
　　唐子亮笑笑，有时候不得不说，上官小芳别看是个女孩子家家的，对自己的帮助却不小。
　　又回思着上官小芳地话。问自己的情况最多？恐怕是上官小芳自己的感觉，
　　当科长刘建国敲门，说组织部和人事处的同志等着见您时，唐子亮笑盈盈走出，刘建国一阵诧异，偷偷问唐子亮：“局长，是你要升了吗？”
　　唐子亮笑着摇头，心里有了底，刘建国表情不似作伪，
　　二楼会议室，组织部和省委办公厅人事处的干部坐在椭圆会议桌的一侧，唐子亮坐到了另一侧。
　　代表人事处的是副处长言维国，和唐子亮很熟，言处长又介绍了组织部的同志，领头的是组织部干部二处地处长黄立本。
　　黄立本和言维国同唐子亮握手寒暄后，谈话的重点就集中在唐子亮对马明宇，刘建国和李成柱等几个科长的看法上，唐子亮当然充分的给予了他们肯定，大体介绍了他们的工作表现，谈了几件实事，都是他们工作比较出彩的事。
　　黄处长听得连连点头，最后就问：“唐局长，不知道你对自己的工作表现怎么看？”
　　唐子亮沉默了半晌，说：“问心无愧。”
　　言处长奇道：“这就完啦？”
　　黄处长合上笔记本，微微笑道：“好了，谢谢唐局长的配合。希望唐局长遵守组织原则，我们跟唐局长谈的内容唐局长不要对外讲。”


第162章 H了张省长的情.妇之门外有人
　　从组织部出来，看看表，已经五点多了，唐子亮就给办公室打了个电话，然后驱车直接回家，今天的事，他要好好想一想。
　　刚刚打开客厅的门，喧闹的音乐扑面而来，唐子亮蹙眉关门。
　　电视机里，正播放省台张慧兰教健美操，电视机前的蓝垫子上，许艳芸雪白的脚丫起劲的蹦跳，红色衬衣下摆很随意的系在腰间，雪白的小腰肢好像蛇一般扭动，说不上的性感诱惑，
　　小倩捂着耳朵坐在沙发上，不满的看着妈妈，小嘴一个劲的嘟囔着。
　　唐子亮摇摇头，走过去拿起茶几上的遥控，关了电视，音乐嘎然而止，许艳芸气得回头骂道：“死丫头！找打啊？”看到唐子亮，脸一白，不好意思道：“我，我以为，以为是小倩。”
　　小倩已经欢喜的叫着“干爸！”扑进了唐子亮怀里，唐子亮笑着抱起她，在她粉嫩可爱的小脸上亲了一口。
　　唐子亮回头瞥了许艳芸一眼，目光不由自主的在她雪白的肚皮和圆润的小肚脐上滞了一下，有时候不得不承认，许艳芸这个性感妩媚的尤物，确实很有些女人味。
　　许艳芸愣了下后，就急忙收布垫，唐子亮呵呵一笑：“其实我理解你保持身材的想法，也不反对你做运动。”
　　许艳芸一喜，停下动作惊喜的问：“真的？”
　　唐子亮点头，又笑道：“但我看你扭来扭去的，真的有点担心，你会扭断你那水桶腰。”
　　许艳芸险些气死，咬碎了银牙，“我的腰很粗吗？”她扭了扭自己的水蛇腰，连带着她那肥翘的臀部和修长的美腿，像美女蛇一样扭摆，还真是让唐子亮看迷了眼。
　　许艳芸看到了唐子亮眼里的欲望，脸一红，又开始低头卷布垫。
　　唐子亮抱着小倩坐在沙发上，许艳芸将布垫送回房，回来帮唐子亮泡茶。
　　唐子亮就皱眉：“天天搔首弄姿的！去换了衣服！”却是许艳芸还是那身小打扮，凑到唐子亮跟前时更是香风扑面，弯腰送茶时，唐子亮更是不经意扫到她雪白的丰乳和深深的乳沟，不由得一阵邪火上窜。
　　许艳芸啊了一声，忙扭着水蛇小腰回房间换衣，心里却有些得意起来，唐子亮再拽也是男人，哼，我的大粗腰？刚才你还不是看花了眼？
　　许艳芸换了一身红色家居服，从房间出来就问唐子亮：“唐子亮，晚饭吃什么？”
　　唐子亮看她衣服却有些无奈，怎么颜色都这么艳的？想了想说：“随便吧，啊，还有许艳芸，其实想保持身材，健美操不是最好的选择，你以后还是练瑜伽吧。那音乐也柔和，不会吵了四邻。”
　　许艳芸好奇地问：“瑜伽？”
　　唐子亮说：“是啊，国外都市白领女性都喜欢用瑜伽保持身材，虽然现在国内还不流行，但过几年，应该会很快风行起来，过两天我给你找两盘国外的教学带子来！”
　　许艳芸虽然看唐子亮不顺眼，但对唐子亮的眼光还是颇为信服的，更听唐子亮肯替自己找录像带，想想，自己成了引领国内潮流的都市女性？欢喜的连连点头，早将唐子亮说她“大粗腰”的怨气丢到了爪哇国，甜笑道：“谢谢唐子亮！”
　　唐子亮摆摆手，示意她去做饭，又问小倩：“作业写完没？”
　　小倩嘻嘻一笑，亲了他一口，吱溜一下从他身上滑下，乖乖的跑去了房间。
　　琢磨了一阵，唐子亮就从包里拿出电话，拨通了苏梅的号码。
　　“嘟嘟”两声后苏梅很快接了电话：“你好。”
　　“苏梅？我唐子亮啊。”唐子亮语调尽量放的亲切些。
　　“啊，唐子亮，你好，怎么，找我有事儿？”苏梅声音里明显有些诧异。
　　唐子亮说：“是这样的，国际著名的旅馆联盟‘金钥匙’你知道吧？不知道春城饭店有没有加入的兴趣呢？如果有的话，我或许可以帮上一点忙。”
　　苏梅愣了足足有三秒，随即惊喜的道：“怎么会？真的吗？你，啊，不好意思，我太激动了。”也由不得她不激动，春城饭店现在不过是三星级酒店，注资后的改造工作还在进行中，年末如果能顺利通过五星级评定她就已经烧高香了，突然有人提出可以帮她的酒店加入金钥匙联盟，她能不欣喜若狂吗？
　　两人约好了，在苏梅住的地方见面。苏梅特意打扮一番，还放了一只舞曲，一见面，他搂住她的腰，拉着她的手；苏梅把着他的肩膀，两人在缠绵的曲子之中，轻飘飘地跳起舞。就在那么几分钟里，亮子便惊讶于她的舞姿，真是腰软如柳，步法娴熟，动作轻盈，以成刚的眼光看，她绝对够标准。
　　搂着抱着跳着，唐子亮的手就开始不规矩了。撩开女人的裙子，随意的将食指轻轻推入阴户五六寸深，女人的阴户里早就淫水潺潺，食指进出方便，左右翻转，前后抽送起来，
　　亮子一边淫笑，一边以最挑逗的方法尽力的指奸，女人的阴唇，因为男人指身的翻转，一张一合，发出了“啧啧……”的浪水声。
　　苏梅受这一搅弄，不自觉地全身连连打颤，低声呻呤，又慌又急，又怕又羞的心情乱了。
　　她不停的咬着红唇，那苦苦忍耐的样子更让唐子亮淫心大动，唐子亮见她动情，就更进一步的挑拨，
　　他一下将食指拉出，这下子，竟带动了阴户里溅出的一道水花，那阴户真是山溪水满，粉嫩桃红般的迷死男人了，
　　唐子亮将湿碌碌的食指，含在嘴里，一吸一允，“去墙角趴着。”
　　“你坏死了。”苏梅在那迷惑与欲念里已不能自拔，她还就喜欢唐子亮的霸道。
　　唐子亮也有些心急了，迅速站在苏梅身后，双手按住她耸后翘高的屁股，轻轻扳着大腿，让大腿内侧的私处更加突显。
　　他的头靠过去，一张嘴就顺着雪白丰翘的屁股，沿着屁股沟，吸住那湿润骚美的阴户，拼命地吮嘬肆意地吸动阴唇阴蒂，以他粗厚的舌头钻进阴户内挖扫，温热又灵活的舌头代替了僵硬的食指，更加刺激了苏梅的欲望，
　　自从上次被唐子亮干过，她都没有做那事了，一个就如春芽待长的妩媚少妇，碰上这个存心挑拨又手段高明的色中饿狼，肉欲便是一发不可收拾了，这个时候她的纤腰，带动了肉臀，作出了诱人的扭摆，诱引得唐子亮伸手把女人的丁字裤挑到一边，大嘴急切的追着她的嫩穴去吸舔，在唐子亮的吸舔下，苏梅终于开始低声叫淫起来。
　　唐子亮知道时机到了，不可错失这紧要的关头，他马上抽回手，撩开皮带拉下裤子，从裤裆里掏出硬挺粗长的鸡巴，
　　那龟头肿涨紫红，那马眼正是怒不可歇的暴突而出。龟头翘首向上示威，背对唐子亮的苏梅，根本未发觉男人的鸡巴，已向自己的美穴逼近。
　　唐子亮半蹲着，上前几步贴近她的背臀，一手扶住苏梅的屁股，一手扶着自己的鸡巴，对准了热气腾腾、淫水横流的阴户口，然后，背一弓，腰一沉，再向前一挺，那大龟头迅速利插穿了阴唇，他再用力向前一顶，“吱……”的一声，整根粗长硬热的鸡巴，一下捅入阴户深处，正中女人的花芯。
　　“呀……”体内被这火热的鸡巴，狠劲的一插顶，苏梅禁失声叫出来，“不要……不要这么狠劲啊……我有好几天都没做……”苏梅叫着。
　　唐子亮兴奋地顶耸了几下，故意发狠，顶送他的鸡巴，“好……好窄的骚穴啊……每次H干你，我都觉得过瘾……”当然过瘾，苏梅可是张省长的女人，给省长戴绿帽子，能不过瘾吗？
　　很快苏梅的埋怨声，渐渐低沉下去了，变成“唔……呀……”的呻吟。
　　唐子亮很久未尝过这样的美妇人了，他狠劲的抽呀插呀，更伏在苏梅背上，一边伸手去托住苏梅身下晃荡乱弹的乳房，任意捏抓个够，
　　女人的两个丰圆的大白奶子，像面团一样被男人搓得变型，唐子亮一边急剧耸动自己的屁股，每一次，鸡巴深入到女人的臀缝中后，唐子亮强壮的腹肌，就有力的撞打着苏梅雪白丰翘的臂部。
　　唐子亮胯下那一堆粗硬的鸟毛，更是刺得苏梅的屁眼，疼痒难当，使她更加“咿呀……”的低吟浪哼起来，她的理智防线，已被唐子亮的鸡巴，一下一下顶穿了，只知身不由已的，在男人鸡巴下婉转承欢，唐子亮的奸弄竟使她有从未感受过的性欲境界，她的性欲正在唐子亮的狂插下，烧遍全身。
　　当男的疯狂，女的淫乱，渐进高潮之时，突然有男人在外边，敲门问“梅子……你在里面吗……我忘带钥匙了？”
　　听到这声音，房内的两人者都吓了一跳，唐子亮一下停住了，之前还在不断耸动的屁股，他的鸡巴，深泡在女人的阴户中，都不敢抽出来。
　　这一刻间，苏梅也被张省长的声音唤醒了一点理智，要是让张省长发现唐子亮在玩他的情妇，唐子亮就完了，苏梅也完了。
　　，她一下子不知如何是好，唐子亮更不敢作声，他先放松了扶住苏梅腰部双手，先看苏梅的反应，“咚……咚……”敲门声又响了。
　　苏梅一声不吭，电话响了也不敢接。张省长终于走了。
　　亮子总算宽下心来，他的鸡巴还硬着，再次猛烈的抽送，一下比一下重一下比一下深入的顶进苏梅阴户内，苏梅只觉得身心，都被唐子亮的鸡巴，撞个粉碎，
　　身体渴望已久的高潮，越来越近，而狂态毕露的唐子亮也更加激烈，活像一只久未交配的种马，几乎是整个人骑上了苏梅的背臀，这种狗交式的体位，最能激发男人的原始本能，除两颗阴囊外，唐子亮整根鸡巴都插进去了。
　　唐子亮胯间，吊下来的大卵蛋，正随鸡巴的插入而激烈地跳晃着，鸡巴飞快的抽出插入，使紧窄的阴户挤出淫水时“吱……吱”作响，
　　唐子亮抱紧了苏梅的白翘丰臀，“呀啊……好舒服啊……苏梅，你真够味，哼哼……怪不得张省长那条老狗一有空就来找你……哈哈！”
　　唐子亮的鸡巴已涨到了极限，他使劲蹬着双腿，做又密又急的顶送，反复的挤压使溅出的淫水，沾湿了他的小腹，一身肌肉也汗如水滴，急切的爽感，令他不要命的狠干，
　　鸡巴的抽动，好像一台失控的打木桩的机械，似乎想把苏梅的子宫顶穿，苏梅在迷乱的欲海中，也感觉到男人加强了力量和速度，她也明白这是男人射精的先兆，在唐子亮兽性大发的狠抽猛插下，她已高潮，小腹内一阵麻痒抽搐，大量温热淫水，由兴奋的阴户内流淌出来，“啊……啊……”她不由自主叫喊出来。
　　唐子亮这时也掐紧了她的白翘屁股，他也在要紧关头上，爽快的极限，使鸡巴阵阵发酸，只见他全身一阵打颤，接着腰部一震，他低声吼着，“啊呀……你真骚啊……我这一炮把子弹都打光了。”
　　下盘一发酸，鸡巴根部一股力量往上激涌，就要从前端的龟头，暴射出来了，他死力将耻部，抵住苏梅屁股间，鸡巴直插到子宫口处，他全身一抖一松，龟头上的劲力一收一放，立即就像开香槟汽酒一样，马眼一张，精液一股脑地迸射而出。
　　“啊……呀呃……”唐子亮发出满足的低吼，射精后的余韵，使他仍舍不得将淫具抽出，依旧占据着女人的阴户，苏梅身子酥软，闭上了眼睛，不住的呼喘。淫水混合精液，从两人性器的缝隙处，顺着往下滴在了地板上。


第163章 爱看黄片的女总裁
　　唐子亮奉命去东阳县出差公干，刚到东阳县政府，推车门下车，就见前面走来一排人，最前面的是王涛，后面还有十几名官员，有认识的，也有生面孔，看到雷浩不在其中，常委也就王涛和焦书记，唐子亮眉头这才舒展开。
　　唐子亮就过去和王涛，焦作龙握手，唐子亮在东阳时焦作龙是组织部长，为唐子亮出过不少力，现在已经是分管党群组织的副书记。
　　王涛异常亲热地和唐子亮握手寒暄，说：“雷县长去南方考察项目，这一次怎么也得我尽地主之谊，好好接待唐局长。”
　　副县长程建军，也溜达过来，听到王涛的话尾，就笑道：“唐局长可不是来吃饭的。”
　　王涛有些尴尬，说：“我的意思是接待唐局长的考察工作，程副市长，你尽给人添堵。”
　　唐子亮笑笑，看得出，两个人很熟。
　　在东阳县委办公楼的会议室里，唐子亮听取了东阳县委关于扶贫工作的落实情况，他说话不多，只是耐心聆听，偶尔问上几个问题，却总是能问到点子上，曾经和唐子亮共事过的干部不以为奇，王涛却暗暗纳罕，这个唐局长，真的像传闻一样，眼里揉不得沙子。
　　其实在东阳作一把手作得久了，王涛能深刻体会到唐子亮带给东阳人的影响，大的方面就不说了，却是听说东阳消费场所喜欢用吉利数字标价也是唐子亮作书记时的创新，而这些细节，才更能体会到一名施政者对当地民众的影响力。
　　当晚，王涛在县委招待所宴请唐子亮等人一行，酒桌上的气氛倒也融洽，王涛还特地叫来了马海龙陪酒，有大咧咧的马海龙，酒桌上更是热闹。
　　酒宴过后，唐子亮就提议自己去东阳街头走走。开始王涛不同意，自然是为唐子亮安全着想，唐子亮笑道：“东阳的治安我知道，没问题的。”
　　副县长程建军也说：“唐局长在东阳留下了许多回忆，自己走走也好，咱们就不要扫兴了。”
　　王涛只好同意，但还是对马海龙道；“马局长，你陪着唐局长走走吧，他的安全我可就交给你了！”
　　夜晚的东阳分外漂亮，文化广场上灯柱璀璨，金融街林立的高楼星光点点。
　　走在宽敞的大街上，唐子亮欣赏着东阳的夜景，心里，有说不出的欣慰。这些，是自己带给东阳的。
　　马海龙似乎知道他的心情，跟在后面慢慢溜达，并不说话破坏唐子亮的兴致。
　　唐子亮渐渐走入老城区，不知不觉就到了夜朦胧酒吧前，看着闪烁的霓虹，唐子亮问道：“现在生意怎么样？”马海龙呵呵一笑：“还好吧。不过县城重心向新城区倾斜，对它肯定是有一定的影响的。”
　　唐子亮微微点头，说：“你回去吧，我去里面看看，”
　　马海龙琢磨了一下，笑道：“我在外面给你站岗。”
　　唐子亮看了他一眼，不再多说，举步进了酒吧。
　　舞台上，女歌手轻歌曼舞，大堂坐满了人，生意还是很不错的。
　　唐子亮直上二楼，郭芳笑盈盈站在二楼楼口，好像早就知道他会来，向长廊里一指：“8号房。”
　　唐子亮微微点头，在郭芳的屁股上捏了一把，“明晚再来找你。”说完就走了过去，推开包厢门，进去，又急忙将门关好，灯光昏暗。还在他适应光线的时候一条香软火热的身子已经扑进了他怀里，接着耳朵一热，已经被张兰红唇噙住，唐子亮猛地抱住她。手，开始探索她性感的躯体。
　　看着张兰兴奋的样子，唐子亮也感到莫名的兴奋，把手伸进了她的衣服里。张兰的乳房虽然不是很大但却十分的丰满，以她一米六五的身高却拥有34D的胸围，这样的女人是很少见的了。而且张兰的生意越做越大，如此美貌成熟的女强人主动投怀送抱，相信没有哪个男人，能抵挡得了她的诱惑。
　　张兰很快接受了唐子亮的信息，给唐子亮更热情的回报。唐子亮没有作多余的动作，把手伸进了她的裙子里脱掉她的内裤。她便熟练的把唐子亮的手指，直接引导进她的体内。
　　不可否认，张兰就是一种很容易满足的女人。唐子亮在她的身上不仅得到了肉体上的满足，还得到了精神上的征服感。
　　唐子亮看着她那娇媚的面孔，唐子亮惊奇的发现在张兰的身上已经找不到小村姑的俗气，取而代之的，是熟媚的职场女强人身上的魅力。
　　两年的城市生活把她的村姑气质完全的磨灭掉，也使她完全的蜕变成一个美丽娇艳的女人。唐子亮对她说：“老婆，能得到你是我的福气。”
　　张兰听了给了唐子亮一个吻说：“不是的，我能做你的女人，才是我的福气。从我喜欢上你的那一刻，你就是我唯一的男人，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”
　　听了张兰的这番话，唐子亮更加感动。
　　当唐子亮静静的躺在床上，张兰钻进了唐子亮的怀抱，对唐子亮说：“老公，你累不累，你要是不累的话，今晚我想要个孩子。”
　　“为什么？再迟几年吧。”
　　“还要等几年阿，今年我都26岁了，你也22岁了，年纪都不小了。”说着，张兰打开了录像机。
　　94年初，那个时候中国还没有网络，可没有那么多的日本A片，但却有黄色录像带。“你这个小骚货，居然看黄片！”
　　“人家春闺寂寞，想你了，你又不在我身边，我又不敢偷人，就只能看这些东西解闷。”张兰在炕上一会儿趴着，一会儿又侧卧，一会儿又改为跪伏，一会儿又是盘坐的，让自己的肉体，在不同姿势下表现出不同的美感来。
　　亮子也知道她想干什么，听着黄片里女优的浪叫，不时回头瞧瞧她。一会儿感觉张兰那奶子突出，像充气的气球；一会儿又瞧见屁股了，圆如满月，明如积雪的，一会儿，又看到诱惑红唇，甚至是下面黑毛遍布、隐现一丝红嫩的私处。
　　亮子还是觉得自己的女人比黄片里的女主角好，于是便关掉了录像机，向炕上走来。他一土炕，张兰就凑上来，说道：“亮子，我好想要呀。”
　　说着，将亮子脱个光溜溜。裸体的亮子很有男性魅力，尤其是那根鸡巴，在不怎么硬的状态下，也很可观。
　　张兰一把握住，连抓了几下，说道：“亮子呀，你的玩意不老实，它想干我了。”
　　亮子被张兰一摸，便觉得舒服。他伸手在张兰光光的皮肤上抚摸着，说道：“张兰呀，你的身上也热了。你这个美女总裁，可真是越来越闷骚了。”
　　说着，他一把抓住奶子，猛抓了几下，然后又将手伸到张兰的内裤里。没抠几下，私处那里就一片水汪汪了。
　　张兰将亮子推倒，说道：“亮子，我要你干我。”
　　说着，伏下身来，一手握肉棒，张开嘴，伸出小舌头在龟头上一舔。就这么一下，那龟头便跳了一下，肉棒便胀成大钢棍了。那高高竖直翘起的样子，让人想起锅炉房的大烟筒来。
　　张兰喜欢舔唐子亮的鸡巴，便展开舌头，上上下下舔起来，那认真的样子，那妩媚的神情，那多情的小舌尖，都把一个成熟美妇的风骚魅力展现无遗。亮子爽得呼呼直喘气，喔喔直叫，想说点什么，但那些淫声浪语，唐子亮对着情妇们可以大声说，对着自己心爱的女人，却说不出来。
　　一会儿，唐子亮那龟头就被张兰舔得红得发紫。张兰舔着男人的鸡巴，自己也受到了勾引。她抬起头，说道：“亮子，我也想让你舔我。”
　　说着，她来个“倒骑驴”跪骑在男人身上，将肥白圆翘的屁股，朝亮子的脸挪去。这就是鬼佬们说的六九了。其实，男女欢好的花式，是没有国界的。只是在每个国家的叫法不同。
　　张兰的屁股，在灯光的照耀下，发着柔和的光辉。那醒目的翘臀，肥白圆润，使唐子亮心痒手也痒。尤其是那一条小路欤被一条丁字裤的黑带子遮掩着，更显得神秘，使人想一探究竟。
　　亮子将她的丁字裤褪掉，于是，那蜜穴和菊门便暴露在眼前了。菊花嫩而多皱，蜜穴则花唇幽深，那阴唇上面的点点淫水，更叫人忍无可忍。
　　亮子双手把着她白嫩肥翘的屁股，将大嘴凑上去，像品尝美餐一样，大吃特吃起来，不时发出唧唧之声。两人互相舔着对方的性器，都深感到对方爱意的深厚。真是“在天愿作比翼鸟，在天愿为连理枝”了。
　　张兰被亮子舔得骚水直流，一道道直流进亮子的嘴里，亮子都尽力地吃下去了。张兰一边哼哼着，一边将龟头吞下，一套一弄，使男人大为享受。当双方都受不了的时候，亮子将张兰推倒，压上去，挺着威风凛凛的大鸡巴，刺了进去。
　　大龟头刺穿了女人肥美红润的阴唇，H入紧暖湿热的阴户，张兰满足的啊了一声。那坚硬的龟头顶在她的花心上研磨，使她感觉灵魂似乎废除了体外，说不出的舒服。她用一双修长的美腿，缠住亮子，娇喘吁吁地配合着扭腰摆臀，以得到更多的快感。
　　亮子一口气H干了好几百下，干得张兰淫水四溅，身体软如面条，而唐子亮自己也被女人的阴户，夹得不时想射。张兰在性爱路上已非当初，有了一定的经验，变着法子想把亮子的种子榨干，懂得如何用自己的表情、言语和身子，给男人最大程度的享受，自然也就更招亮子喜爱了。
　　亮子一边狂插，一边问道：“张兰，滋味好不好？”
　　张兰娇哼着说：“你的表现好极了，很强壮好威猛，我感觉自己快要死过去了。”
　　亮子微笑道：“你可不准死呀，我还没有爽够呢。”
　　张兰说道：“为了亮子你，我什么事都愿意做。”
　　说着，伸出香舌，舔弄亮子的嘴脸。亮子激动，又加快速度，加大马力狠H张兰。两人换上了亮子最喜欢的骑马射箭这种花式，唐子亮从后面一手抱着美妇的白嫩腰臀，大鸡巴带出浓腻的淫水，在张兰的臀缝中快速而有力的进进出出，一手抓着女人圆鼓的大白奶子，粉红的乳头胀大发硬，似乎能被男人挤出奶汁来。
　　张兰的叫声，渐渐骚浪而高亢起来，小老公，好老公，大鸡巴棒老公，这些称呼轮换着用，唐子亮被女人撩拨的更加疯狂。
　　当亮子的龟头，又一次重击女人的花心时，张兰便颤抖了起来，阴户和蜜穴口也紧缩着一阵痉挛。亮子知道她快要丢了，便将H干的速度提到最快。当张兰高潮时，亮子也噗噗地射了出来，他也没有H干下去的意思，搂着女人满是油汗的身子，微微喘气。
　　良久后，唐子亮才将满腔欲火消退完毕，慢慢瘫坐在沙发上，张兰跟着他，伏在他身上剧烈地喘息着，淡紫的沙发上，胸罩散落，女人傲然挺立的白乳，紧贴着男人的胸口，那殷红的乳头，现在还硬挺翘立着，白色的裙子和黑色的丁字裤就散落在床下的地板上。
　　唐子亮点了点她挺翘的鼻子，笑道：“今天你的打扮怎么这么规矩？一点也不妖媚！不好！”
　　张兰喘着气，动都懒得动，轻声道：“我……我怕我爸妈骂我……”
　　唐子亮哈哈一笑，又抱紧了她。
　　当张兰听说唐子亮这周要来东阳，双休日可能回不了江城，就有了主意，和唐子亮约好在夜朦胧见面，她顺便过来见见自己的父母还有郭芳。


第164章 久旷的酒吧老板娘
　　张兰还要在她父母家住两天。唐子亮明天就要去下乡调研，今天他打算在夜朦胧放松一下。
　　郭芳走过来，坐到唐子亮的旁边陪他喝酒。随着年龄增长，郭芳已经二十七岁了。日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，披着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴户，让男人看见一种有心慌的诱惑。
　　两人就随着乐曲跳起了三步舞，郭芳身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下，跳舞时，因为抬起了手臂，郭芳腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了，唐子亮在微弱的舞灯下，隐约看见郭芳的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，唐子亮摸着郭芳腰部的手，都开始向下移，在郭芳的翘臀上。不过他还是装着很正经的样子，生怕被在一起跳舞的其他人看见。
　　郭芳这时也明显唐子亮的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于紧了，郭芳心里感到有些不安，看看旁边那些跳舞的人，才发现不少男人羡慕和怪异的眼光，投射在唐子亮的身上。
　　“亮子，你真是太坏了，别人都看着呢。”
　　不过，郭芳心里没真的生气，对自己的魅力，郭芳还是有信心的，想到这里，郭芳心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，屁股也微微翘高，
　　“怕啥呀，咱俩本来就是一对。”唐子亮开始有点急躁了，舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到别人在做什么动作，唐子亮忍不住将身体慢慢的靠近了郭芳的身子，硬起的下身已经碰到了郭芳的大腿，跳舞旋转时，唐子亮更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起，唐子亮的阳具不经意地在郭芳的大腿之间顶了一下。
　　随着舞步的起伏，唐子亮见郭芳没抵触，大腿开始摩擦起郭芳的大腿，一次、两次……
　　郭芳下身的短裙很薄，很快就能感到唐子亮发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，郭芳心里紧张着，她觉得脸上发烧，可又有些享受情郎的骚扰。
　　唐子亮看到郭芳反抗不明显，乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着郭芳的腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的鸡巴紧紧贴向郭芳的两腿中间，
　　跳舞转身时，狡猾的唐子亮乘机把自己勃起的阳具死命地顶了下郭芳软软的阴户，郭芳没想到在这种场合，唐子亮也敢来真的。正显得惊慌失措时，唐子亮的头压了上来，脸埋到了郭芳的乳房上，郭芳的乳房被唐子亮的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，
　　郭芳“噢”了一声，后面的舞伴奏开了，郭芳身体往后一退，两人的手松开了，这时，音乐停了，郭芳向唐子亮客气地点了下头，红着脸离开了舞场。
　　唐子亮跟着退场，来到了郭芳的经理休息室。
　　“讨厌，你把张兰玩腻了，才来找我呀。”郭芳自从跟唐子亮合伙开了这家夜朦胧，生意越做越大，但她一直守身如玉，实在是忘不了和唐子亮做爱时的那种感觉。
　　只可惜，唐子亮工作太忙，情人也多，都快把郭芳给忘了。
　　“你干脆入股张兰的集团公司，也来江城住吧。这样我们见面也方便一些，这里的生意，你交给手下人搭理。我也舍不得你呀。”
　　其实，唐子亮是怕郭芳，一边和他保持着情人关系，一边耐不住寂寞，给他戴绿帽子。
　　“真的？‘郭芳窃喜。她早就看出，唐子亮是一支潜力无穷的官场绩优股。才舍不得放手呢。能给唐子亮做一辈子情人，她就心满意足了。
　　唐子亮笑了，手开始揉搓着郭芳的乳房，嘴巴在郭芳白嫩的脖子上胡乱啃着：“郭芳，你就一辈子跟了我吧。我不会亏待你的。”
　　郭芳等的就是唐子亮的一个承诺。任凭唐子亮摆弄，唐子亮赶紧用手把郭芳的裙子撩了起来，隔着内裤在郭芳饱满的阴部乱摸，不一会，他就将郭芳的内裤拉了下来。
　　唐子亮玩过不少女人，可每个女人带给他的滋味各不相同。欲火中烧的唐子亮急不可奈地将郭芳压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。当乳波乍现的那一x那，他已迫不及待的嘬着乳头，又吸又啃，全身激动得直发抖，胯下的阳物也早已热气腾腾硬不可当，没有任何前戏抚摸，握住肉棍，对准早就一片汪洋的肉穴，噗哧一声，就捣了个尽根而没。温热的阴户肉壁紧紧包夹着入侵的鸡巴，唐子亮都舒服得叫出声来。
　　郭芳的一双美腿一下子，就伸直了，虽然刚才在跳舞的时候，她就已经有些动情，阴户内外淫水潺潺，但唐子亮那根鸡巴的尺寸，远远超标，郭芳紧窄的阴户，还是有微微的的疼痛，
　　在这之后，是火辣辣的摩擦。唐子亮开始兴奋地扭动屁股，让鸡巴在郭芳身体里快进慢出，郭芳被男人H干的，身子一阵阵发颤，坚硬的鸡巴猛烈地冲击着郭芳柔嫩的阴户。
　　“真过瘾，郭芳，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股在家里，走到哪干到那。”唐子亮淫心大起，把郭芳的紧身裙连同奶罩粗鲁地推了上去，揉搓郭芳丰满的白翘奶子，对着郭芳的阴户越干越猛。一阵猛烈的冲击后，郭芳的阴户越来越润滑起来，呼吸也开始变得粗重起来。
　　看着郭芳丰满白嫩的身子上，已经摸了一层香汗，无比油滑。唐子亮浑身热血沸腾，兴奋、占有欲充斥满全身，他一把抱起郭芳的美腿，扛在肩膀上，整个壮硕的身体压在郭芳软乎乎的身子上，大力的开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。“啊……”郭芳感觉受不了了，垂在唐子亮肩膀上的白腿，也荡了起来，
　　性器的结合处，唐子亮粗野的肉棒，在插进抽出，每次直达下体结合处。郭芳感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，唐子亮的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。热烈的交合持续着，两条赤裸的肉体，猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪水的阴户中不停进出时的噗吱噗吱声，唐子亮粗重的喘息声，和郭芳越来越骚浪的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。
　　唐子亮两手抓住郭芳的双乳，捏着，挤压着，大鸡巴就像是打桩机的钻头，在郭芳多毛而湿润的私处，钻进钻出，进入了半疯狂的状态。郭芳私处的阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停的开合，翻出来，带进去。成熟丰满的肉体，被唐子亮黝黑的身体无情蹂躏着，
　　淫水四溢。郭芳一双美腿大开，迎合着唐子亮每一下H干，下身传出了“扑哧扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。白嫩丰挺的奶子，已经被唐子亮抓揉出一道道的红痕。脸上、脖子上，都是男人的吻痕。
　　厢房里，两条赤裸的身躯仍然交缠着，一点声音也没有，只有唐子亮大口大口的喘息声格外沉重。厢房外，服务员小姐吓得大气都不敢出，没想到平时看起来优雅性感的老板年，骨子里是如此的风骚放荡。
　　半小时后，唐子亮感觉要射了，大吼一声，一股热流喷射到郭芳阴户深处，郭芳涨红了脸，不敢乱动，觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从唐子亮龟头马眼射出，烫的他全身乱颤。阴户被灌满了，接着有一股，从鸡巴与阴户的缝隙处溢出来。
　　郭芳嗓子有发痒，刚才她浪叫太长太大声，她闭上眼，双腿垂在沙发边，内裤和奶罩扔在地上，沉默地接受着唐子亮精液的喷射，刚才她阴户里插得疾快的鸡巴，突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把她的一双奶子，挤爆般紧紧用力握住。
　　“爽吧？美人，刚才你全身哆嗦，又高潮了吧！”
　　唐子亮吸着郭芳的乳头，下流的说道。郭芳无力地躺在床上，被唐子亮健硕的身体压着。模糊的肉欲是艰难的、生涩的，湿润的阴户将男人的精液一丝一丝的吸入子宫。在白玉无瑕的肌肤上，唐子亮疯狂时留下的痕迹犹存，两座高耸的乳房。顶着椒红的乳头，平滑的小腹微微凹陷，两边的胯骨紧围着丰隆的私处，乌黑细长的阴毛，井然有序的掩护着阴唇刚关闭的桃源美穴。
　　郭芳费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下体，把内裤拉上去，整理好紧身裙，站到地上，对唐子亮说：“你回去吧。”到这时，唐子亮已经肆无忌惮了。“回去干嘛呀，我今晚在这里过夜。”
　　“不行。让人知道了，对你的前途有影响。”郭芳心中虽然高兴，但还是那么理智，唐子亮一听就明白了，伸手熄灭了灯，壮硕的身躯，又将郭芳饱满的身段，再次压倒在床上。
　　鸡巴在郭芳的身体里再次来回的抽送。身下的沙发“沉沉”地响着，由于刚射过精，唐子亮觉得鸡巴和龟头特别有耐力，一次比一次猛烈地向女人的阴户发起攻击。
　　渐渐地，郭芳被一波波的冲击更加强烈地冲击着，拨弄着。早就淫欲熏心的唐子亮，肆意的唐子亮，在美艳性感的夜朦胧老板娘的身上H干、蹂躏，乳香四溢的成熟女人，就在他的肉棒下婉转承欢，被他干的低声求饶。
　　唐子亮咬住那令无数东阳男人朝思暮想的乳房，将肉棒次次尽根的抽顶着射精后已粘滑的紧窄肉穴，郭芳白晰修长的双腿，则随着胯上男人的H干，而不停的抖动。
　　这次唐子亮干得特别持久，近一个小时，郭芳的双腿在身体两侧高举着。唐子亮的手架在郭芳的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，郭芳都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她的屁股沟流到床上。郭芳呻吟着，唐子亮见少妇动情了，更加买力，开始斜插，侧插，上下变换，一次又一次的将娇嫩嫩的老板娘带上肉体的高峰，
　　饶是郭芳人称万人迷，也不堪亮子如此刺激折腾。郭芳的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。唐子亮觉得自己真是艳福不浅，更有种变态的成就感。
　　“喔，不行了，我要射了……”唐子亮双手把住郭芳的屁股，把鸡巴插到最深处后，开始射精。伴随着郭芳几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，唐子亮的手顺势伸到了郭芳身下，抚摸着她丰满的乳房，郭芳被男人H干的没有动弹，胸部不停地起伏，两人滚在了一起，
　　这一晚，唐子亮内射了郭芳三次，郭芳被唐子亮H干得泄身八次。久旷的少妇终于得到了情郎的滋润，第二天，郭芳容光焕发的送唐子亮去下乡调研。


第165章 熟.女周会敏的闷骚
　　唐子亮到陈家镇调查镇长挪用救灾款事件，时候证明，该举报是子虚乌有。刘镇长非常感激唐子亮，邀请唐子亮观看了赈灾文艺演出。
　　在演出现场，唐子亮居然看到了周慧敏。
　　周惠敏是当今乐坛的玉女掌门人。虽然大家都知道周惠敏的歌其实唱得不大好，但今年（94年）才27岁的她，人实在生得漂亮，身材又好。她以健康青春的玉女形象而闻名。偶然露一露香肩玉臂，海报和唱片便可卖个满堂红。很多公子歌儿都想追求她，但周惠敏总是不假辞。所以她出道十年来，均与绯闻绝缘。传媒都认为她是爱惜形象，甚至也有传闻说她是同性恋的。但是无论如何，她的独身形象，确可以抓紧大量FANS的心。
　　但唐子亮知道，这时候的周慧敏早就跟倪震搞在一起了。在娱乐圈这个大染缸哪有什么真正的玉女。
　　这一天，周惠敏在赈灾演出结束后还举办了新专辑的签售会，一早便有数百人在那排队等候了。FANS一早出现的原因之一，是因为周惠敏今次出的唱片是以夏日海滩为主题。唱片封面是周惠敏的泳装照，火红的比坚尼，衬托出周惠敏玲珑浮凸的身段。虽然只是背影，但已足够掀起哄动了。何况今次签名会，更会派发周惠敏的泳装照正面等身大海报，所以消息一传开，她的FANS便一早风闻而至。
　　在签名会现场，早已挂起了周惠敏的泳装照正面的大海报。但见她穿着红的比坚尼，微微俯身，露出深深的乳沟。一头乌黑的长发散在香肩上，全身雪白的肌肤，在阳光下闪闪发亮。面上还挂上天使般无邪的盈盈浅笑，简直杀死人。看得正在排队的FANS们全身冒汗，恨不的马上据为己有。看来这海报一定会成为不少少男的飞机恩物了。
　　“周惠敏，我爱你！”
　　歌迷的反应十分热烈。
　　签名会进行得很顺利，FANS们初时都很守秩序。但忽然一阵哄动，狂排队前面的人群都忽然向前冲，推跌了分隔人龙的铁马。原来周惠敏一时不慎，胸围的吊带在小背心的空隙中露了出了。
　　哗！玉女走光！登时秩序大乱，部份FANS还扑上前想触摸偶像。其中自然有人意思不轨，想乘机抽抽水。商场的保安员和唱片公司的保镳都拼命顶住人群。但在后排的人听到周惠敏春光乍泄的消息，都拼命挤前想一窥美景。渐渐保安员已无法阻挡大群FANS，其中一人更被红了眼扑上来的FANS撞倒地上，防线终于突破！
　　大批FANS扑向签名台。唱片公司的职员和周惠敏的~母都吓呆了，不知如何反应。周惠敏更是花容失，几乎哭了出来。还未定神，人群已杀到面前。混乱间，有人一手抓住了周惠敏的背心。她很自然地向后一缩，“裂”的一声，周惠敏的白小背心已被撕碎，布片在空中飞散。周惠敏整个上身登时露了出来，只余下一个白带的喱士胸围，仅仅遮盖着她丰满坚挺的胸脯。在薄薄的喱士胸围上，还隐约见到周惠敏那因受惊而凸起的乳头。粉红的肌肤和深深的乳沟还在微微颤抖。
　　这香艳镜头，令原本已失去控制的FANS更是狂性大发，像一群饿狼似的向敏敏迫近。
　　眼看保安和周惠敏的女经纪人都已被迫了在人潮之外，呼叫无门，周惠敏吓得花容失。双手紧紧的掩住胸部，一步一步往后退，在短裙下的玉腿不停的发抖。
　　忽然间有人一手抓着她的手臂，她未及回头，已被人拉进了走廊。一个穿着西装的人将她推在一边，然后将一枝地拖柄插进走廊门的把手中，仅仅挡住扑上来的人群。
　　“快走！”
　　唐子亮一手抓着周惠敏的手臂，一面喊道：“这门挡不了多久的。”
　　两人沿着走廊飞奔，后面已传来走廊门被撞开的巨响。周惠敏只有拼命的走，鞋子都掉了，也不知走了多久，唐子亮将周惠敏推上车，马上发动引擎驶离。
　　周惠敏回头一看，刚好见到大批疯了一般的FANS冲了出来。他们见到轿车飞驰而去，已追不及了，只有大声咒骂。
　　周惠敏惊魂稍定，俏面通红的在娇喘着气。全身香汗淋漓。忽然感到，怎么胸口凉凉的？此时才想起自己衣衫不整。低头一看，原来刚才奔走间，喱士乳罩已经湿透了，变得透明。而且其中一边的肩带更已经断了，她的右边乳房整个露了出来，雪白的肌肤晶莹剔透，粉红的乳头，随着急速的呼吸，一跳一跳的，刹是诱人。她娇呼一声，连忙用手将玉乳遮住，不禁粉面飞红。“你是谁？”
　　唐子亮转过头，“周小姐，我是唐子亮。”
　　“你是向梅女士的儿子，玄霆娱乐的老板？”现在的港台娱乐圈，有谁不知道唐大少。
　　“投资娱乐圈只是我的兴趣，我其实是加成的国家干部。”
　　“我不喜欢你的《寻秦记》，我喜欢你的《大唐双龙传》。”唐子亮写的《寻秦记》刚刚完结，在港台的销售非常火热，于是他把《大唐双龙传》也捣鼓出来了。
　　唐子亮把周慧敏送回当地最好的招待宾馆，周慧敏对唐子亮的才气和风度很欣赏。自己那天晚上还在镜子前转来转去，搔首弄姿，摆了不少姿势。最后还……还幻想着唐子亮的样子……在床上自慰了一次。
　　想到年少多金风度翩翩事业有成的唐子亮，周惠敏不禁粉面飞红。周惠敏已坐在床沿，对着她和唐子亮的合影，伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摩着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自已的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女周惠敏，这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴蒂上，用力地按压。周惠敏知道自己的“小豆豆”是十分敏感的。一碰便有触电的感觉。只见陷入迷乱中的周惠敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的样子。在灯光下，可以见到她的阴户已经开始湿润了，阴户中流出来的淫水很快已湿透了整个手指，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床单上。
　　随着手指的动作加速，周惠敏的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都皱了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，白嫩的脚趾也因为全身收紧而弯弓了。忽然，周惠敏全身一震，高潮到了！在一阵强烈的快感冲击之下，周惠敏无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。
　　她不知道，唐子亮在送她回房的时候，在她的房间里安装了一个摄像头。这个摄像头是跟录像机相连的。这可是美国货，大陆和港台都买不到。
　　当唐子亮看到周慧敏自慰的画面，他的鸡巴当场就硬了。于是他把周慧敏请到自己的房间，周慧敏本来想和唐子亮一起唱卡拉ok，没想到放错了录像带。
　　看到自己自慰和高潮的画面，周惠敏感到面红耳赤，同时知道她被偷拍了。“唐子亮，你怎么能这样！”
　　“对不起，但是偷拍你的人不是我。”唐子亮温柔的道。
　　周惠敏定一定神，颤声问道：“那是谁在偷拍我？”
　　唐子亮露出了一个温柔的笑脸：“是这家宾馆的保安，他知道你是大明星，想偷拍你、敲诈你，甚至奸污你。要不是我出去买下了录影带和底片，你可能已经陷入大麻烦了。这卷带子，我是故意让你看到的。”说完，唐子亮放了一段，他和那个保安的录音。在录音中，保安承认偷怕周慧敏，当然，这些都是唐子亮玩的小把戏。
　　想起这件事件的后果，周惠敏犹有馀悸。她吞了一吞口水：“多谢你帮了我的忙，你花了多少钱，我还给你！”
　　“贪钱就伤感情了。”唐子亮说着，和周慧敏并排坐在沙发上。
　　周惠敏把裙子抓得更紧，压得更低，缩在沙发的一角。心想：“他到底要干什么，该不会？”
　　同时周慧敏的眼睛，忍不住仔细打量唐子亮。身材不十分高大，颇为粗壮，但却算不上是肌肉型的。和自已的秘密恋人倪震比起来，则稍缣粗犷了一点。身上只穿着普通的T恤，但气质很好。
　　唐子亮见周惠敏眼波流转，上下的打量自己。微笑道：“怎么样？我长得不比你的倪震哥差吧！”
　　一听到倪震的名字，周惠敏吓得连心也跳了出来。没有可能的！她和倪震的恋情，连自己经纪人和保姆也不知道。这人怎么可能……
　　“你不用惊慌。”
　　唐子亮趋前了一点，周惠敏又缩了一缩。“我不会把这个事说出去的。”
　　倪震是倪匡的独子，他自从两年前和周惠敏在一个舞会中熟悉之后，便秘密的和周惠敏约会。这事只有双方的家长知道，寥震的父亲十分喜欢周惠敏，但为了家族声誉，他们要求周惠敏先洗尽铅华，退出歌坛，才公开这件事。而周惠敏却舍不得当红明显的滋味，她想先爬到事业的顶峰，然后引退。因此也乐于将这段地下情隐瞒。反而寥震自己倒有点不置可否，很多时都是周惠敏主动找他的。
　　倪震去年已经飞了到美国读书，两人已很少见面，但长途电话上的马拉松情话倒也少不了。周惠敏之所以能够守身如玉，不受娱乐圈中的种种引诱，最大的目的，其实是为情郎保住贞操。
　　“我是你的超级FANS，由你初出道起，我就迷上了你。你的每一张唱片都是我的珍藏。”
　　唐子亮低下头，慢慢的说道：“每逢有你做封面的杂志，我一定购买；你出现的电视节目，我也一定会录下来。翻看数十次。但渐渐……我觉得不满足。我要比其它人更了解你，我要知道更多！”
　　他忽然抬起头来，眼里闪出摄人的光线，周惠敏登时吓了一跳。
　　“我开始找私家侦探跟踪你，尝试探索你的一切。我知道了你的银行户口号码、信用卡号码、喜欢吃什么零食、喜欢到那儿买衣服、穿甚么尺寸的衣服和高跟鞋、用甚么牌子的香皂、丝袜，甚至卫生巾、内裤。我也一清二楚。”
　　“最后，我知道了那个寥震！”他似乎非常憎恨倪震，咬牙切齿的说。当然，唐子亮是在片周会面，这些资料，都是后世他在百度上搜索到的。
　　周惠敏张大了小嘴，她不相信！这个人竟然知道的那么多。
　　“你跟着倪震那个败家子有什么前途！我花心，他比我更花心。他有钱，我比他更加有钱。只要我愿意，随时可以吧他赶出香港！”
　　唐子亮说着，一手拉扯周惠敏，扑了上去。
　　周惠敏见唐子亮飞扑过来，连忙往旁闪避。但却仍然被他抓住足踝。唐子亮用力的将周惠敏拖回床上，一反身，已把周惠敏压在身下，双手将周惠敏的两手按住。嘴巴在周惠敏的俏面及粉颈上狂吻着。周惠敏的挣扎，拼命扭动着身体，虚弱抵抗着：“不要！不要！”
　　唐子亮用左手紧紧抓着周惠敏双手，腾出右手往周惠敏的睡袍的领口上一抓，一下子，便把丝质睡袍撕成碎片。周惠敏身上一凉，不禁狂呼一声，挣扎得更加厉害了。
　　在这样的剧烈挣扎下，唐子亮不能再进一步。他索性用右手在周惠敏的身体上四处游走。果然不一会周惠敏已经力尽了，挣扎也已相继减弱，只是无力地扭动着身体。
　　周惠敏感到唐子亮的手在自己身上四处轻柔的抚弄，一下一下的挑起自己的情欲。渐渐地，她己忘记了压在身上的人，是认识不到一天的唐子亮，脑海中只感觉到阵阵快感，口中不自觉地发出甜蜜的娇喘声。身子也开始迎合着唐子亮的爱抚了。
　　唐子亮像感觉到周惠敏内心的召唤，左手慢慢松开周惠敏的手腕，转而进攻周惠敏的白乳，同时用嘴唇吸吮着周惠敏的耳珠。周惠敏的耳珠原来是那么敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。
　　唐子亮却像早知周惠敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。周惠敏乳房滑如凝脂，令他爱不措手，唐子亮的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸雪白的乳峰往上爬。周惠敏的呻吟声也像在配合唐子亮似的，不断提高。唐子亮的指尖，在周慧敏的乳头旁边轻轻转圈，周慧敏乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。
　　周惠敏只感到乳头十分饱胀，心中不禁渴望着、期盼着。终于，唐子亮食指夹住了乳头，周惠敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似的蜂拥而来，周惠敏和唐子亮热吻着。他巧妙的用舌头顶开周惠敏的樱唇，侵入了她的檀口。
　　俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，周惠敏竟然觉得有点幸福的感觉。唐子亮开始伸手抚弄着周惠敏的秀发，又在她的粉背上游走。周惠敏闭着眼，享受着。
　　他左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。隔着薄薄的乳罩，唐子亮感应着周惠敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳头，在乳罩下膨胀起来。
　　唐子亮的手指挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着周惠敏那高耸乳房的弹性。同时松开周惠敏的香唇，吻在粉颈上。嘴唇得到释放，周惠敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。
　　唐子亮右手伸到周惠敏背后，想解开胸围的扣子。扣子一松，乳罩随即弹开，周惠敏高耸而挺拔的白乳，马上解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一刹那，唐子亮的手掌，盖住了整个乳房，掌心按压着乳蒂，周慧敏的呼吸也急促起来。
　　唐子亮的右手在周惠敏的粉背上扫弄着，感受着那如丝般幼滑的雪肤。再往下去，探进了内裤里面。周惠敏的丰臀嫩滑而布满弹性，叫人不忍惜手。手指沿着女人深深地臀沟，在一转一转的绕着小圈子。周惠敏的丰臀一震一震的，她紧张得全身毛孔都竖起了。
　　唐子亮的手并没有停下来，越过菊花蕾，抚摸周慧敏的私处。周惠敏惊叫了一声，唐子亮得到默许，放胆的前进。他迅雷不及掩耳的向周惠敏的耳朵吹了口气，周惠敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。唐子亮马上用口含住耳珠，吸吮。
　　强烈的快感又再次袭来，周惠敏失声“哎呀”的叫着。唐子亮的两根手指，却同时陷入了周惠敏的两片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了浪水，粉白的内裤早就里里外外，全部湿透了。
　　唐子亮将周惠敏睡倒，正想褪去她的内裤。周惠敏却伸手握住了他的手，阻止他再进一步。
　　“慧敏，你不愿意跟着我吗？”
　　周惠敏摇摇头，用细到仅可听到的声音说：“不，我比你大五岁啊？我怕。”
　　“女大五，赛老母，我就喜欢成熟美艳的你，慧敏姐，你就跟了我吧，我绝不亏了你就是。”
　　周惠敏眼中闪过一丝喜悦，缓缓闭上美目。
　　唐子亮忙将周惠敏挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向周惠敏的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。周惠敏紧闭美目，长长的睫毛随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，红唇中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。很舒适呀。但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，周惠敏微微扭动小蛮腰在抗议。唐子亮自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的丰乳。左手则沿着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。
　　唐子亮越过了给浪水湿润了的内裤，在周惠敏的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤非凡幼嫩，滑不溜手的。周惠敏等不及了，已急急的挺动着腰肢。唐子亮的手回到该到的地方，在湿润的内裤上停了下来。湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，唐子亮的手指完全可以感觉到周惠敏阴户的外形。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是周惠敏性感的阴户。
　　虽然隔住内裤，但唐子亮技巧的爱抚，仍教周惠敏刺激得死去活来。唐子亮伸手把女人的内裤扯下，抚摩着女人的阴唇，并用两只手指轻轻捏住女人的阴蒂，上下左右的掀动着。直接的刺激令周惠敏感受到前所未有的快感。
　　他的中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢地推进。第一节指头已经探进入了女人的阴户，但觉暖和湿润，阴户紧绷着的四壁被慢慢迫开，然后轻抽慢插
　　这样轻柔的抽送，周惠敏倒可以接受，反而愈来愈觉得舒适。周惠敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，淫水激射涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。
　　唐子亮连忙脱去自己身上的衣物，再替周惠敏把内裤也褪去。周惠敏的整个赤裸的身子，便呈现在唐子亮眼前，美得夺目、美得摄人。唐子亮移正周惠敏的娇躯，俯身把她压住，然后用脚分开周惠敏的双腿，坚硬的鸡巴慢慢接触到周惠敏的阴户。
　　周惠敏在模模糊糊中，感到身上有人压下来，而私处却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！是……她明白了，心中不禁惊慌起来。
　　肉棒尖端的龟头，已顶住了蜜穴口，正预备破关而进。她忙睁开眼，看到唐子亮的面孔正在面前，她道：“你慢慢来罢，我那里又浅又小，受不得你蛮干。”
　　话未说完，已羞得满面飞红了。
　　唐子亮见到周惠敏的娇憨羞涩，心中怜悯，柔声道：“我会很温柔的，你忍住。我要来了。”
　　周惠敏点点头，闭上美目，轻咬银牙，预备迎接唐子亮的肉棒带给她的新鲜感。
　　唐子亮一挺腰，屁股一沉，龟头已迫进蜜穴口。
　　“哎呀！”女人的阴壁马上收紧，包围着龟头。
　　“很痛吗？”唐子亮见周惠敏喊痛，马上停止动作。
　　“不……不是很痛，但很胀。你慢慢的弄，千万不可太大力。我会尽量忍住的。”
　　唐子亮便用将鸡巴缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为周惠敏的阴户，早已经过连串高潮，有充分的淫水分泌，故此虽是蓬门浅紧，仍能勉强容纳唐子亮的鸡巴，只是感到胀得很难受。“哎呀！”
　　唐子亮的半根鸡巴插进去了。周惠敏抓着唐子亮的手臂一紧，娇嗔道：“很痛啊！”同时，她的一双美腿夹紧，不肯让唐子亮再往前进。
　　唐子亮试图转移周惠敏的注重。他先用嘴封吻住周惠敏的香唇，把鸡巴在女人的阴户缓慢抽插，让周惠敏放松戒备。忽然一发力，龟头轻易顶开女人阴户中的层层褶皱，大半根肉棒，H入了熟女周慧敏的阴户。
　　周惠敏起初对唐子亮用鸡巴浅浅的抽插，已慢慢习惯，岂料唐子亮突然来了一记狠插，她的下身传来破瓜般的痛楚，想叫出来，嘴巴又被封住，眼泪不觉标射流出。唐子亮感到周惠敏身体剧震，手又极力想推开自己，眼泪直流，知道她真的很痛，便又再停下来，双手温柔的抚摩着周惠敏的玉乳，让她慢慢习惯。
　　过了好一会，唐子亮才松开周惠敏的嘴：“对不起！弄痛了你！”
　　“你的鸡巴真粗，痛死人了，像要把人撕开两边一样，坏蛋。”
　　说着，用小手捶打唐子亮的胸口。唐子亮见周慧敏口中居然突出了鸡巴这个词，大感兴奋。便轻轻把鸡巴一抽，又再往阴户内深插。每一下抽插都很有劲，都让周惠敏痛一下，但和刚才相比，这些只是微痛。周惠敏唯有皱起柳眉，娇喘着忍受下来。况且一抽一插之间，似乎慢慢产生一种从未有过的快感。
　　如此慢进慢退的，周惠敏见到唐子亮的鸡巴毛，和她自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴户都被鸡巴填满了，产生十分充实的感觉。
　　唐子亮的龟头到达了阴户的尽头，整条的肉棒，被周慧敏滚熨的的阴户紧紧包裹着，那种爽快的感觉实在难以言传，唐子亮不禁一边H干，一边细细品尝。
　　周惠敏感到唐子亮每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望鸡巴再次带来充实的感觉。
　　周惠敏的阴户非常紧窄，唐子亮每一下的抽插，都得花很大的气力。鸡巴一退出，阴户四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有淫水的滋润，抽动起来也慢慢地畅顺了。唐子亮不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到蜜穴口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着周惠敏的心弦，她只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。
　　周惠敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到唐子亮扛起了她的一双美腿，不停的在自己的肉体上起伏。男人那涂满了她的淫水的鸡巴，就在她的私处飞快的进进出出。真是羞人呀！唐子亮的抽插愈来愈快了，周慧敏阴户传来快感不断的在积聚，就快达到爆发的边缘了。
　　此时唐子亮也感到，龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住周惠敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强烈的快感，令周惠敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手抓住床单，美腿绷紧，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，淫水像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　唐子亮感到龟头被周慧敏滚热的淫水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了周惠敏的阴户，在蜜穴口满溢出来，沿着周惠敏的大腿流到床上。两人筋疲力竭，沉沉睡着了。
　　过了一会儿，周惠敏悠悠的清醒过来。只见自己全身赤裸的睡在唐子亮怀里，下身还在隐隐作痛，但刚才高潮带来的震荡却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海中。玉手一动，便触摸到唐子亮缩小了的鸡巴，当堂羞得满面通红。心想不要紧，横竖唐子亮仍未醒来。
　　周惠敏轻轻的坐起来，俯身观察这根叫自己又爱又痛的家伙。怎么软软的？刚才不是又硬又烫的吗？她好奇的用手触摸一下，黏黏的满是刚才做爱时沾上的淫水和精液。
　　周慧敏伸手一摸自己的阴户，哎呀！一触之下，火辣辣的痛，还似乎肿了起来。
　　唐子亮的软鸡巴在周惠敏小手的抚弄下，也像清醒了。周惠敏感到手中的鸡巴迅速胀大。小手竟然不能围握，而且不断增长，至少也有十八公分长，而且愈来愈烫手了，红红的龟头胀得很大。周惠敏抓着胀大的阴茎，不知所措。回头看看唐子亮，只见他不知何时经已睡醒了，还对着自己悄皮的在笑着。周惠敏顿时娇羞万状，面红耳赤，嗔道：“坏死了，睡醒了也不告诉人家！”
　　唐子亮见到她还恶人先告状，便取笑她：“我本来睡得好好的，不过有人心痒了，要摇醒我的小弟弟起身帮忙止痒，我又怎么睡得下去呢？”
　　周惠敏知他取笑自己，一扭娇躯，娇嗔道：“衰人，笑人家，不睬你了。”
　　小手却仍抓住唐子亮的鸡巴不放。
　　唐子亮知周惠敏只是嘴硬，但见她的晶莹玉背，心中欲火又再度燃起。他坐起身来，一面柔声道歉，一面从后搂住周惠敏的细腰。俯首便吻落周惠敏的樱唇，周惠敏嘤的一声，欣然仰首迎接深情热吻。唐子亮的手又再不规矩了，在周惠敏的丰乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。只弄得周惠敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。
　　唐子亮又再探手摸到周惠敏的阴户，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄着。周惠敏正担心唐子亮太过粗鲁蛮干，但见他体贴的动作，便放心的任由他抚弄。
　　过不一会，周惠敏感到全身发滚，无处发泄，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄着。唐子亮的鸡巴，在周惠敏的玉手抚弄下更是暴胀。唐子亮忍不住了，正想将周惠敏摁倒，提枪再战，可是周惠敏却不肯，她悄声道：“我……想试试骑在你的上面。”
　　唐子亮当然不会反对，连忙睡在床上，鸡巴高高的竖起。周惠敏羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和鸡巴慢慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着蜜穴口，这时有些微痛了，周惠敏不敢再蹲下去，停了下来。
　　唐子亮正在舒适间，忽然发觉周惠敏停了下来，便柔声问道：“怎么样？”
　　“你的鸡巴太粗长，人家吃不下呀！”周惠敏娇憨的嗔道。
　　“不用怕，慢慢吃，来吧！”唐子亮心急起来，说道：“让我帮帮你吧！”
　　周惠敏正想说不要，已感到身下唐子亮的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避无从。龟头迅即地突入阴户，一痛之下，周慧敏双腿乏力，全身便往下住落。唐子亮二十公分长的鸡巴，马上如过关斩将般，完全插入了周惠敏的阴户。周惠敏感到下身像被插了一枪似的，很痛很胀满，她张大了嘴，却发不出声来；按在唐子亮胸口上的小手，不停在颤抖。
　　唐子亮更加不敢妄动。事实上，鸡巴被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒适。周慧敏阴户内的微微颤抖，像数十只小手一齐在抚弄着一样。比十八九岁的雏儿还妙得多。而周惠敏的一双晶莹丰乳，就挂在眼前，唐子亮不禁伸手上去，一手一个的揉搓着。
　　过了好一会，周惠敏才透过气来。她白了唐子亮一眼，嗔道：“弄死人家了，谁要你帮！”
　　鸡巴已插进来了，接着该怎么办？她双腿，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离，又是一阵刺痛。周惠敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，周惠敏渐渐把握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。唐子亮躺在床上不须劳动，不知多舒适。眼前周惠敏的美乳，不停的上下飞舞，刹是好看。
　　周惠敏上下套弄了一会，发觉某几个位置非凡畅快，于是她便前后左右的摇着肥翘的玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摩着自己的乳房，口中发出“荷……荷……”的娇喘声。忽然全身一颤，头直往后仰，长长的秀发垂到唐子亮大腿上，她又尝到了一次性高潮。良久，周惠敏扑倒在唐子亮胸膛上，喘息着。
　　唐子亮知周惠敏已经无力再驰骋了，便翻转身，让周惠敏扒在床上，握着周惠敏的细腰，让周慧敏肥美浑圆的白屁股，高高翘起，先握着鸡巴，在周慧敏的翘臀上敲打两下，然后将鸡巴慢慢H入周惠敏的阴户，一下一下的抽插起来。
　　狗交式比从前面来插得更深。周惠敏起初还能生硬的前后配合着，但小穴又钱又紧的她，很快已经招架不住了。
　　唐子亮的鸡巴，像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。周惠敏被撞得把俏脸紧贴在床单上，如云的秀发散在四面。
　　唐子亮只觉龟头次次撞在女人的花芯，看着玉女周慧敏被他操得浪叫连连，他更加疯狂，双手后移，把周慧敏的两个臀瓣尽量分开，真想H穿周慧敏的子宫。
　　周惠敏开始发出一阵阵哀嚎，唐子亮知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。周慧敏己无力扭动，阴户剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。肥美圆翘的白屁股，被唐子亮的腹肌撞击的生疼。
　　唐子亮大吼一声，龟头像被周慧敏的滦咀右ё〔环牛再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直射了十多发，才停下来。周惠敏喘着气承受着，直到唐子亮的阴茎停止抽搐，吐出的最后一滴精液，也被周慧敏的子宫吸干，两人才颓然倒下。
　　两人交缠着身体，唐子亮一手搂着周惠敏，说道：“我爱你。让我今生今世照顾你、爱护你，好不好？”
　　周惠敏向唐子亮伸了伸舌头：“别说傻话，我们不可能结婚的，只要你心里有我就行了。。”她主动奉上香唇，送上深情一吻。


第166章 一边H干她，一边和她老公通电话
　　回到江城，唐子亮就给何月打了个电话，何月在家，接起电话，听到唐子亮的声音，语调马上就清朗起来，嘻嘻笑道：“哥，我正想找你呢。”
　　唐子亮就说：“好啊，我也有事找你，来梦飞吧。”唐子亮还记得那酒吧，环境挺清幽的。
　　何月嘻嘻一笑：“哥，来我家吧，欢迎你光临指导。”
　　唐子亮微愕，随即笑道：“那你等我，可别让我吃闭门羹！”
　　何月新居装修的很雅致，地砖色彩明丽，白色蕾丝窗帘有点梦幻般的童话味道。
　　茶几上烛光朦胧，几道小菜，一瓶红酒，唐子亮哑然失笑：“玩浪漫吗？”
　　何月穿了一条黄色的碎花小裙，柔纱的面料，贴在她刚刚发育成熟的身子上，更显得何月的身体凹凸有致，曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的，脚趾都俏皮的向上翘着。
　　唐子亮干咳一声，从何月身上收回自己的目光，何月嘻嘻一笑：“再不看可看不到了哦。”
　　唐子亮默然，想说话，何月已经为他送上一杯红红的葡萄酒：“哥，我敬你。再过些日子，你可就见不到我了。”
　　突然意识到自己会真的和何月离别，唐子亮拿着酒杯，下意识的喝了一口，有些苦。
　　两人都有些沉默，一口一口的饮酒，看到何月为自己倒第五杯的时候唐子亮忍不住从她手里抢下红酒，说：“别喝了。”
　　良久后，何月慢慢坐到了唐子亮身边，轻轻靠进了唐子亮怀里：“哥，我没和你打招呼就下基层你是不是生气啦？”有点醉意的何月小脸红扑扑的，更显得娇俏迷人。
　　唐子亮晃着酒杯，轻轻摇头。
　　“我，我就是想努力，努力的追赶你的步伐，想，想再配得上你一点……”何月痴痴的看着唐子亮，目光，有些无助，有些迷茫。
　　唐子亮心中一紧，轻轻揽紧她，没有说话。心里叹口气，何月啊，我没有那么好，在你面前，我甚至卑微的无地自容。
　　“哥，答应我，不要升官得太快，等等我好吗？”何月伸出了小手指，唐子亮嗓子有些堵，轻轻点头，伸手和何月的小手指勾在了一起。
　　何月慢慢睡了过去，甚至来不及进行她的献身计划，靠在唐子亮怀里，她还在呢喃：“哥，今晚我，我是你的……”
　　唐子亮有些好笑，更多的却是心酸，纯纯傻傻的何月，叫自己情何以堪？
　　以后的日子唐子亮再也没见到何月，但和马大姐的通话中，他知道何月现在很努力，很勤奋，以干部培训班第一名的成绩顺利结业。
　　然后，他接到了何月的电话，“哥，这个周日，你要为我饯行哦，我周一就要去新浦了。”
　　听着何月欢快的话语，唐子亮沉默了一会儿，轻声道：“知道啦。”
　　“说定了哦。”何月挂了电话。
　　唐子亮心神有些恍惚，过了好一会儿，才慢慢放下电话，他总觉得，有什么自己不想看到的事即将发生。
　　然后，在周四，他接到了二叔的电话，这周双休，徐家老太爷要见他，唐子亮琢磨了一下时间，就打电话告诉何月自己周六回北京，周日晚上才能为她饯行。
　　何月嘻嘻笑道：“好啊，我在家等你哦，不见不散。”
　　第二天早上，唐子亮上班，看着上官小芳一身无袖连身套装，长发飘逸，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。突然间唐子亮欲火中烧，邪火被他压抑了一个晚上，又爆发出来。把心一横，唐子亮冲上去抱住她，把她压到墙角，用力搓揉起乳房来了。
　　“放开我……不要呀……求你……”
　　唐子亮没理她，右大腿顶在她的双腿内侧。
　　“喔……不要……同事们就在外面。”她不断喘息挣扎，不过没奈何唐子亮。
　　“瞧你这浪劲，难怪你老公满足不了你。想没想我？”提到她老公，唐子亮是又妒忌又兴奋。
　　“你……你都是快当上区委书记的人了，怎么还这么色？”她一面挣扎，脸已经气得胀红了。
　　“我色么，我是西门庆，你是潘金莲呀！当了书记，就不近女色了？我又不是要当和尚。”唐子亮双手享受，嘴巴上不断用淫词秽语挑逗她、激起她淫荡的一面。
　　果然，她发出了一阵阵的呻吟声。唐子亮知道她已经弃械投降了，用嘴巴解开套装的拉炼，她伸手也勾着唐子亮的脖子，唐子亮不禁有点好笑，刚刚她还装得像贞节烈女一般。
　　很快的脱去她的一切衣物，这里不比旅馆，况且同事们就在外面，得速战速决才行。
　　没有太多的爱抚，上官小芳躺在桌上，唐子亮把她的双腿一分，鸡巴一顶，便抽送起来，她忍不住的叫起来。大约过了几分钟之后，门外的叫声，让两人都吓了一跳。
　　“小芳！小芳！你老公打电话找你啦，你在哪儿？”是她老公，打电话找老婆了。
　　“嘻嘻！他肯定想不到，他老婆正在被别的男人H干！”唐子亮的上半身压在上官小芳的胸部，淫笑着消遣她。她瞪了唐子亮一眼，唐子亮故意加强顶上官小芳的嫩穴，看的出来，她极力忍住，眼神又是嗔怪又是哀求。
　　“嗯……嗯……不要……嗯……求你……不要让我叫出声来。”上官小芳已经紧张的告饶了。
　　“叫我好老公、好哥哥呀！”不占一点便宜，唐子亮是不会罢休的。
　　“喔……喔喔……你……你怎……嗯……好……好老公……好哥哥，饶了我吧……”情况紧急，她不屈服也不行。
　　“嗯！好乖……好哥哥疼你。”用力顶到底之后，居高临下，唐子亮有一种征服的快感。
　　她的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。唐子亮手中大白奶子的触感，湿润细嫩，已分不清是谁的汗水了。她紧闭双目转过头不敢看唐子亮，看得出来，她又是羞愧又是兴奋。
　　好不容易，门外的叫声，终于停了。唐子亮抽出阳具，把小芳抱起来，让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身子苗条标准，就像玩具一样任唐子亮摆布。这时她的花穴，已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色，搭配半浊的淫水，真是秀色可餐。
　　唐子亮捡起上官小芳的内裤，让她咬住，接着开始用舌头去亲上官小芳的私处，湿透的阴毛，顶着唐子亮的鼻子，只觉得一股腥味刺鼻。唐子亮慢慢深入，小芳受了这刺激，“嗯嗯嗯”的乱叫，更用力的夹紧一双美腿，唐子亮只好用手去分开女人的美腿。
　　突然之间，小芳全身绷紧后放松，穴口涌泉，唐子亮知道她又高潮了。
　　一会儿之后，唐子亮又把上官小芳翻过来，让她趴在桌子上。就在这时候，唐子亮的行动电话响了，唐子亮一边听电话，一边把硬挺的鸡巴，H入了上官小芳紧窄湿润的肉穴。
　　“喂！”
　　是上官小芳的老公打来的，“唐局长，我是上官小芳的老公啊，我有急事找小芳，你知道她在哪儿吗？”
　　“我也不知道啊。有什么事，你跟我说，我帮你转告她。”
　　唐子亮心里暗乐，快了快了，我就快H爽你老婆了！你等下在找她吧。
　　唐子亮抓住上官小芳浑圆的臀部，一顶到底，小芳忍不住一声惊呼。“呀～你轻点儿。”
　　“唐局，你在干嘛？”电话那头，上官小芳的老公，听到了女人的呻吟，这个声音，他觉得有些耳熟。
　　“喔！没事，我的女同事差点跌倒，我扶了她一下！”唐子亮把手机拿走，小声笑道，“我把你的老婆H干得浪叫了。”
　　上官小芳转脸，狠狠瞪唐子亮一眼。
　　唐子亮笑了笑，那接着九浅一深、很有规律和她配合着交媾。
　　“那好，唐局长，麻烦你告诉小芳，我马上要出差，三天之后回来，让她别担心我，
　　“行。我一定转告。那我就挂了。”你老婆正被我H干得依依呀呀的浪哼，才没工夫担心你呢。
　　电话挂断之后，唐子亮马上加速狠H。“你这浪蹄子，我玩过那么多女人，要算和你做爱的感觉最爽了！”这倒不是假话，一边H干她，一边和他老公通电话，这种感觉太爽了。
　　“你真下流！”
　　“我是下流的奸夫，你是无耻的淫妇，我们刚好是天生的一对奸夫淫妇！”
　　小芳哼了一声，并不答话，更用力的使出最后一击。
　　“喔……喔……喔……别射在里面！”上官小芳也很害怕∶“真……真的不要，今天是危险期。”有了上次的经验，她张开小嘴，并打算爬起来。
　　唐子亮不理她，卑劣的性格显露出来，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，她“呀”的一声，接着全身一抖。
　　唐子亮又射了四、五次才干净，她已经没有任何办法了，唐子亮又把她翻过来，双脚拉高，让女人跨在他自己的肩上，确保自己的精液，都存储在女人体内，再也无法流出。这才放开了上官小芳。


第167章 结婚前，H了未婚妻的嫂子
　　唐子亮周五晚上坐火车回了北京，到北京的时候已经是早晨，二叔派司机接他回了那神秘的复式四合院。
　　睡了一觉，醒来的时候已经是午饭时分，徐老太爷却是不在家，听保姆李婶说去和老战友叙旧了。
　　吃过午饭，唐万东却是进了唐子亮的房间，几个月不见，唐万东却已经添了几根华发，脸也有些消瘦。唐子亮微微一愕，在部委不称心么？
　　见到唐子亮唐万东却是温和的笑起来：“小家伙，最近表现很抢眼嘛，再过几年，怕是就把你二叔我比下去啦。”
　　拉着唐子亮在茶几旁坐下，唐万东就问：“怎么样？有没有去南方或者来部委发展的想法？你岳祖父徐老爷子也希望你动一动。”
　　唐子亮霍然抬头，自己，终于得到徐老太爷的认可了，老爷子开始关心自己的仕途就是一个明确的信号，但唐子亮可不想自己的发展一步步按部就班的被家族束缚，毕竟，徐老太爷再睿智，却是想不到自己与生俱来的优势的。
　　唐子亮琢磨了一下，说：“我还是想在辽东多锻炼几年。”唐万东点头笑道：“不错，你这个年纪确实应该在下面多磨砺，对你的成长很有益处，不过小亮啊，你马上就要和徐家姑娘成亲了，总不能刚刚结婚就两地分居吧？我觉得你还是暂时回省委发展好一点。以后的事等稳定了再说。”
　　唐子亮却是彻底地怔住，结婚？唐万东的话好像晴天霹雳，令唐子亮耳朵嗡嗡作响，好半天没回过神。
　　“宁老爷子和咱家徐老太爷早谈过了，今年徐静生日前将你们婚事办了，对你也有益处，你年纪也不小了，是时候成家了。”唐万东笑吟吟拿起了茶杯，看得出，他对这桩婚事很是期待。
　　唐子亮大脑一片空白，不知道该作出什么样的反应，却听二叔接着道：“这几天呢，就和徐家姑娘去串串亲戚，我已经帮你向辽东方面打招呼了，请了几天假。婚前准备嘛，琐事少不了的。”
　　唐子亮木然的听着唐万东说话，心里，却一片迷茫，他并不抗拒和小妹的婚事，也知道这是迟早会来的，但事到临头，唐子亮却迷茫了，因为他知道，真的结了婚，很多事，都会发生改变。
　　唐万东看出唐子亮心神不属，拍拍他肩膀：“你自己想想吧。”起身走了出去。
　　在唐子亮面前，徐静永远都好像冰山上的雪莲，孤傲而又夺目。
　　于是这一日，唐子亮就好像被无形的线操控的木偶一样，跟着徐静拜访着自己认得，或不认得的人，有徐家的亲戚好友，也有唐家的三亲两旧。所到之处耳边尽是赞美祝福，金童玉女，不知道耀花了多少人的眼，家族荣耀，更不知道会令京城政坛怎样的震动。
　　夜幕降临时，红色跑车慢慢停在了那片神秘四合院住宅区的路口，看着副驾驶上一言不发地唐子亮，徐静轻声问：“累啦？”
　　唐子亮默默摇头，要说累，最不喜欢应酬这种琐事的小妹怕是比自己更累，唐子亮也知道自己不该给小妹脸色看。但心里，却是压抑的厉害，委实不知道该怎么发泄出来。
　　“去兜风？”徐静轻声提议。
　　唐子亮摇摇头，看看表，已经七点多了，又看了看自己的小手指，小手指上仿佛还有那滑嫩的温婉，还有那信誓旦旦的承诺。
　　唐子亮推开车门下车，缓步走进了神秘的胡同，看着他的背影，徐静怔了好一会儿，才打火，慢慢发动起了跑车。
　　风格简朴的书房中，唐子亮第一次对徐老太爷的决定表达了自己不同的看法：“徐老太爷，我觉得现在结婚还不是时候。六月份，辽东各市县的换届工作就会开始，八月份结束，这段时间我不能浪费在筹办婚事上，我觉得，婚期应该延后。”
　　徐老太爷凝视了唐子亮好一会儿，唐子亮那满腔勇气在徐老太爷温和的目光下竟然慢慢的消散，终于，唐子亮低下了头。
　　“英雄气短，儿女情长。小亮啊，我对你很失望。”
　　徐老太爷再不理唐子亮，在书案的书毡上铺展开一张宣纸，然后从笔架里选择一只比较粗大的毛笔，打开砚台用石墨研了两下，这才用毛笔轻微而均匀地蘸起墨来。
　　唐子亮愣了一会儿，转身慢慢走出了书房，警卫员轻轻拉上书房的门，那一刻，唐子亮的心也颤抖了一下。他知道，自己让徐老太爷失望了。
　　迷迷糊糊回了自己的房间，死人般向床上一躺，看着手腕上的手表，看着床头柜上的电话，唐子亮犹豫不决。打电话？可是自己说什么？我要结婚了？
　　时间一分一秒地过去，每一刻唐子亮都在忍受着巨大的煎熬。
　　江城某个风情怡人的小区院口，何月穿着唐子亮为她买的Burberry白色格子风衣，风姿绰约的站在白色捷达旁。
　　她不时看看表，拿下呼机晃晃，看是不是出了什么问题。
　　“当当”远远的金钟大厦敲响十二点的钟声在风中传来，何月痴痴望着远方的路，轻声的自语，“哥说话不会不算数的，不会的……”
　　终于，她抹去了眼角的泪水，坐进车内，打火，发动，向着不可预知的未来驶去……
　　唐子亮周三下午回到了江城，回来之前二叔传了老爷子的话，婚期可以暂时搁置，但今年内必须完婚，唐万东更语重心长的说：“小亮，你要记住，你代表的不仅仅是自己。”
　　唐子亮很心烦，结了婚，何月怎么办？倩儿怎么办？自己和前世的嫂子、还有前世的妻子，就再也没有缘分了吗？
　　“先生，我看你很烦，要不要轻松一下？”一个二十五六的女人站在唐子亮的车旁，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　唐子亮请她上车，两人攀谈了起来。
　　女人名叫王丹，二十九岁，她丈夫徐明今年33岁，8年前开始经商。做的十分顺利，现在已经有二百多万的资产了，他们有个儿子，今年6岁，因为徐明的的父母在京城，这几天小家伙要奶奶，所以徐明把妻儿接来京城。
　　徐明在外边有女人，王丹苦闷不过，就想玩一夜情，报复老公。
　　正好，唐子亮心里也很苦闷，两人很谈得来，开放就水到渠成。
　　一辆私家牌照的奥迪驶出了枫桥路45号，过了有半个小时，便到了王丹的家，王丹掏出个象钥匙一样金属片插进门锁，卡哒，铁门开了。好大的房子，富丽堂皇，唐子亮发现门口有一双漂亮的女凉鞋丢在地上，一个房间的门也关着。
　　唐子亮也看到了画架上放的这家人的照片，上面穿着婚纱的女人真漂亮，是七年前的王丹，他一看到照片，下面的鸡巴居然有点开始发硬了。“王丹你现在比年轻时更漂亮更性感。”
　　“咯咯，你可真会说话。”
　　宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。唐子亮走到床前，柔软的有点透明的布料贴在王丹丰满的前胸上，明显的看出王丹没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现。
　　看着王丹丰满的呼之欲出的乳房，唐子亮的鸡巴已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下，唐子亮弯下腰，伸出手，只一下，王丹的短裤就被他拉掉了。
　　王丹一惊，“你的东西这么大？”
　　“你不喜欢吗？”唐子亮淫笑着扑了上去。
　　令唐子亮兴奋起来的是王丹的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得唐子亮呼吸困难，费力的咽着口水。
　　不过王丹把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让唐子亮看不到神秘的阴户美穴，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
　　“自己把衣服脱掉！”
　　果然在沉默了片刻后，王丹在唐子亮和唐子亮的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　“你真漂亮！”看到这美艳的女人，唐子亮的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住王丹乳头轻轻搓着。
　　一股股电流一样的刺激直冲王丹全身，王丹忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　可怜的王丹只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在唐子亮的眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了啊呀，“不，不，求求你轻点咬……”王丹仍作着无力的挣扎和哀求。
　　唐子亮将嘴巴移到了王丹的肚脐，又慢慢移到阴毛处，王丹的私处，没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇，引起了唐子亮极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，亲完女人的私处，唐子亮凑近嘴，想亲王丹的小嘴。“嗯，不，不要，嗯呀！”王丹死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。
　　唐子亮急了，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着王丹的嘴唇和舌头。把王丹的淫水，吐入了她自己的小嘴里。
　　“啊呀，你的阴户真漂亮！”唐子亮又用舌头舔吸她的阴唇，不断地移动双手去抚摸王丹的小腹，大腿。“原来是破腹产，怪不得身材和阴户保持得这么好呀！”
　　王丹放声浪叫起来，可是很快从阴户里流出了一股股淫水。
　　唐子亮跪在她大腿间，迫不及待的将王丹的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿，放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的体香中，更让唐子亮体内有着一股臊热的气息，让唐子亮更加的亢奋了。
　　这样的姿势，让王丹觉得羞耻又兴奋，几乎快要晕过去，她噙着红唇，用发抖的、微弱的声音恳求着：“求……求你，别再舔我那里了。”
　　唐子亮淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的蜜穴，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，王丹的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自私处传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　过了会，唐子亮把王丹的腿放下，握住自己粗壮坚硬的鸡巴，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在王丹充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在王丹的极力挣扎下，将坚硬高翘着的鸡巴，狠狠地插入了她的阴户。“啊哟，唷哎呀，痛啊，你轻点儿插。”王丹很久没有被老公H干，唐子亮的鸡巴，可比她老公的火柴棍粗长的多了。王丹一下子有些吃不消。
　　唐子亮全然不顾，腹下坚挺的鸡巴，更是死命地顶送。
　　“咕唧……咕唧……”王丹的下身水很多，阴户又很紧，唐子亮一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了王丹阴户深处，每一插，王丹都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。唐子亮一连气干了百多下，王丹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，唐子亮将她的一条白腿，架在自己肩头，另一条白腿，此时也高高翘起，伴随着唐子亮的抽送来回晃动。
　　“啊哦哎呦……嗯嗯……”唐子亮停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到蜜穴口，在一下插进去，阴囊打在王丹的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，
　　“啊嗯……”王丹每一声呻叫，都伴随着长长的喘息，脸上的肉随着紧一下，唐子亮只感觉到王丹阴户一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　王丹一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头，在上面十分抢眼。唐子亮又快速干了几下，把王丹的腿放下，又趴在她身上，王丹痛苦地承受着他的抽插。唐子亮的阴茎很粗，强壮得象牛鞭，她的阴户被唐子亮的鸡巴撑得满满的，紧紧包着唐子亮的男根，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴户里也响起了“滋滋”的水声。
　　唐子亮双手撑在床上，卖力地挺动腰臀，看着王丹随着自己的冲撞，H干，脸色越来越潮红，眼神越来越妩媚，两只丰乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，唐子亮发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让王丹一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。唐子亮捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，唐子亮忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下王丹的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，王丹明白男人的高潮快到了，她心里感到第一次偷情的兴奋，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪都流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。王丹感到阴户里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――男人把精液射进了她的身体。
　　“我跟别的男人上床了！我被他插进去射精了！”王丹有些惊恐，脑子里一片空白。阴户还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的大腿根流下来。
　　唐子亮趴在王丹身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！你的阴户怎么这么紧，真不像结婚生了孩子的女人，跟小姑娘似的，我还想H干你一回。”
　　唐子亮立刻又压了上去，他一压上来，就不由分说地扳开王丹的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴户在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴户口在急速地收缩，
　　唐子亮跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，把鸡巴顶入了王丹的阴户里。
　　'在鸡巴刚进入阴户的刹那间，唐子亮突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的鸡巴。“哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，你的阴户真紧，真的，裹着我的鸡巴好舒服！”
　　唐子亮将自己的鸡巴，不住地在王丹的阴户里旋转，抽磨。王丹的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的鸡巴。唐子亮在呻吟之中，不断地变换鸡巴抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，以小腹顶住阴户口，让鸡巴在王丹的阴户里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将鸡巴抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让王丹的身子，出现一阵阵抽搐，她流出的大量淫水，和唐子亮射在她阴户里面的精液混合，将唐子亮的鸡巴旁的鸡巴毛，完全打湿。
　　唐子亮猛得抽出阴茎，王丹啊的一声。竟然有些舍不得。
　　“站到床下，”唐子亮拍了一下王丹的屁股王丹顺从地站在床下手撑在床上，圆润肥美的屁股，高翘着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。唐子亮把王丹的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“啊啊啊……”王丹被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。唐子亮把手伸到王丹身下，握住王丹的浑圆丰硕的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，王丹上气不接下气的娇喘呻吟。
　　唐子亮屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”王丹只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，唐子亮的鸡巴脱了出来，又把她抱起，放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　王丹一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着唐子亮的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得唐子亮眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在王丹阴户一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了王丹身体里。王丹浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。
　　完事后，王丹居然给了唐子亮一张一万块的支票。唐子亮有些生气，掏出钱包，拿出三千美金。这相当于两万人民币。
　　王丹一愣，没想到唐子亮比她还阔绰。突然，她看到了唐子亮和徐静的合影。“这女孩是你的女友？”
　　“是我未婚妻。政治婚姻，我们就快结婚了。”
　　王丹俏脸发烧，没想到，她自己的小姑子，居然是她情人的未婚妻。
　　如果唐子亮知道了，她很快就会成为他的嫂子，那该如何是好。


第168章 新官上任前的肉.欲之欢
　　晚上下班前张兰打来了电话，第一句话也是：“要结婚了？”
　　唐子亮苦笑，说：“为什么我总不是第一个告诉你们的人？”
　　“我们？”张兰咯咯笑起来，“几个啦？”
　　唐子亮叹口气，说：“没几个，我累死了，你什么时候来看看我？”
　　张兰第一次听到唐子亮这般意兴阑珊，马上就紧张起来：“唐子亮，你没事吧？结婚是喜事，你要开心啊！”
　　听着张兰的话，唐子亮哭也不是，笑也不是，更多的还是感动，现在这时候，不应该是自己哄张兰开心吗？
　　“唐子亮，你结婚后我还能喊你老公吧？”张兰怯怯的问。
　　唐子亮却笑起来：“去你的，我不叫你喊你就不喊啦？你几时这么听话过？”
　　张兰咯咯一笑：“我一向听你的话啊，你是光芒万丈的太阳，我就是小小的地球，永远围着你转。”
　　唐子亮无奈的道：“你呀，现在都学会拍马屁了。”张兰略微有点委屈的道：“我说的是真心话呢！”
　　唐子亮叹口气，轻声道：“张兰，谢谢你。”
　　张兰柔声道：“唐子亮，不管发生什么事，我都会在你身边支持你！所以，不要不开心好吗？”
　　唐子亮恩了一声。
　　张兰又轻声道：“唐子亮，听妈说了，现在是你事业的关键期，这段日子我就不去看你了，你也多陪陪，多陪陪未婚妻。”
　　唐子亮默然，心里也不知道是什么滋味。“后天我就去新河区办公了，你过来，我向你了。”
　　电话那一头的女人，娇笑不止。
　　楚东市县的换届工作有条不紊的进行着，首先是村，镇乡，然后是县党委和政府。最后是市一级的党委和政府，而党委的换届要比政府提前几个月。
　　晚上回到家，和往常一样，小倩扎着小手跑过来，将小倩抱起，亲昵的亲了一口，小倩搂住唐子亮脖子，就回亲了唐子亮一口。
　　唐子亮呵呵笑着，看着天真可爱的小倩，突然，想起了一个念头，自己走的话，以后再见小倩可就不方便了，毕竟，新河区是城乡结合部，自己不能再带着许艳芸和小倩跟自己去上任吧？频繁更换环境，对小倩的健康成长也是不利的。
　　许艳芸知道唐子亮这些天心情很差，也不敢往跟前凑，唐子亮却是大声叫她：“许艳芸，许艳芸，你过来一下。”
　　唐子亮抱着小倩坐到沙发上，看到怯怯走过来的许艳芸时，就是一阵皱眉，许艳芸只穿着一件短袖的白色背心，明显没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿着一双红色地带着蓝色花的可爱的小拖鞋。
　　叹口气，反正过些日子也见不到她了，唐子亮忍着没有训斥许艳芸，只是说：“许艳芸，这些天我想和小倩一起睡，成不成？”
　　许艳芸心里一阵撇嘴，我说不行你就听了？脸上挂着甜笑：“当然好了，我自己睡乐得安静呢，不过唐子亮，小倩睡觉可没老实，有时候乱踢乱蹬的，您可得有心理准备。”
　　唐子亮微微点头，就问小倩：“小倩，和干爸一个房间睡好不好？”
　　小倩欢喜的用力点头，不过又摸了摸额头。小声说：“干爸，你可不许再把小倩推地上去。”
　　唐子亮哑然失笑，小倩还记得那件事，上次自己沙发上睡，她硬往自己怀里钻，结果被挤得掉在地板上，额头摔了一个大包。
　　唐子亮呵呵笑着抱紧小倩，说：“怎么会，干爸的床可大了，你没见过吗？”
　　小倩嘻嘻一笑，低着小脑袋似乎琢磨了一下，又趴在唐子亮耳边说：“干爸，你不在家的时候我在你床上睡过的，小倩最喜欢干爸的床了。”
　　唐子亮无奈的捏捏她秀气的鼻子，心里一片温馨。
　　不过现实总是比幻想来得残酷，和小倩的甜蜜接触也只不过维系到小倩睡着以前，和唐子亮并肩躺在大大的床上，小倩一脸小幸福，拉着自己的粉色小毛巾被盖在脸上，一会又掀下来，如此折腾数次，满心温馨看着小倩的唐子亮终于忍不住问：“干嘛呢？”
　　“羞死人啦，好像我嫁给干爸了呢。”小倩又好像很羞涩的将小毛巾被拉到了自己脸上。
　　唐子亮险些没岔过气去，捏捏小倩露在毛巾被外粉嘟嘟的小胳膊，笑着说：“人小鬼大！”心里，却是甜滋滋的。小倩啊，前世的你，本来就嫁给我了。
　　不过这份甜蜜在小倩睡着以后荡然无存，唐子亮刚刚朦朦胧胧睡过去，小腹突遭重击，腾一下醒来，却是小倩粉嫩的小脚，力道还不小，唐子亮呲牙咧嘴的捂着肚子，好半天才缓过劲儿。
　　这一晚，唐子亮都没睡好，小倩简直是满床打滚。小拳头捶下来也挺疼的，唐子亮又不敢下床睡，怕没了自己这个肉垫，小倩会摔下地。
　　也幸亏唐子亮一向精力充沛，早起后照照镜子，没有黑眼圈。
　　一觉醒来的小倩打着小哈欠，就跳进唐子亮怀里，唐子亮苦笑，睡着时的小倩可真的不怎么可爱。
　　吃早餐时许艳芸不时低头笑，唐子亮气得够呛，她肯定深悉小倩的恶习，知道自己昨晚吃了苦头。
　　唐子亮也不好低下头向许艳芸请教怎么和小倩睡一张床，只好闷闷不乐地去上班。
　　尽管这样，当晚唐子亮还是当仁不让的继续和小倩同床，连续几天下来，唐子亮渐渐摸到了窍门，当自己抱着小倩睡时，她就会老实许多，往往像个小猫似的再不动一下，就好像很多很多年前那个小倩一样，在唐子亮怀里，睡得很香很香。
　　接下来几天，唐子亮的电话几乎就没有停歇过，工商郑局长，民政王局长，田朝明的秘书王王浩，纪委副书记孔祥恩，经贸委主任田毅，严书记秘书李振，陈方圆，侯富贵等等等等，唐子亮都不知道自己什么时候认识了这么多人，甚至文化厅那个倒霉的袁有才，也打来电话恭喜外加请吃饭。
　　晚上回到家，小倩穿着小碎花睡衣睡裤，抱着芭比娃娃，光着雪白的小脚丫，可爱兮兮的盘腿坐在沙发上看动画片，这些日子，唐子亮再舍不得重话说她一句，是以小倩就大模大样的看起了电视，但看到唐子亮进屋，小倩还是悄悄溜下沙发，跻拉上自己的小花拖鞋，就想溜进自己房里。
　　唐子亮却开口叫住她：“小倩，来抱抱！”
　　小倩马上嘻嘻笑了，跑过去跳进唐子亮怀里，说：“干爸，闻闻小倩香不香，小倩用妈妈的宝贝洗的澡，嘻嘻。”
　　唐子亮笑着点头，说：“我们小倩是香香公主！”
　　抱着小倩坐到沙发上，唐子亮就叫：“许艳芸！许艳芸！”
　　许艳芸急匆匆从房间跑出，看她穿了一套宽松的白色休闲服，唐子亮就知道，她在作瑜伽呢。唐子亮指了指沙发，说：“坐。”
　　对唐子亮最近的和颜悦色有些不适应，许艳芸总觉得心里怪怪的，乖乖的坐在沙发上，听唐子亮怎么说。
　　唐子亮说：“也没啥事，和你唠唠嗑，我给你的那张卡有多少钱你看了吧？”
　　许艳芸想摇头否认，但偷偷看了眼唐子亮，还是点了点头。
　　唐子亮说：“里面是十万，够你们几年的花销了，当然，如果有啥意外情况需要大笔开销的，你再给我打电话拿。”
　　许艳芸一怔，说：“唐子亮，你的意思是，你，你想搬出去？”
　　唐子亮笑笑：“也不是搬出去，工作有了新安排，我要去新河区当区委书记了。”
　　许艳芸啊了一声，看着唐子亮，心中突然不舍起来，最近唐子亮的训斥好像成了自己生活的一部分，真的不知道房子里空荡荡就自己和小倩会是啥感觉。
　　小倩却是睁大了眼睛：“干爸要去很远的地方吗？去好些年？”
　　唐子亮微微点头，小倩马上说：“小倩也要去！”
　　唐子亮就笑：“你舍得你的好朋友啊？你那些同学，老师，跟我走，可就再见不到了。”
　　小倩却一下搂住了唐子亮的脖子，说：“我不管，我要和干爸在一起，我谁也不要……呜呜呜……”说着说着，放声大哭起来。
　　许艳芸也劝：“是啊唐子亮，带着李婶一起过去吧，小倩舍不得您，您就舍得小倩吗？”眼圈，突然有些发红。
　　听着小倩痛哭，唐子亮心里发酸，默默抱紧她。“小傻瓜，新河区也不远，我开车一个多小时，就能回来看你了。每个周末，我都会回来看你的。”
　　小倩这才不哭了，和唐子亮说了好多话，慢慢睡了过去，唐子亮抱着她入房，帮她盖上毛巾被，呆呆看着她，小倩咬着嘴唇，皱着眉头，好似在睡梦中也在哭泣，唐子亮心中一疼，轻轻叹了口气。
　　身后脚步声响，回头，是许艳芸，唐子亮笑笑：“去睡吧，我再和小倩睡几晚就还你了。”
　　许艳芸轻声道：“唐子亮，我知道，我什么也做不好，好吃懒做，你看不起我，你收留我也是因为小倩，但我，我真的挺感激你的。”
　　听许艳芸正儿八经的表示感激，唐子亮还真的不习惯，笑道：“得了，我也没少骂你，我走了，你开心了？不过我可告诉你，我不在你也得把家里家外操持好了，我每个周末，还会回来看你们的。”
　　许艳芸轻轻点头，看了唐子亮几眼，突然低下了头，结结巴巴道：“那晚，那晚虽然你强迫的我，但，但我……你，你还想的话，我，我就不……”
　　唐子亮听得莫名其妙，不过快走了也懒得训斥她，打断她的话：“回去休息吧，我去李婶房，和她说一声。”
　　许艳芸哦了一声，乖乖的回房。
　　星期天晚上，唐子亮和张兰的爱巢。
　　张兰起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。张兰用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。
　　视线稍微往下移，由上方往下看，张兰的胸部不算太大，但是坚挺粉嫩圆硕，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。张兰把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
　　张兰微闭着双眼，脑中慢慢浮现被唐子亮抚摸时的感觉。突然，胸中一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。张兰由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　“唔……”张兰不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。
　　莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。
　　“张兰，你还好吧？怎么洗这么久。”叩门的声响把张兰从幻想中拉回现实之中。
　　“呃，我洗好了。”张兰如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。
　　“换你洗吧！”张兰擦拭着湿头发，开门让唐子亮进来。
　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，张兰的唐子亮忍不住由后搂着张兰纤腰，一双手不规矩地游动着。
　　“唉呀，干什么啦！”张兰原本红透透的脸更加胀红。
　　“有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下……”
　　“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”张兰娇笑着把唐子亮推进去。
　　“慢慢洗喔。”张兰拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹乾。
　　无奈的唐子亮只好乖乖的关门洗澡。巴不得随便冲洗两下就了事。只是晓得爱妻极爱乾净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。
　　“好舒服！”
　　张兰舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从她那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。
　　像是想到什么，张兰起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。望着镜中的自己，张兰转了个圈，
　　“会不会太性感啊。”
　　张兰的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。
　　“今晚就穿这件吧！”
　　张兰很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。张兰急忙躺回床上，侧着身子假瞑。
　　等了许久还是等不到唐子亮跟她亲热，张兰张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突然一个人影扑将过来。
　　“啊！讨厌……”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。“嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　“死相！”张兰微喘着，捏了捏唐子亮的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。张兰完全引爆了唐子亮的热情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。张兰柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐p软，两手软绵绵的圈着唐子亮的颈项。
　　“差点被你融化了。”张兰唐子亮单手支着头望着女人微笑着。
　　张兰一脸春意，调笑地说：“还要吗？”
　　“当然要！”
　　张兰的唐子亮又扑了过去，将张兰紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩的奶子，轻柔但快速地揉搓着。她一阵发软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳头，令人垂涎。
　　张兰唐子亮一头埋在乳间，舌尖顺着乳房，落在那粉嫩的乳头，贪婪地吸吮，舌尖顶着乳头迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　张兰越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从张兰小口中吐出。
　　“亮子，亮子……”
　　张兰轻呼着唐子亮的名字，而欲火焚身的亮子早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的一撮倒三角形的阴毛，似乎正发出强力的电波，吸引着男人的鸡巴赶紧插进去。
　　一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
　　“啊……啊……哦……”
　　张兰感觉到炙热的龟头正冲击着她私处阴户里的花芯，亮子也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的抽插，将张兰送入快乐的深渊。
　　私处全体，逐渐被阴茎撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。张兰的双腿张开到了极限，在唐子亮的肩膀上晃荡着，触电的快感，由头部到阴户，一直线的穿透。
　　“唔……”
　　感觉腰部不断的上浮，张兰咬着唐子亮肩膀，拼命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使亮子不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使张兰无法控制自己嘴中流泄出荡气回肠的娇吟声。
　　“啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，张兰终于再也忍不住了。
　　“啊～～不行了……”雪白丰满的臀部，不自觉的用力向上挺耸扭摆，柔软的腰肢不断的颤抖着，粉红的阴唇夹紧了男人的鸡巴，一阵一阵的抽搐，晶莹的淫水一波一波的流出来，
　　女人无法自控，发出了悠长而淫荡的娇哼浪吟；只觉全身的浪水射了再射，仿佛射空了一般，
　　张兰达到绝顶高潮，亮子在她抽搐的阴户中，哪里忍的住，用力挺一下便也射精。亮子完全射出后，张兰的阴户仍缠夹住唐子亮的男根，好像仍不舍似地。
　　亮子伏在柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的馀韵。
　　亮子吻了香汗淋漓的张兰一口，把鸡巴退出女人的阴户，然后他双腿站在张兰的脖颈边，蹲坐在女人的丰乳上。流淌着精液的龟头，正对着艳妇微张的红唇。
　　“你真坏。”张兰妩媚的一笑，张嘴叼住了唐子亮的龟头，将男人整根鸡巴，含了进去。


第四卷 风流区委书记


第169章 睡了区委第一艳.妇
　　向东终于坐上了新河区的区委书记，名正言顺的一把手了。
　　区委办公室里的几位女同事还是很大方的，纷纷前来与唐子亮握了手，唐子亮到底没能把王丽娟和上官小芳调来，不过，他在新同事里面，又发现了两个美女。
　　美女的小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放开了，第一印象可要处好，不然以后就没得玩了。
　　唐子亮听了介绍后，年纪大一点的叫李婷，大概28/29岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短发，合身的职业套装，曲线优美，可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一刹那，唐子亮敏锐地发现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲线非常优美诱人，好一个天生尤物。
　　另一个年纪较轻的叫杨丽，唐子亮一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长发，瓜子脸，眼睛亮亮的，在与唐子亮握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都没来由的微红了脸。杨丽的一双眼睛清澈明亮，秋波荡漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，唐子亮的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。
　　简单的介绍认识后，唐子亮把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空会到各部门走一走，同时叫李婷和杨丽，多给他指点帮助。一个上午，唐子亮除了熟悉新河区的情况，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艳福，把她们压在胯下肆意玩弄……真是色心难改。
　　虽然唐子亮在大学就是风流少年，但他的文字功底是相当扎实的，中文系科班出身，发表了多篇散文、小说和诗歌，李婷和杨丽都很喜欢他这个又年轻又有才的区委书记，有事没事爱和他讲讲话、开开玩笑。
　　唐子亮心里已经打定主意，一定要创造机会把两个漂亮的女同事弄上手。特别是杨丽，身材太好了，苗条而丰润，五官很美，眼睛雪亮雪亮的，看一眼好象就到了你的心里，麻酥酥的。嘴唇厚薄适中，红润润的，男人都想吸一吸、吻一吻，有机会还要用来吹吹“箫”。脖子白玉般泛着诱人的光泽，胸脯挺挺的，在薄薄的白衬衫下形成两个浑圆尖挺的隆起，象两座优美的小山峰。腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的臀线，挺翘的屁股在紧身的牛仔裤包裹下更是诱人心弦。
　　比较起来，唐子亮更喜欢杨丽穿丝织的连衣裙，柔柔地、紧紧地贴裹在修长的胴体上，该凸的地方凸，该凹的地方凹，两片丰腴的臀丘若隐若现，不时还显现出臀丘中间的凹陷，弧度完美，曲线诱人。裙摆飘荡飞舞间，更显得风情万种。尤其是起风时，把裙衣紧紧地贴在身体上，平坦柔软的小腹下明显地形成一处微微的凸起，好色男人都知道那是女性最诱人的娇润之处，顿时就心脉贲张，雄物胀起。杨丽喜欢穿高跟鞋，走起路来小腰肢诱人地左右扭动，唐子亮好几次眼睛死死地盯住她那颤动的乳房与扭动的臀部，心里欲火高涨、情欲勃发。
　　杨丽在区委办里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与唐子亮在工作上直接联系不多，但因为在一个科里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，唐子亮渐渐与两个美女同事走得亲近了。唐子亮文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不时请教一番。唐子亮的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑问题。每当这个时候，也是唐子亮最“性福”的时候：椅子靠在一起，两人并排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，唐子亮的大腿紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让唐子亮心跳加速。从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让唐子亮心猿意马。唐子亮最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。
　　唐子亮属于那种精明能干而又性欲旺盛的男人。唐子亮经常把自己和毛泽东相比，和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。如果没有女人，所有事业都将暗淡无光。所以，唐子亮常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看三级片、色文。在幻想和自渎中实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。缓解精神上的空虚和寂寞
　　一晃三五天过去了，唐子亮快乐地工作着，工作之余与两个美女下属不时地打情骂俏一番，每每搞得唐子亮神魂颠倒、欲情高涨却无处发泄。和唐子亮有那种关系的女人，各有各的事业，都不在他的身边，
　　唐子亮又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险，还得花银子。唐子亮了解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。李婷已婚，有个六岁的儿子，号称区委第一艳妇，正是美妙人妻娇艳多姿的时候，听说她老公在一家大国企经常出差，看来是有机会可钻。
　　杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。唐子亮经常愤愤不平地想，杨丽的男友不知上辈子干了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有没有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯下娇喘呻吟的样子，唐子亮真是艳羡不已，只好在寂寞的夜晚想象着杨丽可人的身子不停地手淫。唐子亮的意念中已经把杨丽操过几百遍了。
　　唐子亮做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴，把两腿间那玩意儿放松一下，不然憋出事儿可不好。比较起来，李婷更加温柔、文静，端庄、妩媚，修长丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，她骨子里时不时荡出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。
　　这天，下面一个镇的领导邀请区委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不多，唐子亮都是注意有没有漂亮女性，结果使他失望，科里的杨丽出差了，秘书科的年轻姑娘也没有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错外，都是很一般。
　　舞会开始后唐子亮就不再想别的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲，可乘机搂搂向往已久的美人的腰肢。奈何几个副书记都是舞林高手，跳个没完没了，唐子亮憋了一肚子气去处发，真是恨死那几个副书记了，大骂他们这些老色狼们，逮住机会就不放手。
　　特别是陈家镇的黄书记，长得高大年轻，已经与李婷了三曲了，每次都借着酒劲把李婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。到了晚上11点多的时候，终于要曲终人散了，唐子亮最终没有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理唐子亮很懂。不过今天晚上唐子亮还是决定出手。
　　老家伙们都走了，只剩下几个没有官衔的小年轻。唐子亮事前知道李婷老公出差了，就及时地提议年轻人再来一场，并大声说明领导不在场可以放得更松一些、尽兴一些。大伙儿全部赞成。于是又转一个包间唱歌跳舞。
　　唐子亮为了自己的目的，开始设计下一个步骤，他先吩咐小姐弄来两瓶芝华士，不先把另外两个男的灌倒就不会有机会。这时候唐子亮发挥了他过人的酒量，加上刚才酒席上刻意保留，很快就把留下来的两男灌得七荤八素，李婷和另一个女同事也差不多眼神散乱了。看看大家都差不多了，唐子亮起身邀请李婷跳舞。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场唐子亮就把李婷抱得紧紧的，左手紧捏着李婷柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住李婷纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向李婷白嫩光滑的脸蛋。李婷显然地喝多了，脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的体香传过来，唐子亮心都酥了，下身的肉棒胀得硬硬的。乘着一个旋转的动作，唐子亮终于把李婷紧紧地搂在了怀里，右手紧把着李婷浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住李婷尖挺而有弹性的乳房上，感觉柔软而弹性十足，唐子亮心神俱醉，忍不住紧紧按住了李婷浑圆的屁股，趋势揉摸起来。李婷娇柔地对他说：“唐书记你……你……贴得太紧了！”唐子亮微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进李婷的耳朵：“李婷，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！”李婷一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
　　李婷痴迷地说：“我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”唐子亮说：“你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。”李婷急急地道：“这样不好吧……很多女孩比我漂亮……”。
　　唐子亮一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：“我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒你老公了，能够拥有你这样美妙的女孩。”就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然唐子亮希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的唐子亮对李婷决不只是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，唐子亮决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。
　　把几个家伙扯醒，叫了两辆的士，分头送回家。唐子亮这一车先送了别人，只留下李婷，最后由唐子亮把李婷扶送了李婷家。李婷家的条件不错，看来他老公很能干，算是很富裕的家庭，可能有三房两厅，客厅很大很宽敞，装修也很豪华，中间高档的沙发配上40寸的背投彩电很显眼。唐子亮半抱半扶地把李婷弄到了沙发上，李婷没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，唐子亮的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。望着李婷的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令唐子亮更加撩起欲火。唐子亮艰难地咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着李婷喝下了。
　　李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。唐子亮怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去猛啃几口。李婷看唐子亮呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了唐子亮的手臂一下：“看什么呀？哪有这样看人的？”唐子亮痴痴地说了声：“你真美，真的”。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　_阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，唐子亮只觉柔情万千。他大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，李婷来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了唐子亮宽阔的臂弯，唐子亮趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。李婷紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”怀中的女人似乎牵动了唐子亮某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但李婷虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。唐子亮依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。
　　唐子亮决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性欲。李婷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。唐子亮搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗唐子亮的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……枫……快……唐书记快放开我……啊……
　　“你就从了我吧，咱俩有了那种关系，你就是我的人了。以后，我会罩着你的。在新河区，你就能横着走了。”
　　在风月场上浸淫多年的唐子亮从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到李婷心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　李婷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开唐子亮霸道的嘴唇侵袭。唐子亮肆意地舔弄着李婷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，李婷娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，唐子亮狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　李婷愈发急切地扭动起来，唐子亮牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。李婷放松的双手开始去推唐子亮的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。
　　在唐子亮持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上唐子亮粗壮的颈脖，唐子亮的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　唐子亮看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在唐子亮大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。唐子亮得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。唐子亮双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但唐子亮已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，唐子亮赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了唐子亮，女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。唐子亮的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。“啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。“不要……不要啊……唐……唐子亮……求求你……啊……”女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　唐子亮轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。唐子亮重重地压在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住唐子亮在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上唐子亮的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……0唐子亮的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当唐子亮的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……
　　嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与唐子亮坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着唐子亮的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　3唐子亮的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李婷“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。李婷的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在唐子亮手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。Y在唐子亮持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在唐子亮狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。唐子亮看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。李婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹唐子亮的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻无比的尖吟声中，唐子亮感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
　　在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，唐子亮舒爽无比，平时端丽温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，唐子亮才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　唐子亮立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。唐子亮死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　唐子亮一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。李婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的唐子亮竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……李婷娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。Y唐子亮腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”唐子亮用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几天来的神魂颠倒、日思夜想，唐子亮感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
　　李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李婷无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。唐子亮御女无数，深知李婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，唐子亮运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在唐子亮胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……唐……唐子亮……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　唐子亮看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。！“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，唐子亮突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。李婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，唐子亮感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　李婷只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。


第170章 搞完艳.妇遇警花
　　唐子亮也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。
　　整日在自己身边围来转去的娇艳同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的小穴里蠢蠢欲动。
　　妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了”。“谁叫你又美又骚？”唐子亮嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不复的不贞境地。男根抽动之间，淫水又一次泛滥，李婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自己的淫水，被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷“哼哼啊啊”的开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　这次，唐子亮不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　唐子亮的呼吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在唐子亮的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，亮子……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”“啊……婷儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”女人臣服的娇吟使唐子亮血脉贲张，加紧了抽插的劲道！“啊……亮子……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　唐子亮得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　李婷在唐子亮激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……亮子……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　唐子亮一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮後的李婷嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。唐子亮满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。唐子亮健步跨上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　女人从唐子亮灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，唐子亮获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”李婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　唐子亮的办公室在五楼，和秘书的办公室合起来大概也就三十多平，办公室与秘书的办公室是套间，房间与房间之间有门相通，每个房间又单独有门对着走廊。自己既可以从走廊里直接进到自己的办公室，也可以通过秘书室进到自己的办公室。
　　秘书长高天领着一名二十多岁的小青年，介绍道：“唐书记，这是为您物色的秘书吴刚，等您适应一段工作，再作进一步安排。”
　　唐子亮懂高天的意思，吴刚属于临时抓壮丁，等自己工作一段后，对秘书处的秘书有了一定的了解，完全可以点名换将，要个合自己心意的。
　　吴刚有些拘束，脸红红的，看起来刚刚参加工作没多久。
　　高天嘱咐了吴刚几句后离去，吴刚结结巴巴说：“唐，唐书记，我帮您打扫一下办公室。”
　　唐子亮摇摇头，办公室早就打扫好的，而且还特意摆上了几盆花草，为严肃古朴的办公室增添了几分生气。唐子亮知道，这都是高天这个秘书长安排的，最起码是他的手下干部布置的，从细节就可以看出，高天这个市委的大管家工作作得很称职。
　　“那，那我去给你打热水。”吴刚目光盯在了办公室茶几旁的暖壶上。
　　唐子亮笑着拍了拍吴刚肩膀：“来，坐下聊几句。”
　　吴刚很紧张的搓着手，却不敢坐，唐子亮坐在秘书的位置，椅子有些硬，坐垫的海绵已经变形，看办公室的桌椅也都是用过的。唐子亮就问：“这里，以前是谁的办公室？”
　　吴刚结结巴巴道：“是，是中组部下挂的书记，最早，最早听说是老书记在这里办公的。”
　　唐子亮见他还是紧张，就笑道：“小吴，你这个样子，可是找不到自己的嫦娥哦！”
　　吴刚一愣，随即明白唐子亮的意思，脸涨红，说：“我，我有对象了。”
　　唐子亮笑笑：“漂亮不？同学？”
　　聊了几句家常，吴刚渐渐松弛下来，倒和唐子亮有问有答起来，随意和吴刚聊了聊安东的大事小情，唐子亮就笑着说：“你没有给任何领导作秘书的经验，我呢，也是刚刚来新河，咱俩凑一起可就真的成了一对瞎子啦，所以啊，我不能用你！”
　　吴刚倒挺明白事理，虽然有些失望，还是很感激地道：“谢谢唐书记，我也觉得自己不大成熟，那我打电话通知秘书处。”
　　唐子亮微微点头。
　　吴刚打过电话后，高天不一会就赶来，吴刚也适时的告辞。
　　高天解释道：“唐书记，吴刚虽然进秘书处才三年。但去年已经是副科级秘书，他政治素质过硬，是秘书处有名的笔杆子，文章见过省劳动日报呢。”
　　唐子亮笑着点点头，高天确实想得周到，秘书是领导最贴身的人，往往最后会和领导一荣俱荣，一损俱损。而对于自己这个新书记来说，自然是应该使用比较清白的新札秘书，如果是在秘书处混了许多年的老油条，高天担心自己会有什么疑虑，而且吴刚去年就是副科级秘书，跟自己一段时间，提为正科，吴刚也就顺理成章成了自己的贴心人，这件事上再一次体现了高天的办公室智慧。
　　唐子亮说道：“谢谢秘书长，我并不是不喜欢小吴，但我也和他说了，我刚刚来安东，工作上比较生疏，所以我希望秘书长能为我安排一个工作经验比较丰富的老同志，就拜托秘书长了。”
　　高天笑着道：“那成，我这就去安排。”
　　唐子亮知道，高天可能猜不透自己的想法，一定要选个老机关作秘书，那就可能身边安上了一个定时炸弹，一举一动都逃不过别人的眼睛。
　　唐子亮却不在乎，因为短时间内，自己没有任何不能公开的秘密，况且不管是谁作秘书，在自己刚刚接手工作的这段时间，自己的一举一动怕是都在显微镜下，纤毫必现。
　　高天为唐子亮物色的新秘书叫林国柱，斯斯文文的，戴着副眼镜，很瘦弱的书生型，三十二岁，副科级秘书，唐子亮见了倒也满意。
　　不过和林国柱聊起天，才发现他这人可不像外表那么书生气，说话十分圆滑，小马屁拍得不露痕迹，让人听了悦耳动听却又不觉得肉麻。
　　唐子亮当然不会鄙夷他，反而有些欣赏他，谈话，历来是一门高深的艺术，而且处于林国柱这样的位置，察言观色应该就像本能一样，作领导的秘书，很多时候，一些话不需要领导说出口，他就应该知道怎么作，在领导不开声的情况下为领导分忧解难，这也是一门功夫。
　　不过唐子亮奇怪的是以林国柱这样的资质，为什么还没有提正科，区委机关三十出头的正科可是不少。当然，区县一级的机关里，副科排队数，但副处却是一道坎，
　　和林国柱聊天，唐子亮倒想起了来安东前二叔唐万东的电话，当时他在电话里笑着说：“管理一个部门，有三种对策，这就是寡妇睡觉，要下面无人；小姐睡觉，要频繁换人；夫妻睡觉，要自己人戳自己人。”
　　当时唐子亮就笑，唐万东却是很严肃地道：“你别光顾笑，你应该好好地想想，这些不雅警句的背后蕴涵的哲理。”
　　肚子咕噜噜响，唐子亮看了看表，已经十二点多，扫了眼大街两旁的饭馆，却掉头向江边走去，来到新河，又怎么可能不去土家族饭店尝尝风味。
　　唐子亮点了凉面，石锅拌饭，打糕和辣白菜，都是很传统的鲜族料理。打糕非常好吃，筋道细腻，沾糖吃回味无穷，凉面也筋道得可以，光是把面拌开就费了一阵时间，酸辣味比平时吃的那些要悠远。
　　漂亮的土家族小姐看到唐子亮笨拙的拌面，不禁微微一笑，又问：“同志，你是自己来用餐？”
　　唐子亮随便的搅拌着面，一边往嘴里塞，饿起来，感觉东西味道就很好，更别说这些土家族料理确实滋味美妙了。
　　这点就让唐子亮很有好感了。虽说或许也有担心家族受到牵连的因素，但为了摆脱贫困的生活，抛夫弃子的事难道还少了？
　　唐子亮刚刚走出土家族饭店没多远，就听后面有人喊：“哥们，哥们！”回头，却见饭店里面跑出一个精瘦的男人，追到唐子亮身边，他尖嘴猴腮，小眼睛闪着狡黠，看起来就很精明。
　　“哥们，你是来新河做生意的？在饭店里，我看你出手阔绰，嘿嘿，做大生意的吧？”瘦猴男人说着话，就掏出一张名片递给唐子亮，“新河贸易公司总经理孙向前”唐子亮看得微微一笑，
　　孙向前嘿嘿笑着，露出一口黄板牙：“咱找地方聊聊？”似乎怕唐子亮拒绝，马上又跟了一句，“那个崔宝珠，我可是花心思好久了，咱哥俩交换下经验？”
　　唐子亮哑然，都说铁哥们是一起扛过枪，一起嫖过娼，用追女人来作话题拉近关系倒是第一次见到，不过也确实让人觉得亲切，如果唐子亮真的有追那个什么“崔宝珠”的念头的话。
　　唐子亮虽然对追土家族小姐没什么兴趣，但能从一个市侩商人嘴里了解下安东的情况也不错，就点点头，说：“那就坐一会儿，喝几杯？”
　　孙向前喜上眉梢，说：“你跟我走，我带你去个好玩的地儿！来，坐我的车！”
　　唐子亮倒愣了一下，能买得起车，生意做得不小啊？
　　谁知道孙向前走到了饭店停车场那一排自行车和摩托前，给了停车场大妈两毛钱，推出了一辆铃木摩托，唐子亮失笑。
　　不过听孙向前说去什么好玩的地界，唐子亮就知道不是什么好去处，可不能跟他乱疯，搞不好，自己这个新书记还没上任，就被抓个典型。
　　孙向前推着摩托车来到唐子亮身边，唐子亮就说：“去酒吧？”
　　孙向前嘿嘿笑道：“去什么酒吧？跟我走，包你满意。”
　　正说话呢，就见不远处十字路口拐过来一辆警车，孙向前脸色就微微一变，对唐子亮道：“快上车！”
　　唐子亮目光何其敏锐，这时候哪能上他的摩托，就笑道：“不了，咱还是回见？”
　　警车慢慢停在路边，从警车上下来几名穿着橄榄绿警服的公安。一名公安对着孙向前喊道：“站住！”两名联防跳过人行道旁的铁栏杆，向孙向前围拢过去，孙向前也不跑，嬉皮笑脸道：“杜哥，又有啥事儿？”
　　姓杜的警官理也不理他，眼睛瞥着正慢悠悠向前溜达的唐子亮，招手道：“你！也给我站住！”
　　唐子亮一愕，但见一名联防员向自己跑来，只好站住，心里叫声倒霉，和人随便聊几句也能惹出麻烦。
　　密封的审讯室，桌子后坐着两名横眉冷目的警察，问话时语调十分强硬，但毕竟执法还算文明。唐子亮坐在场中那孤零零的椅子上，莫名地就产生了一种无助感，这椅子的摆放，也是审讯时的心理技巧吧。
　　唐子亮的手包放在桌子上，人民币，银行卡都被倒了出来，或许正是因为唐子亮的手包里人民币多的不像话，才会引起警方的怀疑。而唐子亮的身份证一直没更换，还是延山那一张。
　　唐子亮叹口气，幸好组织部的相关文件在旅馆，不然自己就泄底了，刚刚来安东，就被公安抓，实在不是什么光彩的事，自己就算清白，但传言的威力有多大唐子亮可是清清楚楚。
　　暂时不透露自己的身份，至于这件小麻烦等自己上任捋顺关系后再解决。
　　审讯室的铁门一响。皮鞋的声音，那两名审讯员就站起来：“白队。”唐子亮微微侧头，走进来的是一名女警，大约有二十七八岁，皮肤白皙，细腻的鹅蛋脸散发着成熟少妇的妩媚，虽然浅绿警服比较宽大，但是系着手枪皮带仍可以看出她挺拔饱满的酥胸，柔软纤细的蛮腰和丰盈婀娜的臀部。
　　被称为白队的少妇警官走到桌前，拿起唐子亮的身份证看了一眼。满脸寒霜的问唐子亮：“延山人，跑来安东作什么？说！是不是孙向前走私的同伙？！他刚刚已经招了！坦白是你唯一的出路！”
　　唐子亮一愕，这玩笑可开大了，本来以为孙向前也就是不怎么规矩的商人。但听白队问话的语气，好像这个孙向前挺不被公安待见的，走私？原来是中朝边境的走私商人。
　　唐子亮忙解释：“我和他是第一次见面，认识不超过十分钟。我真的不了解他是什么人！”白队冷冷道：“他可不是这么说的，你再不坦白我们可就完全采信他地口供了！”
　　唐子亮心里一阵苦笑，他自然知道白队是诈自己，但看情形，自己不说出实话的话怕是很难脱身，如果等公安机关查明自己的身份可就被动了。
　　唐子亮正措词怎么开口，审讯桌上的电话响了起来，白队接起电话，听了几句，脸色就更为严峻，低声说了几声是，将电话啪一声撂下。
　　“放人！”白队瞪了唐子亮一眼，看模样恨不得生吃了唐子亮，唐子亮更觉郁闷，自己从头到尾都很合作，她可能受到什么压力被迫放人，但很明显，将账记在了自己头上。
　　唐子亮规规矩矩的将钱，手机等杂物装进包里，老老实实的告辞，并且对公安机关的文明执法表示了感谢，谁知道白警官却越发气愤，在她眼里，唐子亮的行为就好像对她无声的嘲讽，是故意做作来给自己下眼药。这比耀武扬威的离开还让白警官憋闷，看着唐子亮和孙向前勾肩搭背地走出大院，白警官脸沉似水，眼睛好像要喷出火来。
　　唐子亮几次将孙向前搭在自己肩膀上的手推开，孙向前却毫不在意，嘿嘿笑道：“别怕，在新河，孙哥说话好使，走，咱去酒吧喝几杯！”
　　唐子亮笑笑：“改天吧，改天我给你电话！”说着又挣脱开孙向前的怀抱，孙向前大笑道：“好，一定要给我打电话，我怎么就觉得和你投缘呢？”


第171章 被学弟的新娘拉上床
　　下班的时间到了，唐子亮就对林国柱说：“今晚一起吃个便饭吧！我请客。”
　　林国柱脸上有些受宠若惊，说：“那我就陪唐书记说说话。”又有些不好意思的道：“唐书记，我给爱人打个电话告诉她一声。”
　　唐子亮说：“应该的应该的。”就整理手头的文件，那边林国柱就给爱人挂电话，声音不大，但唐子亮听得清楚，他们夫妻听起来很恩爱，林国柱语调温柔：“燕子，我晚上晚点回去，你不喜欢吃百汇的煎肠吗？我给你买回去，要几个？……啊，那你自己解决，好，好……”
　　和林国柱一起走出办公室，唐子亮随口问道：“你爱人也是吃公粮的吧？”
　　提起妻子，林国柱就有些得意，但在唐子亮面前当然极力表现的自然点：“市局治安警察支队中队长，叫白燕，她可比我能干。”
　　唐子亮哦了一声，也没有在意。
　　新河区委为唐子亮调配的是一辆八成新的桑塔纳，司机谢师傅是名四十多岁的男人，看起来就很稳重。
　　林国柱低声说：“唐书记，我会开车。”
　　唐子亮微微点头，自然明白林国柱的意思，有啥不希望谢师傅在场的应酬，林国柱可以做司机。
　　和林国柱这餐饭吃的很舒畅，林国柱也很会挑选地点，春江饭店虽然档次不算太好，但菜肴可口，而且三楼的包间很僻静，不会被人打扰，一餐饭，唐子亮自然从林国柱嘴里对新河班子有了一个初步的认识。当然，刚刚和唐子亮接触，林国柱知道哪些话该说，哪些话不该说，唐子亮所收获的印象也不过是表面印象。
　　唐子亮今天收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……
　　印象中的他一直热衷于学生政治，组织活动，他都想插一脚，看起来彷佛对什么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧唐子亮不喜欢这调调，故而不曾深交，唐子亮知道，学弟请他赴宴，只是因为唐子亮现在是区委书记而已。既然收到喜帖，没办法！唐子亮是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。
　　直到快接近日期，唐子亮想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在春江饭店。好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家接着闹洞房。唐子亮跟着一群人，来到学弟的新房。还要闹洞房呢。没想到他家打理得不错，他父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近120平米，房间够多，唐子亮不用担心等会儿睡哪儿。
　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连唐子亮总共有9个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有唐子亮没吃饱，其他的人觥筹交错，都有些喝高了。大家的话题不外乎新郎和新娘今晚的好事，但是唐子亮看新郎醉醺醺的模样，今儿个是成不了事的。
　　中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，唐子亮怀疑他们的样子能开车吗？
　　落尽铅华的新娘子穿着一套鲜红色的短女装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件女装后，雪白的大腿裸露，宽敞轻薄的料子，容易曝光，这等身材，她穿新娘礼服时完全看不出来。
　　她亲切的帮唐子亮们暖汤醒酒，在唐子亮旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！她穿T字内裤，多性感的穿着！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜学弟那小子。
　　看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，偌大屋子就剩下新郎新娘和唐子亮，唐子亮是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问唐子亮有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，唐子亮对面坐下来，她报以会心微笑，告诉唐子亮终于结束，唐子亮温言说：“真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！”
　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套女装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看唐子亮？唐子亮跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……”
　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声“对不起，你自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，唐子亮见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，唐子亮急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，唐子亮来扶你，自己走好来。”他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，唐子亮还帮他挂好西装盖上被子才离开。
　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？
　　唐子亮试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，唐子亮两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，唐子亮心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色女装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。唐子亮心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟合衣而躺，躺在沙发上早就睡死了。
　　唐子亮回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，唐子亮将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”忽然说话造成唐子亮的紧张，但美色当前，把心一横，掀开女装裙摆，果然是件T字性感内裤，看得唐子亮双眼发直。
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得唐子亮血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
　　唐子亮本来想给新娘盖上被子，然后离开。占占新娘子的便宜还行，但真的把学弟的新娘子给H了，唐子亮还没这个胆子。
　　但是，新娘却把唐子亮当成了新郎，把他拉上了床。
　　唐子亮忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……
　　唐子亮再也忍不住了，反身锁好新房的门，门外的新郎，睡得跟死猪一样。唐子亮色咪咪的眼神盯着新婚的女人，醉酒的新娘子翻了身，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，
　　唐子亮跳开可女人的丁字裤，暴露的美穴，舔湿唐子亮的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，唐子亮缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，新娘子虽然是醉醺醺的，但是身体本能的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着唐子亮的动作挑起。
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，唐子亮手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入唐子亮的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。
　　新婚的女人还以为是自己的老公在玩她，哼了一声，就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，
　　再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起唐子亮原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　唐子亮决心要上了这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的女装盖住头眼，胸罩就缩贴在枕头与乳房之间。
　　新婚女人头脑昏沉，旋绕的景象包围视线，还以为是老公酒后发情，要与她做爱。酸软的躯体完全任唐子亮摆布，高高翘起的屁股，让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在床单上，乳晕大且红，鲜红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
　　唐书记没想到，学弟那看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子，凭什么被学弟那样的窝囊废H干？
　　新娘子高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸春情荡漾，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！


第172章 替学弟洞房，睡了他的新娘
　　迅速脱光衣物，双手各抓住女人的一颗乳房挤弄，她爽快得叫着：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……”
　　唐子亮怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，唐子亮再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合唐子亮的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽唐子亮的阴囊。
　　新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”
　　插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满房间。
　　她泄了一次，不等唐子亮转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。
　　唐子亮配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向唐子亮后，她屁股就坐在唐子亮的大腿上，抱住唐子亮的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘唐子亮，半蹲半坐两脚跨在唐子亮的身旁，仰头享受不同的快感。
　　为了追求激烈刺激，唐子亮抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。
　　没有想到无心的赴宴，竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着：“好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”
　　唐子亮双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。
　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在唐子亮的身上，整个身体紧紧贴近唐子亮的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水，唐子亮的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，唐子亮甚至于忘记她叫什么名字？
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……”
　　和唐子亮四目相接……
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新娘子正虚弱着，唐子亮紧抱不放，她双手打唐子亮的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。
　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是唐书记怎么会这样插我？哎呀！都怪自己喝多了。
　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。
　　她惊厄的叫道：“唐书记，请你放过我……”
　　唐子亮不带表情的说：“刚才的你可不是这样说的喔……”
　　美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。
　　“要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……”
　　嘴巴上边说，唐子亮的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：“好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……唐书记……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”
　　唐子亮使劲儿插她说：“你讲的和刚才不太一样……”
　　她喘嘘嘘的叫声连连：“唔……那儿……那儿有什么……啊……啊……不一样……唐书记……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……唐书记……啊……啊……”
　　矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应唐书记的要胁。
　　她仰着头不好意思面对唐子亮，唐子亮故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要唐子亮拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，唐子亮要她看着大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。
　　对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……”
　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……唐书记……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……”
　　唐子亮得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对唐子亮并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
　　唐子亮不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。
　　唐子亮说：“今晚我就代替你老公，和你洞房，好吗？”
　　她表情委屈猛摇头，却没想到堂堂区委书记的色胆这么大。
　　“在你睡倒时，大剌剌分开你的淫穴，却无动于衷，没想到你这么骚？”唐子亮边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。
　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由唐书记抽插，唐子亮用尽最后一分力量，干到新娘子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力合上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。
　　唐子亮努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。
　　唐子亮也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内……
　　唐子亮足足H干了四十分钟，才打完了一炮。
　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？……
　　唐子亮醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，休息过后，男人的生理反应让鸡巴再次涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着唐子亮道：“刚才欺负人家还不满足？现在又来？”说着双脚勾盘上唐子亮的腰部。
　　唐子亮有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……竟然会反客为主。
　　佯装不懂，唐子亮说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”
　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，唐子亮不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘子翘起双腿跨上唐子亮的肩膀，让美妙的感觉直达深处随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和着美新娘“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。
　　唐子亮很怕学弟听到。
　　担心不是没有道理的……
　　忽然从门外传来了脚步声……是学弟的父母
　　唐子亮和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。新娘子原本只掀起的红色女装，站起来后望下放，算是遮蔽好。唐子亮则拿出当兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，溜到了客房。唐子亮惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。
　　在两人刚整理好的同时，学弟就开门而出。
　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？
　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔？”
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于唐子亮在一旁不敢有所举动，搂着纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？难道老婆昨晚也喝多了，糊涂了
　　唐子亮无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐老婆泡茶。
　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着唐子亮，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现唐子亮在偷窥，要他妻子去卧室找条内裤换上，他哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被唐子亮看到？干都被干了，还矜持什么？
　　新娘子换了裤子出来，弯腰下来整理茶具，原来她又换上了一条丁字裤，大半个阴户就出现在唐子亮跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，唐子亮看得鸡巴又胀痛起来。
　　唐子亮一副不解的眼神，看着学弟娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。
　　其实新娘子看到唐书记急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被唐书记瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。
　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和唐子亮有默契的跟到一旁关切问候。
　　在他们卧房浴室门边的唐子亮早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开她的裙子，从背后突击，她趴在床沿任唐子亮插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴奋，未乾涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个浴室的门墙，唐子亮爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。
　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。
　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到唐子亮就射了，浑浊滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。
　　她利用唐子亮泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。
　　终于她也泄了。
　　拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！
　　唐子亮还没等雪地出来，便开溜了。离开学弟的家，唐子亮掏出口袋中的丁字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，就跟遗留在唐子亮鸡巴上的一样。
　　从此之后，唐子亮对他的这位雪顶，照顾过一两次，但唐子亮再也没有碰学弟的妻子。很快，唐子亮就淡忘了这次艳遇。两家的联系也渐渐少了。
　　新河机场始建于1985年，现在只有两条航线，江城至北京和江城至沈阳，第三条至交州的航线尚在等待审批。
　　MD52是中程客机，穿着蓝色制服套裙的空姐各个美丽动人，赏心悦目。
　　商务舱里，唐子亮和江城新任市长王小凤坐邻座，林国柱和市长秘书黄琳坐他俩的后排，两人还在忙碌的翻阅去北京准备的材料文件。
　　王小凤翻了一下通讯录，合上，靠在座椅上，看起来有些累。
　　唐子亮听林国柱讲，经济合作区这个项目是前年王小凤从国家发改委硬拿下来的，据说发改委的某位领导是她的老上级，对她有提携之恩，但那位老领导不久就退居二线，经济合作区的发展也就陷入了停滞。
　　林国柱没明说，但从他提起那位“老领导”暧昧的眼神看，大概王市长曾经和这位领导流出过什么传言。这也难怪，官场上的漂亮女人永远是好事者津津乐道的对象。更何况王小凤今年还不到四十岁，看上去才三十出头，是楚东省有名的美熟女高干。
　　林国柱也说了一句：“古书记怕是不喜欢这个合作区。”
　　唐子亮对这话不大相信，新任江城市委书记古忻明确实有不喜欢经济合作区的理由，因为是市长的项目嘛。但唐子亮不觉得古忻明会是小肚鸡肠的人，毕竟开发区能带动安东的经济，发展得好，整个江城班子都会是受益者。
　　唐子亮看了眼略显苦恼的王小凤，轻声问：“王市长，为啥不再和当初同意开发区立项的老领导谈谈，老领导虽然退了，但应该能说得上话。”
　　王小凤转头看向唐子亮，目光有些愠怒，但看到唐子亮清澈诚挚的眼神，她目光中的怒意渐渐消散，轻轻叹口气：“退了，不想再打搅他。”
　　唐子亮理解地点点头：“是啊，老人家都喜欢享清福，再者说了，听到后人推翻自己的结论，总是会有些不舒服。”
　　王小凤笑了笑，算是感谢唐子亮的理解。


第173章 上了驻京办美女主任的床
　　到了北京，王小凤就将安东驻京办的主任副主任劈头盖脸骂了一通。每年十来万的经费，啥事也办不成。
　　驻京办李主任一脸委屈地嘟囔：“人家南方城市每年经费上百万呢。”
　　王小凤立时就火了：“怎么？你们的工作是明目张胆搞腐败吗？那些钱，过年过节送点小礼物，平日喝点酒联络下感情！难道不够吗？要上百万？你告诉我，想怎么用？”她最讨厌的就是一些干部动不动就走偏锋，办实事也讲究请客送礼那一套。
　　李主任不敢再说话，涨红着脸低下了头，唐子亮就笑着开解王小凤，又对黄琳使个眼色，黄琳会意，忙借口有文件要市长阅，王小凤这才愤愤不平的出了房。
　　驻京办副主任吴丽萍，是个三十不到的妖娆少妇，她倒是八面玲珑，很会说话。叹口气，对唐子亮说：“唐书记，咱都是公务员，你说说，现在哪个省市驻京办不是明目张胆的搞公款吃喝？就王市长听不得这些话，古书记不也说过，只要能为江城争取到国家部委的大项目，公款吃喝算不了什么吗？”
　　这女人长得很有几分姿色，心眼也多，她看得出，唐子亮和王小凤关系不错，就想讨好唐子亮。
　　唐子亮微微蹙眉：“公关和腐败是两码事，古书记喝醉酒说句笑话，听过就算了。你这样四处宣传，可是不大妥当啊！”
　　李主任脸涨红，恨不得找个地缝钻进去，唐子亮缓和下语调：“注意工作的方式方法，不要就知道发牢骚，干出成绩来，说啥都是对，干不出来，错上加错！”
　　香格里拉酒店。王小凤和唐子亮宴请商务部外国投资管理司廖司长，外资管理司承担外商投资统计工作；指导国家级经济技术开发区、苏州工业园区、边境经济合作区的有关工作，算是安东经济合作区的一个上级主管单位。
　　廖司长很健谈，说话也风趣，和王小凤是老熟人，好像是王市长的老领导提拔起来的，并没有摆京官的架子。说实话，王小凤和唐子亮一个正厅一个老资格正处，没准翻了年，他就能进江城市委常委，成为副厅级。显赫地方，但来到北京，怕是国家部委看门的门卫都不正眼瞥他们一眼。
　　说起了新河合作区的二次投资，廖司长就叹了口气，“这事儿啊我可办不了，新河的预算文件过不了财政部的审核，毕竟现在财政吃紧哪，从去年起财政部收缩预算，他们也有他们的难处啊！”
　　王小凤笑着问：“廖司长能不能帮着沟通一下，毕竟您才是我们的主管领导嘛！”
　　廖司长举着酒杯考虑了好久，王小凤和唐子亮就眼巴巴看着他眼色，林国柱和黄琳对望一眼，都有些无奈，在京里，咱们的书记市长可真的和平头百姓没什么不同。
　　廖司长放下酒杯，说：“这样，你们呢去预算司再跑一跑，将预算作得漂亮点，不要让人家挑出错，我再想想办法，不过你可别抱太大希望。”
　　王小凤有些失望，但还是举起酒杯敬酒表示感谢。
　　唐子亮却是在琢磨要不要找二叔帮忙，二叔在爷爷的那些老部下的提携下，已经是财政部的副部长了。琢磨了一下，还是等等看，能按正常程序跑下来岂不是更好？
　　王小凤办事雷厉风行，第二天，就和唐子亮，以及林国柱黄琳两位秘书来到财政部。用她的话说“有1%的希望也是有希望，不试一下的话就完全没有希望”。
　　共和国财政部银灿灿的楼体直插云霄。顶楼的巨大国徽威严肃穆，仰望下更觉威压的气息扑面而来。
　　荷枪实弹的武警战士在检阅过几个人的工作证，身份证和证明信后挥手放行，白色金属小楼的接待处门卫又是一阵盘查，接待处一名胖子挺横，满口京腔。翻着唐子亮的工作证，怀疑的看着唐子亮：“区委书记？真的假的？你才二十出头吧？”
　　唐子亮微微蹙眉，但还是礼貌地道：“我的出生日期在身份证上写着呢。”
　　胖子工作挺认真，直觉有疑点，掂着工作证，犹豫不决。
　　这时一辆黑色红旗慢慢从院中驶过来，门岗上的武警战士马上举臂行礼，胖子也立得笔直，行注目礼。
　　红旗突然慢慢停下，车窗摇下，露出一张男人的笑脸，对唐子亮招手：“小亮？来。”
　　唐子亮一看认识，财政部副部长陶矶，一直是他二叔竞争部长的对手，和二叔的意见分歧很多。二叔提起他来恨得牙根痒痒。但陶矶和徐家可能有些渊源，和徐静走访故旧时倒是去过他家，给唐子亮的印象也挺深刻，说话很有水平，一副学者派头，和二叔属于不同风格的领导，或许，这也是两人产生矛盾的根源吧。
　　唐子亮忙跑了过去，穿黑色中山装的秘书从副驾驶位置下车，拉开后车厢门，请唐子亮坐进去。
　　陶矶向旁边让了让身子，看着坐进来地唐子亮一脸微笑：“来看你二叔？”
　　唐子亮苦笑道：“哪有时间看他，我们是来跑项目的。”
　　陶矶慈祥的笑起来：“小家伙，也学会跑部委了，说说，和徐静啥时候结婚？”
　　唐子亮挠挠头：“应该在今年吧。”在这个五十多岁的慈祥老人面前，唐子亮感觉自己就好像真的是个孩子。
　　不过唐子亮随即笑道：“陶叔，不和你聊了，市长大人还在那边等我呢。”
　　陶矶笑笑，拍了拍唐子亮肩膀：“好，好好干，心胸要开阔！”
　　唐子亮无奈的笑笑，知道他的潜台词，别学你二叔。
　　那边王小凤、林国柱和黄琳却是有些摸不着头脑。王小凤回头见接待处胖子处长也是一脸迷茫，忍不住问：“李处长，唐书记坐上去的是谁的车？”
　　胖子处长咋舌：“不知道吗？那是我们陶部长的车，我说你们这姓唐的区委书记，到底啥来头啊？”
　　王小凤微微摇头，眼里闪过一抹深思。林国柱却呼吸急促，望着那威压肃穆的加长红旗，他竟然有种窒息的感觉，他的直觉告诉自己，一个梦想不到的机会降临在了自己面前，就看自己能不能好好把握。
　　而吴丽萍更是芳心乱跳，她那对高耸圆挺的奶子，也跟着一颤一颤的，太子党，原来唐书记是太子党，他可真是英俊潇洒，前途无量，要是我能和他睡一觉，这一辈子就能横着走了。
　　唐子亮从车里下来，秘书关上车门，弯下腰，陶矶和他说了几句话，对唐子亮笑笑，车窗弹上，红旗慢慢驶了出去。
　　看着红旗慢慢消失在视线外，秘书就回头对唐子亮笑道：“唐老弟，这么称呼你不在意吧？我叫张伟。”张秘书身材标准，气质尤佳，是个四十多岁的帅气男人，笑起来和蔼可亲。
　　唐子亮忙说不介意，又笑着叫了声张哥。
　　张秘书就更为亲热起来，说：“不是办事吗？来，我带你们去。”
　　唐子亮就领着张秘书来见王小凤，介绍两人认识，王小凤听到张秘书会亲自领着去预算司，满心喜悦，连连感谢张秘书。
　　张秘书笑着说：“可不敢这么说，我就是个跑腿的，财政部对地方上是很支持的，可能手续有些繁琐，咱特事特办，尽量提高效率。”
　　有张秘书出面，陶部长的指示，预算案的通过自然一帆风顺，唐子亮一行在北京不过半个月光景，拖了两年的问题迎刃而解。
　　唐子亮抓空给二叔打了个电话，简单说了一下陶矶帮自己解决预算案的经过，唐万东就笑呵呵道：“老狐狸，倒是会笼络人。”
　　事情办成，唐子亮和王小凤请张秘书吃饭，酒到酣处，王小凤去洗手间的当口，唐子亮又对张秘书表示了感谢，见没外人。张秘书就笑道：“谢啥，我就跑个腿嘛，唐老弟负责的项目如果在财政部被搁下，那才是笑话。”
　　唐子亮无奈的笑，又敬了他一杯。
　　离开北京前一晚，唐子亮给徐静打了个电话。上一次见面自己似乎没顾及徐静的感受，怕是小姑娘会有些伤心，毕竟唐子亮能感觉到，徐静对自己越来越好，就算不是爱情，总也是有份感情的。
　　江城驻京办没有固定的办公室，长期租用的锦江饭店套房，唐子亮和王小凤几人也就住进了锦江饭店。
　　事情办成，王小凤心情大好，也就不再苛责驻京办几位干部，更召集大家，说：“明天我和唐书记回安东，今晚请大家喝酒。”
　　李主任带头鼓掌，但王小凤接下来的话令这些干部无奈的对望。
　　“去全聚德吃烤鸭！”
　　唐子亮看到李主任几个的表情，微微蹙眉。这些干部山高皇帝远，更可以明目张胆的公款吃喝，怕是骄纵惯了，全聚德在他们眼里档次都有些低。
　　林国柱见唐子亮蹙眉，就默默记在了心里，回了安东自己要帮唐书记琢磨出个规范约束驻京办干部的章程。
　　一行人坐电梯下楼，走在锦江酒店大堂光洁的大理石地砖上，王小凤叹口气：“安东的旅馆什么时候能达到这个水准？”
　　唐子亮微笑：“不急的。”新世纪，就算不发达省份，地级市也大多拥有五星级酒店。虽说国内五星级和国际化的五星级酒店还是略有差别，但达到现在锦饭店的水准还是没有问题的。
　　正说笑前行，唐子亮忽然怔住，就见酒店巨大的金色旋转玻璃门一转，俏生生走进来一名眉目如画的白衣少女，清丽淡雅，风姿卓绝。
　　如此出尘脱俗的美女还能是谁？徐静也。
　　来往的旅客，大堂服务员目光都不由自主的被吸引，毕竟这如诗如画的少女平素绝不可见，倒仿佛梦中仙子降临凡尘。
　　唐子亮走上两步，在所有人诧异的目光中弹了徐静一个脑壳，有些忘形的笑道：“你怎么来啦？”
　　徐静倒不在乎别人的目光，见唐子亮开颜，似乎也有些开心，轻声说：“心情很好呢。”唐子亮点点头。但看到徐静，眼前随即浮现出陈珂沾满泪水的脸，轻轻叹了口气。她，还好吧。
　　徐静凝视唐子亮，轻声道：“我不该来？”
　　徐静语调平淡，但唐子亮仿佛能感觉到她那一瞬间的失望，心中一颤，挥去杂绪，自己可不能让所有和自己有交集的女孩儿伤心，伤了一个不够，伤了一次不够，难道叫她们各个伤心？
　　唐子亮微微一笑，嘴唇凑到徐静耳边，低声道：“咱俩去看电影？坐包厢好不好？”
　　徐静突然举起小拳头朝唐子亮晃了晃，将唐子亮吓了一跳，下意识道：“你，你敢和我动手我可不要你！”
　　见唐子亮狼狈模样，徐静抿嘴一笑，如雪莲盛开，光华瞬间夺目。
　　但最后，徐静被一个电话叫走了，她是空军总政治部文工处处长，兼任解放军文艺学院副院长，大校军衔。
　　然后，驻京办举办了一场小型误会。吴丽萍这朵官场交际花，应对这种场合，那真是如鱼得水。她脱掉了白天穿的的女士公务套装，换上一件女士真丝绣花长袖衬衫、一条低腰牛仔裤、一双时尚高跟鞋搭配在她的身上分外的迷人。平常总用发卡挽着的，略微有些波浪卷的秀发现在也披散在她的香肩上。
　　这女人自从知道了唐子亮是太子党之后，就总是跟唐子亮眉来眼去的，唐子亮耐不住美女撩拨，答应跟他跳一曲。
　　唐子亮看起来大概有一米八三左右，留着一头干练的碎短发，也穿着衬衫牛仔裤。英气逼人的他，是不少女招待眼里的帅哥。其中一个叫张慧的姑娘，容貌气质最为出众，唐子亮本来是想请她跳舞的，但这女孩却被李主任缠住了。
　　舞会的音乐音量大，灯光很晦暗。他们身体靠得很近。唐子亮把手放在了我妈的腰肢上，嘴则贴在吴丽萍的耳边说着什么。吴丽萍也一直保持着甜蜜地微笑，时不时的轻打唐子亮几下。两个人看上去相处的非常亲密。
　　亮子开始还感觉有些不习惯，有些拘谨的和吴丽萍跳着交谊舞，只是随着弹簧地板的震动而轻微摇晃着。吴丽萍则表现的大胆狂放，不住地揉摸唐子亮的肩膀、雄腰还有臀部上的肉，还轻声细语，对唐子亮说了些半荤不素的话。
　　跳了一小会儿后，唐子亮也知道，这吴丽萍是在有意撩拨他了。于是，唐子亮就搂住了她那依然纤细，没有赘肉的腰肢，头靠在她的耳旁说了几句后，就抱着她一起左右扭摆厮磨起来。
　　吴丽萍好似害羞般的把她的头埋在唐子亮的胸膛上，双手放在他的肩膀两侧随着他忽左忽右的晃着跳着。
　　她那略微有些卷曲的长发不停的摇动；小伙子见状后，手就慢慢地从女人的腰，移到了她的屁股上，下身则紧紧地贴着女人的小腹和大腿；大手揉捏着女人浑圆丰翘的臀部，一下比一下用力。
　　吴丽萍也用双手向后环住了唐子亮的颈部。两人就好象变成了交颈的鸳鸯一样，前后左右晃着。跳了大约将近半个小时，两人擦离开舞池。
　　“晚上别把门锁死了，我去找你。”
　　听了唐子亮的话，女人又羞又喜，两腿之间，都有些湿了。
　　张慧回到了自己的房间，那个李主任，借着和她跳舞的机会，又骚扰了她。张慧本来想找与她同住一间宿舍的吴丽萍诉苦，但吴丽萍还没有回来，张慧一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩脱了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的张慧迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面的床上传出来的“啧啧”的亲吻声，还有那种男女交合时的特有的喘息，呻吟，低声浪叫，
　　还有咕叽咕叽的水渍声，那种分明是男人的鸡巴抽插时，摩擦女人阴户的声音。张慧的心一下开始狂跳起来，她还是头一次有人在自己身边做爱，一瞬间，张慧感觉到了自己的脸热得好象火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。
　　吴丽萍的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。
　　张慧的耳朵里开始钻进了吴丽萍那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：“啊呀、、哦……宝贝，你真壮啊！”
　　，
　　随着叫声，张慧透过微微张开的眼帘，看见吴丽萍的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，张慧微微的感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳。下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动，想去摸一摸自己最敏感的地方……
　　模糊中听见了吴丽萍低低的说话声：“不要……射里面去……我没吃药啊！”
　　接着看见唐书记一下从吴丽萍下身站了起来，模糊中张慧仿佛看见了一条长长的东西在晃动，看见唐书记的那东西接近了吴丽萍的头部，接着就听到了吸吮的声音，她……张慧惊呆了，吴丽萍正在用嘴含着男人那刚从阴户里抽出来的鸡巴，还在吮吸着龟头……
　　听着男人的粗重的喘息，和断断续续的呻吟，张慧也知道那个年轻英俊听说是个太子党的唐书记，他要射精了。可是男人并没有从吴丽萍嘴里拿出来，显然是全都射进了吴丽萍的嘴里，张慧忽然想起了，自己第一次被男朋友开苞的时候，男朋友要她口交，她嫌脏，但此刻，她看着吴丽萍舔吃鸡巴和龟头，是那么起劲，忽然觉得男人的鸡巴和精液，好像不是太脏，看着那个英俊潇洒的唐书记，一脸享受的表情，张慧害羞了。


第174章 钻进了军嫂的被窝
　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，张慧心里竟然仿佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，张慧也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的张慧，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。
　　张慧一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还是很英俊的面孔，是那个应该在吴丽萍床上的男人，张慧紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的私处，不知道怎么，张慧忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那根鸡巴就这样的插进自己的阴户，体会那种放纵的感觉。可是羞耻心还是让她用力的推着身上的唐子亮。
　　天都已经快亮了，已经听到走廊里有人走路的声音，张慧不敢大声，只能是喘着粗气和唐子亮挣扎着……
　　吴丽萍也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着张慧床上的一幕。最晚她和唐子亮乱搞的时候，他们知道张慧比没有睡着。唐子亮色胆包天，居然想要把张慧一块上了。
　　“你疯了，她男朋友可是现役军官，她是未婚军嫂，你要上了她，那就是破坏军婚。”吴丽萍是怕唐子亮喜新厌旧，上了张慧就不要她。
　　“怕啥，她男朋友未必打得过我，再说了他们又没结婚，我睡了她，也算不上破坏军婚。”于是，淫心大起的唐子亮，又钻进了张慧的被我里。
　　张慧能感觉到吴丽萍在旁边看，一边挣扎着，一边对着吴丽萍低声说：“萍姐，帮帮我，不要让他……”
　　“哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。”
　　唐子亮笑道，两腿用力压住张慧白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了张慧湿润的阴道，张慧心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了张慧的身体，“啊……”张慧一声低呼，男人的东西很长，很硬，而且很粗，碰到了张慧身体最深处的最敏感的地方，张慧浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体就软了。
　　唐书记每次插入几乎都让张慧浑身哆嗦，张慧的双手勉强的推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时的抬起。那家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让张慧兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……
　　“啊啊唔”张慧的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颤的乳房，张慧的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄得湿了……
　　吴丽萍看着张慧的样子，“舒服了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊嗯………”张慧不停的抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力的向后挺着……
　　伴随着张慧浑身的颤抖，唐子亮双手扶在张慧的头侧，下身紧紧的顶在张慧的屁股上，龟头乱抖，马眼喷张，一股股滚热的精液，喷射在张慧最敏感的滦咀由希张慧双脚支在床上，屁股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音……
　　张慧浑身软软的靠在男人的怀里，任由着男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，张慧都不想动一动。
　　“你怎么这么紧呐，你男朋友很少碰你吗。”唐子亮在张慧的身边说着，他还是第一次上了一个未婚军嫂，心里有些激动，很早就射了。
　　张慧脸红红的没有说话，腿却不由自主的碰了碰男人软下来还长长的东西。
　　“唐书记，人家张慧可不能被你白玩了。那个李主任一直在打张慧的主意。你能不能让他别再痴心妄想。”吴丽萍已经起来了，挺着一对娇小的乳房，动作撩人的穿戴好奶罩和内裤。
　　唐子亮点点头，临走前，唐子亮特地交代了李主任，要他好好关照张慧的工作和生活。李主任心神领会，暗骂张慧这个狐媚子，不知道使了什么勾人的手段，居然傍上了唐子亮。不过，从此以后，李主任再也没敢打张慧的主意。
　　王小凤唐子亮一行回到江城，古忻明马上开了一次市委常委扩大会议，三个副书记，古忻明，王小凤，组织部长钱一鸣，另外还有常务副市长曾怀民，级别最低的区委书记唐子亮，这是王小凤指定要求的，其时没有兼任副书记的常务市长，是不大有机会参加这种碰头会的。唐子亮这个区委书记，级别就更低了。
　　古忻明看起来心情不错，满脸微笑：“大家知道，西河经济合作区这个项目已经搞了两年多了，凝聚了安东所有干部和老百姓的心血和期盼。这是安东经济生活中的一件大事，一件喜事。我建议，请有关新闻媒体，迅速全面地报道安东边境经济合作区二期建设的情况，真实地反映安东经济建设的成就，使老百姓看到我们地班子是团结的、有战斗力的，能带领全市人民奔向小康社会的坚强的领导班子。”
　　古忻明说完看了看大家，副书记兼宣传部长金向阳立即表态说马上组织日报、晚报和电视台，搞一个系列节目。古忻明插话道：“不仅仅要搞经济合作区，还要全面发映安东这几年来的经济社会变化，宣传力度要大，节目制作上既要宏观，也要微观，要突出小凤市长。”
　　唐子亮默默听着，古忻明，所表现的一切一切都是那么的大公无私，甚至唐子亮心里，都对他升起了好感，一个很有人格魅力的领导，通常情况下，就是个高明的领导，
　　在官场上，如果说没有一定的手腕，只靠着老老实实地干，一般情况下，想有更大的作为，是不太可能的。聪明的人，要么先打击对方，要么先安抚对方。只有对方稳了，才能为实现自己的想法找到通道。
　　而古忻明的手腕无疑更加高明，不得不说，他值得自己学习的地方很多。
　　唐子亮默默观察着古忻明，
　　王小凤喝了口茶水后开了腔：“忻明书记，我有个提议。”
　　古忻明微笑着虚托手掌，示意王小凤讲。
　　王小凤看了眼唐子亮，目光又转向了古忻明：“我提议由唐子亮书记兼任新河经济合作区管委会主任，党组书记。”
　　唐子亮一怔，抬头看去，王小凤侧着脸，却是看不到她的表情。
　　经济合作区一向是政府那边的项目，由江城副市长顾春明兼任管委会主任，唐子亮这个经济副书记分管了清和经济开发区和安东工业园。但边境经济合作区市府却不肯撤手，可见政府那边对经合区的重视，现在王小凤的提议无疑令所有人都有些意外。
　　古忻明托着下巴沉吟了一会儿，说：“省委组织部关于唐子亮书记的材料我看过，唐书记的能力我了解，经合区这么大一个项目。交给唐书记咱们更放心一些。但春明市长盼星星盼月亮盼来了资金，现在换了他……”有些犹豫，就看向了唐子亮，“唐书记，谈谈你的看法？”
　　唐子亮笑笑道：“我服从组织分配。”
　　古忻明略有些诧异，或许，他以为唐子亮会自谦推掉吧，却不知道唐子亮的原则一向是该争的就要争到手，经合区的意义唐子亮清楚得很。而且凭借自己的见识和关系网络，唐子亮深信自己会将经合区搞得有声有色。现在难得小凤市长看重，自己打退堂鼓反而辜负了她。而古忻明最大的顾虑怕是猜不透王小凤的想法，自己却知道，小凤市长的提议是真心诚意的。
　　听唐子亮这么说，别的常委就不好说话了，有不同看法明显就会得罪了唐子亮。
　　古忻明笑道：“那就照小凤市长的意见办。”转头微笑看向唐子亮，“那我就试目以待了！”
　　唐子亮微笑点头。
　　接下来又过了几个议题。古忻明期间插话说：“小凤市长，党委班子又多了名新成员，原省委秘书处的张震同志你还没见到吧，这届副市长候选人，你们政府那边又添了名干将啊！”
　　王小凤轻笑道：“我们还不都是你手下的兵？”
　　古忻明哈哈一笑：“谦虚，小凤市长这点值得我们所有人学习啊！”
　　唐子亮微笑，却知道自己方才的表现可能令古忻明有些反感。
　　下午，香港那边传来消息，让唐子亮去抽空去参加玄霆娱乐的股东大会。两天后是星期六。不上班，唐子亮来到香港。开完了股东大会，然后王晶又找他谈话，原来这几年香港电影很不景气，王晶想拍三级片，提升票房。
　　唐子亮一想，香港三级片的黄金时期，就是九三年到零三年这十年，此时不捞钱，何时老钱。而且王晶又是三级片大师，唐子亮决定，花大价钱，让王晶把那些三级艳星全请来。
　　“老板，我有个剧本，名字叫《香港沦陷》，女主角我推荐邱淑贞，还有一个女主角，我还没决定，老板你选一个吧？”
　　香港沦陷？那不是叶玉卿和邱淑贞两人演的吗？这可是九十年代初期最有名的两大艳星啊。邱淑贞好说，她现在是唐子亮的禁脔。
　　但是叶玉卿，那可是富家女出身，不好搞啊。“我看就让叶玉卿来演女主角吧？她的卿本佳人和我为卿狂，我都看过，拍的不错。”
　　“叶玉卿，她过气了。而且她要的片酬太高。”王晶说道。
　　“钱不是问题，我可以追加预算，算了，我亲自邀请她。”前世，叶玉卿的片子，唐子亮都看过。她那身段、还有销魂的演技，不知道让唐子亮打了多少次手枪。
　　没想到，唐子亮有机会请她拍片，一想到这，唐子亮的鸡巴就硬了。
　　这天下午三点多钟，唐子亮来到叶家豪宅，按响了大门的门铃，佣人过来给他开门，把我领进了院子。院子布置的很漂亮。尤其是那个圆形的花圃，花圃是椭圆形的，足有30几平米大，里面的花各种各样，开的极其茂盛！
　　叶玉卿的老爸是富商，但是他现在正处在债务危机，所以，唐子亮高片酬请叶玉卿拍片，叶玉卿也没有拒绝。
　　唐子亮来到客厅，叶玉卿正在沙发上小睡。连鞋子也没脱。唐子亮走进几步，近距离的看着“波神”穿着蓝色的体恤衫，黑色的紧身短裙。浑圆肥大的俏臀把黑色的紧身短裙顶出了一个完美的圆弧。
　　唐子亮偷偷摸摸，轻轻的按了一下，柔软但弹力十足！只以为叶玉卿奶子丰挺，没想到臀部也是极品啊！只要是个男人，都愿意把自己的鸡巴，放在这样的俏臀上面摩擦，如果用后入式，还能感受两片浑圆的俏臀，带给鸡巴的那种挤压感，想想就觉得销魂。
　　紧身短裙下面是一双匀称圆润雪白的大腿，虽然只露出一段，但也叫人浮想联翩！从短裙里看去，叶玉卿应该穿着蕾丝内裤，因为在雪白的大腿的之间只有一段细细的带子紧紧的勒在身体上。
　　唐子亮都快流鼻血了。真想扑上去，把今年才二十七的叶玉卿压在身下，狠H一番。哪知这个时候，佣人跑过来，叫醒了叶玉卿。


第175章 三级艳星叶玉卿
　　唐子亮和叶玉卿相谈盛欢。得知唐子亮愿意出资，帮父亲叶志明摆脱债务危机，叶玉卿对唐子亮感激万分。
　　“唐先生你慢坐，我去洗个澡，”叶玉卿转身扭动细腰出去了，唐子亮坐在沙发上，无聊之下，他发泄在抽屉下面有一个录像带，正是叶玉卿的《卿本佳人》。唐子亮就播放录像，里头有叶玉卿在浴缸里里全裸自慰到高潮的片段，唐子亮看的鸡巴都硬了。忍不住朝卫生间走去。
　　唐子亮壮着胆子站起来走到洗手间门口，洗手间的门半掩着。透过薄薄的水雾，唐子亮看见叶玉卿站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，叶玉卿稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。
　　叶玉卿用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着。唐子亮看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，叶玉卿转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉。洞口上隐现着红豆般的阴蒂。
　　叶玉卿笑着看着门口的唐子亮，“唐先生，你怎么、、”
　　“叶姐，玉卿你真美，我要你！”唐子亮脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，唐子亮用手狂捏着。
　　“轻点，看你急的，唐先生我看你文质彬彬的，怎么像条狼一样。”叶玉卿拉着唐子亮的手在自己娇嫩的胴体上游走，唐子亮的双手从叶玉卿玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。唐子亮亲吻叶玉卿的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。
　　捏够了叶玉卿令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。叶玉卿发出梦呓般的呻吟，唐子亮吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。唐子亮再次凝视着叶玉卿粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂。叶玉卿伸手握住唐子亮勃起的阴茎套动，“都这么粗长了？”
　　“我刚才看了你演的《卿本佳人》，你在里面有一段洗澡自慰的镜头，唐子亮看着看着就变硬了。”
　　“你坏死了。”叶玉卿抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上“来，插进来，操我”阴茎顶住她细小的肉洞口，叶玉卿又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着唐子亮的身体朝前用力一压，阴茎没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着阴茎一点点的深入，
　　唐子亮体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在叶玉卿饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在叶玉卿的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。叶玉卿闭拢双腿用力夹着阴茎。唐子亮轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。舌头在叶玉卿的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得叶玉卿浑身痒酥酥的。
　　唐子亮的舌头伸入叶玉卿的嘴里和她的舌头纠缠在一起，叶玉卿的呼吸急促，伸手紧紧地抓住唐子亮的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，叶玉卿松开抓住唐子亮手臂的双手，抱住唐子亮，抬起圆臀配合唐子亮的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在唐子亮身上，腰一沉坐了下去。
　　“啊--啊”叶玉卿猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。阴茎初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，阴茎在她的臀缝中时而隐没时而拉出。
　　唐子亮感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，叶玉卿忍受不住强烈的快感尖叫，唐子亮突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。叶玉卿肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在唐子亮身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。
　　“恩恩啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　唐子亮用力的挺动下身，拼命的在叶玉卿身下H干着她紧窄多水的小肥隆
　　“啊--啊--好--舒服--H我--H”叶玉卿娇艳的小口发出淫荡的叫声。唐子亮继续耸动着阴茎。
　　“别--别--停--快--快呀”叶玉卿不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使阴茎深入她的嫩肉中，“讨厌--坏蛋”叶玉卿娇媚地对着身下的唐子亮说道，同时，她加快了套动阴茎的速度。雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。
　　唐子亮的手从叶玉卿不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮叶玉卿圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，叶玉卿娇嗔地回应唐子亮，
　　叶玉卿的乳房高耸，乳头和乳晕是熟女应有的大红色，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢对对”叶玉卿娇泣着不依的娇嗔，“使劲使劲揉揉我的奶子。”说着，她讨好般地更加卖力的上下套动唐子亮的鸡巴。
　　唐子亮加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使叶玉卿从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的阴毛沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴阜上。随着叶玉卿上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的阴茎在肉洞中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　唐子亮H干的性起，大手离开迷人的乳房，来到叶玉卿的腰肢上，用力制止了叶玉卿的套动。叶玉卿睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的唐子亮，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在唐子亮的胸膛，露出不解的神情。下体插着阴茎那种酸涨的麻痒的感觉，使得叶玉卿耐不住麻痒，不安分的左右的移动想通过摩擦来压抑心中的欲火。唐子亮制止叶玉卿的摩擦，在乳峰上攀爬的色手捏起嫣红的乳头用力地揉捏。
　　叶玉卿红艳艳的姣妍更加绯红，水汪汪的美目现在好像可以滴出水来。
　　“亲我的奶头--不。”叶玉卿和身下的唐子亮调起情来。唐子亮坏坏的看着叶玉卿挺动阴茎深入到叶玉卿的体内。“啊”叶玉卿娇呼着趴在唐子亮身上。将丰满的乳房贴到唐子亮的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的乳头塞到唐子亮的嘴里，
　　唐子亮将嫣红的乳头咬住吮吸。舌头在叶玉卿滑腻的乳房上攀爬，拨动叶玉卿的乳头。叶玉卿白皙的乳房上布满唐子亮的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩恩”叶玉卿双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，唐子亮不甘心对乳头的挑动，嘴巴离开乳头在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动阴茎在叶玉卿水淋淋的蜜洞进出。“恩”叶玉卿的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮叶玉卿的丰乳发出混浊的声音。“呵呵。”叶玉卿轻笑起来，趴在唐子亮耳边。
　　“唐子亮要从后面H你。”
　　听了唐子亮的话，叶玉卿羞得将脸埋入唐子亮的肩膀。媚眼如丝地看着身下的唐子亮，咬着下唇，
　　唐子亮大喜，放开控制叶玉卿的双手，使叶玉卿坐在阴茎上，小心翼翼地不让阴茎从体内滑出，唐子亮就在龟头提到叶玉卿的肉洞口的时候突然挺起下身，“咕唧”一声，阴茎又带动叶玉卿淫靡的嫩肉钻进了她的蜜穴，叶玉卿的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊”叶玉卿大声地淫叫起来。唐子亮的阴茎突然进入，刮搔着她身体的肉壁，同时阴蒂在唐子亮鸡巴毛毛上的短暂的摩擦，带来的无上快感，使叶玉卿不由得又放声淫叫。
　　叶玉卿娇嫩的阴户，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，蜜穴也中含着唐子亮的阴茎，龟头撑得蜜穴口紧紧的。叶玉卿好像真的不舍得唐子亮的阴茎从自己的身体中出来，明显的可以看出叶玉卿阴户在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，
　　唐子亮的阴茎就从叶玉卿的蜜穴带出粘粘的淫水，正从叶玉卿迷人的肉洞流出，顺着唐子亮的阴茎缓缓地流淌出来。叶玉卿湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下。
　　随着叶玉卿慢慢地下坐，唐子亮的阴茎又慢慢地消失在叶玉卿的蜜穴中，小股的淫液随着阴茎的深入而喷射出来，
　　“噢”叶玉卿长舒了一口气，双腿伸直，慢慢翘起白白的屁股，唐子亮配合着叶玉卿的动作站在了地上。叶玉卿扶着浴缸的边缘，雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的。唐子亮站在叶玉卿的身后，双手扶着叶玉卿嫩白的屁股，手拖起叶玉卿的粉臀，叶玉卿迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
　　唐子亮把龟头停留在叶玉卿的蜜穴口，轻轻地抽动着可是就是不深入。叶玉卿回头白了唐子亮一眼。
　　唐子亮看到叶玉卿欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住叶玉卿傲人的双乳大力挺动下身，叶玉卿满足的长出了口气。唐子亮的阴茎在叶玉卿的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将唐子亮大腿内侧都打湿，顺着唐子亮的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着叶玉卿的阴唇，溅起淫液的浪花。
　　“啊我要啊--H死我了--快啊”叶玉卿放荡地叫着。唐子亮大手离开叶玉卿的乳房，伸到下面在杂草萋萋的阴户探索着叶玉卿的阴蒂揉动起来，疯狂地捅着叶玉卿柔嫩的肉洞。唐子亮抓住两条粉腿扛在了肩膀上一插而入猛干起来，
　　“哎呀--你要死了--你轻一点--啊轻一点啊--人家--人家受不了--哦”
　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声交织回响。“哼--啊不行了--又来了--来了”叶玉卿无力地仰躺着，任由唐子亮一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。肉洞里的阴茎不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。努力抬起屁股和唐子亮对顶着。
　　唐子亮双手抓住她圆润的肉臀，阴茎在快速且强力的挺进挺出，“哎--嗯--唔”叶玉卿婉转呻吟，臀肉在唐子亮用力猛撞下摇荡，饱满的乳峰摇晃出醉人的波浪“啪啪唧唧”的淫荡声音不绝于耳，肉洞在激烈的冲击下淫液四溅。唐子亮双手伸到她的胸前下猛捏饱满的乳峰，继续活动着腰身，
　　“啊--噢”叶玉卿微张着嘴唇，配合着唐子亮有节奏的动作，有规律地呻吟。全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　叶玉卿的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，前后地摇动着腰肢配合唐子亮的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将唐子亮的阴囊都弄至湿湿滑滑了。叶玉卿感到插进自己身体里的阴茎猛地烫了起来扭动身体，
　　“不、不不要--不要射到里面”叶玉卿推开唐子亮的身体，转身蹲在唐子亮身下，雪白可爱的小手紧紧握住阴茎，张开性感娇艳的小嘴将龟头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着阴茎。
　　唐子亮爱抚着饱满的乳峰，叶玉卿把龟头含住轻舔着。唐子亮在她鲜红的樱桃小嘴中抽动阴茎。叶玉卿含着阴茎吮吸着，唐子亮闭着眼睛享受叶玉卿淫荡的口交，唐子亮的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓，
　　叶玉卿性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着阴茎呻吟，她感到嘴里面的阴茎膨胀发热起来，粘稠的精液涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，叶玉卿淫荡的白了唐子亮一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　度过了一个淫荡的周末，心满意足的唐子亮又回到了新河，开始了新的工作和生活。
　　出了新华酒店，唐子亮饥肠辘辘，自然去了酒店餐厅一楼大堂，要了个鱼香肉丝，一碗米饭，就津津有味地吃起来。
　　吃了没几口，就听旁边一个男人嘎嘎笑道：“老弟，又见面了！”
　　唐子亮侧头，就见旁边立着个精瘦男人，满脸红光，看来喝得不少。正是孙向前。
　　唐子亮不由得皱起眉头。现在他对江城走私大体有了一个了解，走私商人大多和朝鲜边防军熟络。从朝鲜走私铁屑，铁器，或者文物，国内走私商人可以用人民币，也可以用粮食交换，但朝鲜人最喜欢还是巧克力香烟等以物换物的方式，朝鲜香烟匮乏，烟民却众多，国内的低档香烟在朝鲜深受中高阶层的欢迎。当然，朝鲜所谓的中产阶级也就是温饱无忧，手头有几个钱花用，大多数民众挣扎在饥饿线以下，尤其是从去年开始朝鲜闹起了饥荒，而唐子亮记得，今明两年朝鲜更是会爆发特大饥荒，想想饿殍遍野的惨状，唐子亮就叹了口气。
　　孙向前却不管唐子亮的脸色，自顾坐了下来，打着酒嗝道：“喂，兄弟，你找到发财的路子没？”
　　唐子亮斜眼看着他，心里暗忖，从孙向前不受欢迎的程度看，他应该不是那种小走私商，不过唐子亮也不会无聊到搞无间道去接近他破获什么走私案，他只想快点打发走孙向前。
　　埋头吃饭，也不理孙向前，听着孙向前醉意朦胧的叨唠着，什么崔宝珠身材好，金阳子脸蛋俊俏等等，大概都是那朝鲜饭店的服务员，孙向前却是念念不忘。
　　唐子亮极快的将饭菜一扫而光，就想走掉。
　　孙向前晃了晃头，酒意却是散去不少，一眼看到面前的唐子亮，笑道：“哈，兄弟，又见面啦！今天我做东，咱去喝两杯！”
　　拽着唐子亮的胳膊就向外走，服务员过来买单，唐子亮从手包取钱时孙向前瞥了一眼，看到唐子亮包里成打的人民币，咽了口口水，更以为唐子亮是来江城找门路发财的商人，就更加了几分亲热。
　　唐子亮被孙向前抱着肩头向外走，心里别扭的紧，斜眼看着孙向前，就琢磨是不是想个一劳永逸的法子，干脆和政法委毛书记打个招呼，找个名目将他送进去？
　　孙向前自然不知道唐子亮的恶毒念头，亲热的说着话：“兄弟，我知道你是正派人，那这样，老哥哥今天带你去正经酒吧喝酒。”
　　唐子亮甩开他的手，他又搂上来，唐子亮一阵无奈，自己总不能打他一顿吧？
　　出了新华餐厅玻璃门，唐子亮就一阵头疼，外面路边警车上，下来几名橄榄绿的干警，很明显是来新华餐厅吃饭。边走边说菜式，酸辣等等，但不巧的是，其中一名英姿飒爽的美丽女警花，正是上次有过一面之缘的白队。
　　唐子亮就抻着孙向前向旁边走，免得和他们撞个正着，谁知道白队一眼就看到他和孙向前。马上柳眉一竖：“站住！”唐子亮躲躲藏藏的行径一下就令她的侦探细胞全方位活跃起来。
　　挥挥手，和几名警察就将唐子亮和孙向前围住。
　　唐子亮无奈地道：“又怎么啦？我，我说那个，那个什么队长？”他平时待人接物冷静，从不会这样讲话，但偏偏被孙向前和这个女警缠地郁闷难当，一时之间倒真想不起那漂亮女警的姓氏，话一出口，倒显得他十分嚣张一样，看到女警满脸杀气，唐子亮更是头痛。
　　白队清叱：“搜搜他们！”恨恨盯着唐子亮，心说你别和我拽，看一会儿搜出证据怎么收拾你！


第176章 与海归美女校长开房
　　唐子亮一摆手：“慢来？你凭啥搜我？”自己包里有工作证呢，别转眼成了包庇走私商人的嫌疑人，这些小误会，自己找个合适的机会和毛海山谈谈就是。
　　白队一簇眉：“凭啥？”
　　唐子亮就道：“没有搜查证的情况下，除非是现行犯或通缉犯，警察是不得实施搜查行为的。没带身份证不属于现行犯或通缉犯，不能任意进行搜查。”说着话就从包里拿出身份证，说：“我现在有身份证，你更没有权力对我进行搜身！而且你要记得，上次就无缘无故将我拘禁，如果一而再，再而三，我不排除用法律武器解决问题！”
　　唐子亮又从手包里拿出手机，说：“如果你们一定要对我搜身，我现在就打电话叫律师。”
　　如果唐子亮是普通人，这些警察哪吃他这套？耍横？早大耳刮子抽他丫的了！偏偏唐子亮看起来很有钱，超级有钱，而且听说话对法律也很有研究，更听说他的同党孙向前很有些背景，招惹不得。几名警察面面相觑，就有些打退堂鼓。
　　白队看到手下地反应，更是气愤，沉声道：“动手，出了事我扛着！”
　　唐子亮冷笑：“你扛？你是黑社会吗？就冲你这句话，人民警察你就作得不合格！还有你们几个！”伸手点了点那几名警察，“发现同僚有失当行为而不加制止的话，我一样可以投诉你们！严重的话就是渎职罪！”
　　白队气得俏脸煞白，大声道：“我就不信这个邪，我来搜，看你能把我怎么样？”
　　唐子亮说：“好！”就开始拨号，几名警察对望一眼，其中一名女警就急忙拉住白队，在她耳边劝说着什么，唐子亮就停下手上动作，说：“我再重申一遍，我不认识这个人！”说完推开孙向前，扬长而去。
　　孙向前被这场变故搞得头晕目眩，现在才反应过来，大叫道：“老弟，等等我！”心说这家伙是个能人啊，自己够能白话的了，也没想过能唬住警察，他倒好，几句话就将警察镇住，孙向前边大叫着追唐子亮，还不忘回头嘿嘿一笑：“喂，姐几个，哥几个，再随便找我麻烦，我老孙的法律问题也不少！”
　　被孙向前不伦不类的讥讽，白队拔腿就想追上去，被女警死死拽住，几名干警都劝她消消气，等有了十足把握再找这些人渣晦气。
　　白队恨恨一跺脚，瞪了他们一眼，说：“我不吃了！”回身上了警车，呼啸而去，几名干警都苦了脸，不但工作餐报销，看来回家都要打车，打车费？怎么想白队也不会给签字吧？
　　第二天唐子亮上班，就见林国柱正在椅子上打哈欠，唐子亮就笑：“咋了？没睡好？”
　　林国柱有些不好意思的说：“昨晚我爱人哭了一夜，我，我也跟着一夜没睡。”
　　唐子亮笑道：“夫妻挺恩爱嘛，要不要回家休息休息？”
　　林国柱忙说：“不用不用，我洗个冷水脸就好。”
　　唐子亮微微点头，边走进自己的办公室，边随口问：“咋了，你爱人为啥哭？工作不顺心？”
　　林国柱就有些气愤：“可不是，被几个坏人欺负了，唐书记，咱们新河治安不错，但也有挺多阴暗面……”
　　唐子亮坐到座椅上，笑道：“是啊，多么繁华的城市，都会存在阴暗的角落，你要多鼓励爱人和坏人坏事作斗争，一个女同志作公安不容易，也不简单，就说我说的，口头嘉奖一次！”
　　林国柱听得唐书记和自己开玩笑，心下大畅，凑趣道：“谢谢唐书记，我爱人听了肯定开心，工作起来龙精虎猛！”
　　唐子亮哈哈一笑，又说：“啊，对了，你爱人叫……”这时电话铃响，唐子亮就摆摆手，接起了电话.
　　第二日上班，在自己的办公室，唐子亮叫林国柱进来，问他：“区经贸委程昆是你朋友？他的工作能力你了解多少？”
　　林国柱眼睛一亮，却斟酌着问题，他知道，不管程昆是自己铁哥们也好，兄弟也好，甚至就算是自己的亲生老子，现在自己也必须极为客观的回答，不然，只怕以后就再没有机会在唐书记面前有这种发言的机会。
　　“他啊？怎么说呢，小缺点不少，而且做事太追求完美，所以，束手束脚的，就好像圆规一样，走了好长一段路，才发现自己还在原地踏步。”
　　唐子亮被林国柱的比喻逗得一笑，摆摆手，继续处理手上的文件。
　　晚上下班陪唐子亮吃过饭，林国柱回到自己的二居室，橘黄的灯光下，爱人白燕正坐在沙发上看电视剧，她穿著一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出。水蓝色的紧身一步裙紧紧地裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡地发着丝光，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿著一双白色地带着蓝色花的可爱的小拖鞋。
　　林国柱进屋，她就指了指茶几上的请柬。“新开张的商店，请你去剪彩的。”
　　林国柱走过去翻了一眼，冷哼一声：“这个李胖子，一个月前见了我还绕道走呢！”又道，“以后这些老同学啊最好少见，都是些势利眼。”
　　白燕也诧异道：“是啊，最近怎么咱家来的人越来越多？”
　　林国柱换了拖鞋，坐到沙发上，得意的一笑：“为啥？还不是看唐书记得意我。十年河东十年河西，这就是给他们这些眼界窄的人一个教训，我倒霉的时候，他们哪个正眼看过我一眼？现在都巴巴的围上来，晚了！”
　　白燕好奇的问：“老听你说新来的唐书记，他是个啥样的人？”
　　林国柱笑道：“俊俏的小伙子，我看和你挺般配的，信不？”白燕啐了他一口，赌气扭头看起了电视。
　　林国柱拿起电话，拨了个号，然后笑着说：“老同学，恭喜你了，这次经贸委主任我看非你莫属了！”
　　“不信？李奇？嘿嘿，我告诉你，李奇这次倒霉倒大了，他呀，等下辈子吧。”
　　“我亲耳听到唐书记提得你，还能假的了？”
　　“不客气不客气，改天饮茶。”
　　挂了电话，林国柱又寻思了一会儿，就拿起了茶杯。
　　白燕犹豫了一下，说：“国柱，你这样提前泄露消息不好吧？领导的话，你不应该传出去。”
　　林国柱嘿嘿一笑；“你懂个啥？我可没听到唐书记要提名他。”见爱人俏脸上露出一丝困惑，就笑道：“我是照唐书记的意思做事，唐书记呢，和我打听过程昆的情况。我看他有意思要程昆上，而且后来我又听到唐书记和王市长讨论经贸委的问题，他没掩门，那还不是告诉我他准备提程昆吗？市委那边推荐的人出了问题，按照古忻明的风格，接下来自然是政府那边推荐人选。唐书记和王市长应该就是讨论经贸委主任的人选。我看，唐书记八成就会提议程昆。现在唐书记没可用的人，所以就算能力差些，但听唐书记的话，唐书记就会暂时将他提起来。程昆是我的同学，唐书记和我谈话时我又没提他和谁谁走得近，无党派人士，正合唐书记用。”
　　“至于我提前和程昆打招呼，就是不想他稀里糊涂被提起来反而不知道自己该站哪一队，就算他没被提拔吧，那也得领唐书记的情，是别人坏了他的事。我想吧，唐书记问我程昆的情况，就是暗示我和程昆接触，给他透透风。”
　　白燕听得目瞪口呆，好半晌才道：“你们政府机关花花门道真多。上次唐书记说表扬我我还挺开心呢，现在看，唐书记也不是什么好人。”
　　林国柱正色道：“话不能这么说，人在官场，身不由己，唐书记的座右铭是问心无愧，只要能为百姓做点实事，做点好事，用些手腕是必须的，我是很敬佩唐书记的。我虽然和他接触不多，但我看得出，他立身真的很正，听说性格也很刚烈，以前作县委书记的时候带队收拾过南韩买春团呢，把那些南韩鬼子收拾得鬼哭狼嚎。哪像你们毛局长？见了外国人点头哈腰的，我看了都憋气！”
　　白燕拿起茶杯捧在手心，眼前不由得浮现出一个满身正气的老干部形象，领着公安干警威风凛凛的抓捕那些可恶的外国败类，渐渐地痴了，这可是她梦寐以求的领导，不畏强权和压力，秉公执法。对这位刚强的唐书记，她心里涌起一股说不出的尊重。
　　如果白燕知道，昨天把她气哭的那个人就是唐子亮，真不知道她会怎么想。
　　这天下午，唐子亮接到了苏琴的电话，苏琴去年春节刚过，就去加拿大留学，一年之后，她学成归来，现在就在东阳县，她想和唐子亮见面。
　　苏琴一上午浑身都软软的，眼睛水汪汪的，透着一股迷人的媚态，连走路的时候仿佛都有着一种诱人的韵律。看得唐子亮的心里火辣辣的。
　　今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。一年不见，苏琴比以前更加成熟大方，身材也圆润丰满了。
　　坐在苏琴的对面，唐子亮简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　吃过西餐，唐子亮就已经按捺不住心头的欲火，带着苏琴去开房。苏琴在加拿大留学期间，有不少鬼佬追求她，但苏琴统统拒绝。她心里面只有唐子亮。
　　她留学的花费还是唐子亮出的，她怎么能对不起唐子亮？
　　看见唐子亮不时看过来的火辣辣的眼神，苏琴就已经知道了，唐子亮心里还是有她的。
　　苏琴一进屋，唐子亮就已经迫不及待的一把就搂住了苏琴软乎乎的身子，嘴在苏琴的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在苏琴身后一边抚摸着苏琴圆鼓鼓的屁股，一边把苏琴的裙子向上拽着。苏琴闭着眼睛软绵绵的在唐子亮的怀里承受着唐子亮的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由唐子亮亲吻吮吸。
　　苏琴的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着苏琴丰润的屁股，苏琴的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着，唐子亮的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着苏琴乳胸的柔软和丰满，下身已经涨的好像铁棒一样。
　　苏琴已经感觉到了唐子亮的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了唐子亮的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　唐子亮连搂带抱的把苏琴弄到了床边，苏琴伸手去解衣服的扣子，唐子亮抓着了苏琴的手，“宝贝，看你穿这件裙子我就受不了，穿着玩吧。”一边已经手就从苏琴解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了苏琴的乳房。
　　苏琴呻吟了一声，软在了唐子亮的怀里。唐子亮摸了一会儿，解开了苏琴衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子，苏琴的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头，此时已经硬硬的凸起。
　　唐子亮的手已经插到了苏琴的双腿间，在苏琴最柔软、温润的阴部揉搓着。苏琴的双腿微微的用力夹着唐子亮的手，同时在轻轻的颤抖着。唐子亮的手指已经感觉到了苏琴下身的湿润和热力，手从苏琴的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了苏琴柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了苏琴的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。
　　男人的手摸到苏琴的肉唇，苏琴浑身就像过电了一样，更加软瘫在唐子亮的怀里，唐子亮把苏琴脸朝下放到床上，把苏琴的裤袜拉到苏琴的屁股下面，白白嫩嫩的屁股，就翘翘的挺在了唐子亮的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　唐子亮脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着苏琴的屁股向上拉，苏琴随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力的向上翘起。唐子亮身子前倾，坚硬的阴茎伴随着苏琴双腿的软颤插进了苏琴的身体，苏琴头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，苏琴的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　苏琴的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着唐子亮的抽插，苏琴身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让唐子亮更是神不守舍，下身大力的在苏琴湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　唐子亮抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心射的这么早，就停了一会儿，手伸到苏琴身前抚摸苏琴的乳房，几波下来，苏琴的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，唐子亮伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下苏琴的声音有点放开了，“阿……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　白色的床单上，苏琴好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎，大力的在苏琴的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　　唐子亮的双手把着苏琴的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着苏琴柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　伴随着唐子亮的射精，苏琴的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着唐子亮的龟头。
　　当唐子亮拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从苏琴微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的苏琴理不了那些事情了，唐子亮离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，唐子亮几乎又要勃起了。
　　“老公，这次回国，我想找点事情做。”苏琴懒洋洋的猫在唐子亮的怀里。
　　“你想做什么？我首先声明，我可不让你去给别人打工，你长得这么妖娆，要是碰上个男老板，肯定会把你潜规则了。”
　　“去你的。”苏琴笑着锤了唐子亮一下，“我想自己出资，办个学校。我在加拿大学的就是教育专业。”
　　“好啊，赵宝刚早就跟我提过，让我出资建立一所艺术学校，专门为玄霆娱乐培养导演和演员，我也同意，到时候，我把艺校建好之后，专门培养一些有艺术天赋的小孩，到时候，你就是校长，好不好？”
　　“老公你对我真好。”苏琴觉得，女人本来就要依靠有本事又疼她的男人，这样才能活得滋润。给唐子亮当情人，她活得就很滋润。
　　唐子亮早就想建一所明星学校，把小刘亦菲、小刘诗诗、小唐嫣、小戚薇、小佟丽娅、小杨幂，全都招进这个学校内，到时候这些小女孩长大了，就是他的摇钱树，哈哈哈。


第177章 范冰冰的风流妈妈
　　正如林国柱所说，随着联合调查小组工作的结束，李奇的经贸委主任梦算是完全破灭，鉴于有关人员在华润事件中存在严重失职行为，江城市委决定：给予市经贸委副主任李奇党内严重警告处分；并免去其市经贸委党委副书记职务；给予市公安局副局长任铁石党内警告处分；给予正阳派出所原所长宋志杰党内严重警告处分，并免去其正阳派出所所长职务。
　　接下来市委组织部对程昆进行了相关考察，而对程昆的任命下达没多久，经贸委和商务局的招商团就启程赴交州，筹办今年第一次江城招商会。
　　“唐书记，我们有可能拿到一个大投资。”程昆话里透着兴奋。
　　唐子亮就笑；“好事啊，是不是遇到难题了？”
　　程昆有些惊讶的道：“唐书记真的是火眼金睛啊，啥也瞒不过您。”
　　听他拍起小马屁煞有其事，唐子亮笑笑，就说：“说吧，啥困难？”
　　程昆就说：“是这样，对方负责人要求见见市领导，对我们的话不怎么信服。”
　　唐子亮蹙眉：“经合区的优惠政策可是红头文件。”
　　程昆说：“是啊，不过一些细节真的需要您来谈，上千万的投资呢！”
　　唐子亮就问：“对方是什么企业？”
　　“是飞燕VCD，准备扩资建新厂房，见我们经合区优惠政策很好，就有些动心。”
　　唐子亮啊了一声，飞燕VCD，现在是挺火爆的，电视上经常见到广告。
　　唐子亮琢磨了一下说：“成，那我明天飞过去和他们谈谈。”心里却一阵不耐，这个程昆，办事能力有限，千万的投资就搞不定了，还能做什么？
　　唐子亮飞到交州时程昆和商务局一名姓杜的副局长接机，草草吃了午饭，唐子亮就叫程昆联系对方的负责人，对方告知，明天上午九点，总经理会接见他们。唐子亮听得一蹙眉，这商人可是有些狂妄了，如果是真心想在江城投资的话是不可能怠慢江城经济部门负责人的，更别说现在还有自己一个堂堂市委副书记。
　　瞥了眼忙着召出租车的程昆，心说不会人家随便应付几句你就当真了吧？但想来程昆这样的官场老油条不会犯这种低级错误。
　　程昆对有提携之恩的唐书记别提多亲热了，鞍前马后的忙碌，甚至唐子亮进酒店房间后关门的业务他都揽了下来。
　　第二天，唐子亮出门时正听程昆和那名商务局副局长谈论飞燕负责人多么漂亮，那名副局长正嘿嘿笑：“能睡她一晚死了也甘心啊！”
　　唐子亮出来，两人忙闭了嘴，神色有些尴尬，唐子亮皱了皱眉头，看来程昆和这名副局长挺熟，这种黄段子都能唠，对于他们这些处干来说，可不是一般的交情。
　　飞燕公司在交州的办公地点位于金茂商业大厦十七楼，唐子亮和程昆，杜局出了电梯，就见飞燕电子股份有限公司的金色牌匾镶嵌在大理石墙面上。
　　走了几步出回廊，漂亮的前台小姐彬彬有礼的和唐子亮几人打招呼，听唐子亮说明来意，就打电话给秘书室，得到回复后一脸甜笑道：“先生，请你们左拐，最后一间就是总经理的办公室。”
　　唐子亮几人依言左转，左右是几个大间，业务员们坐在格子式办公桌前忙碌着，电话铃声此起彼伏。
　　总经理室前，靓丽的秘书打电话请示了总经理，随即请唐子亮几人进总经理办公室，帮他们轻轻推开门，等唐子亮几人进去后，又将门轻轻带上。
　　办公室很宽敞，硕大的办公桌后，一名极美的丽人正在翻阅文件。丽人长长的头发染成玫瑰红色压着小小的弯卷，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。
　　她打扮得也非常靓丽，穿了一身雪白的薄羊绒套裙，上衣的下摆和裙子的下摆上都缀着淡淡的浅蓝色牵牛花，看上去素雅却又活泼。套裙的质地很有弹性，紧紧围裹着窈窕却又丰满的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，而坠及脚面的长裙又显得飘逸、洒脱，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
　　唐子亮微微蹙眉，回头看看，果然程昆和杜局的目光都盯在大美女那微微晃动的白嫩小脚上，杜局甚至咕噜咽了口口水，见唐子亮回头，两人忙不迭将目光转开。
　　唐子亮这个气啊，回头瞪了那装模作样批阅文件的大美女一眼，心说你又是欠收拾了！
　　大美女自然是张兰，来之前唐子亮已经有些怀疑，现在却是作了真。以前唐子亮知道张兰的兰梅集团在搞VCD，却不知道原来飞燕就是兰梅集团控股的公司，他也不喜欢问张兰商场上的事儿。
　　张兰这鬼丫头定是看到江城招商会，就客串飞燕负责人，则她故意刁难程昆等人也就可以理解，就是为了见自己一面。
　　张兰抬起头，微笑起身：“啊，对不起，看文件入神了。”
　　风情万种的走过来，就请唐子亮三人坐候客的沙发上，她坐在了茶几对面，轻笑道：“不好意思啊，让各位领导百忙中还要抽时间来见我。”
　　唐子亮微笑：“不敢当。”
　　有唐子亮在，程昆和杜局自然就成了隐形人，除了为双方介绍了一下后，就再没有了发言的权力。
　　于是张兰和唐子亮煞有其事的谈起了江城的经济，经合区的优惠政策，唐子亮表达了希望飞燕能落户新河的迫切愿望，张兰就谦逊的表示，唐书记能亲临，足以看出新河方面对自己企业的重视，她受宠若惊的同时也很希望将新厂区迁入新河。
　　程昆和杜局对望一眼，心说书记的分量就是比我俩重得多啊！
　　中途秘书进来请程昆和杜局去会议室同飞燕的相关负责人洽谈细节。
　　程昆和杜局走后，唐子亮就靠在了沙发上，拿起茶杯吟了一口茶。笑呵呵道：“能见到齐总真是我的荣幸啊！”
　　张兰马上送上讨好的笑脸，起身坐到了唐子亮身边，撒娇道：“我想你了嘛！又不能去新河看你！再说了，你就不能跑来看看我啊！”说着就摇唐子亮手臂：“老公，别生气嘛！嗯……”
　　最后的鼻音媚意入骨，就令唐子亮心中一颤，伸手拉过张兰轻巧的身子，张兰格格笑着：“一会儿他们就回来……啊……”被唐子亮抱起在大腿上，内裤更被一下拉到足踝，接着双腿被分开，骑坐在唐子亮双腿上，张兰脸腾地红了，却知道现在爱郎欲火炽热，阻拦不得，只有小心逢迎，慢慢接纳那火热的庞大。
　　从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到仇晓白嫩而深深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房。只见仇晓那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，诱人的黑色镂空三角裤已经被褪到了大腿上，女人的私处上。那一撮阴毛被修剪的整整齐齐，干干净净，成熟艳美的女老总，正扭动着细腰丰臀，努力用自己紧窄湿润的阴户，套动着粗长雄壮的阳根。
　　唐子亮双手一边一只，惬意地把玩着张兰穿着水晶高跟凉鞋的白嫩小脚，看着张兰红着脸抱着自己脖颈，慢慢动着，取悦自己，方才的怨气才渐渐消散……怀里，唐子亮看看表，微微诧异之余就知道张兰定是早就布置好了，不知道多少细节需要磋商，怕是一个上午也谈不拢。
　　伸手捏捏张兰嫩嫩的脸蛋，笑道：“小妖精，也不早说，害得我提心吊胆的，就怕他们回来。”
　　张兰动也懒得动，呢喃了几声，唐子亮轻轻抱住她，抓了抓她头发，说：“喂，现在赚了多少钱啦？”
　　张兰还是不动，看着衣着靓丽整齐的丽人拥在自己怀里，腿上却感受着丽人大腿的嫩滑，唐子亮心再次火热。
　　张兰惊呼一声，抬起了头，告饶道；“老公，会……会被人看到的……”
　　唐子亮也知道自己不能耽搁太久，一会儿却是要去会议室看看了，在张兰滑腻的翘臀上捏了一把，笑道：“今天便宜你了！”
　　张兰咯咯一笑，又抱住了唐子亮，呢喃道：“老公，再让我抱一会儿！”
　　唐子亮笑笑，抱紧她，轻轻亲着她柔嫩的脸，嘿嘿笑道：“真是个小妖精，我怎么觉得你的皮肤越来越光滑呢？”
　　张兰呢喃道：“是啊，我也……我也奇怪呢，好像比二十岁的时候还好呢……”
　　见她慵懒神态，唐子亮捏捏她挺秀的鼻子，轻轻抱紧她香软滑腻的身子，不再说话。
　　至于在新河建玄霆艺术学校的事情，唐子亮将任务交给了张兰，张兰眼珠一转就有了主意，由集团注资，将江城艺术学校并购、升格为玄霆艺术学院，专门招收十六岁以下的男女学员。
　　于是，还不到一个月的时间，玄霆艺术学院就正式招生了。招生没几天，唐子亮就惊喜连连。因为范冰冰的母亲，居然带着女儿，来玄霆艺术学院报名。
　　日后大红大紫的范爷，现在只不过是一个十三岁的清纯小萝莉，她妈妈张传美，此时却是一个风韵犹存的迷人少妇。
　　张传美是范冰冰的母亲 1960年2月18日出生。她是一位长得很美艳性感的女人。身材高挑，身段有些丰腴，大学学历。以前还做过舞蹈老师。范冰冰日后能成长为娱乐圈首屈一指的大美女，都是因为她继承了她母亲的优良基因。
　　今年才三十四岁的张传美，有过一场失败的婚姻，为了范冰冰在戏剧学院学好影视艺术，她辞退了在上海的舞蹈老师工作，把家搬到北京做专职陪读。
　　她坚定不移的相信范冰冰的前途就是成为影视明星，当然是在她的无私奉献下。
　　张传美为了能让范冰冰上名导演的戏。通过朋友介绍和著名导演赵宝刚的助理小王认识了。 范冰冰也在赵宝刚的戏中出演了几个无足轻重的小角色。
　　这次玄霆艺术学院招生，赵宝刚觉得范冰冰是个可造之才，就像唐子亮推荐了她。
　　第一次见面是在艺术学院附近的一酒家。席间，张传美不停地给亮子敬酒，说了许多恭维地话。
　　第二次和唐子亮见面，是在开学前的前三天，张传美提着价值二千多元的礼品，登门拜访了唐子亮。
　　量子说现在的影视圈挺乱，不好混……以后没熟人照顾范冰冰，她会吃亏的，
　　张传美叹了口气说：“哎……没办法，谁让这孩子就非要走这条路呢？唐大少在华人娱乐圈是一言九鼎，以后让冰冰跟着你好好学习，我也放心了。请你日后，多多关照冰冰了。”
　　“好说，好说，我也很想帮助你们母女。你放心我看冰冰的资质很不错的，赵宝刚都说她是个可造之材。”
　　唐子亮把手搂住了张传美柔软的腰身。 面对这位34岁的美艳风流的少妇，亮子的心不禁痒起来了，他心说，只要你让我多‘日’了几次之后，我肯定不会亏待你们母女两的。
　　张传美在多方面了解后，发现唐子亮这个人虽然很好色，而且最爱玩美丽少妇、良家人妻。为了范冰冰的前途，要想让女儿日后少吃亏，她必不可免地，要给于唐子亮“好处”。
　　回到住处之后，张传美偷偷给唐子亮打电话，小声说；“只要你能把冰冰栽培成大明星，你有什么条件，我都答应你。”
　　“性交易”自然而然的达成了。当然，这种事是瞒着才13岁的范冰冰进行的。
　　这天上午，唐子亮急冲冲地给张传美打手机说有急事要见她。是好事情。
　　10点钟小唐如约开着奥迪A6，来到范冰冰母女平日租用的那一套住房。 正巧是范冰冰去上课了。
　　张传美下了楼，对唐子亮妩媚迷人的一笑，伸手掠了一下前额垂下的波浪短发。 坐进亮子的车里。她穿的是过膝裙，露出一大截诱人的大腿，连长筒丝袜的宽花边都能看见。
　　亮子没想到这女人如此风流，这么容易就搞上手了，他一只手放在了她的膝盖上，扶摸着她的丝袜。
　　“小色狼，你这么猴急找我干什么？”


第178章 范家艳母迷倒了唐书记
　　“我给兆宝钢写了一个剧本《顾乐家的幸福生活》，女主角是个叫顾乐的十三岁少女，我认为冰冰很适合这个角色。”《顾乐家的幸福生活》是十九年后一部很火的家庭轻喜剧，唐子亮觉得范冰冰很适合顾乐这个角色。
　　“太好了，我该怎么感谢你！”张传美激动的抓住了唐子亮的手，她高兴坏了。
　　“我想要什么，你心里应该明白。伟欣姐你可真迷人，冰冰遗传了你的美貌，她将来一定会成为大明星的。”唐子亮一只手摸着张传美的私处，另一只手摸到了她的胸口。
　　“讨厌，就会说些好听的哄我。”高雅的张传美，不禁别过脸去，露出羞耻的表情。
　　“我给你约好了导演赵宝刚。推荐了让范冰冰演戏的事。赵宝刚基本同意面试。”
　　“真的？！太好了！你真帮忙。”张传美喜不自禁地说。
　　“你别急呀，我是赵宝钢的老板，我要用哪个女演员，他是不会反对的。你该怎么谢谢我？”唐子亮问得张传美面红耳赤，不知所措。
　　接下来唐子亮不再说了。张传美也默默无语……
　　半晌张传美用低得几乎让别人听不到的声音说；“你真想要那个，就找个地方吧。”
　　“ok！”唐子亮把车一直开到郊外的一处无人的稻田旁。他不客气地一把抱住张传美又是亲又是摸。
　　唐子亮将张传美按在座位上，又把嘴巴贴向张传美，然后用舌头吸舔着张传美的嘴唇，张传美呻吟了一下。
　　唐子亮将她洋装上衣的扣子解开脱下，玩弄她的又大又圆的乳房。用二根手指夹住那粉红的乳头磨来磨去，并不时拉着乳头向前拉。
　　张传美的乳头保养的极好，是娇嫩的粉红色，大小很适中，乳晕也不大。唐子亮没想到范冰冰她妈妈的奶子，居然是这么的极品。他用舌头尝遍张传美充血凝硬的饱满乳头，又吸又咬。搞得张传美微闭双眼很受用的轻哼。
　　接着，唐子亮的手费劲地想将张传美的红纱内裤从腿间拉下来，越急越脱不下来。
　　“好笨呀你。”张传美微笑着嗔斥他。
　　她轻抬起屁股，红纱细边内裤一点点脱落在脚下。凝脂似的腿间一丛浓密卷曲的阴毛。
　　“你的皮肤真细白啊，我摸摸里边。”
　　张传美大腿根用力夹紧，企图阻挡住唐子亮摸索的大手。唐子亮把她的大腿用力分开，手伸到张传美白丰腴的小腹下面，摸到茂密的阴毛里面，一根手指陷入她的潮湿的阴道里，张传美扭动屁股来逃避。
　　“啊，啊……不要！”张传美脸颊一红，呼吸急促起来，她的手紧紧的抓着唐子亮动作的手腕，圆滚的臀部也随着动作一挺一挺的。
　　“你好骚啊，下身都潮水泛滥了。看了你这样子，我的鸡巴都硬梆梆的啦。”唐子亮的一根手指粘满了她的亮晶晶的淫水，继续探索着。另外的几根手指逗弄着她的两瓣阴唇与阴蒂，尽管张传美现在处于惊恐和不安的状态，但她的阴道还是背叛了她变得湿滑了起来。
　　很快作为一个成熟的女人生理上的反应，她情不自禁地发出了迷人的呻吟。
　　“……嗯……嗯嗯……快一点……让我泄出来……我想泄了……唐子亮，快一点。”她开始大声呻吟起来。
　　张传美拉下唐子亮牛仔裤的拉链，里面是他白色的内裤，张传美柔软的手指从内裤的缝隙钻进去，完全不忌讳女人所有的矜持。把他的肉棒握住后，慢慢地上上下下来回套弄着。
　　唐子亮扒光了张传美的裙子和乳罩，直到她匀称光滑的身体只穿着薄薄的两条肉色丝袜。
　　“咱们出来干。”
　　“不好，被人看见不好。丢死人了。”
　　“我以前试过，没问题。”
　　唐子亮从车上把张传美扶下来，让她趴伏在奥迪A6的发动机盖上，乳房紧贴在机盖上，张传美雪白且浑圆的屁股不住的摇动，双腿尽处是肉洞流出的爱液，她的眼睛不住警戒环顾四周。
　　“…嗯……”唐子亮把粗大的肉棒完全刺到了她花径的深处。小阴唇的褶皱因此完全消失，只留下一小段青筋暴现的粗黑肉棒与浑圆的白洁美臀形成强烈的对比。肉棒用力的抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合……
　　“啊……你的阴道好紧啊……夹的我厉害……”
　　唐子亮用肉棒拼命的抽插着她的小穴。张传美丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的肉棒前后耸动，引起强烈的性刺激。
　　肉与肉的“卜哧！卜哧！”水渍声和张传美发出的“……唔……嗯……”的喊叫声混合在一起。
　　唐子亮终于占有她充满魅力的身体，H干起来就更有兴致了，插得一下比一下卖力……
　　为人母的张传美被比自己小12岁的唐子亮H干得浑身发颤，口中激动的呻吟。粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声。
　　“快啊，我已泄出来……你快射吧……这被人看见不好。我还有姑娘呢，丢死人了…”她的丝袜美腿不停地逢迎的弯屈，主动以丰臀浪穴，向后套动唐子亮的阴茎。而且女人的丰臀，还紧贴着唐子亮的小腹，左右扭摆，使得她的滦咀樱能够咬住唐子亮的龟头。
　　“我，我不行了……你H死我了……啊！……”张传美闭着眼睛，呻吟了好几声。
　　唐子亮的阴茎实在是又粗又硬又持久，抽出来的时候，把那两片粉红的小阴唇嫩肉都带的倒翻了出来，同时还带出了大量的爱液。
　　二十分钟后，唐子亮的的鸡巴也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈的高潮，浓精喷射而出，射在她的体内。肉洞里慢慢涌出白色的精液，顺着阴唇的下部滴到了草地上…… 本来唐子亮的性能力，不至于这么不济，只是打野战的环境影响，实在太过刺激。而且，他高的美少妇，还是小范冰冰的母亲。
　　事毕，两人又在车里缠绵了许久，直搞的张传美求饶为止。
　　在他们回来的路上，唐子亮告诉张传美，《顾乐家的幸福生活》这部电视剧有近四十集。现在正在挑演员。他已经推荐范冰冰演小顾乐，戏份比较重，而且主角都是大腕，剧本很好肯定火。
　　张传美问唐子亮，赵宝刚对范冰冰冰出演顾乐是什么态度。唐子亮让她放心，赵宝刚说：“这姑娘模样倒是蛮可爱的，只可惜演技还要多多锻炼。”
　　张传美让唐子亮想个好办法对付赵宝刚。
　　唐子亮说没问题，他是赵宝刚的老板，有他力挺范冰冰，赵宝刚也不敢不给他面子。张传美这才放心。同时，她能把唐子亮勾上床，也有些沾沾自喜。
　　自己还不老嘛，还挺有女人味的，居然能把唐子亮这样的青年才俊，区委书记迷得神魂颠倒，以后可要把他那根让人又爱又恨的大鸡巴深深套牢。这样女儿冰冰的前途和星运，会更加灿烂。
　　下午下班后，“滴滴滴”唐子亮手包里电话响起来，唐子亮拿出手机，倒令林博文一怔，现时的北方地级市，市级唐书记大多集体配备了呼机，但可没听说有给配手机的，见这位年青的市委书记拥有价值两三万的手机，秘书林国栋不由得对唐子亮越发好奇。
　　“干爸，小倩想你了……”接通电话，小倩稚声稚气的童音响起，听着小倩略带委屈的声音，唐子亮心底最柔软的部位仿佛被针轻轻扎了一下，小倩，我又何尝不想你呢？
　　“干爸。你不喜欢小倩哭，小倩以后再也不哭了……”唐子亮似乎能看到，小倩咬着嘴唇强忍住不哭出来的小可怜样，唐子亮拿着电话的手微微颤抖。
　　“干爸，你是不是不要小倩了，小倩好想你，小倩考了第七呢。干爸，小倩以后听话，小倩好好学习，你要小倩好不好？……”
　　唐子亮眼睛有些热，刚想说话，就听到话筒里抢电话地声音，接着许艳芸的声音响起：“唐书记，对不起啊。这个死丫头，不知道她啥时候学得打电话，自己拨的你的号，打搅你了吧？”
　　唐子亮沉默了，那边许艳芸忐忑起来：“唐书记，你，你是不是生气了？”
　　唐子亮轻轻叹口气：“艳芸姐，你不要骂小倩。你告诉她我也想她，只是我刚刚接手工作，有些忙，等有时间我就去看她，不许骂她知道吗？”
　　许艳芸哦哦的应着，又小声问：“那，那要不要小倩再和你说几句？”
　　唐子亮犹豫了一下，说：“算了。”然后挂了电话。
　　心里酸酸的，真不知道再听到小倩地声音自己会不会落泪。
　　靠在座椅上，好半天才调整后心态，看了看身边的林国栋，默默拿出了一颗烟。点燃。
　　由于工作忙，而且唐子亮又是单身。所以他一直住在区委办名下的招待所。招待所的房间装修并不豪华，胜在舒适，高床软枕。唐子亮一觉睡醒，伸着懒腰看了看床头闹钟，七点多了，起床梳洗，穿戴整齐，看看手表，七点四十五，刚好下去吃个早餐。
　　拉开房间门，唐子亮却是怔住，门外走廊上。墨兰静悄悄肃立，见到唐子亮开门铿锵敬礼：“唐书记好！”
　　唐子亮啊了一声，摆摆手，说：“早。”
　　隔壁门一开，林国柱探出头，看到唐子亮，忙走了出来，说：“唐书记，还没吃早餐吧？”
　　墨兰清声道：“我去拿！”转身走向楼梯口。
　　林国柱低笑道：“她在外面站了一个多小时，唉。这土家族的小姑娘，脑袋都不会转弯的！”
　　唐子亮瞪了他一眼：“别胡说！对墨兰姑娘要尊重！”
　　林国柱忙不迭说是，想了想，就回了房间，拿出一个大塑料袋，说：“书记，我这有几条烟，巧克力，糖果，点心，您看看用得上不？”
　　唐子亮微微点头，他倒是挺细心的，接过来看了一下，几条红塔山，另外还有一大堆巧克力，糖果和小点心。
　　唐子亮赞许地笑笑，就叫林国柱跟自己进了房间，拿了钱给他，林国柱也不推辞，接过来笑道：“这生意好，转手就攥了几十块。”
　　唐子亮笑笑：“赚唐书记的钱，你也算有天分！”见唐子亮心情好，林国柱自然飘飘然如上云霄，说了两句闲话，墨兰送来早餐时他就借口去梳洗溜了出去。
　　早餐是白粥和辣白菜，还有两个咸鸡蛋。
　　唐子亮喝着粥，却见墨兰走过去帮自己叠被子，吃了一惊，说：“没有服务员吗？”
　　墨兰熟练的将唐子亮被子叠得平整无比，立正回答：“为唐书记服务是我应该做的！”
　　唐子亮无奈的笑笑，更见人家叠出的被子方方正正，颇为赏目，就问：“吃过早餐没？一起吃？”
　　“报告唐书记，我吃过了！”
　　看到墨兰正襟肃立大声回答自己，唐子亮一阵好笑，回头喝粥，不再理她。
　　出房间时，墨兰抢着帮唐子亮拎塑料袋，唐子亮也就由她。
　　墨兰是个土家族的姑娘，从小父母死得早，是爷爷把墨兰杨育城才。为了照顾墨兰一家的生活，招待所特招了墨兰做服务员。现在，墨兰专门负责照顾唐子亮的起居。
　　新河区境内，有不少土家族的村寨，唐子亮是区委书记，他当然要了解新河区老百姓的生活现状。他决定微服私访，墨兰就是他的向导。
　　第一站是抗日英雄纪念馆，馆内素雅洁净，解说员身着鲜艳的民族服装，介绍烈士事迹时饱含深情。天气很热，每个展厅都开着电风扇。细心的墨兰告诉唐子亮，新河以前是革命老区，这里的土家族子弟，曾经与日本鬼子血战了七年。
　　第二站是成家寨，一座古老的土家族村寨，城门及山上的点将台，留下的都是汉字匾，让唐子亮依稀看到了自汉唐以来汉文化在少数民族的风采。
　　土家族幼儿园是另一个必去的“景点”。唐子亮一行在幼儿园，刚巧遇到一个来自国内的旅游团，就和他们一起参观了幼儿园。
　　唐子亮将多半袋巧克力糖果点心交到了小朋友代表手里，一名幼儿园教师可能觉得过意不去，特意叫过一名甜甜的小姑娘和唐子亮合影留念，算是额外的感谢。
　　上了吉普，唐子亮看看表，已经下午三点多了，墨兰就说：“唐书记，该去吃午饭了！”
　　中午没有吃饭，唐子亮确实有些饿，但他现在兴致勃勃，可不想回招待所，眼睛瞥到那小半袋巧克力和小点心，就说：“吃些点心垫吧垫吧肚子，晚点再回去。”
　　看到袋里点心不多，林国柱就说不饿。和司机下了车，两人打着手势一商量，倒是心意相通，就向不远处的营业商店走去，准备随便买点黑乎乎的面包充饥。
　　墨兰却不能随便丢下唐子亮这个唐书记。肚子虽然饿，也只有忍着，拿起崭新的军用水壶，递给唐子亮：“唐书记，喝水。”
　　唐子亮接过，她这才拿起自己的军用水壶喝了几口，又忙将盖拧上，放在一边，伸手去接唐子亮的水壶，说：“唐书记，我帮您拿。”
　　唐子亮今天一天被墨兰当皇帝般供着，实在有些别扭，想了想，就将塑料袋里的巧克力和点心抓了一把递给墨兰，说：“你也饿了吧，给你。”
　　墨兰不接，说：“我不能接受唐书记的礼物！”
　　唐子亮蹙眉道：“赵武怎么和你说的？是不是一切行动听指挥？我叫你吃就吃，不吃的话我就叫光武换掉你！”
　　墨兰考虑了一下，有些拘束地伸出双手，接过那些巧克力和点心，见唐子亮对自己示意要自己吃，没办法，就拿起一颗巧克力，却委实不知道怎么撕掉那结实的塑料封，用手使劲拉扯，小脸都涨红了，塑料封被拉得微微变形，却没有裂开的迹象。
　　唐子亮开始偷笑，后来见墨兰那使出吃奶力气的窘状，和她担心自己看轻，不时偷偷瞥自己的可爱模样，实在忍不住，哈哈大笑起来。
　　墨兰眼圈一下红了，却还在用力撕扯那塑料封，看她努力的模样，唐子亮突然心中一怜，可爱又可怜的土家族姑娘啊！她刚被招进招待所，从小就生活在贫穷蔽塞的土家族村寨，怕是连巧克力都没见过。
　　再说了，在九四年，人均工资两百多，有钱吃巧克力的女孩子，还真不多。
　　唐子亮从墨兰手中接过巧克力，正色道：“我教你！看看，这不是有撕开口的字眼吗？要从这里撕的。”轻轻拉破包装，取出巧克力，送到墨兰嘴边：“给。”
　　墨兰脸一红，却还是微微张开小嘴，洁白的贝齿轻轻咬住了甜甜苦苦的朱古力。
　　唐子亮微笑，缩回了手。有时候，他喜欢玩女人，喜欢把漂亮风骚的女人，H干的大喊大叫，但有时候，他对纯净的小姑娘特别关爱，比如现在的墨兰，刚满十八岁，唐子亮见了她，就好像见了自己的妹妹。唉，他还真是个矛盾的人。


第179章 老娘白跟你睡了？
　　唐子亮叫过墨兰，教她怎么插游戏机数据线，怎么插卡，心说低俗就低俗吧，就看看是我被你洗脑，还是你变得信服我。总不能叫你在这里孤伶伶等我一辈子。
　　唐子亮渐渐有了处理和她这段关系的腹案，等她完全信服自己后，就带她回国，她想嫁人也好，怎么都好，随她去吧。
　　选了超级玛丽，教墨兰怎么控制游戏人物。墨兰惊讶的看着电视机里的小人随着自己按键跳动行走，张开小嘴，再说不出话。
　　坐了一会儿，唐子亮看看表，站起来告辞：“墨兰同志，你早点休息，明早我们还要去参观考察。”
　　墨兰微微一怔，说：“唐书记，我会做菜的，除了我以前的配额。所里现在每个月多发十斤大米，两斤肉和蛋，都是给唐书记准备地。”
　　唐子亮摆摆手：“我去外边吃，你自己随便做点吃吧。”
　　墨兰俏脸就有些苍白，低头道：“唐书记还是不喜欢我吗？”
　　唐子亮在一阵挠头，忙说：“不是的。我是怕麻烦你。”和墨兰也没办法解释我有爱的人啦，咱们的关系有点不正常啦这些话，她的思维和自己不是一个世界。解释什么都是多余。
　　墨兰小脸这才开朗，欣喜的说；“那我多接几壶热水，等您回来洗澡用。”
　　唐子亮点点头，转身出门，墨兰直等唐子亮下了楼。出了单元。才轻轻带上了门。
　　唐子亮饥肠辘辘的敲响了墨兰的房门，见到唐子亮回来，墨兰倒是有些开心。
　　刚刚进屋，唐子亮的肚子就咕噜一响，墨兰忙说：“唐书记，我去作饭。”
　　墨兰的厨艺还是不错的，豆芽炒肉，鸡蛋番茄，外加一大碗清汤，唐子亮饿了，倒也吃的津津有味。吃过饭，墨兰收拾碗筷，又说：“唐书记，现在可以洗澡啦。”
　　唐子亮点点头，进洗漱间前特别叮嘱墨兰：“我洗澡的时候不许进来。”就怕墨兰同志会半途杀进来给自己搓背干啥的。
　　洗漱间很小，不过修饰的很整洁，而且出乎唐子亮意料地是，倒是不用接热水在大盘里洗澡，有小小的喷头淋浴。
　　没有洗浴液，唐子亮只好用香皂抹身，草草冲了个澡。中间却听墨兰在外面敲门：“唐书记，给您准备的内衣裤，如果您穿不习惯，下次来请您从祖国多带来几件。”
　　唐子亮将门开了条缝，将那叠衣物接过。
　　针织的白色汗衫，白色睡裤。三角短裤质地也很柔软，洗过澡穿上，倒也蛮舒服的，其实朝鲜针织品本就很考究，手工布料地内衣裤质感倒也不逊于国内品牌内衣。
　　从洗漱间出来，却见墨兰已经铺好了床，换上崭新洁白的床单，回头羞涩的笑笑：“唐书记。我去洗澡。”
　　唐子亮说：“那好，我去休息，你也早点睡吧，多盖点被子，现在夜里冷，别冻着。”为了方便照顾唐子亮，墨兰的房间就在唐子亮隔壁。这也是九十年代初期的潜规则之一。
　　“谢谢唐书记关心。”显然唐子亮随口的一句关怀令墨兰心里暖暖的，墨兰展颜一笑。方才地阴霾一扫而空。
　　唐子亮笑笑，进了卧室。
　　床很软，被罩枕巾都是刚刚换好地，有着淡淡的香皂味。
　　或许是因为在他乡，唐子亮却是翻来覆去地睡不着，他能听到客厅墨兰洗澡出来地脚步声，很细微的声音，明显是为了不打搅自己，墨兰刻意放轻了动作。
　　月光洒落，挂钟滴答滴答的走着。唐子亮轻轻叹口气，也不知道为什么自己的大脑就是不肯休息。
　　“叮叮”轻轻的敲门声，唐子亮犹豫了一下，说：“进。”
　　门被拧开，一个苗条性感的身影进了房。淡淡的月光下。可以看到墨兰穿了件洁白地衬衣，胸部高高耸起。柔顺的黑发瀑布般洒落肩头，使得明艳的她略添一丝妩媚。
　　“唐书记，我听您一直在翻身，睡不着吧？”墨兰走过来拉开床头柜上的台灯，耀眼的灯光下，她洁白的衬衫和睡裤微微反射出一种光泽，唐子亮眯了下眼睛，低下头，却刚好瞧见她绿拖鞋里的白嫩小脚，没有涂指甲油，没有任何修饰，柔柔嫩嫩，干干净净的，没有一丝瑕疵。
　　“对不起唐书记，刺眼了吧？”墨兰忙将台灯关上，唐子亮摆摆手：“没关系，打开吧。”
　　墨兰轻声道：“唐书记，我给您读几个故事吧。”
　　唐子亮微微点头，墨兰就拉过椅子坐在床边，拿起那本《陈毅元帅轶事》，轻声给唐子亮朗读。
　　墨兰的声音如莺啼般婉转动听，身上淡淡的香皂味飘入唐子亮鼻端，更令唐子亮有一种回家地感觉，渐渐的，唐子亮的意识模糊起来……
　　唐子亮醒来时，却见墨兰伏在自己床边，睡得很是香甜，那本《陈毅元帅轶事》掉在了地上。
　　唐子亮轻轻起身，将书拣起来放在床头柜上，看了墨兰一眼，本来想就这样离开，又一想，不和她打招呼，怕她醒来又要胡思乱想，就走到书桌前，从抽屉里翻出信纸和钢笔，写了一行字“我走了。”
　　想了想觉得太生硬，又在后面加了句“祝你快乐。”
　　看了看，满意的点点头，放下笔，一转身，却见墨兰肩膀动了动，慢慢抬起了头，看到唐子亮慌忙站起来，说：“唐书记，我去煮饭。”
　　唐子亮摆摆手：“我要去和考察团里的人汇合，啊，还有这一阵我很忙，怕是没多少时间来看你，你……你要好好学习文化课。”唐子亮真把墨兰当成了自己的妹妹，他想资助墨兰上大学。
　　墨兰却是理解的说：“唐书记，你不用专程抽时间来看我的，你的工作重要。”
　　唐子亮看了眼她，微微点头，出了客厅，唐子亮想了想，就说：“等忙了这一阵，我有时间就会来看你。”当然要常过来帮她洗脑。
　　墨兰欢喜的点头。
　　妙香泉的水质检测很顺利，完全达到了国际矿物质饮用水地标准，张兰准备在新河开一家饮料公司，就用土家族村寨的泉水。目前她正在洽谈在经合区建厂的事宜。当然，水源问题，唐子亮已经牵好线，细节方面就需要张兰和土家族村寨的管事人进行协商，唐子亮不可能事必躬亲。
　　唐子亮随着考察团从土家族村寨回到江城后，接到了刘亦菲他妈妈刘晓莉的电话。
　　“唐叔叔！”一见面，七岁的小刘亦菲就腻在了唐子亮的怀里。唐子亮经常送她小礼物，小丫头可喜欢唐子亮了。
　　好不容易，小刘亦菲去上学了。今天的刘晓莉穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，
　　进了屋，唐子亮赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住刘晓莉坐在了沙发上，刘晓莉肉乎乎的身子坐在了唐子亮的腿上，任由唐子亮的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和唐子亮吻了个正着，让唐子亮吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　　说真的，这段时间，刘晓莉也是很想找唐子亮的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把刘晓莉这个新婚少妇的矜持弄没了，今天唐子亮一摸自己的身子，刘晓莉就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
　　“想这么久没碰你了，你想不想我……啊？”唐子亮在刘晓莉耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着刘晓莉裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
　　刘晓莉脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
　　唐子亮拉开了自己的裤链，拉着刘晓莉的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，刘晓莉微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
　　唐子亮一边喘着粗气，一边手已经伸进刘晓莉的裤袜里面，一边摸着刘晓莉柔软的阴毛，一边把刘晓莉裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
　　刘晓莉扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
　　“……啊！”唐子亮已经把刘晓莉白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了刘晓莉湿乎乎的阴门，刘晓莉浑身一颤，手上都紧了一下……
　　唐子亮也已经按捺不住，把刘晓莉的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让刘晓莉背对着他，把裙子都卷起来，双手抱起刘晓莉的身子。刘晓莉也把着唐子亮翘立着的阴茎，顶到了自己那里。伴随着刘晓莉的一声轻叫，刘晓莉已经坐到了唐子亮身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
　　刘晓莉娇媚的身子背靠在唐子亮身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的抽插在刘晓莉的双腿间，连接着两个人的身体……
　　柔美的刘晓莉经过这段时间的洗礼，已经不再反感唐子亮随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面大动起来，水声不断。可她还是任由唐子亮抱着她上下动，自己只是软软的靠在唐子亮怀里……
　　干了一会儿，唐子亮弄得很不爽，就把刘晓莉抱起来，让她半跪在沙发上，唐子亮在后面，狂亲了一会儿刘晓莉丰肥翘挺的屁股，才用双手把着刘晓莉的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去。刘晓莉的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着唐子亮不断的大力抽送，刘晓莉浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着唐子亮的阴茎……
　　唐子亮没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在刘晓莉身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，唐子亮慢慢的抽出了阴茎，刘晓莉只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，敲门声已经不响了，唐子亮小心地出去看了一下，没有人。
　　刘晓莉坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
　　唐子亮走过去坐在她身边，刘晓莉笑道，“亮子，和你商量件事。”
　　“什么事？”唐子亮诧异的问。
　　“我想让亦非去你的玄霆艺术学院读书、、我听说你最近谢了个电视剧的本子，叫《顾乐家的幸福生活》，里头有一个小姑娘顾乐，是重要的角色，你能不能跟赵宝刚说说，让亦非来演这个角色。”
　　唐子亮一阵愕然，他已经答应了张传美，把这个角色给范冰冰，现在刘晓莉也想要。这该如何是好？
　　“你是不是把这个角色给别人了？”看唐子亮没吭声，刘晓莉冷笑着问。
　　“没有，怎么会呢，你别多心。”唐子亮讪笑道。他把刘晓莉香软滑腻的身子，抱在怀里，又亲又摸的。
　　“哼哼，还骗我。那个张传美，以前跟我是同事，我们在一个歌舞团里待过、、你这个色鬼，你把她也睡了吧？你有了她，就看不上我了？老娘白跟你睡了？”刘晓莉打掉了唐子亮在她身上乱摸的手，嗔怪道。


第180章 两艳母争风吃醋
　　“呵呵，你说话别那么难听好不好？我是不会亏待你们母女俩的。”唐子亮一把就搂住了刘晓莉软乎乎的身子，嘴在刘晓莉的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在刘晓莉身后一边抚摸着刘晓莉圆鼓鼓的屁股，一边把刘晓莉的身子向上拽着。刘晓莉闭着眼睛软绵绵的在唐子亮的怀里承受着唐子亮的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由唐子亮亲吻吮吸。
　　刘晓莉的腰被唐子亮抱住，刘晓莉丰润的屁股，在唐子亮的手掌下挤压变形。刘晓莉的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着，唐子亮的手抚摸着滑溜溜的、肉乎乎的屁股，胸前感受着刘晓莉乳胸的柔软和丰满，下身已经涨的好像铁棒一样。
　　刘晓莉已经感觉到了唐子亮的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了唐子亮的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　唐子亮连搂带抱的把刘晓莉弄到了床边，唐子亮抓着了刘晓莉的手，“大宝贝儿，别生气了，我是不会亏待亦非的。”一边说，唐子亮一手直接就握住了刘晓莉的乳房，往自己的口里塞。
　　刘晓莉呻吟了一声，软在了唐子亮的怀里。唐子亮亲了一会儿，雪嫩的乳房上全是他的口水，一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　唐子亮的手已经插到了刘晓莉的双腿间，在刘晓莉最柔软、温润的阴部揉搓着。刘晓莉的双腿微微的用力夹着唐子亮的手，同时在轻轻的颤抖着。唐子亮的手指已经感觉到了刘晓莉下身的湿润和热力，手直接摸到了刘晓莉柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了刘晓莉的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。还混合着刚才两人激情时排泄出来的体液。
　　男人的手摸到刘晓莉的肉唇，刘晓莉浑身就像过电了一样，更加软瘫在唐子亮的怀里，唐子亮把刘晓莉脸朝下放到床上，把枕头垫在刘晓莉的屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了唐子亮的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　唐子亮脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着刘晓莉的屁股向上拉，刘晓莉随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力的向上翘起。唐子亮身子前倾，坚硬的阴茎伴随着刘晓莉双腿的软颤，插进了刘晓莉的身体，刘晓莉头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，刘晓莉的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房被唐子亮大力的抓揉。
　　刘晓莉双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着唐子亮的抽插，刘晓莉身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让唐子亮更是神不守舍，下身大力的在刘晓莉湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　唐子亮抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到刘晓莉身前抚摸刘晓莉的乳房，几波下来，刘晓莉的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，唐子亮伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下刘晓莉的声音有点放开了，“阿……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　白色的床单上，刘晓莉好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在刘晓莉的臀缝肥鲁樗妥牛湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　　唐子亮的双手把着刘晓莉的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着刘晓莉柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　伴随着唐子亮的射精，刘晓莉的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着唐子亮的阴茎。
　　当唐子亮拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从刘晓莉微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的刘晓莉理不了那些事情了，唐子亮离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，在床上一动也不动不想动，看着这个娇嫩柔弱的身体，唐子亮又勃起了。
　　“你明天就回去了，真舍不得你回去。”
　　“哎呀，那个张传美，你还少玩了？回去你不也没闲着。”
　　“呵呵，别吃醋了。”
　　“哼，你还想怎么样啊，人家……嗯……你真是的，刚才还没玩够……”刘晓莉微微气喘的说着，显然唐子亮的手在她的身体某个部位游弋着……
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”唐子亮色迷迷的说话声之后传出一阵嘴唇的吮吸声和刘晓莉淡淡的呻吟……
　　“八遍？呵，还不得累死你……嗯……轻点……”刘晓莉微微喘息的嬉笑着。
　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了……”
　　“去你的，才不是呢。你说，是她好，还是我好？”
　　“你们都很好。你比她更好。”
　　“这还差不多。呀，你干嘛，我才不给你吹呢，脏死了。”刘晓莉娇喘着，唐子亮的龟头已经凑到了刘晓莉的红唇边。
　　“哈，忘了你上次，吃得那么起劲了？”唐子亮嬉笑着说。
　　“都是你，非要我给你吹喇叭，我才这样嘛！你这个小色鬼。”
　　“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”
　　“那谁知道？”刘晓莉好象不高兴的样子。
　　“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声，和两个人的微微气喘……
　　“啪…”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着刘晓莉一声轻叫……“哎呦……
　　“轻点啊……嗯……啊……噢。”刘晓莉轻声的叫着一些含混的呻吟声。
　　屋里的春声四溢，刘晓莉的微微气喘呻吟，还有若隐若现的两人下体摩擦的水声，插入拔出的撞击声……
　　刘晓莉雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，唐子亮微微发胖的身子整个压在刘晓莉的身上正在起伏着，双手叉在刘晓莉的头两侧，刘晓莉的双手微微的托着唐子亮的腰两侧，仿佛是怕唐子亮太用力的她会受不了……
　　唐子亮的屁股，在刘晓莉叉开的双腿间，伴随着水渍的声音不停的起伏，透过唐子亮的身体，只能看见刘晓莉黑黑的长发在来回的摆动，看不见刘晓莉娇柔的面孔，现在是怎样的一种肉紧的样子……
　　这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，朝思暮想的美人，刺激着唐子亮更加狂野的H干，他要征服那个女人……
　　屋里的两个人换了一个姿势，刘晓莉翻过身，跪趴在床上，，低垂着头，满头长发披散着。在刘晓莉起身的一瞬间，亮子看见了刘晓莉湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和大肉包子一样的挺立着，只是唐子亮没有想到刘晓莉都快三十了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着。
　　唐子亮挺立的阴茎在刘晓莉翘起的屁股后面一下插了进去，刘晓莉得浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……
　　在唐子亮一泄如注的x那，刘晓莉也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着。
　　林国柱刚刚出办公室，唐子亮的手机就响了，接起，是二叔唐万东：“今天从基层回来的？给你打了几次电话。都没打通。”
　　唐子亮恩了一声，唐万东笑着说：“你小子艳福不浅啊，怎么，四海安家啊？”
　　唐子亮气道：“二叔！”二叔现在地表现倒是越来越像一个长辈，喜欢和自己开玩笑，浑不似以前威严冰冷，唐子亮知道这是自己地位提升的结果，但不管怎么说，也有些开心。养父当初是多么希望能和家人亲近啊？这份情绪无疑也传给了自己。
　　下午。唐子亮又召集几家国企负责人座谈，不过令唐子亮失望的是。安东国企中唯一地盈利大户，三新肉制品厂厂长陈国涛没有出席会议，只给林国祥打了个电话，说忙着谈生意呢。唐子亮不由得有些失望，对这个盈利大户唐子亮还是寄予厚望的，希望能听他传授一些国企经营的经验，如果能找到另一条路使得国企重新焕发生机，唐子亮真的不希望对国企大刀阔斧的变卖改制，因为每一个国企改制，或多或少都会造成国有资产的流失，这不是自己能控制的。
　　座谈会结束后唐子亮回了办公室，就叫林国柱进来，问：“陈厂长讲没讲他在忙什么生意？”
　　林国柱犹豫了一下，说：“他怕是故意不来的。”
　　“哦？为什么？”唐子亮翻着文件，随口问。
　　林国柱知道自己固然要将自己了解的一些信息透露给唐书记，但如果每天都是在唐书记面前讲某某是谁的人，某某怎么样，唐书记只怕很快就会厌烦，认为自己喜欢划圈子，喜欢背后议人短长，从而把自己打入冷宫。
　　但这个陈国涛却是必须要向书记汇报地，林国柱犹豫了一下说：“陈厂长是古书记提起来的，他能力又强，上任一年就将三新扭亏为盈，这两年更将三新发展为省内肉制品数一数二的企业，这几年陈厂长不知道拿了多少市里省里的荣誉，去年古书记准备提他为副市长，他给推了，说喜欢在国企干，不过行政级别却是被提为了副厅，我市国企里唯一的一个副厅级干部，他向来对主抓工业经济的书记和市长不太恭敬……”说到这儿林国柱住了嘴，见唐子亮还在那儿翻阅文件，他就退了出去。
　　唐子亮大脑里却在勾勒陈国涛的形象，有超强的企业运营能力，是以恃才而骄，大概在他眼里，再没有人比他更有能力了吧，副市长都不做？自然是不喜欢官场里的勾心斗角，怕是自己也会津津乐道于推掉副市长的行为吧。自以为自己有孔明之才？凤雏之智？
　　唐子亮摇头笑笑，这样地人再怎么有能力，也就是管个小摊子，因为他眼界太窄。不过现在自己确实需要他的支持，如果几家国企都对自己这个副书记阳奉阴违，又如何协调全市的经济？
　　唐子亮琢磨了一下。就按了电话的9号键，在内线中，就是秘书室，叫林国柱进来一下。
　　“国柱，晚上帮我约陈厂长吃饭，你也一起吧。”
　　林国柱点点头，走了出去。
　　六点钟，唐子亮放下手头地工作。来到秘书室，林国柱忙汇报：“书记，我约好了，七点钟，新华酒店208，另外我还约了博亚地李厂长。”
　　唐子亮微微点头，情知这个李厂长大概同陈国涛要好。而林国柱应该和李厂长有些交情，这才能约到陈国涛，随即就有些好笑，自己这个副书记却要对企业上地干部小心应付，倒真的有些窝囊，不过现在自己就是需要放低姿态地时候，虽然近日常委会上自己有些高调，也是为了应对古忻明，免得他将自己弱化到不存在，成为他常委会里的一枚投票机器。所以就算得罪了组织部长和组织书记。但总比他们完全将自己排除在班子外，好似自己这个新任常委无足轻重要好。当然，对古忻明地工作，自己是必须要全力支持的，展现自己的存在，却又不能让古忻明理解为自己在冒犯他的权威，这个平衡自己却是要把握好。
　　而对新河各经济部门的一把手，国企的负责人，自己就需要另一种策略，放低姿态。海纳百川，让他们在最短的时间内接受自己这个新书记，当然，如果真有刺头一定要令自己不舒服，用强硬手段拔去也是在所难免。
　　现在自己就要看看第一个刺头到底是怎生模样。不过如果他真的摩挲不平。自己想动他却是很有些难度。
　　今天下午，张传美带着她女儿范冰冰去赵宝刚的剧组试镜，才知道小顾乐这个角色已经换人了。张传美当场就有一种上当受骗的感觉。她偷偷打电话给唐子亮。
　　“亮子，这是怎么回事？你做人可不能没良心啊，我们家方冰冰，哪里比不上刘亦菲了。”
　　张传美心里有些委屈，她都被唐子亮睡过了，女儿到手的机会，却便宜了别人，她忍不下这口气、、唐子亮你个色鬼，睡了老娘不办事，你也太不是个东西了。


第181章 干爹的情人
　　张传美和唐子亮坐在咖啡厅的小包间里聊了起来，张传美一头h成栗色的波浪短发，穿着白色的西装套裙，从裙子开衩的地方能看见大腿上高筒肉丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。
　　唐子亮坐在她的对面，眼睛直勾勾地盯着这位美艳的少妇，借着说话，他握住张传美的小手，张传美有些不好意思，但她并没有把手抽回去。
　　张传美如泣如述地说着她们母女能走到今天这一步是多么不容易，恳求唐子亮帮忙，让范冰冰演那个女2号顾乐。
　　“这确实很难啊，赵宝刚是资深望重的导演，性格倔强，我也说不动他啊……要不这部戏就算了吧？”
　　张传美看见唐子亮要打退堂鼓，急了，“我会报答你的，亮子。求求你就帮帮我女儿吧。”
　　“瞧你说的，我和你是什么关系啊？”唐子亮笑着说。“要不，我改一下剧本，增加一个女角色顾欢，冰冰演顾欢，亦非演顾乐。在戏里他们是一对小姐妹。”
　　“啊，真的可以这样吗？那我真是太谢谢你了。”张传美媚笑道，“我就知道，你不是没良心的男人。”
　　“改剧本需要时间，我会损失几十万，你现在知道我对你真心的的吧？你要怎么感谢我啊？”
　　“我……你真坏。” 张传美无法说出口，拿媚眼电唐子亮。撒娇般地看着自己的小男人，期盼他的怜悯。
　　一丝得意淫笑在唐子亮的脸上划过，他把张传美的一条丝袜腿架到他腿上，用桌布挡住。
　　唐子亮脱掉了她的一支高跟鞋。轻轻地揉着她的丝袜脚掌，看到了她的脚上还穿着肉色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。
　　张传美脸突然红了起来，她紧张地看着小包间的门。 “有人会进来看到的……”
　　“张姐，你把内裤脱掉。我一会回来找你好好乐乐。”唐子亮起身把小包间门上的窗帘拉住，出了小包间。
　　“侍应生！”唐子亮摆了摆手，服务生礼貌地走过来。
　　。
　　“我们有要事商谈，我不希望有人进来打扰我。”唐子亮把一张100元人民币塞进他的上衣口袋。
　　“明白了先生，我看着门口，不会有人进去的。” 年青的服务生看着这位仪表堂堂的唐子亮进了小包间，门从里面反锁住了。
　　他站在门口“站岗”，里面好象有女人低低的娇呼声……接着听到仪表堂堂的唐子亮挑逗着美少妇的话语。
　　突然美少妇呻吟了一声，一定是被强行按在什么上了，听见美少妇不要不要地无力叫着，更像是在呻吟，接着是丝袜被撕裂的声音，亲吻的声音。
　　他听到这场活春宫，他的眼立刻亮了起来，但他却不敢偷看。“妈的，这小色狼真他妈好艳福！”
　　张传美双眼迷蒙地靠墙壁站着，衬衫两旁分开，胸罩肩带吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条雪白诱人大腿套着肉色的长丝袜，白色的高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，好像雕像般匀称的身材比例。
　　唐子亮一直不停地摸她的乳房和丰满的屁股。张传美皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。唐子亮看见她没什么拒绝，他的胆子也大了起来，于是把手指直接伸进她的阴唇里面摸索。她竟然呻吟了起来……
　　服务生紧张得连呼吸都不正常了。
　　接着唐子亮中指插进她的阴户里，不停地抽动，探索着。她的反应越来越强烈了。唐子亮的动作很大。将两个手指头并拢，对准阴户就狠狠地捅了进去。。。在里面不停搅动着……
　　张传美被他弄得欲仙欲死，娇喘连连。她的身躯在左右扭动着，不时曲张大腿，晃动着屁股，逃避着两个手指头的侵入，她的喘息声越来越大重。
　　粉脸绯红的她兴奋地扭动着，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。突然一声尖叫后。高潮像电流一样击中了她，在她体内四处窜涌，她大幅度扭动着身体。胸部剧烈地上下起伏。
　　搞得唐子亮一手的淫水往下流。唐子亮笑嘻嘻把湿淋淋的手掌在张传美的脸上抹着。张传美狼狈不堪，哀求唐子亮别把淫水在她的脸上抹。
　　张传美的淫穴被掰开，深红色的阴户口一开一合的样子,要让年青的唐书记喷出鼻血了……
　　这时有客人从旁边经过，服务生连忙直起身……
　　等客人走远后，他有迫不及待的继续偷听：
　　唐子亮已经坐到椅子上，张传美讨好地跨坐在他的大腿上，她扶正他的大阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。开始上上下下地套弄。阴部湿得一塌糊涂。
　　被唐子亮调教了一番的张传美很是温顺乖巧,双手缠绕在他的后脑勺，让两个白晰的大奶紧贴着唐子亮的脸部摩擦着，唐子亮双手也紧紧抓住她的细腰，将她的身体直上直下运动，好让阴户能垂直套弄吞吐着唐子亮的粗长阴茎。
　　“宝贝你这女上男下玩得挺熟啊。”唐子亮调笑道。
　　“去你的。你得了便宜还卖乖。”
　　“妈的，这女的真会玩，如果是我的肉棒插进那美人的骚穴那有多爽啊！”服务生心里赞叹着。
　　“真是一个骚货啊……”服务生的心里不由得想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停的喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里的放荡的美女，光是听听她的叫床声，就让人难以自制。
　　完事后，唐子亮搂抱着张传美走了出来。唐子亮给了那个服务生两百块的小费，“把这件事拦在肚子里，不然，你知道是什么后果。”
　　服务生本来被张传美欢好后春潮未退的美艳姿态，迷得晕头转向，听了唐子亮的话，他收了钱，低下头再也不敢多看那艳美少妇一眼。
　　很快，唐子亮就修改剧本，让13岁的范冰冰和7岁的小刘亦菲在剧中扮演一对小姐妹。让他想不到的是，刘亦菲和范冰冰的关系非常好。就连刘晓莉和张传美，她们也姐妹相称。
　　要是能和他们两个，玩一场双飞就好了。唐子亮在心里有些邪恶的想。
　　六点钟，唐子亮放下手头地工作。来到秘书室，林国柱忙汇报：“书记，我约好了，七点钟，新华酒店208，另外我还约了博亚地李厂长。”
　　唐子亮微微点头，情知这个李厂长大概同陈国涛要好。而林国柱应该和李厂长有些交情，这才能约到陈国涛，随即就有些好笑，自己这个副书记却要对企业上地干部小心应付，倒真的有些窝囊，不过现在自己就是需要放低姿态地时候，虽然近日常委会上自己有些高调，也是为了应对古忻明，免得他将自己弱化到不存在，成为他常委会里的一枚投票机器。所以就算得罪了组织部长和组织书记。但总比他们完全将自己排除在班子外，好似自己这个新任常委无足轻重要好。当然，对古忻明地工作，自己是必须要全力支持的，展现自己的存在，却又不能让古忻明理解为自己在冒犯他的权威，这个平衡自己却是要把握好。
　　而对新河各经济部门的一把手，国企的负责人，自己就需要另一种策略，放低姿态。海纳百川，让他们在最短的时间内接受自己这个新书记，当然，如果真有刺头一定要令自己不舒服，用强硬手段拔去也是在所难免。
　　现在自己就要看看第一个刺头到底是怎生模样。不过如果他真的摩挲不平。自己想动他却是很有些难度。
　　坐在去往新华酒店地桑塔纳里，唐子亮还是琢磨着陈国涛的事。这时候手机响了起来，唐子亮接起，听到那略微沙哑的男声唐子亮就是一喜：“干爹，你好你好”想问何月，却又勉强忍住。何成呵呵笑着：“唐书记，忙不忙？我请你吃饭？”
　　唐子亮就是一怔，笑道：“开玩笑呢吧？你在新河？”
　　“是啊，我现在在新华酒店211号房，我也是刚刚到，如果您忙就明天见您。”
　　唐子亮就笑：“那干爹，你出门左转，208，我订了桌，一会儿就到，啊，服务员问的话你就说是市委林秘书订的桌。”
　　何成哈哈大笑：“成成，没问题！我这就去等您。”
　　挂了电话，唐子亮微笑，今天就算摩挲不平那个刺头也算不虚此行，自己确实挺挂念这些老朋友的。眉，何成不是一个人，在他身边，坐着位漂亮的少妇，穿着淡蓝色毛料秋装，成熟妩媚，何月同事地爱人，叫什么自己给忘了。
　　见唐子亮进屋，何成和漂亮少妇忙都站起来和他打招呼，漂亮少妇更主动伸出手和唐子亮握手，娇嫩的小手有意无意的在唐子亮手心划了一下，娇笑道：“唐书记，还记得我吧，王慧娟，咱们一起吃过饭。”
　　唐子亮点点头，心里叹口气，怕是干爹真的和她有了暧昧，没想到干爹这么老实巴交的人，一发达，居然也、、只希望不要影响到何月的家庭，如果伤害到何月，自己管他什么干爹，王慧娟，定要他们尝尝谦和的自己手段有多么毒辣。
　　在何成身边坐下，看了看表，六点五十五，恩，提前五分钟，时间刚刚好，只是却想不到陈国涛比自己还能摆姿态，不到七点不出现吗？
　　林国柱和何成，王慧娟略微打个招呼，就出去等陈李两位厂长。
　　何成问唐子亮：“唐书记，您还有贵客？”不管他现在多么财大气粗，结识了多少达官显贵，但在唐子亮面前，却还是如同在陈家坨时一样，有些拘束，有些放不开，对唐子亮。他是由衷的佩服和尊重，他更知道唐书记深藏不露，身后指不定多深的背景呢。
　　王慧娟却是略有些诧异，她跟了何成有一段日子了，达官贵人也见过不少，也不是没见过厅级干部。市委领导，何成在他们面前一向谈笑风生，泰然自若，这也是五十多岁的何成在她眼里的魅力所在，今天还是第一次见到何成露出些拘谨，而且面对地不过是个二十二三岁的小青年，就更令王慧娟诧异，美目不由得在唐子亮身上多瞟了几眼。
　　唐子亮听何成问。就笑着道：“是啊，两个国企干部，你这大财主刚好帮我压压场。”
　　何成干笑道：“我那点底儿你还不知道，又是什么财主了？”
　　唐子亮笑笑，拿起茶壶帮何成斟茶，何成吓了一跳，忙抢过茶壶。更回头瞪了王慧娟一眼，责怪她没眼力见。
　　唐子亮就问：“干爹，干娘还好吧？”
　　何成笑道：“挺好的，难为你还记挂着她。”
　　唐子亮笑道：“我可是最喜欢吃干娘包的饺子。”
　　何成七窍玲珑，当然明白唐子亮地意思，笑道：“那等您有时间来江城，叫她包给您吃，忘了和您说，我早就接她来了省城，她闹着没意思。一定要回乡下，是我死活拦下的。”
　　唐子亮笑笑；“老人家都是这样的，觉得城市空气不好，也没意思，都喜欢住乡下，等我老了，也在何家湾买三间大正房住下，哈哈。”
　　何成陪笑道：“那得等了，我还不服老呢，唐书记最起码也得为革命工作再出七八十年的力气。”
　　唐子亮就笑。那边王慧娟却是神色自若，唐子亮微微放心，看起来她似乎没有拆散何月家庭的野心，或许跟了何成就是喜欢物质上的享受吧。唐子亮自然想不到，王慧娟会觉得五十多岁地一个糟老头子有魅力。和何成在一起。固然是为了钱，但她却也真的对何成有了感情。
　　唐子亮又问何成：“干爹。你来新河办事？需要我帮忙不？”
　　何成一笑：“还真的要您帮忙，我是准备在新河开家分店。”
　　唐子亮奇道：“为啥？省城市场也饱和了么？”
　　何成嘿嘿一笑：“唐书记主政的新河，我要不跟进来赚钱那我可真瞎了眼。”
　　唐子亮哈哈一笑：“赔光了可别赖我头上！”
　　何成斩钉截铁道：“不可能！唐书记，你是我看着长大的，在我老陈面前，你可别谦虚，你的一步步脚印我可都看在眼里，记在脑里呢。”
　　唐子亮无奈摇头。


第182章 京城艳遇之荡妇杨澜
　　京城郊外，一片翠绿的群山环抱之中，唐子亮和何强投资的豪华度假村，占据了约50亩土地。高大的院墙，里面是一座3层的白色别墅。花圆，假山，小型高尔夫球场，处处显示了主人的尊贵和对西洋风格的喜爱。
　　开门的佣人是一个40多岁的妇女叫张玲，笑吟吟的看着他们。
　　“唐先生你们来了，和老板刚起来，在二楼卧室。我带着你过去吧。”
　　何强的卧室很大，拉着窗帘，他坐在双人床边的大皮沙发上。喝着红酒。
　　坐在何强对面的是一个男人，大约有45岁，一米八0的个子，红光满面，大背头。
　　“何总，唐总，这位就是周涛，条件很好的，周涛过去让唐总看看。”赵忠祥说。
　　一个看上去二十出头岁、长着很漂亮身材的女孩子走了过来，身穿一件的白色短裙，雪白的短袜，休闲鞋。她看见唐子亮不好意思的微低下了头。
　　何强傲气十足地端详着周涛。
　　只见周涛一头长发，瓜子脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，樱桃红的性感嘴唇。还有一双丰挺的乳房向上翘翘，走起来路来微微抖动……
　　“周涛，这儿有首歌曲，你给我唱一段。”
　　周涛看了看歌曲，轻声唱了起来：“情深深，雨蒙蒙……”
　　唐子亮听着露出一丝笑容，一边鼓掌，一边称赞她有专业水准。他来京城本来是来参加度假村的剪彩仪式。没想到，赵忠祥会带着周涛，来求他帮忙。
　　94年的周涛，才二十六岁，她想调入中央电视台。此时的她虽然已经成了赵忠祥的小三，赵忠祥却没有能力把周涛培养成央视一姐。
　　因为，唐子亮的未来岳父徐红军，此时正是中宣部的副部长。中央电视台的台长，是徐红军的老部下。赵忠祥现在在央视里的影响力，还没有几年后那么大。
　　央视的人事调动，赵忠祥插不上手。但是赵忠祥认识了何强，搭上唐子亮这条线，只要唐子亮跟央视的台长打声招呼，周涛调职入央视的事情，就好办了。
　　“周涛以前学过钢琴吧？发音很准。很好！何强，你咋不让客人们坐啊？”
　　何强赶紧让周涛坐到真皮沙发上。
　　“赵先生，周涛的事情，我会找机会，跟刘台账说一下的。我出去打打高尔夫球。”
　　“哎呀，那真是太感谢唐总了。可惜周涛不会打高尔夫，不然我就让他陪你了。”
　　唐子亮出了别墅，穿过花圆，上了假山，他沿着山路一口气爬上假山顶。在凉亭下一张石桌旁边坐着两位女士，一位是央视现在的一姐倪萍。
　　另一位是唐子亮的梦中情人――赵忠祥的老搭档杨澜，很美艳的少妇。今年26岁，她原本是中央电视台的最红的女主，她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。
　　如果不是她突然从央视辞职，周涛就算有赵忠祥给她撑腰，也别想成为央视一姐。
　　杨澜本来极有希望阶梯倪萍，真不知道为什么她会突然辞职，留学国外。
　　唐子亮不知道的是，两年前杨澜千挑万选后，嫁给了刚留学回来的男朋友。当时杨澜的名气远在她的男朋友之上，这段“佳人爱才子”的美谈在文艺界很是轰动。
　　只可惜红艳薄命，婚后杨澜才发现她是个品行卑劣的恶棍，他思想淫秽不堪。
　　而杨澜在跟赵忠祥合作期间，多次受到赵忠祥的骚扰。赵忠祥凭借自己是央视老资格一哥的地位，长期与多名女演员有不正当性关系。有的女演员怀孕后闹到他家里来……
　　一年前，精神几乎要崩溃的杨澜不堪忍受赵忠祥对她的种种性骚扰，她写了一封检举信送到了纪检单位。
　　赵忠祥可被那封检举信害惨了，央视对他进行严厉批评，记了大过。要不是有领导出来说情，要爱惜“人材”，他差点被赶出文艺界。
　　可是赵忠祥并未改恶从善，随着他在国内的人气越来越高，他更变本加厉了。而对杨澜，他除了冷漠之外就是仇恨！
　　赵忠祥栽培周涛，就是想让周涛挤走杨澜。
　　
　　“你是杨澜吧，你还认识我吗？上次我来到央视参观，还见过你一面。你还和以前那样光彩，美丽。”唐子亮看着杨澜标致的脸说。
　　杨澜和倪萍都知道唐子亮的背景。她们两热情的跟唐子亮聊天。唐子亮只对杨澜有兴趣，倪萍有些羡慕的瞟了杨澜一眼，识趣的离开了。
　　杨澜穿着白色真丝衬衫，白色短裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直匀称的小腿，白色的高跟凉鞋。
　　“赵忠祥想栽培那个周涛，取代你在央视的地位。”倪萍一走，唐子亮就单刀直入，对杨澜说了真话。
　　“我早就知道了，他是一个伪君子。”
　　“你和他真的有仇？”唐子亮想起，在后世杨澜和赵忠祥面和心不合的传闻，难道这些传闻都是真的？
　　杨澜一直哭，唐子亮一直开到杨澜，杨澜才把赵忠祥的丑事告诉了唐子亮。
　　“这个伪君子、老流氓。你放心，以后没有人会欺负你。”
　　“你为什么要帮我？”
　　“因为我想保护你。”
　　两人谈话的地点，已经换成了一个大包间。经过交谈，杨澜对唐子亮的印象还不错。听了唐子亮的话，杨澜噗嗤一笑，“你是不是也想欺负我？”
　　这个国内最知性的美女，此时的魅力还真是把唐子亮迷得神魂颠倒。
　　“以后只有我能欺负你、、做女主持人对你而言，太大材小用了。我要把你变成全球最有知性美的女人。”
　　“你、、你说的都是真心话吗？”杨澜惊呆了。她当然知道，唐子亮不是在撒谎，以唐子亮今时今日在文娱界的地位，他不屑撒谎。杨澜奇怪的是，唐子亮所说的正是她的理想，唐子亮似乎比她自己，还要了解她。
　　“当然是真的。”唐子亮见杨澜已经动心了，大胆的吻上了她的红唇。杨澜情不自禁的回应着。
　　唐子亮把杨澜拉到身边，然后抱起她放在自己的腿上，唐子亮贴近她，一只手挽着她的腰，一只手伸进她的白丝衬衣，
　　一边隔着她的蕾丝边乳罩把玩着她的乳房，一边侧过头去，嗅着她淡淡的发香，不断亲吻着她的脸颊，更加热切的吻着她柔软红润的嘴唇。
　　“不要，我们这样是不是太快了？”杨澜有反应了，开始反抗。
　　“我会对你负责的。我要征服你的肉体，征服你的心。”
　　杨澜听信了唐子亮的谎话，不再拒绝。
　　他把她的乳罩推到胸部以上，好漂亮的两只乳房，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了。唐子亮低头含着一个乳头吮吸着，柔中带嫩。
　　唐子亮的手又伸到她的白裙子下面，扒下她的绣着花边的内裤扔在一边。然后直插她的阴部，天哪！摸到杨澜的阴毛了，阴唇夹得很紧。
　　唐子亮又把手往下伸，手触摸到她的小缝。伸出一个手指，一下子插入她的阴道，在里面放肆地来回划动，中指在湿润的里面抽插，同时，用姆指压迫转动阴蒂。
　　忽然唐子亮发觉杨澜的脸红了，可见她还很敏感。她开始呻吟了――她真美。
　　没一会儿，她的小嘴微微噘了起来，嘴里微微喘息着：“……嗯……痒……嗯……不要弄啦……”
　　她细腻的皮肤光滑而洁白，她大腿间的神秘花园里缓慢流出了甜美的蜜汁。
　　唐子亮的鸡巴早就难受死了。他让杨澜平躺在桌上，把她的短裙推到腰部，两手将剧雪的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍地分开，对着女人已经湿了的你内裤舔了两下，杨澜就像过了电一般，浑身颤动。唐子亮脱掉她的内裤，让她的阴户大开。浓密的阴毛下粉红阴唇的湿滑。柔嫩的裂缝口看得很清楚。
　　杨澜的阴道口立刻被唐子亮的手指最大限度的张开。唐子亮将她的屁股抬高点，然后用嘴含住她的阴道口，伸出舌头抵住她的膨胀到极限的阴蒂。
　　“……唔……啊……受不了……”
　　在他的不停抖动舌头下，杨澜的淫水随着他的舌头，流入他的口中。在受到猛烈的口交下，杨澜雪白的肩头开始颤抖，唐子亮知道她的内心已经投降了。
　　唐子亮把杨澜的高跟皮鞋脱掉，将还穿着白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。
　　他吸着她的脚趾，用舌头轻舔着她的脚背，用自己的脸颊贴在她的脚弓上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太好了。唐子亮的鸡巴终于硬挺到了极点。都快要爆了。
　　然后杨澜的双腿被唐子亮抬起，架在他的左右肩膀上，唐子亮一手握着阴茎，一手扶着她的丰臀，边用鸡巴在她的阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、大腿根上都是的淫水。
　　“美人！杨姐姐！澜儿，你现在已经是我的女人了。从今以后，我要让你变成最美、最富有的女人。”唐子亮对住阴道口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。
　　听见杨澜“嗯”的一声惊叫后。肉棒一半插进淫肉穴里。唐子亮往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大鸡巴上都是杨澜的淫水。
　　突然他用力往上一挺，粗长的大阴茎在那紧窄湿润的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，小阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，
　　杨澜口中激动的呻吟不断。呼吸急促，挺高双乳，扭动着雪白的屁股。
　　“……唔…捅死我了……啊…你轻点，慢点。”
　　唐子亮弯腰两手各握住剧雪的一只丰满的乳房，揉搓起来。用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。
　　“舒服吗？舒服就叫出声来吗！”唐子亮地抽插足以让任何一个良家妇女，失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。最有知性美的杨澜也不例外。
　　“唔……唔……啊……受不了……了……哦……天哪……啊……”杨澜抑制不住的呻吟。她感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰着，下身往上挺着。嘴里发出性快感时才独有的呻吟。而且呻吟声愈来愈大……
　　唐子亮满意的说着流氓话儿， 他一边不停地抽动，一边亲吻她湿润的双唇，杨澜的阴道柔软而富有弹性。阴道的肌肉有力而均匀地夹着唐子亮的鸡巴。她的淫水好多，阴道猛然缩紧好像不肯放松的样子，唐子亮几乎把持不住要射精，咬牙强忍着。
　　唐子亮一口气又是一百多下的猛操。抽插地速度越来越快，杨澜的下身也越来越湿，“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊！嗯！用力！嗯！舒服！嗯！”杨澜挺不住了，下身不断的急促紧缩着，发出亢奋的娇喊声……发情的淫液已泄出来，很快流湿了她的整个大腿根。
　　社么最有知性美的美女，在唐子亮的鸡巴下，一样变成荡妇。
　　杨澜两脚朝天，小脚挂在他的肩上一甩一甩的，呼吸急促，挺高丰乳，勃起的奶头被唐子亮用牙咬住，揪起2寸多长，唐子亮的手掌在她雪白苗条的裸体上不停地爱抚着……
　　唐子亮喷着热乎乎的鼻息，拼命的忍着做最后冲刺。
　　他将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，“扑哧”一声，鸡巴完全捅进的杨澜阴户中，把杨澜捅得在上石桌向前一耸。唐子亮像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，杨澜都浪叫一下。
　　“啊！啊！天啊……轻点，”杨澜地轻声嗔斥唐子亮。她的屁股淫荡地扭动，销魂的娇叫声不绝于耳，完全不忌讳女人所有的矜持。
　　唐子亮的肉棒拼命地抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋……”
　　杨澜迷乱的呻吟着，扭动着满身是汗的肉体，淫液也随着阴茎的出入流了下来。她下身流出的淫液已经把身子下的石桌都湿了一页纸大小。她两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，屁股疯狂地前后摆动。
　　“啊……呃……啊！我要来了！！”杨澜的高潮终于到来了，她长声地尖叫着，向上反弓起了腰，纤弱的美手紧紧的握住，双膝微屈、两条雪白匀称的腿浮出绷紧的肌肉线条。圆滚的臀部随着唐子亮的动作一挺一挺的。屁股离开身下的石桌，抬得高高的……
　　在此之后，唐子亮安排杨澜出国留学，出钱给她作节目，让杨澜的影响力扩散到全世界。


第183章 书记H美妻，绿帽换官帽
　　唐子亮看着手头的三新肉制品厂的发展计划，对面，陈国涛如坐针毡，不时抬眼看唐子亮的神色，唐子亮越是不动声色，他心中愈急。虽然知道自己已经落了下乘，完完全全被对面的市委书记压住了气势，但陈国涛却是不想故作沉稳的和唐子亮玩太极。
　　陈国涛已经详细汇报了三新未来几年的发展计划，现在就好像等待宣判的犯人一样焦灼不安。
　　唐子亮慢慢放下文件，陈国涛马上紧张的盯住他，等待他的结论。
　　挂了电话，唐子亮对陈国涛微笑道：“计划很有可行性，你再和老陈联系吧。”
　　陈国涛如释重负，说：“谢谢唐书记。”
　　唐子亮笑着摆摆手，拿起了案头的文件，陈国涛急忙告辞。
　　唐子亮翻看着文件，是各行政经济部门，事业局推荐的经合区分局一把手人选，经合区管委会虽然成立了近两年，但因为二期资金迟迟没有到位，是以尚未形成一个完整的政府管理架构。而现在经合区二期建设破土动工，相关行政部门，企事业局在经合区架设分支机构也就提上了议事日程，对经合区各行政单位的一把手人选唐子亮当然要仔细考量，争取建立一个团结有力的班子。
　　因为经合区的重要性，几个重量级部门就定为了副处级。例如经合区经贸发展局，就是市经贸委领导下的副处级行政单位，唐子亮翻了翻经贸委推荐的名单，三个候选人，均是市经贸委科级干部，看了看资历，大同小异，没有什么突出地亮点。
　　合上文件。就打电话叫林国柱备车，有些烦躁，去经合区的施工现场转一圈儿。
　　 新河区科委副主任白平年仅三十岁就当上了副科级干部，在当地算是个年轻得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的市委副书记退休，这三年来，他一直在科委这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的人赶了上来，许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。
　　这一日，省里来江城检查科技下乡的情况，市政府分管副市长不在，新河区委唐书记书记亲自陪同，白平陪同检查，几年下来，白平明里陪检查组，实际把陪同功夫都下在陪唐子亮身上，唐子亮一见他这么懂事，对他有了好感，完了叫白平有空到他那儿坐坐。
　　有了唐子亮这一句话，白平心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访唐书记。
　　他这妻子杨雪人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身材，人会说会道，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从唐子亮的口中听说他最喜欢福建的“铁观音。”
　　于是决定给唐子亮送“铁观音”去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经营茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等“铁观音”。
　　那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往唐子亮的临时驻地。
　　到了地方，白平把荼送上，唐子亮瞄了一眼放在茶几上的两盒“铁观音”，说：“来走走我欢迎，何必又带礼物！”
　　白平毕恭毕敬地回答道：“一点小意思，请唐书记不必计较。这两盒茶是我爱人出差带回来的。”
　　说到这里他才一转身将妻子介绍给唐子亮。唐子亮和杨雪握着手，不禁暗自一惊，心想白平这家伙还真是艳福不浅哩！
　　“行礼如仪”之后主客三人坐下闲谈。唐子亮的注意力全被杨雪吸引过去了，今天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在唐子亮面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她。
　　“杨小姐在公司做什么工作？”
　　杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：“书记您猜？”
　　毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得唐子亮有些神魂颠倒了。他也眯起双眼打量着她，笑道：“叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？”
　　白平夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：“书记真有眼力。”
　　白平连忙补充：“书记猜得不错，她是公司公关部主任和公司办公室主任。”
　　杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：“书记也可能听到过，有人竟把公关看成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？”
　　唐子亮顺口而出，说：“当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。”
　　杨想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问：“对，为企业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？”
　　杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几秒钟的时间，便来个以攻为守：“书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！”
　　不等杨雪说完，唐子亮便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的白平也跟着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的“公关”能力是十分欣赏而又满意的了。
　　唐子亮笑道：“你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？”说着便不停地拿眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。
　　杨雪心里很高兴，嘴上却说：“书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作哩，书记，你说是不是？
　　唐子亮顺口答道，“行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，还得请你当教师嘞。”
　　杨雪笑道：“只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。”
　　没过两天，杨雪便打电话给唐子亮，邀他晚上去跳舞，唐子亮说到舞会上去学怕出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪立即来到唐子亮住的宾馆，当时是下午，这里没人，两人就在客厅里跳起来，唐子亮搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打他的肩膀。
　　跳着跳着，唐子亮的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到唐子亮的胸膛，脸上则媚笑地看着他。唐子亮一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪鼓鼓的屁股，“小弟弟”顶在了她的小腹。
　　“唐书记，你好坏。”杨雪故作生气状。
　　“我坏，那我就坏给你看。”唐子亮一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边回吻一边摸向唐子亮的下部，抓住了鼓胀的阳具。
　　唐子亮将杨雪压在沙发上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现在他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘般的阴户；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。唐子亮欲火高胀，急急脱光，压到杨雪诱人的肉体上，分开双腿，挺起阳具就插，龟头顺着肉缝钻了进去。杨雪呻吟一声，挣扎着挺起腹部。唐子亮两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起来。
　　“啧啧”的水声响起来，撞击杨雪屁股和大腿发出“劈啪”的声音。杨雪的喘息粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟∶“啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅”
　　两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，唐子亮忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。紧紧地抱住他的背，伸直双腿挺起腰，屁股迎合着他的动作，浪叫声越来越大。唐子亮盯着身下风骚迷人的尢物，恨不得一口把她吞下去，阳具越插越快，没到三五百下，就泄了精。
　　“干你干的好爽。”唐子亮搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称奇。
　　“当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。”杨雪在他怀中扭捏作态。
　　“没有，我们不是在沙发上嘛。”唐子亮淫笑说。
　　“你还说，在沙发上就把人家搞了，我老公都没在沙发上干过我呢。”
　　唐子亮才不相信这女人的讨好之语。她有真实个良家少妇，那这么容易就被唐子亮搞上手。“那我们到床上去。”
　　“你还有劲？”杨雪这个小骚货胃口大得很，刚才还没过足瘾，一听这话骚劲就上来了，抓住唐子亮软软的阳具就套弄起来。唐子亮的阳具慢慢又硬起来，“你好历害哟。”杨雪搂住唐子亮吻了起来。
　　唐子亮随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的肉穴。接着频频地抽送。
　　杨雪啊了一声，也随着唐子亮抽插的节奏哼叫。唐子亮受到叫床声的激励，更加裸力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多。使阴茎进出时发出卜滋卜滋的声响。这一次唐子亮足足干了四十分钟，两人才一起泄了。
　　唐子亮干了白平的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将白平调任经合区管理委员会副主任。这可是个肥的流油的职位。正科级。决定下来后，白平非常兴奋，对杨雪说，“唐书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年当个副处是没问题了。”
　　杨雪笑着说：“那你到了那里可要好好干，不要给唐书记丢脸。”
　　“那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。”
　　“不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。”杨雪故作正经状。
　　“我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。”白平抱住杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，p胸上那对高耸乳房颤荡得更加诱人。
　　白平抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。
　　杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着白平的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，白平把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。
　　白平缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。白平挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。
　　这一夜，白平足足把杨雪干了四次。但是杨雪还是更喜欢唐子亮，他比老公年轻，那根鸡巴后劲足，被唐子亮H干之后，再跟老公做，就像喝白开水。
　　白平一到经合区里，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来，为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声道歉。
　　其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，白平不在，唐子亮可是常来，因杨雪的儿子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，唐子亮就一到中午就往白平家中跑，与杨雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。
　　这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是唐子亮来了，也没出去，仍在忙着。唐子亮走了进来，搂住杨雪亲了一下说，“心肝，又在做什么好吃给你老公吃了。”边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸起来。底下那阳具硬了起来，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。
　　“去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。”杨雪说着回头亲了唐子亮一下，又忙上起来。
　　唐子亮摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道“死人，急什么，吃完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。”
　　唐子亮哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子一退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，唐子亮脱掉自己的裤子，将杨雪两股一掰，扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才照准阴道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪骚性来了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着屁股，配合着唐子亮的抽插，淫叫不已。
　　唐子亮狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做菜。
　　一时做好了，把菜端到沙发前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在唐子亮的大腿上，两人一口一口的喂着喝起来，一时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住唐子亮说：“刚才叫你不要先搞，现在有空了，是不是又没劲了。”
　　唐子亮说“怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。”
　　“我现在就要，”杨雪说着，把唐子亮的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下头，张口一吞，吻了起来，唐子亮哪见过这阵势，激动不已，阳具立即膨胀起来。
　　哪里还能忍住，马上将她推倒在沙发上，分开她的双腿，将龟头顶住穴儿口，藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁股迎凑，唐子亮腰身往下一压，她满足的“哦！”了一声，鸡巴已经全根没尽。
　　才刚开始抽没几十下，杨雪家中的电话忽然“嘟嘟”的响了起来，她伸手取过来接听，唐子亮只好先停下等她。
　　“喂……哦……老公……”
　　原来是白平。
　　“我正在吃饭啦……你什么时候回来，我好寂寞嘛……”
　　唐子亮一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，唐子亮更用力的干着。
　　“哦……好……好……再见……”
　　杨雪收了线，将电话一丢，马上翻身将唐子亮压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起来了。不一会儿，她浑身抽抖，唐子亮知道她高潮快到了。将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在唐子亮肩上，唐子亮抚着她的背，下面不停地向上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红“你笑人家，我不依了”杨雪装作要下来“我错了，对不起，不过我好喜欢你这样”
　　“你这人也好不到那里去，白平还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆打电话时他的好领导正干着他的老婆呢。”杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。
　　唐子亮越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙发弄湿了一大片。
　　“啊……你也好强……我……好舒服……好美啊……天哪……我又……又来了……不行了……啊……我……完了……”
　　杨雪高潮到了，浪水几乎是喷着出来，唐子亮觉得龟头发涨，知道也要完蛋了，赶紧抵紧她的花心，也射出来了。
　　唐子亮与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因白平每次要回来前总忘不了跟杨雪说知。这样过了半年，一天，白平临时到江城办事，办完事时已是下午两点了，想着回去一百多里，到县里已是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨雪下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，轻轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声音。
　　他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一看，一下呆住了。
　　只见市委副书记唐子亮正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨雪全身光溜溜的跨骑在唐子亮身上，跟唐子亮热情的拥吻着，她的下体阴户大开，唐子亮毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着唐子亮的阳具根部。
　　只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”
　　“沽滋”的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪的头微微一抬，便说∶“你这个坏人┅┅干了两个小时还不射┅┅快到上班时间了┅┅”说着便双手顶着唐子亮的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往後一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前後驰骋，看来杨雪想在上班之前早点结束她这段通奸的行为！
　　白平一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个人揍一顿，但他还是忍住了，他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来了，而不进去，唐子亮搞了自己的老婆，肯定要给自己关照，这么一想，竟觉得唐子亮干他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。
　　伴随着咬着唇不住的呻吟淫叫，杨雪前後骑唐子亮的速度也逐渐加快，不停的把头前俯、後仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，突然，杨雪叫出了声音∶“喔～～顶┅┅顶到┅┅了┅┅噢～～啊”
　　说着她便往前伏在唐子亮的怀里，仍是不住大声淫叫。唐子亮伸手扶着杨雪的两片屁股，说∶“你这个贱女人┅┅把我的鸡巴夹得有够爽┅┅喔┅┅你看我干死你┅┅”
　　话没说完唐子亮已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了杨雪屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉杨雪的屁眼，弄得杨雪会阴户的肌肉不停的收缩。这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，忽然间见到唐子亮喊一声。“要┅┅射┅┅了┅┅”
　　随即唐子亮将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着唐子亮的鸡巴！只见唐子亮的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴户往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。
　　“射了┅┅喔┅┅赶快射┅┅喔┅┅全部射进去┅┅快┅┅”杨雪叫着！腰部却是不住的上下套弄。
　　终於，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在唐子亮的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，唐子亮的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。
　　唐子亮摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：“你真是个尤物，跟你干怎么都干不过瘾，天天想干。”
　　杨雪道：“你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，上个月白平才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要干好几回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。”
　　“当然是我老婆。”唐子亮搂着杨雪的脸就亲起来。
　　“不要亲了，我要上班了。”杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟唐子亮吻了起来。
　　白平知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见唐子亮先出来，一会儿杨雪骑着摩托车去上班了，白平才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，白平当没事的，两人恩恩爱爱睡了一觉，绿帽换官帽，那又如何？白平有了权，一样可以去搞别人的老婆。


第184章 年轻的丈母娘动了春心
　　中午下班前，唐子亮才想起还没给未婚妻徐静打电话，拨通电话，徐静清淡的声音飘入耳际，唐子亮就是一笑：“老婆，干嘛呢？”
　　没有声音，只有徐静淡淡地呼吸声。好半天徐静才说：“没结婚呢。”
　　唐子亮哈哈一笑，说道：“提前适应适应嘛，免得到时候不习惯。”徐静又不吱声。
　　唐子亮就说：“我们江城搞了个旅游团，恩，就算考察团吧，必须带家属地那种，你有没有时间？和我去香港转一圈儿？”
　　徐静似乎考虑了一下，说：“不行，最近很忙。”
　　唐子亮不由得略微有些失望，说：“那算了。”
　　“带小倩去吧。”徐静突然说。
　　唐子亮一怔：“你见过小倩？”
　　“恩，我早就知道你有个干女儿。”徐静的爷爷可是徐向前。徐家在军方有及其身后的根基。向东的老底，早就被徐家摸清了。
　　“这个事情我没告诉你，是我不对。”
　　“没关系，我也很喜欢小倩，她很可爱。她妈妈也很漂亮。”徐静淡笑道。
　　“我跟她妈妈之间是清白的。”唐子亮虽然也爱拈花惹草，但他对许艳芸还是很尊敬的。毕竟，在另一个时空，向东娶了许艳芸的女儿许小倩。
　　“我知道。你狠照顾她们，尤其是小倩，她和你的感情很让人感动。你抽空带倩儿去玩玩吧。”徐静笑道。
　　唐子亮知道，一定是小倩见到她，问起自己，说不定还哭闹来着，徐静虽然面上不动声色，心里却起了恻隐之心。
　　唐子亮有些为难：“要去十天呢，算上来回路程，怕是要耽搁半个月……”就有些犹豫，怕耽误小倩学业。
　　“没关系的。”徐静语调总是那么波澜不惊。
　　唐子亮琢磨了一下就笑道“好吧，我的乖老婆说没关系就没关系，那我一会儿给许艳芸打电话。”又问：“老婆，最近想我没？”徐静滞了一下，就挂了电话。嘟嘟嘟……
　　听着电话里的忙音，唐子亮一阵好笑，也不知道为啥，自己本不是个口花花的人，但徐静越是一本正经，不染尘埃，自己越是喜欢逗弄她，不管多肉麻的话自己也说得出口，现在想想也着实有趣。
　　笑了几声，唐子亮这才拨通了江城的电话。许艳芸听到唐子亮的声音，倒也有些欢喜：“唐书记。你未婚妻徐小姐来看过我们，她人真好，她也很喜欢小倩呢。”
　　没听到唐子亮吱声，许艳芸又有些担心：“怎么了亮子，是不是你未婚妻怀疑你和我、、”
　　唐子亮心说你倒也有些小聪明，嘴上却说道：“没那种事。你别瞎操心。帮小倩请半个月假期，我带她去香港玩，今天下午，你送她来新河，坐公交508.你知道在哪儿等车吗？”
　　许艳芸怔了一下，忙说：“知道。”心里松了口气，又一阵气恼。自己在唐子亮眼里就是一无知妇女吧？公交车都担心自己不会坐？
　　唐子亮琢磨了一下说：“你多带几件换洗衣服，等我和小倩。”
　　许艳芸“哦”了一声。
　　唐子亮又说：“我在新华酒店帮你和小倩订房，算了你打车来，司机知道路的。然后你问酒店大堂地接待员。就说唐书记为亲人订的房。她们就会带你上去，别乱跑！”
　　许艳芸气得有些头晕，这个唐子亮，太瞧不起自己了吧，好像嘱咐小孩儿似的怕自己丢了。心里气恼，却也不敢打断唐子亮的话，只好咬着嘴唇听着。最后还得甜甜的说：“谢谢唐书记关心。”挂了电话。就狠狠将怀里的沙皮狗摔在了沙发上，死唐子亮。姑奶奶和你势不两立。
　　欲与唐子亮势不两立的许艳芸见到唐子亮进房，马上送上讨好的笑脸：奉承道：“唐书记，你越来越有官威啦。”
　　晚上一下班，唐子亮饭都没吃，就急匆匆来到了1123，小倩见到唐子亮，没有如同唐子亮预料中那样扑过来，而是红着眼圈委委屈屈地低着头。
　　小倩打扮的异常漂亮可爱，满头漂亮的小花辨，穿着秀气的白色毛衣，针织的雪白色毛裤，红色小皮鞋，好像一个洋娃娃，可爱极了。
　　看着这样一个粉雕玉琢地小公主红着眼圈偷偷看自己，任谁心里都会一颤。
　　唐子亮笑呵呵走过去，蹲下身子问：“小倩，不想干爸吗？”
　　小倩轻轻说：“想。”
　　唐子亮坐在沙发上，就将小倩抱起来放腿上，轻轻搂进了怀里，说：“看到干爸不开心？”
　　小倩摇头。
　　唐子亮又问：“那为啥不笑？”
　　小倩偷偷看了唐子亮一眼，低声说：“小倩见到干妈，小倩想让干嘛带小倩去找干爸，小倩哭了，小倩不乖。”
　　唐子亮哈哈一笑，在她粉嫩地小脸上亲了一口：“谁说我们小倩不乖？小倩是干爸眼里最乖，最可爱的小公主。”
　　小倩欢喜的点头，伸手搂住唐子亮的脖子，就再不肯动。
　　唐子亮笑呵呵逗弄着小倩，好半天才想起屋子里还有个人，就抬眼看去，却见许艳芸正自得其乐的走动，打量厅内摆设，
　　许艳芸明显精心打扮过，长长的睫毛向上翘起着，媚媚的杏眼涂着微微发蓝色地眼影，一身红色紧身连衣皮裙，上身腰间挂着长长地红色流苏，黑色棉袜紧紧裹住曲线诱人的双腿，红色高跟鞋，丰满地前胸山峰一样耸立，将红色皮裙的胸部高高顶起，柔软的腰肢扭动着诱人的旋律。
　　唐子亮就皱起了眉，许艳芸打扮倒是越发前卫风骚了，看来没自己在她身边，她倒是生活得挺滋润。
　　看了看小倩，唐子亮放缓了声音：“许艳芸，去洗洗脸，再把衣服换了。”
　　许艳芸啊了一声，随即面有难色：“我，我没带多余的衣服啊。”
　　唐子亮微微蹙眉，说：“我不是让你带换洗衣服了么？住十几天呢？又买新衣服？”
　　许艳芸小心翼翼道：“我明天就回去，等小倩回来我再来接她。”
　　唐子亮更是不耐，但许久不见，又在小倩面前，也不好训斥她，耐着性子说：“我电话里怎么说的？你没听清么？”
　　许艳芸见唐子亮脸色不快，心下忐忑，但还得分辩：“是，是我想，小倩的外婆来看我们母女了，我要是走了，十几天没人陪她，不，不好，所以，所以……那，那要不然我给江城中介公司打个电话，请他们派一个临时保姆？但，但十天他们也收一个月钱的。”
　　唐子亮不由得有些汗颜，看了看小心翼翼等着自己回话的许艳芸，第一次觉得自己有些过分，许艳芸倒也不是一无是处。至少她父母以前对她不好，为了彩礼，就逼她嫁给她不喜欢的人，但她一直都很孝顺她的父母。
　　唐子亮想了想，就说：“行，你给中介打个电话，帮李婶请个临时保姆，唉，这次太匆忙，又是市委组织的考察团，等下次有机会出去旅游，倒是应该带小倩的外婆也去开开眼界。”
　　许艳芸说：“那怎么好意思呢。你对我们母女已经够好的了。”
　　唐子亮哦了一声，心说倩儿的外婆那就是我的外婆，我对她孝顺一下，那是应该的。。
　　许艳芸就在那拨号，打电话要临时保姆，听得唐子亮一个劲儿笑，倒是想不到许艳芸很有些小机灵劲儿，用查号台查出几个中介，挨个打了电话，选了个她心目中比较正规的，开始侃价，许艳芸侃价也很有一套，很快就七折搞定。
　　唐子亮好笑的看着她，心说真是士别三日，刮目相看，如果远看许艳芸的话，倒也不失为一个聪慧的女人，仔细想想，许艳芸要是不聪明，能把许倩生养的这么聪明吗。
　　办妥了临时保姆的事，许艳芸又小声问唐子亮：“唐书记，我，我去卸妆？”
　　唐子亮笑笑：“不必了，你妆画得靓丽点也好，只是别把倩儿带坏了。后天去了香港，别被那些香港女孩儿看轻了咱们内地女人，也让她们知道知道，咱们内地就算是傻大姐，一样懂得打扮。”
　　对唐子亮后面的讥讽许艳芸根本没听到，唐子亮第一句话就令许艳芸呆了，她犹豫着，轻声问唐子亮：“唐书记，去香港？你的意思是？”
　　唐子亮笑道：“你不在身边，倩儿也不会玩得高兴。过几天和我们一起去香港。”
　　许艳芸彻底的呆住，去香港？！她大脑嗡的一下，就觉全身火热，春心跳动，那感觉，比年青时见到情人还要激动了百倍。
　　唐子亮却旋即想到，自己的话却是没过脑子，自己这个团去香港虽然是免签的，但许艳芸却是没有护照，而其他官员家属的护照早就统一办理好了，本来带着小倩还无妨，可以随便开封证明信，证明自己是她监护人，她就可以同持自己的公务护照，但许艳芸却是不行啊，
　　而许艳芸更是兴奋的睡不着觉。她想把自己洗的香喷喷，然后和唐子亮一块去香港。放好水后，许艳芸静静的坐在浴缸里一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。
　　她离异已经三年多了，已经快26岁的她，本来把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。而唐子亮的到来，却改变了她和小倩的一生。
　　唐子亮让她们的母女两过上了优越的生活，唐子亮对她们的恩情，比海深。
　　相处两年，那张英俊又自信而冷静的面容，把许艳芸心底的情欲，从心底的最底层，慢慢的释放出来。
　　她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了，我比他大三岁，他女朋友比我漂亮有文化，家世显赫，他不会看上我的。他只是和小倩特别投缘罢了。”
　　但理智终被情欲所战胜。她心里轻轻的念着唐子亮的名字，却死死不敢喊出来。她一手已经伸入浴缸的水面，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。
　　身体因为生理的紧张而紧绷着，许艳芸的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。虽然已经快二十六岁了，她的女儿已经快八岁。但她的乳房还是那么的娇挺，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳头敏感的突出了乳晕。
　　许艳芸的乳头显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于三年都没有被男人碰过了，许艳芸的乳头还是少女般的粉红色，显得更加的娇艳。她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的乳头在沾了水的手掌上磨擦，一丝丝的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。
　　手掌的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手握住一只白乳，让红嫩充血的乳头暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。
　　她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的乳头。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入倒三角形状的阴毛丛中，滑过鼓鼓的阴埠，手指已经被她阴户里流出的淫水浸湿了。她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。
　　许艳芸现在头发凌乱，双乳坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的阴道，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的阴户，带出的淫液发出啪啪的声音。
　　“啊……”许艳芸直到高潮来临，依旧只敢在脑子里想象着唐子亮的样子，而不敢把唐子亮的名字喊出口。
　　许艳芸觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在来回摇摆，进出阴道的手指已经变成了两个。终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在沙发上剧烈的抖动，她经过了高潮，淫液浸透手指，在浴缸的水面上，留下了一滩浑浊印记。
　　许艳芸还在浴缸边，双眼紧闭感觉高潮余韵的时候。于是的门已经被开了一条缝，一双充血般的眼睛，正直勾勾的盯着许艳芸雪白而凹凸有致的身子。。


第185章 好女婿起淫心
　　唐子亮本来想上厕所，结果却看到了许艳芸在洗澡。当他看到许艳芸那雪白高挺的丰乳，那水蛇一般的细腰，那丰隆浑圆的翘臀，他就再也罗不开步子了。
　　小心眼不仅跟平行时空成年后的许小倩长得极为相似，而且她的身段比唐子亮的前妻许小倩更好。唐子亮都快把此时的岳母和那个时空的前妻，当成了一个人。当唐子亮看到许艳芸的纤长手指，在那一缕阴毛下进进出出，唐子亮真想冲进去，把许艳芸就地正法，H干她，让她欲仙欲死。
　　但是，一想到许艳芸是小倩的亲妈，唐子亮就下部了手。唐子亮对许艳芸的感觉很复杂。一方面，他迷恋于许艳芸的气质容貌和身材，老师把许艳芸当成他前世的妻子许小倩。但现实告诉他，他妻子许小倩，现在才七岁多。他迷恋的女人，正是他妻子的母亲，他的岳母。
　　而许艳芸心中才二十五岁，有点风骚，喜欢打扮，唐子亮也不是以前的唐子亮，他已经占据了哥哥的身体，顶着他哥哥的身份，在这个重生的师姐，生活了两年多。
　　我已经不是以前的我了，我和小倩，这辈子几乎不可能再做夫妻了，许艳芸只比我大三岁，我能和她做那事吗？
　　正是这种矛盾的心里，才让唐子亮对许艳芸，时儿温柔体贴，时儿粗暴无礼。真的好复杂。
　　最终，唐子亮的理智和良知，战胜了他的肉欲和本能。在许艳芸从浴缸中起身的那一刻，唐子亮回房了，在床上，他却怎么也睡不着。满脑子都是许艳芸的音容笑貌，他的鸡巴一整晚都是硬邦邦的。
　　第二天，唐子亮去玄霆艺术学研视察，碰巧苏琴也在。从前那个清纯的学生妹，现在一身OL职业套裙，尽显时尚成熟女人的魅力。
　　苏琴现在已经成长为一个委精明要强的女人，一个人忙得团团转，连忙了好几天，终于把学校的筹备工作弄妥帖，剪彩大会顺利召开了，但没想到出了个错，主席台排座位，把区教委的领导给漏了，结果那位领导坚持不上主席台，搞得苏琴坐在台上，看着领导在台下，浑身不是劲。
　　“你说，有这样当领导的吗？”苏琴坐在唐子亮的腿上，把会议的事情要他倾诉了一番。
　　“这样的领导多着啦，他是领导，你是部下，出了事当然要你顶着，这就是官场哲学。不要生气了，我给你揉揉腰。”唐子亮的手在苏琴的腰部轻轻揉着。
　　“给钱明这种人欺负真不服气。你得帮我出出气，把他整下去我才解气。是不是？问你话呢。你只顾摸，摸到哪里去了。”苏琴把唐子亮摸到她大腿根的手拿了出来。
　　“这事我可不好出面，你们学校是教委直管，人事权在市教委，我可去给唐子亮打个招呼，让他给你出出气，不过唐子亮这老头是个倔脾气的人，不知他卖不卖面子。”唐子亮又把手伸到苏琴的大腿根，隔着薄薄的睡衣，摸到了鼓鼓的阴阜，随即在上面轻轻揉动。另一只手从上面伸到睡衣里，握住苏琴高耸的乳房按起来。
　　“你越来越不正经了，没一刻闲得住。”苏琴恼火地站了起来，
　　“琴儿，你别生气嘛。”唐子亮跟了进来，扒在她身上，嘴轻轻地在她脸上吻着，“咱们乐一乐，忘掉这些不愉快的事。”说着一把掀开她的睡衣，头俯在她下面，凑在她大红湿润阴唇上吻了起来。
　　“哼哼，你别亲了，别亲了！”苏琴边说边扭动屁股，“来吧，我让你舒服。”
　　唐子亮快速脱掉衣服，挺着硬硬的鸡巴要往里面插。昨天他憋了一晚上了。
　　“别急。”苏琴抓住他的鸡巴，“让你插可以，但进去随你，出来就要随我了，今天你不把我弄爽快，以后就别来了。”
　　“那我就爽死你，今天反正我是舍精陪美人。”唐子亮把手指插在苏琴的阴户中在里面搅动起来。
　　“别精尽人亡啊。”苏琴笑着打了唐子亮的大腿一下，分开双腿，浪声浪气地叫着，“死人，快插进来呀。”
　　唐子亮提起苏琴修长雪白的双腿，把小腿架在双肩上，下身抵近阴户，鸡巴对准阴户口，略一研动，顺着湿湿的阴户，一下插了进去，随即快速抽插起来。苏琴这女人天生一个绝妙的阴户，虽然历经多年性战，但阴户仍是紧紧的，鸡巴一插进去，阴唇就把它包得严严实实，每一下抽插都能感受到挤压式的磨擦的快感，让人欲罢不能。
　　“好爽，跟你干真爽。”唐子亮边插边叫。
　　“便宜你了，用点力啊。”唐子亮提着苏琴的双腿干，插得虽快却总是插进一半就没力往里插，急得苏琴把屁股一直往上挺，唐子亮一插进来，她的屁股就及时挺上去，阴户套着鸡巴，一下到根。哟呀，爽。苏琴闭着眼睛，口中浪叫不已，一副骚迷至极的模样。
　　唐子亮快速抽插了一阵，望着艳丽无比的苏琴，兴奋不已，没两三百下，就觉得一丝快感鸡巴上传来。“不行，要完了。”唐子亮暗叫不妙，急忙来了个急刹车，把鸡巴狠命顶到阴户深处，然后停住不插。
　　“怎么，就要来了。”苏琴骚骚地望着他，屁股仍不住挺动。
　　“谁叫你这么迷人呢，看着看着就忍不住了。停一下再来，不然真要射了。”
　　“我偏不要停。”苏琴把双腿从唐子亮肩上挣出来，圈在他后腰，用力一带，唐子亮整个身子倒在她身上，她一翻身，就把唐子亮压在下面，阴户里还套着他的鸡巴，苏琴挺起身子，把头发往后一甩，身体随即上下前后挺动起来。
　　“爽不爽啊，”苏琴一边套动，一边把唐子亮的手拿过来放在自已丰满的双乳上摸着。
　　“爽死了，爽死了。”唐子亮用力搓着她的丰乳，屁股快速向上挺动着。
　　“就让你忍不住，看你还逞不逞英雄了。”苏琴说着疯狂地上下套动起来，边套边发出销魂的浪叫声，唐子亮的鸡巴在她的阴户中快速进出，屁股撞击着唐子亮的肚皮，发出清脆的啪啪声，伴随着苏琴的浪叫，唐子亮的喘息声，好一幅淫秽浪图。
　　唐子亮那能经得住苏琴放浪的进攻，很快就快感连连，迅速向鸡巴汇集，终于喷射而出，一股火热的阳精直射苏琴阴户深处，苏琴被阳精一冲，也是快感如潮水般爆发，阴精直射，大叫一声倒在唐子亮身上。
　　唐子亮大感丢人，运起老道士教给他的双修秘籍，鸡巴又硬了。只见他把苏琴两条雪白修长的大腿高高翘起，唐子亮一边吻着苏琴的嘴，下身快速抽插，把苏琴的屁股撞得啪啪作响，胸前一对高耸的乳房不住摇动，口中哼叫不已。
　　苏琴完全放开了，双手撑在唐子亮的胸前，身体略往前倾，臀部快速前后上下套动，鸡巴在她阴户中快速进出，带着淫水，一声比一声响。唐子亮则双手不停地揉着她的一对大奶，挤出阵阵奶波。
　　“快点套，用力点，好爽。”唐子亮口里不停指挥。
　　“你也动动嘛，往上顶嘛。我不行了。”苏琴越套越快，放浪的大叫起来。
　　“我把你抱到校长书桌上去。”苏琴被唐子亮抱到她自己的桌子上，竟是全身赤裸，只见她丰乳高耸，细腰圆臀，全身上下无一不是女人极至，分外诱人。唐子亮顿时张大了口，眼睛睁得大大的，口水直流。
　　“傻看什么，想玩你还不快点。”苏琴妩媚无比地说。
　　“好，好，”唐子亮跳下床，一把抱住苏琴的身体，急不可耐地狂摸起来。
　　“你好急色哟。在学校就敢弄我。”苏琴早是欲火中烧，任凭唐子亮在她身上乱摸，嫩手却利索地抓住了他的鸡巴，熟练地搓动起来，唐子亮的鸡巴迅速暴胀。
　　“来吧，”唐子亮将苏琴压在书桌上上，再度分开她的双腿，挺着鸡巴就往里插，苏琴把双腿分得开开的，阴户早张开待插，一下插进，随即快速抽插起来。
　　唐子亮昨夜憋了一晚上，那里还忍得住，恨不得把吃奶的力气都使出去，狠插不已，没几下就把苏琴的身子插得一耸一耸的，苏琴只好双手撑住桌子边，任其狠插。
　　“让我在上边吧。你歇歇。”苏琴还真是替唐子亮的身体着想，笑着起身，把屁股移到唐子亮的鸡巴处，抬起屁股，抓住他的鸡巴塞到阴户口，沉身一坐，鸡巴全根而没，唐子亮立时觉得鸡巴进入了一个极紧又极湿润的世界，舒服无比。
　　“好爽。”唐子亮忍不住把屁股往上挺动起来。
　　“还没动就爽成这样，我动起来不把你爽死。”苏琴说着套起来。由于床铺不高，苏琴人长得高，没法挺直身子上下套动，只有双手撑在床上，俯身前后挺动，胸前两个丰乳随着挺动不停地摇晃，无比诱人，唐子亮立即放开抱着苏琴屁股的双手，伸到胸前抓住奶子搓了起来。
　　“你这样子真骚。”唐子亮兴奋不已。
　　“还有更骚的在后面呢。”苏琴说着停下来，起身离开了唐子亮的身子。
　　苏琴站在地上，伏身扒在桌沿，屁股朝外，笑道对唐子亮说，“过来呀，你不是最喜欢这个姿势吗。”
　　“你今天怎么这么配合？”唐子亮一见苏琴这副骚样，心激动得象要跳出来。
　　“你都多久没碰我了，快点呀，人家想你想得不行了。”苏琴摇着雪白的屁股，娇滴滴地说。
　　“我来了。”唐子亮急忙挺着鸡巴就往苏琴的屁股沟中插，鸡巴一下插进去一半，唐子亮一兴奋，再一用力，鸡巴全根插入，大腿根紧紧贴在了苏琴白嫩的屁股上。
　　“好厉害，用力插我呀。”苏琴放浪地叫起来。
　　唐子亮得到鼓励，立即放开手脚大干起来，双手扶着苏琴雪白圆翘的屁股，下身快速挺动，眼看着鸡巴在苏琴的阴户中进进出出，淫水直冒，好不刺激，越发狠插起来，撞得苏琴的屁股啪啪作响。
　　“好爽，你真会干，”苏琴扭着身子配合唐子亮的抽插，胸前的两个硕奶摇晃不已，好不诱人。
　　“这样干真爽，”唐子亮双手放开屁股，俯到苏琴的身上，手伸到胸前，抓住了摇晃的乳房，边揉边插。
　　“你这么喜欢摸奶。”苏琴笑首转过头来，亲了唐子亮一下，唐子亮连忙松了一只手，抱住苏琴的脸地吻住不放。苏琴微张开嘴，小巧的舌头伸进唐子亮的口里，在里面轻轻搅动，唐子亮的舌头立即与她的舌头扰在一起。这时两人已完全陷入疯狂的性爱高潮中，后面下身抽插，前面舌头缠绵，胸前手乳揉摸，进入极乐境界。
　　又抽插了几百下之后，唐子亮边抽插边与苏琴狂亲，不知不觉突然觉得快感猛往鸡巴上冲，立时觉得不妙，待要止住，精水已喷射而出，浓浓的精水直射苏琴的花心，苏琴本已陷入极度高潮中，被精水一冲，也是阴精直冒，一泄如注。
　　“爽不爽。”停了好久，尚在气喘的苏琴笑着对唐子亮说。
　　“爽透了，我的宝贝琴儿，太谢谢你了，跟你这样干一回，才知道男力没白当，做爱的滋味竟有这么好。”唐子亮在苏琴身上乱摸不已。
　　“那你以后要对我好点，我可不想老是看钱明那种人的脸色。”苏琴提出了自已的目的。
　　“那自然。”唐子亮说。“等我从香港回来之后，就找个借口，把他从区教委调走。”


第186章 玉女心经李丽珍
　　白日的香港给人的感觉是水泥森林，街上的巴士向来都是行色匆匆，甚至电梯的速度也是惊人的快，快的来不及等待，整个香港就好像一部高速运转的机器，行走其间，令人略有些压抑。
　　而晚上的香港却展露出它真正的妩媚，华灯初上，刚刚竣工不久的时代广场是最亮丽的色彩，流光溢彩的霓虹，人潮中那一抹抹裸露的香艳，而尖沙咀的海边，信步在星光大道上，视野中是港岛举世闻名的阑珊夜景。美轮美奂的景致被同样梦境般迷离的维多利亚湾映衬出倒影，使人仿佛置身于童话的国度。
　　考察团来香港已经是第六天，投住在三星级酒店圣格力亚酒店，此时唐子亮就站在窗前，望着香港的夜景出神。
　　来香港前，唐子亮接到了老妈的电话，说是在美国为唐子亮买了栋别墅，问唐子亮喜欢什么风格的装修，唐子亮说当然看是怎样的别墅，向梅就笑着说是一栋二层小楼，总面积不到三百平米，唐子亮有些纳闷，但见老妈有兴致，倒也和她讨论了一个多小时。
　　看看表，已经十一点多了，但考察团大部分成员尚未归来，其中也包括许艳芸。说起来，给许艳芸一天办好护照还真的是费了好大的力气，当天晚上，唐子亮就派林国柱将许艳芸的照片送到东阳。至于档案资料。就由马海龙填写，东阳公安局第二天早上九点就将资料填写齐全，送往省公安厅审核，唐子亮和省公安厅出入境管理处处长吃过饭，打了个电话，下午三点，省公安厅就将护照办理好，发还给东阳公安局。等林国柱拿到护照赶回安东，没有超过二十四小时。
　　许艳芸当天晚上大概是搂着护照进入地梦乡，这个年代，虽然比八十年代开放了许多，但一本护照。外国签字。也是代表了相当地意义。
　  轻轻叹了口气，唐子亮刚想洗澡睡觉，电话铃声响了起来，唐子亮接起，话筒里是许艳芸惊惶的声音：“唐书记，任，任局长被香港警察抓了！”
　　唐子亮怔住，许艳芸说的任局长就是市公安局常务副局长任铁石，因为公安局长是政法书记毛海山兼任，实际上公安局日常工作大多由任铁石主持，前不久华润撤资事件也使得任铁石背了黑锅，受到了党内警告处分，是以任铁石刚刚见到唐子亮时，表现地并不怎么友善。
　　不过令唐子亮没想到地是，几天下来，任铁石明显对许艳芸有了好感，任铁石今年四十二岁，正处级干部，曾经是安东最年轻的科级干部，最年轻地处级干部，前途可谓一片光明，但几年前和毛海山角逐公安局长宝座时，却恰逢妻子和他闹离婚，升迁的关键时刻离婚，这可是大忌，是以最后毛海山被提拔，并且后来又顺风顺水的成为政法委书记，市委常委，而任铁石这个曾经的三十二岁的正处，十年来再也没有能够获得迁升的机会。
　　许艳芸是以唐子亮女朋友的姐姐的身份出现在考察团的，而任铁石，随行的是他的妹妹和妹妹的女儿，因为他的独生子正在念初三，自然不会为了一次旅游机会耽搁学业。
　　通过几天的接触，任铁石明显对许艳芸有了好感，许艳芸因为有七岁大的倩儿在身边，自然不好意思说自己才二十五岁，报年龄报的是三十，和丈夫离异，大概这也是使得任铁石最初觉得和她同病相怜的原因吧，同样有过一次失败的婚姻经历，使得任铁石和许艳芸的话题多了起来。
　　而任铁石的妹妹任凤娇明显看出了哥哥的意图，就蓄意制造许艳芸和任铁石相处的时间，这几天，任凤娇和许艳芸相处的情同姐妹，甚至昨晚同住了一间房，当然，任家三人和许艳芸母女一起逛街也就变得理所当然。
　　许艳芸虽然是小家碧玉出身，但这几年跟着唐子亮也算开阔了眼界，她又尤为喜欢小资情调，说起各种品牌头头是道，咖啡红酒的各种品味无一不晓，或许十年后这种女人会被认为是庸俗不堪，但现在却是令接触面大多是规矩朴实女人的任铁石惊奇不已，只觉得许艳芸有一种说不出的风情，更何况许艳芸说起电脑游戏，瑜伽，就令任铁石和任凤娇只能叹为观止了，这种层次的女人自己兄妹以前又哪里见过？
　　见到堂堂一个市的公安局长被自己迷得晕头转向，许艳芸无疑是极为得意的，心里。却对唐子亮更加崇敬。这两年，自己不过跟着唐子亮学了些时尚的皮毛，但在别人看来，自己却仿佛多了惊人地魅力风情，想想许艳芸都觉得不可思议。
　　不过此时地许艳芸显然心情糟糕透顶，在电话里期期艾艾的说：“唐，唐书记，他们香港警察好凶……”电话里传出粤语的呵斥声。唐子亮微微蹙眉，就说：“说吧，在哪？我马上过去。”
　　“我在，我在旺角警署。”
　　唐子亮恩了一声：“不要怕，我马上到。”
　　打车赶到旺角警署，在警署前的电话亭再次给露丝打过去，果然，半个小时，露丝已经将事情办妥，托朋友联系了香港ERI律师行的大律师PAUL，露丝简单介绍了一下，PAUL是英国人，是香港很有名气的大律师，并说请唐先生放心，PAUL没有摆不平的官司。
　　旺角警署的警员还算礼貌，虽然开始听到唐子亮的普通话态度有些不太友好，但查看了唐子亮的公务护照，就明显多了几分客气，唐子亮知道，这个年代，港人对内地是很不认同的，如果自己是因私普通护照，只怕警员马上就会带上有色眼镜来看自己。
　　唐子亮按警员的指引上了三楼，“唐书记。”许艳芸怯怯的声音响起，唐子亮转头，墙角长椅上，任铁石，任凤娇，倩儿，许艳芸，还有任凤娇的女儿丹丹，是名十三四的小女孩，几个人都坐在长椅上，看到唐子亮，许艳芸怯生生站起来打招呼，倩儿眼圈一红，扑进了唐子亮的怀里。唐子亮抱着倩儿，问任铁石：“怎么回事？”
　　任铁石身材魁梧，退伍军人，这么多年也不改其军人作风，站有站姿，坐有坐姿，成熟中带着份矫健，可以说是很有魅力的一个中年人。
　　现在的任铁石却是有些尴尬的站起来，毕竟他知道自己的身份，惹了官非可不是他自己脸面的问题。但他明显还是有些气愤，指了指那几名正被问话的小青年：“他们几个，叫小兰是北姑，还问，还问……”看了眼许艳芸，没再往下说。
　　原来，这帮人把许艳芸当成了北妹，也就是大陆来香港从事肉体生意的妓女。
　　这时候，一位风姿绰约的大美女走了过来，经过交谈，唐子亮这才知道，她就是李丽珍，那个误以为许艳芸是妓女的混混，是李丽珍的现任男朋友。
　　李丽珍知道唐子亮的身份以后，当场就给她男朋友一巴掌，然后宣布分手。最后一个劲的给唐子亮和许艳芸母女道歉。
　　这件事就这么算了。唐子亮送许艳芸母女回酒店。之后，他收到了李丽珍的电话。
　　李丽珍当然知道，唐子亮现在一统港台娱乐圈，他现在可是港台娱乐圈的太子爷。所以，当唐子亮同意见面后，李丽珍特意精心打扮了一番。
　　两人见面后，李丽珍没说几句话，就有意无意撩拨唐子亮，两人都喝了点酒。
　　当唐子亮上完厕所回来，美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。看到唐子亮过来，她硬撑着坐在椅子上，强睁着两眼看着唐子亮，“唐大少，我们再喝啊。”
　　冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。诱人犯罪的柔唇微张。唐子亮再也忍不住，低头将大嘴贴上了李丽珍的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　唐子亮抱紧了李丽珍的水蛇腰，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了李丽珍那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，唐子亮大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，唐子亮那根粗壮的，身经百战的大鸡巴这时已经一柱擎天了。
　　李丽珍柔嫩的舌尖伸入唐子亮口中，与唐子亮的舌头纠缠，唐子亮将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的双乳。目测这对奶子大约有34D，软软弹弹的，男人一碰就舍不得松手。
　　唐子亮的手抚着李丽珍柔滑的大腿，探入她胯间的阴户，隔着透明的薄纱三角裤，淫水已经渗透了出来，触手一片湿润，唐子亮的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的阴唇，她的阴唇已经张了开来。李丽珍这时已经意乱情迷，挺动着阴户骚穴，迎合着唐子亮中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴户内流一股一股温热的淫水，将唐子亮的手沾得水淋淋的。
　　李丽珍的窄裙已经在与唐子亮激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。唐子亮趁机脱下了李丽珍的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　唐子亮将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大鸡巴这时由内裤中弹跳出来。唐子亮翻身将赤条条粗壮坚挺的大鸡巴，压在李丽珍完全赤裸、贲起的黑漆漆的阴阜上，唐子亮的大腿，贴上李丽珍柔滑细腻的大腿。
　　龟头顶着阴唇的快感，使得李丽珍呻吟出声，她两手抱紧了唐子亮的腰部，美腿勾住唐子亮的大腿，两人赤裸的性器紧贴，她挺动着阴户，与唐子亮硬挺的大鸡巴，频繁的磨擦着，
　　“李丽珍，你在《蜜桃成熟时》中的表现，实在是太性感了。”
　　俩人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。唐子亮的龟头及阴茎，被李丽珍柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，李丽珍呻吟了几声，“大少有没有好的电影，介绍给我呀？”
　　“那就要看你今晚的表现了。”
　　唐子亮再也忍不住，将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了李丽珍湿滑淫水的大龟头，顶开她柔软的阴唇，鸡巴用力一挺，
　　只听到滋的一声，唐子亮整根粗壮的鸡巴，已经没有任何阻碍的插入李丽珍湿滑的阴户中，她不是处女，可是她这时却故意大叫一声。“啊喔～痛！”
　　她的指甲刺入了唐子亮的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得唐子亮生理更加的亢奋。湿润的阴户壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着唐子亮的鸡巴，子宫腔像有道肉箍，将已深入她子宫内的大龟头肉冠，紧紧的箍住，舒服得唐子亮全身毛细孔都张开了。
　　看着李丽珍迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，
　　唐子亮开始挺动抽插，性器官的交接、斯磨、撞击，使肉体的结合更加的真切。李丽珍在唐子亮身下，被唐子亮抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过34D 的乳房弹了出来，唐子亮立即张口含住了她红得发紫的乳头，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得李丽珍抬起两条雪白柔滑的美腿，紧缠住唐子亮结实的腰，匀称的小腿搭在唐子亮的小腿上。
　　美女死命的挺动着阴户，用力的迎合着唐子亮粗壮的鸡巴，卖力凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。李丽珍的美穴贪婪的吞噬着唐子亮的鸡巴，唐子亮挺动下体，猛烈的将坚挺的鸡巴像钻头一样，在她柔滑湿润的阴户中快速的进出。
　　抽动的鸡巴像钻井般，将她狂流不止的淫水在噗滋声中，一波一波的带出李丽珍的骚穴，亮晶晶的淫水流入她迷人的股沟间。她动人的柔唇用力的吸住了唐子亮的嘴，舌尖像灵蛇般在唐子亮口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样，紧紧的纠缠着唐子亮的身体，使两人的性器，结合得一点缝隙都没有。
　　唐子亮与李丽珍像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时李丽珍全身又是一震，唐子亮感受到，她的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着唐子亮大鸡巴的阴户肉壁，开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着唐子亮已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在唐子亮龟头的马眼上。
　　李丽珍的高潮一波又一波的喷发。唐子亮还不罢休，从后面抱住李丽珍的大白丰臀，鸡巴在紫黑色的阴唇中进进出出，李丽珍叫的越来越浪，她浓稠的淫水也越流越多。真是个浪骚的美穴。又紧，水又多。
　　两人又换成了男上女下的姿势，唐子亮亢奋的抱紧了她的腰臀，猛干狂插，
　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动。”
　　李丽珍突然两手抱紧唐子亮的臀部，雪白的美腿缠死唐子亮的腰，贲起的阴阜与唐子亮的耻骨紧蜜的相抵，不让唐子亮的鸡巴在她阴户中抽动。
　　唐子亮感觉到，他深插到她子宫腔内，紧抵住花心的龟头，被花心中喷出的热烫淫水，浇得马眼一阵酥麻，加上她阴户壁的嫩肉，强力的痉挛蠕动收缩，唐子亮强忍的精关再也受不了，热烫的阳精，如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精，全灌入李丽珍的花心。
　　李丽珍忍不住全身像抽筋一般颤抖着。“好美～好舒服！”
　　这骚媚艳星，两条美腿紧紧的纠缠着唐子亮，享受着高潮余韵，
　　唐子亮打算投资拍摄几部商业片，让李丽珍做女主角，李丽珍大喜。两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧密结合着，进入了梦乡。


第187章 H了未婚妻的继母
　　刚刚挂了露丝的电话，小倩的小脑袋就从卫生间冒出来，唐子亮就笑：“洗完澡啦？”小倩房间地洗漱间被许艳芸霸占洗澡。她就跑来唐子亮房间洗澡。
　　“干爸。你别看！”小倩围着小白浴巾出来，唐子亮哑然失笑，就扭过头，听着小倩地换衣服。
　　过了一会儿，小倩说：“干爸，你可以转过头了！”
　　唐子亮回身，小倩已经换上了从香港买的新衣服，嫩黄色的及膝小皮衣。黑色小皮鞋，像个小大人一般，透着别样的可爱。
　　“干爸，陪小倩去吃麦当劳好不好？”小倩跑过来，拉着唐子亮胳膊摇动。这几天唐子亮都没怎么和小倩他们一起行动。倒是和经贸委程昆还有商务局陆春恩走得近些。现在小倩却是不依了。
　　唐子亮就笑：“我不喜欢吃麦当劳。”心里无奈，为啥国内小孩儿都喜欢吃麦当劳肯德基呢？
　　江城的麦当劳店正在筹划当中，估计年底开业，江城孩童大多只听说过麦当劳和肯德基，是以任凤娇的女儿丹丹来了香港，第一个愿望就是吃麦当劳，小倩却也跟着吃的上了瘾。在江城时。唐子亮却是没想起带小倩吃这种快餐食品。
　　“干爸，你就陪小倩去嘛！”小倩嘟起了嘴。唐子亮一阵奇怪，以前小倩虽然喜欢缠着自己，但向来听话乖巧，自己说不成的事儿她就算和自己磨蹭也不会撅嘴发脾气。
　　小倩又摇起唐子亮胳膊撒娇：“干爸，你就和小倩去吧，小倩不喜欢那个任叔叔！”
　　唐子亮奇道：“为什么？”
　　“任叔叔最喜欢问小倩幼稚地问题。”小倩嘟着嘴发牢骚，令唐子亮哑然失笑，问道：“他问你啥了？”
　　“每天都问小倩几岁啦，小倩上几年级啦，小倩，叔叔给你出道题，你说，一加一等于几？”小倩稚嫩的童音惟妙惟肖的学任铁石，将唐子亮逗得哈哈大笑。
　　小倩却是苦着小脸说：“任叔叔的答案就是王，我说等于一他就说不对，死脑袋骨。”
　　唐子亮气得敲了她小脑袋一下：“没大没小的，说啥呢！”不过唐子亮却也发现，小倩真地是慢慢长大了，都上二年级了。有了自己的好恶，还记得两年前，只要谁对她好，她就喜欢谁地。
　　“干爸！”小倩又来摇唐子亮手臂，唐子亮就笑：“好，去吃麦当劳。”小倩欢呼起来，看她开心，唐子亮自也舒畅。
　　以后几天，在小倩鼓动下，唐子亮无奈的加入了他们原本的五人行，在外人面前，唐子亮表现的对许艳芸很尊重，，十天的时间一闪即逝，考察团终于坐上了归国地飞机。
　　许艳芸和小倩在江城时就和考察团分开，她和小倩却是坐飞往江城地飞机。
　　临别时小倩抱着唐子亮，就是不肯放手，唐子亮心里酸酸的，却也只能对许艳芸使眼色，让她连哄带骗地将小倩拉开，拽着去候机，看着小倩一步三回头的可怜模样，唐子亮胸口如同压了块巨石，有种喘不上气的感觉。
　　回到北京，唐子亮打算去看一下他的岳父。来到西康路4号，望着这座豪华气派的二层小楼，唐子亮更加坚定了自己的想法。
　　“是你呀，小唐，怎么有空来看阿姨了，看你这孩子，来就来吧，还拿什么东西呀，我能缺什么呀！”开门的是徐立业的老婆孙佳惠。她也是徐静的后母。
　　“哦，好长时间没来看你和吴叔叔了，怪想你们的，这点水果是我的一点心意。我总不能空着手来看孙阿姨你吧！”
　　“瞧你这孩子，嘴巴真甜，快坐下，我给你倒水去。”
　　“孙阿姨，小芹干什么去了，怎么没见她，还要您给我倒水，我来，还是我来吧。”唐子亮赶忙站起来说道。
　　小芹是他们家的保姆，18岁，虽说是农村姑娘，可是长得特水灵，嘴还特甜，每次他来，都唐哥唐哥的叫。
　　“哦，她老家有事，回老家了。那好，那我就不客气了，要喝你自己倒。”
　　“行，我也不是外人，喝什么我自己来。我徐叔叔呢？怎么也没见他，是不是还没回来，都这么晚了，还工作呀，可真辛苦！”唐子亮坐在沙发上说道。
　　“唉～～别提你那徐叔叔了，这个家就跟旅馆似的，一个月在家也待不了几天。这不，又出去开会了。”孙佳惠也坐到沙发上说。
　　“小唐呀，你和徐静谈了半年多了吧，也该结婚了，到时候可要告诉我和你徐叔叔，我们给你装修新房去。”
　　“谢谢阿姨，我们打算今年十一办事！”
　　“去洗个脸，再精精神神的出来和阿姨吃饭。”唐子亮答应了一声，站起身向浴室走去。
　　一进浴室，他一眼就看见了，扔在地上的孙阿姨的乳罩和内裤，他立时呆住了，站在门口不知道是进去还是退出。
　　“怎么了？”孙佳惠走过来问他。一看到地上的乳罩和内裤，她的脸一下红了，急忙走进去收拾了。
　　唐子亮尴尬的斜站在门口，看着她收拾。他这才注意到，孙阿姨穿的是低胸连衣裙，他看到她没有带乳罩，当她弯下身子的时候，他清楚的看到了孙阿姨的乳房。他的身体立刻起了变化，鸡巴挺了起来。
　　“不好意思呀，小唐。”孙佳惠收拾完对他说，说完侧着身从他身边走过。
　　当她从唐子亮身边走过的时候，唐子亮感觉到她的屁股擦过他的鸡巴，他禁不住颤抖了一下。
　　孙佳惠也感觉到了，那种感觉让她起了一种奇妙的想法。
　　唐子亮站在浴室里，心怦怦的直跳，他定了定神，打开了水管捧起水往脸上撩去。他匆匆的洗了脸，又匆匆的擦了擦走了出来。
　　他走到沙发上坐下，一时间不知道说什么好。
　　孙佳惠走到他身边，扶去他洒落在肩头的水滴，“看你，真是个孩子，做事总是毛手毛脚的。”
　　她说完顺势坐到了他身边。一股撩人的香气飘到了唐子亮的鼻中，那是她沐浴后的香气。这种香气刺激着他，刚刚软下的鸡巴立刻硬了起来，把他的裤子顶起了个包。
　　孙佳惠看到了他的变化，心里觉得痒痒的，老徐出去快一个月了，就是他在家也和她做的很少，她太需要男人的抚慰了。想到这，她的眼里弥上了雾一样的水气。三十如狼，四十如虎，她正处在三十多岁的年龄，正是对性如狼似虎的时候。她的私处流出了水。
　　“小坏蛋，想什么坏事了。”她悄声的凑到他耳边说。
　　“没……没什么。”唐子亮慌乱的说。
　　“来，跟我去个地方。”她站起来拽起了他。
　　她领着他走到了二楼的卧室。唐子亮傻呆呆的任她领着，大脑失去了支配。
　　一步步的她把他引导了床边，她坐到了床上，他仿佛一下子失去了力量，跌到了她身上。
　　她立刻紧紧的抱住了他，在他耳边耳语道：“小坏蛋，小小唐，我要你。快摸摸阿姨的奶子，使劲摸。”
　　而他紧张得什么也说不出，也没有什么动作。
　　“傻瓜，起来，你压疼我了。”孙阿姨对他说。
　　腾的一下，就象安了弹簧，他立刻站了起来。
　　孙佳惠很快的把自己的睡衣脱了，只剩下一条内裤，一条性感的镶着花边的内裤。
　　脱了衣服的孙佳惠一下子疯狂起来，她把他的衣服急快的脱了去，拼命的亲吻他，咬着他的舌头，一只手抓着他的后背，唐子亮感到后背有点火辣辣的。她的另一只手攥住了他的鸡巴，使劲的上下套弄起来。
　　他傻了，也晕了，只知道回吻着她的舌头。她抓起了他的手，放到了她的乳房上。
　　“小小唐，你摸摸她呀！”她对他说。
　　他抚摸着她的乳房，真大，虽然已经快三十六了，但是一点也没有下垂，还是那么饱满，他一只手根本抓不过来。她的乳头在他激情的抚摸下，骄傲的挺立起来，就象两颗晶莹的紫葡萄。
　　她把他的头按到了自己的乳房上，“亲亲它，快亲亲它。”两只硕大的乳房覆盖住了他的脸，让他喘不过气来。
　　他轻轻的将她的乳头含到了嘴里，小心的吸着。
　　“小坏蛋，小乖乖，来吃我的奶吧。”她梦呓般的呻吟着。
　　她用舌头舔他的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻他的大腿，最后，她开始舔他的鸡巴。她用嘴套弄他的鸡巴，一只手协助嘴抚弄他的龟头，她的技术很好。
　　他兴奋极了！阵阵快感让他有些晕眩，他转过身把她平放在床上。她分开了双腿，把他的头按在了她的逼上。他把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的腥臊味。随着他的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的“啊”了一声，他才发现她的阴部整个已经湿透了，他把她的两片大阴唇吮吸在口中……他轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会唐子亮的脸上已经沾满了她的体液。
　　“使劲，使劲的舔它，我要你吃它。”她两条腿用力的夹着他的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　最后，她实在忍不住了，翻身把他压在身下，扶住他的鸡巴，对准她的阴道口，用力插进了她的逼里。“噢！”她又大大的叫了一声，她大声的带着一种哭腔叫着，她很久没有这么性交了。
　　她站起身，爬在床上翘起了屁股，让他半跪在她的背后，他一手分开她的阴唇，一手握着粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，他两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。
　　他抽插了一会，有了射精的感觉。他的抽插速度越来越快，她的屁股迎合着他的抽插前后摇摆，浪叫声也越来越急促。他射了，精液尽数都倾泻在她的子宫里！
　　“来了，来了，真是……真是太舒服了……”她剧烈的扭动了几下，然后趴在了床上。
　　好久，他们才从睡梦中醒来，床单被他们弄湿了一大片，她微笑着看着他，手轻轻抚摩着他的阴茎，“小唐，累了吧。阿姨好爱你，你让阿姨太舒服了！”
　　唐子亮似乎做了一场梦，看着身边的妇人，他感到羞愧，他恨自己怎么象个畜生似的。他说：“阿姨，我……”
　　“不怪你，是阿姨要你做的。和你没关系，”她安慰他说：“你不要有什么顾虑，好小唐，我的好孩子，你要不嫌弃阿姨丑，你要什么阿姨都给你。”
　　孙佳慧以前就是徐立业的秘书，才貌双全，三十五六的熟媚少妇，优雅大方，哪里丑了。唐子亮居然把他未婚妻的后母给上了，也不知道，这算不算乱伦？
　　从北京回来之后，唐子亮就投入到紧张的工作之中。中午。唐子亮回到宾馆准备睡个午觉，小憩一下。刚刚躺下，就听门铃响，唐子亮心下奇怪，穿上外套，出卧房开门。
　　门外，是一名英挺地帅气男人，应该不到三十岁，唐子亮见过他一面，新华酒店副总赵青天，此时的赵青天微笑和唐子亮问好，神态不卑不亢，倒令唐子亮对他有了一丝好感。
　　“随便坐。”赵青天进了客厅后唐子亮指了指沙发，自己也笑眯眯坐到了茶几对面。
　　赵青天客气的询问了几句唐书记觉得新华酒店住宿条件如何，哪里需要改进的套话后，看了看唐子亮，将话引入了正题：“唐书记，我这次来是有些情况向你汇报的。”
　　唐子亮早就胸有成竹，微微点头，点燃了一颗烟，慢慢靠在沙发里，审视着赵青天。当对方讲话时，凝视他的效果就是可以捕捉他心理的波动，普通人总是不太会掩饰自己的真实想法。
　　赵青天却是毫不畏惧的迎视着唐子亮地目光：“唐书记，新华酒店需要大力气整顿，现在的新华酒店已经成了藏污纳垢，甚至是地痞无赖的乐园。”
　　唐子亮不动声色的吸烟。新华酒店是新河区的纳税大户，酒店总经理古金蓉是江城市委古书记的妹妹。
　　赵青天继续往下说：“唐书记，您知道程晓红这个人吧？”
　　唐子亮当然知道，轻轻点头。赵青天道：“程晓红是被人强奸的，但她不敢说，在查出她怀孕后，毛主任和李经理同她谈过心，然后，就传出了她和……”不再往下说，唐书记能明白就好。
　　唐子亮微微蹙眉：“强奸，藏污纳垢，地痞无赖的乐园，你的措词很严重啊！”


第188章 艳遇之泼辣女警花
　　赵青天说：“我讲的都是实话，而且我猜测，程晓红是被江浩强奸的。”也不等唐子亮问，就解释：“江浩是政法委毛书记地外甥，现任市局刑侦大队大队长，依仗毛书记地势力作威作福，安东人提起他没有不骂的，而毛志炜为了讨好他，经常带他来新华酒店玩，威逼利诱女服务员陪宿。”
　　唐子亮吸着烟，一言不发，心里，却是有些震惊，如果情况真的如同赵青天所讲，安东的公安系统可是有大问题，有些市县的公安系统也存在这样那样的问题，但就算有害群之马，也不敢坏在表面上，还没听说过有市级刑侦大队长好像衙内般明目张胆称王称霸的，而且上梁不正，刑侦大队长这般离谱，那下面人地表现也就可想而知。
　　“唐书记，我今天和你说这些话，就没打算再干下去，我只希望您能早日还新华酒店一片清朗。”
　　下午去参加了经合区管委会的会议，唐子亮却满脑子都是赵青天所说的话，如果是事实，唐子亮是绝不允许自己眼皮底下有这般丑恶的存在，
　　散会后唐子亮来到江城饭店吃饭。照例同服务员要了三楼的包厢，但刚刚上到三楼，唐子亮就是一呆，却见一间包厢门一开，走出一名美女，白皙的脸蛋。明秀的五官，穿着件玫红色双排扣束腰风衣，洋气修身，头发盘在脑后。一枚长长的木质发卡缀着几朵小花，少妇风情，如同熟透的桃子味美水多。比之少女地甜脆，更加的引人入胜。
　　唐子亮却是没有吃桃子的心情，看到这美少妇，唐子亮暗叫一声苦也，冤家路窄，对面的大美女，正是两次找唐子亮麻烦的白队。
　　唐子亮叹口气，也不看她，目视前方。向自己要的包厢走去。
　　“败类！”经过白队身边时，美少妇嘴里轻轻吐出两个字，唐子亮蹙眉，瞪了她一眼，却见大美女眼睛瞪得比自己还大，恶狠狠看着自己。
　　唐子亮无奈的笑笑，转身进了包间，心里叹口气，怎么无端端惹出这么个麻烦？
　　要了两道小菜。一瓶啤酒。一碗米饭，唐子亮津津有味地吃了起来，江城的菜比北方菜多甜辣，少油盐，最是下饭，唐子亮风卷残云般吃净，叫服务员买单。毕竟自己一个人霸占整个包间。要得饭菜不过十几元钱，速度再不快点免不了吃服务生白眼。
　　出了包间。见走廊中没那女警踪影，唐子亮才松口气，心说看来自己要快些想办法解释清误会，免得那女警每次和自己见面都好像见到自己杀父仇人一样。
　　刚刚走没几步，唐子亮就是苦笑，二楼上来一个人，正是孙向前，转念一想，怕是白队又是来蹲点等他吧？不然新河区说大不大，说小不小，不至于老是叫自己遇到她。
　　孙向前一眼就瞥到唐子亮，马上笑呵呵凑过来，说：“兄弟，咱还真是有缘啊！”
　　唐子亮不欲再与他纠缠，但还没说话，孙向前已经拉住他胳膊，说：“走走走，你能来这儿就是缘分，有笔买卖我和你商量下，来来，咱们上搂。”
　　思虑间，已经被孙向前拽着上了四楼角楼，角楼走廊狭窄，没有几个房间，大多上锁，孙向前打开一间屋，拽着唐子亮进屋。
　　房间不大，摆设很简单，红色大衣柜，床，两张椅子，看床上尚有被子，估计是孙向前的小窝。
　　孙向前干笑两声：“兄弟，最近有笔大买卖，有没有兴趣入伙？包赚不赔。唐子亮心说哪有包赚不赔的买卖，违法勾当风险更大，被抓一次就血本无归。”
　　唐子亮虽然很想知道孙向前的幕后老板是谁，但知道孙向前这种人精是不会被自己套出来的，也就不耐和他废话，刚想冷下脸和他说清楚，以后不要再纠缠自己，突然孙向前腰间的呼机响了起来，孙向前摘下来一看就变了脸色：“糟了，他怎么来了？”神色竟然有些惊惶，随即看看四周，猛地过去打开了衣柜，说：“兄弟，快进来！”
　　唐子亮一蹙眉，孙向前已经拽他向柜子里推，更有些求肯地道：“兄弟唉，你就帮帮忙吧，要来的这个人可不像哥哥我这么好说话，看见我带人来这儿，不宰了咱俩我就跟你姓，快点，快点进去，算哥哥我求您啦，一会不管听到什么，千万别出声，把耳朵堵上，堵上！”
　　唐子亮微愕，见他哭丧着脸煞有其事，也就将信将疑的进了大衣柜，接着柜子被关上，有柜子缝隙透进的光亮，倒也能看清柜子里，挂了几件西装，想来是孙向前的衣服。
　　孙向前走出去不久，门就一响，唐子亮心说来得好快，倒也依孙向前之言屏住呼吸，心里却是哭笑不得，自己这是在干嘛呢？和一个走私商人纠缠不清，甚至还有可能被狠角色发现，生命会受到威胁？一阵摇头。
　　脚步声很轻盈，好像是高跟鞋的声音，唐子亮微愕，就在这时候，衣柜的门突然一开，一条身影就跳了进来，一下撞在唐子亮身上，两人一起惊呼。
　　唐子亮定睛看去，却见一只脚跨进衣柜的不是别人，正是那美艳的女警白燕，唐子亮刚想说话，却听外面脚步声响。接着就觉脑袋一凉，一杆黑洞洞地枪口对准了自己。
　　“别出声！”白队冷冰冰看着唐子亮，看模样唐子亮如果敢叫，她真地会开枪。
　　接着白队另一只脚也跨进衣柜。轻轻将衣柜门拉上。
　　衣柜狭窄的空间一下挤进两个人，两人的身体马上就紧紧贴在了一起，白队努力地转身面向衣柜门。似乎是想从缝隙看门外动静，但手枪却是从肋下伸出，顶在了唐子亮胸口，低叱：“闪开点！”唐子亮无奈的挪动身子，却哪里动得了分毫。
　　门声响，两个人的脚步声，孙向前的声音响了起来：“江队，时间地点咱不说好了？还劳烦您老人家跑一趟，真不值。”
　　接着响起一个略微沙哑阴沉地声音：“这批猪猡数目大。你给我小心点！出一点岔子老子要你地命。”
　　孙向前忙笑着说是是，那被称为江队的人就和孙向前确认交易细节，看得出，他对孙向前不怎么放心，或者说对这次地买卖有些重视。当然，不是先入为主的话，是听不出两人谈论的是走私买卖的。
　　江队？唐子亮琢磨着，莫非是江浩？那个据说劣迹斑斑的刑侦大队长？但自己没见过他，也没听过他的声音。也不能凭一个江队就认定是他。不说这个江队的称呼是不是花名，就算真的是职务，公安系统姓江的队长就一个吗？何况城管，工商，甚至文体局等行政部门，基本都有执法大队，自己也是上午刚刚听过了这么个江队。印象深刻。倒一下就想起了他。
　　孙向前和江队确认了一些细节后，又开始扯些闲话。唐子亮边听着他们谈话，边努力将思绪向别处引。
　　柜子很窄，两人不可避免贴地很紧很紧，警花白燕沁人的幽香飘入唐子亮鼻端，柔软的身子紧紧贴在唐子亮身上，虽然隔着两层秋装，唐子亮却能清晰感受到警花白燕身体的柔滑和弹力。尤其是白队那圆滚有肉，弹力惊人的翘臀，紧紧挤压着唐子亮的下体，令唐子亮一阵阵发热，心神荡溢，身体也慢慢的起了变化。
　　白燕应该能感觉到唐子亮身体某个部位的变化，她的翘臀不由得微微动了动，想离开唐子亮地身体，却哪里有空间？只是给唐子亮无端地增加了摩擦的快感。
　　看着白燕的枪微微颤抖，想来是极为气愤，却又不敢弄出大的响动，唐子亮想起她这几次遇到自己时对自己恶劣的态度，现在却无端端的被自己占便宜，满心气愤却不敢发作，不由得一阵好笑，更恶作剧似的向前拱了几下，那柔软而又弹绵地感觉，简直令人飘飘欲仙，有阵子没过性生活地唐子亮真的有了那么些搂住白队轻薄地冲动，但唐子亮随即咬了下嘴唇，一阵疼痛后，唐子亮神智一清。
　　就在这时候，白燕突然推开门，接着一把将唐子亮拽了出去，却是不知道什么时候，孙向前和江队已经离开。
　　枚红色的风衣下，白燕高耸的胸脯剧烈的起伏，俏脸通红，美目几乎喷出火来，黑洞洞的枪口指着唐子亮，看情形，真的准备照唐子亮的大腿来上一枪。
　　唐子亮也有些愁，这误会是越来越大了，就算以后她知道自己的身份，只怕自己在她心目中也是色狼书记，唉，玩笑真是开大了。
　　就在尴尬时候，门突然被推开，孙向前笑呵呵走进来，嘴里说：“兄弟，怎么样，准备入多少股？”猛然见到白燕，孙向前一下怔住，接着转身就跑，白队低叱一声：“你给我站住！”跟在后面就追了出去。
　　此时不走，更待何时？唐子亮马上也跟出去，却见白队追着孙向前进了一间包厢，唐子亮忙急匆匆下楼，出了大堂，上了一辆出租车，告诉司机去新华酒店，出粗车慢慢驶出，唐子亮回头看了眼渐渐远离的江城饭店，无奈的摇头。
　　第二天中午，电视台要给唐子亮做个专访。独立的副台长办公室内，美艳的名牌主持人高露正坐在办公桌对面的矮沙发上，高露穿著职业女性的西装，从外衣的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸衬衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双乳在半透明的丝绸衬衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　“不要客气！来来！喝水！”唐子亮将水递了过去，同时将眼光瞄向了高露的胸前。
　　唐子亮发现从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到高露白嫩而深深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房，唐子亮顿时心中暗想：现在的女人真够骚的，连乳罩都不穿，
　　这时高露发现了唐子亮在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大腿，由于高露的身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将唐子亮的目光吸引到了她的大腿处。
　　只见高露那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空三角裤，唐子亮几乎忍不住想蹲下来，将头钻进高露的裙子里去！
　　但是剩余的一点点理智，还是让唐子亮忍住了自己荒唐的想法！
　　不过高露那隐隐约约露出的黑色镂空三角裤，实在是让唐子亮不甘心就此罢休，只见他想了想，突然将自己手中的那杯剩余不多的水，掉在了地上。手中的杯子突然掉在了地上，让高露下意识地抬高了双腿，顿时高露那成熟女性的裙下风光便完全地展露出来了！
　　只见高露那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让唐子亮一清二楚地看见白光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性感的三角裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的三角裤下，包裹着肥嫩的阴户，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和性感。
　　这时唐子亮觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。
　　“啊！”唐子亮几乎要喊出来了！原来这样的动作使他的脸几乎钻进了高露的裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟女性的下体，有生以来他还是第一次。虽然唐子亮以前也窥视过其它女性的春光外泄，但从来没有这样零距离地看过，并且是成熟女性的体香扑面而来。
　　这样大概只有半分钟时间，高露发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿，差点将唐子亮的头夹在了自己的两腿间。
　　唐子亮见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时高露也跟着蹲下来，帮助唐子亮一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短了，黑色镂空蕾丝花边的三角裤将肥嫩的阴户包裹的鼓鼓的，让唐子亮一眼看去，别有一种性趣。
　　地毯上的茶叶很快就收拾完了！突然两人目光相接，高露似乎察觉到什么似的，有些羞赧地将眼神避开，
　　专访结束之后，唐子亮正要离开，却被高露叫住，“唐书记，听说您是玄霆娱乐的老总？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“呵呵，一个朋友告诉我的，你可是娱乐圈赫赫有名的唐大少，能不能帮小女子一个忙，把我调到一个好点的岗位？”
　　“那就要看你如何表现了。”
　　连天宾馆高级套房里。宽大的席梦思床上，唐子亮赤裸全身，躺在床中央，而在他的上面则是高露，成熟美艳的高露也是一丝不挂，高露分开白嫩的双腿跪在唐子亮的身体上，头部刚好埋在唐子亮小腹的部位，女性最神秘的下体完全展现在唐子亮的眼前。
　　高露的头部正在一上一下的动，唐子亮根本不需要看，就知道她在做什么。他脸上表情非常享受。
　　唐子亮的鸡巴被女人的红唇香舌，舔弄着。内心的冲动开始被激发起来，他下体在不知不觉中开始硬挺起来，肿胀的感觉让他有一种不泻不快的感觉。
　　唐子亮看了看高露那神秘的阴户，这时候高露一双白嫩浑圆的美腿张的很开，由于是对着镜子的，所以那两片红白相间的嫩肉，被唐子亮看的一清二楚。
　　神秘的阴户，显得是那样的美丽和性感，那嫩嫩的肉洞口已经有了一丝淫水，两片肥嫩的大阴唇，似张非张地煽动着，好象在等待着鸡巴的到来。唐子亮这时已经开始一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边狂吻缀吸高露那成熟娇嫩的阴户。
　　“啊……啊……哦……噢……”高露似乎很享受，又似乎有些难受，只见她扭动着白嫩的蛮腰，摇摆着肥白的臀部。象是在配合，又象是在回避。
　　“呵，露露！你这里的肉好嫩呀┅┅阴唇真的好肥呀┅┅”唐子亮一边说，一边含吸着高露肥嫩的大阴唇，同时把她流出的淫水大口大口地吞进肚里。
　　高露这时似乎已经开始享受唐子亮疯狂添弄她的阴唇所给她带来的快感，舌头在她阴户里的挑逗的快感，使她开始大声地呻吟：“哦……啊……噢……哦……好大少……快……再……深……一点……啊……喔……”高露淫荡的呻吟，强烈地刺激着唐子亮，他的心跳也跟着高露的呻吟兴奋到了极点，他的鸡巴已经完全充血，勃起的状态达到了可以大力抽插的状态，已经到了急需发泄的临界点。
　　只见唐子亮的那个巨大的鸡巴H入了美艳的高露的体内，她白嫩的下体坐到唐子亮的鸡巴上，唐子亮粗长的鸡巴一阵一阵往上顶，令她不禁一阵颤抖，同时嘴里开始大声地呻吟了：“唔……哦……好涨呀……哦……噢……”高露的淫荡呻吟刺激的唐子亮热血沸腾，他心里很清楚女性的这种呻吟，只有在性兴奋时才可能发出，这和黄色电影中的那种装模作样发出的呻吟完全不同，也正是这种声音极大地刺激了他。
　　只见高露的丰臀骚穴，快速而有节奏地套动着唐子亮粗大的鸡巴，白嫩的身子疯狂地晃荡着，一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住的筛动，很有技巧地控制着角度和节奏，让唐子亮粗大的鸡巴次次插到阴道的深处。
　　突然，唐子亮翻身上马，骑在高露的白嫩丰臀上，他的大手摸捏住高露的细腰，开始不要命的让鸡巴进进出出，高露那红得发紫的阴唇，被唐子亮的鸡巴操的翻出来、陷进去，淫水一股股的从阴户里往外流，涂抹在唐子亮的肉棒和龟头上，让唐子亮的鸡巴有光发亮。
　　这时的高露像疯狂了一样，开始急速向后顶耸、扭摆自己的翘白丰臀，他的一双丰挺白乳，被唐子亮抓的青紫一片。阴户里也被唐子亮的鸡巴，撞击的火辣辣的。嘴里的呻吟也更加的激烈：“啊……啊……插到……底了……哦……顶到……花心……了……噢……我又泄了，唐子亮我要被你的大鸡巴搞死了。”
　　没有多久，唐子亮把美女主播高露，想象成那个美艳而泼辣的女警官白燕，狠H了一通之后，他也射了。


第189章 爽干陈鲁豫
　　夜晚的省城，华灯初放，整个都市在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。
　　明星宾馆内豪华富丽的“高山流水”的套间包厢内，已经来了省内文娱圈的知名人士，这其中当然包括了唐子亮和他的一些心腹，因为玄霆娱乐要投资省台，打造一款大型的娱乐节目，省台的台长唐鸿，也在宴请之列。
　　宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是这款综艺节目内定的女主持人陈鲁豫。
　　这个时候的陈鲁豫，才二十四岁。年轻漂亮又有气质。她是唐子亮专门从北京电视台挖来的女主持人。
　　唐子亮打算投资的节目就叫快乐大本营，他本来是想找李湘做女主持，但李湘现在还在上大学，治好便宜陈鲁豫了。
　　陈鲁豫却还在自己的宿舍进行精心的装扮，陈鲁豫这时已经是化好了妆，脸部的化妆与她在北京电视台里上节目完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。
　　陈鲁豫将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。
　　这套内衣是陈鲁豫为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给唐子亮留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，唐子亮这个人有名的花花公子，很喜欢在特殊的场合下玩弄女性，比如在办公室、在Ktv包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很方便的。
　　原来内衣只有叁件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。
　　这时陈鲁豫已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀，阴户下的那黝黑的阴毛更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手捏住两个粉红色的乳头，向上扯了扯，让乳头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。
　　陈鲁豫满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜，只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个阴户显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。
　　对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，将窄小的三角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的三角内裤，实在是太窄、太小了，陈鲁豫弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。
　　终于将内衣完全穿好，陈鲁豫又再次检查了一遍，这是她当电视台节目主持人养成的一种职业习惯，每次上节目之前，这是必做的工作。
　　没有发现问题后，陈鲁豫从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，陈鲁豫见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。
　　一切妥当后，职业的习惯让陈鲁豫做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意了！陈鲁豫拿起随身的小包，出门了！
　　“哎呀！我们的美女主持，真是姗姗来迟呀！”唐子亮一见陈鲁豫就热情地说道。
　　唐子亮迎上去，一手拉住了陈鲁豫白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。
　　众人见唐子亮如此热情地迎接陈鲁豫，都很知趣地起身，纷纷给她让位置，陈鲁豫很快地看了一下，见自己的台长也站在墙角，于是连忙说道：“不好意思，我就坐这里算了”说完迅速走到唐鸿的旁边说道：“唐台长，你好！我坐这里好不好？！”
　　“好！好！”唐鸿他还能说什么，况且有一个性感的大美人坐在自己的旁边，又何快而不为呢？
　　陈鲁豫应声落坐，唐鸿顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地偷偷地瞄了身边的这个性感的女人，几乎是零距离的窥视，让唐鸿几乎看清了陈鲁豫白嫩肌肤上纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然有了勃起的感觉。
　　唐鸿清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒服的感觉让他很快地清醒过来，下意识地看了看唐子亮和其它的人，还好没有失态，其它人和唐子亮正在开玩笑。
　　“哎呀！我们的美女主持，这么尊敬领导呀！”“唐鸿！你可要保护好我们的美女主持呀！”众人一边开玩笑，一边按自己的级别找自己的位置坐，很快大家就围坐成一桌，陈鲁豫左边的位置，很自然地给唐子亮留下了，唐子亮似乎很顺理成章地坐到了陈鲁豫旁边。
　　“来……来……我们开始吧，感谢大家的光临！我们干了这一杯！”唐子亮开始举杯。
　　“好！干杯！祝唐书记荣升！”“为唐书记干杯！”在一片嘈杂声中，众人开始官场上的演出，有通关的、有对垒的，花样百出，很快叁瓶“五粮液”就见底了！众人的脸上个个红光满面，更有几个的脸已经醉成了猪肝色，整个房间里的气氛已经是白热化了，刚开始的那种拘束气氛被酒气冲淡许多。
　　但是至少还有两个人比较清醒，那就是唐鸿和陈鲁豫。因为他们两人心里都有想法，而且两人又都是文人，别人也不太好劝酒，不过他们还是喝了不少，特别是陈鲁豫，几杯“五粮液”下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少许性感和妩媚。
　　酒宴进行了一半多，进入了最后的冲刺阶段。
　　“来……来……唐书记……我再敬你一杯！”唐台长端起了酒杯。
　　“老唐呀！我不行了！不行了！”唐子亮推脱着。
　　“哪里！哪里！男人不能说不行！”擦边的玩笑出来了！
　　原来唐子亮趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了陈鲁豫的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。
　　薄薄的丝袜让唐子亮摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时的陈鲁豫可谓是上下被夹击，上面有李局长的劝酒，下面有唐子亮的骚扰和抚摩。
　　陈鲁豫很想站起来和李局长干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其它人发现自己的大腿正被唐子亮玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯：“好吧！来唐台长我敬你，不过按规矩，站起喝不算！”说完，连忙一口把酒喝干了！
　　“好！好！陈大美女真的好酒量！”就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，唐子亮的手已经摸到了陈鲁豫的大腿根部，唐子亮感觉到特别的奇怪，他发现陈鲁豫的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了陈鲁豫的嫩肉。
　　他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了陈鲁豫那黑色丁字裤型的窄小三角内裤，一根指头伸进去一勾，陈鲁豫敏感下身地动了一下，伸手下去按住了唐子亮的手。
　　陈鲁豫按住了一会儿，唐子亮乘陈鲁豫稍微一松手又摸了进来。
　　唐子亮的手继续往陈鲁豫隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴户，他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下，终于摸到了陈鲁豫的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，唐子亮轻轻用手指揉揉，陈鲁豫即被他逗得浑身发抖。
　　陈鲁豫此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在唐子亮的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。
　　这个唐子亮，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此所谓的“姜是老的辣！”。
　　这时，陈鲁豫无意中看了唐子亮一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来这个唐子亮，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的阳具把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。
　　这无意中的一看，让陈鲁豫被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知不觉地流出了丝丝淫水。
　　唐子亮此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另一个就是继续摸弄身边的陈鲁豫。唐子亮看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上，唐鸿似乎也不例外。
　　“小李！你再劝劝各位领导的酒，酒要喝好！喝好！”唐子亮开始指挥自己的司机。
　　司机小李听到唐子亮的指示，连忙说道：“来！来！咱们继续喝！”那几个剩下快要醉的人，被小李拉到了一起，拿起茶杯开始分酒，小李看了看房间里的人，再次确认还没有醉的人，突然发现了唐鸿，只见他歪躺在椅子上，好象已经醉了，小李推了推他，没有反应，好象真醉了！
　　因为唐鸿就坐在陈鲁豫的旁边，所以小李还是有些不放心。
　　“唐台长！唐台长！起来喝酒了！来！来！”唐鸿还是他歪躺在椅子上一动不动，其实他根本就没有醉，他现在是装醉，正在偷看唐子亮和陈鲁豫桌下的春宫表演。当然他装醉是相当成功的，没有人发现了他！
　　看到这样的情况，唐子亮的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了陈鲁豫肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。
　　唐子亮的手指在陈鲁豫肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得陈鲁豫浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，陈鲁豫实在是没想到唐子亮会在这么多人的眼皮子之下玩弄自己的阴户，这种刺激是从来没有过的。
　　环境的刺激，加上唐子亮的大胆挑逗，陈鲁豫情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。
　　唐子亮的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。
　　陈鲁豫哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　就这样玩弄了十来分钟，唐子亮终于将手指从陈鲁豫的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在陈鲁豫面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！
　　这些动作都是故意在陈鲁豫面前完成，心理上刺激，让陈鲁豫更是有一种说不出来的感觉。
　　“宝贝！等一下我先进去，你过一会就来！”唐子亮偷偷地指了指宴会厅边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近陈鲁豫的耳边说道。
　　“不行！我不去！这里有这么多人！”陈鲁豫轻声地拒绝。
　　“没关系的！你看他们都喝醉了！快点！我受不了啦！”说完捏了一下陈鲁豫，然后站了起来，起身对司机小李说道：“小李啊！我喝多了，我到里间稍微躺一下，不要让他们吵我！”说完就快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。
　　这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的好地方。
　　唐子亮先进来了，在麻将桌旁坐下，等陈鲁豫的到来。
　　不一会，陈鲁豫端着一杯红酒进来了，在走到唐子亮面前时，她胸前的一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。
　　直看得唐子亮全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！
　　“看什么呀？！难道你还没看够？”陈鲁豫一进来，就发现唐子亮傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。
　　“啊！啊！哪里看的够？在北京台第一次见到你的真人，我就想H你了！”唐子亮回过神来，应声而起，一把抱住陈鲁豫就要亲吻。
　　“哎呀！吓死人啦！”陈鲁豫一边动作夸张地挣扎，一边说：“门没有关紧！看你猴急的样子，这里能干什么？”唐子亮一听到后半句话，便连忙送开了陈鲁豫，急忙将麻将室的门关紧，说道：“宝贝！这总可以了吧！？你让我想得好苦呀。”说完就要开始脱陈鲁豫的衣服。
　　“哎呀！你不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀！难怪你要把我从北京台挖过来，原来你早就居心不良。”陈鲁豫一边扭动的身体一边说：“在这里怎么行呀！？”到底是电视台的名牌主持人，到了这个时候还不忘自己的形象。
　　“怎么不行！来！你的手按在桌子上！”唐子亮实在是等不急了！借着酒劲一把将陈鲁豫拉了过来，将陈鲁豫按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。
　　“哎呀！不行的！”陈鲁豫嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。
　　唐子亮没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了陈鲁豫的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到陈鲁豫的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。
　　陈鲁豫翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在肥臀处肥嫩而又细腻。
　　“过瘾！宝贝，原来你穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到你那里了！”唐子亮终于发现了陈鲁豫下体的秘密，心里一种激动。
　　这个时候的陈鲁豫比没有浑身赤露还要刺激唐子亮，虽然陈鲁豫这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。
　　只见此刻陈鲁豫的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。
　　这样摆好姿势后，只见唐子亮爬在陈鲁豫的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开陈鲁豫的大、小阴唇，然后用力地插入少妇的阴道口中。
　　“啊！哎呀！……不要……哦……”陈鲁豫顿时发出一阵压低了声音的呻吟。
　　由于是站立的交媾姿势，所以唐子亮粗大的龟头并没有插进陈鲁豫的阴道内，因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。
　　“别怕我没有捅进去……”唐子亮见状连忙解释。
　　话还没有说完，唐子亮右手捞起陈鲁豫的一条腿，突然失去重心的陈鲁豫连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被唐子亮抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，唐子亮用左手提起粗大的阳具狠狠的插进了陈鲁豫的阴道内。
　　“啊……哦……好涨呀！”陈鲁豫闷骚地低声淫叫。
　　被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙臀肉也紧跟着紧夹了。
　　“啊……好紧！……舒服……”唐子亮的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺。
　　真正的是“一竿插到底”。
　　“啊……唐大少……全部插进去啦……噢……好充实呀！”陈鲁豫被阳具插的是一阵淫荡地乱叫。
　　唐子亮把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让唐子亮愈发兴奋。
　　陈鲁豫的手臂很瘦，但她的腿和屁股真是极品，而且脸蛋也挺标致。此刻唐子亮的双手把住陈鲁豫雪白的屁股，开始疯狂的抽戳顶耸。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，唐子亮看见了陈鲁豫因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了陈鲁豫的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让陈鲁豫感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得陈鲁豫阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。
　　此刻的陈鲁豫被粗大的阳具和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。
　　陈鲁豫那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得唐子亮爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　唐子亮又再度感到陈鲁豫的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗唐子亮的阳具更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。
　　“噢…唐…唐…你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”陈鲁豫一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着唐子亮的抽插。
　　听到陈鲁豫的赞美，唐子亮更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在邱晓丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩奶子，粗大的阳具在那一张一合的阴户里猛插。
　　唐子亮这卖力地抽插，陈鲁豫本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，她那肥嫩的大阴唇含夹着唐子亮的肉棒，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　唐子亮同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入陈鲁豫的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，唐子亮也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道陈鲁豫已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在陈鲁豫紧缩的阴道内，作最后的抽插。
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！让陈鲁豫这个优雅知性的美女，浪叫声越来越大。


第190章 美艳的警花原来是下属的娇妻
　　由于唐子亮疯狂般的抽插，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，混杂着陈鲁豫的淫叫，以及阴茎和阴户的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪”，形成一曲美妙的性交协奏曲。
　　这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的淫声，忽然间见到唐子亮大喊一声。
　　“啊……啊……射……了……”
　　“射吧……快射！……啊……全部……射进去……噢”陈鲁豫一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　“噢……嘿……嘿……舒服……”唐子亮终于顶住陈鲁豫的阴道深处，喷射出大量滚烫的精液。
　　“喔……啊……啊……啊”陈鲁豫的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对阴茎作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，阴茎还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。
　　“咚、咚、咚”突然响起了敲门声。
　　“唐书记！我们该回去了！”原来是司机小李在敲门。
　　“噢！知道了！你就在车里等我吧，我马上就来！”唐子亮被这突如其来的敲门声，吓了一下，原本已经半硬不软的阴茎便从阴道内滑了出来。
　　只见陈鲁豫的私处湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着唐子亮阴茎的滑出，她那被射满精液的嫩穴隐约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，流了出来。
　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁在喊呀！”陈鲁豫一边拿起一张餐巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。
　　很快陈鲁豫手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，陈鲁豫顺手将餐巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道：“唐书记……你今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！真舍不得你呀！”唐子亮提着裤子说。
　　“你好坏！就会骗人！”这时陈鲁豫已经拿起了第叁张餐巾纸，作最后的擦拭。
　　唐子亮这时已经穿好了裤子，见陈鲁豫还在擦拭下体，连忙说道：“来！鲁豫宝贝，让我来帮你擦！”说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了陈鲁豫的胯下，陈鲁豫见状知道胯下的这个色狼，是想看自己流淌着精液的嫩穴骚态。
　　想到这里，陈鲁豫分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆一下子将唐子亮的整个头部给罩住了！
　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以唐子亮顿时十分的兴奋，一双手抱住了陈鲁豫两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴户后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　陈鲁豫被弄得一阵颤抖，真切地感觉唐子亮的手指已经完全分开了自己的嫩穴，她想象着裙下的唐子亮下一步会做什么！兴奋和刺激让陈鲁豫的双手情不自禁地抱住了他的头，陈鲁豫甚至有些渴望唐子亮用嘴去舔弄自己的阴唇。
　　唐子亮似乎很理解陈鲁豫的想法，只见他嘴凑近陈鲁豫的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这陈鲁豫期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受唐子亮舌头给她带来的快乐。
　　“哦……噢……喔……噢”陈鲁豫开始断断续续地呻吟开了！
　　“鲁豫宝贝！你下面这张嘴的肉好嫩呀！”唐子亮一边舔弄一边淫秽地说道。
　　“啊！……唐……那你就吃吧！……噢……”陈鲁豫也开始淫荡地回道。
　　“好呢！”唐子亮将头伸出裙子换了一口气，然后说道：“那我就不客气了！鲁豫宝贝！”说完唐子亮的双手扳住了陈鲁豫肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了陈鲁豫的大、小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令陈鲁豫觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是阴茎交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟：“啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深！……哦……”唐子亮听见陈鲁豫被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在陈鲁豫的阴蒂上。
　　这样的刺激令陈鲁豫下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。
　　“啊……哦……再用力……插深……一……点……噢……你的鼻子……碰到了……我的阴……蒂……噢……”
　　此刻的陈鲁豫已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与主持节目时的陈鲁豫完全是两个人。
　　唐子亮见到大牌女主持人这样十分淫荡的样子，禁不住阴茎一阵勃起，不由的想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴户，令多少男人想用粗大的阴茎抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　“啊……哦……我……要！……唐……要！”陈鲁豫被玩弄的性欲勃发，急需一条大阴茎来抽插她的嫩穴。
　　“好！就再来一次吧！”唐子亮听到陈鲁豫的呼唤，头从裙子下钻了出来。
　　陈鲁豫很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：“唐……快点嘛！……喔……噢”陈鲁豫故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着唐子亮的欲火和淫心。唐子亮那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的阴茎，扑到陈鲁豫雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。
　　“啊……好粗的……东西呀……用力……舒服呀……噢……”陈鲁豫双腿钩住了唐子亮的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着唐子亮的大力抽插。
　　大概抽插了十多下，唐子亮觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了经典的架势，开始大力地频频地抽送。
　　陈鲁豫随着唐子亮抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于唐子亮没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到陈鲁豫的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了唐子亮的阴茎：
　　“唐……把裤子脱掉吧……”
　　唐子亮也正有此意，听到陈鲁豫的吩咐，便把阴茎从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了陈鲁豫的身体上。
　　陈鲁豫十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接阴茎的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的阴茎：“啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好宝贝！”话还没有说完，陈鲁豫将大腿再次分的更开，将手中的阴茎轻轻一带，唐子亮的的阴茎很快就插了进去，随着唐子亮的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，陈鲁豫这时满足地把两腿翘起来再次盘到了唐子亮的腰上。
　　唐子亮正准备开始大力抽插，突然门外再次响起了喊声：“唐书记！我们走了……”门外的声音应该是唐台长发出来的。
　　听到喊门的声音，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣服。
　　很快两人就从麻将室里出来了！
　　陈鲁豫还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的裙装里若隐若现。
　　唐台长看了陈鲁豫的骚样，眼睛都瞪直了。
　　与陈鲁豫偷欢之后，唐子亮又投入到紧张的工作中。距离江城饭店事件已经两天了，唐子亮却琢磨着孙向前走私猪猡和江队这个称呼，猪猡真的是猪肉吗？江队到底是谁？
　　下午下班，唐子亮出了办公室，却见林国柱坐在座位上发呆，林国柱好像有什么心事，这两天都无精打采的。
　　唐子亮叫了一声他，林国柱茫然抬起头。见到唐子亮就是一惊，忙站起来：“唐书记。”
　　唐子亮微微蹙眉：“怎么回事？”
　　林国柱犹豫了一下道：“家里出了点事，书记，您放心。我会很快调整好状态的。”
　　唐子亮说：“回家休息几天吧，虽然这两天工作没出错，但如果真的出现问题可不好补救。要记得你工作岗位的重要性！”
　　林国柱却是吓了一跳，正值关键时刻，他可不能令唐书记失望，想了想，就说了实话：“是我爱人，得罪人了，这两天我们家不但收到骚扰电话，还接到封恐吓信，唉。她又不肯说到底怎么回事，就是自己生闷气……对不起啊唐书记，我，我太紧张她了……”经过和唐子亮接触，林国柱知道唐子亮是个很讲感情的人，自己表现地对爱人感情越好，唐书记越发会欣赏自己。
　　唐子亮却是一怔，说：“我记得你爱人是市局的警察。”林国柱点头，唐子亮心中就是一动。自己何不见见林国柱的爱人。打听一下她对江浩的看法，比听赵青天地一面之辞更为客观。
　　唐子亮就说：“人民警察嘛，随时有可能面对坏人的打击报复，但邪不胜正，不用担心。这样，今晚我请你和你爱人吃饭，听听到底是怎么回事。”
　　林国柱大喜。唐书记提议和自己一家吃饭。那就说明自己在他心目中，已经是很亲近的人。
　　林国柱如同吃了兴奋剂。精神抖索，连忙提议：“这样，去我家吃吧，叫我爱人作上几个菜，她手艺不错地。”
　　期待的看着唐书记，当看到唐书记点头后林国柱长长吐出口气，终于，这段日子的努力没有白费，看情形，自己这个书记秘书的地位，已经正式的确立下来，唐书记应该没有换人的意图。
　　打量着林国柱家雅致的客厅，唐子亮微微点头，说：“国柱，家里环境不错，有品味。”
　　林国柱拨电话，却总是不通，不由得叹口气：“这个白燕，今天倒没加班，也不知道去哪啦？”抬头看了看挂钟，说：“书记，我去买点菜。”
　　唐子亮笑道：“别破费，我就喜欢家常菜。”
　　林国柱答应一声，喜滋滋开门下楼。唐子亮坐在沙发上，品着林国柱给自己泡的茶，打量着客厅，林国柱家的环境还是不错地，二十寸的彩电，红木组合柜，淡雅的兰花地砖，雍容的黑皮沙发，坐起来挺舒适的，就算不是真皮高档沙发，价位也太差不了。
　　想想，没有小孩儿，两口子的工资加起来一千多块，加上各种福利和奖金，以现在的消费物价，过得也蛮惬意了。
　　卧室门敞着，唐子亮却是一眼瞥到双人床头的墙壁上，悬挂着一幅结婚照，新郎西装革履，风度扁扁，新娘穿着白色婚纱，妩媚动人，想来是这两年补照的。
　　看着婚纱照，唐子亮突然一怔，怎么觉得新娘这么面熟呢？站起来，走到卧室门口，仔细打量，越看越是觉得在哪见过，正琢磨呢，就听门响，一个女子清脆地声音：“国柱，你今天回来地挺早呀。”
　　唐子亮回头，怔住，从外面进来一名英姿飒爽的女警，正弯腰换拖鞋，解开黑皮鞋鞋带，向旁边一踢，露出一只穿着雪白棉袜的秀气小脚，接着她就瞧见了呆若木鸡的唐子亮，动作停滞，愣了一下后马上伸手拔枪，却摸了个空，才想起没有任务，枪已经上缴。
　　唐子亮微笑道：“别紧张，我不是坏人。”摊开手作友好状。
　　白燕直觉就是，黑暗势力并不仅仅是恐吓，而是真得派人来找自己麻烦，左右打量了一下，只有唐子亮一个人，心中稍安，再看唐子亮，大咧咧向自己走过来，白燕默默数着他的步子，当唐子亮距离白燕三步时白燕突然跳过来，双手闪电般抓住唐子亮的双腕，用力一抡，唐子亮没有防备，被一下抡倒在沙发上，接着白燕就扑在了唐子亮身上，用力扭唐子亮的胳膊，准备将他双手反剪制伏。
　　唐子亮也不好和她厮打，被林国柱看到岂不成笑话了？只是尽力扭动胳膊，免得真被她制伏铐上，蹙眉道：“别闹，一场……误会，我……我是区委书记唐子亮，是……是国柱邀请我来地！”说话断断续续，却是挣扎时有些费力。
　　白燕却想不到这家伙力气这么大，他腰腹根本没用力，就是尽力将胳膊向后拉，自己却是根本拧不动他地胳膊，心里正急，听到唐子亮信口开河，气极，恨不得一枪毙了这个色狼，眼见自己制伏他不住，情急生智，突然脑袋抬起，接着就狠狠砸在唐子亮的鼻梁上，雪白地额头和唐子亮的鼻梁来了个亲密接触，“啊”唐子亮呼痛，鼻子酸痛难当，生理反应，眼泪不自禁就流了出来，双手更是一软，就被白燕用力一扭，身子翻过，双臂反剪在背，白燕拿出手铐，麻利的将唐子亮铐住。
　　冷哼一声，白燕站起来，却是大口大口的喘息着，这一会儿，竟然累得她出了一身香汗，摸摸雪白的额头，竟然有些疼，心说这败类鼻子倒挺硬。
　　唐子亮被倒剪双手按在沙发上，脸埋在沙发里，这个气啊，大声说：“喂，我真不是坏人，你看我茶几上的包，有我的工作证……啊……”话没说完，头发已经被白燕狠狠起，不由自主的仰起头，眼前是白燕俏丽冰冷的脸蛋，“败类，今天抓了你，早晚有一天，就抓你的主子江浩。”
　　唐子亮一愣，这时门一响，林国柱拎着菜篮笑呵呵走了进来，接着就看到被手铐反剪双手，鼻血缓缓流淌的唐书记，和恶狠狠着唐书记头发的爱人。
　　林国柱震惊，无与伦比的震惊，“叮”一声，菜篮掉在地上，酱油瓶摔碎。
　　白燕得意洋洋的道：“国柱，你来得正好，打电话给纪委，就说我抓到了江浩的同伙，江浩是不是人贩子，问他就知道！”说着话就指了指唐子亮。
　　林国柱想死的心都有了，这是哪跟哪啊？这不要我的命吗？怔了一会，终于回过神，马上瞪起眼睛大声喊：“白燕！你疯啦！快放开唐书记，他是区委唐书记！”
　　“啊？”白燕简直不相信自己的耳朵，林国柱已经走过来，一把推开她，冷声道：“钥匙呢！快给我！”
　　白燕脑子混乱，下意识拿出手铐钥匙交给林国柱，林国柱忙帮唐子亮开锁，结结巴巴道歉：“对，对不起唐书记，这，这是怎么话说的，这……”
　　唐子亮摆摆手，从茶几上纸盒中抽出纸巾擦拭鼻血，虽然从没遇到过这么窘迫的状况，但唐子亮已经完全冷静下来，淡淡道：“一场误会，不过白警官也太冲动了些，这样不好。”
　　“是是”林国柱额头冒汗，回头训斥白燕：“还不给唐书记道歉？”
　　白燕却是倔强的看着唐子亮，咬着嘴唇不说话，看着她，唐子亮恍惚间仿佛见到了那一身蓝色制服，英挺秀气的何月，杳无音信的何月，何月受委屈时可不也是这样倔强不屈的表情？唐子亮轻轻叹口气，
