【本书由 天天电子书 为您整理,更多好书,请登录http://www.ttdzs.com/】



　　第一卷 黑色悸动的开始
　　
　　序 残破的羽翼
　　
　　月光，如水，荒凉而又寂寞。
　　静静的坐在人烟稀少的公园里，苏尘的目光有些散乱的看着眼前的人工湖，美丽的人工湖在月光之下，反射出道道的光辉，将周围的一切染成同样的颜色，那是一个种带着神秘的美丽，而苏尘眼瞳里投射出淡淡的迷茫，说明他正陷入了往常的回忆里。
　　他的手里，握着一本黑色封皮的厚书。
　　良久，苏尘收回了自己的目光，淡淡的扫视了平静的湖面一眼，轻叹了一声，苏尘起身后，合起书，漆黑的封皮上，写着四个字――灵魂学说。
　　沉默了一会，苏尘转身离开，留下的，只有一句话淡淡的话。
　　“人死后，会到什么地方去呢？”
　　这个问题，无人回答。
　　微风拂过湖面，泛起了一丝丝的涟漪。
　　噗通！
　　一声巨大的响声瞬间回荡在空气中，这是重物落水的声音。
　　原本走出不远的苏尘突然停下了脚步，沉吟了一下，又转身回到了人工湖边。
　　与先前不一样的是，现在的人工湖中心，一圈又一圈的涟漪不停的扩散着，赏心悦目！
　　突然，哗啦一声，一个物体从湖底破开水面，溅起了无数的水花，就连站在湖边的苏尘，也不小心被几朵水花打湿了衣角。
　　惊异、惊讶、惊愕……
　　苏尘难以置信的看着破开水面的物体，那是一个人，美丽的女子，十七年的生涯里，苏尘绝对没有见到如此美丽的女子。
　　精致到极点的五官，在月光的照耀下，闪烁着淡淡圣洁的光芒。
　　及腰的黑色长发如同丝绸一样披散在身上，宛如星辰般的眼睛透出了一丝哀伤和迷茫，配合有些失落的表情，让看到的人产生一种无比揪心的感觉。
　　狼狈的退了几步，在苏尘惊骇的目光中，女子的背后突然张开了三对漆黑如墨的翅膀，每一只翅膀几乎都在三米左右，轻轻的拍打在空气中。
　　肉眼可见的波纹在空气中不停的扩散着。
　　女子淡淡的扫视了苏尘一眼，张开翅膀，在空气急速拍打了几次后，冲天而起，眨眼间就消失在苏尘的眼里。
　　这一夜，苏尘失魂落魄的回到了自己的家里，没有理会自己仆人的叫声，将自己反锁在巨大而又空荡的房间里，一行行清泪，沾湿了胸前的衣襟。
　　“终于……来接我了吗？爸爸，妈妈。”
　　一夜过后，再次被刺眼的阳光叫醒时，苏尘用手阻挡住炙热的阳光，眼神飞快的闪过了一丝的失落，那眼神，和昨晚的女子，何其相像。
　　一连几天，苏尘每天都会在夜晚的时候，来到人工湖边，为的就是再见那个女子一面，苏尘想要告诉她……
　　一连几天的期望，一连几天的失望，苏尘明显消瘦了不少，直到今天夜晚，苏尘进入公园的时候，意外的发现了，那个女子居然坐在一张椅子上，嘴唇不停的蠕动着。
　　待苏尘走进的时候，才勉强听清楚女子说的话。
　　“……残破的……羽翼……没……要……”
　　“呐，你可以告诉我，人死后，会去什么地方吗？”沉默了半天，苏尘终于问出了这个问题。
　　与苏尘想象中的不同，女子听到问题后，并没有不理不睬，而是转过头，直直盯着苏尘，嘴唇微动，说出了一句话。
　　“回归本源！”
　　“什么意思？”苏尘不解，继续追问。
　　这一回，女子没有回答，反而说出了一句莫名其妙的话，“权限不够！”
　　【回归本源，权限不够，到底是什么意思】
　　苏尘苦苦的思考着，看着女子有些呆痴，但依旧惊心动魄的美丽面孔，试探的问道：“如何才能取得足够的权限。”
　　话音刚落，女子的眼神发生了一丝变化，仿佛有什么东西逐渐亮了起来，在月光的照应下，显然万分诡异。
　　“是否取得权限，得到残破羽翼。”
　　【问答题吗？是否要回答，又或者，这是最后一次机会了】
　　沉默了一下，苏尘的目光逐渐坚定了起来，“是！”
　　黑色，铺天盖地的黑色，树木被吞噬、公园被染黑、就连银色的月光，也被扭曲，由一层薄薄的黑色所取代。
　　这里，是寂静的黑色空间。
　　女子已经离开了椅子，漂浮在苏尘的面前，半空之中，身后的黑色羽翼已经展开。
　　一道道肉眼可见的诡异红线突然出现在苏尘的脚下，并且不断的扩大，形成了一个几何型的图案，充满了美感。
　　在苏尘惊愕的时间，不知道什么时候，在他和女子的周围，已经漂浮着密密麻麻，别扭曲的文字，苏尘不认识那些文字，但却已经知道那是文字。
　　蓦然，苏尘缓缓的从地面漂浮了起来，直到和男子站在同一个位置时，才停了下来。
　　“上位死亡天使NO.3艾利儿与你结成黑色死亡契约，愿跟随与您，您的意愿便是吾存在的理由，吾当化身为剑与盾，守护在你的身边，替你扫清一切的障碍，与此，契约成立！”
　　话音一落，几何型的图案便大放光辉，在瞬间染红了整个空间，密密麻麻被扭曲的文字，如同潮水一般涌入了苏尘的身体里。
　　这是……神文！
　　一种难以言语的明悟升上苏尘的心头，但眨眼间，就被深入骨髓的痛楚说取代，这一刻，虽然说不清楚，但苏尘自己知道，自己的身体，有了惊人的改变。
　　三秒钟后，无法承受这种痛楚的苏尘，昏了过去。
　　
　　
　　第一章 早安 女仆的惊愕！
　　
　　公元2510年，都市学院居住区。
　　这里是一座豪华的庄园，占地面积大约近万平方米，在都市学院，这样的庄园，不会超过五指之数，足以预见这里的主人，是如何的奢侈。
　　清晨，淡金色的懒洋洋的洒在庄园内的巨大别墅里，空旷的大厅内，突然响起一阵清脆的脚步声，打破了宁静的气氛。
　　一位身着白色女仆装的女子在一扇巨大的木门前停了下来，木门雕刻着淡金色的花纹，复杂的程度足以让所有的雕刻家为之汗颜。
　　高贵，典雅，而又神秘。
　　女子身材高挑，有着足以让任何女性几度欲狂的曲线，坚挺的翘臀和硕大的胸部显示着女子的发育完美。除此之外，她还拥有着一头淡紫色的短发，长长的刘海将左眼珠遮住，即使这样，也无损她的完美，反而添加了一丝魅力。
　　露出的右眼，带着温柔的气息，仿佛可以将任何的不快和悲伤融化。
　　而她身上穿的女仆装。好像是为了衬托出她的美丽姿态，设计得非常朴素，长度及膝的裙摆之下，是一双穿了黑色丝袜的纤长美腿。没有多余装饰的白色洋装，加上黑色的丝袜，鲜艳的包调形成了强烈对比。
　　她的名字叫做方晓韵，苏家的女仆长，也是唯一的女仆。
　　啪啪啪！
　　轻轻叩门后，方晓韵轻声道：“少爷，我进来了！”
　　咯吱一声。
　　女仆轻轻的推开了房门，走了进去，然后，呆住！
　　这是一个空荡的房间，没有任何的装饰，除了一张足以躺下十人的大床外，也没有任何的家具。
　　“少……少爷……”
　　女仆蠕动了一下喉咙，重复了一个已经念了近十年的词语，但即使如何，她也无法从惊呆中，恢复过来。
　　女仆呆住的理由很简单，原本、一直、从来都是少年一个人的大床，突然多出了一个女孩子，一个国色天香的女孩子，更何况，女孩子还是裸体状态。
　　祸国殃民！
　　这是女仆见到女子第一眼下的定论。
　　单手支撑着自己的身体，女孩从床上坐起来，用另一只手揉了揉自己的眼睛，缓缓睁开了宛如星辰的眼睛。
　　“你是谁！”
　　见到女仆的第一眼，艾利儿如此说道，眼睛里，充满了敌意。
　　【任何威胁伤害到主人的人，都是敌人，必须消灭】
　　抱着这样的念头，艾利儿一直没有放松警惕。
　　【冷静，一定要冷静，也许事情不是我想象的那个样子】
　　女仆一边强迫着自己冷静下来，一边仔细的打量着艾利儿，从而猜测，她到底和自己的少爷，有着什么样的关系。
　　两个互不相识的人，阴错阳差之下，在同一个房间，开始了大眼瞪小眼。
　　房间内诡异的气氛，无声的蔓延着，似乎惊扰了躺在床上的另一个人。
　　侧躺的苏尘缓缓睁开了自己的眼睛，迷糊中，印入自己眼帘的，是一个无比熟悉的人，一个照顾了自己十年如一日的女仆，自己心中，唯一认可的亲人。
　　“早上好，晓韵姐。”
　　苏尘说完这句话，翻身，起穿，然后，呆住！
　　“你你你你你……”
　　无法完整的说出一句话，苏尘已经被眼前的情况惊呆了，脸色，不由自主的变的通红，昨夜的记忆，宛如潮水一样，不断的回现在自己的脑海里，宛如幻灯片一样，播放着。
　　似乎疑惑着自己主人的身体发生了不正常的反应，艾利儿像小猫一样爬了过去，将自己的脸，亲密的靠在了苏尘的脸上。
　　“不…不要过来！”突然暴喝一声，苏尘双手支撑着自己的身体，不断后退，但眨眼间就退到了床边。
　　“…呃！”没有任何警觉的苏尘，一手托空，身体倾斜，整个人向地面倒去。
　　“少爷！”
　　“主人！”
　　两声不同的惊呼响起，女仆脚步在瞬间启动，闪电般向着倾倒的苏尘射去。
　　但，论速度的话，还是同样在床上的艾利儿快了一步，在苏尘将要倒地的刹那，艾利儿伸出白皙的手臂，轻轻拉住苏尘伸出的右手，微微用力，苏尘不由自主的向艾利儿倒去。
　　于是，在女仆惊愕和羡慕的眼光中，艾利儿完美的夺走了苏尘的……初吻。
　　右手，按在了柔软的胸部上。
　　嘴唇，传来的感觉却更加的柔软，还带着一丝难以言语的芬芳。
　　苏尘不可置信的睁大了自己的眼睛，倒入在他眼睛里的，是艾利儿那宛如星辰的眼眸，紧紧在瞬间，苏尘就身不由己的陷了进去。
　　【错觉吗？不是，那就是误会了，不！绝对是误会】
　　如此安慰着自己，女仆将心中的不安和沮丧完全的压下去，但一分钟后，看到两个当事人还保持着这样的姿态。
　　女仆……暴走！
　　“深渊的黑暗，灼热的大地，无尽的灭世紫炎，借于我手，降！于！世！间！”
　　伸出自己的右手，空中不断出现紫色的光点，不停的画出诡秘的痕迹，一团深紫色的火焰凭空出现在女仆的手里，在女仆的控制下，幻化成一把单手剑。
　　“给我把少爷……放开！”
　　脚步启动，紫色单手剑的剑尖在空中划出一道优美的轨迹，斩向艾利儿和苏尘的中间，女仆挥剑的角度把握的很好，一剑下去，不但不会伤及任何人，还可以将两个人分开。
　　女仆的突然攻击，引起了艾利儿的注意，虽然，她知道这一剑没有任何的威力，只是单纯的让他们分开，但……
　　胆敢对主人挥剑的人，全部都是她的敌人。
　　空闲的手指在空中急速画出一道道的光芒，速度之快，几乎在开始的瞬间，就已经结束。
　　一个漆黑的六芒星阵仿佛凭空出现一样，大放光辉的六芒星阵简简单单的将女仆的长剑抵挡在外面，没有伤及他们一分一毫。
　　星辰的眼眸微转，这是要反击的预兆。
　　刹那间，苏尘从迷失中，找回了自己。
　　“住手！”
　　焦急的苏尘大喊着，瞬间，女仆的单手剑和六芒星阵消失在空气中，仿佛从来都没有出现一样。
　　微微尴尬的笑了笑，苏尘快速将床单披在还赤身裸体的艾利儿身上，说道：“晓韵姐，这是艾利儿，是我的……我的……”
　　我的了半天，苏尘也没有找到好的借口，一时间，也不知道该说些什么好。
　　好在女仆并没有让苏尘太过难看，而是恭敬的说道：“少爷，如果在不快一点的话，你会迟到的，早餐已经做好了，请少爷下来用餐。”
　　说完这些，就缓缓离开了房间。
　　“艾利儿，为什么会在我的床上。”女仆刚刚离开，苏尘就迫不及待的质问了起来。
　　“保护主人的安全，是我的责任。与此，我认为有必要时刻跟在主人的身边。”
　　“那你为什么要脱衣服。”无奈的苏尘又换了一个问题。
　　“那是魔力武装，会在休眠的时候自动消失。”
　　“换上它！”苏尘又不犹豫的命令道。
　　话音刚落，艾利儿就自动漂浮在空中，床单掉落，但洁白玲珑的身体并没有暴露多久，两个六芒星阵就出现在艾利儿的头顶和脚下。
　　两个六芒星阵一个下沉，一个上浮，缓缓扫过艾利儿的身体，一件女仆装就出现在艾利儿的身上。
　　她穿着冶艳的黑洋装。裙子比方晓韵来得短，但是裙摆相叠了好几层，就像芭蕾舞者穿的迷你裙，大胆地裸露出及膝黑长袜上的一双大腿。
　　苏尘目瞪口呆的看着这一切，脑海一片空白。似乎还残留着一个念头……
　　【为什么是女仆装啊！】
　　女仆并没有等多久，苏尘就带着艾利儿下楼来，巨大的餐厅，女仆站立在餐桌前，看着艾利儿的女仆装，微微一呆，但并没有多说什么。
　　学着女仆的样子，艾利儿也站立在餐桌的另一边，恭迎着主人入座。
　　做为少爷，这样的阵势，苏尘毫不怯场，一屁股坐在两个人的中间，开始享受起女仆做的早餐。
　　“少爷，现在是早上七点四十五，如果少爷可以在五分钟解决食物的话，还可以搭上八点的最后一趟早班车。”
　　眉头微皱，苏尘疑惑的问道：“早班车，为什么要坐那个，车库不是有一辆飞车吗？”
　　“是的，少爷！”女仆点头，首先肯定了苏尘的问话，然后才回答道：“可是，少爷的飞车现在还在车间维修中，无法运用。”
　　嗖！
　　瞬间，苏尘已经狂飙了出去，穿越餐厅，向着大门奔跑，“晓韵姐，我走了！艾利儿，你现在就留在家里，跟着晓韵姐学习一些家务，这是命令哦。”
　　女仆微微欠身，看着苏尘的背影，“一路走后，少爷！”
　　艾利儿看着女仆的举动，也学的有模有样，“一路走好，主人！”
　　但苏尘完全的消失在两个女子的眼里后，女仆转身，严肃的看着艾利儿，说道：“现在，让我们来谈一下，你是如何认识我的少爷的。”
　　“风之精灵哟，倾听我的祈求，流速的大气编织成我的翅膀，最速冲击！”
　　出了庄园的大门后，在苏尘的吟唱中，一股气流无风而动，缠绕着苏尘，一对精巧的翅膀，出现在苏尘的脚边，刹那间，苏尘奔跑的速度，激增为每秒十米。
　　风系低阶魔法最速冲击！
　　靠着这个的功劳，苏尘终于险之又险的搭上了最后一趟早班车。
　　“各位乘客早上好，编号791号早班列车即将启动，请各位乘客坐好，请各位乘客坐好……”
　　机械声中，列车缓缓启动……
　　
　　
　　第二章 世界 命运的王座
　　
　　并不是所有人都喜欢迟到，所以，在苏尘赶上最后一趟早班车的时候，空旷的车厢内，只有苏尘一个人。
　　疲惫的坐在一张椅子上，回想起昨天晚上的事情，苏尘的脸色略微浮现出一丝苦笑。
　　“没有想到……真的有天使啊！”
　　熟知的历史，在这一刻，缓缓从苏尘的脑海里出现。
　　公元2012年7月12日，这是一个值得纪念的日子。那一天，是罕见的天文异象，九星连珠之日。
　　谁也没有想到，这一天，世界的格局，改变了。
　　受到星辰的影响，百慕大的海域，发生了巨大的异变，一个不知道用什么做出的门，出现了，后世称这个门为――命运王座！
　　在门的另一边，是另一个世界，一个剑与魔法的世界。
　　门的出现，显然是意外的，两个世界的人，在无知和茫然中，接触了。
　　种族和文化的差异，再加上人类的野心，双方没有经过任何的交谈，抱着非我族类，其心必异的想法，就擅自将对方设定为敌人，于是爆发了历史上最惨烈的战争。
　　残缺的世纪，这个战争的最后定义和称呼。
　　双方的战斗出乎意料的惨烈，战争整整进行了五十年，半个世纪。
　　互有胜负的战争，几乎将所有的资源消耗一空，科技世界近乎七十亿的人口，在战争进行了五十年后，剩余不足十亿，而魔法世界，有种族的生命，也大约战死了近八十亿左右。
　　意识到无法在这样下去，加上和平的呼吁也越来越高，双方握手言和了，但痛苦和仇恨，却没有就此结束，冷战时期，正式来临。
　　五十年的冷战时期结束后，新一代的人开始成长起来，在课本书上了解战争的他们，并没有太大的仇恨，于是，接触正式开始。
　　科技的神奇与魔法的奥秘，让双方都大为兴奋了起来，在一代又一代人们的努力下，仇恨这样的情感，已经逐渐淡化，取而代之的，是蜜月期。
　　两个世界的交流，在命运王座出现后的第一百五十年进入了高速发展。
　　五百年之后，双方都已经习惯了对方的存在，承认了对方，而科技和魔法的结合，也进入了成熟的阶段。
　　虽然双方都接受了对方，但还有一些东西，依旧是双方都固执的存在。
　　魔法世界，有神的存在。
　　但这一点却遭到科技世界的人强烈的反驳，因为他们是无神论者，而且，在命运王座出现的五百年里，神却从来没有出现过，这一点，让科技世界的人更加坚定了自己的理论。
　　但几天前，苏尘却遇到了天使，昨天更加和天使签订了契约，如果将这个公布出去……
　　【也许会被无孔不入的记者烦死，又或者被宗教当作异端铲除吧】
　　如此想着，苏尘再次苦笑了起来。
　　叮咚！圣华学院高中部快要到了，下车的乘客请注意，下一站是世纪塔……
　　叮咚！圣华学院高中部快要到了，下车的乘客请注意，下一站是世纪塔……
　　机械的声音再次响起，打断了苏尘的回忆，苏尘缓缓的站了起来，深吸了口气，在列车开门的刹那，旋风般冲了出去。
　　出了车站，踏上大街上，苏尘无暇欣赏周围喧闹的城市，他的目标只有一个，那就是街道的尽头，自己班级的教学楼。
　　“无所不在的风之精灵，根据古老的契约，化为我的羽翼，带我飞翔吧！”
　　风系魔法，极鹰之翼。
　　在苏尘的吟唱中，青色的光点凭空出现在苏尘的周围，向着苏尘的背部加速汇集，不一会，一对巨大的鹰翼，就出现在苏尘的背部。
　　噗！
　　翅膀煽动，周围的气流在一瞬间躁动起来，青色的光辉围绕着苏尘转动了起来。
　　嗖！
　　破空声现，苏尘宛如一只离弦之箭，向着教学楼射去，在空中留着一道青色的光华，涌动的气流，将行人的衣衫吹起。更有几个MM的裙子被吹起，吸引一众男士的眼神。
　　几分钟后，苏尘刚刚踏入教室，下一刻，催命的铃声就响了起来。
　　“呼！”安全上垒，苏尘不由轻松了口气。
　　篷！
　　刚刚松口气的苏尘，就被突如其来的一脚踹在臂部，直接飞了出去。
　　“苏尘，又是你啊，不是告诉过你，不要挡路吗！很危险的。”
　　骄傲的语气，毫无愧疚的表情，一个穿着女式西装的女子，站在门口，缓缓收回踢出去的右脚，不耐烦的看着狼狈的苏尘。
　　“知道危险的话，就不要随意踢人啊。”苏尘据理相争。
　　“快一点回到自己的座位，我要开始上课了。”
　　轻哼了一声，在女子近乎威胁的目光中，苏尘缓缓回到了自己的座位。
　　“今天，我们来讲述一下，魔法师的分级和魔法的运用……”
　　看着讲台上苏苏而谈的女子，知性而又美丽，但一想到她真正的性格，苏尘就不由头疼了起来。
　　韩佳雅，27岁，单身，苏尘的班主任，极品御姐。
　　按理说，韩佳雅不但长得漂亮，还学识渊博，齐肩的短发让她看起来多出了英气，金色的边框眼镜和淡红色的镜片，让她有了一种知性美。
　　可以成为整个都市学院为数不多的老师，魔力更是过人，
　　这样的她，到现在还单身的原因只有一个，那就是，性格太差。
　　目中无人，唯我独尊，以【成大事不拘小节】为座右铭的她，完全的曲解了这句话，成为了圣华学院，所有男人的噩梦，最不想成为【女伴】的女老师。
　　“又被欺负了吗？说起来……韩老师还真是喜欢欺负你呢！”下课后，苏尘就听到了一个幸灾乐祸的声音。
　　“麻烦你闭嘴！飞扬同学。”
　　洗得发白的校服，长短不一的碎发，一米九左右的身高，阳光般的微笑，飞入云鬓的剑眉，英俊的面孔，这就是苏尘唯一的好友，学生会的副会长，王飞扬。
　　轻轻的坐到苏尘的对面，王飞扬凝视着苏尘的面孔，微笑道：“那，可以告诉我，为什么一向勤勤恳恳的你，会差一点迟到。”
　　轻叹一声，苏尘道：“其实呢……发生了很多很多的事情，一言难尽啊！”
　　“说吧，我洗耳恭听！”双手交错的放在桌子上，王飞扬做出一副认真的样子。
　　“苏尘同学，韩老师有事情找你，要你马上去办公室一趟。”
　　打断了两个人谈话的，是班长楚烟。
　　脸色一变，仿佛想起来什么，苏尘匆匆的站了起来，对王飞扬做出一个抱歉的手势，然后快速冲了出去。
　　背后，是楚烟怅然若失的表情和一脸古怪的王飞扬。
　　“那个家伙，到底在忙些什么啊！”王飞扬向楚烟问道。
　　摇摇头，楚烟的眉头尽是解不开的忧愁。
　　出了教室，拐了几个弯后，苏尘停在了西面走廊尽头的倒数第二个门口，圣华学院为每一个老师都提供了一个独立的办公室，这个房间，就是属于韩佳雅的。
　　缓缓深吸口气，苏尘带着近乎极度壮烈的心情，敲门！
　　“进来！”声音从里面传出来。
　　“老师，我进来了。”推开门走进去后，苏尘一副乖宝宝的样子，静静的站在门栏口，准备随时逃跑。
　　韩佳雅抬头看了苏尘一眼，眼神似笑非笑，双手整理着桌子上的文件，说道：“今天放学后，陪我去酒吧，我父亲给我安排了一个相亲，我必须要去一下，你跟我一起来。”
　　反射性的摇摇头，苏尘立刻说道：“抱歉，我没有时间。”
　　“那就空出来！”韩佳雅强迫道。
　　“不可能！”
　　“好吧，今天开始，你的魔控课就不及格了。”
　　“等等，你怎么可以乱用职权。”
　　“哈啊？”韩佳雅满脸惊讶的放下手里的工作，站直了腰板，“什么叫做乱用职权，我只不过是宣布了一条命令而已。”
　　“那就叫做乱用职权！”苏尘怒吼了起来。
　　“好吧，你的神学课也不及格了。”
　　……
　　沉默了一会儿后，苏尘无奈，说道：“告诉我，相亲的地方。”
　　“情缘酒吧！”
　　这一刻，韩佳雅笑得十分的灿烂。
　　回到教室后，刚刚做到自己的座位，楚烟就走了过来，“尘，可以告诉我，你和韩老师到底是什么关系吗？为什么她总是喜欢欺负你。”
　　“抱歉！”苏尘苦笑着摇摇头，说道，“这是我的私事。”
　　“可我是你的未婚妻。我……”
　　“不敢！”苏尘冷冷的打断了楚烟的话，“圣华的女神，烟之幽兰，苏尘高攀不起。”
　　“那只是父亲的一相情愿，我……”
　　“抱歉，我有些累了，想要独自休息一下，班级还有许多大事要忙，请班长自便吧。”
　　泪水，不由自主的眼睛里打转，委屈在这一刻蔓延上心头，楚烟看着陌生而又熟悉的脸，心中百转千回，最终没有在说些什么，慢慢的离开了苏尘的身边，
　　没有人注意到，一双眼睛，在不远处，紧紧的盯着这里发生的一切，那双眼睛充满了沉默的怒火……和无尽的痛恨。
　　【只有你，无法原谅】
　　眼睛的主人，如此想到。
　　
　　
　　第三章 战斗 炼金武装
　　
　　情缘酒吧，算是都市学院最有人气的酒吧之一了。
　　说到这个酒吧，还是先简绍一下都市学院吧。
　　都市学院，顾名思义，是一个大如都市的学院了。
　　整个都市学院占地大约为150万平方公里，整个都市的人口大约有3000多万，但其中的学生，就占据了2200多万。
　　这是一个培养魔法师、炼金师、战士、神职人员、佣兵、游侠……等人才的地方，始建于300多年前。
　　是命运王座出现之后，最伟大的魔法师，安利格大魔导师一手创立的。
　　在这个广阔的地域当中，建有从幼儿园到大学的一切教育设施，最为知识的宝地，为富饶的自然环境所包围，交通机关，交通设施，医院……
　　庞大的连环拱廊商业街和饭店之类的设供货设施也是应有尽有，这里简直可以称作，一座梦幻般的都市。
　　就是这座都市学院，每年都会招来两个世界所有学生和老师就读和任职。
　　情缘酒吧就建立在都市学院的商业街，在都市学院也算是一个著名的酒吧了，当初曾经撮合了无数的情侣，成为了受到无数单身男女追捧的存在。
　　下午五点，结束了一天的课程后，苏尘就进入了情缘酒吧，要了一杯果汁后，在靠近窗户的位置上，一坐就是二个多小时。
　　夜晚七点三十七分，苏尘就看到韩佳雅和一个长相英俊的男子做到了自己身边不远处的位置。
　　这一刻，苏尘看着手腕的手表，数着时间。
　　夜晚七点四十分，相亲破裂，韩佳雅将一杯苏格兰红葡萄酒泼到男子的脸上后，扬长而去。
　　看了眼发呆的男子，苏尘轻叹了口气，结帐后，匆匆跟了上去。
　　出了酒吧，就看到韩佳雅站在月光下，等待苏尘出来。
　　“哟，两分二十一秒，老师，你比上一次又快了三十秒啊！”
　　“少废话！”韩佳雅恨恨的瞪了苏尘一眼，“男人，没有一个好东西，刚刚认识就想要上床，无怪别人都说你们是用下半身思考的动物。”
　　“那个男子，叫李旭文吧！”回忆着刚才听到的谈话，苏尘带着一丝遗憾道：“还真是可怜啊，明明只是夸奖了你一句，就被你泼了一杯酒，现在还应该处于迷茫中吧。”
　　“嗦，我叫你来，不是让你说这些无用的废话。”没有一点被揭穿的尴尬，韩佳雅理所当然的说道：“我要去喝酒，你待会把我送回去就行了。”
　　“是！”拖着长音，无力反抗的苏尘跟在韩佳雅的后面，向着另一家酒吧前进。
　　夜晚十点二十一分，搀扶着东倒西歪的韩佳雅，苏尘离开了酒吧。
　　看着已经彻底倒在自己怀里的韩佳雅，苏尘无奈的感叹了起来，“十七杯爱尔兰龙舌酒，老师，你的酒量又增大了不少哦。”
　　“……嗦……我还……还能喝……喝……呕……”
　　卷着舌音，韩佳雅费力的说出一句完整的话后，就爬在大街的栏杆上吐了起来，大量的酒水从胃部吐了出来，臭味弥漫着周围的空间。
　　“老师，下次少喝一点吧，这样酗酒的话，可能会真的嫁不出去的。”
　　看着一脸苦痛的韩佳雅，苏尘不由轻叹了起来。
　　三个月前，也是一天夜晚，苏尘在回家的路上，碰到了差点被机器‘清扫者Ⅱ’当作垃圾给清扫了的韩佳雅，念在她是自己班主任的份上，苏尘那天鬼使神差的将醉得一塌糊涂的韩佳雅拉回了自己的家里，然后……
　　悲剧降落了！
　　摸清楚苏尘的脾气后，韩佳雅彻底的暴露了自己的真面目，奴隶1号，就是韩佳雅为苏尘取的名字，但在苏尘奋力的反驳下，夭折了。
　　不过，只是一个名字而已，现在的苏尘，和奴隶也没有什么区别。
　　所以，苏尘打心底迫切希望一个男子可以将自己救出苦海。
　　但，很显然，今天晚上的那个李旭文，并不是苏尘的救世主。
　　双手在空中飞快划出一道又一道的线条，苏尘的面前，一个漩涡着的六芒星出现，周围漂浮着神秘的魔导文，围绕着苏尘转动了起来。
　　蓝色的光辉柔和又温软，和天上的星光一样清幽。
　　接着，苏尘的右手缓缓深入漩涡内，拿出来的时候，手里已经多了一个圆球。
　　轻轻的一握，圆球刹那间伸出了无数的触手，缠绕上韩佳雅的白皙的手臂，修长的双腿，还有纤细的柳腰，甚至几根不安好心的触手直接缠绕上了韩佳雅丰满的胸部，令它显得更为的突出和怒挺。
　　将地上的韩佳雅轻易的举在半空后，苏尘依旧没有感觉到任何的重量。
　　这个圆球是炼金术的产物，相当廉价的物品，功能就是抬东西，使用者只需要握着这个不足一斤的圆球，就可以举起上千斤的物品，很便利。
　　当然，用来抬人的话，也是最好的选择。
　　至于被抬的人舒服不服，反正现在的韩佳雅已经醉得彻底，什么也不知道。
　　【就当是小小的报复吧】
　　苏尘如此乐观的想着。
　　蓦然，当苏尘想要寻找出租车的时候，却发现，自己的周围，居然没有一个人。
　　这太不正常了，这里是商业街最繁华的地段，不夜街。是夜晚也会犹如白天的地方，怎么可能会没有人。
　　答案只有一个，苏尘被人带入了结界之内。
　　只属于魔法师的结界。
　　“出来！”苏尘小心翼翼的看着四周，仔细的寻找着敌人的踪迹。
　　“神说，世界要有光。”
　　阴柔的声音突然在结界内响起，刹那，强烈的白光照亮了整条街，犹如白昼。
　　突然出现的白光，让苏尘不得不眯起眼睛，模糊间，似乎看到一个人影在自己的面前闪现，而后又快速消失。
　　“神说，火是使者，净化罪孽。”
　　阴柔的声音再次响起，白光中，一团巨大的火焰从天而降，目标，苏尘。
　　猛然带着韩佳雅抽身后退，火焰落地，击中苏尘原来的位置，无声无息之中，周围三米的一切全部被焚毁，露出一个巨大的坑。
　　“神说，大地……”
　　突然，苏尘将狠狠一拍地面，怒吼道：“神说，大地的愤怒，不是你个人可以承受得了的。”
　　随着苏尘的怒吼，大地突然震动了起来，眨眼间，以苏尘的手掌为中心，一根又一根的地刺拔地而起，直冲天空。
　　大约近百根地刺将苏尘围在中心，每一个地刺高达数十米，粗五米左右。
　　轰隆隆！
　　苏尘脚底的地面开始震动，大地破裂，带着苏尘冲上了五十米的天空。
　　这一刻，苏尘彻底摆脱了白光的照射，睁开了自己的眼睛。
　　右手一伸，漩涡般的六芒星再现，一把手枪突然出现在苏尘的手里。
　　这把手枪通身以黑白两种颜色混合，枪柄刻着天使翅膀的浮雕，一面白色，一面黑色。
　　居高临下的望着大地，一个人影很快就出现在苏尘的眼镜里，那是……
　　李旭文！
　　嘴角弯起一丝不屑的笑容，苏尘说道：“怪不得，怪不得老师会泼你一脸酒，你果然是个混蛋呢，居然想要趁老师喝醉酒下手。”
　　原本已经手到擒来的李旭文，面对颠倒的局面，微微有些尴尬，但依旧用阴柔的声音说道：“交出韩佳雅，我可以放过你。”
　　摇摇头，苏尘指着远处说道：“刚才的攻击，已经惊动了风纪委员会，大约十分钟左右吧，他们就会赶过来哦，如果你不想被抓的话，现在就可以离开了。”
　　“十分钟！”李旭文冷笑，“十分钟，足够我拿下你了。”
　　“是吗？”苏尘看着得意的李旭文，将手中光暗禁断的枪口对准了李旭文。
　　然后……开枪！
　　碰！
　　巨大的响声凭空响起，仿佛天空的响雷一样，震人心神。
　　被响起吓一跳的李旭文看着一团银光从天而降，顿时大吃一惊，右手一挥，整个人快速退开，险险的避开了银光。
　　银光落地，和刚才的火焰一样，充满了能量，摧枯拉朽的将周围的一切全部吞噬，但比起火焰，更加具有攻击性和侵略性。
　　“灵能枪！”面对银光的恐怖攻击，李旭文下意识的叫了起来。
　　回答他的，依旧是……一枪！
　　光暗禁断，（炼金武装）
　　制造者：苏尘
　　种类：灵能枪，
　　冷却时间：一秒钟。
　　灵能弹可自动追击敌人，给予敌人近乎毁灭性的伤害。
　　面对苏尘近乎狂轰滥炸的攻击，李旭文根本无法反击，灵能枪的威力太大，他根本就不敢停下来，只能不停的躲避，不停的躲。
　　只有远离灵能枪的攻击范围，他才能够安心。
　　“那家伙，是炼金师！”到了现在，如果李旭文还无法弄清楚苏尘职业的话，他就是一个十足的笨蛋了。
　　炼金师代表着强大和神秘，每一个炼金师都对炼金术有着独特的见解，如果有能力，足以制造出威力强大的武器。
　　灵能枪，就是炼金和科技结合后的产物。
　　碰！碰！碰！
　　一个又一个的大坑出现在李旭文的面前，摧枯拉朽的力量，让溅起的碎石也充满了强大的力量，到现在，被碎石击中的李旭文已经不复先前的优雅和从容。
　　一条条的血痕和青肿，说明了他现在十分的狼狈。
　　“光暗禁断，二级模式！”
　　随着苏尘的低喝，枪柄的翅膀突然放出耀眼的光华，一条条的魔导文从光华中涌出，围绕着苏尘转动。
　　几秒钟后，一对黑白翅膀，在苏尘的背后，出现了！
　　随着苏尘背后的翅膀煽动，苏尘冲天而起，仿佛神祗一样俯视着李旭文。
　　光暗禁断，二级模式。
　　持有者可拥有黑白羽翼，可自动翱翔九天，
　　冷却时间：无。
　　看着惊愕状态的李旭文，苏尘微微一笑，
　　将枪口紧紧的对准了他
　　
　　
　　第四章 传说 诸神之叹息
　　
　　随着苏尘快速的扣动扳机，仿佛下雨一样，天空顿时被灵能弹布满，呼啸的灵能弹带着近乎死亡的气息，冲向李旭文。
　　看着密密麻麻的灵能弹，李旭文的脸色变得无比的苍白，呼啸而来的灵能弹已经封锁了他所有的退路。
　　剩下的，只有硬碰硬了。
　　伸手在自己的怀里一掏，李旭文随手将一片鳞片的东西扔了出来。
　　原本巴掌大的鳞片在瞬间变成了一个巨大盾牌，阻挡在李旭文的面前。
　　此刻，灵能弹轰然而至。
　　咚咚咚……
　　无数的闪烁着银色光华的灵能弹前仆后继的轰击在盾牌上，巨大的盾牌却稳稳的停在李旭文的面前，阻挡了所有的攻击。
　　仿佛轰击在盾牌身上的，不是威力巨大灵能弹，而是气泡一样。
　　所有的灵能弹在轰击在盾牌的刹那，变形，然后破碎，化成光点，漂浮在盾牌的周围，将周围的空间照射的忽明忽暗。
　　“嗯……原来是绝望盾牌啊。”
　　灵能弹散去后，苏尘看着布满精致花纹的白色盾牌，轻叹了起来。
　　绝望盾牌，真正的名字被叫做――诸神之叹息，是古炼金术最高的成就之一。
　　它可以吸收任何的物理或者魔法攻击，一个号称可以使神也叹息的绝对防御盾牌。
　　可惜的是，李旭文手上的是冒牌货。
　　绝对不是真正的绝望盾牌。
　　因为，真正的绝望盾牌已经消失了，没有人知道它在哪里。
　　命运王座出现后，炼金术和科技之间的交流，取得了突破性的成就，许多被魔法世界成为绝响的炼金武装都被解析。
　　而神之叹息就属于其中一个。
　　解开了神之叹息的秘密后，靠着科技的手段，神之叹息正式开始量产，虽然无法跟真货比较，但却成为了很多人保命的手段之一。
　　最后，冒牌的神之叹息正式更名，被称为绝望盾牌，号称可以使敌人绝望的盾牌。
　　即使是冒牌货，绝望盾牌依旧价格不菲，因为它的制造材料太过于特殊了。
　　“放我离开吧！”就在苏尘沉思的时候，李旭文说话了，“我现在有绝望盾牌在手，你奈何不了我的，如果风纪委员会真的赶到这里，私斗和破坏公物这两条，你我肯定跑不掉，绝对会被关禁闭的。”
　　他这么一说，苏尘也不禁有些犹豫了起来。
　　“我起誓，你放过我后，我绝对不会在打韩佳雅的主意。”看到苏尘犹豫，李旭文再次加大了砝码。
　　最终，苏尘心动，记录下李旭文的誓言后，放他离开。
　　落回地面后，苏尘将手掌轻轻的放在地面，闭上眼睛。
　　分析、分解、再构成！
　　一连经过这三步后，所有的地刺开始回落，大坑开始愈合，紧紧十几秒的时间，所有的一切都变会了先前的样子，仿佛冲来都没有经过破坏一样。
　　李旭文的离开，结界在苏尘的攻击下，轰然破碎。
　　回归正常空间的苏尘看着周围来来往往的人群，微笑着带着韩佳雅离开。
　　苏尘离开后一分钟，一个穿着白色风衣的女子出现在原地，风衣的背后潦草的写着风纪两个大字。
　　隔天，天色微亮！
　　“嗯……”宿醉后的韩佳雅痛苦的揉着脑袋，从醉酒中苏醒了过来。
　　睁开有着迷糊的双眼，确定了自己所在的地点后，有些不满的哼哼了起来。
　　【该死的苏尘，居然把自己丢在沙发上】
　　恨恨的想着，但全身没有一点力气的韩佳雅依旧像是一个软体动物，软绵绵的躺在沙发上，一动不动，或者说……是懒得动一下吧。
　　“你醒了，韩小姐！”不知道就这样过去了多久，韩佳雅的耳边，突然传来一个温柔的声音。
　　方晓韵女仆静静的站在韩佳雅的面前，手里还端着一碗醒酒汤。
　　“那个家伙还真是幸福呢，有你这样的女仆无时无刻的照料着他。”毫不掩饰自己的欣赏，韩佳雅勉力接过醒酒汤，咕噜咕噜的喝了下去。
　　“不……哪里的话，我还差得远呢！”女仆谦虚了一句，转身离开了这个地方。
　　韩佳雅并不介意，她知道女仆是去为自己的主人准备早餐去了，当然，也会有自己的一份。
　　休息了一会后，韩佳雅从沙发上坐了起来，喝过醒酒汤的她，宿醉的头痛已经减轻了不少，至少已经不影响正常的行动了。
　　起身，带着恶作剧的笑容，韩佳雅大步向着苏尘的房间走去。
　　咚！
　　没有什么温柔的动作，很粗暴的将房门踹开后，韩佳雅气势如虹的走了进去。
　　“给我起来，你这个贪睡的奴隶，你这个……”
　　仿佛被人一拳重重的击中了喉咙，韩佳雅下面的话，全部被强迫咽了下去。
　　原因很简单，一个裸体的女子，躺在了苏尘的身边，那坚挺的胸部，还压在苏尘的身上，虽然已经变了形状，但无人可以怀疑它的巨大和坚挺。
　　“不洁交往，禁止！！！”
　　早餐，带着一只黑眼窝的苏尘闷闷的坐在了自己的位置上，旁边是一脸心安理得的韩佳雅。
　　“老师，你就没有什么要说的吗？”看着吃的很香的韩佳雅，苏尘问道。
　　“很好看！”面对苏尘的脸部，韩佳雅发表了感言。
　　“我说的不是这个。”苏尘否认。
　　“那是什么！”
　　“为什么要打我！”苏尘指着自己的黑眼窝。
　　“哪里，只是叫你起床而已。”
　　“有人会用拳头叫人起床吗？”苏尘的声音微微颤抖，极力压抑着怒火。
　　“我啊！”理所当然的答案，毫无愧疚的表情，韩佳雅优雅的品尝着早餐，对女仆道：“早餐，很美味哦。”
　　“谢谢夸奖！”女仆一边微笑着说道，一边用热鸡蛋敷在苏尘的黑眼窝上。
　　“少爷，有一个如此关心你的老师，真是太好了。”
　　苏尘：……
　　【你到底在哪里看出她关心我啊，晓韵姐】
　　“不说这个了，她到底是谁啊，这个女人。”指着苏尘左边的艾利儿，韩佳雅一脸八卦的问道。
　　“新请的女仆。”苏尘立刻说出了早已经想到的答案。
　　“床上用的女仆啊！”韩佳雅用力的点点头，微笑着，“是啊，原来你也到了这个年龄了，不愧是青春少年呢，但要节制一点哦，如果做太多的话，会影响身体的。”
　　“不会的，少爷的话，是不会做这样的事情的。”女仆赶紧否认着。
　　“太天真了哦！小看发育期少年的话，会吃亏的哦。”
　　“哎……是这样吗？少年！”女仆又再次赶紧向苏尘求证。
　　“别听她胡说！”苏尘再次否认。
　　“哦……那你敢发誓，你对她的身体一点兴趣都没有吗？”韩佳雅指着艾利儿说道。
　　“老师，不要这样，艾利儿会为难的。”
　　“不会，如果主人需要的话，我随时都可以为主人服务。”沉默的羔羊突然说话，一击必中。
　　下一刻，在女仆的怀疑和韩佳雅暖昧的目光中，苏尘夺门而出，刹那间将所有人都甩在了身上。
　　“喂，等等我啊。”呼喊中，韩佳雅将牛奶喝完后，追了上去。
　　学院高中部，3年A班，苏尘刚刚坐到自己的座位上，王飞扬就出现了。
　　刚才在来的路上，韩佳雅已经用治疗魔法将苏尘的黑眼窝去掉，现在并没有引起任何人的惊讶的目光。
　　“怎么了，苏尘的忧郁吗？”王飞扬笑道。
　　“闭嘴，让我安静一下。”
　　“好好好！”一脸说了三个好字，王飞扬全然没有闭嘴的打算，“昨天……我看到楚烟哭了，似乎很伤心的样子。”
　　心头微微一颤，苏尘僵硬的转动着自己的脖子，将视线投到窗外，嘴唇微微蠕动了几次，却没有说出一个字。
　　“喂，这样下去，真的好吗？如果再不行动的话，你的未婚妻真的会被其他人抢走的，烟之幽兰，圣华的女神，不知道有多少的男子眼馋着呢。”
　　“那又什么样？”苏尘努力的摆出一副冷漠的面孔，嘴角掀起一丝嘲讽的弧度，“你觉得，我这样的话，有资格获得幸福吗？”
　　眼神一变，王飞扬认真的说道：“任何人都有获得幸福的权利，你也不例外。”
　　“那么，我拒绝幸福！”苏尘也认真了起来，“我这样的人，一辈子跟幸福无缘。”
　　“你……”王飞扬看着苏尘，为之愕然，“那件事情已经过去了五年多了，你还没有从阴影里面走出来吗？难道你真的想要一辈子都活在那里面吗？”
　　苏尘不说话，眼神，黯然失色。
　　王飞扬还想要说些什么，但上课铃声却在这个时间响了起来，无奈之下，回到了自己的座位。
　　而被王飞扬勾起回忆的苏尘，陷入了回忆之中，不知时间的流逝。
　　呼！
　　一颗水球击中了发呆状态的苏尘，将他的回忆打断。
　　“喂，那边那位，就算你新请了一个可以陪你睡觉的女仆，但你也太嚣张了吧，居然敢在我的课堂上发呆。”
　　嚣张的语言，粗暴的手段，除了那个唯我独尊的韩佳雅外，还有谁会如此揭苏尘的短。
　　“上床、女仆！”
　　“SM吗？”
　　“讨厌，感觉真的很恶心耶！”
　　“对啊，看起来斯斯文文的，没有想到居然会有这样的兴趣。”
　　班上的窃窃私语，让清醒过来的苏尘有了一种彻底想要掐死韩佳雅的打算。
　　
　　
　　第五章 痛恨 被打破的安宁
　　
　　下课，王飞扬带着暖昧的笑容走了过来。
　　“哟，真正的男人！”
　　“什么意思？”苏尘问道。
　　“当然是脱离了处男，脱离了我们这样的少年，成长为一个男人的你了。”
　　“你……想死吗？”
　　“不要说这个了。”王飞扬扶了扶眼镜，说道：“刚才的事情，你考虑的怎么样，要去安慰她吗？我们圣华的女神。”
　　苏尘将头扭到一边，淡然道：“我刚才只是在想今夜的晚餐而已。”
　　“那么，那个女仆到底是怎么回事？”王飞扬奇怪的问道。
　　“晓韵姐请的女仆而已，经过了一些误会，让老师有些误解了，就是如此。”
　　“原来如此！”恍然大悟的王飞扬嘴唇微启，背后就被人狠狠的拍了一下。
　　拍！
　　强大的力道让王飞扬踉跄向前迈出一步，勉强抱持了平衡。“韩……韩老师。”
　　韩佳雅点点头，微笑着说道：“刚才我碰到了学生会的成员，他要我转告你，你们学生会似乎有什么会议要开，叫你快一点过去。”
　　“糟了！”王飞扬脸色一变，勉强笑道：“今天要讨论交流赛的事情，我居然给忘了，那么我走了，老师，还有……男人。”
　　“你给我去死吧。”苏尘怒吼道。
　　转身，几步间，王飞扬就消失在两个人的视线里。
　　男人？不解韩佳雅好奇的看着苏尘，“他为什么要这样称呼你？”
　　对韩佳雅极度不满的苏尘摇摇头，冷淡的说道：“谁知道啊。”
　　“生气了？”看到苏尘的脸色，韩佳雅大笑了起来，神色没有一点的愧疚。
　　没心没肺，这是苏尘对韩佳雅的评价。
　　“果然是生气了呢，还真是可爱呢。”一把将苏尘从座位上拉起来，大声的说道：“为了表示我的歉意，我决定请你去喝酒，想喝什么，尽管和我说。”
　　“我拒绝！”
　　离开教室的王飞扬飞快的向着学院最高建筑那里赶去，那里就是学生会的地址。
　　【嗯……楚烟】
　　快速奔跑中看到前面楼道的人影，王飞扬不由提高了速度，追了上去。
　　“在想什么呢，这么入迷。”
　　蓦然吃了一惊，但楚烟看到王飞扬后，吃惊的神情又恢复了平静。“没……没有在想些什么，飞扬同学也要去参加学生会的会议吗？”
　　王飞扬苦笑，“当然了，我可是副会长啊，如果缺席的话，会长会杀了我的。”
　　似乎想到了队长的性格，楚烟也不禁笑了起来，“说的也是呢，如果是会长的话，真的有可能呢。”
　　“不是可能。”王飞扬纠正了楚烟的说法，“是一定会杀了我的。”
　　尤莱雅，圣华学生会的会长，被成为历代学生会长中，最强悍的存在，手腕极度高明和强硬，将学生会打理的井井有条，蒸蒸日上，赢得了无数的口碑。
　　但可惜的是，她的坏性格和她的能力完全成为了正比。
　　爱捉弄人的她，曾经以各式各样的借口引发了学院暴动，最厉害的一次，受伤的人数达到了十万人以上。
　　为此，学院的最高理事会还曾经撤销了她的会长职责，但仅仅三天，学院就乱成了一团，在没有办法的情况下，尤莱雅再次上位，一天后，学院正式恢复了平静。
　　不过经过这次的事件后，尤莱雅也稍微收敛了一些。当然，只是稍微而已。
　　王飞扬与楚烟谈笑着，目光被紧紧的吸引在那张绝美的侧脸上，无法移开。
　　似乎察觉了王飞扬的目光，楚烟抛过询问的目光。
　　心慌的王飞扬不由快速移开了自己的目光，看着楼道窗户外的景色，不期然，接触到了一个熟悉的画面。
　　道路上，苏尘像一只死狗一样被韩佳雅拖着走。
　　脸上的微笑在瞬间僵硬了下来，然后迅速隐去，脚步蓦然停了下来。
　　楚烟向前走了几步后，才察觉到王飞扬的异样，不由停下脚步，转身，疑惑的看着他。
　　“呐，你还喜欢着苏尘吗？”沉默的瞬间，王飞扬问去了隐藏了很久的疑问。
　　楚烟微微一呆，不知道该说些什么，只是沉默的点点头。
　　“即使他喜欢的是别人。”王飞扬再次问道。
　　“不会的！”楚烟突然大声叫喊了起来，那个样子，仿佛被说中了心事一样。“尘喜欢的只有我，不会喜欢上其他人的，因为……因为……我是他的未婚妻啊，我是将来是夫妻啊，这样温柔的尘，怎么可能抛下我，喜欢上其他的人呢。不会的，肯定不会的……”
　　一遍又一遍的强调着，楚烟仿佛想要将自己催眠一样。
　　“对不起，我还有些事情，先走了！”良好的教育让楚烟很快就发现了自己的失态，找了一个借口，飞快的离开了这个尴尬的地方。
　　一直用眼神看着楚烟出了自己的视线后，王飞扬才缓缓将目光再次投向窗外，那个自己的好友身上。
　　【只有你，无法原谅啊……】
　　紧紧的咬着自己的嘴唇，就算鲜血在瞬开从口腔中蔓延，王飞扬依旧没有察觉。
　　没有发现被人窥视的苏尘和韩佳雅坐上钟点列车后，就宛如死水一般躺在了一张长椅上，这个时候，钟点列车的人并不多，空着的座位到处都是。
　　将苏尘的脑袋抬起来，放在自己的腿上，韩佳雅看着吃惊的苏尘，小声说道：“这是特别服务哦，就当是我今天的道歉。”
　　感觉到后脑传来柔软的舒适感，苏尘并没有抗拒，反而闭上了眼睛，“嗯，谢谢老师。”
　　破天荒的，韩佳雅感觉自己的脸蛋微微红了一下，可惜闭上眼睛的苏尘并没有看到。
　　这一刻，两个人谁都没有说话，享受着难得的安宁时间。
　　你的红颜，谁看得见，我为你忘记了昨天……
　　优美的铃声在下一刻响起，打破了安宁的时间，韩佳雅顿时恨得牙痒痒。
　　伸手抚摸了一下镜片后，眼镜右边的镜片在刹那间射出一道虚拟光屏，一个看起来很年轻的中年人出现在光屏上，冷淡的看了韩佳雅一眼后，说道：“立刻回家，我有事情要和你说。”
　　这个时代，手机已经被淘汰，虚拟联网技术已经完全的成熟，韩佳雅的眼镜可算是一件高科技的产物，不但可以但手机使用，就算是上网也没有任何的问题。
　　这是一个集手机、电脑、扫描仪……等诸多科技为一体的装备。
　　苏尘也看到了光屏中的男子，不由起身，“老师，这就是伯父吧。”
　　“什么伯父，只不过是一个老头子而已。”韩佳雅瘪瘪嘴，主动将联系切断，低声道：“真是讨厌啊，原本还想要尝一尝女仆厨艺的说。”
　　收拾了自己发牢骚的情怀后，韩佳雅主动将苏尘又按了下去，说道：“今天是赔罪，在老师没有离开之前，你最好不要给我动，听到了没有。”
　　“了解！”
　　……
　　半个小时后，韩佳雅和苏尘分开后，就向着自己家的方向走去。
　　韩佳雅的家就在居住区的北边，一栋非常豪华的别墅。但如果和苏尘家比起来的话，差的就不是一个档次。
　　虽然苏尘的家很大，但韩佳雅并没有多想，脑袋里充斥着太多的问题，这样并不符合她的性格。
　　“欢迎回家，小姐！”
　　别墅的门口，大约上百名女仆排成两列，恭迎着主人的归来。
　　这一点，大约就是比苏尘家强的地方了，毕竟他的家里，只有一个女仆。
　　“老头子，我回来了！”大声呼喊着，进屋的韩佳雅随意将高跟鞋踢飞，换上了一对舒适的人字拖。
　　而被踢飞的高跟鞋，立刻被跟在后面的女仆收拾好，放在了鞋架上。
　　“雅儿，快一点过来，让我好好的看一下。”
　　客厅内，听到韩佳雅的声音后，一个坐在柔软沙发上的美妇立刻站了起来，向韩佳雅走了过去。
　　“妈，都已经跟你说了多少遍，不要这样叫我了，我已经不小了。”韩佳雅不满的搂住自己的亲人，眉角却荡漾着浓浓的笑意。
　　“哼，你还有脸回来啊。”阴阳怪气的声音响起，光屏上的中年人活生生的出现在韩佳雅的面前，坐在一张单人沙发上，华贵的衣服被烫的没有一点的皱纹，修长的手指交叉放在胸前，不屑的笑容看起来有着三分的寒意。
　　美妇不动声色的捏了捏韩佳雅的手，示意她不要害怕，有事的话，她会担着。
　　“不是你叫我回来的吗？”韩佳雅不满的向前走了几步，毕竟中年人，也就是自己那独裁的父亲。
　　“我叫你回来，是兴师问罪的！”韩父加重了语气，狠狠的瞪了一眼不争气的女儿，说道：“序文可是一个好孩子，你却如此对待人家，你叫我这张老脸往哪搁啊。”
　　韩佳雅据理相争，说道：“我这是为你好，如果你真的把脸搁下了，那我妈好不得急死啊，你愿意当一个无面人，也得问一问我妈同不同意啊。”
　　“你……你这个逆子！”
　　“拜托，我是女儿身，可不是什么儿子。”
　　从小的时候，韩佳雅就对自己独裁的父亲生痛欲绝，现在有机会落井下石，当然不会放过，老头子安排的相亲，她虽然无法逃避，但也没有一次成功的。
　　
　　
　　第六章 审问 误会的产生
　　
　　“我决定了，三个月后，你就必须结婚。”
　　独裁的父亲，在见过女儿的叛逆之后，终于下达了最后的通牒。
　　“从今天开始，你每天都给我去相亲，然后选出你喜欢的人，如果你无法选出的话，我就会帮你选，三个月后的今天，你必须给我当上新娘子。”
　　“凭什么！”韩佳雅冷笑，她也是一个唯我独尊的人，怎么可能接受别人的摆布，就算是自己的父亲，也不行！
　　“就凭我是你父亲！”韩父大怒，脸红脖子粗的说出了理由。
　　“做你的美梦去吧，想要结婚，你自己去结，不要拉上我，我没有兴趣。”
　　说完这句话后，韩佳雅转身就走，但刹那间，已经发现了不对。
　　原本装饰用的高级红棉地毯在瞬间浮现出一个巨大的魔法阵，无数圆圈和花纹放射着紫色的亮光，几乎在一瞬间将韩佳雅吞没。
　　处于魔法阵中心的韩佳雅，在刹那间就发现自己的身体已经完全丧失了行动功能，体内的魔力宛如死水一样，没有一丝的变化。
　　“你暗算我。”这一刻，韩佳雅几欲抓狂。
　　韩父不屑的摇摇头，说道：“什么叫暗算，只是让你安静一下而已，如果你没有一直忤逆我的话，我怎么可能动用这个隐藏了十年之久的魔法阵。”
　　看到父女将局面弄成了这个样子，美妇也坐不住了，赶紧出声道：“老头子，不用这么严厉吗，女儿这么抗拒相亲，也许有着说不出的苦衷也说不定啊。”
　　“苦衷，她有什么苦衷。”韩父根本不信美妇的话，冷笑着说道：“只不过是单纯的叛逆和任性而已。”
　　美妇对韩父的话充耳不闻，反而对着魔法阵中心的女儿说道：“雅儿，你告诉我，是不是已经有了喜欢的人，所以才不想去相亲啊。”
　　原本有些绝望的韩佳雅听到美妇的话后，心思顿时飞快的活动了起来，不一会就想出了一个美妙的注意。
　　“妈，女儿确实有了喜欢的人了，不过却一直不敢跟你们说。”
　　“为什么不敢说啊。”似乎早已经料到韩佳雅会如此说，美妇笑眯眯的问道。
　　【苏尘啊苏尘，对不起了，为了老师的将来，你就牺牲一下吧，事成之后，我绝对会补偿你的】
　　脑海飞快的闪过这样的念头，韩佳雅脸色微红，凄然道：“他其实是女儿的一个学生，所以才一直隐瞒到现在。”
　　“是那个叫做苏尘的少年吧！”美妇缓缓问道。
　　“妈！你……你怎么知道。”
　　韩佳雅现在是彻底的吃惊了，她母亲居然知道苏尘的存在，这说明什么，她的谎话暴露了？她躲不过三个月的婚礼了？
　　一想到这里，韩佳雅的心脏就剧烈的跳动了起来，房间内瞬间沉默了下来，韩佳雅仔细的盯着自己的母亲，想要看出什么不对。
　　奈何，美妇一直都是微笑着，脸色没有半点的变化。
　　“师生恋，胡闹！”
　　美妇没有说话，韩父就彻底的咆哮了起来，“想都别想，这一辈子，你肯定没戏。”
　　“亲！爱！的！”
　　美妇转身，看着暴怒中的韩父，微笑波澜不惊，但眼底却出现了丝丝的寒意。
　　“在……在！”韩父立刻从沙发上站了起来，全身僵硬，仿佛优秀的士兵一样，紧紧的盯着头顶华丽的吊灯，目不转睛。
　　看到韩父的样子，美妇不由微微点头，笑道：“老公，不可以这样武断哦，女儿长大了，有了喜欢的对象，也是一件值得庆祝的事情啊，怎么可以破坏这段来之不易的感情呢，不如明天，我们就找到那个叫做苏尘的少年谈一谈如何。”
　　韩父无奈，最终点点头，“也……只有这样了。”
　　【糟了，糟了，这回死定了】
　　看到父母已经决定了下来，事情完全出乎意外的韩佳雅不由着急了起来，“妈，何必这么麻烦呢，不如我每天就将他叫过来如何。”
　　【串供，串供，一定要串供】
　　韩佳雅的想法虽然不错，但擅自决定的两个人，完全没有理会已经被抓住的韩佳雅，也没有解开魔法阵，完全断绝了串供的可能性。
　　【苏尘啊苏尘，接下来的一切，就全部拜托你了】
　　几近绝望的韩佳雅已经完全乱了阵脚。
　　就是今天的谈话，注定了将来发生的事情。
　　第二天的早上，苏尘刚刚进入教室，就被两个人架着走出了教室，留下的，只有一群好奇的学生们。
　　韩家，客厅。
　　韩佳雅已经被隐藏了起来，现在的客厅内，苏尘有些坐立不安。
　　韩父一言不发的看着有些忐忑的苏尘，倒是美妇微笑的为苏尘倒了杯红茶。
　　“谢……谢谢。”接过红茶后，苏尘道谢。
　　“咳……苏尘是吧。”韩父终于开口了。
　　“是的！”苏尘肯定的点点头。
　　“你觉得我家雅儿怎么样，我是说，印象。”美妇看似漫不经心的问道。
　　蓦然，苏尘的眼瞳剧烈的收缩了起来，心头的危机开始报警。
　　【如果要说的话，应该是唯我独尊，独断独行，一点也不顾及他人的想法，完全就是一个独裁者】
　　但是，苏尘敢这样说吗？先不说眼前的这对夫妻是韩佳雅的父母，单是韩佳雅知道如果自己敢如此诋毁她的话，应该会杀了他吧。
　　“很温柔的一个人呢。”迫不得已，苏尘说谎了。
　　【主啊，请原谅我吧，我也是被逼无奈啊】
　　“哼！不用说这些好话了，我自己的女儿，我还不知道吗？那个家伙，完全就是一个独裁者，没有一点顾及他人想法的家伙。”
　　【原来你老也知道啊】
　　苏尘暴汗着想到。
　　“亲爱的！”美妇微笑的扫了韩父一眼，韩父顿时感觉一阵阴风刮过，闭口不言。
　　看到这一幕，苏尘自然有了自己的想法。
　　【妻管严吗？不愧是老师的母亲啊】
　　“怎么样，红茶可口吗？”美妇缓缓问道。
　　虽然不知道美妇为什么要突然改变话题，但苏尘依旧小心翼翼的回答道：“很好喝，苏格兰皇家红茶，味道当然是一流的，夫人的手艺真的很厉害。”
　　自从来到这里，知道眼前这两个人的身份后，苏尘就一直保持着一定的戒心。
　　无事不登三宝殿，虽然这句话已经反过来了，但苏尘也不是什么无知的笨蛋。
　　“哦……”美妇的眼睛一亮，微笑的更加浓烈起来，“居然只喝了一口就可以判断出哪里的红茶，看来苏同学也是一个爱茶的人啊。”
　　【是该为找到同伴而高兴吗？】
　　“哪里的话，这也是老师教导后的结果啊。”苏尘继续谦虚着。
　　“我家的笨女儿是红茶白痴哦，根本就品尝不出红茶的好坏哦。”美妇这一刻笑的极为的……狡猾。
　　“是……是吗？原来是这样啊。”苏尘尴尬的端着红茶，将脑袋低下，避开美妇的视线。
　　鸵鸟这种动物，可是非常有名的，尤其是某个习性。
　　看到苏尘的尴尬，美妇开始有意回避这个话题，装作感叹道：“不过说起来，苏同学还真是喜欢为我们的女儿辩解呢。”
　　“这是当然的了，老师可是一个非常温柔的人呢。”
　　虽然韩佳雅在苏尘的面前展现出了许多的缺点，但无一例外，这些全部都是韩佳雅的真性情，也只有在最亲近之人的面前，人们才会褪去身上的伪装。
　　尤其是昨天的膝枕，那一刻的韩佳雅，真的非常的温柔。
　　想到这里，苏尘的脸上不由闪现出一丝温暖的笑容。
　　但这个笑容落在韩佳雅父母的眼里，就变成了依恋和爱慕。
　　误会，正式由此诞生。
　　人与人之间的交流，就是如此的神奇。
　　两个人飞快的对视了一眼，都看到了对方心中的坚定。
　　为了进行最后的确定，美妇再次问道：“苏同学，你喜欢你的老师，也就是我们家的女儿吗？”
　　“嗯！”毫不迟疑的点点头，苏尘断然道：“当然，我根本不会讨厌韩老师。”
　　这一刻，韩父两个人终于确定了下来。
　　但他们根本没有想到，他们的喜欢，和苏尘的不讨厌，根本就是两码事。
　　可惜，先入为主的一对父母，和茫然不知的苏尘，根本就不明白，他们之间的对话，完全就是鸡对鸭讲。
　　误会，也因为这样，越来越深。
　　啪啪！
　　韩父拍了拍手，管家麽样的男子，立刻出现在他的身后。
　　“叫小姐下来吧。”韩父如此说道。
　　“是的，老爷！”大约三十岁左右，一脸风霜的男子恭敬的点点头，就转上了二楼，不一会，就带着一脸气愤的韩佳雅走了下来。
　　“太卑鄙了，居然囚禁自己的女儿，你简直太卑鄙了。”找到机会的韩佳雅，看似沉痛的怒斥着父亲的恶心。
　　即使如此，韩父没有看到一丝生气的表情。
　　【这大概就是父亲的爱吧】
　　没有如此经历的苏尘，不由胡思乱想起来。
　　咳！韩父轻轻的咳嗽了一声，示意苏尘的位置。
　　这一刻，韩佳雅才看到苏尘坐在沙发上，顿时想起昨天发生的事情，还以为事情已经暴露了，说话也不由结巴了起来。
　　“苏……苏尘，你怎……你来了。”
　　但这一点，在韩父的眼里，到底变成了害羞的表现，这无疑让韩父有些放松了下来，如果不是真的爱苏尘的话，自己的女儿绝对不会有这种女儿态的表现。
　　自认为摸清了女儿品行的韩父，这一次，却彻底的失算了。
　　
　　
　　第七章 宣传 月后的婚礼
　　
　　“雅儿啊，苏尘已经都说明白了，那么，你们的婚期，是不是也应该定下来了。”美妇笑眯眯的对着韩佳雅说道。
　　“婚期！”
　　苏尘和韩佳雅同时吓了一跳，差点蹦了起来。
　　苏尘的惊讶是因为一塌糊涂，他根本不知道发生了什么事情，今天来到这里，糊里糊涂的说了几句话，怎么就和婚期扯上关系了。
　　韩佳雅的惊讶是因为所谓的谎言，居然被蒙混过去了。
　　【到底说明白了什么啊，怎么样的误会，才能搞成现在这个样子啊】
　　虽然内心很激动，但韩佳雅却明白，这是自己唯一的机会了。
　　一步跨出，韩佳雅不动声色的搂住苏尘的腰，呵呵笑了起来，“妈，你也真是的，苏尘还小，现在结婚不是太快了一点吗？”
　　“快？不快，一点都不快。”美妇摇头，否认了韩佳雅的说法。
　　残缺的世纪，那场旷世的战争，让两个世界曾经陷入了绝对的黑暗时期，人口的极度凋零和资源的极度缺乏，让两个世界不得不调整了一系列的政策，借以度过这个难关。
　　比如，人到十六岁的时候，就算是成年，就可以娶妻生子了。
　　比如，战争结束后，男女比列为1：10，所以，一夫多妻也实现了。
　　直到今天，世界恢复了和平，人们进入了高速发展的时期，这两个政策依旧没有取消。
　　因为直到今天，两个世界男女的比列为1：5，人口加起来接近百亿，根本没有办法和战争没有到来之前比较。
　　那个时候，科技世界人口接近百亿，而魔法世界的生命，则超过百亿。
　　不过苏尘关心的并不是这个，而是无缘无故，降临的婚期。
　　“那就一个半月后吧。”继美妇之后，韩父敲定了时间。
　　“等等，我……”苏尘急忙叫喊了起来。
　　【糟了，要阻止他】
　　苏尘刚开口，韩佳雅心中的警报就剧烈的响了起来，抢先一步堵在苏尘的面前，将自己的背部留给父母。
　　“怎么，你不愿意娶我吗？”韩佳雅哀怨的说道。
　　“可是……老师……”
　　“没有可是，答应，还是不答应！”
　　“我……”
　　“妈，他答应了，那么我们先走了。”不顾所有人惊愕的目光，韩佳雅一把拖住苏尘，直接绝尘而去。
　　出了自己家后，韩佳雅不由轻轻松了口气，放开了苏尘。“我家的老头子，还真是霸道啊。”
　　【其实你也一样啊】
　　虽然心里如此向着，但苏尘也不敢说出来，“老师，这到底是怎么回事。”
　　“其实也没有什么，只不过就是……”
　　将事情的经过详细的复述了一遍后，苏尘差一点抱着电线杆撞死。
　　【天啊，我都说了些什么啊，为什么我会如此的不幸啊】
　　看着罪魁祸首依旧没心没肺的样子，苏尘不由叹息，问道：“接下来该什么办，我们又不是真的要结婚，这样骗你的家人不好吧，我看，还是将事情说清楚比较好。”
　　“也是呢。”韩佳雅想了想，说道：“那么你就去说清楚吧。”
　　苏尘一愣，简直不敢相信自己的耳朵，看着无所谓的韩佳雅，说道：“老师，你真的要我去解释清楚吗？”
　　韩佳雅点点头，说道：“我不是阻止你的，毕竟是婚姻大事，岂可儿戏，如果你真的想要去解释，我会祝福你的。”
　　祝福？苏尘敏捷的察觉到了这个词语。
　　“我家的老头子可是一个唯我独尊的主呢，如果他知道他受骗的话，应该会大发雷霆吧，以他55万的魔力值，一不小心干掉几个人，也是没办法的事情呢。”
　　呼……
　　微风吹过，苏尘却发现自己的全身似乎在瞬间冻僵，心底仿佛有什么，啪的一声，破碎了。
　　“现在到底该什么办啊！”苏尘无奈的苦笑了起来。
　　“不过你也不用太烦恼了。”一个巴掌已经下去了，韩佳雅知道现在应该会糖果了，亲昵的搂住苏尘的肩膀，大咧咧的说道：“我们现在就应该使用拖字诀，一个半月后，我们在想个办法，推辞一下，就好了。”
　　“那要是没有想到什么办法呢？”
　　“怎么会呢。”韩佳雅大笑，拍着苏尘的肩膀说道：“一个半月后，万一你不小心受伤的话，不就没有办法出席婚礼了吗？”
　　其中杀意，令人不寒而栗。
　　【老师，你真的想要杀了我吗】
　　就在苏尘无奈，韩佳雅为自己想到的方法而放心的时候，一件他们无法预料到的事情，发生了……
　　隔天。
　　在苏尘家休息了一晚上的韩佳雅和苏尘来到高中部的时候，看到的，是铺天盖地的传单。
　　是的，整个高中部的地面，几乎都铺上了一层薄薄的传单，天空中，十几架游空艇不停的空中飞来飞去，不时宛如雪花一般的洒下无数的传单。
　　恭贺！
　　苏尘先生和韩佳雅女士的婚礼，将在一个半月后的世纪塔举行，到时候，请有空的各位前来参加，不胜感激。
　　落款是韩佳雅的父亲。
　　以上，就是传单的内容，令人极度崩溃的内容。
　　在接到传单后，拜读完的刹那，苏尘石化。
　　韩佳雅同样受到了极大的刺激，她根本没有想到，自己飞父亲居然会用如此阴险的手段，现在高中部的大家，几乎全部都知道了，而空中的游空艇铁定会去别的地方宣传，这样下去，也许不用两三天，整个都市学院都会知道也说不定。
　　姜，还是老的辣啊。
　　苏尘不知道在拜读完传单后，自己是什么样的状态，当时的自己，是如何的思考，自己是如何的进入了教室……
　　当他回过神来的时候，发现自己已经坐在了平常的位置上，而课程，早已经开始了。
　　仅仅在瞬间的清醒后，苏尘就再次陷入了混沌的思考中。
　　而再次清醒过来，是源于王飞扬的呼叫。
　　“哟，这不是我们的新郎官吗？”举起右手，一脸微笑的他，如此说道。
　　“呐，飞扬，这件事情到底是怎么回事。”苏尘问道。
　　王飞扬愕然，无奈的摊了摊手，“我还想问你了，到底是怎么回事，为什么你突然要和韩老师结婚了，我还想知道原因呢，为什么你居然敢取韩老师。”
　　“不知道，我真的一点也不知道。”双手抱着自己的头，苏尘开始苦恼起来。
　　轻轻的将右手放在苏尘的脑袋上，王飞扬说道：“不知道的话，就不要多想了，现在你还有一个难关要度过呢。”
　　“难关？”
　　“发生了这么大的事情，你该不会以为学生会会不闻不问吧。”王飞扬淡淡的说道：“我已经接到了学生会的通知，要你现在到那里走一趟。”
　　知道学生会介入了这件事情后，苏尘的眉头不由微微皱了起来，他不是怕学生会为难他，或者处分什么的，他怕的是学生会再次将事情弄得复杂了。
　　毕竟尤莱雅的名声，可是闻名整个都市学院啊。
　　坐上列车，三十分钟后，苏尘就跟着王飞扬来到了都市学院最高的建筑物面前。
　　那是一座异常雄伟的建筑物，高耸入云，宛如一把利剑，仿佛要将天空一分为二，漆黑的身体布满了神秘的花纹，这些全部都是魔导师们一点一点的刻上去的。
　　阳光下，闪烁着幽幽的光芒。
　　古朴、苍凉、雄浑、仿佛像是恒古一般的存在。
　　每一个看到它的人，都会在心里产生一丝敬意，仿佛它的出现，就是为了打破人们的常识和惊叹而存在。
　　它是都市学院最显然、最自豪、最荣耀的存在。
　　学生会，这是都市学院对它的称呼。
　　“看什么看，不过是一个复制品摆了。”王飞扬对这个建筑物显然有一些不以为然。
　　“能将那个复制到这个地步，也很了不起了。”苏尘点头说道。
　　他这样一说，也勾起了王飞扬的一丝欲望，“真想看一下啊，它的正体，到底是什么样的存在，又是怎么的雄伟……”
　　目光间，一片思量。
　　“探究真理之塔……吗？”苏尘缓缓的说出了正体的名字，一个响彻两个世界的名字。
　　探究真理之塔，是魔法世界最神奇，也是最雄伟的建筑，炼金师的理想乡，魂牵梦绕之地，每一个炼金师心目中的圣地。
　　传说中，探究真理之塔高达五千米，占地大约为30万平方公里，一共三千层，住着无数的炼金师，有着一亿三千万册炼金书籍，每册都不同，其中上千万册，是炼金师的炼金心得。
　　这无疑是让所有炼金师疯狂的原因之一。
　　而都市学院的学生会，就是探究真理之塔的翻版，或者缩小版。
　　高达五百米，占据三万平方公里，一共七十二层，学生会成员5万。
　　跟着王飞扬踏过二十米左右的大门，进入塔内后，一个小巧的女孩子就走了过来，“副会长，请赶紧过去吧，会长已经等急了，如果你再不过去的话，可能会吃苦头哦。”
　　王飞扬微笑的冲着女孩子点点头，带领着苏尘快速进入楼梯。
　　而身后的女孩子，则用一种稀奇的目光看着王飞扬背后的苏尘。
　　
　　
　　第八章 交错 各人的思绪
　　
　　刚刚踏上楼梯，一股微风凭空而现，围绕在苏尘的身边，苏尘几乎没有费什么力气，就轻松的登上了学生会的最高层。
　　宽敞的走廊，复古的画像，精美的花纹，淡淡的花香，还有淡淡的魔力波动……
　　这里，不是什么简单的地方。
　　刚刚进入这里，苏尘就感觉自己和自己的炼金师工房的联系被切断了，显然那墙壁、地板、天花板上的精美花纹不是什么摆设，而是一种魔法阵。
　　至于是什么样形式的魔法阵，苏尘现在还没有看出来。
　　走廊的尽头，是一扇高大的石门，石门上的花纹更加的复杂，流畅的曲线，幽幽的光辉，还有隐藏着的庞大魔力波动。
　　它给苏尘的感觉，更加的危险。
　　王飞扬走到门前，单手按在门上。
　　蓦然间，原本暗淡的光辉在瞬间放射出耀眼的光芒，几乎在同时，苏尘就反射性的闭上了眼睛。
　　强光来得快，去得更快。
　　几乎在眨眼间，就已经消散在空中。
　　只不过门上的光辉似乎活了过来，如同水银一般开始缓缓的流动，随着轰隆隆的巨响，石门开始向两边打开。
　　一丝亮光，透过门缝射了出来，随着石门的打开，亮光也越来越多，几乎将苏尘包裹进去。
　　王飞扬轻轻的碰了他一下，让他整理一下自己的衣冠，跟着自己走进去。
　　石门内，是一个空旷犹如足球场大的地方，铺着华丽的红地毯，点着昂贵的魔法灯，各种各样的晶石装饰着这个房间，在房内的中间，一张巨大的长方形会议桌放在那里。
　　左边，是清一色的男子。
　　右边，是清一色的美女。
　　在会议桌的中央，坐着一个拥有者一头灿烂波浪的金发，用一条粉红色的发带打着蝴蝶结，打扮的有如公主一样的女子。
　　“会长，我把人带来了。”王飞扬来到女子的身边，躬身说道，然后就做到了女子左边的第一个位置。
　　“干得好，副会长大人。”尤莱雅优雅的点了点头，赞叹的说道。
　　然后，将目光投到了苏尘的身上，眼神微微闪过一丝异色，“你就是骚动的原因吗？苏尘同学。”
　　“随便你了！”苏尘看着尤莱雅，无奈的说道：“有什么事情，请尽快说完，我现在大脑一片浆糊，根本就不知道发生了什么事情，如果太复杂的话，那就不用说了。”
　　一句话，除了会长和王飞扬外，所有人都震惊的看着苏尘，仿佛在看一个外星人一样。
　　都市学院实施的是学生自制管理制度，也就是说，除了发生什么天大的事情，最高理事会会直接插手之外，所有的事情，都是由学生自己来办。
　　其中，最高的权利，就集中在了学生会的手里。
　　而会长，则是站在所有学生顶点的存在，她的一言一行，都可以影响到整个都市学院，这也是尤莱雅可以造成当年暴动的主要原因之一。
　　“苏尘同学，请注意你的言词，你现在面对的，是学生会的会长大人。”尤莱雅右手边的第一人，同样身为副会长的女孩子发言了，她的名字叫做柳研。
　　“这个，我可以把你的话，当成威胁吗？”苏尘问道。
　　“不……我只是希望你恭敬一点，不是威胁！”
　　“恭敬，为什么要恭敬。”苏尘继续问道。
　　“尤莱雅大人可是会长啊，为了学院日夜辛劳的人，难道这样的人，不值得你恭敬吗？”
　　“不……我并不觉得她很辛苦！”
　　柳妍无言以对，她觉得，对这样的人，实在没有什么好说的。虽然他说的有几分道理。
　　自甘堕落的人，这是她的想法。
　　啪啪啪……
　　清晰的拍掌声响起，在众人不解的目光中，尤莱雅笑眯眯的看着苏尘，一边拍手一边说道：“很精彩哦，没有想到这么长的时间不见，你的言词更加的锋利了呢。”
　　一句话，群体哗然。
　　所有人都没有想到，会长大人居然和这个学生认识。
　　当然，这也变相的解释了，他为什么敢和会长大人如此说话。
　　“听说你要和老师结婚了，胆子，还是一如既往的很大呢，当然甩了我，现在有勾搭上了一个老师，我是不是应该祝福你呢，负心的男孩。”
　　负心汉？会长的解释，让所有人都诧异的看着苏尘。
　　不少人的目光中，已经带上了鄙视。
　　“我什么时候对你负心过啊。”苏尘大声的吼道。
　　“那就是始乱终弃了。”
　　“我没有啊！”
　　尤莱雅震惊，伸手抹去不存在的眼泪，“真过分，居然来曾经爱过我都已经忘记了吗？你还真是忘得彻底呢。”
　　“那么，我走了！”已经无心这样下去的苏尘转身，离开。
　　尤莱雅并没有阻拦苏尘的离开，反正她叫苏尘来这里，只不过看到传单后的心血来潮而已，根本就没有其他的意思。下一刻，她就进入了正题
　　“好了，诸位，关于上次谈到交流会的事情……”
　　离开学生会后，苏尘回头看了一眼这个雄伟的建筑物，一步一步远离这个地方。
　　“少爷，你回来了。”回到家后，女仆就出现在苏尘的面前。
　　“嗯，我回来了，韩老师呢？”
　　“韩小姐的话，已经回屋了，吩咐我要在晚餐的时候叫醒她。”
　　“别管她！”对于这个老师，苏尘简直是狠的牙痒痒，“想要吃饭的话，就要凭借自己的毅力，我们家不需要养这个蛀虫。”
　　“不行哦。”女仆温柔的看着苏尘，“韩小姐将来会是你的夫人，你怎么可能如此对待她呢。”
　　苏尘一惊，看着依旧温柔的女仆，结巴道：“晓韵姐，你……你已经知道了。”
　　嗯！女仆点点头，伸手变出一张传单，“这么大的事情，怎么可能瞒的住，这是我今天买菜的时候，在街上拾到的。”
　　“可是晓韵姐，我们并不是那样的关系啊。”苏尘苦恼的说道，他直接将事情的来龙去脉给女仆解释的清清楚楚，他是在不想让女仆误会他和老师之间的关系。
　　即使他也不知道自己为什么会这样想。
　　“是吗……原来是这样啊。”女仆伸出手，手指插入苏尘的头发内，轻轻用力，一把将苏尘拥入怀里，“很烦恼对吧，如果是少爷的话。”
　　嗯……
　　苏尘点点头，即使头部摩擦着女仆近乎完美的胸部，也没有丝毫其他的想法。
　　“晓韵姐，我现在到底应该怎么办啊。”
　　女仆用温柔的右眼看着有些迷茫的苏尘，缓缓说道：“少爷，这不过是一个误会而已，如果解开的话，一切都会恢复的，所以少爷不需要如此的烦恼，不论何时，我都会站在少爷这边的。”
　　听着女仆的安慰，苏尘原本有些迷茫的心情也平静了下来，宛如一潭湖水一样，微微退了几步，脱离了女仆的拥抱后，苏尘笑着说道：“晓韵姐，我饿了。”
　　女仆微微点头，说道：“晚餐的话，马上就好了，少爷请去叫醒韩小姐吧。”
　　“那个家伙，别管她。”依旧是这句话，对于这个喜欢给人添麻烦的老师，苏尘可是头疼的要命啊。
　　见到苏尘如此执著，女仆也没有再说些什么，反正一顿饭不吃，也不会饿死人，就当是给她的惩罚吧。
　　就在苏尘享受着晚餐的同时，都市学院的某条街道上……
　　天色渐暗，夕阳最后一抹色彩已经消逝在天际，楚烟失魂落魄的走在大街上，原本精致的面孔，现在却充满了迷茫和无助，灵动的眼神，也失去了焦距，混沌一片。
　　【为什么，明明是我先认识苏尘的】
　　【为什么，明明我是苏尘的未婚妻】
　　【为什么，为什么苏尘要和那个老师结婚，为什么要抛弃我】
　　楚烟一遍又一遍的问着自己，但纷乱的大脑，根本没有办法想出一个所以然来，这样的情况，已经持续了几近一天了。
　　是应该怨天吗，还是应该怨老师的横刀夺爱，又或者应该怨自己。
　　楚烟不知道，不知道事情会什么会发展成这个样子，她好想哭，但却发现自己无论如何也无法哭出来，仿佛泪水完全的消失了一样……
　　“喂，大哥，那个，快看那个。”猥亵的声音，在楚烟身边不远处响起，却无法传达到楚烟的耳朵里。
　　“什么啊。”接腔的是一个秃顶的学生，他的眼睛顺着猥亵声音的指点，扫视过去，“好……好漂亮……”
　　楚烟的美丽，可以令月光失色，可以令花儿羞愧，圣华的女神，烟之幽兰，她的美丽，岂是一般人所能够抵抗的。
　　“大哥，那个小妞，真够劲啊，要奶子有奶子，有屁股有屁股。”猥亵的声音再起，从秃子的身边传出，是一个身高不足150厘米的麻子脸。
　　“大哥，不如我们……”麻子脸的话还没有说完，就被秃子一把揪住头发扔了出去，发出一声凄厉的惨叫。
　　惊天动地的惨叫，令楚烟的神经微微复苏了一下，抬起头，向着声音的发出地望去。
　　秃子见到楚烟无焦距的目光扫了过来，顿时打了一个寒蝉，全身僵直，仔细看的话，还会发现他的双腿不停的颤抖着，仿佛被远古的凶兽盯上了一样。
　　心头，一片冰凉……
　　
　　
　　第九章 婚约 交易的成立
　　
　　“楚烟同学，楚烟同学……”
　　低沉的声音，说不出的悦耳，仿佛从遥远的天边传来。
　　楚烟目光的焦距开始恢复，混沌的眼神逐渐消散，丝丝漆黑灵动的光芒再次闪现。
　　“这里是……”努力的回想着发生过的事情，楚烟终于明白了一切，看着那双关切的双眼，仿佛又一次看到了，从前，那个人的眼睛。
　　那曾经同样关切的眼神。
　　“楚烟同学，为什么会在这里。”王飞扬看着回过神的楚烟，低声问道。凌厉的目光不时扫过几米外的一个光头。
　　刚刚开完会的他，在回家的路上一不小心看到了伫立在街头的楚烟，同时看到的，还有不停哆嗦的秃头。
　　“没什么，只是有些恍惚而已。”面对王飞扬的问题，楚烟很礼貌的回答了。
　　“既然这样，不如我送你回家吧。”
　　摇摇头，楚烟很礼貌的拒绝了王飞扬的请求，“不用了，我家就在附近，很快就会到达，因此就不必麻烦副会长大人了。”
　　王飞扬微微点头，没有在说些什么，就这样看着楚烟消失在自己的视线内。
　　同时，秃头扑通一声，跪在了地面，大口大口的喘着气……
　　冰冷的家，没有丝毫的温度，空旷的别墅，没有什么温情可言。
　　楚烟很讨厌这个家，即使它极度的豪华。
　　楚烟的父亲楚天是一个商人，富有的商人，每天都活在算计和被算计之中，他所关心的，只有自己的财产和事业。
　　对于这个父亲，楚烟没有任何的亲情可言。
　　回到家后，楚烟意外的看到了自己的父亲，那个一年呆在家里不足十天的男人。虽然意外，但楚烟依旧无视，现在的她，满脑子都是苏尘，丝毫容不下其他的东西。
　　即使那个东西，是她的父亲。
　　“慢着，看到我为什么不打招呼。”就在楚烟上楼的时候，楚天发话了。
　　在这个平均寿命达到一百五十年的现在，五十岁的楚天还很年轻，他是所有创业人士的偶像，事业成功的男人。
　　楚烟看着面前这个男人，称之为父亲的存在，嘴唇微微颤抖了一下，“父亲，晚安！”
　　说完，就再次抬起右腿，迈上了楼梯。
　　“慢着！”楚天再次发话了，指着自己面前的单人沙发，下达了命令，“坐！”
　　两人之间，仿佛如同上司和下属，感受不到一丝亲情的存在。
　　楚烟犹豫了一下，还是遵从了父亲的命令，优雅的坐在了楚天的对面。
　　“今天我回来，是有一件事情想要和你谈谈。”
　　楚烟微笑，是一脸嘲讽的微笑，如果没有什么事情的话，她的父亲，是不会回到这个家的，这一点，她很早以前就已经明白了。
　　仿佛没有看到女儿的嘲笑，楚天依旧用平淡的语气说道：“你和苏尘的婚约，我决定取消了。”
　　眼瞳猛然收缩一下，楚烟微笑的脸色尽然收敛，豁然，而立！
　　“不必如此惊讶。”楚天接过仆人送上来的红茶，轻轻的说道：“今天的事情，我已经有了一丝的耳闻，他要和一个老师结婚了，你们之间的婚约，当然要取消了，难不成你还以为他会娶你。”
　　楚烟有些茫然，紧紧的咬着自己的嘴唇，几乎用尽了全身的力量，因为过度的用力，嘴唇泛白，没有一丝的血色。
　　“从每天开始，我就会为你定下另一门婚约，你打扮一下，每天就和我一起去见一下你的新未婚夫。”
　　理所当然的说着这样的事情，楚天的话，仿佛就如同无数的银针一样，一根又一根的刺在了楚烟的心头。
　　“恭喜你，终于可以正大光明的将婚约取消了。”
　　“哈啊？”楚天不解的看着自己的女儿。
　　“自从苏伯父死后，你就想要将婚约取消了，不是吗？那个时候的你，是苏伯父亲手提拔起来的，你害怕别人说闲话，所以不敢取消婚约，但你却渐渐的疏远了苏尘，对他冷嘲热讽，这一切，还不都是想要苏尘亲自说出取消婚约吗？这样的话，你就不必背负毁约的恶名了，真是个好算计啊，我的……父亲。”
　　说道父亲两个字，楚烟没有任何的表情，就如同叫一只阿猫阿狗一样。
　　“放肆，你知道你在和谁说话吗？”楚天暴怒了，猛然站起来，将自己的女儿一巴掌扇到在地。
　　即使对方是自己的女儿，他也无法容忍这样的侮辱，又或者，他在害怕，因为他知道，楚烟说的，全部都击中了他的心里。
　　他就是如此想的。
　　面无表情的从地上站起来，楚烟抹去了嘴角的鲜血，冷冷的说道：“我的未婚夫只有苏尘一个人，明天的相亲，我是不会去的，所以，你死心吧。”
　　说完，没有丝毫的留恋，上楼！
　　在进入自己房间的刹那，楚烟似乎听到了一声脆响，犹如茶杯被摔破的声音。
　　【明天，我会在明天找到你，然后将自己的思念全部告诉你，我的爱人啊】
　　抱着这样的念头，疲惫不堪的楚烟，缓缓进入了梦乡。
　　大厅内，楚天吩咐下人将破碎的茶杯收拾后，有些头疼的坐在了沙发上，右手轻轻的揉着太阳穴，思考着，明天的事情。
　　“你似乎很苦恼。”
　　空旷的大厅，一个声音出现了，没有丝毫的预兆，带着诡异的笑声。
　　楚天微微一惊，随即平静了下来，他也是见过大风大浪的人物了。“谁，给我出来！”
　　“如你所愿！”
　　诡异的声音再次响起，原本平静的空间如同平静的湖面，被投下一颗石子一样，泛起了水纹般的涟漪，接着，一个穿着学生制服的学生从虚空的波纹中跨出，站在了楚天的面前。
　　“你是谁。”如此年轻的面孔，楚天却毫无印象。平静的面孔下，却是惊涛骇浪。
　　刚才的现象，是镜面空间，只有魔导师才可以使用的魔法，但如此年轻的魔导师，楚天根本就没有见到过，尤其还是都市学院的学生。
　　在两个世界，近百亿的人口里，魔导师级别的人数，大约只有十万左右。
　　十万这个数字看似庞大，但和百亿的人口比起来，依旧不具有什么可比性。
　　整个都市学院3000多万的人口，拥有的魔导师才区区千人而已，这就已经是一个骇人的数字了。
　　据楚天所知，学生里面，并没有魔导师的存在。
　　“你好，岳父大人，我的名字叫做王飞扬，楚烟和苏尘的同班同学，学生会的副会长。”
　　如此简绍，令楚天大吃一惊。
　　而突然出现的男子，正是王飞扬。
　　“谁是你的岳父。”楚天虽然对这个称呼狂喜，但表情却依旧不悦。
　　王飞扬一脸的惊讶，看着楚天说道：“哦，你的意思是，你宁愿找一个笨蛋，也要放弃我这个魔导师吗？如果真是这样的话，我不得不怀疑你的目光，我的岳父大人。”
　　“你喜欢我女儿。”楚天突然问道。
　　王飞扬点点头，将右手放在心口，“此情，日月可鉴，我愿意以我的性命来守护楚烟的笑容，我愿意让她一生幸福。”
　　峰回路转，绝对是峰回路转。
　　即使楚天的城府如何的深沉，但面对一个魔导师的女婿，他的激动依旧无法压制的涌上了自己的脸部。
　　有了魔导师的帮助，楚天可以肯定，自己的事业绝对可以在上数个台阶，说不定可以一举成为都市学院拥有说话权的大人物。
　　看着楚天的样子，王飞扬也微笑了起来，眼神却带着丝丝不屑，嘴角的笑容，是如此的冰冷和嘲讽。
　　可惜的是，狂喜之中的楚天，并没有看到。
　　但所谓的狂喜过后，楚天又想起了一个难题，一个可以让他的愿望成为镜花水月的难题。
　　自己的女儿，根本不会听自己的话，她说爱的，只有苏尘一个人。
　　“飞扬啊，我这样叫你可以吧。”
　　“当然可以，岳父大人。”王飞扬微微欠身，肯定了楚天的称呼。
　　“你应该也知道了吧，我的女儿，她喜欢的只有苏尘一个人，不知道你有什么办法得到我女儿的心啊。”
　　王飞扬自信的微笑了起来，说道：“这一点岳父你大可以放心，你的女儿只会嫁给我，这是已经注定好的事情，她是不会反抗我的。”
　　对于王飞扬的自信，楚天不禁也微笑了起来，既然有办法解决，他也就不需要操心了，至于王飞扬用什么办法，他根本就没有兴趣知道。
　　女儿吗，在他的眼里，不过就是一个道具而已，用一个道具可以绑住一个魔导师，这个生意对他来说，实在是太划算了。
　　现在的他，简直恨不得自己有十个八个女儿，这样的话，不就可以多抓几个魔导师了吗？
　　虽然只是在心底YY了一下，但楚天依旧打算有时间的话，多生几个女儿，他现在还年轻，有的是精力，也有的是时间。
　　交易既然已经成立，王飞扬也失去了呆在这里的立场，再次欠身后，微微退了几步，身后的空间，再次泛起了水纹的涟漪。
　　“那么，岳父大人，我先告退了，明天的话，我会来接自己的未婚妻，希望你不要拒绝。”说完，整个人缓缓的消失在空气中。
　　而楚天，则是一脸羡慕的看着缓缓消失的涟漪，不由轻声叹了口气。
　　“魔导师吗？不知道我什么时候才能达到那种境界，也许这一辈子，无望了吧。”
　　
　　
　　第十章 暴动 苏尘的阴谋
　　
　　两个世界的交流的今天，魔法师的等级，已经被很科学的分定了界限。
　　魔力值1――100，被成为见习魔法师，几乎每个人都拥有这样的魔力。
　　魔力值100――1000，被成为初级魔法师，经过系统的训练后，每个人都可以达到，两个世界大部分的人，都拥有者这样的实力。
　　魔力值1000――1万，就是中级魔法师了，这样的人，必须有悟性和下定刻苦的精神。
　　魔力值1万――10万，高级魔法师，很稀少，拥有这样实力的人，几乎都是天才，当然，背后那刻骨的努力，是无论如何也无法抹杀的。
　　魔力值10万――100万，这就是魔导师，强者的代名词，走到任何地方，都会受到尊敬的人。
　　魔力值100万以上，大魔导师，人类所能达到的最高峰，两个世界，百亿生灵，拥有这样级别的人，不足十个。
　　“虽然是这样，但大家也不要沮丧，没有人可以断定你们的未来，如果可能的话，也许你们的将来，就是他们的一员了。”
　　讲台上，一身西装的韩佳雅轻轻敲了下黑板，按下了光屏上的传输按钮，一个又一个的素材就出现在所有学生的课桌上。
　　画面上，几个虚拟人头不停的转动着，旁边还有他们的平生。
　　这几个人，就是大魔导师级别的存在，有大贤者，有战皇，有圣骑士，这些都是站在世界巅峰的强者，可以主宰命运的人。
　　铃……
　　将最后一个字吞进肚子后，韩佳雅看着饱含期待的学生们，无力的说道：“苏尘留下，你们可以下课了。”
　　“老师再见！”
　　照本宣科的念万这四个字后，所有的学生高呼着，疯狂的向着门外涌动，还有几个胆大的，拉开窗户，直接跳了出去，几乎在眨眼间，原本座无虚席的教室，徒然空荡了起来。
　　苏尘慢吞吞的从自己的座位上站起来，走到了韩佳雅的身边，“为什么又要我留下，有什么事情吗？老师！”
　　“昨天为什么没有叫我。”韩佳雅气势汹汹的问道。
　　“哈啊？”
　　“我是说吃饭的时候，晚餐！”
　　“你不是睡着了吗？”
　　“所以我问你为什么没有叫醒我。”强压着不爽，韩佳雅眼中的怒火几乎可以将苏尘焚化。
　　“那当然是忘记了。”苏尘理所当然的说道。
　　“那方小姐呢，她身为女仆，可不是自己轻易的忘记吧。”
　　“人有失手，马有失蹄嘛。这点小事，别在意。”说着，苏尘就从韩佳雅的身边穿过，但又被韩佳雅一手拉了回来。
　　“我现在郑重的警告你，我很生气，后果很严重。”
　　“我知道了。”苏尘郑重其事的点了点头，试图再次从韩佳雅的身边走过。
　　再一次被韩佳雅拉回来后，苏尘很无奈，“我知道你已经很生气了，所以才要在你的眼前消失啊，我这个罪魁祸首消失后，你不就不会生气了吗？”
　　韩佳雅对着苏尘翻了个白眼，换了个话题，“今天我们的副会长和烟之幽兰都没有上课，关于这一点，你怎么看。”
　　“不知道，也许有事情也说不定，再说了，他们的实力，自修照样可以拿满分，如果你不从中捣鬼的话。”
　　“真是失礼啊。”韩佳雅不满的看着苏尘，“身为一个老师，我怎么会做出这等卑劣的事情，这种事情，我是无论如何也不会做的。”
　　“但愿吧。”苏尘可不会轻易的相信，自己如果不是有几门课程还被卡在她的手里，也不会如此轻易的听从她的摆布。
　　唯我独尊的韩佳雅直接无视了苏尘的抱怨，一把拉起苏尘，边走边说：“身为老师，我必须时刻掌握他们的行动和想法，这一点不为过吧。”
　　“不，那是跟踪狂！”
　　“电击！”
　　庞大的电流在瞬间贯通苏尘的身体，酥麻中带着强烈的痛楚，刹那间，苏尘几乎以为自己的灵魂就要脱体而出，飞向天堂了。
　　“你要杀了我吗？”苏尘对着韩佳雅怒吼了起来。
　　“电击！”
　　第二次通电，隐隐间，似乎可以看到苏尘的骨骼，当电流消失后，苏尘的头发完全的炸立了起来，就如同超级赛亚人一样。
　　“对不起，请放过我吧。”面对魔力值27万的存在，传说中，最年轻的魔导师，苏尘很明确的投降了。
　　韩佳雅看着可怜兮兮的苏尘，微微出了口气，也不再戏弄苏尘，放开他的手，按住苏尘的胸口，吟唱道：“温暖的光啊，复苏的大地需要你的光华，洗净尘世的悲哀……”
　　随着韩佳雅的咒文，掌心开始反射出一股耀眼，但很温暖的白光，白光并不刺眼，地面上，一个六芒星的魔法阵由淡变亮，浮现在苏尘和韩佳雅的脚底。
　　温暖的光华照射的苏尘全身暖洋洋的，身体的不适，在这一刻快速的飞走了，原本炸起的头发，也掉落下来，恢复了原样。
　　“这就是治疗魔法吗？还真是神奇啊。”微微的赞叹了一句，苏尘伸展了一下自己的四肢，感受着从身体深处源源不断传来的舒适感。
　　“笨蛋，不要乱动……”
　　韩佳雅的声音还未消失，脚底的魔法阵遽然消失，接着一股庞大的魔力瞬间爆发，直接把苏尘轰飞出去，狠狠的撞击在墙壁上，然后摔在地面。
　　七晕八素！
　　哧！
　　仿佛什么东西被撕裂，苏尘猛然抬头，就看到韩佳雅身上的西装在瞬间破裂，白皙犹如牛奶一般的皮肤暴露在空气中。
　　修长的双腿，优美的曲线，坚挺的胸部和挺翘臂部，更加重要的是，她的身上穿着的，是黑色半透明的蕾丝内衣内裤。
　　性感，而又妖异。
　　即使在如何目中无人，唯我独尊，韩佳雅毕竟是一个纯洁的处女，将完美的身材暴露在一个男子的眼前，足以让她羞红脸颊。
　　左手捂住胸部，韩佳雅瞬间发飙，“你这个笨蛋，给我去死吧！！！”
　　右手一扬一甩，一团巨大的火焰就从韩佳雅的手里飞了出去，目标，发愣的苏尘。
　　感觉到扑面而来的热浪，苏尘单脚一跺地面。
　　分析，分解，再构成！
　　一面面光华的石壁突然从地面接二连三的升起，完美的挡在了苏尘的面前，在苏尘的面前布下了七重障碍。
　　巨大的火球在瞬间突破了三面石壁，摧枯拉朽！
　　接着是第四面、第五面、第六面，相继失守。
　　但此刻，火球已经缩小到不足原来大小的四分之一，最终，在火球狠狠的撞在第七面墙壁的时候，发出一声巨响，同归于尽。
　　“别……别动手……”毫发无伤的苏尘立刻大喊了起来，要是晚一秒的话，估计接下来的是，就不是一个火球了。
　　闭上自己的双眼，苏尘飞快扑向记忆中的位置，一把扯下一张巨大的窗帘。
　　分析、分解、在构成！
　　在韩佳雅惊讶的目光中，苏尘手中的窗帘忽然颤抖的漂浮在空中，无数道细小的光线从苏尘抓着窗帘的手伸出，缠绕着窗帘，接着，窗帘就被苏尘炼成一件衣服，向着韩佳雅扔了过去。
　　那是一件旗袍，上面还有一朵娇艳的百合，分岔一直高达臂部，走动间，内裤隐隐约约会露出来。
　　韩佳雅满头黑线的接过旗袍，然后深深的吸了口气，压下自己的愤怒。
　　“说，你刚才是不是故意的。”
　　“哈啊，当然不是了，魔力暴动可不是什么好玩的事情，你不是也看到了吗……”苏尘背着手揉了揉疼痛的背部，继续说道：“刚才的我啊，不就是被炸飞出去了吗。”
　　每一个魔法，都有自己独特的频率，一旦这个频率被打破，魔力就会发生暴动，到时候，会发现什么事情，只有天知道了。
　　一般来说，魔法频率是非常稳定的，发生暴动的几率很小，苏尘刚刚只不过是挥了挥手脚而已，照理说，根本不可能打破这个频率。
　　但韩佳雅是什么，魔导师级别的存在，魔控力精纯到了极点，她的魔法被打破，在她看来，简直比母猪上树还要困难，所以，就将目标怀疑到了苏尘的身上。
　　但现在看到苏尘的表现，也不由疑惑了起来。
　　“好了，不要想了，人有失手嘛，就算是大魔导师，不是也有失手的时候吗。”满不在乎的说了几句，苏尘拍了拍身上的灰尘，转身向着外面走去。
　　同时，转身的刹那，一丝兴奋的笑容浮现在苏尘的脸上。
　　韩佳雅的魔法之所以会失败，出现魔力暴动，罪魁祸首还是她猜测的苏尘。
　　为了不动声色的黑韩佳雅一次，苏尘用炼金术擅自将脚底的魔法阵改动，造成魔力回路的阻塞，于是发生了魔力暴动。
　　苏尘可不是什么笨蛋，他改动的地方非常的微小，即使发生暴动，也不会出现什么大问题，只是想看一下韩佳雅出丑而已。
　　但韩佳雅衣服的碎裂，可不再他的想象范围内，不过……
　　【身材不错】
　　如此想着的苏尘，脸上不由自主的露出一丝猥亵的笑容。
　　“喂，等等我啊，我叫你等待，难道你没有听到吗？”实在无法想通的韩佳雅看到苏尘离开后，立刻追了上去，她从昨天开始，就正式入住了苏尘家。
　　当然，这只不过是为了瞒住她父亲的耳目而已。
　　现在这个社会，未婚夫妻住在一起，简直是在正常不过的事情了。
　　
　　
　　第十一章 守护 最重要的人
　　
　　时间倒流回今天的早上。
　　和往常一样，无视了自己父亲存在的楚烟，原本打算今天和苏尘好好的谈一谈，但一个意外，却不得不让楚烟放弃了自己的想法。
　　“这就是你的未婚夫！”早晨的客厅，楚天指着身边的少年，对自己的女儿如此说道。
　　楚烟震惊的看着父亲身边的少年，眼神中充满了疑惑。
　　“年轻人之间，就应该有自己的话题，你们慢慢聊，我出去一下。”带着虚伪的笑容，楚天缓缓的离开了房间。
　　“岳父走好。”王飞扬很有礼貌的对着走到门口的楚天打了个招呼。
　　“看样子，你今天似乎要找苏尘说个明白了。”楚天离开后，王飞扬笑眯眯的看着震惊的楚烟，呢喃道：“真的……很漂亮啊。”
　　为了今天，楚烟特意精心打扮了一翻，皱绸质料的洋装给人有如衣服缀满了羽毛的柔和印象，象牙白的裙子长及脚踝，大大敞开的裙摆设计非常适合少女悠闲的气质。但是，最显眼的部分并不是像蓬蓬裙一样打褶的布料，而是裙子右侧有一条开到大腿上的大胆高岔。
　　这样的打扮，让她十分的显眼，仿佛梦幻中的精灵一样。
　　“为什么……你会在这里？”楚烟疑惑的看着王飞扬，似乎还处在一种迷惑的疑惑中。
　　逃避吗？王飞扬向前迈出一步，将嘴唇凑到楚烟的耳边说道：“你也看到了，从今天开始，我就是你的未婚夫了，作为未婚夫，来接你上学，是一件非常奇怪的事情吗？”
　　蓦然，眼瞳剧烈的收缩起来，楚烟一把推开王飞扬，大声的说道：“别……别开玩笑了，我的未婚夫只有一个，是苏尘，你的好朋友苏尘，你怎么可以这样，怎么可以这样啊。”
　　“我当然清楚了。”满不在乎的说着，王飞扬走到沙发上坐了下来，“我更知道，苏尘马上就要结婚了，和自己的老师，而不是你。”
　　仿佛一下子被利剑刺中了心脏，楚烟感觉自己的心脏传来一种令人窒息的痛苦，强烈，而又疯狂，那种嫉恨，那种失落，那种悲哀，犹如跗骨之B，形影不离。
　　“不是这样的，苏尘喜欢的是我，要娶的也是我，他是不会和其他女人结婚的，他是不会抛弃我的……”
　　“那么，这是儿戏吗？”王飞扬轻轻的将一张传单抛到茶几上，顿时轻易的击溃了楚烟那脆弱的堡垒。
　　“我……我……”
　　失魂落魄看着这张传单，原本的自信，几乎就如同纸糊的一样，不堪一击。
　　“我喜欢你……”在毁灭性的打击过后，楚烟听到了王飞扬冲击性的告白。
　　跨越了空间的距离，原本还坐在发生的王飞扬，突然出现在楚烟的身边，轻轻的将她搂进怀里，如同呵护一个易碎的瓷娃娃一样。
　　“也许你不知道，从很久很久以前，我就喜欢上了你，喜欢看你的笑容，喜欢你的声音，喜欢你的一切……”
　　“过去，因为你是苏尘的未婚妻，我不敢轻举妄动，不敢有一丝的逾越，只能将对你的爱恋掩埋的心底，注视着你的一举一动。”
　　深深的看着怀中的楚烟，王飞扬的眼神充满了爱意，那足以将任何坚冰融化的爱意。
　　“但现在不同了，苏尘找到了自己的幸福，所以我……所以我也来寻找自己的幸福，可以……给我一次机会吗？”
　　女孩子的心，是敏感的，在相处的过程中，楚烟知道王飞扬对自己有着一定的好感，但却从来没有想到过，他的爱情，浓烈到了这样的地步。
　　失恋过后，马上就接受到了另一个爱情，两者的交错，令楚烟有种不真实的感觉，自己应该接受吗？
　　看着王飞扬英俊的面孔，刹那间，苏尘的眼神，闪现在心底。
　　狠狠的推开王飞扬，楚烟快速平息了心底的悸动，冷漠的说道：“我刚才已经说过了，我喜欢的苏尘，不是你，所以……你……你还是死心吧。”
　　没有丝毫的不悦，王飞扬整理了一下有些凌乱的衣衫，笑着说道：“不愧是我喜欢的女孩子，知道吗？就是因为这个样子，所以我才会如此的迷恋你啊。”
　　“总有一天，我会将你从苏尘的手里夺过来。”
　　带着无以伦比的自信，王飞扬单膝跪在楚烟的面前，右手放在自己的心脏部位。
　　这是古老的礼节，是骑士忠于自己的公主，献上自己一切的礼节。
　　这一天，心乱如麻的楚烟没有去上学，因为她不知道，该如何面对苏尘，如何解释自己多出一个守护骑士，即使她还没有答应王飞扬。
　　这一天，王飞扬同样没有去上学，因为他对自己的公主宣誓，这一生，就要陪伴在她的身边，直到生命的尽头。
　　第二天，当整理了心绪的两个人来到教室的时候，全班的学生，对于他们的失踪，有着太多的猜测，现在看到了本人，当然，有着许多的话要问。
　　“副会长，为什么你们昨天一起失踪了啊。”
　　“对呀对呀，难不成你们去偷偷的约会了？”
　　“老实交代，你们是不是在交往啊。”
　　“说真的，看起来，你们真的很像一对呢，男才女貌啊！”
　　“可恶，你这个混蛋，居然夺走我的女神，我要杀了你……啊！”
　　最后一个声音，很快遭到了学生们的围攻，消失在了沸腾的声音中……
　　面对着同学们的猜测，王飞扬快步登上了讲台，微微挥手，同学们配合的屏息凝神，看着讲台上的王飞扬。
　　“各位同学，我现在有一件事情要告诉大家，这是很重要的一件事情，所以请大家听完后，不要高声的喧哗。”
　　“别卖关子了，快一点说啊！”不耐烦的声音催促了起来。
　　王飞扬微微一笑，深吸了口气，大声说道：“昨天，我对我们圣华的女神，宣誓效忠，成为了她的守护骑士。”
　　寂静、愕然，喧哗，人声鼎沸！
　　这就是同学们听到消息后的写照。
　　什么是守护骑士，就是一生一世，要守护最重要的人的宣誓者，他们不是真正的骑士，但依旧被冠以了骑士的名字，他们这一生，将要为重要的人奋斗，守护最重要的人。
　　过去的时间里，无数的有着无数的守护骑士，他们和最重要的人，演绎着一个又一个可歌可泣的故事。
　　悲哀、快乐、伤心、悔恨……
　　不管如何，他们之间，大部分是情侣的关系，所以现在大部分人都认为，守护骑士，守护的，就是自己的爱人。
　　王飞扬的说法，自然而然的，让所有人都认为，他已经成为了楚烟的爱人。
　　而拥有守护骑士的人，无疑，是所有人羡慕的对象，因为她们已经找到了属于自己的一半，可以照顾自己一生一世的人。
　　在所有的恭贺和祝福声中，王飞扬缓缓的走到了苏尘的面前，不含杂质的双眼，紧紧的盯着苏尘的双眼，淡淡的笑道：“我最希望的，就是听到你的祝福，可以……给我吗？”
　　苏尘复杂的看着满面笑容的王飞扬，心里思绪无端的混乱了起来，他无法想象，为什么只有一天不见，他的好友，就成为了别人的守护骑士。
　　轻轻的抬起自己的右手，苏尘飞快的在空中划出一个六芒星，联系上自己的炼金师工房，在漩涡中，拿出一件东西，缓缓的放在了王飞扬的手里。
　　“祝福你，我的好友！”
　　紧紧七个字，让王飞扬欣喜若狂。
　　紧紧七个字，却让楚烟伤心欲绝。
　　【他真的祝福了，他真的祝福了……】
　　刚才开始，她就没有阻止王飞扬的说话，只是想要看一看苏尘的反应，但……
　　脑海里，回荡着唯一的想法，楚烟几乎要痴了，她的眼神一眨不眨的看着苏尘的笑脸，心底，仿佛有什么裂开了。
　　【回不去了，一切都已经无法回到从前了，我们都已经不是从前的那个我们了】
　　怅然若失，楚烟无力的昏倒在了地上。
　　时刻观察着楚烟的王飞扬，在瞬间出现在了楚烟的面前，一把将他抱起，对其他人说了声“抱歉”后，快速带着楚烟向保健室跑去。
　　奔跑中，王飞扬痴痴的看着楚烟的脸庞，那张绝美的脸庞，现在却带着一丝的痛楚。
　　【一切，都已经结束了】
　　苏尘看着消失在自己眼睛里的两个人，嘴角弯起了一丝嘲讽的笑意，笑声逐渐变大，最后宛如疯子一般，旁若无人的大笑了起来。
　　所有人都不知道人，为什么这个平时沉默寡言的同学，会突然的发神经。
　　也许是在为自己的好友高兴吧。
　　知道苏尘和王飞扬关系的同学，如此想到。
　　没有人，没有人知道苏尘的笑声里带着什么……
　　苏尘，本来就不在他们关心的范围。
　　楚烟的守护骑士出现，而且还是学生会的副会长。
　　这个消息紧紧一上午，就已经传遍了整个高中部，一些消息比较灵通的社团，也得知了这个消息。不出几天，也许整个都市学院都会知道，毕竟这是个信息和魔法至上的时代。
　　
　　
　　第十二章 嗯啊 意外的笨蛋
　　
　　黑夜，大厅。
　　即使在豪华的装饰，也无法勾起苏尘的一丝兴趣，他静静的躺在沙发上，眼神十分空洞，就仿佛里面什么都没有一样，宛如黑洞一样。
　　可惜的是，却没有那令人绝望的吸力。
　　女仆不解的看着苏尘现在的样子，她无法得知，到底发生了什么事情，所以也不知道该如何安慰苏尘。
　　当然，如果她问的话，少爷肯定会告诉自己的。
　　但……每个人，都会有属于自己的事情，出于这种想法，女仆只是静静的呆在一边，等待着苏尘的吩咐。
　　至于晚餐的事情，艾利儿经过她几天的调教，应该可以做出饭菜来了。
　　噔噔噔……
　　急促的脚步声响起，女仆的耳朵微微动了一下，听出脚步的主人后，就没有在理会。
　　韩佳雅一进门，就大声叫了起来，“呐，苏尘，你听说了没有，王飞扬居然成为了楚烟的守护骑士，这件事情还真是不得了啊，我从前怎么就没有看出来，他们居然是这样的关系，嗯……还真是难为他们了呢，居然忍到这个时候才说出来……”
　　“喂，你怎么了，不舒服吗？”韩佳雅眉头微蹙，不悦的看着苏尘。
　　敢无视她说的话，真是好大的胆子啊！
　　做为服侍了苏尘十几年的女仆，方晓韵已经从韩佳雅的嘴里，知道了苏尘变成这个样子的原因，不禁微微松了口气。
　　看到韩佳雅似乎还想要说些什么，女仆抢先一步阻挡在了她的身前，“韩小姐，少爷现在的心情很不好，所以……可否麻烦你不要打扰他。”
　　“发生什么事情了。”韩佳雅低声问道。
　　女仆微微犹豫了一下，考虑到韩佳雅将来的身份，不由低声回答道：“你口里的楚烟小姐，曾经是少爷的未婚妻。”
　　“哈啊……”韩佳雅张大嘴，彻底的震惊了。
　　她是在没有想法，苏尘居然有未婚妻，还是圣华的女神，烟之幽兰。
　　这样的发展，也太过戏剧性了吧。
　　回想起刚才说的话，在联系到苏尘现在的表情，韩佳雅不由恍然，尴尬的笑了起来。
　　“他什么时候变成这个样子了。”
　　“不知道！”女仆微微摇头，“少爷回来的时候，就已经变成这个样子了。”
　　【是吗？原来是这个样子啊】
　　微微想了想，韩佳雅快步绕过女仆，走到了苏尘的身边，踢了踢苏尘的右脚，“喂，给我起来，不要做在这里装死，看你现在这个样子，还像是个男人吗？既然你的未婚妻被人抢了，在抢回来不就行了吗，何必在这里半死不活的。”
　　“当然，如果你害怕的话，不想面对王飞扬的话，我也可以帮你哦，只要我出马，将王飞扬困住，然后你找个机会，将楚烟给OOXX了，到时候，不就成了吗？”
　　女仆暴汗，不可置信的看着这个老师，根本无法明白，她的脑袋到底是怎么长的。
　　“老师，那是犯罪啊！”沉默的苏尘接话了。
　　“有什么关系，老师的话，保证你不会被人逮住的。”韩佳雅努力的拍了拍自己的胸部，让自己看起来十分的可靠。
　　“即使不会被人发现，这也是犯罪啊。”
　　“切，那你的意思是，就像是一只丧家犬一样，呆在这里，等待石化吗？”
　　“不！”苏尘微微摇头，笑着说道：“只是在缅怀过去而已，我和楚烟之间，早就已经结束了，根本不是你想象的那个样子。”
　　“啊哈，这就是男人的逞强吗？就算是被打掉了牙齿，也会毫不犹豫的吞进肚子了，这样的你，还真是可爱啊。”
　　微微逼近几步，韩佳雅脸色绽放出诡异的笑容。
　　“嗦啊。”微微抱怨了一句，苏尘不再理会韩佳雅，而是起身返回了自己的房间，“晓韵姐，今夜的晚餐，就不必为我准备了，我没有胃口。”
　　女仆并没有立刻答应苏尘，反而说道：“可是，少爷，今夜的晚餐是艾利儿准备的，她很希望你可以品尝到她的厨艺。”
　　艾利儿？
　　苏尘蓦然在楼梯口停住脚步，踌躇了一下，无奈的摇摇头，又走了回来，“既然这样的话，我还是少吃一点吧。”
　　看到苏尘摇头的样子，女仆微微笑了起来。
　　【少爷和从前一样，还是这样的温柔呢】
　　“假正经。”韩佳雅微微不屑的说道。
　　餐厅，晚宴。
　　苏尘的嘴角在抽搐，眼皮子狂跳，他实在无法相信自己的眼睛。
　　“这个……是什么！”被苏尘用筷子夹起的，是一块黑炭状的物体。
　　“是烤鱼，主人！”艾利儿缓缓说道。
　　“你是怎么做的？”
　　“很简单！”艾利儿看了女仆一眼，淡淡的说道：“方晓韵小姐曾经给我做过示范，但普通的火不但温度低，而且还很费时间，这样一来，效率会大打折扣，所以我直接招来了地狱之火，仅仅用了一秒钟，就达到了方晓韵小姐需要的效果，甚至犹有过之。”
　　“是……是吗？”女仆嘴角牵扯出一丝勉强的微笑，“我的效率低还真是对不起啊。”
　　“毫无疑问！”艾利儿看着女仆说道：“你不但在浪费时间，还花费了很多不必要的东西，这样一来，就无法对主人进行时刻的呵护，做为女仆，你不合格！”
　　“不……不合格。”女仆震惊的看着艾利儿，十几年来，这是第一个人对她照顾少爷的方式有异议，无疑，这是一个打击，是晴天霹雳。
　　“艾利儿，不要这样说吗。”到了这个时候，苏尘不得不站起来，“晓韵姐一直照顾着我，我很感激她，真的……”
　　“那个笨蛋！”韩佳雅不由白了苏尘一眼，这样说的话，不就证实了艾利儿的话是对的啊。
　　果然，听到苏尘的劝解后，女仆很沮丧的蹲在了地上，右手不停的划着圈圈，“我是一个不合格的女仆，不合格，不合格……”
　　“晓韵姐……”苏尘焦急看着沮丧的女仆，毫无办法。
　　十几年来，发生这样的事情，还是头一次。
　　“少爷，少爷，天已经亮了，请起床吧。”隔天，已经完全恢复的女仆，来到了苏尘的房间，执行着每天重复的工作。
　　“唔……再睡五分钟。”
　　“悲鸣的火焰啊，焚毁的大地，天空已被污迹，存在于世界的神圣之光……”
　　低沉的声音，来自唯我独尊的女人。
　　熟悉的咒文，那是令人恐惧的魔法。
　　“韩小姐，请住手！”女仆的惊叫让苏尘彻底的苏醒了过来。
　　“老师，你要杀了我……”话音未落，一道刺眼的光芒从虚空中绽放，苏尘不得不眯起眼睛，无尽的光芒中，一团火焰似乎朝着苏尘飞了过去。
　　碰！
　　一面盾牌在千钧一发之际，出现在苏尘的面前。
　　绝望盾牌！
　　和李旭文用的地摊货不同，这是苏尘自己依照说明书上做出来的，防御力更加的强大。
　　火焰在击中盾牌的刹那，庞大的力量在瞬间爆发，气浪席卷了周围的一切。
　　狂风肆虐，床单飞扬，女仆的衣服被气浪吹得猎猎作响。露出了一件黑色的蕾丝边内裤。
　　在气浪爆发前的刹那，女仆放出了一个防御结界，总算将损失减到了最小。
　　当所有的一切，全部都平静下来后，韩佳雅看着愕然的苏尘，摆摆手，气愤的说道：“起来了吗？起来的话，就快点下来吧，如果你不在，我根本吃不到早餐，真是的，为了你这个懒鬼，我都等了半个小时了。”
　　“晓韵姐，今天的早餐，没有老师那份。”脸色铁青，苏尘缓缓说道。
　　“是！”毫不犹豫的答应，女仆迟疑了一下，又问道：“少爷，这是你的决定吗？请问你做好了逃跑的准备吗？”
　　“呃……算了，给她准备吧。”苏尘垂头丧气的说道。
　　“是！少爷。”答应后，转身，离开，“少爷，请你快一点吧，我想韩小姐的耐心很快就会磨光的。”
　　出门前，女仆如此说道。
　　“是是是！”应了一声后，苏尘不得不换衣服，下楼。
　　万幸的是，在被韩佳雅发现艾利儿赤裸躺在他床上后，苏尘就对艾利儿下了禁令，严禁她晚上无故进入自己的房间，要不然的话，今天早上也许会更加麻烦也说不定。
　　“苏尘，你打算怎么办，要不要我帮你夺回楚烟啊。”吃着饭的韩佳雅，又一次将话题拉回了昨天晚上。
　　“老师，嗯啊……”苏尘用叉子举起一块牛排。
　　“嗯啊……不对，我不是你养的宠物。”恨恨的瞪了苏尘一眼，韩佳雅依旧飞快的将叉子上的牛排吞进了自己的肚子里。
　　“嗯！”苏尘点点头，说道：“老师，今天是难得的周末，就请你不要在说些扫兴的话题了好不好，来，嗯啊……”
　　“嗯啊……”
　　意识到自己再次上当，韩佳雅脸色顿时绯红，接二连三的被苏尘戏耍，这让她的自尊心受到了严重的伤害。
　　“老师，今天你们不是要为交流赛的事情开会吗？”
　　“对啊，差一点就忘了。”韩佳雅顿时恍然，顾不上再找苏尘的麻烦，匆匆将早餐解决后，用娇艳的红唇轻轻吻在了苏尘的脸上。
　　“那么，我走了，亲爱的。”
　　苏尘目瞪口呆的看着离开的韩佳雅，忽然微笑了起来，“虽然有一个坏脾气，但意外的是个笨蛋呢。”
　　“真的呢！”女仆回想起刚才发生的事情，也不禁微笑起来。
　　
　　
　　第十三章 内衣 柳妍的误会
　　
　　这是个无聊的午后。
　　由于交流赛的临近，整个都市学院都染上了一层喜悦的色彩。到处都可以看到张灯结彩的店铺和实施优惠政策的商品。
　　交流赛是都市学院的一个历史悠久的传统，每五年都会举行一次，筛选出都市学院最优秀的学生，和来自魔法世界的学生们来一场面对面的交流。
　　毕竟，有人的地方，就会有竞争嘛。
　　交流赛分为两个部分，一方面是生活的交流，另一方面，就是武斗的交流了。
　　顺带一提，这些都和苏尘没有任何的关系。
　　因为他并没有报名参加这个交流赛，不是没有实力，而是没有兴趣。
　　早晨的戏剧过后，无聊的在家待了一上午后，苏尘决定带着艾利儿来看一看这个世界，想要她更快的熟悉这个世界，融入这个世界。
　　只有这样，大家才不会发现艾利儿的异样。
　　“艾利儿，你看，那个就是商店哦，里面好很多的东西，都是生活的必需品，有没有兴趣进去看一下。”
　　艾利儿无所谓的点了点头，这些都无法提起她的兴趣，但既然是主人的要求，她自然不会违背。
　　跟在苏尘的后面，进入巨大的商店后，艾利儿面无表情的看着琳琅满目的商品，脸色一成不变。
　　【标准的三无少女啊】
　　苏尘不禁苦笑了起来。
　　“艾利儿，喜欢这个吗？”进入饰品区后，苏尘随意摘下了一个精美的手链，放在艾利儿的眼前。
　　这是一个由二十三颗世界树的种子做成的手链，种子上还雕刻着精美复杂的花纹。
　　当然，这些不是什么真正的花纹，而是精灵文字。
　　这个手工艺品，就是属于魔法世界精灵们的手艺，热爱着自然的他们，做出的手工艺品，也充满了自然的气息。
　　这些精灵的文字，如果翻译过来的话，就是“祝福你，我最爱的人啊。”
　　艾利儿微微点头，在苏尘惊异的目光中，接受了这个手链。苏尘也许不认识精灵文字，但艾利儿却精通精灵文字。
　　就算身为死亡天使，她也喜爱着自然。
　　死亡并不等于毁灭。
　　“走吧，我们去下一区。”付钱后，苏尘带着艾利儿继续闲逛了起来。
　　不知不觉间，进入了服装区。
　　看着各式各样漂亮的衣服，苏尘又看了看艾利儿身上的女仆装，苦恼的摇起头来，刚才就因为艾利儿身上的衣服，引来了很多异样的目光。
　　“艾利儿，你喜欢漂亮的衣服吗？”苏尘关心的问道。
　　“无所谓，相比较之下，魔力武装更加的方便，还有着很强的防御力，人间的衣服，太过于脆弱，根本无法承受太大的攻击，我……”
　　“好了，好了。”苏尘赶紧做出一个暂停的手势，对着艾利儿说道：“艾利儿，我不知道你在你们的世界过着怎样的生活，但你应该明白，你现在是在人间，和平的人间，这里不会有太多的争斗，所以你应该尝试，试着使用人间的东西，到时候你或许会觉得，还不错。”
　　单手指着一家服装店，苏尘缓缓的说道：“看见那家店面了吗？你现在过去，让她们给你挑一件好衣服，然后穿过来给我看一下，如何？”
　　为了训练艾利儿的生存能力，苏尘决定让她单独购物。
　　“这是命令吗？主人。”
　　“不，是请求。”
　　淡淡的看了苏尘一眼，艾利儿微微点头，向着苏尘指引的服装店走了过去。
　　苏尘看到艾利儿在服务员的指引下，进入里面后，不由微微松了口气。
　　转身间，却狠狠的和一个人碰撞在了一起。
　　猝不及防之下，苏尘狼狈的退了几步，才稳住身形，而撞上苏尘的女子，却摔在了地上。
　　“对不起，对不起，我没有看到……”一边道歉，苏尘一边伸出手。
　　“哪里的话，是我跑的太急了……是你！”女子在苏尘的帮助下站起来后，顿时吃惊的叫了起来。
　　“你是……副会长。”苏尘对于尤莱雅的得意助手，有着一丝的记忆，很快就想起了女子的身份。
　　“我叫柳妍，上次的事情真的很抱歉，我家的会长就是这个性格，真的很喜欢捉弄人呢。”柳妍一边苦笑，一边道歉。
　　身为学生会的副会长，柳妍不但拥有着出类拔萃的能力，就连容貌，也是一等一的美女，长及腰间的乌黑秀发，被一条粉红色的缎带束缚起来，软顺的垂了下去，柳月弯眉，明眸皓齿，赛雪的肌肤拥有者极强的弹性，文弱的外表下，却有着一颗坚强的心。
　　这是一个外柔内刚的女子。by尤莱雅。
　　“哪里，尤莱雅这个坏毛病众所皆知，你不需要道歉，要道歉也应该她亲自道歉才对。”
　　听到这句话，在联系和那天学生会内的谈话，柳妍的兴趣也被勾引了起来，“我有一个问题，请问你和会长很熟悉吗？你们真的是那种关系吗？”
　　苏尘疑惑的看了柳妍一眼，脑海里突然蹦出始乱终弃这四个字，顿时明白了那种关系是怎么回事，“不……请不要误会，我和尤莱雅根本就不是那种关系，我们之间只是朋友而已，单纯的朋友而已。”
　　“是这样啊。”柳妍微微松了口气，笑道：“对不起啊，明明知道我家会长的性格，还胡乱猜测起来，真的很抱歉。”
　　说完，就欠身行礼。
　　“真的不用了。”苏尘急忙摆摆手，说道：“尤莱雅啊，有时……”
　　“主人！”
　　熟悉的声音响起，顿时打断了苏尘的话。
　　“艾利儿啊，过来，我给你简绍一下，这位是学生会的副会……”
　　单手指着艾利儿，苏尘的样子仿佛活见鬼一样，充满了恐慌，“艾艾艾艾艾艾……艾利儿，你这是什么打扮。”
　　惊讶，恐慌，不可置信，现在苏尘的大脑一片浆糊。
　　诱惑性的蕾丝边，黑色的文胸和内裤充满了致命性的吸引。除了这两件衣服外，艾利儿身上没有任何的装饰，洁白如玉的肌肤暴露在空气中。
　　修长的双腿没有一丝的赘肉，优美的曲线足以令所有的女子极度若狂，即使身为女子典范的柳妍，也不得不承认，自己并没有这样好的天赋。
　　纤细的小蛮腰却有着令人意外的惊人韧性，坚挺的胸部没有丝毫的下坠，笔直的背部仿佛如同冰山一样，被长发所掩盖。
　　这是一个近乎完美的女人，这一刻，看到艾利儿的所有人，心底都升起了这样的念头。
　　唯一的缺憾，就是那张面无表情的脸。
　　难以想象，如果那张脸上，充满了诱惑性笑容的话。
　　世间，是否还有可以无视女子魅力的男人存在。
　　“这个吗？店里的人说，主人看到这个后，会很高兴，所以我就穿出来给主人看一下。”一边无知觉的抚摸着自己的身体，艾利儿一边说道：“怎么了，主人不喜欢吗？如果不喜欢的话，我可以换一件哦，她们说我很适合穿什么情趣内衣。”
　　“情情……情趣内衣！”柳妍顿时叫了起来，一张脸变得无比的绯红，“这到底是怎么回事，苏尘同学，请你解释一下，如果你无法解释的话，我将以副会长的身份，正式向风纪委员会提出异议，扣除你的学分，这种……这种不洁的事情，怎么能发生在大庭广众之下。”
　　“这个……其实……实际上……”苏尘支支吾吾的，实在无法解释，就连他也不知道，事情为什么会发展成这个样子。
　　【这种不幸的事情，为什么会发生在我的身上啊】
　　“好了，我明白了，你不用再解释了。”柳妍伸出手，阻止了苏尘的支吾，冷静的说道：“苏尘同学，我将会在星期一正式想风纪委员会提出今天发生的事情，请你做好准备。”
　　说完，就头也不回的走掉了。
　　“主人，你不喜欢吗？”艾利儿依旧冷静的问道。
　　努力憋出一个笑容，这让苏尘的笑容看起来十分的怪异，自暴自弃的说道：“不，我很喜欢，从今天开始，你就一直穿着这个吧。”
　　经过一段令苏尘沮丧的插曲后，在苏尘的帮助下，为艾利儿挑选了一件连衣裙后，就匆匆离开了服装区，走出了商店。
　　“主人，有几个男子鬼鬼祟祟的跟在我们的背后，需要轰杀他们吗？”离开商店没有多久，艾利儿就发出的警报。
　　“不用理会，看一看他们到底想要做什么。”憋了一肚子火的苏尘，决定拿这些人发泄一下，故意带着艾利儿离开了繁华的街道，向着空旷的公园走去。
　　来到一个人工湖的岸边，在看到四处人烟稀少后，几个男子出声了。“喂，前面那两个，给本大爷站住！”
　　苏尘转身，看着跟在后面的四个男子，指着自己说道：“请问，你是在叫我吗？”
　　四个男子穿着高中部的校服，但苏尘却从来见过他们，毕竟都市学院很大，光是高中部就拥有进二百多万的学生，苏尘当然不可能全部认识了。
　　事实上，就连班上的同学，寂寞的苏尘也未必可以叫的上名字。
　　“我们叫的当然是你，准确来说，是你身边的女孩子。”叼着烟，为首的男子怪笑了起来。
　　
　　
　　第十四章 斗气 七海和七海
　　
　　苏尘回头看了艾利儿一眼，顿时明白了过来。
　　【见色起意吗？还真是常见的情节呢】
　　“风纪委员会会找你们麻烦的。”苏尘对着几个男子如此说道。
　　“……嗦！”另一个男子立即色厉内荏的叫了起来。
　　如果说，这个都市学院，还有什么可以和学生会抗衡的话，就只有风纪委员会了。
　　他们是由精英组成了一个团体，负责都市学院的治安。
　　都市学院没有警察，而风纪委员会则实行着警察的权利，不光是学生，就连老师和大人们，一旦犯罪的话，也会被风纪委员会查处。
　　一旦属实，就会遭到严厉的惩罚。
　　这也是所有人都听到风纪委员会就害怕的原因之一。
　　似乎感觉自己有些示弱，男子小心的看了一下周围，确定没有任何人后，胆子立刻大了起来，“小子，我们不是笨蛋，你也不是，聪明人说聪明话，识相的，你就立刻给我滚蛋，我们也只是想要请你身边的女孩子一起去喝茶而已。”
　　“你觉得我会跑吗？”苏尘反问道。“再说了，强迫女孩子做这样的事情，可有失一个男人的胸怀哦。
　　“嗦啊，你到底里不离开啊。”叼烟的头头接腔，握着自己的拳头，刹那间，丝丝电花闪烁着。
　　斗气・亟天电戟。
　　都市学院武技七大斗气之一。这是一门雷属性的斗气，威力强大，练到战皇的境界，似乎可以驾驭天雷，可惜的是，练习这门斗气的人，已经凤毛麟角，战皇境界，似乎一个都没有。
　　顺便一提，战皇是战士的最高等级，等于大魔导师的存在。
　　【七大斗气吗？还真是辣手的存在呢，不过看他现在的样子，也不过是一个初级战士而已，应该没有什么好怕的】
　　如此想着，苏尘一摊手，说道：“抱歉，我无法赞同你们的行动。”
　　“那就去死吧。”说着，叼烟的男子就快速的向着苏尘冲了过去，以完全超越普通人的速度，蓝色电流在瞬间覆盖了整个拳头，发出嗤嗤的声音。
　　苏尘向后退了几步，快速蹲下身体，一手插在了湖水中。
　　分析、分解、在构成！
　　三步动作在瞬间完成，整个人工湖的湖水仿佛在一瞬间沸腾了起来，咕咕的涌动着，在所有人惊骇的目光中，一条水龙冲天而起，咆哮着，冲向叼烟的男子。
　　“可恶。”男子怒骂一声，发现自己没有退路，拳头上的电流更加的耀眼。
　　斗技・雷破
　　一声惊喝，男子的拳头和水龙毫无保留的碰撞在一起，发出了惊天动地的响声，水龙在瞬间被击溃，夹带着刚猛的电流，向四面八方散开。
　　石子铺成的地面，周围的树木、美丽的花草，全部遭殃，被强大的水流冲刷的千疮百孔，几个大理石做成的椅子，更是首当其冲，被溃散的水流击成了碎片，轰然落地。
　　“我要杀了你！”叼烟男子哀嚎着，原本漂亮的衣服已经破破烂烂，仿佛刚从水里捞出来一样，滴滴水迹不停的从身体落在地上。
　　苏尘扁扁嘴，刚想说什么，一个空灵的声音突然出现了。
　　“是你们打扰了我的修炼吗？”
　　声音是从背后传来的，苏尘回头，恰好看到原本沸腾的湖水已经平静了下来，在人工湖的中央，站着一个少女，她的双脚站在湖面上，就仿佛站在地面一样平稳。
　　少女穿着一身白色的练功服，拥有一双天蓝色的眼瞳，仿佛那宁静的大海一样，充满了安详的感觉。
　　漆黑的头发刚刚齐肩，整齐柔顺，丝毫没有凌乱的感觉。
　　“是……是你！”叼烟男的声音响起，却充满了无尽的恐慌。
　　“是你们打扰了我的修炼吗？”空灵的声音再次响起，苏尘清楚的看到了少女的嘴唇微动，发出声音的，显然就是眼前的少女。
　　“对不起……对不起，请您原谅。”不知不觉，叼烟男已经用上了敬语。
　　“请您原谅！”剩余的男子们异口同声的说道。
　　从他们的表现来看，显然认识这个女子，其中还带着强烈的惧怕。
　　“惩罚！”女子单手一挥，平静的湖面瞬间暴动起来，比刚才的沸腾还要彻底，还要可怕。
　　一条条水柱冲天而起，眨眼间，七条水柱就出现在少女的身边，围绕着少女开始转动。
　　七条高大的水柱仿佛将整个天地连接在一起，辉煌而又雄伟。
　　湖水咆哮着，如同深渊苏醒的凶兽，充满了暴烈，完全不复刚才的宁静。
　　碰！
　　在少女的操纵下，七条水柱刹那合为一起，从天而降，狠狠的轰击在几个男子的身上，直接将他们轰飞出去。
　　而男子们却不敢有丝毫的抵抗，任由水柱轰击在自己的身上，剧烈的痛楚过后，慌忙的相互扶持起来，快速的消失在苏尘的视线内。
　　【很厉害的女孩子啊，刚才用的应该是……】
　　“斗气・七海咆哮。”
　　喃喃间，苏尘说出了这个名字。
　　同样属于学院七大斗气之一，和亟天电戟不同，七海咆哮可是都是学院最热门的斗气之一，是所有女孩子的心目中，首选的斗气。
　　传说中，修行到战皇之境，可操纵七海，纵横天下。
　　“那个……十分谢谢你的帮助。”绕绕头，苏尘对着女孩子道谢了。
　　“七海！”女孩子看着不解的苏尘，又补充道：“我的名字。”
　　【七海，和修习的斗气居然有着同样的名字，还真是一件有趣的事情呢，不过刚才看她如此轻易的操纵着湖水，本身的实力，应该是中级战士吧，不！那几个男子如此畏惧她，说是高级战士，也是有可能的事情，天才啊！】
　　如此想着，苏尘丝毫不敢怠慢的说道：“苏尘，我的名字，今天的事情真是谢谢你了。”
　　高级战士是什么，战力值可是有着一万以上的强人啊。
　　整个都市学院，2200多万的学生，能够进入高级战士或者魔法师的人，绝对不会超过一千，甚至更少。
　　以十几岁的年龄，有用如此的成绩，足以傲视两个世界了。
　　毫无疑问，七海这些人，全部都是天才中的天才。
　　再怎么说，两个世界，高级战士或者魔法师的平均年龄，是在五十和七十之间啊。
　　大部分的人，几乎一辈子卡在了这个阶段，百亿生灵，高级战士和魔法师级别的人物，有几千万，但魔导师和战将级别的人物，却只有是十万左右。
　　这样子，根本不成比例。
　　像韩佳雅那样，二十七岁就拥有者魔导师的实力，她的名字，在两个世界可以说是如雷贯耳啊。
　　七海接受了苏尘的再次道谢后，微微点头，转身走开了，几步后，似乎想到了什么，又转头说道：“想要带着女孩子招摇逛街，就必须拥有保护女孩子的实力，你的修行，应该加强才对。”
　　说完，非常干净的走掉了。
　　呆呆的看着七海离开后，苏尘不由苦笑了起来，对着艾利儿说道：“我很弱吗？”
　　艾利儿毫不在乎的说道：“没有关系，我会保护主人的。”
　　满头黑线，苏尘郁闷的联系到自己的炼金师工房，从里面取出了一件小巧的物品。
　　这是一个巴掌大的金属片，上面还有着一个显示屏。
　　看起来像是老掉牙手机的物品，其实是一个测量仪，专门测量魔力的装置。
　　启动测量仪，一个数字顿时显示了出来，魔力值3000。
　　苏尘不满意的看了一眼，加大了魔力的输出，顿时，显示屏上的数字疯狂的转动了起来，就像是加足了油的马达，疯狂的向上窜。
　　8000……
　　15000……
　　49000……
　　149000……
　　最终，数字在19万七千这个数字上停了下来。
　　“十九万七千吗？”独自说着，苏尘将目光放在了艾利儿的身上，“如果不是你的话，我现在的魔力应该还是在七万左右吧。”
　　没错，在于艾利儿签订契约之前，苏尘的魔力只有七万，而签订之后，魔力却瞬间暴升到了十九万七千，一个不可思议的数字。
　　心中微微一动，苏尘将测量仪放在了艾利儿的手里，说道：“试一试吧，输入你的一点魔力。”
　　啪！
　　在苏尘惊愕的目光中，测量仪瞬间爆炸了。
　　【这个测量仪的上限应该是300万吧，居然在瞬间将它撑暴，我家的女仆，还真是不得了啊，哈……哈……】
　　“上位死亡天使的NO.3，果然很厉害啊。”如此感叹着，苏尘微微伸了一下懒腰，说道：“回去吧，艾利儿，反正也没有什么好玩的了。”
　　“是，主人。”对于苏尘的话，艾利儿根本不会反驳。
　　苏尘就是她的一切，她的神，这一点，早已在契约中就已经说明了。
　　放弃了继续逛街的欲望，苏尘带着艾利儿回到家后，柔顺的女仆早已经泡好了红茶等待着他们的归来。
　　“逛街的感觉怎么样，少爷，还满意吗？”女仆一边奉茶，一边问道。
　　满意？想起今天发生的事情，苏尘就感觉有些头疼，胡乱的点点头，说道：“差不多吧，马马虎虎就那个样子了。”
　　若有所思的点点头，女仆并没有拆穿苏尘的西洋镜，依旧泡着可口的红茶，顺便取出了几样美味的点心放在了苏尘的面前。
　　这个时候的艾利儿，已经脱去了连衣裙，换上了女仆装，恭敬在站在苏尘的身边。
　　这种情形一直持续到韩佳雅的归来，才被打破。
　　带着深深的疲惫，韩佳雅软软的躺在沙发上，像极了史莱姆这样的软体动物。
　　这种可以随意变形，却没有任何攻击力的无危险动物，可是所有女孩子的最爱啊。
　　
　　
　　第十五章 噩梦 不祥的预感
　　
　　“这个是什么。”晚餐前，苏尘举起手中的东西，向韩佳雅问着。
　　“如你所见，照片啊！”理所当然的说着，韩佳雅突然换上了一副促狭的表情，“而且都是一些漂亮的美少女呢，对于血气方刚的你来说，不是一件很好的事情吗，就算你晚上拿着这些照片做这种事情，那种事情，也不会有人说你的，所以，快一点感谢我吧。”
　　“谁会做这种无聊的事情啊。”苏尘高声的反驳了起来，“真是的，老师，捉弄自己的学生，会让你有成就感吗？”
　　如此说着，苏尘的目光却不由自主的集中在了照片上。
　　【咦，是她】
　　蓦然，照片上一张熟悉的面孔进入了苏尘的视线，天蓝色宛如大海一样的眼睛，齐肩的头发，白色的练功服。
　　照片上的这个身材玲珑有致的美少女，正是苏尘今天见到的七海。
　　“怎么，有熟人吗？”看到苏尘诧异的表情，韩佳雅兴趣盎然的问道。
　　“不……不算是熟人。”说着，苏尘就将今天发生的事情给韩佳雅讲述了一边。
　　韩佳雅点点头，顿时恍然起来，指着七海的照片说道：“算你猜对了，神七海，都市学院顶尖的学生，拥有三万的战力值，她可是交流赛夺冠的热门人选啊。”
　　【夺冠热门人选】
　　这几个字，让苏尘敏捷的感觉到了一丝的阴谋，指着另两张照片说道：“那她们呢，也是什么夺冠的热门人选吗？”
　　“嗯……”韩佳雅点点头，指着照片上一个萝莉说道：“娜娜妮露亚，今天虽然只有十三岁，但却拥有者一万三千的魔力，相当年轻的一个高级魔法师呢。”
　　然后指着最后一张照片上一个满脸傲气的女子说道：“魔法世界晨曦帝国的第三顺位继承人，海丽斯公主，魔力值五万，很要强的而一个女孩子呢。”
　　“哇，一个又一个，真的很有来头呢。”苏尘不禁赞叹起来。
　　“对吧，对吧，我也是这么觉得的。”韩佳雅微笑的附和起来。
　　“但……”苏尘语气突然一转，无所谓的问道：“这和我有什么关系吗？”
　　“她们是你的未婚妻……那是不可能的事情。”
　　狠狠的耍了苏尘一次后，韩佳雅呵呵的大笑了起来，她在说出未婚妻这三个字的是，清楚的看到了苏尘脸上十分精彩的转变。
　　“实际上，我想让你去采访她们。”笑过后，韩佳雅说出了真正的目的。
　　“采访？”
　　“嗯……其实吧，这是一个惯例，每次交流赛的时候，老师都会去采访一些有希望夺冠的同学，安慰、鼓励、支持她们，好让她们在交流赛到来的时候，发挥的更加出色……”
　　“但这个是老师的工作吧。”苏尘打断道。
　　“所以才要你去啊。”韩佳雅一本正经的说道，说出了让苏尘哭笑不得的理由，“做这样开导工作很烦的，所以希望你可以帮助我。怎么样，你会答应吧。”
　　韩佳雅满脸期望的看着苏尘。
　　“我拒绝！”狠狠的回绝了韩佳雅的期望后，苏尘抱怨起来，“老师，有时间的话，请你也做一些符合老师身份的事情吧，怎么能因为觉得烦，就把工作交给自己的学生呢，你是老师对吧。”
　　“哎……”一拍自己的额头，韩佳雅叹道：“所以我才觉得这样的工作真的很麻烦啊，一想到要和你这样不懂事实的小孩子呆在一起，就感觉浑身不舒服。”
　　“照顾我这样的小孩子，还真是抱歉啊。”苏尘满头黑线的回答着，死死压抑着心中的怒火。
　　“呐，倒是帮不帮我。”韩佳雅问道。
　　苏尘眉头微皱，说道：“我不是你已经明确的回绝你了吗？”
　　“哈啊！”韩佳雅再次扔出几张照片，“看过这些之后，我期待你的回答。”
　　疑惑的接过照片，只看了一样，苏尘的脸色刷的就红了起来，不可置信的看着韩佳雅，结巴道：“喂喂喂，为为为为为为为……为什么你会有这些照片。”
　　“这样事情我怎么知道啊！”一边敷衍着苏尘，韩佳雅一边微笑欣赏着苏尘脸红的样子。
　　照片上，是苏尘为只穿着内衣的艾利儿挑选连衣裙的事情，手段很独特，也很漂亮，拍摄的极度暧昧，任谁第一眼看到，都会以为苏尘在骚扰艾利儿似的。
　　其中，苏尘为了避嫌，而故意撇开脸的样子，也被拍摄成了苏尘故意偷窥艾利儿的猥琐样，如果这样的照片被流传出去，色狼的名头大概是无法摘掉了。
　　“底片在这里哦。”一扬手，韩佳雅继续刺激着苏尘，在苏尘动手的刹那，右手一松，底片悠悠然的落入了韩佳雅的乳沟内。
　　“想要的话，请出手吧！身为弱女子，我是不会反抗的。谁让我现在是寄人篱下呢。”
　　韩佳雅一边说着不着边际的话，一边观察着苏尘的反应。
　　【可恶，为什么会没有发觉，到底是在什么时候拍摄的，这种事情，为什么艾利儿没有和我说，不！她大概觉得无所谓的吧，这种无聊的事情……】
　　陷入沉思中，苏尘不停的绞尽脑汁，想着各种各样的办法，无奈的是，以他凡人的智慧，最后想到的办法很简单。
　　“交出底片，我帮你采访几个女子，仅仅是采访哦。”
　　“当然，你要是做出什么事情的话，我也会感觉困扰呢。”完全胜利的韩佳雅交出了底片，说着胜利的宣言。
　　几乎将牙齿咬碎的苏尘接过底片后，二话不说，直接将它毁尸灭迹，挫骨扬灰。
　　“老师，还有一件事情我要告诉你。”
　　“什么？”沉醉胜利中的韩佳雅笑着问道。
　　“今夜的晚餐，是由艾利儿做的啊，你可要多吃一些啊。”
　　“呃……”似乎想起了艾利儿的厨艺，韩佳雅勃然色变，原本胜利的微笑，也变的十分的勉强起来，“为什会是艾利儿，方小姐呢？”
　　“晓韵姐说艾利儿的厨艺已经有了显著的进步，无论如何也想让我们尝一下呢，所以，请不要客气，敞开肚子尽管吃吧。”
　　虽然艾利儿的厨艺让人担心，但为了保持着优越，苏尘尽量使自己的笑容看起来十分的开心和自然。
　　“不要啊！！！！”
　　夜晚，凄厉的惨叫盘旋在庄园的天空，久久不息。
　　隔天，一觉睡到自然醒，苏尘茫然的睁开双眼，从床上坐起来，禁不住打了一个冷战。
　　【太可怕了，实在是太可怕了】
　　回忆着昨夜的梦境，苏尘顿时发现自己活在这个世界上真是太好了。
　　昨夜的梦境，苏尘梦到自己被追杀，无数的学生将自己包围，每个学生都长着贪婪的面孔，大声怒吼着什么，向自己悍不畏死的发动了总进攻。
　　自己不停的杀啊杀，杀啊杀，实在无法抵挡后，就开始逃跑，一边逃跑一边求助，但所有人都拒绝了自己的求助，最后自己被绊倒了，结果自己被人扶了起来。
　　十分感激的苏尘抬头正要道谢，却发现了尤莱雅那人畜无害的微笑，顿时……
　　苏尘醒了过来，被那人畜无害的微笑吓醒。
　　【为什么会做这样的梦啊，不会是日有所思，夜有所梦吧，这也太扯了】
　　尴尬的笑了笑，苏尘穿好衣服，下楼后，就看到一道红色的光芒顿时扫了过来，没有任何的抵抗，苏尘任由红芒穿过自己的身体。
　　而家里的地板、家具、地毯、墙壁之类的东西，被红芒扫过后，顿时焕发出洁净的光芒。
　　这正是方晓韵为了打扫房间，而特意发明的魔法――洗尘术。
　　苏尘很了解这个魔法，这是风系和水系混合魔法，虽然需要的魔力不多，但需要的魔控力却高的离谱，华丽而实用，就是没有什么攻击力而已。
　　听说这个魔法还被评为十大最具有创意的魔法之一。
　　这个名誉和专利，还让方晓韵小小的赚了一笔。
　　“少爷，你起来了。”女仆看到下楼的苏尘，快速散去手上的红芒，微笑着说道。
　　周末是苏尘的解放日，唯一一个可以尽情睡懒觉的日子，所以今天早上女仆并没有去打扰苏尘。
　　嗯！微微点头，苏尘接着问道：“晓韵姐，现在几点了。”
　　“九点三十分，少爷，是先洗脸，还是先用餐啊。”女仆恭敬的说道。
　　“老师呢？”
　　“韩小姐的话，已经出去了，说是还要参加交流赛的会议。”
　　一说到这个会议，苏尘顿时就想起昨天晚上的约定，现在对于这个会议简直是生痛欲绝啊。
　　“算了，不要管它了，晓韵姐，我还是先洗脸吧。”苏尘摆摆手说道。
　　“好的，少爷，我会将早餐加热的。”
　　“嗯，有劳你了。”想起昨夜的梦境，苏尘不由感叹起来，“还是有晓韵姐的日子最快乐啊。”
　　“哈啊！”歪着头，女仆一脸的问号。模样很萌。
　　“没什么，无病痛吟而已。”说着，苏尘走进了洗手间内。
　　洗漱之后，苏尘美美的享用过早餐后，就离开了庄园，他现在必须去做一件事情，就是采访那些夺冠热门人选。
　　但天性寂寞的苏尘，决定向比较熟悉的人下手，于是，他的第一个目标就是……
　　昨天遇到的武道美少女……神七海。
　　
　　
　　第十六章 花园 未婚夫降临
　　
　　根据韩佳雅提供的资料，七海上学的地方，应该在女子高中部，这是私密的花园，男性止步的天堂，曾经，无数的男子为了侵入这个传说的天堂，而牺牲了自己的青春，燃烧自己的全部。
　　当然，无一例外，失败的他们被风纪委员会带走后，视情况而被关了禁闭。
　　据说，最严重的一个男子，被整整关了一年，依旧不知悔改。
　　由此可见，这里的魅力，到底大到什么样的程度。
　　现在，下了列车的苏尘，就站在了花园的门口，女子高中部门口突然出现了一个男子，这样奇异的风景，当然吸引了无数的目光，于是，苏尘变成了一个特殊的存在。
　　“…唉，不幸啊。”如此感叹着，苏尘缓缓举起双手，大声的说道：“不要误会，我并不是什么可疑人物，也不是什么变态，只是受人之托，来这里采访一下神七海而已。”
　　苏尘说话的对象，是一群青春可爱的女孩子。
　　刚刚到达这里后，苏尘就被这群女孩子给围了起来，看着她们如临大敌的样子，苏尘不由再次诅咒起韩佳雅这个罪魁祸首来。
　　听到苏尘的话后，女孩子们明显有了动摇，神七海这个名字，在女子高中部，可是崇高的存在啊。
　　最终，一个身材高挑的女子站了出来，警惕的看着苏尘，“你说你是来找七海姐姐的，请问你有什么证据吗？”
　　“这里，有韩佳雅的一封信。”苏尘从怀里掏出韩佳雅准备好的信件，递给了这个看起来很坚强的女孩子。
　　“是……是韩佳雅姐姐大人吗？”女孩子顿时惊叫了起来，神色充满了难以置信。
　　其他的女孩听到韩佳雅这个名字，也尖叫了起来，神色无比的憧憬。
　　十年前，韩佳雅可是女子高中部的名人啊，至高无上的姐姐大人，她那种唯我独尊的性格，大概就是在这里养成的吧。
　　那个时候，这个家伙是所有女孩子心目中理想的对象，现在，身为魔导师的她，更是女子高中部的骄傲啊。
　　女孩子展开信件后，一个微缩般的韩佳雅顿时跳跃在纸上。
　　“哇，真的是韩佳雅姐姐大人啊。”看到这个小人，所有的女孩子都惊叫了起来。
　　接下来的事情就很简单了，这群女孩子看完韩佳雅装纯情，玩可爱的信件后，态度顿时转了一百八十度的大弯。
　　恭敬的将信件还给苏尘，女孩子很懊悔的说道：“请……请原谅我们的无理，姐夫大人。”
　　【已经变成姐夫大人了吗？那个唯我独尊的家伙，到底哪里值得你们憧憬啊】
　　虽然如此想着，但苏尘完全没有戳穿的想法，只是点点头，说道：“请问，神七海同学究竟在哪里啊。”
　　女孩子作出了一个请的手势，周围其他的人立刻全部退开，“七海姐姐的话，现在应该在练武场，如果姐夫大人不介意的话，就有我爱丽菲斯带姐夫大人过去吧。”
　　爱丽菲斯，现在总算知道她的名字了。
　　避免了问话的尴尬后，苏尘微微点头，说道：“那就麻烦你了，爱丽菲斯同学。”
　　“哪……哪里……姐夫大人，请跟我来。”脸色微微一红，爱丽菲斯顿时快速向前走去，苏尘不得不就快脚步跟上去。
　　一路上，爱丽菲斯不停的打量着这个姐夫大人。
　　做为女子高中部的一员，爱丽菲斯进入这里的时候，就已经知道了韩佳雅的存在，即使过了十年，韩佳雅在这里依旧拥有着无以伦比的人气，许多女生，都不自觉将韩佳雅当成了自己憧憬的对象。
　　现在，前几天绯闻中的姐夫大人居然出现在了自己的面前，爱丽菲斯觉得自己有义务观察姐夫大人，看一看他，是否配得上韩佳雅姐姐大人。
　　无可否认，苏尘长的并不是万人迷，当然，也不是什么一抓一大把普通的货色，如果硬要说的话，应该是‘可爱’吧。
　　再加上从小就受到了良好的教育，一举一动，虽然无法称为完美，但绝对优雅，因此，爱丽菲斯并没有认为，苏尘是一个小白脸。
　　“姐夫大人，这里就是练武场了。”步入一个巨大的建筑物后，爱丽菲斯如此说道。
　　练武场十分巨大，大约近千平方米左右，在练武场的边缘，摆放着各式各样的锻炼器材，还有无数的围观者……
　　“呀……七海姐姐大人加油啊。”
　　“七海姐姐大人，我们永远支持你！”
　　“七海姐姐大人，请小心一点，那么危险的动作，还是不要再做了！”
　　苏尘无法想象，七海在女子高中部，居然有着如此高超的人气，怪不得是交流赛夺冠的热门人选呢。
　　这里所有的女子，几乎都是来为七海加油的。
　　练武场内，白色的练功服，天蓝色宛如大海眼睛的女子，仔细的盯着自己的对手，一个全身火红的女子。
　　红火的头发，红火的衣服，还有火红的斗气。
　　斗气・深渊炼狱
　　都市学院七大斗气之一，火属性的斗气，威力刚猛，很少有女孩子修习。
　　蓦然，七海动了，带着深蓝宛如大海一样的斗气，直冲了过去，无以伦比的速度在空中幻出一丝残影，几乎在眨眼间，七海就出现在红衣女子的身边。
　　碰！
　　两只充满斗气的拳头在瞬间碰撞在一起，庞大的气浪爆发，刹那间，周围的女孩子都产生了一股窒息般的感觉。
　　气浪袭来，苏尘微微向前迈出一步，挡在爱丽菲斯的前面。
　　一挥手，一道风系结界就阻挡在两个人的面前，抵住了冲击而来的气浪。
　　场内，红衣女子在和七海对了一拳后，直接被砸飞了出去，勉强一翻身，双脚落地后，庞大的力道依旧让她的双脚摩擦着地面，倒滑出十几米后才停了下来。
　　怒喝一声，红衣女子单手一拍，红色的斗气在刹那凝结成一条红色的巨龙，向着七海咆哮着冲了过去。
　　斗技・怒龙破！
　　不慌不忙，七海俯身，右脚门蹬地面，身体如同离弦之箭般冲了出去，布满了斗气的右脚狠狠的踢在巨龙的脖子上的逆鳞，直接将它踢飞出去，巨龙在瞬间溃散。
　　翻身落回地面，七海刹那间就接近了红衣女子，一脚扫了出去，直袭红衣女子的肩膀。
　　这一脚，显然已经留情。
　　勉强挡住这一脚后，红衣女子倒退了七八步，每一步都在练武场上留下了一个深深的脚印。
　　“又变强了呢，七海。”红衣女子嘻嘻笑道。
　　“嗯！”七海微微点头，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
　　“真是好羡慕你啊，明明是一起练习的，却每次都打不过你。”红衣女子看似一脸的懊恼，但一双灵动的眼睛却充满了笑意。
　　好友的提升，让她感到无比的开心。
　　看到战斗已经停止了下来，苏尘向前七海走了过去，“七海小姐，我们又见面了呢。”
　　“哎，男人，为什么会出现在这里。”
　　“是熟悉的人吗？”
　　“该不会是男朋友吧。”
　　“别瞎说，七海姐姐肯定不会有什么男朋友的。”
　　七海看了苏尘一眼，微微想了一下，说道：“苏尘。”
　　“唉，你叫苏尘啊，不错的名字呢。”红衣女子抢在苏尘的面前说了起来，饶有兴趣的看着苏尘，说道：“我的名字就做八云，初次见面，请多关照呢，苏尘同学。”
　　苏尘点点头，笑着说道：“请多关照，八云同学。”
　　“呐，苏尘同学是什么时候和七海认识的，我为什么会不知道呢。”
　　“昨天！”
　　“咦，昨天刚刚认识，今天就找来了吗？苏尘同学意外的大胆呢，还真是人不可貌相啊。不过也情有可原吗，毕竟我家的七海，可是一个美少女哦。”
　　拍！
　　自说自话的八云顿时被七海打了一手刀，捂着自己的脑袋蹲在了地下。
　　“你找我有什么事情吗？苏尘同学。”
　　“哦，其实事情是这样的……”为了避免引起什么不必要的误会，苏尘赶紧将事情来龙去脉详细的说了一遍。
　　“不知道七海同学是否可以接受我的采访呢。”
　　“原来你就是韩佳雅的未婚夫啊，切，真无聊，我还以为你是七海的爱慕者呢。”
　　不知道什么时候，八云已经站了起来，一手搭在了七海的肩膀。
　　就在苏尘苦笑的同时，人群顿时又响起了巨大的喧哗。
　　“哎，原来是姐夫大人啊！”
　　“真的假的，韩佳雅姐姐大人的未婚夫。”
　　“天啊，我还以为那个消息是假的呢。”
　　“为什么姐夫大人会来找七海姐姐大人呢？”
　　各种惊讶和疑惑混合在一起，苏尘渐渐升起一种不妙的感觉，就在这个时候，七海说话了，“苏尘同学，如果不介意的话，我们去外面谈一谈好了。”
　　对于这个要求，苏尘当然不会介意，甚至还有一丝的欣喜若狂，赶紧跟在了七海的后面，快速离开了练武场。
　　出了练武场后，苏尘看到七海和八云脚步不停，不由追上去问道：“那个……我们现在要去哪里啊。”
　　八云回头看着苏尘，笑着说道：“当然是去那里了。”
　　“那里是哪里啊？”苏尘不解。
　　“那里就是……”
　　“苏尘！”就在八云卖关子的时候，一个声音突然从远处插了进来。
　　
　　
　　第十七章 魅惑 女妖的残魂
　　
　　在听到声音的刹那，苏尘就感觉自己的右眼皮开始狂乱的跳动了起来，危险的感觉在心底响起了警铃。
　　“苏尘，你为什么会在这里啊。”声音由远及近，带着一丝的惊讶。
　　“哟，会长！”苏尘转身，就看到一身大小姐打扮的尤莱雅站在自己的面前。
　　“会长大人！”面对都市学院最顶尖的存在，七海和八云也不敢怠慢。
　　嗯！很有礼貌的回应了一声后，尤莱雅的目光顿时变的暧昧起来，一双眼睛不由自主的在三个人身上瞟来瞟去。
　　“苏尘，莫非是我打扰了你们的好气氛吗？”
　　“说什么傻话呢。”苏尘没好气的白了尤莱雅一眼，说道：“我今天是受到韩佳雅老师的委托，来采访七海同学的，顺便请她吃一顿饭而已。”
　　“什么嘛？真无聊啊，你们慢慢忙吧，我先走了。”失望的望了几人一样后，尤莱雅果然的转身离开。
　　可惜的是，谁也没有看到，尤莱雅转身的刹那，嘴角扬起的诡异笑容。
　　就在三人刚刚踏出女子高中部的刹那……
　　“叮咚！这里是学生会，我是会长尤莱雅……”
　　听到这个的刹那，一股极为强烈的不详预感缠绕上了苏尘的全身，仿佛如同嗜血蔓藤一样，让苏尘无法动弹。
　　“现在发布会长命令，女子高中部刚刚遭到一名男子的侵入，现在，谁可以将这名男子带到我面前的话，本会长会满足他一个要求，如果是社团的话，经费翻倍！”
　　刹那间，整个都市学院沸腾了。
　　不管是所谓的要求，还是社团的经费翻倍，都是让人疯狂，无法拒绝的条件啊。
　　魔法爱好社，社长石头带着他的社员雄赳赳的冲出了社团……
　　“姐妹们，为了我们的经费，咆哮吧！”军事迷彩社的社长拿着一把灵能枪，疯狂的吼叫了起来。
　　“杀啊，杀啊，杀了那个侵入女子高中部的家伙。”血泪铸成的长城，企图侵入女子高中部失败的人员们，带着无限的怨念，向着这里汇集。
　　都市学院内，企图侵入女子高中部的男子大约有十几二十万。
　　社团种类繁多，根本无法细数，大约有三万个左右。
　　这是可怕的阻碍，在听到广播的刹那，苏尘几乎差一点想要掐死尤莱雅那个混蛋。
　　跑！
　　这是苏尘现在唯一想到的事情。
　　“跟我来！”八云对着苏尘和七海说道，说实话，在听到尤莱雅的广播时，她也十分的惊讶，但感到更多的，是兴奋。
　　这简直就是超大型的躲猫猫活动啊。
　　因此，她毫不犹豫的选择帮助苏尘。
　　“这简直是太有趣了。”一边躲藏着，八云的脸色因为激动，而变得有些红润起来。
　　“快一点，快一点，我感觉得到，那个混蛋就在附近。”
　　“跟上，跟上，千万不要让那个家伙跑了。”
　　“听好了，混蛋们，如果今年我们的经费再不翻倍的话，我们绝对会去大街上乞讨，明白了吗？明白的话，就给我仔细的找，挖地三尺也要将他找出来，混蛋们。”
　　嘈杂的声音不断的传来，躲进小路的苏尘心惊胆颤的看着一波又一波和自己错过人群，感觉自己的心脏似乎已经有些不堪负重了。
　　“你们先帮我看一下，我们立刻离开这里。”对着七海和八云说完这句话后，苏尘就飞快在在墙壁上划出一个复杂的魔法阵。
　　耗时耗力了大约近十分钟左右，魔法阵完成，顿时散发出强烈的光芒，庞大的魔力波动传向四面八方。
　　瞬间，周围千百米之内的所有人都察觉到了这股魔力波动。
　　“找到了，那个家伙在这里。”蓦然，有人大叫起来，快速向着苏尘奔跑过来，手里还拿着一杆巨大的狼牙棒
　　“走！”低喝一声，苏尘拉起七海和八云，一步跨入魔法阵，仿佛像是水做的一样，墙壁顿时泛起宛如水纹一样的涟漪，然后将三人吞没。
　　紧随而来的男子，瞬间加速，随后冲向魔法阵。
　　但就在三人进入魔法阵的刹那，魔法阵顿时消失，慢了一步的男子狠狠的撞击在墙壁上，巨大的力量让男子撞穿墙壁，冲进了房间内。
　　狼狈的吐出几口粉灰后，男子顿时痴呆了起来。
　　浓浓的雾气，若隐若现的身躯，哗哗的水流声，还有巧笑嫣然的娇笑声。
　　这里是女澡堂啊！
　　男子的进入，顿时引起了巨大的恐慌，铺天盖地的魔法攻击瞬间将男子轰飞了出去，昏迷前，男子很光棍的想到……幸福啊！
　　“会长，扑捉失败，苏尘下落不明，疑是进入了他的工房。”
　　三分钟后，尤莱雅接到了这样一个消息，微微一笑，尤莱雅低声道：“不愧是苏尘呢，这一点难度，果然无法捉住你呢。”
　　与此同时，一件巨大的房间内，苏尘很不雅观的躺在一张床上，大口大口的喘着气。
　　这个房间大约有一个足球场大小，近二十米的高度，东面的墙壁，放着一排排的书架，上面罗列着大量的书籍。各式各样的工具整齐的排放在南面。
　　而北面却是一些已经做好的炼金物品，西面则是苏尘摆床的地方了。
　　“…唉，这里就是你的炼金师工房啊，看起来不错吗。”随手拿起一个灵能枪，八云兴奋的摆弄了几下，做出一个又一个的poss，极具诱惑性。
　　“呐呐，你觉得，这个姿势怎么样。”左手叉腰，右手做出一个瞄准的动作，八云向七海询问道。
　　“不错！”七海微微点头，表示了赞赏。
　　“是吧是吧，本小姐天生丽质，当然很好看了。”一边大笑着，一边放下灵能枪，八云又拿起了一个方盒子，对着苏尘问道：“呐，这个是什么啊。”
　　苏尘转头，看到八云手中的盒子时，脸色顿时大变，“喂，那个不要乱动……”
　　为时已晚，好奇的八云，打开了盒子。
　　瞬间，强烈的红色光华笼罩着八云，反应过来的七海，向着八云扑了过去，顿时将八云震出了光华之外。
　　惊呼一声，脱离了光华的八云掉落在地面，痛呼起来。
　　而七海却被光华笼罩着，整个人陷了进入，不停的挣扎着，却没有起到丝毫的作用。即使在强烈的斗气，也无法驱逐光华。
　　“糟糕了……”看着异变，苏尘不由重重的叹了口气。
　　“那个到底是什么啊，七海会怎么样啊。”焦急的八云顿时拉住苏尘的领口，大声的质问了起来。
　　“冷静，要冷静啊。”一边安稳着八云，苏尘快速的说道：“那个东西没有生命危险，只不过有些……有些……”
　　“有些什么啊，你把事情说清楚好不好。”听到没有生命危险后，八云也放松了不少。
　　绕绕头，苏尘解释道：“那个盒子是封印之盒，里面封印着一个不是恐怖，但很难为情的东西，现在打开了，肯定会缠上七海的。”
　　不是恐怖，到那很难为情的东西？
　　八云叹口气，说道：“越来越不明白你在说些什么了。”
　　“呃……那个……”仔细的逻辑了一下语言后，苏尘低声问道：“魅惑女妖之魂，不知道你听说过没有。”
　　“魅惑女妖之魂？”八云重复了一变后，顿时明白了过来，脸色无端的变红，“为为为……为什么你会拥有那种可怕的东西啊。”
　　“这是身为炼金师的职业兴趣而已。”苏尘神圣的说道。
　　魅惑女妖，是魔法世界的一种奇特的生物，每一个魅惑女妖，都有着一万左右的魔力，天生拥有一种可以蛊惑人心的力量，任何人只要中了她的魔法，都会成为她的奴仆。
　　三百年前，一代炼金大师罕雷克，亲自扑捉了一个魅惑女妖，将她的魂魄抽取，炼制出了魅惑女妖之魂这样的东西。
　　魅惑女妖之魂只不过是一个残魂，没有任何的思想，但却有一种奇特的能力，就是可以进入人的身体，从而引发出这个人体内最深处的欲望，勾引出人内心的潜在想法。
　　曾经有一个端庄的公主，就因为不小心中了魅惑女妖之魂，心底最深处的欲望被引发，杀害了自己的父王，登上了王座，成为了一个铁血女王。
　　还有一个圣女，中了魅惑女妖之魂后，向一个圣骑士求婚，结果两个人很幸福的生活在了一起。
　　“放心吧，这个女妖之魂有着绝对的限制，只有有一天的时间，一天之后，她就会从七海的体内出来了。”如此安慰着，苏尘一眨不眨的盯着七海，他实在不清楚，七海心底最深处的欲望是什么。
　　“你知道七海心底最深处的欲望是什么吗？”苏尘低声问道。
　　八云不由翻了一个白眼，说道：“这种事情，我怎么知道。最深处的欲望，有时间甚至就连本人也怎么清楚呢。”
　　就在两个人交谈的时候，光华终于散去，盒子顿时掉落在地面，滚动了几下。
　　苏尘和八云不由同时吞了一口唾液，紧紧的盯着七海。
　　睁开眼，七海好奇的看了如临大敌的两个人一眼，眉头微皱，说道：“怎么了，你们两个。”
　　没事？两个人惊异的相互望了对方一眼，颜色中充满了不解。
　　
　　
　　第十八章 盘子 苏尘的主意
　　
　　“呐，七海，你不感觉到自己有些不对劲吗？”八云高声叫了起来。
　　奇怪的看了八云一眼，七海摇摇头，说道：“没有感觉不对劲啊，对了，刚才那个到底是什么啊。”
　　“是……”
　　“没什么，只是一个惊吓而已，什么也没有。”抢在苏尘的前面，八云如此说道，顺便一肘狠狠的顶在苏尘的肚子上，让他闭嘴。
　　“喂，你为什么不要我告诉她。”将八云小心翼翼的拉到一边，苏尘低声询问着。
　　歪着头，八云狡猾的笑了起来，“你不觉得事情很有意思吗？明明中了魅惑女妖之魂，却一点异样也没有，绝对有什么问题，只不过是现在还没有表现出来而已，我们应该观察一下，好让我知道，七海心底最深处的欲望，到底是什么。”
　　苏尘无奈的看了八云一眼，这个家伙，也不是什么省油的灯啊。
　　想了想，苏尘说道：“那么，我们还是出去吧，反正在这里也无法观察出什么。”
　　“正有此意。”八云看着疑惑中的七海，邪恶的笑了起来。
　　出了工房后，地点选在距离女子高中部不远的的，在八云的带领下，我和七海跟着她一路轻轻松松的进入了一家……女仆咖啡屋。
　　“欢迎回来，主人。”一进门，热情的女仆就迎了上来。
　　“哟！”八云看到迎上来的女仆，举起了自己的右手。
　　女仆温柔的笑了起来，调笑道：“八云，你已经迟到了哦，店长正在担心你呢。快去换衣服吧。”
　　“马上就换。”点头后，八云又指了指苏尘，说道：“这是我朋友，第一次来到这里，你们可不要吃了他哦。”
　　女仆捂着嘴微笑了起来，“讨厌，说什么呢，还真的以为我们是一群欲求不满的荡女啊，你这个小色鬼。”
　　苏尘目瞪口呆的听着两个人的对话，他根本没有想到，八云居然是这里的工作人员。
　　七海看出了苏尘的惊讶，说道：“八云在这里打工已经快两年了，是一个优秀的女仆呢。”
　　苏尘无言，默默的点头
　　八云离开后，女仆就拉着苏尘和七海，将他们带到了一个靠着窗户的位置坐了下来，“两位，想要点些什么呢。”
　　话音刚落，桌子上就浮出光屏，上面罗列出许多种类的食物。
　　“给我来一杯皇家咖啡和一些玫瑰糕点。”七海如此说道。
　　仔细的打量着光屏上的食物，苏尘最终选择了一杯牛奶咖啡和一些西式点心。
　　“好的，马上就来。”女仆微微冲苏尘丢出一个媚眼后，就笑着离开了。
　　“现在可以采访你了吗？”到现在，苏尘依旧没敢忘记自己的使命。拿出了一个本子，进入了公事公办的模式。
　　七海点点头，说道：“你想知道些什么。”
　　“随便谈一谈吧，例如你的爱好，性格，喜欢的东西，讨厌的东西之类的，当然，如果可以的话，也谈一下你对交流赛的感言吧。有信心取得胜利吗？”
　　“当然！”七海紧紧的盯着苏尘，说道：“如果还没有上场，就抱着无所谓，或者认输的心情，那这样的人，岂不是太差劲了吗！”
　　“听你这么一说……也是呢。”轻轻敲打在桌子，苏尘又问道：“那么，你有什么业余的活动吗？在课程结束之后。”
　　“修炼！”
　　“那之后呢？”
　　……
　　“我明白了，你不用再想了。”看着认真回忆着的七海，苏尘摆了摆手。
　　【除了上课之外，所有的时间都用在了修炼上，真是一个认真的人啊，怪不得如此年轻就有高级战士的实力】
　　“那你的爱好呢，有什么特别喜欢的东西吗？”
　　“嗨，这是你们点的咖啡和糕点。”端着盘子，已经换上了女仆装的八云将食物一样一样的放在桌子上。
　　“谈得怎么样？”趁着给苏尘放咖啡的刹那，八云低声快速的问道。
　　“很顺利！”苏尘也飞快的回到了。
　　满足了好奇心的八云，心满意足的离开了两个人，转身的瞬间，还对苏尘做出一个加油的手势。
　　苏尘回应的，是一个安心的眼神。
　　不得不说，两个人，在短暂的认识后，磨炼出了一些默契。
　　接下来的交谈顺利的不可思议，七海很配合的苏尘的询问，虽然每一个问题都回答的十分的简洁，但还是满足了苏尘的要求。
　　愉快的交谈进行了大约三个多小时后，苏尘在告辞的时候，也没有看到七海任何的异样，这不禁让他十分的奇怪，难道魅惑女妖之魂真的对她没有丝毫的作用？
　　抱着这个百思不得其解的问题，苏尘回到了自己的庄园。
　　“少爷，你回来了。”
　　“嗯，晓韵姐，帮我按摩一下好吗？”感觉有些疲惫的苏尘如此说道。
　　女仆微微点头，轻车熟路的走到苏尘的背后，一双洁白柔软的双手，搭在了苏尘的肩膀上，开始揉捏起来，伴随着丝丝水气，滋润着苏尘的身体。
　　“少爷，你似乎很疲惫。”女仆疑惑的问道，“发生了什么事情吗？”
　　“是尤莱雅！”想起那个所谓的会长，苏尘就感觉十分的头疼，不由抱怨了起来。
　　“原来是学生会长啊。”女仆显然也认识这个女子，声音中充满了恍然。
　　铃铃铃……
　　难道的好气氛，瞬间被铃声打破。
　　“少爷，有信息。”
　　“接进来。”苏尘的话音刚落，接着，一个虚拟的映像就出现在苏尘的面前。
　　“请问你是苏尘少爷吗？”
　　说话的，是一个穿着黑色马甲，打着领带的中年男子。
　　“请问有什么事情吗？”苏尘眉头微皱，记忆中根本就没有这个人。
　　“是的。”男子带着一丝恭谦，说道：“具体情况是这样的，你的未婚妻午餐的时候，来到我们饭店用餐，接着一醉不醒，她昏迷前曾经说过，你会替她付账的。”
　　男子稍微移动了一下脚步，在他的身后，是烂醉如泥的韩佳雅。
　　额头青筋狂跳，苏尘气呼呼的看着这个不争气的老师，实在不知道该说些什么好了。
　　“请问，你们一般是如何对付吃霸王餐的家伙的。”
　　男子脸色微变，有些不悦的说道：“我们会交给风纪委员会，或者让她洗盘子。”
　　现在这个社会，洗盘子的工作已经全部交给了清洁机器人，一般人，根本不会想到这样的创意。
　　满意的点点头，苏尘又问道：“那么，她一共吃了你们少多钱。”
　　“是十三万，先生。”
　　“好吧，我可以付给你们双倍的价钱……”看着男子错愕的目光，苏尘继续说道：“但我有一个要求，就是希望你们在她醒过来后，将所有的盘子都交给他来洗，如何？”
　　虽然不知道苏尘为什么会提出这样的要求，但男子依旧答应了下来。
　　“对了，千万不要让她知道这个主意是我出的。”结束通话前，苏尘如此说道。
　　结束谈话后，苏尘对着女仆说道：“晓韵姐，我这样做，不算是太过分吧。”
　　女仆没有说话，只是微微的点了点头。
　　夜晚十点，在苏尘快要睡觉的时候，韩佳雅晃晃悠悠的出现在了别墅的客厅。
　　“老师，你回来了，开会不是早已经结束了吗？”很有礼貌的问候着，苏尘一眨不眨的看着似乎很疲惫的韩佳雅。
　　韩佳雅是魔导师，就算是洗盘子，使用魔法的话，那也只不过是分分秒秒的事情，但现在弄得这样的疲惫，肯定是事出有因了，这一点，颇让苏尘有些疑惑。
　　“没什么……”似乎不愿意多提，韩佳雅的眼神有些躲闪的说道：“我今天有些累了，想要休息，晚餐就不吃了。”
　　说完，就和苏尘擦肩而过，匆匆回到了自己的房间。
　　隔天早上，被女仆叫醒，洗漱完毕，苏尘意外发现韩佳雅居然不在餐桌上。
　　“韩小姐的话，现在还在睡觉。”女仆乖巧的说道。
　　“看来我们的老师，昨天开会，真的很辛苦呢！”带着一丝幸灾乐祸的语气，苏尘微笑的十分灿烂。
　　女仆无言，但笑得也很灿烂。
　　享用过早餐后，苏尘提起书包向外走的时候，女仆赶紧说道：“少爷，飞车已经修好了，现在就放在车库，少爷要用吗？”
　　“咦，已经修好了吗？”
　　微微想了想，苏尘点了点头，说道：“那就用它吧，老是放在车库的话，不是浪费吗？”
　　说完，就向着车库走去。
　　通过一条寂静的小路，踏着青花岩石铺成的地面，道路两边盛开着血红色的血樱花，轻风吹来，带着一丝淡淡的香味，沁人心脾。
　　这种来自魔法世界的植物拥有着神奇的力量。
　　不但有着可以提神的味道，而且一年四季永不凋谢。
　　将手放在一个扫描仪上，红色的光芒扫过苏尘的指纹后，车库巨大的合金门轰隆隆的动了起来，缓缓的向两边分开。
　　步入巨大的车库后，苏尘第一眼就看到孤零零的放在车库的飞车。
　　飞车是炼金和科技的产物，顾名思义，是一辆会飞的汽车。
　　最高时速是三倍音速。
　　飞车没有车轮，也不需要车轮，每一辆飞车上都有着精美的花纹，这些花纹全部都是魔法回路，给飞车带来了绝对安全的保障。
　　
　　
　　第十九章 出手 七海的战斗
　　
　　默默收拾在少爷吃过的早餐后，女仆将剩下的食物全部倒入了回收桶内，这些食物不会被浪费，而是被加工，作为一些魔兽的主要食粮。
　　做完这一切后，一辆飞车突然从身边飞过，女仆转头，正好看到苏尘一脸的微笑，还有口型。
　　“晓韵姐，我走了。”
　　照顾了苏尘如此长的时候，女仆当然知道苏尘说了些什么。
　　微微欠身，对着车尾说道：“一路走好，少爷！”
　　上了飞车，苏尘设置好去高中部的路程后，就将驾驶交给了自动操控系统，右手食指按上方向盘旁边的一个红色按钮后，优美的音乐立刻响了起来。
　　出了别墅，飞车的速度开始缓慢提升，最终稳定在一倍音速。
　　看着飞快倒退的景物，苏尘不由回想起自己的飞车是如何坏掉的。
　　那是在两个星期前的晚上，苏尘驾驶着飞车回家的时候，韩佳雅无论如何也要搭顺风车，希望苏尘将自己送回去。
　　被胁迫的苏尘无奈，让韩佳雅上车后，悲剧就发生了。
　　韩佳雅先是将自动操控系统换成了手控，然后将车速提升在三倍音速，在巨大的气爆过后，狠狠的撞击在了一栋建筑物上，被摔了个七晕八素不说，两个人还被风纪委员会带走，留了备案。
　　回来后，苏尘才发现自己的飞车被人弄坏了，很显然，这是恶意报复事件。
　　自知理亏的苏尘没有采取任何的报复手段，而是将飞车返厂重修。
　　“真是糟透了。”但飞车停在高中部的停车场后，苏尘一边说着，一边下车。
　　“哟，早安，我的大少爷。”
　　清爽的声音响起，苏尘敢抬头，就看到王飞扬拉着楚烟，从另一辆飞车上下来。
　　不同是苏尘的黑色飞车，王飞扬的飞车通体雪白，仿佛像是白玉一样，还闪动着白色的光辉。
　　“早安！”无力的打了个招呼下，苏尘快步离开了这里，他还没有想好，该用什么样的态度，来面对曾经的未婚妻。
　　楚烟眼神复杂的看着苏尘的离开，一言不发。
　　早晨，第一节课。
　　在上课铃整整过了二十分钟后，韩佳雅才姗姗来迟。
　　“老师，好慢啊。”刚进教室，就有人抱怨起来。
　　“真是的，老师麻烦你下一次可不可以来早一些啊。”
　　“没事吧，老师，你看起来很疲惫耶。”
　　“咦，真的耶，老师，怎么会这个样子啊。”
　　和昨晚一夜，韩佳雅似乎并不想多谈这个话题，摆摆手说道：“没什么，只是昨天晚上弄的有些晚而已，要怪就怪苏尘好了，早上起床的时候，也不叫我。”
　　一句话，所有人都恍然起来，露出暧昧的目光，扫视着这一对师生。
　　脸色一红，苏尘猛然站起来大声喝道：“笨……笨蛋，不要说这些容易让人误会的话啊。”
　　“有什么不对吗？明明是你早晨没有叫我啊！”不知道话有病句的韩佳雅大怒，据理相争。
　　这样一来，所有人都更加肯定了自己的猜想。
　　苏尘的动作，完全成为了掩饰。
　　“哦呀，真是好啊，和老师同居。”不知道是谁突然感叹了一句，全班顿时轰然大笑了起来。
　　苏尘无奈，捂着脸坐了下来。
　　自觉胜利后，某人终于开始了上课。
　　这一天过后，所有人看苏尘和韩佳雅的目光，都会不自觉的带着丝丝的暧昧。
　　如此一星期后，交流赛的来临的前，都市学院终于下达了正式的通知。
　　放假的通知！
　　为了更好的迎接交流赛的来临，都市学院正式放假。
　　假期为一个月，也就是交流赛结束后，课业才会重新开始。
　　放假后的第一天，苏尘就被唯我独尊的韩佳雅赶了出来，交流赛迫在眉睫，采访其他夺冠热门人选已经势在必行，偷懒的韩佳雅对苏尘采访七海的结果表示了赞赏过后，以再接再厉为由，让苏尘好好加油，不要辜负自己的重望。
　　对此，苏尘极度无奈，拿好剩余两个人的资料后，驾驶着飞车乱窜，刚才他已经去过了娜娜妮露亚的住址，却没有人在。
　　海丽斯公主也不在她的别墅。
　　毕竟，放假的第一天，女孩子肯定会有很多的计划实施，上街，购物，出游，现在想要找到这些人，还真是一个不小的难度啊。
　　让飞车以三十迈的速度转悠着，苏尘的目光不是飘来飘去，瞎猫碰上死耗子这种事情虽然不常见，但几率也不是为零。
　　谁让苏尘出现没有更加的办法了。
　　咦？嘴里轻轻发出一声惊讶，苏尘的目光锁定在前方五十米的地方。
　　那里有一个熟人……大概。
　　将飞车缓缓的靠过去，苏尘将车窗放了下来，探出脑袋问道：“哟，有什么事情需要帮忙吗？”
　　八云看着探出脑袋的苏尘，原本有些焦急的脸上顿时浮现出一丝微笑，从另一边上车后，笑着说道：“帮大忙了啊，如果再迟到的吗，店长又要发脾气了。”
　　“店长……又要去打工吗？还是上一次的咖啡店吧。”
　　“当然！”八云笑着点头。
　　“好！三分钟到达。”设定好路线后，苏尘顿时将速度提到一倍音速，轰鸣的气爆过后，飞车顿时射了出去，宛如炮弹一般。
　　和说的一样，三分钟后，苏尘的飞车就停在了女仆咖啡店的门口。
　　“真的很感谢你呢。”下车后，八云再次向苏尘道谢，同时说道：“如果有什么困难的话，请尽管来找我，我一定会帮助你的。”
　　听到八云这么一说，苏尘心动一动，开口问道：“那个……不知道你知不知道娜娜妮露亚和海丽斯公主在什么地方。”
　　“要采访她们吗？”仅仅一瞬间，八云就把握到了关键，微微遗憾的摇摇头，带着一丝的歉意说道：“对不起，我不……”
　　轰！
　　巨大的轰鸣声在瞬间响起，顿时吞噬了八云接下来说出的话。
　　紧随着轰鸣而来的，是巨大无比的气浪。
　　狂暴的气浪在瞬间席卷了四面八方，所有的一切，都开始承受着这股巨浪，其中包括八云被吹起的短裙。
　　草莓内裤在一瞬间印入了苏尘的眼瞳内。
　　“啊，你看到了吧！”八云急忙将裙子压下，抬头看着苏尘。
　　“没有！”这种事情，当然要否认了。
　　碰！
　　就在八云准备进一步询问的时候，爆炸声再次响起，狂暴的气浪比上一次更加的强烈，好在八云已经有了万全的准备，并没有再露出什么。
　　【有人居然在大街上出手，胆子还真是大呢】
　　如此想着，苏尘慢慢从车上走了下来。
　　都市学院禁止私斗，若果有谁私斗被风纪委员会逮住的话，肯定会受到批判和惩罚。
　　所以，就算是私斗，一般也会在人少的地方，或者进入结界，像这样在大街上私斗，被如此多的人看到，就算跑了跑不了啊。
　　咚！
　　第三声爆炸响起，苏尘刚刚抬头，就看到一个人影飞快的从空中掉落下来，双脚狠狠的砸在了自己的飞车上。
　　飞车似乎无法承受这样的力道，两个清晰的脚印出现在车顶。
　　整辆车都被轰进了地面，一瞬间被压成了一块铁饼。
　　天蓝色宛如大海一样的眼神，白色的练功服，七海看着一脸惊讶的苏尘，从已经报废的飞车上走下来，缓缓的说道：“抱歉！”
　　一句道歉之后，七海的目光移到了空中，蓝色的斗气在脚底轰然爆发，整个人如同离弦之箭，瞬间射向半空。
　　飞出三十米左右的高度时，一块巨大的冰柱突然出现在虚空，狠狠的向着七海砸了下来。
　　斗气再次爆发，七海一脚踏在虚空，仿佛踏在实地一样，身体顿时向左边射出。
　　斗技・天空步。
　　嘭嘭嘭……
　　一连十几声闷响，七海的身体不断的在空中转折，躲避着从天而降的冰柱。
　　诡异的是，冰柱被七海躲过后，并没有继续下落，反而静止在虚空，一动不动。
　　旧的冰柱不动，新的冰柱却不断的成形，几十秒后，大大小大三十多根冰柱停留在虚空，散发着巨大的寒意。
　　这一刻，就连太阳的温度都被降了下来，带着压迫性的寒意，似乎将周围的空间冻结。
　　冰柱下面的人群，轻轻的呼出口气，可以清晰的看到但淡淡的雾气。
　　冲出冰柱群后，七海的拳头都结上了一层淡淡的冰霜，斗气爆发，顿时就将冰霜震碎，整个人带着一往无前的姿态，向着更高的天空冲去。
　　这一刻，苏尘已经看到了，大约三百米左右的天空，停留着一个黑点。
　　毫无疑问，那是七海的敌人。
　　蓦然，就在七海快要靠近黑点的时候，三块巨大的冰柱快速凝结，由小变大，出现在虚空之中，在黑点的指挥下，砸向七海，将七海进攻的路线，全部堵死。
　　斗技・拳铠
　　避无可避之下，七海的斗气猛然爆发，拳头上的斗气开始凝结，实体化，然后一副精美的拳之铠甲出现，娇喝一声，狠狠的轰击在巨大的冰柱上。
　　斗技・繁星
　　七海一连二十多拳，在一秒钟轰出，全部轰击在冰柱的一个点上。
　　以点破面。
　　咔嚓！
　　脆响声起，下面眼里好的人，都清晰的看到，不规则的裂纹开始以七海击中的地方出现，并迅速蔓延，眨眼间，已经布满了整个冰柱。
　　
　　
　　第二十章 战斗 海丽斯公主
　　
　　篷！
　　巨响声中，巨大的冰柱轰然破碎，粉碎的冰块开始不受控制的下落，人群中，顿时发出了无数惊叫。
　　…唉！
　　叹息一声，苏尘快速从炼金师工房取出灵能枪，直接进入第二模式，庞大的灵能弹宛如下雨一般，冲向比较大一些的冰块，直接将它们轰成粉末。
　　丝丝白色的粉末从天空降落，带着清凉的气息，仿佛下雪一样，不一会，地面已经铺上了一层淡淡的白霜。
　　天空中，将冰柱击成碎片后，强大的反震力直接将七海震了回去，撞击在下面一块禁止的冰柱上，整个人几乎嵌了进去。
　　“永恒冰牢！”清澈的声音从高处传开，带着无与伦比的自信和得意，几乎响遍了整个天空。
　　随着声音的响起，原本静止不动的冰柱飞快的旋转起来，然后重叠，相交，一块冰柱的一头插入另一块冰柱的身体，接着第三块冰柱扎入第一块冰柱的身体……
　　如此反复着，一个巨大的立体牢房出现，将七海困在了里面。
　　冰柱和冰柱间的距离，紧紧只有一个肩膀宽，七海根本就无法冲去。
　　感受着冰牢内庞大的寒意，七海眉头微蹙，遇到如此辣手的敌人，虽然麻烦，但她并没有放弃。
　　碰！！！
　　清晰的巨响从冰牢内传出来，声音飘荡在空气中，传出了老远。
　　下面的所有人都清清楚楚的听到了这个巨响。
　　碰碰碰……
　　巨响接二连三的响起，一声比一声大，庞大的冰牢开始颤抖起来，伴随着每一声巨响，冰牢的颤抖更加的剧烈。
　　“没有用的，永恒冰牢不是你可以打破的。”依旧是先前清澈的声音，黑点从高出降落，飞到冰牢的身边。
　　这一次，苏尘终于看清楚来人的容貌。
　　令苏尘惊愕的是，这个人居然是海丽斯公主，那个魔力值五万的天才。
　　【两个人怎么会打了起来，算了，还是阻止一下好吧】
　　满头雾水的苏尘刚走了一步，就被八云拉住，冲着苏尘摇摇头，示意他不用着急。
　　“相信七海中，她可不是这样容易认输的人。”
　　沉默了一下，苏尘嘴角弯起一丝笑容，不再阻止。
　　似乎是印证了八云的话，巨响并没有停止的趋势，反而更加的大，更加的密集起来，到最后，几乎变成了狂风骤雨。
　　碰碰碰啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　咔嚓！
　　被掩藏在巨响下，冰牢发出了轻微的碎裂声。
　　但可惜的是，没有人听到。
　　咔嚓！
　　但很快，第二声碎裂响起，这一次，比上一次大了许多，也清晰了许多，很快就吸引了一些听力出色的人。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
　　有一就有二，有二就有三，在七海坚持不泄的攻击下，冰牢开始碎裂，微小的裂纹逐渐的增加，缓慢的，但一条一条的增加着。
　　海丽斯公主很快就注意到这样的现象，脸色不由变得难看起来。
　　飞快的退开后，举起自己的右手，丝丝电光开始乱窜。
　　“虚空的雷电哟，天空的守护者，怒鸣吧，狂暴的舞动，展现出你令人惊叹的姿态……”
　　随着海丽斯公主的吟唱，天空顿时阴沉了下来，不知道从什么时候，一朵乌云出现在海丽斯的上空，乌云仿佛被一种无形的力量牵引着，在海丽斯公主的头上转动着。
　　狂暴的雷元素开始向着海丽斯公主的右手飞快的聚集了起来。
　　疯狂的涌动，疯狂的汇集。
　　碰碰碰……
　　冰牢内的巨响还在继续，所有人都知道，永恒冰牢，已经无法困住那个少女。
　　天空中，出现了无数的微小的光点。
　　雷元素的汇集，在海丽斯公主的右手，形成了一颗雷球，巴掌大的雷球在不停的吸收了雷元素后，逐渐的变大，几乎在眨眼间，已经变成了脸庞大小。
　　接着，雷球并没有继续变大，反而一直维持着这种大小，丝丝电流不停的在雷球上流窜，发出噼里啪啦的声音。
　　“……归于黑暗，打破黑暗，我之右手掌握着雷霆的愤怒，雷光球！”
　　咒文停止隐藏的瞬间，雷球瞬间缩小，变成碗口大小。
　　碰！
　　与此同时，巨大的轰鸣响起，永恒冰牢被七海一拳击破，粉碎的冰块倒飞出去，轰向海丽斯公主。
　　而残存的巨大冰块，却飞快的向下落去。
　　刹那间，七个人影飞快的从地面弹起，飞向落下的巨大冰块。
　　斗技・燃烧的天空。
　　巨大的红色斗气从三个女子的手中同时轰出，几乎染红了半边天空，庞大的火焰斗气轰击在冰块身上后，冰块在瞬间就被红色的斗气击碎，然后飞快的融化，化成了雨滴，洒落下来。
　　苏尘看得十分清楚，其中一个女子就是八云。
　　脱困而出的七海，看到冰块的危机被人解决后，踏着天空步，追上了海丽斯公主，双拳见斗气猛然爆发，庞大的斗气带着几乎要轰破天空的力量，轰向了海丽斯公主。
　　近战中，魔法师无法和战士比较，原本这一点绝对的观念，在残缺的世纪中，被打破了。
　　战死大魔导师里菲尔特，发明了一种魔法体系，可以让魔法师短暂的获得和战士媲美的能力，那就是……
　　魔导战纹。
　　将魔法和自身同化，短暂的获得魔法的能力。
　　海丽斯公主双手捧住雷光球，低喝道：“同化，开始！”
　　刹那间，雷光球大放光华，同样的光华在瞬间蔓延到海丽斯公主的身上，丝丝精美的花纹渐渐浮现在海丽斯公主的身上。
　　光华散去，一副魔导战纹出现在了海丽斯公主的身上，丝丝雷电的光华，不停的闪烁着，耀眼圣华。
　　这一切，原本高傲的海丽斯公主，看起来更加的妖异。
　　几乎在同时，七海充满斗气的拳头，已经出现在海丽斯公主的面前。
　　斗技・七海咆哮
　　每一门斗气最强的斗技，都与斗气同名。
　　咆哮着，那一拳头，仿佛倾尽了七海之力，强大的风压几乎在瞬间将海丽斯公主抛飞出去。
　　魔导战纹・雷光拳
　　就在七海的拳头轰在海丽斯公主的脸部时，海丽斯公主的拳头也轰击在了七海的腹部，刹那间，两者同时被打飞出去。
　　哦啊啊啊……
　　强烈的电能在七海的身体内肆虐，充满了强大的破坏力，难以忍受的痛楚令七海痛苦的大叫了起来。
　　海丽斯公主被击飞出去后，面色虽然冷淡，但几颗牙齿却被击落，狼狈不堪。
　　与雷光球同化后，她不但拥有了雷电的力量，雷电的速度，还有雷电的防御力。
　　同时，还有一个优点，就是没有痛觉。
　　可惜的是，越是强大的魔法，和自身同化后，对身体的破坏力也就越大，雷光球这种具有强烈攻击性的魔法，海丽斯公主可以使用三分钟。
　　三分钟后，必须解除同化，否则的话，身体必定会崩溃。
　　当年，为了取得一场战斗的胜利，里菲尔特大魔导师就是超越了同化的时间，而战死的。就算是如此，也几乎一举击溃了科技世界近千万的武装部队。
　　眼中厉芒一闪，七海枪强行下体内的痛楚，如海一般的蓝色斗气完全爆发，整个人的身体都放出一种蓝色的光辉。
　　斗技・气旋球
　　瞬间，十几个旋转的水球出现在七海的面前，围绕着她的身体疯狂的转动了起来，将她完全的保护了起来。
　　膨！
　　七海一脚狠狠的踢在一个水球上，水球在刹那间变形，然后借助强大的力量，弹射出去，带着凄厉的呼啸声，眨眼间就出现在海丽斯公主的身边。
　　海丽斯公主一脚踏在虚空，身体闪电般冲了出去，和水球擦肩而过。
　　虽然无法真正的发挥出雷电的速度，但海丽斯公主的速度无疑快到了一种不可思议的地步，仿佛跨越了虚空，瞬间出现在七海的面前。
　　一拳轰击！
　　闪电般的速度，直接突破了水球的守护，击打在七海的肩膀，将七海狠狠的轰飞出去。
　　一招得手，海丽斯公主丝毫没有停留，身形一闪，就出现在七海的背后，一脚蹬在七海的背上，直接将她蹬上天空。
　　接下来，七海就宛如皮球一样，被海丽斯公主踢来踢去，毫无还手之力。
　　“哇，被欺负的真惨。”回到了苏尘身边的八云，看着天空中的七海，不由发出了如此感叹。
　　“不去帮忙吗？”苏尘不解的问道。
　　“不用不用。”八云摆摆手，笑着说道：“我和那个家伙当了几年的朋友，当然清楚她的脾气了，无论是打输打赢，这都是她自己的战斗，绝对不允许其他人插手，如果我硬要插手的话，七海肯定会不高兴的。”
　　苏尘有些恍然，静静的站在一边，看着事情的发展。
　　“对了，我知道七海的欲望了。”突然，八云仿佛想起来什么，拉住苏尘的衣角说道。
　　苏尘先是疑惑，继而大悟，魅惑女妖之魂的力量还是发挥出来了。
　　“是什么啊？”八云这些一说，苏尘的兴趣也就勾了起来。
　　“是猫啊！”仿佛响起了什么好笑的时候，八云快速比划着说道：“七海那个家伙，最喜欢的东西居然是猫啊，那一天，我看到她一个人面对一直流浪猫发呆了整整一天，最终看着其他人将那只流浪猫接走后，才回家。”
　　“那她为什么不将那只猫领养回家啊，既然那么喜欢。”
　　“没办法啊，那家伙对猫有过敏症，平时看到小猫就跑，如果这一次没有将她的欲望勾引出来，我还不知道她最想做的事情，就是养只猫啊。”
　　八云如此解释，顿时让苏尘明白过来。
　　
　　
　　第二十一章 误会 沮丧的两人
　　
　　碰！
　　随着一声巨响，七海被海丽斯公主一拳狠狠的从空中轰击到地面，原本坚实的地面仿佛豆腐做的一样，被七海硬生生砸出了一个近三米左右的大坑。
　　大坑的中心，七海软软的躺在里面，衣服破烂不堪，饱满的胸部，圆滑的肩膀，修长的大腿，大片的春光外泄。
　　此时，海丽斯公主解除了同化，轻巧的落在大坑的边缘，居高临下的看着七海。
　　突然，几道人影一闪，六个学生已经将两个人围住。
　　这六个学生都穿着一件绣着金边的风衣，风衣华丽异常，风纪两个大字被绣在风衣的背后，随风飘扬。
　　风纪委员会！
　　这一刻，傻子都可以看出他们隶属的组织。
　　“你们，为什么要在这里动手。”为首的女子突然上前一步，警惕的看着两个人。
　　这是一个身材高挑的女子，小麦色的肌肤让她看起来十分的健康，一头短发让女子看起来多出了几分英气，长期的锻炼，让女子的身体近乎完美，没有一丝的赘肉。
　　看到这个女子，没有一个人会认为这是一个魔法师。
　　精致的五官写满了刚毅，线条虽然柔和却绝不软弱。
　　真是个美人啊。所有人的心底都发出了这样的感叹，就连见惯了美女的苏尘亦不列外。
　　当然，在欣赏女子的同时，人们也不会忘记海丽斯公主，长及小腿的银发，飞入云鬓的细眉，宛如白玉的肌肤，海丽斯公主的美貌，一点也逊色于前者。
　　“你是谁。”海丽斯公主看着女子问道。
　　“失礼了。”女子先是如此说道，才缓缓报出了自己的名字，“我是风纪委员会第三队队长，古伊菲。”
　　哇……
　　人群顿时有些哗然起来
　　风纪委员会一共拥有十三队，每一队拥有的人数不等，但可以成为队长的，绝对不是什么普通的人物，而是学生中的佼佼者。
　　“现在，你可以回答我的问题了吗？为什么要在这里动手，都市学院禁止私斗，你们不是很清楚吗？为什么要明知故犯。”
　　面对古伊菲的质问，海丽斯深深吸了口气，大声而坚决的说道：“我是晨曦帝国的第三顺位继承人，海丽斯・菲尔特，我有义务也有责任捍卫我们王族的荣誉，为此，我不得不战。”
　　“这就是你的理由。”古伊菲疑惑的问道。
　　“是！”没有丝毫的躲避，海丽斯迎上来了古伊菲的目光，清澈无比。
　　“骗子。”清晰的声音响起，八云缓缓的将七海扶起来，紧紧的盯着海丽斯。
　　面色微微一沉，海丽斯公主看着八云，说道：“你是在说我吗？”
　　“你刚才说，你是在捍卫你们王族的荣誉。”八云没有回答海丽斯的问题，反而提出了另一个问题。
　　“是的，我是在捍卫王族的荣耀。”海丽斯严肃的说道。
　　“那么，你可以告诉我，她……”八云指着七海，一字一顿说道：“如何侵犯你们皇家的荣誉。”
　　海丽斯点点头，严肃的面孔丝毫没有改变，“她说我们晨曦帝国的王族，完全都是一群腐朽无理之徒，根本是一群人民的蛀虫，确实，有些国家的贵族是这样（低声），但我们晨曦帝国的皇家完全不屑于这样做，子民为拥有着我们这样的王族而骄傲，我们从不压榨我们的子民，这样愚蠢的行为，绝对不符合我们的理念。我们无法容忍有任何人侮辱我们王族，这样的行为，完全是对我们王族的蔑视。”
　　听完这些话，八云看向七海，七海却摇摇头，表示这样的话不是自己说出口的。
　　“你要否认吗？”海丽斯看到七海摇头，顿时急了起来，追击道：“你要放弃作为战士的荣耀，而选择撒谎吗？”
　　七海眉头微蹙，冷淡的说道：“我绝对不会说谎，这些话，我根本就没有说过，不需要承认。”
　　一个否认自己说过这样的话，一个却坚持她说过这样的话。
　　气氛，不由有些僵硬了下来。
　　“我说……”
　　苏尘的声音忽然响了起来，吸引了众人的注意力，说道：“我看，这其中是不是有些误会，不如这样吧，我们找一个地方，谈一谈，也许可以解除这个误会也说不定。”
　　说完这句话，苏尘的眼神不由乱飘，仔细观察着众人的反应。
　　“好吧！”首先同意的居然是海丽斯，她拿出王族的气度，优雅的说道：“如果这件事情真的是误会的话，我愿意道歉，做为王族之人，我们永远也不缺乏认错的勇气。”
　　七海对着八云点点头，算是同意了这个提议。
　　古伊菲也跟着点点头，这算是最好的办法了。
　　“那么，诸位，请跟我来吧，我们咖啡店拥有不错的环境呢。”微笑着，八云这时也没有忘记给自己的店打名气。
　　对此，苏尘颇为无言……
　　依旧是咖啡店，依旧是那个靠着窗户的座位。不一样的是，这次不光只有七海和苏尘两个人，反而多出了海丽斯公主和队长古伊菲。
　　“诸位，要点一些什么吗？”换上了女仆装，八云装可爱的说道。
　　“皇家咖啡，谢谢！”海丽斯有礼貌的点了杯咖啡。
　　“和上次一样。”苏尘无所谓，反正这里的东西，根本无法和晓韵姐的相比。
　　而七海和古伊菲则没有点任何的东西，让八云有些遗憾。
　　“对不起，作为王族之人，居然连事情的真相都没有弄清楚，就胡乱出手，真是抱歉，请务必原谅……”
　　在八云端上甜点和咖啡时，就听到了海丽斯公主的道歉。
　　“喂，到底是怎么回事啊。”八云小声问着苏尘。
　　“有人挑拨离间。”苏尘淡淡的回答了，将事情的结果简略的说了一遍。
　　八云顿时恍然，七海和海丽斯都是优秀的女子，如果有人嫉妒的话，也是情理之中的事情，一点也不稀奇，如果没有人嫉妒的话，那才叫奇怪呢。
　　事实上，挑拨离间的人，也是一个聪明的家伙，她知道，如果当面和海丽斯说的话，肯定会遭到怀疑，于是就创造了一个机会，让海丽斯无意中听到了一些话，让海丽斯认定七海侮辱了自己的家族，从而发生了先前的事情。
　　更加令人无奈的是，在海丽斯公主跑来质问七海的时候，七海这个一心追求武道的女孩子，眼中只有战意，并没有承认，也没有否认。
　　于是，战斗，不可避免的发生了。
　　即使到现在，被打的很惨的七海，依旧没有后悔，这一点，她刚才已经亲口承认了。
　　看到事情已经解开，八云放下咖啡和食物后，离开了这个怪异的团体。
　　“海丽斯公主……”看到七海的事情已经顺利的解决，苏尘觉得应该是时候解决自己的事情了。
　　“如果你不介意，我想现在采访你一下，如何？”
　　……海丽斯公主没有说话，只是用奇特的眼神看着苏尘。
　　“请不要用那种看变态的目光看着我！”受不了这样的目光，苏尘不得不提高了音量。
　　“那你为什么要采访我？”海丽斯公主好奇的问道。
　　无力的摆摆手，苏尘很无奈的回答了，“这一点，请去问我的老师韩佳雅，是她叫我这样做的。”
　　“你说的是韩佳雅姐姐大人吗？”惊奇的声音从海丽斯公主的身边发出，古伊菲用一种奇特的眼神打量着苏尘，“那么你就是韩佳雅姐姐大人的婚约者了。”
　　“对，我是苏尘。”
　　这句话一出口，不光是古伊菲，就连海丽斯公主和七海看他的眼神也变了。
　　【话说，韩佳雅那个家伙真的有这样的魅力吗？为什么我感觉你们看我的眼神变得好奇怪】
　　虽然心中这样想法，苏尘却没有说出来。
　　将韩佳雅给自己的任务快速而简略的说了一遍后，海丽斯公主顿时同意了苏尘的采访，和七海一样，十分的配合，有问必答。
　　【如果我现在问你的内裤是什么颜色，想必你也话毫不犹豫的回答吧】
　　猥亵的念头在苏尘的脑海一闪而过，就被苏尘扔到了九天之外。
　　这个问题，他可不敢问出来，一切都为了小命着想。
　　误会解除了，采访结束了，结束皆大欢喜……那当然是不可能的。
　　“虽然你们两个是遭人陷害，但你们依旧违反了都市学院的规定，这一切，所有人都清楚的看到了，我想，你们大概是不会被关禁闭了，但学分绝对会扣的，至于会扣多少，我们还得和学生会商量一下，但绝对不会下于五分，你们做好准备吧。”
　　古伊菲在临走的时候，对着七海和海丽斯如此说道，令两个人颇为沮丧。
　　都市学院内，学分是一个很重要的东西，这是恒定一个学生是否优良的标准，如果学分不够的是，是不允许毕业的。
　　当然，毕业证更是想都不用想。
　　如果学分变成负数的话，说不定还会被逐出都市学院。
　　这样的事情如果发生，绝对是那些人一生的耻辱。
　　被逐出都市学院的人，走到哪里，都会被人看轻几分。
　　所以，到现在，还没有一个学生敢看轻学分。而学分的积累又很难，积攒五十个学分的人，才能够毕业啊，这下子，就被扣了不下于五个学分，任何人听到这个结果，都不会开心的。
　　“现在，还差的就是娜娜妮露亚一个人了吧。”得到了海丽斯公主的第一手信息后，苏尘微笑的自言自语起来。
　　
　　
　　第二十二章 战斗 萝莉的要求
　　
　　娜娜妮露亚，是魔法世界一个著名家族的人，拥有着很好的天赋，以十三岁的年龄，就拥有着高级魔法师的实力，这样的人，简直就是天才中的天才。
　　但苏尘找到她的时候，这个萝莉正在追着打一群年长的学姐们。
　　和照片上的差不多，这个萝莉只有一米左右，正好等到苏尘的腰部，虽然面孔很幼嫩，但这样更容易勾起一些怪叔叔的疼爱，拥有漆黑的眼眸和漆黑的头发。
　　头发不短，虽然没有抵到腰间，但也差不了多少。
　　当苏尘将自己的来意说出来后，这个小萝莉很有才的说道：“虽然不知道你的脑袋到底是哪里进水了，但很抱歉，我现在很忙，没空陪你过家家，请让一让。”
　　【好一个毒舌的小萝莉啊】
　　这就是苏尘听完这些话后的第一个感想。
　　“那么，你到底怎么样，才能够和我仔细的交谈啊。”一把抓住小萝莉的手，苏尘低声的问道。
　　“给我放手，你这个变态，居然不经过女士的同意，就抓住一个女士的手，你这样的人啊，最差劲了。”说完，就狠狠的甩开了苏尘的手。
　　“抱歉！”苏尘感觉自己的手段有些激烈，顿时道歉了。
　　这一句话，顿时让准备离开的小萝莉，停下了脚步。
　　转身，仔细的看了苏尘几眼，小萝莉说道：“居然有勇气道歉，那就说明你这个人还不是那么无可救药了，好吧，你不是想要采访我吗，我给你一个机会……”
　　苏尘没有说话，这个世界没有白吃的午餐，小萝莉既然这样说，就一定打着她的如意算盘。
　　“不过……”话音微微一转，小萝莉笑着说道：“如果你可以打赢我的话，我就答应你哦，不管是采访，还是吃饭，我全部答应你哦。”
　　【刚才就看到她追着一群高年级的人打，现在看来，果然是一个好战的萝莉啊，就和那个女孩子一样】
　　不期然，苏尘在瞬间想到了七海。
　　“就在这里吗？”苏尘打量着四周，这是娜娜妮露亚所在的女子初中部的训练场，是一个巨大的正方体擂台，擂台的边缘，还有一层强化玻璃，这些强化玻璃的硬度，即使一个魔导师全力攻击，也不可能打破。
　　所以，学生们可以放心的在这里训练，而不必担心造成任何的破坏。
　　顺便说一下，这个大约近五百平方米的擂台，是漂浮在空中的。在它的周围，同样的擂台，还有很多，大约不下于一百个左右。
　　擂台采用了反重力悬浮系统，然后以太阳炉系统为核心，吸收着光能，源源不断的给反重力悬浮系统提供能源。
　　擂台的下方，是一片巨大的人工湖，就算是擂台遭到难以抗拒的打击，掉落下来，也不会造成任何损失和伤害。
　　在人工湖的岸边，有一个空间门，通过这个空间门，人们就可以进入任何一个擂台了。
　　苏尘在进入这个擂台的时候，被萝莉追着打的高年级已经快速消失了，剩下的，就只有他们两个人。
　　“有一点，我们得先说好了，如果打不过的话，你不可以逃哦。”为了防止刚才的事情再次发生，小萝莉微笑的做出了决定。
　　苏尘微微点头，说道：“我的职业，炼金师。”
　　“哎，原来你是个炼金师啊。”小萝莉听到苏尘的职业，更加显示出踊跃一试的表情，“和很多人比试过，还从来没有和炼金师战斗过呢，希望你不要让我失望啊。”
　　“只要你不说我欺负你就可以了。”苏尘微微起来，右脚微微一踏地面，发出一声低沉的而又清脆的响声。
　　巴！
　　分析、分解、在构成。
　　炼金战技・犬牙纵横
　　随着声音的响起，原本坚实的地面，顿时晃动起来，在萝莉惊讶的表情中，六根和犬牙一模一样的地刺破土而出，直接将萝莉困在了里面。
　　看着萝莉惊讶的表情，苏尘轻轻的叹息起来。
　　【现在就惊讶吗？接下来发生的事情，很有很多啊】
　　啪！
　　右手的拇指和中指一撮，苏尘打出一个响指。
　　炼金战技・流沙地狱
　　瞬间，萝莉脚底的地面散发出一道水纹般的波纹，随着水纹的波动，地面开始流沙化，萝莉的双脚已经深深的陷了进去，就在萝莉刚刚想要飞起的刹那，头顶的六根犬牙也瞬间变成流沙，当头盖了下来，把萝莉埋了进去。
　　缓缓的沟通自己的炼金师工房，苏尘从里面取出一个魔方，扔到了地面。
　　魔方在地面滚动了几次后，开始缓缓变形，随着方块的移动，化成了一条蛇，吐出蛇信丝丝了几声后，小蛇快速钻入了流沙里面。
　　“三，二，一。”
　　倒数完最后一个数字，一条巨大的蟒蛇突然从流沙里钻了出来，吐着巨大的蛇信，发出丝丝的叫声，漆黑的鳞片布满了整个身体，看起来充满了力的美感，巨大的牙齿反射出阴寒的光芒，似乎还残留着一丝液体，血红的眼睛透出暴虐，毁灭的气息。
　　看到这条蛇，没有人会认为，这是一个和蔼的家伙。
　　炼金武装・沙漠行者
　　本体：蛇
　　技能：撕咬、绞杀、破灭一击
　　能力：可以在沙漠中畅行无阻，迅速的找到水源。
　　蟒蛇从流沙内冲出来不到一秒钟，就再次钻了进去，接着，衣衫狼狈的萝莉突然从流沙里面冲了出去。
　　紧随其后的蟒蛇也冲出流沙，张开血盆大口，庞大的身躯直挺挺的冲上高空，锲而不舍的追击着自己的食物。刹那间，阴影就包围了萝莉娇小的身体。
　　血盆大口猛地一合，千钧一发之际，萝莉猛地向上一窜，惊险的避开了被吞噬的命运，只不过一只鞋子就被蟒蛇吞了进去。
　　“这就是你的炼金武装吗？还真是一个有趣的东西呢。”似乎一点也不在意自己的狼狈，萝莉笑了起来，十分的开心。
　　一击不中，用光了力气的蟒蛇落回了地面，盘旋着身体，紧紧的盯着空中的萝莉。
　　突然，蟒蛇张开了大口，一只鞋子从嘴里激射而出，冲向了萝莉。
　　错愕间，萝莉在鞋子临身的刹那，才反应过来，一把抓住飞过来的鞋子，但庞大的力量顿时将萝莉震飞出去。
　　摊开右手，表皮已经破裂，鲜血从里面缓缓的流出。
　　“啊，我受够了你，你这个爬虫。”怒吼着，萝莉举起没有受伤的左手，刹那间，一股无比寒冷的气息从掌心散发。
　　萝莉的背后，浮现出一个忽隐忽现的美丽女子。
　　“寒冷的冬天，既是万物冻结之时。大地陷入沉睡，湖水结冰，海洋降温……”
　　悦耳的声音，是萝莉的咒文，接着，原本晴朗温暖的天空，温度遽然下降，寒冷到来。
　　一朵雪花从天空落下，降落在苏尘的鼻子上，清凉的气息瞬间将苏尘笼罩。
　　呼……
　　深深的呼出一口气，白色的雾气，代表着空气的温度依旧在下降，几乎在眨眼的时间，天空突然降下了鹅毛大雪。
　　大雪铺天盖地，几乎将周围的一切全部染成银白色，不一会，地面已经铺上了一层厚厚的白雪。
　　但萝莉之上的天空，依旧是晴朗一片。
　　“接招吧，冰雪女神的愤怒。”
　　最后的咒文完成，一团白色的光芒从天空降落，垂直砸在了流沙之上。
　　顿时，以白色光芒降落的地点为中心，向外辐射，流沙开始结冰，并且快速的向外扩散着，不一会，整个擂台的地面，已经结上了一层坚冰。
　　而那天巨大的蟒蛇，依旧是张牙舞爪的样子，凶狠之中，带着无限的凶悍，但可惜的是，现在的它，已经变成了一座冰雕。
　　没有丝毫的杀伤力。
　　“真是无聊啊，这一个，那一个，都是一群笨蛋吗？明明知道不是对手，还要上来送死。”
　　如此抱怨着，萝莉开始寻找着苏尘的踪影，但令人意外的是，她并没有在下面发现苏尘的踪迹。
　　“逃跑了吗？”一边打量着，萝莉轻喃了起来。
　　“你是在说我吗？”苏尘的声音突然从萝莉的背后响起，顿时吓了萝莉一跳。
　　快速的移开，然后转身，萝莉清楚的看到，那个人不知道什么时候，居然来到了自己的背后。
　　【太大意了，居然让敌人转移到自己的背后，这个人，真的很强啊】
　　如此想着，萝莉仔细的看着现在的苏尘。
　　一双洁白的翅膀伸展在背后，轻轻的拍打着空气，让他不至于掉下去。
　　手里还拿着一把黑白色的手枪，奇特的造型，让萝莉第一眼就看出，那个是非常危险的东西。
　　“你很在意吗？这个。”举起自己的右手，苏尘晃了晃手中的灵能枪。
　　“没什么，只有有些奇怪而已，不管是这个，还是那个……”
　　萝莉先指了一下灵能枪，又指了指蟒蛇，继续说道：“还真是丑的要命呢，难道这就是你的审美观吗？真是令人刮目相看啊。”
　　【这个家伙，虽然知道她嘴巴很毒，但却没有想到，居然已经毒到了这种地步】
　　凭良心来说，蟒蛇顶多是狰狞，距离丑字，还有一段的距离啊。
　　而苏尘手中的灵能枪，不管怎么说，都和丑字无法沾边吧。
　　那个……非常帅气的说。
　　努力压下心中的不爽，苏尘看着已经恢复过来的萝莉，平举起手中的灵能枪，说道：“这把枪虽然在你的眼里很丑，但威力可不小哦，如果不小心被打中的话，也许会死吧。”
　　说完，毫不犹豫的开枪。
　　顿时，灵能弹……
　　铺天盖地！
　　
　　
　　第二十三章 今夜 一个人寂寞
　　
　　“温暖的大地，复苏的万物，带着回春气息的风啊，温柔如你，请守护在我的身边吧！”
　　随着萝莉的咒文完成，一层淡淡的青色光芒出现在萝莉的身前，流动着，形成一个圆球，将萝莉保护了起来，飞快的旋转着。
　　所有接近圆球的灵能弹，全部被弹开，要么轰击在强化玻璃上，化成点点光芒，要么轰击在坚冰之上，轰炸出一个又一个的小坑。
　　啪啪啪……
　　连绵不断的声音，仿佛奏鸣曲一样，激扬而又充满了活力。
　　从开战到现在，萝莉一直被压着打，这让一向取得胜利的萝莉，说不出的郁郁，怒气不断的在心底膨胀着，冲击着心里的底线。
　　一颗，十颗，一百颗……
　　“我受够了！”蓦然大喊一身，原本守护萝莉的风，顿时暴走。
　　反守为攻！
　　瞬间，数十道青色的风刃朝四面八方激射出去，所过之处，挡者披靡，犹如摧枯拉朽，遇到的所有反抗，不堪一击，顿时溃败。
　　眼中透射出青色的光芒，萝莉伸出双手，十指微动，操控着这些风刃。
　　在萝莉的操控下，这些风刃宛如训练有素的士兵，一层一层的攻击过来，仿佛无穷无尽，让人不由在心底，升起一丝无力的挣扎之感。
　　背后的羽翼急速拍打起来，苏尘不紧不慢的在空中划出一条条优美的线条，或螺旋、活直线、或曲线、急速前进，刹那停止，疯狂后退。
　　每每在千钧一发之际，躲过了萝莉的风刃，然后，反击！
　　灵能枪穿过左臂的腋下，数十颗灵能弹轰击而出，攻击之后，苏尘没有停留，而是拍打着翅膀，飞快的离开了这个地方。
　　面对呼啸而来的灵能弹，萝莉不得不分出一部分风刃将灵能弹剿灭，这样一来，让苏尘顿时轻松了不少。
　　一来二去，苏尘虽然下降了不少的体力，但萝莉的魔力消耗更加的惊人，半个小时后，萝莉体内的魔力，几乎见底了。
　　拍打着翅膀，苏尘缓缓的停在萝莉北面的天空，微笑的看着气喘吁吁的萝莉。
　　“刚才不是已经说好了吗？不允许乱跑的。”深深的吸口气，压下体内的躁动后，萝莉开口说道。
　　“是吗？”苏尘也不反驳萝莉的话，只是似笑非笑的看着她。
　　脸色微微一红，萝莉强硬的说道：“当然，已经规定好了……逮住你了！”
　　蓦然大喝一声，萝莉十指齐动，天空中的风刃顿时呼啸而至，密密麻麻的一大批，以天罗地网的形式，将苏尘包围。
　　青色的风刃，仿佛变成了一个圆球，将苏尘包围在里面，并且不停的缩小，而里面的苏尘，仿佛犹如一只断翅的小鸟，在也无法飞出去。
　　“很好的计谋哦。”面对铺天盖地的风刃，苏尘微笑的看着不解的萝莉，说道：“但是很可惜，你忘记了吗？我的职业是……炼金师！”
　　背后的羽翼在瞬间变大，然后将苏尘完全的保护了进去。
　　光暗禁断第三形态
　　守护之羽翼
　　功能：防御一切魔导师以下的攻击。
　　制作者：苏尘
　　魔法师一旦魔力到达十万之后，自然而然的被成为魔导师。
　　战士也一样，一旦战力值达到十万，也会被成为战将。
　　炼金师和其他的职业不一样，想要成为和魔导师、战将同等级的贤者，就必须推陈出新，制作出一个新的炼金武装，新的炼金方程式。
　　而苏尘的守护之羽翼，就是一个全新的方程式，如果他现在去认证的话，凭借着扎实的基础，成为贤者是板钉板的事情。
　　可惜的是，现在的他，似乎并没有这样的觉悟。
　　当所有的风刃全部被羽翼阻挡下后，苏尘缓缓的张开羽翼，巨大的羽衣伸展在苏尘的背后，似乎将天空遮掩。
　　巨大的阴影，将萝莉笼罩。
　　“现在，我该如何惩罚你呢。”微笑着，苏尘玩弄着手中的灵能枪，歪着脑袋看着萝莉。
　　就在看到苏尘获胜的刹那，萝莉体内的魔力正式告竭，加上身体上的飞翔之风接触，整个人瞬间从天空上掉落下去。
　　“不要啊啊啊……”
　　恐惧的大喊着，萝莉一脸惊慌的看着天空，从来没有想到，自己居然会输的这么惨。
　　恐惧的闭上眼睛，萝莉将身体缩成一团，不安的等待着痛楚的降临。
　　在恐惧的等待中，却是一对柔韧的双臂，温暖而又舒适。
　　就在萝莉将要与地面接触的刹那，苏尘挥舞着翅膀，将萝莉抱了起来，避免她租金医疗部的可能。
　　“为什么救我，之前明明那样对你。”萝莉不解的望着苏尘，紧紧的咬着嘴唇。
　　“为什么救你？”苏尘想了想，说道：“那种事情，我怎么知道啊，只是看你掉下去，就去救你了，难道还需要什么理由吗？”
　　苏尘的回答，顿时令萝莉错愕。
　　不知道从哪里来的眼泪，瞬间侵占了萝莉的眼睛，发达的泪腺这一刻超能力发挥，宛如断线的珍珠，一颗又一颗晶莹的泪水，打湿了萝莉的衣衫。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
　　不知道在说自己，还是在说苏尘，萝莉猛地趴在苏尘的身上，痛哭起来，嫩小的双臂紧紧的抱住自己的脖子，不停的用力……
　　不知所措的苏尘，呆呆的漂浮在空中，满头的雾水。
　　他并没有看到，萝莉在哭泣之时，嘴角绽放开最美丽的笑容。
　　将冰封的蟒蛇救出，变回魔方之后，又将地面恢复原样，苏尘就带着已经哭够的萝莉，离开了擂台，寻找一个可以说话的地方。
　　想来想去，苏尘还是决定去……
　　“欢迎光临！”微笑着，穿着女仆装的八云一眼就看到了苏尘背后的萝莉。
　　“这个女孩子是谁啊，诱拐犯！”
　　“娜娜妮露亚，我采访的最后一个对象。”苏尘指着萝莉说道，然后再瞪着八云，“还有，我不是什么诱拐犯，如果你再这样说的话，小心我告你诽谤。”
　　“苏尘，这个欧巴桑是谁啊。”紧紧的抓着苏尘的右手，萝莉很成功的挑起了八云的怒火。
　　“谁是欧巴桑啊！”八云大叫着，额头的青筋一跳一跳。
　　【不愧是毒舌小萝莉啊，一针见血】
　　从来都没有见到八云如此失态的苏尘，打心眼里佩服这个小萝莉。
　　“苏尘，我要离开这里。”完全无视八云的怒火，萝莉如此说道。
　　“不准走。”
　　“哈啊？欧巴桑，难道你还想扣留我们不成。”
　　“我说过了，谁是欧巴桑啊！”八云紧紧的盯着萝莉，一字一顿的说完这句话，“在没有说清楚之前，你们两个一个也不不准离开。”
　　萝莉手下打量着不由，轻叹道：“欧巴桑，难道你的耳朵有问题吗？我可是说的非常清楚了。”
　　萝莉在说道非常两个字的时候，还重重的强调了一下。
　　“嫉妒了吗？”突然一改刚才的愤怒，八云仔细的看着萝莉，突然笑了起来，“也难怪呢，想你这种要胸部没胸部，要屁股没屁股的洗衣板，嫉妒也是理所当然的事情啊，更何况再加上你这幅毒舌，我看是很难讨人喜欢了。”
　　“谁是要胸部没胸部，要屁股没屁股的洗衣板啊。”满面通红的萝莉咆哮了起来。
　　“啊拉！”做出一副非常惊讶的样子，八云还悠闲的挖了挖耳朵，“洗衣板，难道你的耳朵有问题吗？我可是说的非常清楚了。”
　　很显然，八云原封不动的将刚才萝莉说的话送了回去，就连语气也一模一样。
　　“唔……”
　　“呜……”
　　模拟着声音，两个人互不相让的瞪了起来。
　　“我说，你们两个是小学生吗？”苏尘无奈的看着引起骚动的两个人，咖啡店大部分的目光，已经被两个人的争吵吸引了过来。
　　“好了好了，就此打住吧，八云小姐，麻烦你将我上次点的东西上两份。”将两个人分开后，苏尘引着萝莉走到一个空位坐了下来。
　　“对了！苏尘，你想要知道些什么，按照刚才的约定，我会知无不言的。”萝莉还惦记着刚才的约定，一坐下来后，就迫不及待的说道。
　　“就是兴趣，爱好，喜欢的东西，讨厌的东西什么的。”经过两次的采访，苏尘已经对这行轻车熟路了。
　　“哎，是这样啊，我还以为你想要知道我穿什么样的内裤，喜欢什么样的男孩子呢？”似乎感觉交谈太过于平凡，萝莉不由有些失望。
　　“对了！”似乎想起了什么，萝莉突然来了精神，瞬间掀开自己的裙子，低头看了一眼，粉红色的小裤裤立刻倒印在苏尘的眼睛里。
　　“你……你在搞什么啊。”苏尘脸色微红，大叫了起来。
　　“没什么，只是想要告诉你，我今天穿的内裤是什么颜色摆了。”
　　“我又没问你这个。”
　　“那就当是额外附送好了。”萝莉无所谓的摆摆手，似乎并不介意自己被看光。
　　一只手支撑着自己的下巴，另一只手却无意识的敲打着桌面，萝莉缓缓的说道：“呐，苏尘，如果我回答了你的问题，不知道今夜可不可以去你家睡觉啊。”
　　“哈啊？”
　　明白自己刚才说了些什么，萝莉将头扭到一边，不敢再看苏尘的脸，“我……我的意思是……是今夜……今夜一个人很寂寞，所以……所以……”
　　感觉自己越说越暧昧，萝莉的脸色慢慢的红了起来，支支吾吾，实在无法安心的将下面的话说完。
　　【因为一个人寂寞，孤单，所以想要找一个伴吗】
　　很敏感的察觉了萝莉话里的意思后，苏尘想了想，微笑的说道：“我无所谓哦，反正我家很大……”
　　
　　
　　第二十四章 杂志 女仆的诱惑
　　
　　“好大……”
　　萝莉从苏尘说自己家很大的时候，在路上就一直猜测着，苏尘的家，到底有多大。但想象和现实之间的差距，还是让萝莉惊叹了起来。这个家，也未免太大了一点吧。
　　先不说那宛如长城的墙壁，单是萝莉面前近十五米高的大门，就让萝莉感觉到自己的渺小，仿佛自己就想是一只大象面前的蚂蚁一样。
　　“这个……就是你家吗？”吞了口唾液，萝莉目瞪口呆的问道。
　　苏尘微微一笑，将右手放在巨大的铁门上，接着，一个巨大的魔法阵就在漆黑的大门上浮现出来，紫色的光芒仿佛从死寂中复活了一样，光芒不停的游动着。
　　随着光芒的游动，宛如整体的大门突然无声无息的分开，错开一个仅供两个人进入的缝隙，苏尘一马当先的走了进去，身后的萝莉也赶紧跟了进去。
　　红岩石铺成的地面，笔直的通向远处的别墅，道路两边种植的血樱花，在夜晚散发着淡淡的红色光芒，随风飘动，一股淡淡的清香无时无刻不在空气漂浮着，让苏尘和萝莉有些疲惫的精神为之一振。
　　萝莉好奇的左右观察着苏尘的这个家，不时的发出一两声感叹，在都市学院这样的城市，可以见到这种庄园，应该算是一件很难得是事情了。
　　在笔直的道路上，走过一个花坛的时候，萝莉也刻意的停了下来，看着里面种植的花朵，更显惊讶。
　　“呐，苏尘，这个是天冥花耶，你这里怎么会有这个啊。”指着花坛里一群淡紫色的花朵，萝莉大声叫了起来。
　　“嗯，那个确实是天冥花，那又怎么了？”苏尘无所谓的问道。
　　“那又怎么了？”听着苏尘的口气，萝莉又重复了一片，恨铁不成钢的说道：“拜托你长长脑筋吧，或者让你那已经快要枯萎、生锈、只有肌肉细胞的脑袋想一想吧，天冥花可是魔法世界的花朵，而且还是绝地‘幽暗森林’的特产啊，为什么会出现在你这里，难道你从来就没有想过吗？”
　　“当然是有人种过来了，难道还是它自己跑来的不成。你也太大惊小怪了吧！”
　　抛弃这个无聊的话题，苏尘一边打着哈欠，一边向前走着，“快一点吧，天色已经黑了，还要为你安排房间呢，不要在这里磨蹭了。”
　　完美的被无视了，萝莉狠狠的看着苏尘的背影，顿时气不打一处来，跑过去，在接近苏尘的刹那，起跳。
　　身体在空中划出一道优美的抛物线，狠狠的撞击在苏尘的腰部，直接将苏尘撞飞出去，狼狈的在地面打了几个滚。
　　萝莉并没有这样绕了苏尘，一击得手后，趁苏尘还没有站起来，快速跑过去压在苏尘的身上，双手胡乱的拍打着苏尘的胸部。
　　“你这个混蛋，混蛋，居然敢无视我，我让你无视我，让你无视我。”
　　突如其来的打击打击过后，苏尘快速明白了事情的原因，双手抓住萝莉的双臂，长期的锻炼，让苏尘的胳膊和萝莉比起来，简直就是两个极端，一个孔武有力，一个细小柔弱，所以苏尘很轻易的将压制了这个凶暴的萝莉。
　　“我说你啊，不要动不动就扑过来好不好，很容易出事的。”无可奈何的叹了口气，苏尘从地上坐起来，像提兔子一样，将萝莉提了起来。
　　似乎感觉自己的姿势太过于难为情，萝莉再次挣扎了起来，但这一次有准备的苏尘没有给萝莉任何的机会，直接将她扛在肩膀上，大步大步的走向别墅。
　　“我回来了，晓韵姐。”一进入别墅的大厅，苏尘就叫了起来，同时放下萝莉。
　　亮丽的灯光照射着别墅的大厅，没有放过任何一个地方，仿佛像是无声无息的幽灵，女仆在萝莉惊讶的目光中，缓缓走到了苏尘的面前。
　　微微欠身，女仆对着苏尘恭敬的说道：“你回来了，少爷！”
　　抬起头，女仆瞬间就看到了苏尘有些狼狈的样子，这是刚才萝莉施虐后，留下的证据，不知道为什么，女仆看到苏尘的时候，萝莉感觉自己的心中明显的一虚。
　　紫色的头发，温柔的眼睛，高挑的身材，精致的五官。
　　方晓韵在萝莉的眼里的感觉是，好一个美人啊。
　　伸出手温柔的替苏尘整理了一下有着凌乱的衣服后，女仆微微退后了几步，恢复了先前的站姿。
　　“晓韵姐，这位是娜娜，我的朋友，今夜她会在我们这里睡觉，请为她准备一个房间。”
　　感觉到女仆的目光扫视了过来，萝莉心中顿时一紧，紧张的说道：“我是……娜娜，请……请……”
　　女仆的眼神很平静，蕴涵着宛如可以刺穿一切是凌厉，往常很普通的一句话，在女仆的目光下，萝莉却怎么也说不出来，脸色为此涨的通红，但越是焦急，越无法清晰的表达出自己的意思。
　　突然，苏尘的一手大手盖在了萝莉的头发上，一边抚摸着，一边笑着说道：“晓韵姐，先带娜娜去沐浴吧，她和我打了一架，又接受了我的采访，现在应该很累了。”
　　收回自己的目光，女仆微微点点头，弯腰对着萝莉说道：“娜娜小姐，请跟我来……”
　　萝莉不由微微点头，不由自主的向前走了几步，又突然停了下来，回头看了看苏尘，看到苏尘点头后，才跟着女仆快速的离开了大厅。
　　看着两个人离开后，苏尘也卸下了自己的微笑，快步走到沙发上，软软的躺了下来，一条腿斜斜的放在外面，另一只脚落在地面，伸出的右手搭在眼前，阻挡天花板上的亮光。
　　【没有想到，那个毒舌小萝莉居然在晓韵姐的面前一句话也说不出来，这个世界，还真是一物降一物呢】
　　“艾利儿，你在吗？”
　　话音刚落，艾利儿就鬼魅般的出现在苏尘的身边，弯腰看着苏尘，将苏尘的上半身笼罩在阴影之下。
　　“主人，你找我吗？”
　　移开右臂，苏尘轻轻点头，说道：“帮我泡一杯红茶好吗？”
　　自从上次的烧菜事件过后，苏尘就严禁艾利儿自由发挥，让她一切跟按照女仆的步骤做，虽然这样扼杀了艾利儿的天分，但做出的饭菜，几乎和女仆不相上下，味道也差不了多少，这无疑让女仆十分的欣慰。
　　不一会，艾利儿就将一杯充满了香味的红茶送到了苏尘的面前。
　　坐起身子，苏尘接过艾利儿的红茶，浓郁的香味顿时令苏尘精神为之一振，忍不住赞道：“艾利儿，你泡的红茶真是越来越香了呢。”
　　奉上红茶后，艾利儿退后了几步，忽然做出了一个十分大胆的动作。
　　一个猫耳在艾利儿的响指中，戴在了艾利儿的头上。
　　听到响声，苏尘喝了口红茶，不解的看着艾利儿，
　　接着，艾利儿弯下身体，双手放在地面，宛如一只母猫一样，缓慢的爬了过来，每前进一步，胸部就晃动一次，深深的乳沟不断刺激着苏尘的眼睛。
　　噗……
　　艾利儿突如其来的动作，令苏尘将喝到嘴里的红茶吐了出去。
　　红色的液体洒在空中，在灯光下，放射出艳丽的色彩，射向了缓慢爬过来的艾利儿。
　　红茶并没有喷在艾利儿的身上，在它们侵入艾利儿的身体前，就被一层莫名的阻碍挡了下来，飞快的聚集在一起，形成了一个指甲大的红色水球。
　　红色水球在艾利儿的操控下，飞回了茶杯内，叮咚一声落了进去，激起一层层的涟漪。
　　这一切，苏尘恍然未觉，只是呆呆的看着艾利儿现在的动作。
　　几步的距离很快就爬了过去，现在的艾利儿已经爬上了苏尘的身体，几乎是摩擦着，一路紧贴着苏尘的身体，双手紧紧的环抱着苏尘的脖子，伸出自己鲜红的舌头，灵巧的舔着苏尘的嘴唇。
　　现在的苏尘已经石化，完全不知道自己的女仆，到底在做些什么。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……你到底在做什么啊。”在湿软的舌头触碰到苏尘的嘴唇时，那种销魂的感觉顿时让苏尘心底直颤。
　　也是托这个感觉的福，苏尘刹那间反应了过来，一把推开了奇怪的艾利儿。
　　被推开后，艾利儿并不乘胜追击，而是用右手的食指点住下巴，歪着头，做出了一个十分疑惑的表情。
　　“不对……吗？”
　　“什么不对？”苏尘问道。
　　“主人不高兴吗？”
　　“高兴……不是……不高兴……也不对，啊，说到底，你今天到底怎么了，为什么要这样做啊。”苏尘一个箭步，抓住艾利儿的肩膀问道。
　　“书上说，我这样做的话，主人会很高兴的。”艾利儿如此说道。
　　“书上说？”苏尘满脑的问好。
　　艾利儿伸出手，掌心上方的空气顿时犹如水纹一样散开，一本花花封皮的杂志从水纹中落下，掉入了艾利儿的手里。
　　苏尘一把抢过杂志，只见上面写道――机密，诱惑主人的十大诀窍。
　　胡乱的翻了一遍后，苏尘很快就找到了艾利儿所使用的招式，排名第七，
　　被成为“猫耳女仆的思春期。”
　　下面还有着一个友情提示。
　　注：此招配合魅惑术效果更佳。
　　这一刻，苏尘感觉自己真的很濉
　　
　　
　　第二十五章 武装 炼金师分级
　　
　　餐厅，晚宴进行时。
　　心不在焉的尝着艾利儿做的饭菜，苏尘的脑海还是一片的浆糊，他根本没有想到，艾利儿会单纯到这种地步。
　　【不！那不是单纯，而是根本不了解这个世界，她所做的事情，只是单纯的让自己的高兴，根本就不明白后果是什么，这样的话，未免太可怕了，如果日后再尝试一下其他的……】
　　想着有一天，艾利儿为了让自己高兴，而做出什么恐怖的事情，苏尘就感觉不寒而栗。
　　【那样的事情，绝对不可以发生】
　　坚定了自己的信念，苏尘决定如果有时间，将让艾利儿了解这个世界，从而更快的融入这个世界，只有这样，今晚的事情，还有那天买内衣的事情，就不会发生了。
　　“真是没有想到啊，苏尘这个家伙居然将你这个搓衣板给带回来了，还真不能小看青春期的少年啊。不过那家伙也太没有眼光了。”
　　口无遮拦的说着令人误解的话，韩佳雅优雅的品尝着杯中的红酒，目光里除了挑衅外，就没有其他的东西了。
　　她说话的对象，是坐在对面的娜娜妮露亚。
　　此刻，被贬的一文不值的萝莉努力的微笑着，反击道：“虽然有些失礼，但我不得不承认，苏尘的眼光的确不是很好，居然让一个老太婆成为自己的未婚妻，他还真是悲哀呢。”
　　“谁是老太婆啊！”一字一顿的说完这句话，韩佳雅感觉自己的忍耐几乎达到了极限，看着萝莉的目光，已经带上了疯狂。
　　“明明年龄比我要大一倍，还以为自己很年轻啊。这个世界上，自恋的人还真多啊。”低着头吃饭的萝莉，看似低声喃喃的说出这句话，但声音偏偏传入了韩佳雅的耳朵里。
　　两个人的对立，源自于一个小时前，刚刚回家的韩佳雅，看到那本杂志后，就开始不停的调侃着苏尘，而沐浴出来的萝莉看到这一点后，吐出了一句让韩佳雅石化，和她走上对立的话。
　　“苏尘，这个老太婆是谁呀。”当时的萝莉，是这样说的。
　　于是，两个人无可避免的成为了对立的存在。
　　【这个小鬼，一定要好好的惩罚她，一定要让她生不如死】
　　被萝莉说中痛楚，韩佳雅阴暗的心里不停的诅咒着，就连灯光照射到她身边的时候，似乎也变得有些晦暗不明。
　　眼光中，一丝漆黑的光芒一闪而逝，韩佳雅屈指一弹，一道透明几乎微不可见黑烟在空中划出一道弧线，投入了萝莉的盘子里，而空中那魔法波动被韩佳雅掩藏了起来。
　　还在走神中的苏尘察觉到了一丝的异样，抬起头，疑惑的看了几眼，看到没有发生什么事情后，又低下头，进入了自己的思考空间内。
　　而差距太多的萝莉，根本就没有发现任何的异样。
　　诅咒魔法――腹泻术。
　　这是一个无害，但可以让人出丑的魔法，曾经被评为十大恶作剧魔法之首，获得了广大腹黑人士的热烈欢迎。
　　到目前为止，这个魔法依旧无解，任何中了这个魔法的人，无一不是腹泻一晚上。
　　记得这个魔法被开发出来的时候，人们相互攻击，发泄自己的怨恨，曾经一度出现了万人集体腹泻的壮观场面。
　　噗！
　　毫无防备的萝莉中了腹泻术后，就排泄出一股气，伴随着响亮的声音。
　　瞬间，萝莉的脸色仿佛燃烧起来一样，变的红彤彤的，脖子，耳根，这些地方都染上了一层淡淡的绯红色彩。
　　“哈哈哈……”
　　知道了对方中招的韩佳雅，痛快的大笑了起来，一手捂着肚子，一手指着满脸通红的萝莉，丝毫没有老师的风采。
　　“我……我……我……”
　　肚子的翻涌，让萝莉感觉身体已经达到了极限，但更加令她羞耻的是对面那个老太婆的无情嘲笑。
　　【居然让我在苏尘的面前出丑，看着吧，我绝对会报复的】
　　恨恨的瞪了大笑中的韩佳雅一样，捂着咕咕直叫的肚子，萝莉飞快的离开了座位，向着洗手间跑去。
　　从此，就再也没有回来。
　　响亮的声音让苏尘从自我思考中惊醒，不解的看着这一切，满脑的问号。
　　站在苏尘背后的女仆弯下腰，将嘴唇凑到苏尘的耳边，将刚才看到的事情仔细的解说了一遍，包括韩佳雅的小动作。
　　“老师，你这样做，真的很过分啊，对方还只是一个小孩子。”明白了事情的见过，苏尘不由抱怨了起来。
　　“啊拉，心疼了。”抑制住自己的笑声，但韩佳雅的嘴角还是止不住的弯了起来，“你还真是一个多情的少年呢，居然对这么小的孩子也感兴趣，顺便提醒你一下，那是犯罪哦，想要的话，可以先养几年，等果实熟透的时候，再采摘哦。”
　　数条黑线从脑门上垂了下来，面对韩佳雅的调侃，苏尘感觉到深深的挫败。
　　【不行了，论斗嘴，自己根本不是对手啊】
　　“对了！”一拍手，韩佳雅从口袋里摸出一张照片仍了过去，“给你这个。”
　　“这是什么。”苏尘拿起照片，上面是一个美丽的少女，漆黑的头发不长不短，眼神有些柔弱，就算是照片，苏尘还是轻易的看出，她浑身上下似乎散发着一种“快来欺负我吧”的气息。
　　“老师，这个不会又是什么夺冠热门人选吧。”
　　理所当然的点点头，韩佳雅用一副你很聪明的目光看着苏尘。
　　“又要我去采访吗？”苏尘再问。
　　这次韩佳雅的目光已经变成了你太有才了。
　　“如果我说不呢？”
　　瞬间，韩佳雅的目光冷了下来，阴寒的看着苏尘。
　　“那个……你是哑巴吗？”苏尘无奈了。
　　“你找死吗？”韩佳雅顿时反击起来。
　　……
　　“她是谁呀？”
　　“夜依依，一个天才，天才炼金师。”韩佳雅用一副很肯定的口气说道。
　　“哎，她也是一个炼金师啊，从外表，还真看不出来呢。”苏尘对着这个女子的职业，确实有一些吃惊。
　　“当然了，我刚才不是已经说过了吗，她是一个天才啊，和你这种半吊子是完全不同的存在啊，也许，她随意做出的一个东西，就需要你一个月，甚至半年才能了解哦。”
　　“……哎！”听到韩佳雅这么说，苏尘更加的吃惊起来。
　　天才啊，能够让韩佳雅如此称赞的人，绝对不是普通的炼金师，说不定……
　　“老师，她是贤者吗？”
　　炼金师的能力源自于知识，也许她的魔力值只有几千，或者几百，但只要她拥有着大量的炼金知识，能够推陈出新，创立一个新的炼金方程式，就可以成为贤者。
　　比如今天苏尘和萝莉的战斗，战斗中，苏尘一直靠着自己的炼金武装，几乎没有动用什么魔力，就击败了萝莉。
　　魔法师和炼金师，虽然基础都是魔力，但战斗方式却是完全不同的存在。
　　“差不多吧！”点点头，韩佳雅给出了一个马马虎虎的答案。
　　“什么叫差不多啊，是，或者不是，给一个标准答案吧。”苏尘叹道。
　　“快了吧！”这一次，韩佳雅的答案让苏尘明白了过来。
　　放下手中的餐具，苏尘缓缓说道：“你是说，她已经创立出新的炼金方程式，只是还在申请期间吗？”
　　任何一个炼金师创立出新的方程式后，都会向炼金师公会提出审查，一旦审查通过，炼金师公会自然会给予这个炼金师贤者的身份。
　　这一套规矩，已经沿用了几千年，依旧没变。
　　看到韩佳雅点头后，苏尘顿时明白了自己的猜测是对的，不由再次发出了感叹。
　　照片上的女孩子大约和自己一样大，就已经创立出一个新的炼金方程式，怪不得被老师称为天才啊。
　　贤者啊，那可是媲美魔导师和战将的存在啊。
　　不要以为创立一个新的方程式是一件多么简单的事情，首先，要成为一个炼金师，就必须掌握一万七千六百个炼金基础方程式，这一类的人，通常被成为初级炼金师。
　　而一个基础的方程式，一般人想要掌握，没有一天的时间是无法办到的。
　　而一般人想要完全的弄懂这些方程式，没有一个十年的时间，是无法办到的。
　　而当有人可以灵活的运用这些方程式，随意的进行拆解和复合后，才能被称为中级炼金师。这一阶段，花费的时间更长。
　　其次，想要成为高级炼金师，就必须积累经验，了解一些复杂的炼金方程式，随意的拆解和复合，只要可以单独的制造出一些契约炼金武装，才能够算是高级炼金师。
　　契约炼金武装，一个奇特的炼金武装，这是中级炼金师和高级炼金师的分水岭。
　　武器本来就是无主的东西，一把枪给了一个小孩气，他可以开枪，给了一个大人，他也可以开枪。
　　但一旦做成契约炼金武装的话，就相当于给武器上了一个保险，除了这个武器的原主人外，任何人拿到这个武器，都只不过是一个废品而已，根本无法发挥出任何的作用。
　　这就是契约炼金武装的魅力。
　　综合上述条件，一个普通人，想要成为一个高级炼金师，没有个几十年，是不可能的事情，但夜依依这个天才却在弱冠之龄，成为一个贤者。
　　还真是一件不可思议的事情啊
　　
　　
　　第二十六章 旧地 曾经的回忆
　　
　　昨夜，萝莉并没有睡好，一个人在床上翻来覆去，脑海里的思绪不停的回放着，一会是自己在苏尘怀抱里痛哭的情景，一会又是自己在苏尘面前出丑的事情，在害羞的同时也将那个老太婆恨到了骨子里。
　　翻腾的思绪一直到天色快要明亮的时候，才逐渐平息了下来，而萝莉也昏昏沉沉的睡了过去。
　　时间流逝，窗外的天边，一道金色的阳光刺破天空，接着万条瑞霞在天空起舞，日升的光芒照耀着整个大地，整个都市学院仿佛活过来了一样，开始散发蓬勃的朝气。
　　淡金色的光辉透过窗户，直直的照射进萝莉的房间内。
　　此刻的萝莉躺在柔软的床上，嘴角还留着一点口水。
　　当艳阳高照，天色大亮的时候……
　　“啊！”的一声惊叫，萝莉猛地从床上坐了起来，神色惊慌莫名，心有余悸的抚摸着自己的胸口，萝莉不禁焦急起来。
　　刚才萝莉做了一个噩梦，梦到自己被苏尘抛弃了，他和老太婆两个人越走越远，任凭自己怎么叫，也没有回头，自己一直追啊追，但差距却越来越远。
　　赶紧下床，萝莉穿着睡衣冲到了大厅，眼神一丝不落的扫过大厅的每一个地方，寻找着苏尘的身影。
　　“娜娜小姐，你起来了。”女仆清脆的声音在耳边响起，顿时吓了萝莉一跳。
　　往左跳了一步后，萝莉看清楚来人，顿时按住心口。那里……她的心脏还在扑通扑通的乱跳，怎么也无法安静下来。
　　“苏尘呢？”平静了惊慌后，萝莉急声的问道。
　　“你在找少爷吗？”女仆奇怪的看了萝莉一眼，虽然有些诧异她为什么大清早的就找苏尘，但依旧认真的回答道：“少爷的话，已经出去了。”
　　“出去了，和老太婆一起吗？”
　　女仆当然知道老太婆说的是谁，微笑的摇摇头，“不，少爷并没有和韩小姐一起出去，少爷是一个人离开的。”
　　一个人？听到这个回答，萝莉顿时安心了不少，但昨晚的梦境依旧让她不敢有丝毫的放松，追问道：“你知道苏尘去哪里了吗？”
　　“少爷去采访夜依依小姐了。”女仆很快就说道。
　　夜依依，萝莉摇摇头，表示自己并没有听过这个名字。
　　于是女仆就将昨天晚上韩佳雅说的话，对着萝莉重复了一遍。
　　“贤者！好厉害的人啊。”萝莉顿时惊叫了起来。
　　她现在只不过是一个魔力值只有一万多的高级魔法师而已，但人家已经是贤者了，两个人的差距，还真不是一般的大啊。
　　对于她这样的惊叹，女仆也发表了感叹，“真的，是一个很有天分的女孩子呢。”
　　【糟了，苏尘不会就这样被那个女人迷住吧】
　　糟糕的念头从脑海里一闪而过，萝莉顿时警惕了起来，匆匆的向女仆道谢之后，回房间穿上衣服，向女仆问清楚夜依依住的地方，快速向外面跑了出去。
　　“娜娜小姐，你不需要吃一点早餐吗？”看着萝莉从自己的身边穿过，女仆开口问道。
　　但争分夺秒的萝莉，根本就顾不上早餐。
　　画面回转。
　　现在是苏尘刚刚吃完早餐，就被韩佳雅赶出来的时候。
　　根据韩佳雅提供的资料，夜依依的住处是在炼金师公会专门提供的公寓……
　　被称为真理的语言。
　　传说中，只有高级炼金师，才有资格住进这个公寓。
　　虽说是公寓，但这里面的豪华和奢靡，一点也不逊色什么别墅，花苑之类的高级居住区，或者不如说，这里就是高级居住区。
　　但可惜的是，当苏尘来到这里地方后，很快就被告知，夜依依已经三天都没有回到这里了，现在的话，可能还在炼金区学院。
　　带着三分遗憾，苏尘不得不转移阵地，轻车熟路的来到学院的炼金区。
　　来到炼金区，苏尘望着记忆中，熟悉的道路，嘴角不由泛起一丝苦笑。
　　【三年了啊，自己离开这里已经三年了，没有想到，居然会以这样的方式回答这个令人怀念的地方啊】
　　带着一丝感叹，苏尘快步向着炼金师工房聚集地走去。朝阳的光芒如同水银一般洒在小路上，翠绿的树叶发出哗哗的低鸣，和煦的微风吹起苏尘不长的头发，随风飞扬。
　　三年前，苏尘曾经是炼金区的一名炼金师，一个颇有“前途”的炼金师，但后来发生了一些事情后，苏尘被炼金区强行转学了，转到了韩佳雅的班里，那个修习魔法的班级。
　　转学的理由很简单，炼金师们认为苏尘学习魔法的天分，要比学习炼金的天分高。留在炼金区，也只不过是浪费时间而已。
　　这也是韩佳雅为什么说苏尘只不过是一个半吊子炼金师的原因。
　　沿着一条碎石子铺成的小路，苏尘一路来到炼金师工房聚集的真理之门面前。
　　真理之门是一个宛如方格子一样的建筑物，通过巨大的正方形的门后，苏尘的面前，就出现了一格一格的，仿佛无数方格子黏在一起的景色。
　　每一个方格子，都是一个炼金师的工房，一个封闭的空间。
　　这些，全部都是学院配给学生们的工房，但也只不过是大众货而已。
　　真正的炼金师工房，是一个稳定的异空间，就犹如一个完全封闭的盒子一样，只有本人才能够进入，有着自己独特的印记，其他人，根本就找不到这个异空间的存在。
　　而且，这样的炼金师工房，还可以一代一代的传下来。
　　当然，能够在找到一个稳定的异空间，这样的实力，只有对炼金师有着极深造诣的人，才可以办到。
　　贤者，这就是人们对这些强大炼金师的尊称。
　　在真理之门转悠了近半个小时后，苏尘不得不承认，自己白白浪费时间了，这些大众炼金师工房的外部看起来一模一样，苏尘完全找不到夜依依的工房在哪里。
　　“早知道的话，就问一下别人好了。”叹了口气，苏尘在为自己刚刚放走了三个炼金师而苦恼起来。
　　忽然，苏尘背后的一个方格子散发出淡淡的蓝色光芒，接着，方格子如同水纹一般波动起来，一个十五六岁的男孩子缓缓从里面走了出来。然后，伸了一个懒腰！
　　随意的扫视了周围一眼后，原本就要离开的男孩子突然停住了脚步，眼神直直的盯着一个背影发呆。
　　苏尘听到背后的响动，顿时转过身体，四目交错。
　　“苏尘……前辈！”男孩子蠕动了一下喉头，呆呆的问道。
　　尴尬的笑了笑，苏尘举起自己的右手，“哟，格里，好久不见！”
　　林荫小道，名叫格里的男孩子，激动的挥舞自己的右手，大声喊道：“绝对是他们的错，为什么苏尘前辈要遵从老师的旨意，为什么要转到魔法班啊，这又不是苏尘前辈的错，明明是那群纨绔子弟的错，他们……他们……”
　　微笑的看着激动的学弟，苏尘一边散着步，一边听着来自学弟的抱怨，一言不发。
　　“呐，苏尘前辈，你好歹也说一些什么啊，不要一言不发啊，看起来我就是一个傻子一样。”摸了摸自己的鼻子，格里不满的说道。
　　“你要我说什么？”苏尘反问。
　　格里顿时一愣，想了半天，一句话也没有说上来，原本扬起的头，也慢慢的低了下去。
　　隔了一会，格里才抬起头，却换了一个话题，“苏尘前辈，听说你要结婚了，对方还是一个老师耶，听说那个老师还是一个魔导师啊，听说那个老师还曾经被选为最不称职的女性对不对，听说她还是一个极度嗜酒的狂人，对不对啊？”
　　格里一连四个听说，顿时让苏尘头大起来，他现在最不想谈的，就是这个所谓的婚约，明明就是一场闹剧，居然还弄的满城风雨。
　　现在，他还真是佩服韩佳雅他们父女两个人啊。
　　“对了，格里，你知道夜依依这个人吗？”不动声色，苏尘转化了话题。
　　“咦，苏尘前辈，你也知道夜依依小姐。”提到这个女子，格里顿时来劲了，神情激扬的说道：“苏尘前辈，夜依依小姐可是一个天才呢，她是继你之后，学院炼金区最有天分的一个人啊，据说，夜依依小姐已经自创了一个新的炼金方程式，上交了炼金师公会，也许再过上一段时间，就会成为贤者了。”
　　说道贤者的时候，格里发出了重重的感叹，“贤者啊，那可是我这辈子都达不到的境界啊！”
　　眉头微皱，苏尘看着有些沮丧的男孩，金色的头发似乎也无力的垂落在他的耳边，微风浮动，吹起了男孩的头发，露出了一双忧郁的眼眸。
　　“你的信心，似乎严重的不足啊。”苏尘开口，一言命中男孩内心深处的脆弱。
　　“啊！”格里没有反驳，而是应了一声，对着苏尘微微的笑了起来，笑容中，闪现着一丝丝的苦涩。“我的天分真的很低呢，要不然的话，也不会到现在，还是一个炼金学徒。”
　　炼金学徒，说的是那些，连基本炼金方程式都没有完全掌握的人。
　　
　　
　　第二十七章 愤恨 萝莉的战斗
　　
　　对于格里的沮丧，苏尘不知道该说一些什么，从以前认识他的时候，苏尘就已经知道，格里在炼金方面，很普通，也许努力一辈子的话，还可以成为一个中级炼金师。
　　这也是大部分普通人都能够做到的事情。
　　当然，如果格里幸运的话，能够进入真正的探究真理之塔，光是里面炼金师的心得，就足以将他推上高级炼金师。
　　但想要成为贤者，却难如登天。
　　“格里，有空的话，多去图书馆吧！”想了想，苏尘如此说道。
　　都市学院的图书馆，有着“知识海洋”的美誉，它是全世界最大的图书馆，里面的藏书丰富到了极点，几乎无所不包。
　　它就建在都市学院的下面，有着都市学院的三分之一大。至今为止，还没有一个人看完图书馆万分之一的书籍。
　　图书馆内有着丰富的炼金书籍，即使比不上探究真理之塔，如果格里用功的话，也可以让他成为高级炼金师。
　　“嗯！”重重的应了一声后，格里问道：“苏尘前辈，你今天来这里，有什么事情吗？如果有的话，我希望我可以帮上忙。”
　　苏尘看着格里近乎恳求的目光，微笑着说道：“其实，我今天来，是想要采访夜依依，这个是老师交给我的任务，我不得不完成它。”
　　眼神蓦然一亮，格里惊讶的说道：“采访夜依依小姐，苏尘前辈你吗？”
　　【我刚刚不是已经说过了吗】
　　将这个念头排除脑海后，苏尘仔细的将原因讲述了一遍。
　　“原来是这样啊。”恍然大悟的格里点点头，惊喜的说道：“苏尘前辈，这个忙我可以帮助你哦，现在的我，可是夜依依小姐的学徒哦。”
　　男孩这么一说，苏尘也不禁微微吓了一跳。
　　【还真是巧啊，这件事情】
　　每一个炼金学徒，都会跟在一个炼金师的身边打下手，而每一个炼金师，身边的学徒都不是只有一个。
　　这就是炼金师之间的规矩。
　　格里以前就是苏尘身边打下手的，也是唯一一个，但苏尘离开后，格里就失业了，辗转了几圈后，被夜依依当作了下手，同样的，他也是夜依依身边唯一的学徒。
　　“夜依依小姐，是怎么样的一个人啊。”跟在男孩的身边，苏尘轻声的问道。
　　“这个嘛……”格里微微想了一下，笑着说道：“虽然是一个很厉害的人，但有些时候非常的迷糊呢，算是一个天然呆的角色吧。”
　　“天然呆？”想起照片上的形象，苏尘不由沉思了起来。
　　“嗯！”重重的点了点头，格里手舞足蹈的比划着，“记得有一次，我们要做一个很简单的试验，但夜依依小姐呢，却很迷糊的把苏拉草当成了姆牙草，结果我们炼金失败，整个房间弥漫着一层厚厚的浓烟，夜依依小姐急得团团转，最后还是在我的提醒下，赶紧跑了出去，事后我问她为什么不跑，她却告诉我，她忘记了……真是的，我还从来没有见她这样粗心的人呢。”
　　说道这里，格里终于忍不住哈哈大笑了起来，虽然是抱怨的口气，但他的嘴角却一直带着难以止住的笑容。
　　【看来，这个夜依依是一个很好相处的人啊】
　　“还有一次啊，夜依依小姐说是要逛街，去买一些炼金用的材料，却忘记带钱，如果不是我及时赶过去的话，说不定她就被风纪委员会的人带走了呢……”
　　一路上，格里不停的讲述着关于夜依依的事情，一刻也没有停下来，从他的神色，还有眼瞳里，苏尘看到了幸福，那是沉醉在记忆和欢乐中的幸福。
　　“你喜欢她！”蓦然，苏尘如此问道。
　　“呃，哈，啊……不是的，不是的。”惊讶过后，格里疯狂的摇着头，极力否认道：“我对夜依依小姐，完全没有那种感觉，虽然和她在一起的日子很快乐，但我从来都没有想过这一点，她将来可是贤者啊，我一个小小的炼金学徒怎么可以配得上她，更何况，我已经有了喜欢的人了。”
　　说道那个她，格里喜欢的人时，苏尘敏锐的发现，格里的目光变的极为柔和，就连声音也不禁变得温柔起来。
　　那是和谈论夜依依，是完全不同的感觉。
　　再次回到真理之门后，格里带着苏尘一路往里面，越靠进里面，方格子就越少，但外表上还是没有什么变化。
　　“格里，再往前面的话，就是教师专用的炼金师工房了。”看到格里依旧没有停下来的趋势，苏尘惊讶的开口问道，同时心里有了一种猜测。
　　脚步一顿，格里回头说道：“苏尘前辈，夜依依小姐的工房就是教师专用的，这是学生会给予夜依依小姐的特权。”
　　【特权吗，这样年轻的贤者，拥有这样的特权也不足为奇】
　　带着这样的想法，苏尘没有再多说话。
　　“到了！”格里停在一个普通的方格子面前，将右手放上去，不一会，方格子的一面就泛起水纹的波动，仿佛一颗石子被投入了宁静的湖面一样。
　　微微退后了两步，格里做出了一个请的手势，“苏尘前辈，请进入吧，夜依依小姐就在里面。”
　　“你不进去吗？”苏尘问道。
　　格里微微摇头，说道：“我还有事情，就不随苏尘前辈进去了。”
　　苏尘点点头，不再多说什么，一步跨入了夜依依的炼金师工房。
　　虽然无法从外面看出什么，但工房的内部，却十分的宽敞，大约有着一个足球场的大小，和苏尘的工房不一样，夜依依的工房很凌乱，不管是炼金武装，还是炼金工具，随意乱丢。
　　但这个工房，却有着一股女孩子独有的香味，淡淡的漂浮在空气中。
　　“你……你好！”在苏尘打量着工房的时候，一个女孩子说话了。
　　带着一丝柔软，但十分悦耳的声音在苏尘的耳边响起，顺着声音的发源地望去，一个穿着宽松T恤的女孩子出现在苏尘的眼睛里。
　　女孩的T恤上印有十分漂亮的卡通飞狮，T恤很大，几乎将女孩子套了起来，一直等到膝盖，简直和一件裙子差不多。
　　这个女孩子，正是照片上的夜依依。
　　“你好！”苏尘微笑着，淡淡的说道：“夜依依小姐，对吧。”
　　“是的！”宛如一直受惊的兔子，女孩赶紧点头。
　　看到女孩子这个样子，苏尘还真的有一种想要欺负她的欲望。
　　“我今天来这里呢，是为了……”为了放松女孩子的警惕，苏尘尽量用一种比较轻松的语气将来意说明后，静静的看着夜依依的反应。
　　“我知道了。”夜依依点点头，快速的说道：“我会配合你的工作的，请放心吧，我一定会配合你的。”
　　“那……我们走吧。”看到夜依依理解，苏尘顿时点头说道。
　　夜依依歪着头，疑惑的问道：“走？去哪里？”
　　“当然是找一个地方好好谈一谈了，难道要在这里进行吗？”
　　“这里不行吗？”
　　“你不觉得很煞风景吗？在这里！”说道这里，苏尘不由加重了语气。
　　“是吗？说的也是呢。”点点头，夜依依就当着苏尘的面，开始脱衣服，“请等一下，我换一件衣服，穿上这件衣服，实在无法出门啊。”
　　【那也不要在我的面前换衣服啊，难道天然呆都是这个样子吗】
　　带着一丝的抱怨，苏尘转身，然后走出了工房。
　　几分钟后，夜依依走出了工房。
　　脱掉了宽大T恤的她，换上了一件十分可爱的吊带裙，头上还带着一个水晶色的发夹，淡红色的吊带裙配合着她洁白的皮肤，还有迷糊的表情，说不出的可爱。
　　“苏尘同学，为什么不等我，害我的以为你已经走了呢。”带着一丝的不满，夜依依还拍了拍自己的心口。
　　【我不出来，难道我欣赏你的换衣秀不成】
　　现在，苏尘总算是明白了格里说的话，天然呆啊天然呆，从某种意义上来说，果然是强大的存在呢。
　　接下来，苏尘和夜依依找到了一家比较安静的咖啡厅，然后愉快的度过了一天，得到自己想要的消息后，完成任务后的苏尘心满意足的离开了这里。
　　本来应该是这种发展的，但事情总是出乎意料啊……
　　“火焰啊，熊熊燃烧的炽热紫炎，渺小的生命在你的面前无力抵抗，沉重的罪孽由你来净化，燃烧罪恶的存在，你的……”
　　娇小的身躯，熟悉的声音，在苏尘带着夜依依刚刚离开真理之门没有多久，萝莉就出现在两个人的面前。
　　漂浮在十几米高的天空，萝莉的身边布满了大量的紫色火焰球，她周围的空间，在紫色火焰的高温下，似乎都不正常的扭曲了起来。
　　“去死吧，人渣！”带着愤恨的语气，萝莉单手向下一指，一颗火焰球离开了原本的位置，向着下方死命的冲了过去，带着一去不回头的气势。
　　碰！
　　火球轰击在地面，顿时炸出一个深达半米的大坑，溅起的烟尘弥漫了人们的视线，四溅的火星宛如利剑一样，轻易的将周围的地面，腐蚀出一个个小孔。
　　啊……
　　凄厉的惨叫响起，接着一个带着耳环，穿着古怪另类的男子从烟雾中窜了出来，他的身上有着不轻不重烫伤，显然是被刚才四溅的火星烧到的。
　　不过可以轻易腐蚀地面的火星，居然只让他受到了这么点伤，在他的身上，必然有一些不错的防御性炼金武装啊。
　　
　　
　　第二十八章 同化 炎发和灼眼
　　
　　没有造成预想中的伤害，萝莉的脸色顿时变得有些错愕和不悦，单手再次挥舞，六个火球在萝莉的控制下，在空中划出六道优美的曲线，飞快的冲向另类的男子。
　　男子大惊之下，脚步几乎不占地的移动了起来，但……依旧无济于事。
　　几乎在刹那间，男子就被火球击中身体，接着，男子的身上的衣服散发出一层淡淡的蓝色光芒。
　　火球在蓝色光芒的照耀下，瞬间暗淡了下来，即使如此，男子依旧惨叫着倒飞了出去，重重的摔在七米开外的地面，身体不由自主的卷了起来，不停的呻吟着……
　　萝莉这一手精准的魔力操控，顿时镇住了一些在周围看戏的人。
　　“太过分了，怎么可以这样啊。”就在苏尘想要开口的时候，夜依依抢先一步叫了起来。
　　苏尘微微愕然，转头看过去，发现夜依依脸上怯怯的表情已经消失，取而代之的一脸的气愤，小嘴微微厥了起来，表示着她的不满。
　　虽然苏尘觉得萝莉下手重了一些，但却没有任何的不满或者气愤，他在意的萝莉先前的叫喊。
　　【人渣，去死吧】
　　回想了一边萝莉的台词，苏尘将目光移到了男子的身上。
　　现在这个另类的男子全身严重的烫伤，有些地方似乎已经烤熟了，散发着整整诱人的香味，全身卷成一团，手脚轻微的抽搐着。
　　苏尘又仔细的观察了周围一些看热闹的炼金师们，很快就发现，炼金师们看到这个男子受伤后，并没有出现不忍，或者对萝莉的厌恶。
　　他们的眼睛里，除了幸灾乐祸之外，就是快意。
　　这个男子似乎在这里很招人厌恶。
　　这是苏尘在仔细的观察后，得出的结论，再加上萝莉的那句话。无疑，这个男子似乎做出了一些让萝莉愤慨的事情，才会被萝莉攻击。
　　惩戒完男子后，萝莉尖锐的目光顿时发现了苏尘，对着苏尘大叫一声，接着就向苏尘所在的方向飞了过来。
　　忽然，一道红色的轨迹从远处飞出，刹那间就堵在了萝莉的面前。
　　金色的短发，洗的干干净净的炼金师服装，英俊的面孔透出一股高傲的气息，男子的两只脚下各有三颗不断旋转的红色珠子。
　　这就是男子可以飞在空中的原因。
　　炼金武装・御天
　　这是一件非常奇特，但却非常实用的东西，拥有它之后，人们就可以随意的在空中飞舞，这个东西，可不是什么普通的货色，不是人人都可以拥有的。
　　御天，可是炼金师专用的飞天工具。
　　不过，御天一起出来的御地，倒是一件普普通通的东西。
　　据说发明这个东西的人，申请专利之后，可谓是赚了个盆满钵满啊。
　　“你好，美丽的小姐。”身体不断在空中起伏着，男子优雅的说道：“我找小姐，是有一件非常重要的事情，希望小姐可以答应。”
　　“抱歉，我没有空！”萝莉不耐烦的挥挥手，说道：“我很讨厌说话拐弯抹角的假绅士，先不说你那像刺猬一样可笑的头发，就是你那张虚伪的笑脸，足以让我产生了不起的厌恶。”
　　说完，萝莉就在空中绕过男子，对着苏尘露出一个大大的微笑。
　　“站住！”低沉的声音从萝莉的背后传来，一道电流突然从萝莉的耳边擦过，顿时吓了萝莉一大跳。
　　接着，数百道电流凭空出现，不一会，就将男子和萝莉包围了起来，形成了一个巨大的笼子，笼罩着方圆近百米的天空。
　　宛如手指粗的电流形成的笼子不断发出嗤嗤的声音，散乱的电火花不停的乱窜，让这个笼子看起来更加的恐怖。
　　炼金武装・电击囚笼
　　“你想要做什么！”萝莉压抑着自己的愤怒，恶狠狠的看着放出囚笼的男子。
　　“敝人的名字就做哈鲁亚，高级炼金师，这个是我的契约炼金武装，电击囚笼。”单手一挥，狂暴的电流突然从囚笼的柱子上窜了过来，汇集在哈路亚的手上时，却宛如小猫一样温顺。
　　“虽然小姐很可爱，但你在我们炼金师的地盘，旁若无人的欺负我们炼金师，如果放任你如此离开的话，也许有一天，传出我们炼金师害怕你们魔法师的流言，可就不好办的，不是吗？”
　　【原来是想要找回面子啊】
　　苏尘看着名叫哈鲁亚的男子，微微叹了口气。
　　不蒸馒头争口气，如果今天萝莉真的就这样离开的话，也许会传出什么对炼金师不利的流言也说不定。
　　毕竟人类就是这样，对于八卦和传言之类的东西，非常的上心啊。
　　明白归明白，但眼睁睁的看到萝莉被人欺负，苏尘可做不到，经过昨天发生的事情，苏尘可是把萝莉当成了自己的妹妹啊。
　　“夜依依小姐，你可以退开一些吗？”对着身边的女孩子，苏尘如此说道。
　　“哎，嗯……嗯！”慌忙的应了一些，夜依依退了几步。
　　“在退开一些。”苏尘摆摆手，指了指远处的一棵大树下。
　　夜依依赶紧跑了过去，然后回头看着苏尘，满脸的疑惑。
　　撕……
　　苏尘狠狠的吸了口气，突然半跪在地上，右手握拳，狠狠的轰击在地面。
　　瞬间，地面开始剧烈的摇晃了起来，方圆半公里的地面上的花草，石子，树木，椅子，都在剧烈的晃动中，纷纷被解体，摧毁，掩埋。
　　接着，地面慢慢的鼓了起来，仿佛肿了一个大包，并且还在不停的膨胀中……
　　发生了如此巨大的动静，所有人都被这里的异像说吸引，开始窃窃私语，就连天空中的萝莉和哈鲁亚也不例外，同时投向不解的目光。
　　膨！
　　一声恐怖的响声传遍四面八方，巨大的声浪几乎将一切掩盖，人们同时感觉耳鼓一痛，所有的声音都消失不见，剩下的，只有嗡嗡的回响。
　　在众多炼金师惊慌的目光中，一个高达二十米的土巨人缓缓从地面站了起来，仰天发出一声怒吼。
　　声浪如潮，几乎将所有人的耳膜震破。
　　炼金战技・土之傀儡
　　当人群中，有人认出这个东西的时候，喧哗的声音似乎在一瞬间盖过了傀儡的怒吼。
　　“天啊，是土之傀儡啊，那个传说中的巨人耶。”
　　“哇，真的好大啊。”
　　“喂喂，不管怎么说，这也太过了一点吧。”
　　“嘻嘻，真是有意思的东西呢。”
　　苏尘站在傀儡的肩膀，指挥着傀儡伸出巨大的右手，抓向电击囚笼。
　　做为绝缘体的傀儡，根本不存在什么相克的原因，巨大的右手在一秒钟后，和电击囚笼狠狠的撞击在一起。
　　囚笼刹那间剧烈的晃动了起来，电流乱窜，嗤嗤的声音更加的凄厉，就连大小似乎也缩小了不少，相对的，傀儡也被反弹的力道，狠狠的震退了几步。
　　“你是什么人。”囚笼内，哈鲁亚脸色铁青的看着站在傀儡肩膀上的苏尘。
　　“半吊子的炼金师而已。”想起某人的话，苏尘不禁拿来借用了一下。
　　谁知，哈鲁亚原本铁青的脸色，几乎黑了下来，“你是在耍我吗？”
　　能够发动土之傀儡这样的炼金师，居然说自己是一个半吊子，那自己算是什么，不入门吗，还是下三流。
　　带着无比的怨恨，哈鲁亚咬牙切齿的说道：“阁下，你当真要与我为敌。”
　　微微一笑，苏尘摇摇头，指着萝莉说道：“如果不是你禁锢了娜娜，我何必要为难你，这样吧，只有你放了娜娜，我们马上离开这里。”
　　“不可能！”想都没想，哈鲁亚断然拒绝了苏尘的提议。
　　他自己当着很多人的面，说出来要教训萝莉，如果在苏尘的干预下，将萝莉放走，他会在很长的时间内，无法在学院内抬起头。
　　也许有一天，有人见到他的时候，会这样说：“哟，这不是那个胆小鬼吗？现在怎么有胆量出来了，你不是应该躲在妈＊＊怀里大哭吗？”
　　这样的结果，比杀了他还要难受。
　　“我就知道。”无奈的咕嘟了一声，苏尘正准备动手，萝莉却冲了出去。
　　站在电击囚笼的边缘，萝莉大声说道：“苏尘，不要你插手，我现在就把他给你解决了，让你看一下我的实力，昨天输给你，只不过是一时大意而已。”
　　如此说着，萝莉的眼睛慢慢染上了一层红色的光芒，就连头发也从发根飞快的变成了宛如火焰一样的色彩。
　　炎发灼眼。
　　周围的火球，似乎也更加的炽热起来，空气开始扭曲，就连下面的人群，也感觉到一股难以忍受的酷热传来。
　　首当其冲的哈鲁亚感觉自己的衣服几乎燃烧了起来，就连原本很有精神的寸发，也被烤焦，一根根弯曲了下来，无精打采的样子。
　　突然，两颗火球转动到萝莉的背后，破碎，化成一对火焰做成的翅膀。
　　这是魔导战技，海丽斯曾经打败七海所用的技巧，传说中，让魔法师可以拥有同战士相抗衡的能力。
　　毫无疑问，萝莉和一个火系魔法同化了。
　　噗！
　　火焰翅膀猛地煽动了起来，发出一声闷响，拖着长长的痕迹，萝莉刹那间就接近了哈鲁亚的身边。围绕着萝莉不断旋转的火球，带来的是令人窒息的热力。
　　心念一动，哈鲁亚挥出自己的右手，噼里啪啦的电花不停的在他的右手跳动着，原本温驯的电流，在这一刻，瞬间变得无比的狂暴。
　　挥舞着自己小小的拳头，萝莉面不改色的轰击在哈鲁亚的右手，炽热的火球和狂暴的电流在半空中相遇，刹那间碰撞在一起……
　　
　　
　　第二十九章 湮灭 最终的模式
　　
　　噼里啪啦直响的电流在接触到萝莉拳头的刹那，发出一声震耳欲聋的响声，狂暴的电流在瞬间被击散，化成原始的光点。
　　闪亮的光点围绕在两个人的身边，造出一种宛如梦幻的感觉。
　　哈鲁亚被萝莉一拳轰飞出去，右手被炽热的火球烫伤，焦黑一片，散发在丝丝青烟，烧焦的味道不断的在空中散发着。
　　即使击退哈鲁亚，还是有着一股狂暴的电流窜上了萝莉的胳膊，但已经失去了痛觉的萝莉当然不会表现出任何的痛楚，只是看着不断上窜的电流，眉头微蹙。
　　突然，萝莉手臂一挥，红光大盛，几乎在刹那间，就将乱窜的电流逼退，红色光芒从肩膀升起，浩浩汤汤的一路之下，途中遇到的电流没有了哈鲁亚的支持，不堪一击。
　　红色光芒摧枯拉朽般的将散乱的电流逼到手上，红色光芒顿时一拥而上，形成了一个半透明的红球，将电流困在了里面。
　　似乎感觉自己的末日已经到来，电流发出了不甘的鸣叫，但在萝莉的攻击下，渐渐微弱，最终被萝莉握碎，消散在空中。
　　一开始，苏尘看到萝莉使用魔导战纹的时候，心底升起了一丝丝的紧张。
　　同雷电一样，火焰也拥有着难以言语的强大攻击性和毁灭性，与这种魔法同化，对身体造成的伤害更大。
　　但看到萝莉熟练的运用各种技巧，将火焰操控自如的时候，才放下心来，能够将火焰运用到这种程度，就说明了萝莉很明白自己的极限，不需要苏尘在过于担心。
　　一击退敌后，逼出电流的萝莉缓缓伸出右手，顿时，一把火焰组成的长刀出现在萝莉的手上。
　　翅膀拍动，萝莉化成一团火焰，在空中划出一道红色的轨迹，眨眼间就追上了倒退了哈鲁亚，一刀劈出，炽热的温度几乎将周围的空气完成的蒸发，刹那间，死亡的阴影笼罩在了哈鲁亚的头顶。
　　锵！
　　宛如金属的碰撞，哈鲁亚的面前突然出现了一张精美的盾牌，阻挡了萝莉的长刀。
　　绝望盾牌，救命的炼金武装。
　　眼中闪过一丝厉芒，萝莉脸色不变，看着有着慌乱的哈鲁亚，高高举起手中的长刀，刹那间，一股深紫色的火焰从刀柄冒出，给刀身披上了一层迷人的色彩。
　　这一刻，下面的炼金师们，清晰的看到刀身周围的空间仿佛在挣扎，扭曲。
　　这足以证明，那火焰的温度，高的离谱。
　　挥手，下劈！
　　依旧是先前的动作，没有半分的走形，仿佛见过了千百次的演练一样，萝莉的长刀精准的劈中了先前的刀痕，然后……
　　咔……
　　一声轻微的响声震撼了所有人的耳膜，接着，不规则的裂纹在刀刃劈中盾牌的地方出现，并且越来越大，越来越大……最终，在众多惊愕的目光中，绝望盾牌变成了一堆的废铁，哗哗的落在了地面，发出叮叮当当的响声。
　　盾牌一破，哈鲁亚全无防备的出现在萝莉的面前，宛如一只被扒光的绵羊，出现在狼的面前一样。
　　萝莉丝毫没有停手的打算，攻击反而更加的疯狂，一步在空中踏出，翅膀一扇，整个人和哈鲁亚错身而过的瞬间，一刀劈在哈鲁亚的胸膛。
　　虽然萝莉用的是刀背，但附带的火焰依旧将哈鲁亚胸膛的衣服烧成灰，露出了一块被烧焦的胸膛，散发出刺鼻的味道。
　　看到哈鲁亚朝着另一个方向飞出去，萝莉一收长刀，翅膀快速的舞动着，整个身体宛如陀螺一样转了起来。
　　带着强大的离心力和旋转力，在空中划出一道长弧后，右脚狠狠的踢在了哈鲁亚的腰部，闪电般，哈鲁亚被一脚踢向了地面，但半途中，却撞击在囚笼的电柱上。
　　接二连三的打击，几乎让哈鲁亚失去了反抗的力气，任由自己像皮球一样被打来打去，每一次攻击都痛彻心扉，让哈鲁亚几乎咬碎自己的牙齿才坚持下来。
　　体内的血液仿佛被完全的蒸发一样，难受的让哈鲁亚感觉自己似乎进入了天国，全身空荡荡的，没有一丝的感觉。
　　【如果我不出来阻止就好了，如果不出来耍帅就好了】
　　短暂的战斗中，哈鲁亚不止一次升起这样后悔的念头，想要求饶，但却又放不下面子，矛盾中，哈鲁亚感觉自己被打的很惨。
　　重重撞击在囚笼的边缘时，强烈的震荡让哈鲁亚感觉五脏翻腾，一口热血从小腹逆袭，直冲喉咙，猛的吐了出来，但就在接触电流的瞬间，就被分解，形成一片血雾。
　　狼狈的爬在囚笼上面，哈鲁亚一动不动，全身犹如散架一样，软绵绵的没有丝毫的力气，暗淡无光的眼神迷茫而又涣散，死气沉沉的扫过地面。
　　【那是什么，嘲笑吗】
　　眼瞳剧烈收缩着，哈鲁亚看到下面的炼金师们在窃窃私语，不时的对着自己指指点点，无能，自大，太惨了……等字眼冲击着他的耳朵。
　　从他们的眼神中，哈鲁亚看到了同情、嘲笑、不屑、幸灾乐祸……
　　各种各样的眼神交替着，让哈鲁亚的心脏剧烈的跳动了起来，仿佛在一起看到了那个人的眼神，也是充满着这种复杂的情绪的眼神。
　　【不需要，我不需要你们的同情，也不接受你们的嘲笑，我哈鲁亚绝对不会输，即使面对那个人也一样】
　　愤怒的情绪不断的攀升，超越临界点后，哈鲁亚的双眼通红，仿佛着了魔一样，勉强的翻身，无力的看着空中的萝莉。
　　突然，哈鲁亚笑了起来，声音有些低沉，带着强烈沙哑的感觉。
　　“你以为你已经赢了吗？不！你赢不了我，因为我是最强的，怎么可以被你这个小女孩打败，一个乳臭未干的小屁孩，你以为你赢的了我吗，你赢不了，你永远赢不了！！！”
　　带着强烈的愤怒，极度情绪化的哈鲁亚将最后的魔力，完全的注入了电击囚笼内。
　　“电击囚笼最终模式・狂暴电流！”
　　霎时间，囚笼内的电流强悍了不止十倍，一条条宛如手臂粗的电流开始在囚笼内疯狂的窜动，世界末日似乎来临了。
　　哈鲁亚身下的电流无声无息的穿过他的身体，囚笼开始收缩，不断的变小，电流也不断的加强着，囚笼每小一点，电流就加强一点。
　　而失去了支撑的哈鲁亚，从高空坠落下来，重重的落在地面，发出一声闷响后，昏迷了过去。
　　眉头微蹙，萝莉看着不断强化的电流，心底的不安疯狂的攀升着，紧紧几秒钟，就达到了顶点，危险！危险！危险！！！
　　“不要动！”
　　一声大喝从下面传来，原本想要反抗的萝莉瞬间停了下来，目光移动到了下方，一个巨人肩膀上的男子。
　　苏尘死死的盯着暴走的囚笼，嘴唇颤动着，接触到萝莉的目光后，再次强调道：“不要动，千万不要试图反击，我马上救你。”
　　契约炼金武装都有着自己的最终模式，可以在一瞬间，释放出极度强大的威力，这种超越了武器本身拥有的能力，带来的后果，就是契约炼金武装的完全崩坏，不肯修复。
　　最终模式的另一个名称，就是……自毁模式！
　　面对电击囚笼的最终模式，苏尘不敢有丝毫的大意，联系到自己的工房后，取出了一把灵能枪。
　　黑白色彩的灵能枪。
　　双手握着灵能枪，苏尘缓缓的将它平举到胸前，注入庞大的魔力。
　　“光暗禁断最终模式・湮灭”
　　刹那间，光暗禁断放出前所未有的光华，一对黑白色的翅膀从苏尘的背后张开，巨大的羽翼几乎覆盖周围十米的天空。
　　接着，翅膀不断的煽动着，黑白双色的羽毛开始脱离羽翼，在一股无形的力量牵引下，疯狂的汇集在灵能枪上。
　　随着羽毛的覆盖，灵能枪的光华越来越盛，光暗禁断的枪口，黑白色的灵能弹开始吸收着从羽毛上传来的能量，宛如太极一样，枪口的光芒疯狂的旋转着。
　　压力！
　　一股无形的压力从枪口散发出气，几乎接触到这种压力的人，都感觉自己的心跳似乎将要停止跳动一般，所有人都清楚的感觉到，一旦枪口的灵能弹发出……
　　将是无法停止，毁天灭地的存在。
　　囚笼内的电流已经快要达到顶峰，原本百米大的囚笼，已经缩小到十米左右，整个囚笼内，电流四处乱窜，不是的对击，或者轰击在萝莉的身上。
　　即使失去了痛觉，但电流的存在，还是让萝莉感觉自己的身体不断的发麻。
　　坐以待毙不是萝莉的作风，但她更相信苏尘，相信那个温柔的胸膛。
　　“湮灭！”
　　清冷的吐出这两个字，苏尘手里的灵能枪终于汇集完毕力量，一道黑白色的光华瞬间从枪口射出，直冲囚笼！
　　刹那间，黑白色彩的光华将囚笼射了个对穿，狂暴的电流从破碎的窟窿宣泄而出，向四面八方轰击，不少人数遭到了池鱼之殃。
　　这一刻，几乎所有都市学院的学生，都看到了这股黑白色彩的光华。
　　旋转的黑白光华带起的黑白羽毛，形成了一个螺旋的弹道，飘飘洒洒的羽毛不停的旋转着，缓缓消失在空中。
　　天空之上，一朵巨大的云彩被一枪击散，露出了一个巨大的螺旋状的窟窿。
　　啪！
　　脆响中，苏尘手中的灵能枪突然爆碎，化成飞灰，但苏尘却一点也不关心这一点，他的目光，注视的，是一个火红色的身影。
　　
　　
　　第三十章 奇迹 贤者的慈悲
　　
　　当天空和大地同时恢复宁静的时候，苏尘操控着土之傀儡大步的向前跨出，几步间，就迈出了数十米。
　　苏尘张开自己的双臂，一道红色的物体从天空落下，苏尘感觉自己的手臂一沉，就多出了一个带着疲惫微笑的小萝莉。
　　【真的是……非常温暖的胸膛啊】
　　睁着自己的眼睛，萝莉看着那个微笑的男子，第一次以怯生生的口吻说道：“苏尘，可以……可以叫你……哥哥吗？”
　　“啊，可以哟。”轻轻的应了一声，苏尘微笑的抚摸着萝莉的头发，那头火红色的头发慢慢的消退，恢复了平时的黑色。
　　微风吹过，吹起萝莉的头发，不时有几缕发丝轻轻的抚摸过苏尘的脸部。
　　这应该是一副很和谐的画面……如果没有满目疮痍的大地的话。
　　刚才的战斗，动静可不是一般的大，结束后还没有几分钟，风纪委员会和炼金区的老师们就把这里团团围住。
　　地面上，被殃及池鱼的炼金师，和几乎出气多，进气少的哈鲁亚，让这群老师都快要气炸了肺。
　　这里或多或少，都有自己的学生，尤其是哈鲁亚，作为年级轻轻的高级炼金师，更是所有老师们喜爱的对象，现在居然被打成了这个样子，如何让这群老师们不心疼。
　　一群炼金师感觉将哈鲁亚从地上拉起来，用生命药水吊住了哈鲁亚的小命。
　　生命药水，原名是贤者的慈悲，是只要有一口气在，就可以马上恢复巅峰的神奇药水之一。
　　这种药水原本只有贤者才可以炼制出来，所以才会被冠以这样的名字。
　　原本是传说中的物品，和诸神叹息一样，被科学解析的炼金巅峰物品之一，材料被许多其他的东西所替代，同样被大众化，是所有人常备的东西之一。
　　这种大众化的东西，虽然无法和传说中的生命药水相比，但同样可以吊住一个快要断气之人的小命，同样被所有人喜爱着。
　　而这些炼金师手里的生命药水，可是精装版的，要比大众化的强悍不少。
　　一瓶下去后，哈鲁亚身上的伤痕，已经有了恢复的迹象，原本烧焦的部分，开始蜕皮，新的皮肤在缓缓的生长着。
　　所有人看到哈鲁亚没有事情后，都不禁放松了口气。
　　这时，一个女子却缓缓的走到了土之傀儡的身边。
　　“吾名古伊菲，风纪委员会第三队队长，上面的人请下来答话。”
　　小麦色的健康皮肤，高挑的身材，坚毅中带点柔和的线条，这个女子，不是古伊菲，又是谁。
　　眉头微蹙着，古伊菲看着被创伤的大地，和不时传来呻吟的人群，一边猜测着战斗的严重性，一边想着该如何处理这件事情。
　　“哟，又见面了呢。”抱着萝莉从土之傀儡上跳下来，苏尘微笑着说道。
　　“是你？”古伊菲显然也对苏尘有着不错的印象，看到他在这里，带着一丝意外的问道：“这里，是你弄的吗？到底是怎么回事，请你仔细说明一下。”
　　“苏尘，又是你，你回来做什么。”
　　“有什么好问的，这件事情，一定是他的错。”
　　“苏尘啊，回来了，怎么也不来找我啊。”
　　炼金区老师们看到苏尘后，截然是两种不同的态度，一面是生痛欲绝的厌恶，一面却又是如遇春风的微笑。
　　这一点，让古伊菲奇怪无比，就连她的队员，也带着不解和疑惑。
　　这时，一个面骨消瘦的老人从老师的队伍中走了出来，老者看起来很老，脸色一条条的皱纹无声的叙说着他的年龄，满头白发被梳理的一丝不苟。
　　虽然苍老，但老者走路依旧非常的稳健，一步一步的走向苏尘，嘴唇不停的颤动着，眼角已经泛起了一丝泪花。
　　苏尘看到老者走了过来，赶紧放下萝莉，整理了一下自己的衣冠，迎向了老者。
　　“老师，我来看你了。”带着诚挚的微笑，苏尘的声音有着一丝不易察觉的颤抖。
　　紧紧几个字，让老者无比的激动了起来，一只干枯的手掌放在了苏尘的肩膀上，“好！好！老师很好，能吃能睡，还有人照顾，一切都好，一切都好。”
　　萧疏鱼，炼金贤者，苏尘的受业恩师，是一手将苏尘带入炼金领域的人。
　　“老师！”清脆的声音响起，夜依依不知道什么时候，站在了老者的面前，原本迷糊的面孔，现在满是恭敬。
　　萧疏鱼看了看苏尘，有看了看夜依依，笑着说道：“依依，这就是我经常跟你提起的人，老师的另一个学生，你的师兄，苏尘！”
　　“师兄好！”夜依依微笑着说道，佩服的看着苏尘，这就是她的老师跟她提起的天才，那个一点也不逊色自己的天才。
　　刚才的战斗，夜依依完全的看在了眼里，炼金武装和炼金战技有着本质的区别，前者靠的是知识，后者完全靠的是魔力。
　　土之傀儡可是炼金战技的高级技巧，只有魔力上万的人，才能够用得出来，而苏尘能够使用出来，这一点，让夜依依佩服无比。
　　一般来说，为了尽快的了解、掌握基础的炼金方程式，炼金师们几乎投入了所有的精力，根本就没有多余的时间去锻炼魔力，就像是夜依依，虽然是个炼金天才，快要达到贤者的存在，但魔力只有七百多左右。
　　就算是他的老师，萧疏鱼，魔力也不多三千多。
　　但苏尘的魔力，已经上万，这可是让非常让夜依依惊愕的事情啊。
　　而苏尘最后的一枪，那威力庞大的炼金武装，夜依依完全可以肯定，自己绝对没有见过，这应该是一件新的炼金方程式做出的炼金武装。
　　难道她的师兄是一个贤者？同时兼职高级魔法师。
　　天啊，这到底是什么样的天才啊，太不可思议了。
　　相对于夜依依的惊愕，苏尘也感觉这个世界有些小了，没有想到自己要采访的人，居然是自己的师妹，这还真是一件非常有趣的事情呢。
　　“咳……对不起，打扰一下。”古伊菲轻轻的咳嗽一声，把话插了进来，“我想要了解一下事情的经过，苏尘同学，你可否仔细的叙说一遍。”
　　“还说什么啊，我看八成就是他的错，直接抓起来不就得了。”阴阳怪气的声音，一个面色阴沉的男子双眼扫视着苏尘和夜依依，神色带着一丝的不满。
　　“请注意你的言论。”猛然转身，古伊菲义正言辞的说道：“任何事情都有着意想不到的经过和结果，我们不能凭借着对一个人印象的好坏，就直接抓人，如果这样做的话，风纪委员会，还有什么公正可言。”
　　阴沉男子也感觉自己有些失态，立刻说道：“抱歉，我有些过激了，请原谅。”
　　事实上，能够进入都市学院当老师的人，都不是一些坏人，他们可是经过了层层严格的选拔，才被允许进入这里的。
　　但有没有漏网之鱼，就不得而知了。
　　“好了，请说吧。”再次转过身子，古伊菲和苏尘面对面的说道。
　　微笑着，苏尘将自己知道的事情，完全的，清清楚楚的诉说了一遍，但讲到炼金武装的最终模式时，炼金老师们都忍不住到吸了口凉气。
　　都市学院禁止私斗，违反着会受到严重的惩罚，而最终模式的启动，一不小心，可是会死人的，这一刻，所有老师看向哈鲁亚的目光，都带着丝丝的遗憾和惋惜。
　　因为私斗，而将同学至于死地，这种事情一旦被坐实，哈鲁亚绝对会被驱逐学院，终生难以进入这里。
　　可惜了，一个前途本来无限光明的年轻高级炼金师。
　　不过，如果哈鲁亚真的是这种人，那么，他掌握的知识越多，也不代表是一件好的事情。
　　这个世界上的坏人，可不在少数。
　　听完苏尘的叙说后，古伊菲将目光移动到了萝莉的身上，“那么，请告诉我，娜娜小姐你为什么要追着打齐风同学。”
　　齐风，就是那个被萝莉烫伤的倒霉另类男子。
　　“那个人是一个流氓，他居然想要打夜依依小姐的主意。”萝莉如此说道。
　　“哈啊？”夜依依不解的看着萝莉，丝毫不清楚，为什么有牵扯到自己的身上。
　　不光是夜依依，就连其他人也迷糊了起来。
　　几分钟后，在萝莉的讲解下，事情的真相被一层层的展现在众人的眼前。
　　首先，夜依依是一个天然呆，这一点绝对不会错，而齐风却是一个猥亵的男人。
　　他本来计划了一个非常不错的行动，要把夜依依收藏起来，让夜依依成为自己的私宠，但就在和自己的狐朋狗友联系的时候，一不小心说漏了嘴，被来找苏尘的萝莉听到。
　　于是，我们的毒舌小萝莉就狠狠的挖苦了他一次，但萝莉将挖苦的话，重复了一遍出来后，所有人都感觉自己的脑袋多出了一层冷汗。
　　后来，最挖苦的恼羞成怒的齐风出手了，想要威胁小萝莉，结果他一个初级炼金师，招惹上了一个高级魔法师，结果……
　　就是苏尘看到的样子了。
　　
　　
　　第三十一章 御地 古伊菲的请求
　　
　　清晨的骚动，是炼金师的对决，这就是都市学院充满爱与热血的生活？
　　“好的，事情的经过我已经明白了。”微微点头，古伊菲严肃的脸色却丝毫没有缓和下来。
　　“但是，这只不过是你们的一面之词，我不能全部相信，所以这件事情，我会继续调查下去，如果事实真的如你们说的一样，我会妥善处理的。”
　　听到古伊菲的话，苏尘微微点头，不可否之的笑了起来。
　　反正他也不相信，这样认真的一个人，会完全相信自己的一面之词，古伊菲的反应，不过是符合他的想象而已。
　　“既然事情已经说清楚了，不知道我们可不可以离开，我现在还有一些事情要做。”指了指自己的师妹，苏尘淡淡的说道。
　　“请……请等一下！”出乎意料的是，古伊菲居然开口挽留了，这一点完全出乎苏尘的意料，令他十分的诧异。
　　“两位，可否打扰你们一下，我有件事情想要和你们商量一下，请务必答应我。”古伊菲很诚恳的说道，用祈求的目光看着两个人。
　　夜依依抬头看了一下苏尘，微笑的看着苏尘，表示自己听他的，现在她对于自己的师兄，有着很大的兴趣。
　　“很重要的事情吗？”苏尘疑惑的问道。
　　“是很重要的事情。”古伊菲很肯定的回答了。
　　想了想，苏尘没有拒绝，“我知道了，如果可以的话，请跟我去一个地方，我想在那里交谈的话，会比较恰意一点。”
　　如此说着，苏尘将目光转到了自己的老师，萧疏鱼的身上。
　　“去吧。”萧疏鱼摆摆手，笑着说道：“既然风纪委员会的人有事情拜托你们，就帮帮他们吧，维护着学院的治安，也难为他们了。”
　　“哪里的话，这是我们应该做的。”面对贤者的存在，古伊菲十分恐慌的说道，脸色很是敬重。
　　微微一笑，萧疏鱼也没有反驳，对着苏尘说道：“老师的身上很硬朗，如果有时间的话，就回来看看我吧，一看到你们，我的心，就年轻了许多。”
　　苏尘微微低下腰，努力不然别人看到自己湿润的眼眶，“我会的，老师！”
　　在告别了自己的老师后，苏尘就带着萝莉、夜依依和古伊菲来到了女仆咖啡店。
　　“哟，想要喝一些什么，看在你经常带人光顾我们这里，我可以给你打九点九折哦。”灿烂的笑容，如此说话的，是拥有在红色头发的八云。
　　【九点九折啊，还真是一个普通的数字呢】
　　“和以往一样。”坐在靠着窗户的老座位上，苏尘漫不经心的说道，说完又看了看其他几个人，“你们想要喝些什么，今天我请客。”
　　“是这样啊，那么我要喝最贵的菲尼克斯咖啡。”八云唯恐天下不乱的大叫了起来。
　　“我拒绝。”苏尘很爽快的摇着头说道。
　　“哎…，你不是说，你今天请客吗？”八云用一种你是骗子的目光看着苏尘。
　　“我没有兴趣请一个咖啡店的服务员喝咖啡。”
　　“切，还真是重色轻友啊，达令。”呵呵冷笑着，八云换了一种极度挑剔的目光审视着苏尘，回来打量着。
　　也许是受不了八云的目光，无奈的苏尘最终点点头，说道：“随你的便吧。”
　　“那么，就给我来一杯刚才那个什么菲尼克斯咖啡吧。”从刚才开始，就一直挽着苏尘手臂的萝莉高声叫了起来。
　　“哎，那不是最贵的吗？”夜依依吃惊的说道，来回看着萝莉和八云，满脸不解的样子。
　　“没关系喔，师妹如果想要的话，也可以点哦。”微笑的抚摸着萝莉的头发，苏尘如此说道。
　　而萝莉则眯着眼，发生呜咕的满足声，神情和小猫有着百分之九十九的相似。
　　苏尘很大方，这一点，让古伊菲有些刮目相看，开始猜测苏尘的身份，菲尼克斯咖啡的价格她不怎么清楚，但却知道那是魔法世界上等的咖啡，原本就价格不菲，倒卖到科技世界，更是贵的惊人，不要说普通人，就算是一般的有钱人，也未必可以喝得上。
　　那已经不光是钱的问题，还是地位和身份的象征。
　　不过最令古伊菲感觉不可思议的是，这家看起来普通又普通，大街上一抓一大把的咖啡店内，居然有菲尼克斯咖啡这种上等的咖啡，简直就像是一个乞丐的怀里有一百万支票一样。
　　想了想，夜依依还是拒绝了这个诱惑的提议，对着八云笑道：“还是给我一杯普通一点的就可以了。”
　　古伊菲也适时出声，“我也一样，皇家咖啡就可以了。”
　　虽然冠以皇家之名，但这种咖啡只不过是中等而已。
　　心满意足的八云离开后，苏尘才缓缓将目光移到了古伊菲的脸上，轻声问道：“古伊菲小姐，你到底有是重要的事情，想要和我们讲呢。”
　　“是的，事情是这个样子的。”脸色微微一变，古伊菲顿时进入了公事公办的模式。
　　事实上，但炼金术进入科技世界后，两者的结合，顿时就将炼金师推入了一个新的巅峰，并且，这个巅峰还在不断的创新着。
　　科技的日益发展，炼金术的不断创新，许多有用的东西不断的被创造出来，吃的、喝的、用的、玩的，炼金术开始进入了人们的生活，紧密的联系在一起，成为了不可分割的一部分。
　　御地，御天……这样的炼金武装就是其中之一。
　　如果说，御天是高级的货色，不是普通人可以得到的话，那么御地就是绝对的大众货，几乎人手一件的存在。
　　如果放在几百年前，御地就是所谓的暴走鞋，不过现在的御地，是依据炼金术的知识创造出来的，拥有了极度强大的能力。
　　穿上御地之后，虽然无法翱翔天空，但却可以如履平地，不管是山路、石子路、土路、水泥路，都只不过是普通又普通的事情而已。
　　御地有着强烈的吸附性，可以让人游走在墙壁之上，就像是走路一样简单。曾经有一个高手，穿着御地，一口气冲上了高达三百米建筑物，成就了一个都市传说。
　　只要熟悉御地的人，就可以随心所欲的加速或者减速，而御地的最快速度，可达到了每秒二十米左右，这种速度已经很骇人了。
　　而古伊菲所要说的重要的事情，就和“御地”有关。
　　做为曾经的暴走鞋，御地在现在依旧是无数年轻人追捧的存在，穿上耀眼的御地，尽情的享受着速度带来的激情，这无疑是一种难以压抑的快感。
　　于是，无数围绕着御地成立的非法社团，出现了。
　　一开始，这些非法社团是在人烟稀少的地方聚会，或者比拼，享受着速度和激情。
　　但后来，他们逐渐不满足这样的日子，于是，在有心人的提醒下，他们有了更加胆大的计划，令古伊菲和风纪委员会十分困扰的计划。
　　一个月前的夜晚，一群穿着御地的学生出现在了几条道路上，进行比拼速度，但他们的举动给一些人带来了困扰，禀报了风纪委员会。
　　古伊菲当时并没有在意这些，但后来，这些学生越来越大胆，变本加厉起来，更是在一个星期前，出现在了都市学院几条重要的道路上，引起了不必要的混乱。
　　差一点造成严重的交通事故。
　　古伊菲曾经一脸好几个晚上等待着他们，想要将他们抓获，但可惜的是，这群人都是一些玩御地的高手，穿上御地的他们，来去如风，一眨眼就会消失在眼前，根本无法抓获，几天下来，风纪委员会被狠狠的耍了几次，弄的古伊菲相当的郁闷和无奈。
　　人们对风纪委员会的抱怨也逐渐升温。
　　所以在今天，古伊菲决定来寻找炼金师们的帮助，既然御地的炼金产物，那么炼金师也许会有什么办法也说不定。
　　她就是抱着这样的念头，结果看到了一次非常精彩的对决。虽然看到的，只有苏尘最后那击破苍穹的一枪。
　　“两位，请你们务必伸出援手帮助我们吧，在这样下去的话，风纪委员会的名声，可是真的要毁了，那群人如果在猖獗下去，肯定会弄出什么一发不可收拾的错误啊。”
　　带着一丝肯求，古伊菲认真的说道，“当然，如果你们肯帮忙的话，我们会有谢礼的。”
　　“谢礼？”苏尘对这个词语，有些惊讶，什么时候，风纪委员会也要贿赂人了。
　　
　　
　　第三十二章 出击 各自的对手
　　
　　现在，苏尘面临的是？风纪委员会的危机……？
　　“你刚才说了谢礼吧？”苏尘想了想，还是再次确然一下。
　　“是的！”古伊菲毫不犹豫的点了点头，认真的说道：“如果你们可以帮忙的话，那就是我们的外援，按规定，我们拥有给你们追加学分的权利。
　　学分？
　　苏尘和夜依依相互对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶，学分可是一个好东西啊，别看夜依依过不了多久就会成为贤者，但如果没有足够学分的话，都市学院是绝对不会发毕业证的。
　　这可是，几百年来，铁的规定。
　　当然，这种情况是不可能发生的，先不说夜依依成绩优秀，单是她成为贤者后，学院奖励的学分，就足以让她立刻毕业。
　　所以，虽然惊讶，但夜依依对与学分，并不是太看重。
　　但苏尘可就不同了，庸庸碌碌过了这么多年，虽然是个不简单的人物，却没有丝毫的名气，距离高中毕业没有几天了，学分的话，还差那么一点点吧。
　　至于为什么会差那么一点点，还是问一下韩佳雅老师吧。
　　想了想，苏尘直截了当的问道：“你们可以追加多少学分呢。”
　　“四分……或者五分吧。”古伊菲斟酌的说道。
　　“如果人多一点呢。会不会平摊在每一个人的身上。”苏尘再次追问道。
　　奇怪的看了苏尘一眼，古伊菲爽快的摇摇头，说道：“不会，如果任务顺利的话，每一个人都可以得到这样的学分。”
　　其实，她也觉得光凭苏尘和夜依依的话，人手是有一些单薄，如果在有几个，也是一件不错的事情。
　　“你想要推荐谁，他们的能力如何。”
　　这一点是尤为重要的，古伊菲现在需要的是精英，而不是拖后腿的人。
　　“七海、海丽斯公主、八云、夜依依、还有……”说道这里，苏尘转头，轻轻的抚摸着萝莉的头发，微笑不语。
　　古伊菲听到这几个名字，也微微放心了下来，虽然不知道所谓的八云实力如何，但其他人的话，都是一些十分优秀的人，这一点，古伊菲从未怀疑。
　　“诸位，今天的交谈就到此为止了，接下来我还要布置一下今夜的捕捉计划，如果可以的话，请在夜晚七点回到这里集合。”
　　谈妥了事情后，交代了一些细节，松口气的古伊菲急冲冲的离开了咖啡店，接下来，她有还一大堆的事情要忙碌呢。
　　“真是辛苦呢，做队长的人物。”微笑的看着古伊菲的背影，苏尘如此说道。
　　“是吗？”摇着头，夜依依依旧是满脸的疑惑。
　　萝莉一言不发，一直抱着苏尘的手臂，却在不知不觉间，睡了过去，刚才的战斗，已经浪费了她太多的精力。
　　进行补充睡眠，是十分必要的事情。
　　“啊咧，人呢？走了吗？”这个时候，端上咖啡的八云看着古伊菲的空出的位置，不解的问道。
　　嗯！苏尘微微点头，示意八云坐下来，将刚才的事情简略的说了一遍，开始征求八云的意见，“你觉得如何，如果不想参加的话，我会为你推辞掉。”
　　“为什么要推辞。”八云愕然的看着苏尘，然后微笑道：“这么有趣的事情，当然是要插一脚了，要我离开，想都别想。”
　　“我就知道……”甩甩头，苏尘微笑着说道：“既然如此，就联系其他人吧，我想她们对这个也有着一些的兴趣吧。”
　　“只是一些吗？”高深莫测的笑着，八云开始联系七海，至于海丽斯公主那里，就由古伊菲联系好了。
　　此时，两个女孩子突然从苏尘的身边走过，向着门外走了出去。
　　“听见了吗？姐姐，风纪委员会居然寻找外援了，还真是一件不得了的事情呢。”带着诡异的笑容，其中一个较小的女孩玩弄着自己的两条辫子。
　　“那有如何？不过是一群丧家犬找了一些蠢蛋而已。”刻薄的语气，带帽女孩的脸上满是骄傲，“对，我们姬妃社团岂是区区的风纪委员会就可以逮捕的，那些笨蛋，永远也不是我们的对手。”
　　说着充满自信的话，原本普通的鞋子突然多出了几个轮子，在众人惊讶的目光中，两个女孩子刹那间就以极快的速度消失在路上的视线内，绝尘而去。
　　夜晚，规定的时间。
　　苏尘、七海、八云、夜依依、海丽斯公主、萝莉、古伊菲全部准时的集中在了咖啡店的门前，拥有着六个青春貌美的女孩子，苏尘这一行人绝对吸引着许多人的目光。
　　空气中，充满了暖昧的气氛。
　　“各位，事情都已经清楚了，现在我就将目标给大家说一遍。”
　　带着不容置疑的语气，古伊菲缓缓的说道：“我们的目标四个非法团体的领导人，姬妃社团的三个公主，骷髅团体的两大冥王，兄弟联盟的四兄弟，狼会的头狼。”
　　“敌人一共十个人，每一个人都是玩御地的高手，花样百出，凭借着御地的优势，往往可以在出乎意料时机和地点躲开追捕，我们曾经交手五次，全部都是以完败告终，就连他们的容貌都没有看清楚……”
　　神色不变的说出这样近乎耻辱的话题，古伊菲忽然伸出自己的右手。
　　苏尘会意，轻轻的将手覆盖在古伊菲的右手上，顿时一阵滑腻，轻柔，带着一丝冰凉的感觉在掌心蔓延。
　　接着，萝莉抢先一步，覆盖在了苏尘的手上，八云、海丽斯公主、七海、夜依依也照着做了一遍。
　　“诸位！拜托你们了。”古伊菲如此说道。
　　在交代了行动的具体内容后，众人就分开行动，八云和七海一组，对付冥王。
　　萝莉和夜依依一组，对付头狼。
　　海丽斯公主一个人一组，对付四兄弟。
　　而古伊菲却带上苏尘，对付实力最强的三公主。
　　在分开行动的时候，古伊菲并没有立即就去找三公主，而是将苏尘带入了一家鞋店。
　　“两位，请问你们要买鞋吗？我们这里有最新的款式……”
　　“为什么要来这里。”一边听着服务员的专业讲解，苏尘一边问道。
　　随手拿起一对封地，古伊菲不断的打量了一会，然后递给苏尘，“我需要你用专业的眼光判断一下，我必须挑一双好的御地，只有这样，才有机会抓住她们。”
　　“你也玩这个。”晃了晃手里的鞋子，苏尘惊奇的问道。
　　“嗯，很久以前……”
　　看到古伊菲似乎不愿意多谈这个话题，苏尘放下手里的鞋子，缓缓闭上眼睛，一道青芒贴着眼皮闪过，但苏尘再次睁开眼的时候……
　　世界，改变了。
　　
　　
　　第三十三章 战场 都市立交桥
　　
　　古伊菲的请求，苏尘没有拒绝，接下来发生的事情，是世界的改变。
　　空气中，淡淡的魔力不停的流动着，各式各样的光芒围绕在所有人不停的转动着，苏尘的眼睛散发着淡淡的青色光芒，一双双御地在苏尘的眼里开始解体，然后分析，组装。
　　一排排的数据不停的从眼睛里闪过，然后流入苏尘的心底。
　　古伊菲诧异的看着苏尘的举动，嘴角逐渐弯了起来。
　　炼金战技・真理之眼
　　传说中，可以看破世界本质的眼睛，宛如分析仪一样的眼睛。
　　既然苏尘并没有将真理字眼推入那样的巅峰，但分析一些鞋子的好坏，只不过是举手之劳而已。
　　这一点，古伊菲同样清楚，否则她刚才就不会发笑了。
　　高速的分析着，苏尘的脚步却缓慢的移动着，每一双御地在苏尘的眼睛内刹那间被分解了无数次，然后再被完整的拼装起来。
　　持久性、耐磨性、适应性、润滑性、一条条的数组变换着，看似枯燥的内容，在苏尘的眼睛里，却是一种再平常不过的事情了。
　　最终，当苏尘闭上眼睛后，一双黑色的女式御地出现在他的手上。
　　“给你，这是最适合你的。”苏尘说着，眼睛恢复了平常的黑色。
　　“十分感谢。”正式向苏尘道谢后，古伊菲诧异的看了苏尘一眼，“你不需要吗？”
　　摆摆手，苏尘无所谓的说道：“这种东西，我不会用。”
　　这一点，颇让苏尘身边的服务员有些鄙夷，如果不是良好的素质，估计一句老土冒已经盖在了他的头上吧。
　　古伊菲微微点头，在她看来，苏尘不会用御地也无所谓，御天可是炼金师专用的工具，比所谓的御地要好上不知道几百倍。
　　御地的速度最高的每秒二十米左右。
　　而御天的最高速度却是音速。
　　两者的差距，一目了然。
　　离开鞋店后，古伊菲快速换上御地，随意的伸展了一下修长的美腿，一排轮子瞬间出现在鞋子的下面。
　　今天的古伊菲穿着一件暴露着大腿的短裤，一件淡蓝色无袖衬衫，脱去了以往的风纪委员会的服饰，看起来和一些青春靓丽的少女没有什么区别。
　　“走吧。”繁华的街道上，古伊菲瞬间启动了御地，脚底的轮子飞快的转动了起来，发出刺耳的摩擦着，轮子不断的摩擦的地面，火花四溅。
　　猛然一弓身，古伊菲低沉的说道：“Go！”
　　原本静止不动的身体瞬间冲了出去，犹如被困已久的猛虎脱困而去，带着势不可挡的气势，眨眼间，就在了苏尘的视线内变成了一个黑点。
　　古伊菲的突然爆发，顿时吓了苏尘一跳，他从来没有想到，这个一向认真的女孩子，居然还有着这样豪放的一面。
　　茫然间，原本缩小的黑点开始不断的放大，几秒钟的时候，古伊菲再次出现在面前的视线内，一个优美的弧度转身，停在了苏尘的面前。
　　只有脚下的轮子不停的转动着，似乎在积蓄着下一次爆发时，所需要的能量。
　　“怎么了，为什么不跟着过来。”
　　“没什么，只是突然吓了一跳而已。”讪笑着，苏尘抓了抓头发，可爱的样子，顿时让古伊菲一怔。
　　转头后，一丝红晕慢慢的爬上了古伊菲的面孔。
　　【那是什么】
　　古伊菲抓住自己的心口，刚才那不受控制的剧烈心跳，让她十分的迷惑。
　　“我们走吧，古伊菲小姐。”准备好的苏尘微笑着说道。
　　“古！”脱口而出后，看到苏尘迷惑的表情，古伊菲努力的让自己镇定了下来，“叫我古就可以了。”
　　“哦……”苏尘点点头，说道：“古，如果不介意的话，叫我苏尘就可以了，我的朋友都是这样称呼我的。”
　　古伊菲微微点头，严肃的脸庞突然绽放出一丝笑容，在灯光的照耀下，无比的美丽，封地在刹那间完全的释放，划着优美的曲线，快速绕过人群，逐渐远去。
　　苏尘看着眨眼间变成了黑点的古伊菲，似乎并没有从她刚才的笑容中回味过来。
　　“真的很美丽啊。”轻轻的赞叹了一声，苏尘的脚底突然挂起一阵旋风，向四面八方吹去，周围人群的目光扫视在苏尘的身上，带着浓浓的惊讶。
　　在风的带领下，苏尘缓缓的从地面飘了起来，双脚悬空地面大约二十厘米左右，身体微微前倾，学着古伊菲刚才的样子，低喝道：“Go！”
　　原本温和的旋风突然转换，在风力的牵引下，苏尘的速度丝毫不逊色御地，甚至犹有过之，几个呼吸的时间，就已经跟在了古伊菲的背后。
　　感觉到背后有人，古伊菲回头一看，惊奇的发现苏尘居然排空前进，紧紧的跟在自己的身后。
　　苏尘用手指了指前进，提示古伊菲当心。
　　微微一笑，古伊菲速度不减，猛然起跳，惯性的冲力使得古伊菲飞舞在空中，整整跨越过十五米左右的距离下，横跨了整条街道，才轰然落下，双腿猛蹬，重心摆低，身体诡异的一转，向偏僻的小路拐了进去。
　　高楼大厦的中间，一条不足两个并行的偏僻小路，即使这样狭窄的地方，依旧没有妨碍古伊菲的前进。
　　唰！
　　双脚分开，古伊菲的鞋子吸附着墙壁，快速的向上滑去，几乎眨眼间，就冲出了胡同，达到了大厦的天台。
　　身后的苏尘，也以一秒之差，冲上了天空，漂浮在古伊菲的旁边。
　　停在天台之上，迎着清爽的晚风，古伊菲伸出了自己的右手，指向九点钟的方向，“那里！”
　　苏尘缓缓升高，眺望过去，看到的，是一条复杂的高速立交桥。
　　整个立交桥成螺旋状，岔路极多，每条岔路都连接着一条主路，是整个都市学院，最复杂的地段之一。
　　“这就是她们的战场。”停了几秒钟，古伊菲淡淡的说道。
　　古伊菲口里的她们，自然指的是三公主了。
　　“连续一个星期，她们每天都会准时的出现在那里，整个立交桥布置复杂，车辆密集，那里不但有她们说追求的刺激，还有就是……如果她们存心要跑的话，接触复杂的地段，很难将她们抓到。”
　　缓缓说出了自己的担忧，古伊菲的神色微微有些迷茫。
　　“她们几点会出现。”将身体降下来，苏尘问道。
　　“八点！”古伊菲点点头，很肯定的说道：“每天晚上的八点，她们都会准时出现，带着她们的手下，开始比赛，寻找刺激。”
　　“寻找刺激啊，还真是年轻人的想法呢。”微笑着，苏尘缓缓的说道。
　　“就是因为年轻，才感觉无奈啊。”带着一丝的气愤，古伊菲有些恨铁不成钢的说道：“他们根本就不知道，这样做会给其他人带来多大的麻烦，如果一旦出了事故，又会为自己的家人惹下什么样的烂摊子。只是一味的追求刺激，追求快感，根本就没有想过其他的事情，这些人……”
　　“太差劲了！”苏尘微笑的看着古伊菲，“你是想这么说吧。”
　　“难道不是吗？”古伊菲反问道。
　　苏尘无言的点点头，想了想，又说道：“也许……她们有着自己的苦衷也说不定……”
　　“不管什么样的苦衷，都不能成为伤害别人的借口。”古伊菲打断了苏尘的话，一字一句说道：“难道，他们伤到了伤害，就必须要全世界来为他们悲哀不成，难道他们受到了伤害，就可以报复全世界的人不成，难道……”
　　【这也太夸张了吧】
　　看着古伊菲依旧滔滔不绝的说着，苏尘苦恼的笑了起来。
　　“时间差不多了，我们也应该行动了吧。”摆摆手，苏尘指了指四点钟放下的一座古老的钟楼，上面的时间……
　　七点五十！
　　
　　
　　第三十四章 追逐 竞争的开始
　　
　　夜色，群星璀璨，都市学院的高速立交桥，灯火通明，无数的车辆川流不息，现在正是高峰期，有这么多的车辆不足为奇。
　　立交桥的顶部，一群漂亮的女孩子穿着御地，姿态不一的坐在桥边，眺望着远处的风景。
　　其中有几个女孩子坐在栏杆上，嚼着口香糖，神色悠然的打量着四周，似乎在期待着什么，一点也没有在意自己的下面，是近乎百丈深渊的高度。
　　“可可姐，风纪委员会真的请其他的人来抓我们吗？”问话的是一个有些发胖的女孩子，虽然有些胖，但女孩子很可爱，尤其是穿着一件洁白的连衣裙，这样的打扮，更是让她的可爱增加了不止一分。
　　她口里的可可姐，是一个带着帽子，背着挎包，和普通女孩子没有什么区别的都市女孩，如果硬要说有什么特别的话，就是女孩十分的漂亮，脸上还带着强烈的自信。
　　这个女孩，就是在咖啡店听到苏尘谈话的其中一个，也是姬妃社团的二公主。下午和她在一起，梳着两个辫子的女孩子，就是三公主。
　　现在的她，正在大公主的身边，轻轻的揉捏的大公主的肩膀，为大公主缓解着疲劳。
　　“姐姐，你说那个外援真的来了的话，我们怎么办。”带着一丝诡异的微笑，三公主问道：“我们是不是应该狠狠的耍耍他们。”
　　姬妃社团的大公主微微摇头，轻轻的伸出白皙的右手，拨开垂下的刘海，露出了一张清美的面孔，墨绿色的头发盘旋在脑后，用一根紫色的发夹夹了起来。
　　一身黑色的风衣让她看起来帅气了不少，就是轻轻的一个动作，也让她身后的三公主痴迷不已。
　　尤其是那双薄薄的红唇，一开一合，发出柔和温暖的声音，“告诉姐妹们小心一点，风纪委员会既然请来了帮手，必然不会是一些饭桶，千万不要掉以轻心。”
　　三公主神色微凛，恭敬的说道：“是，姐姐。”
　　然后转身，大声对着其他的女孩重复了一遍话后，讨好的看着大公主，“姐姐，我办的怎么样。”
　　“滑头！”对于三公主的表现，大公主如此说道。
　　时间缓缓流逝着，在女孩们期待的目光中，风纪委员会的外援始终没有看见，有人终于忍不住焦急了起来。
　　“可可姐，为什么没有人来啊，我们是不是太过于疑神疑鬼了。”发问的，依旧是那个穿着连衣裙的可爱女孩。
　　可可也诧异的看着四周，除了自家的姐妹和来往的车辆外，就没有任何可疑的人物了。
　　排开众人，可可来到大公主的身边，“姐姐，我今天明明听他们这样说的，为什么到现在还没有人来。”
　　话音刚落，一阵熟悉的声音就从远处传来，那是……轮子摩擦地面独有的响声。
　　“来了！”不知道有谁大喝一声，女孩子们顿时惊慌起来。
　　“不要谎，听我的吩咐！”可可大喊着，挥舞起自己的右手，顿时所有的女孩子都望了过来。
　　“散开！”蓦然一声大喝，可可率先启动御地，在一连串的娇笑声中，向着声音传来的方向冲了过去。
　　其他的女孩子见状，纷纷笑了起来。
　　“可可姐加油！”
　　“可可姐好样的。”
　　“不愧是可可姐，太厉害了。”
　　无营养的说出几句话后，女孩子们顿时化成鸟兽，哄然散开，寻找着各自的出路，原本热闹的立交桥顿时冷清了起来。
　　大公主仔细的倾听着御地的声音，嘴角还带着一丝不明的笑意。
　　三公主扁扁嘴，原本想要说些什么，但一声惊呼从远处传来，脸色顿时一变，整个人忽然冲了出去。
　　方向正好是二公主可可离开的方向。
　　狂风，突然挂起，瞬间从三公主的身边刮过，吹起三公主的裙子，白色的内裤在狂风中若隐若现。
　　黑色的影子，刹那间淡出了她的视线内。
　　三公主自然的回头一看，原本坐着的大公主，已经消失在原地。
　　“大姐，二姐拜托你了。”咬着牙，三公主也加快了速度，快速的追了上去。
　　立交桥的东方的下坡路，一白一蓝两道身影一前一后，不断的追逐着，来往的车辆虽然繁多，但似乎没有对两个身影造成似乎一丁点的阻碍。
　　两个人的速度几乎提到了极致，神情丝毫没有放松，宛如闪电般，来回穿梭在车辆的缝隙间。
　　穿着白色衣服的可可咬着牙，不断的拐弯，想要甩开后面的追踪，她实在没有想到，自己居然会这么狼狈。
　　【刚才两个人擦肩而过的瞬间，如果不是自己机警了一下，估计现在已经被逮住了吧。好厉害的人啊，到底是从哪里蹦出来的】
　　带着不解的念头，可可的双脚突然交替，身体一转，在地面划出一个V字，向着另一个方向前进。
　　但后面传来的摩擦声却告诉可可，她并没有摆脱追捕。
　　【真是死缠烂打】
　　冷冷的哼了一声，可可拐入一条岔路，快速的向着八点钟方向逃逸。
　　这是一条笔直向下的公路，它所通往的方向，是都市学院的郊区，是一条人烟稀少的道路，这条路上，可可足以发挥出自己的优势。
　　古伊菲看着前面的白色身影，眼神微微闪动着，从技术来看，这个女子无疑是三公主之中的一个，至于是哪一个，古伊菲并不清楚，但只要逮住她，一切就好说了。
　　念头一起，轮子摩擦地面的声音似乎更加的狂暴起来，古伊菲微微弯下身体，减小空气的阻力，整个人就犹如一只捕捉猎物的老鹰一样，冷静的表面下，是致命的一击。
　　两个人的速度很快，紧紧几分钟的时间，就跑出了十几公里的路程。
　　可可嘴角弯起一丝笑容，深深吸了口气，压低重心，整个人突然往前一窜，狂暴的气流顿时向后击出，冲向后面的古伊菲。
　　逆风的突然出现，顿时令古伊菲措手不及，整个人的速度不由慢了几分。
　　而另一方面，天空上的苏尘也惊讶不已。
　　从一开始，苏尘就跟在两个人的身后，她们的追逐，苏尘一个情景不落的看在了眼前，他根本就不知道，普普通通的比赛，居然会出现这样有意思的事情。
　　刚才那个女孩子居然在一瞬间加速，用产生的相对气流，来阻击古伊菲，这种技巧，还真是令苏尘开了眼界。
　　很有意思的一个女孩子，苏尘是这样认为的。
　　远远望去，女孩和古伊菲的差距，从原来的十米左右，一下子拉大到了三百米左右，虽然只是十几秒钟的时间，但只要利用的好，足以让女孩子甩开古伊菲。
　　“需要帮忙吗？”天空中，苏尘大声问道。
　　但古伊菲却摇摇头，神情坚定无比，眼神依旧锐利，没有丝毫的沮丧。
　　“这就是你的实力吗？”古伊菲喃喃着自言自语起来，“瞬间加速，还真是有意思的一个技巧啊。”
　　转眼间，古伊菲低下头，用几乎微不可闻的声音说道：
　　“已经……很久没有使用了……我的技巧……”
　　
　　
　　第三十五章 追逐 弯道的胜负
　　
　　追逐的开始，古伊菲并没有将失利的事情放在心上，她还有着属于自己的技巧。
　　饶有兴趣的看着这次追逐的见过，天空中的苏尘突然转身望去，一个黑色的影子正在不断的逼近，速度，还在古伊菲和刚才那个突然加速的女孩子之上。
　　苏尘可以断定，不需要十几秒，黑色的影子绝对会追上古伊菲。
　　【好惊人的速度，没有想到御地居然还可以发挥出这样的能力，不愧是高手啊】
　　心里赞叹着，苏尘突然停了下来，缓缓的降落在地面，等待着黑色影子的来临。
　　十秒钟左右，一个穿着黑色风衣的女孩进入了苏尘的视线，她的面孔也清晰的印在了苏尘的眼瞳里。
　　微微挥手，苏尘示意女孩停下来。
　　嗖……
　　狂风吹过，激荡的气流吹乱了苏尘的头发，仿佛如同刀割一样的气流，拍打在苏尘的面部。女孩刹那间和苏尘擦肩而过，神色冷漠的女孩，至始至终，没有关注过苏尘一眼。她的眼睛里，似乎只有前面的古伊菲和被古伊菲追逐的女孩。
　　哎……
　　轻轻的叹口气，苏尘举起右手，啪的打了个响指。
　　地面，从苏尘的脚下，一股宛如水纹一样的波动迅速散开，眨眼间就追上了黑色风衣的女孩子，不停的起伏着……
　　突然摇晃的地面，顿时让女孩的速度慢到了一个极限，眼睁睁的看着古伊菲消失在自己的视线内。
　　追逐被突如其来的苏尘打断，女孩干脆停了下来，愤怒的目光中充满了怒火，几乎可以将苏尘融化。
　　无形之风，由温柔转化为狂暴，一步跨出，苏尘在狂暴风力的护送下，出现在了风衣女孩子的面前。
　　“外援吗？”冰冷的声音，由大公主的口里说出。
　　点点头，苏尘当然知道外援的意思。
　　微微的笑了笑，女孩子的面孔浮现着浓浓的嘲讽，“风纪委员会真的堕落了，原本还只是半信半疑，没有想到她们居然真的请了外援，而且还是一个炼金师。”
　　被一语道破自己的职业，苏尘并没有惊慌，只是尴尬的笑了笑，说道：“请问，你应该是大公主吧。”
　　女孩点点头，没有一丝的隐藏或者扭捏。
　　“为什么，要出现在这里呢？你们原本应该有着自己的地盘吧。”关于这个问题，苏尘有些不解，难道真的和古伊菲说的一样，只是单纯的想要刺激吗？
　　“不关你的事情，就不需要知道。”女孩说完，刹那间启动御地，快速的退开，一转身，再次向着古伊菲离开的方向追去。
　　“呃，请等一下！”苏尘刚刚出声，女孩子已经和苏尘拉开了近一百米左右的距离。
　　嗖！
　　破空声现，伴随着轮子摩擦地面的声音，一个梳着两个辫子的女孩从苏尘的身边经过，滑向了那远处的黑暗，古伊菲走过的道路。
　　“那个……应该是三公主吧！”喃喃了一句，苏尘的脸上浮出一丝开心的笑容，“呵呵，演员已经到齐了呢，接下来，会发生什么事情，还真是让人期待啊。”
　　身体再次悬浮起来，苏尘微微前倾了一下身体，狂暴的风从四面八方汇集起来，围绕在苏尘的身边，仿佛被一只无形的大手搅动着。
　　透明的风也逐渐显现出青色的光芒，带着一道光华，苏尘瞬间消失在原地，向着同一个方向追了上去。
　　十几秒后，苏尘就追上了最前面的二公主，这个时候，苏尘惊讶的发现，不知道什么时候古伊菲已经将她和二公主的距离缩短到了三十米左右。
　　维持着这样的速度，两个人宛如鬼魅一样，在漆黑的天空下，尽情的展示着属于自己的舞台。
　　另一方面，苏尘发现，即使被自己阻拦了一下，但大公主的速度依旧比前面两个人还要快，追上两个人，也只是时间的问题。
　　倒是自己见到过的三公主，速度虽然不慢，但差距却在逐渐拉大。
　　匆匆的回头看了一眼，可可骇然发现自己不知道什么时候，居然被追了上来，这可不是什么好事情。
　　【真的没有想到，她居然可以做到这种地步】
　　这一刻，即使可可，也不由对古伊菲产生了一丝敬佩，但……
　　【怎么可能在这里被逮住】
　　眼神厉芒一现，望向前方，一丝难以掩饰的微笑浮现在可可的脸上。接下来，才是胜负的关键。
　　前方，是一条曲折迂回的公路。
　　【赌上风纪委员会的荣耀，一定会在那里抓住她】
　　看到前面曲折迂回的公路，古伊菲瞬间燃烧了起来，脚下的御地似乎也感觉到她的信心，轮子转动的速度直线上升，速度在不知不觉间，微微有所提升。
　　嗖――
　　身体倾斜的瞬间，可可已经拐入了几个S首尾相接的公路，双脚不停的交换着，凭借着自己的经验，身体在切入弯道的刹那，侧脸回望，同时抛出一个挑衅的眼神。
　　接到可可的挑衅，古伊菲毫不示弱的回蹬了一眼，同时身体倾斜，做出了切入弯道的准备。
　　嗖――
　　刹那间，古伊菲进入弯道。
　　身体来回的摆动着，两个人不断的调整着重心，宛如闪电一样，来回的在弯道中穿梭，身形流畅无比，没有丝毫的干涩和停滞。
　　【可恶，真是个难缠的家伙】
　　见到自己依旧无法摆脱身后追逐自己的家伙，可可不禁有些焦急了起来。
　　嗯……
　　敏捷的感觉到自己的对手似乎有些心浮气躁，古伊菲眼神厉芒闪现，身体微微弯了下来，这个动作，引起了苏尘的注意。
　　【终于要出手了吗？那就让我看一下，你的技巧，是什么吧】
　　如此想着，苏尘将全部的注意力都放在了古伊菲的身上，再也没有余力去观察其他人。
　　噗！
　　就像是空气突然爆破的响声，古伊菲刹那间在原地消失，再次出现的时候，已经距离二公主不足十米。
　　“怎么……可能……？”
　　二公主听到响声后，回头的一瞬间，就惊骇的看到古伊菲出现在自己的身后，那只健康的右手不断的在眼睛里扩大，扩大，扩大！
　　呼……
　　右手在抓住二公主衣服的瞬间，古伊菲加快速度，一丝蓝色的光辉从手中窜出，宛如绳子一样，直接将二公主绑了起来。
　　突然被绑的二公主，无力控制脚下的御地，在御地的带领下，整个人冲出弯道，直接撞在了路灯上，然后摔到，眼睛不停的转圈圈，整个人昏迷了过去。
　　“古，你还真是乱来啊！”半空中，看到松气的古伊菲，苏尘笑着说道。
　　刚才古伊菲使用的技巧是气爆，是一种将空气压缩成极限后，利用轮子与地面摩擦的火花，然后将它点燃，让空气在一瞬间爆炸，而她借助爆炸瞬间产生的推力，强行提升自己的速度。可惜的是，这种技巧很容易将御地摧毁。
　　【怪不得她让自己找一个好一点的御地】
　　哧……
　　来没来得及开口的古伊菲，就听到轮子摩擦地面的声音，一个黑色的影子从远处接近，速度快的不可思议，更令她惊讶的是，影子的目标，是昏迷过去的二公主。
　　速度很快，时机恰好。
　　黑色影子的出现，是在古伊菲松口气的瞬间，那一刻，古伊菲整个人呈现放松的状态，根本没有想到会有黄雀的出现，黑色影子在与她擦肩而过的刹那。
　　古伊菲只是看着，身体却没有任何的反应。
　　狂风拍打在古伊菲脸部的时候，影子的一只手已经抓住了昏迷的二公主可可……
　　
　　
　　第三十六章 请求 公主的决意
　　
　　黑影的出现，目标是昏迷的可可，怔住的古伊菲，眼睁睁的看着黑影带着可可逃窜……那种事情怎么可能发生啊！
　　在黑影接触到二公主的时候，苏尘出手了，狂暴的风从四面八方席卷向抓住二公主的黑影，瞬间将她们的退路全部堵死。
　　在狂暴风力的牵引下，黑影的风衣被吹的哗哗作响，她现在感觉自己能够站着，都是一件非常了不起的事情。
　　苏尘出手后的一秒钟，古伊菲终于反应了过来，整个人立刻冲了过去，强行进入了风内的空间。
　　但身体却不由自主的摇摇晃晃，随着风力不停的摇摆。
　　轻轻的叹口气，苏尘从半空落到地面，右脚猛然一跺。
　　黄色的光芒一闪而逝，黑影和古伊菲身边的地面顿时摇晃起来，接着，一个笼子从地面出现，将两个人困了起来。
　　看到黑影已经被困了起来，苏尘挥挥手，直接将风力散去。
　　在狂风内努力保持身形的两个人，不由松了口气。
　　“你是什么人。”古伊菲看着穿着黑色风衣的女子，严肃的问道。
　　“是大公主！”和女子见过一面的苏尘提醒道。
　　“你们认识？”
　　“刚才见过一次。”说完，苏尘将目光集中在了大公主的身上，“哟，你好！”
　　“你好，炼金师。”大公主微微点头，神色丝毫没有惊慌的样子，似乎并不在意自己被抓住的事情。
　　“大公主，我现在以扰乱都市学院交通安全罪将你逮捕。”见到正主在这里，古伊菲对着她如此说道。
　　大公主眉头微蹙，但没有反抗。
　　古伊菲见状，也不以为意，反而对着苏尘说道：“今天谢谢你的帮忙了，如果不是你的话，我可能又让她们跑掉了。”
　　“炼金师！”这时，大公主突然出声了，苏尘听到她叫自己，不禁将疑惑的目光投过去。
　　“你刚才见到我们最小的公主了吧。”
　　苏尘微微点头，指了指身后，“刚才看到了，如果不出意外，应该快要到了。”
　　“炼金师！”大公主隔着笼子看了苏尘一眼，忽然说道：“炼金师，如果你可以放任我们三公主今天安全离开这里的话，我可以答应你任何一件事情。”
　　“任何一件事情。”苏尘错愕的看着大公主，不由重复了一遍。
　　既然已经开了头，接下来的事情就没有什么好害羞了，即使面对苏尘的疑问，大公主依旧没有任何的改变，而是点点头。
　　“住嘴！”古伊菲大喝了起来，焦急的看着苏尘。
　　“为什么？”大公主冷笑的看着古伊菲，冷冷的说道：“既然你可以请外援来抓我们，我当然有权利请外援放过我们的妹妹，她还小，不应该会为这样的事情，受到你们风纪委员会惨无人道的惩罚。”
　　“任何人做错事情，都需要受到惩罚。”古伊菲据理相争，寸步不让的说道：“我已经打听清楚了，你们最小的公主今年十五岁，还有一年就要成人了，她理应为自己做错事情负责，而不是逃避。”
　　“再说了，我们风纪委员会从来都没有对任何人施行过惨无人道的惩罚，这一点，请你务必要弄清楚，不准随意侮辱我们风纪委员会。”
　　这一点，苏尘倒是承认，风纪委员会一向公正，从来没有施行过什么惨无人道的惩罚。
　　大公主冷笑，裂开的嘴角仿佛像是一个无法愈合的伤口，带着令人心碎的哀伤。
　　“从来没有施行过什么惨无人道的惩罚，说的真的很好听啊，那么，一年前情人节的那件事情，不是你们风纪委员会做的吗？”
　　讽刺的语气，愤恨的眼神，现在的大公主仿佛暴露了心底最深沉的悲哀，表情冷漠而具有强烈的攻击性。
　　与之相反，在听到情人节事件的时候，古伊菲脸色瞬间苍白，仿佛受到了极大的震撼，颤抖的嘴唇，却始终没有说出一句话。
　　这一点，让苏尘感觉很奇怪。
　　一年前的情人节事件，努力的想了想，苏尘发现那一天，自己和晓韵姐在一起度过，还收到了晓韵姐亲手做的巧克力。
　　除了这些外，似乎并没有关注外面的事情。
　　所以，两个人奇怪的表现，令苏尘有些摸不着头脑。
　　“炼金师，你……愿意答案我的请求吗？”没有理会古伊菲，大公主将话题又引了回来。
　　“苏尘，不要答应他。”古伊菲再次焦急的说道。
　　对着古伊菲点点头，苏尘又对着大公主说道：“对不起，我无法答应你……”
　　轻轻的褪去身上的黑色风衣，大公主露出了里面健康白皙的皮肤。丝毫没有在意两个人的惊讶，大公主将风衣下的白色衬衫和短裙脱下，整个人呈现出半裸的状态。
　　“炼金师。”没有丝毫掩饰自己身体的必要，大公主冷静的说道：“这就是我的诚意，答应我的话，你现在就可以得到我，还有，那个承诺依然有效。”
　　灯光下，大公主健康的皮肤泛着一丝娇艳的红晕，文胸虽然好好的穿在身上，但却更具有诱惑力。
　　虽然已经下定了决心，但将自己纯洁的身体暴露在一个男人的目光下，大公主的脸色依旧不可抑止的泛起一丝羞意。
　　“炼金师，你愿意答应吗？”
　　【这都是什么事情啊】
　　苏尘苦笑着，不知所措的看着古伊菲。
　　看到苏尘的犹豫，大公主却没有丝毫的迟疑，开始动手脱去自己的文胸，顿时，一对坚挺，柔软的胸部脱离了束缚，在苏尘的面前晃动了几次。
　　没有停下来的念头，脱去文胸后，大公主将双手放在了自己身上最后的一件武装，稍微犹豫了一下，开始缓缓褪去身上最后一件武装。
　　“等……等等……”古伊菲感觉自己的脸蛋似乎快要烧了起来，大公主的大胆，令严肃的她除了恼怒外，还有就是惊人的羞意。
　　在一个陌生男子面前暴露自己的身体，这种事情，她是无论如何……也绝对做不出来。
　　转身，苏尘背对着大公主，没有再去看她一眼，目光眺望着远方，幽幽说道：“穿上吧，我答应你了，她快要到了，你也不希望她看到你现在这个样子吧。”
　　沉默了几秒钟后，大公主开始动手穿衣服，“谢谢！”
　　古伊菲张了张嘴，没有发出任何的声音，事实上，她也不知道该如何阻拦。
　　大公主的强势，让她感受到了深深的震撼。
　　面对一个如此为自己姐妹着想的姐姐，从感觉上讲，古伊菲很佩服大公主，佩服大公主可以做到这个份上。
　　于是，场面呈现出一种死寂的沉默。
　　然后，打破沉默的，是三公主的来临。
　　
　　
　　第三十七章 战败 公主的实力
　　
　　沉默，寂静的气氛，被到来的三公主所打破，梳着两条辫子的女孩子，带着的，是满脸的焦急。
　　双脚微动，三公主很快就刹住身形，出现在几个人的眼前。
　　“放开姐姐！”单手叉腰，一团火焰凭空出现，燃烧在三公主的另一只手上。
　　灼热的温度令周围的空气发干，仿佛空气中的水分在一瞬间被完全的蒸发了一样。
　　“你确定要这种做吗？”苏尘淡淡的问道，似笑非笑的看着气愤的快要失去理智的三公主，冷静的分析起来：“一旦你攻击的话，就不是扰乱交通秩序这样简单的事情了，背负着攻击风纪委员会的名声，这种错误，也许会令你的学业生涯到此结束也说不定。”
　　“放开我姐姐。”火焰燃烧的更加旺盛起来，周围的空气变得更加的干燥，闷热而又难受，这就是三公主说表现出的决心。
　　“你……”
　　“离开这里！”打断苏尘说话的声音，是大公主严厉的语气。
　　“姐姐……”三公主震惊莫名，不敢置信的看着笼子内的大公主。“你在说什么啊，我怎么会离开这里呢，你放心，我马上就把你们救出来，他拦不住我的，我可以把你们救出来的，姐姐你相信我……”
　　“我叫你马上离开这里。”严厉的语气，凶狠的表情，大公主的眼神充满了关切，但却被一层冷漠所覆盖。
　　“不！我绝对不会离开！”不是笨蛋的三公主，很快就知道了大公主的意思，即使如此，三公主依旧坚定的说出了自己的誓言。
　　“绝对……绝对会把姐姐们救出来的。”
　　单手一挥，三公主锐利的眼神扫过苏尘，燃烧在右手的火球在无形力量牵引下，轰向苏尘。这个抓住了自己的姐姐，令自己无比厌恶的男子。
　　同时，三公主冷漠而快速的念动着咒文，风元素飞快的从四面八方汇集在三公主的身边，一道又一道青色的风刃凭空出现在三公主的面前。
　　单手一挥，数十道风刃在三公主的指挥下，划出无数道直线，或者曲线、弧线，铺天盖地般的冲了过去，刺耳而又凄厉的破空声几乎要震碎苏尘的耳膜。
　　那种恐怖的声音，让人压根发酸。
　　微微摇头，苏尘右手食指指向天空，猛然挥下！
　　一道狂风突然从天而降，轰击在苏尘的面前，铺天盖地的风刃在狂风的轰击下，宛如玻璃一样破碎，散乱的风刃宛如世间最为锋利的刀子，割破了大地，周围五十米内的大地……
　　满目疮痍。
　　纵横交错宛如刀痕一样的痕迹，显出风刃的攻击性和毁灭性。
　　【刚才那个，绝对不是风系魔法】
　　三公主谨慎的判断着，一击不中，并没有再次冒昧的再次出手。
　　如此强大的狂风，魔力波动却弱小的可怜，所以三公主在一瞬间想到的就是对方的职业。
　　“你是炼金师！”凝重的看着苏尘，三公主冷漠的问道。
　　“啊，我是炼金师。”苏尘点点头，补充道：“被自己的老师称为半调子的炼金师。”
　　神色不变，三公主好奇的打量着苏尘，一步跨出。
　　仿佛穿越了空间，原本距离苏尘还有十几米长度的三公主，眨眼间就出现在苏尘的面前，一拳轰出，拳头上带着浓烈的青色斗气。
　　斗气・风之幻想
　　都市学院七大斗气之一，可操纵无形之风，威力强大的不可思议。练到战皇境界，可扶摇直上九万里，御风九天。
　　啪！
　　苏尘轻轻一脚躲在地面，发出一声脆响，一堵墙突然从地面升起，阻挡在三公主和苏尘的面前，坚实的墙壁在这一刻似乎无比的脆弱，根本无法阻挡三公主的一击。
　　在庞大斗气的攻击下，轰然破碎，散乱的石块落在地面，溅起了大量的灰尘。
　　可惜的是，苏尘却消失在了墙壁的后面。
　　灰尘散去，三公主愕然的看着周围的空间，却始终没有发现苏尘的踪迹，仿佛他从来都没有出现一样。
　　警觉的看着周围，三公主几乎可以肯定，苏尘并没有逃走或者离开。
　　因为她的心头，始终萦绕着一股危机感，并没有随着苏尘的消失而消散，反而更加的变得严重起来。
　　噼……
　　细小的微动，在寂静的夜里，格外的明显。
　　三公主心中一惊，下意识看向发出声音的地面。
　　周围十米内的大地，突然出现无数条不规则的裂痕，以自己的双脚为中心，不断的扩大，眨眼间，三公主架下的大地突然崩裂，化成一块又一块拳头大的碎石。
　　“哎……？”地面瞬间的崩裂，塌陷，令三公主感觉脚下一空，身体瞬间失去了平衡，整个人不由自主的掉了下去。
　　虽然惊愕无比，但一股浓烈的风元素不断的从四面八方向三公主的脚下汇集，刹那间，三公主下坠的速度不由为之一缓。
　　吼……
　　震天动地的兽吼从地下响起，带着的，似乎拥有毁天灭地的实力，空气强烈的波动起来，无形的音波从地底直冲而上，强悍的威力直接将三公主聚集起来的风元素震散。
　　“啊……”
　　惊呼声中，三公主被一条从地下钻出的巨大无比的蟒蛇，直接吞了下去。
　　丝……丝……
　　伸出长长的蛇信，不断的发出嘶哑的声音。
　　狰狞的面孔，暴虐的双眼，蟒蛇漆黑的鳞片在灯光下，更加的黝黑晃眼。
　　在蟒蛇的头顶，苏尘懒懒的坐在上面。
　　笼子内，古伊菲和大公主震惊的看着突然出现的蟒蛇，心底涌起巨大的骇浪。
　　“这个是……炼金生物……”看着蟒蛇上的苏尘，古伊菲的声音充满了震骇。
　　蟒蛇在苏尘的指挥下，乖乖的将头低了下来，庞大的身体紧贴着地面，慢慢的游动到笼子的面前。
　　“求求你，炼金师大人，放了我妹妹，放了我妹妹……”大公主猛然扑到笼子前面，不停的哀求着，泪水不停的顺着脸颊滑落。
　　微笑着摆摆手，苏尘示意大公主不要着急，“放心吧，这个家伙的体内有空气，活人就算在里面呆上一个星期，也不会死掉。”
　　话虽如此，但看着蟒蛇的狰狞和凶残，应该没有人会想在它的体内呆上一星期吧。
　　大公主听到苏尘的话，顿时放心下来，拭去眼角的泪水，恭声说道：“炼金师大人，请原谅我妹妹对你的冒犯，如果你想要发泄怒火的话，请发泄在我身上就好了，我是绝对不会反抗的。”
　　【不会反抗，发泄，为什么我感觉自己越来越像是变态】
　　怪怪的念头在苏尘的脑海一闪而过，苏尘苦笑着，轻轻拍了拍蟒蛇的头顶。
　　蟒蛇微微点头，接着身体开始蠕动，张开血盆大口，宛如炮弹一样，直接将三公主从嘴巴里射出出来。
　　然后，蟒蛇突然在古伊菲和大公主惊异的目光中，全身浮现出大大小小三十几个魔法阵，身体不断的缩小，然后变形，变成了一个魔方，被苏尘随意扔回了自己的炼金师工房。
　　此刻，三公主昏迷，彻底失去了战斗力。
　　看着昏迷的三公主，苏尘不禁感叹道：“很厉害的一个女孩子，居然选择了魔武双修这条道路。”
　　刚才的战斗，令苏尘明白了三公主的实力。
　　这个世界并没有什么魔武极壁的存在，魔法和斗气也不存在什么冲突，每个人都可以魔武双修。
　　但是贪多嚼不烂。
　　不管是斗气，还是魔法，浩如烟海，即使一个人用尽一生的时间去发掘，去修习，也不可能将他们完全的掌握，只能够在某一领域有着特殊的成就。
　　不过这样的人，也是少之又少，属于凤毛麟角的存在。
　　两者兼得的话，更多的是一事无成。
　　但例外总是有的，这个世界，总是有一些天才，他们是凡人所仰慕和崇拜的对象，可以将两者同时推向顶峰存在。
　　现存的一个叫做莫特的大魔导师，不但魔力过人，更是一个战将级别的高手，他可是历经了残缺的世纪这场战斗后，存活下来的唯一强者。
　　今年六百一十七岁。
　　在这个平均年龄一百五的时代，越强的人，寿命也就越长，大魔导师活几个世纪，也不是不可能的的事情。
　　用科学的语言来讲，这就是……进化！
　　
　　
　　第三十八章 战斗 大公主逆袭
　　
　　三公主的到来，起了必然的冲突，被打昏迷之后，苏尘的保证，让大公主放心了下来。
　　“炼金师大人，感谢你的慈悲！”弯下腰，大公主诚恳的说道，这一刻，她确实非常的感谢这个心善的炼金师。
　　古伊菲一言不发的走到大公主的身边，从身上掏出一副手铐，这是一副黑色的手铐，上面雕刻着怪异的五芒星魔法阵，数百个魔法文字围绕着魔法阵，仿佛众星捧月一样。
　　魔法阵还散发出淡淡的魔力波动，隐隐让人有一种不舒服的感觉。
　　封禁手铐，这是这幅手铐的名字，它说拥有的功能很简单，就是禁锢魔导师或者战将级别以下的人物的魔力和斗气，是风纪委员会独有的物品之一，造价不菲。
　　看着这副手铐，苏尘不禁轻轻的摇摇头，转过身子，背对着两个人。他本能的不愿意看到这样的画面。
　　噗！
　　闷响突现，苏尘心脏猛然跳了起来，一股不详的预感瞬间笼罩全身，毫不停留的转身，就看到一股青色的光芒，狠狠的砸在了土制的笼子上。
　　这个囚笼虽然是土制的，但却经过了苏尘的强化，比起钢铁，也丝毫不逊色。但……
　　青色的光芒中，爆发出强大的劲道，直接将笼子崩碎，发出一声轰然巨响，四处溅开的碎石子带着恐怖的破空声，到处飞舞，向四面八方散开。浓浓的灰尘将笼子的周围完全笼罩，根本无法看清楚里面发生了什么事情。
　　数十颗碎裂的石子朝着苏尘弹了过来，却在侵入苏尘五步的范围内，被一股不明的力道接住，然后弹射回去。然后被一股强大的力量轰击，化成粉末。
　　当灰尘慢慢散开的时候，苏尘就发现古伊菲躺在地面，身体弯曲成一团，面部因为痛楚，而不停的抽搐着。
　　古伊菲的身边，站着的是宛如女王一样，没有半点脆弱和委屈的大公主。仿佛先前的柔弱，只不过是镜花水月一样。
　　黑色的风衣随着微风起伏，大公主的嘴角不由弯起了一丝难以言明的笑容，“你好啊，善良的炼金师大人。”
　　“呀咧呀咧，被耍了呢？”揉了揉自己的头发，苏尘带着一丝懊悔的语气说道，眼神有着气愤，也有些无奈。
　　要是他现在还不明白发生了什么事情的话，就可以直接找豆腐了。
　　“炼金师大人很善良呢，是一个不可多得的好人啊，说实在的，这样的人，我并不讨厌。”依旧是非常恭敬的语气，大公主却嘲讽的笑了起来，很邪恶的说道：“但是啊，这个世界，好人真的十分难以生存啊。”
　　“呃……你这是在诅咒我吗？”虽然是微笑着，但苏尘的声音却充满了无奈。
　　“哪里，我只是实话实说了而已。”拍拍手，大公主用恳求的语气说道：“炼金师大人，我们来做一笔生意如何，你将我妹妹还给我，我就将这位风纪委员会的大人给你。”
　　苏尘无奈，看到古伊菲现在的样子，他也有些心疼。招招手，一股微风从四面八方吹了过来，盘旋在三公主的身上，缓缓的将她抬起来，一路向着大公主飞过去。
　　“炼金师大人还真是关心这个人呢，居然这么爽快就同意了，难道你认为我就不会反悔吗？”
　　虽然话是如此说着，但大公主却没有任何反悔意图，脚尖轻轻勾住古伊菲的身体，将她踢了过来。
　　“你没事吧。”接着浑身脱力的古伊菲，苏尘关切的问道。
　　“对不起，大意了。”古伊菲的声音带着说不出的懊恼，“我居然会相信敌人的眼泪，还真是十分的愚蠢啊。”
　　“当然不是这样。”苏尘微笑着，轻轻的将古伊菲扶正，“你看，我不是也上当了吗？这不是我们愚蠢，而是大公主真的很聪明，很会演戏。”
　　面对苏尘讽刺的话语，大公主只是微微一笑，并没有反驳。
　　浑身脱力的古伊菲根本就没有站立的力气，在苏尘的双手离开后，身体微微一晃，就向着苏尘的方向倒了下去。
　　猝不及防之下，苏尘快速伸出手双手，入手的，却是软软的，富有弹性的东西。
　　非常的柔软，有着非常舒服的手感，下意识，苏尘不由再次揉捏了几次。
　　“嗯……”
　　诱人的声音，突然从古伊菲的嘴里传出，苏尘不解的抬头望去，看到的却是满脸的绯红的古伊菲。
　　这一刻，苏尘终于明白自己的双手，放在什么地方。
　　“还……还不放开……嗯……”
　　苏尘仿佛如梦初醒的样子，赶紧放开古伊菲，却无力阻止古伊菲倒入自己的怀里，胸膛顿时被一股软软的感觉说包围。
　　身体犹如一股电流穿过，电流所过之处，细胞顿时激活，在体内横冲直撞。
　　身体宛如一滩烂泥一样躺在苏尘的怀里，古伊菲彻底失去了重新站起来的力气，尤其是胸部传来异样的感觉，更令人浑身发热，发软，一股惊人的热浪，不停才焚烧着她的身体，令她的面部娇艳无比。
　　彻底的失去了往常严肃的样子。
　　蓦然，苏尘一把推开怀里的古伊菲，将她推到在地。
　　在古伊菲错愕的目光中，一道青色的光芒轰击在苏尘的胸口，直接将苏尘轰飞出去。
　　仿佛被一辆高速行驶的客车狠狠地撞上了一样，苏尘感觉自己的胸口传来一股奇大无比的力道，而自己就如同一个破娃娃一样，没有丝毫反抗的力量。
　　七晕八素的着地后，苏尘被着地的力道反弹起来，然后落地，在反弹……
　　如此反复了七八次后，苏尘终于停了下来，此刻，距离刚才的位置，足有近百米远。
　　“炼金师大人，在战斗中卿卿我我的话，可是很容易丧命的哦。”
　　说话，微笑着的大公主，不顾古伊菲愤怒的眼神，转身就扛起二公主和三公主，准备离开。她相信，刚才的一击，足以让苏尘无法动弹，甚至昏迷过去。
　　“呀咧呀咧，真是好疼啊。”出声，坐起，满身灰尘的苏尘缓缓喘息了几口，额头涌出血迹，瞬间苏尘的脸颊流了下来，滴落在地面。
　　一滴，两滴……
　　“不……可能的，你怎么……怎么……”
　　刚才的一击，虽然杀不了苏尘，但足以将苏尘打晕过去，但现在的苏尘却完好无缺的站在了大公主的面前。
　　“风之幻想，没有想到大公主居然也是一个战士呢。”拍了拍身上的衣服，荡起的灰尘，围绕在苏尘的身边，在明亮的灯光下，产生一股朦胧的感觉。
　　放下两个公主，大公主满脸复杂的说道：“明明昏过去就可以了，炼金师大人，为什么你还要站起来，明明只要装做昏迷的话，就不需要在受苦了，就可以平平安安的度过今夜。”
　　“谁知道呢，也许是我天性不喜欢放弃吧。”微笑的调侃着，苏尘的双脚再次缓缓的悬浮着，脱离了地面，“再说了，为什么你认为，受苦的，就一定是我呢。”
　　“我呀……”
　　伸出右手，一股微风从四面八方汇集起来，缓缓在苏尘的面前形成了一个青色的逆时针旋转的风球，青色的光芒，不停的闪现，缠绕在风球上。
　　“可是很厉害的啊！！！”
　　挥手，风球在苏尘的控制下，划出一道直线，狠狠的砸向大公主。
　　蕴涵着强大风力的风球，在脱离苏尘的右手上，就不停的扩大，扩大，扩大！
　　在接近大公主的身边时，已经涨到了足球大小，正面砸下去。
　　大公主微微摇头，身体仿佛失去了任何的重量，一阵轻风吹过，居然直接安静大公主吹飞了起来，随风摇摆，身体以毫厘只差，避开了风球的攻击。
　　攻击失效，但苏尘没有一点失望的表情，隐隐间，还露出一副很诡异的笑容。
　　“那个风球……”苏尘的声音突然从远处传来，顿时让大公主产生了一种不详的预感。
　　“会爆炸哦！”
　　话音刚落，风球突然急速膨胀，从足球大小，转眼间胀大了五倍，然后轰然爆碎！
　　一股强风从爆炸的中心传开，向着四面八方蔓延，一股无形的气浪席卷周围的一切，首当其冲的大公主顿时就被风压吹飞了出去，重重的摔在地面。
　　
　　
　　第三十九章 尴尬 女仆的武装
　　
　　大公主突然发动了逆袭，苏尘谨慎的开始了的反击，战斗正式拉开了帷幕。
　　轻轻的从地面站起来，大公主拍了拍身上的灰尘，她的样子虽然有些狼狈，但脸色却很平静，没有丝毫的沮丧。或者说，这点程度的打击，根本无法让她沮丧。
　　信心，来源于自身的实力。
　　“炼金师大人，我很好奇。”刻意摆低了自己的姿态，大公主微笑着，带着一丝好奇缓缓的问道：“刚才那个风球，不是魔法吧。”
　　“嗯……”点点头，苏尘伸出双手，两个风球顿时快速的形成。风球的周围，无数魔法咒文不停的围绕着风球飞舞，仿佛保护神一样。
　　不同的是，一个顺时针旋转，一个逆时针选择。
　　接着，一对恶魔的翅膀从模糊到清晰，出现在苏尘的背后，数十个大大小小的魔法阵浮现在翅膀上面，同时运转着，发出青色的光芒。月光下，尤为迷人。
　　炼金武装・隐风翼
　　可操控风之元素，可大可小，
　　制作者：苏尘
　　“这个啊，可是一件非常实用的东西哦，拥有它，我可以随意的控制风元素，上面的魔法阵有着各自的用途，可以使翅膀变大变小的，可以让翅膀隐形的，可以让翅膀转化模式的，可以让翅膀控制风元素的……”
　　一口气说出了十几个魔法阵的用途，苏尘看着大公主惊愕的目光，脸上浮现出淡然的微笑，“你觉得怎么样，大公主阁下。”
　　“很强大的东西。”面对这样的存在，大公主也不由倒吸了口凉气。
　　苏尘微微点头，承认了大公主的说法，低头看着手中的风球，突然做出了一个令人出乎意料的动作，双手靠拢，缓缓让左右双手的两个风球融合。
　　仿佛水乳交融一样，没有任何的排斥，两个旋转方向不同的风球完美的融合在一起。魔法咒文在瞬间停止了运动，而原本旋转的风球也禁止不动的漂浮在苏尘掌心的上方。
　　这一刻，空间仿佛都凝固了起来。
　　“那个……是什么。”有了前车之鉴，大公主非常的谨慎。
　　“因为无聊，而研制出来的一个招式，我称它为……绝对禁止空间。”
　　苏尘手腕一翻，掌心向下，风球顿时掉落下去，然后撞击在地面，寂然不动！
　　大公主瞬间退后，谨慎的看着寂静不动的风球，不停的猜测着它的作用，千万念头在心头闪现，配合着苏尘念出的名字，不停的推测着……
　　三分钟后，风球依旧没有丝毫的变化，但大公主却不敢有丝毫的异动，空气中，一种名为压抑的气氛，不停的蔓延着。
　　眼睛一眨不扎的盯着落在地面的风球，沉默而又压抑的气氛令大公主逐渐失去了耐心，眼神厉芒闪现，似乎下定了某种决心……
　　大公主右手一挥，风球仿佛受到了某种无形的打击，顿时被隔空击飞了出去，飞向半空中的苏尘。
　　啪！
　　脆响现，飞向苏尘的风球受到了第二次打击，顿时加快了速度，眨眼间就飞入了苏尘的怀里。
　　“呀咧呀咧，失败了啊。”抚摸着手中的风球，苏尘颇为无奈的感叹了起来。
　　失败？
　　大公主顿时感觉自己就想是傻子一样，在苏尘的面前表演了一场近乎弱智的行为，脸部不由闪过一丝微红，第一次以恼怒的目光扫视着苏尘。
　　右手再次挥起，呼啸的破空声劈头盖脑的砸了过来。凌厉的风压将周围所有的空气笼罩了起来。
　　苏尘单手推前，青色的风眨眼间汇集成一堵墙，阻挡在苏尘的面前，即使在凌厉的攻击，碰到风墙后，也只有无功而返。
　　斗技・天空步
　　青色的斗气在脚底爆发，大公主瞬间冲上半空，黑色的风衣在狂风中猎猎作响，飘起的刘海下，一双明亮的眼睛充满了战意。
　　碰！
　　包裹着斗气的拳头，狠狠的轰击在风墙之上，发出沉闷的响声，强烈的反震力顿时将大公主震飞出去。
　　而风墙……也在大公主强大力量的轰击下，宛如玻璃一样，拍的一声破碎了。
　　恶魔的翅膀在半空中煽动，苏尘宛如流星一样，散发着短暂，但却璀璨的光芒，追上了到飞出去的大公主。
　　右手的五根指头上，各自缠绕着一股尖锐的旋风，摩擦着空气，发出刺耳的声音，大公主毫不怀疑，那充满旋风的五根指头，可以轻易的穿透自己的身体。
　　这一刻，大公主不禁苦笑了起来。
　　嘴角拉起一丝微笑，苏尘忽然散去手指上的风力，啪的打了一个响指，一股旋风从天而降，轰击在大公主的身上。
　　脆弱的衣服，在第一击下，被风柱完全的摧毁。
　　光华洁白的身体，彻底的暴露在空气中，这一点，完全在苏尘的意料之外。
　　愕然的看着自己身体上的衣服被风柱摧毁，变成布条脱离自己的身体，随着旋风不断在空中打转，即使大公主，也不由感觉脸色红润起来。
　　“对……对不起！”尴尬的别过头，苏尘将目光放在明月之上，思绪却像是插上了翅膀，不由自主的乱飘了起来。
　　“咦……”
　　惊呼一声，失去了托力的大公主顿时向着地面掉落下去。惊恐的眼神瞬间扫过苏尘的面孔。
　　虽然被突如其来的变故吓了一跳，但苏尘却丝毫没有怠慢，翅膀猛然在空气中一拍，空气仿佛波纹一样散开，刹那间，苏尘将速度提到了一个极限，赶上了掉落的大公主，在她摔在地面的瞬间，将她接住，抱入了自己的怀里。
　　柔软，舒适的感觉在一瞬间侵袭了苏尘的胸膛，即使在笨，苏尘也明白到底发生了什么事情。
　　“抱歉！”红着脸的苏尘不由在心底哀嚎了起来。
　　【话说，我到底遭到什么样的不幸，才会变成这个样子啊】
　　相比较苏尘的脸红，大公主就自然了许多，毕竟，她曾经很大胆的在苏尘面前几乎脱掉全身的衣服。
　　“炼金师大人，原来你喜欢这样子啊。”
　　斗气猛然爆发，直接将苏尘震开，大公主赤身裸体的站在苏尘的面前，丝毫没有掩饰的意思。
　　“喜欢这个样子是什么意思，我可不是变态。”苦笑着，苏尘赶紧解释起来。
　　“哦～你的表情，还真是没有什么说服力呢。”看着苏尘红扑扑的脸蛋，大公主继续调笑着，眼神却依旧十分冰冷。
　　她在伺机反击。
　　恶魔在翅膀在空中缓缓的拍打着，空气宛如像是水纹一样，以翅膀为中心，不断的泛起涟漪，一圈又一圈。
　　“接着！”为了结束尴尬的局面，苏尘伸出右手，从工房内拿出一样东西扔给了大公主。
　　反手接住苏尘扔过来的东西，大公主仔细的打量着。
　　这是一个白色的珠子，大约巴掌大，捏起来很柔软，非常的有手感。
　　“输入斗气！”苏尘提示了一声。
　　感觉苏尘并不会害自己，大公主好奇的输入了青色的斗气，刹那间，白色的珠子就放射出千百道亮光，几乎将周围的一切全部照亮。
　　下意识，大公主就闭上眼睛，想要将手中的东西扔出去。
　　可是，令大公主愕然的是，白色的珠子居然和大公主的掌心合为一体，根本没有办法甩开它。
　　宛如水银一样，白色的珠子沿着大公主的手心，开始向上攀岩。
　　手腕、小臂、脖子、肩膀、胸部，背部、纤腰、小腹，大腿，小腿，脚心……
　　一件精美的女仆装套在了大公主的身上。
　　黑色的主调，洁白一层不染的围裙，黑色吊带棉质丝袜，蕾丝边的百褶裙。
　　这是苏尘专门为方晓韵设计的女仆装。
　　炼金武装・女仆战斗专用服装。
　　
　　
　　第四十章 悲剧 公主的眼泪
　　
　　战斗的失利，意外突然的发生，苏尘不得不让大公主穿上了他专门为自己家女仆设计的衣服。
　　但面对突如其来的女仆装，大公主……
　　“这是什么啊！”沉默三秒后，大公主大叫起来。脸上飞快的闪过一丝绯红，有些恼怒的看着尴尬的苏尘。
　　“如你所见，女仆装。”将头转到另一边，苏尘做出了简短的说明，想了想，又加了一句，“战斗专用的女仆装，和传说中的圣者战衣是同一种设计。”
　　圣者战衣，炼金术巅峰之一的物品，被科技破解的绝响炼金物品，即使普通人穿上，也可以挑战高级战士的战衣，传闻虽然有些夸大，但确实可以提高使用者十倍战力。
　　曾经专门为战皇设计的衣服，虽然无法将战皇战力提升十倍，但刚才穿上这件战衣的战皇，确实打遍天下无敌手，虽然最后他是被围攻而死的……
　　苏尘设计的女仆装，虽然采用的是同一种设计，相同的方程式，但材料的缺乏，技术的不成熟，让他所设计出来的衣服有着一定的瑕疵。
　　“可惜的是，我所设计的这件衣服，只能够提升使用者三倍的战力。”带着一脸的遗憾，苏尘犹自不满的说道。
　　“三倍战力……”大公主微微一惊，复杂的看着不满的苏尘，瞬间陷入了沉思。
　　市面上的圣者战衣很稀少，主要是这个所谓的炼金方程式过于复杂，即使破解，能够学会的，也是凤毛麟角，然后是材料的替换，按照机器流水线生产出来的的圣者战衣，只能够提升一倍的战力。
　　苏尘设计出来的衣服，居然可以提高三倍战力，已经是一个很夸张的数字了。否则的话，大公主也不会如此惊讶了。
　　隐隐约约，大公主也感觉到了苏尘的实力和强悍。
　　从片面上讲，大公主已经知道了苏尘的炼金水平，绝对是高级炼金师，或者在其以上。所以……面对这样强势的人物，大公主心里并不愿意和他硬碰硬。
　　【看来应该和解了，这样下去的话，会弄巧成拙也说不定】
　　带着一丝不甘的念头，大公主开始组织语言，想象着该如何才能让苏尘不插手这件事情，这样的话，自己会安全的离开这里也说不定。
　　“咳……炼金师大人！”轻咳了一声，将苏尘的注意力吸引过来后，大公主淡淡的问道：“炼金师大人，知道一年前的情人节，发生的暴力事件吗？”
　　“不，我并不知道。”苏尘看了古伊菲一眼，否认道。
　　【说起去年的情人节，晓韵姐做的巧克力还真是好吃呢】
　　脑海闪烁着不符合时宜的念头，苏尘将目光放在了古伊菲的身上。
　　现在的古伊菲已经靠自己的力量站了起来，听到情人节事件后，脸色极度的不自然，仿佛暗淡了许多。
　　“果然……”大公主微微一笑，对于说服苏尘，又增加了几分把握。
　　“风纪委员会号称是一个正义的组织，学生们的一举一动，都在他们的监视之下，一旦有人犯错，必然会受到合理的惩罚，这个惩罚会公布出来，如果学生们觉得过重的话，还可以要求学生会插入此事，重新审理，制定合格的判断……”
　　苏尘微微点头，这件事情，他也知道，这种制定是都市学院建立起来的时候，就制定的，已经沿用了几百年了，许多人对于这个规定都很满意。
　　“但是……炼金师大人，你知道吗？这些只不过都是表面现象而已。”话音一转，大公主鄙夷的看着古伊菲，双眼充满了不甘和难以压抑的怒火。
　　“一年前的情人节，有一位学生对自己心爱的女孩表白了，这本来是一件非常值得高兴的事情，但是，当时的风纪委员会，却制造了一个悲剧，一个令人发指的悲剧。”
　　听到这里，苏尘不禁好奇的看了古伊菲一眼，却发现她的神色更加的黯然，几乎将头完全的埋进了胸部。
　　“当时风纪委员会有一个成员因为在情人节那天失恋，因怨生恨，恰好看到那对幸福的情侣一起逛街，竟然以莫须有的罪名，将男学生打成了残废，重伤欲死。”
　　锐利的眼神，掺杂着无比的痛恨，大公主的声音宛如一支支利箭，一箭又以箭的入古伊菲的胸口。
　　那悲哀的神色，宛如对人世失去了任何的信心。
　　接下来的事情，苏尘已经不需要知道了，大公主的意思，他也明白了。
　　缓缓的摇摇头，苏尘想了想，说道：“即使这样，我也无法放你们离开，自己做错了事情，就必须自己来承担。”
　　大公主微笑，语气却非常的冷淡，“我不认为，我会有承担的那一天。”
　　苏尘愕然，不解的看着大公主。
　　“炼金师大人，你似乎以为，接下来发生的事情，是那个风纪委员会的成员受到了惩罚，然后那对情侣得到了补偿吧。”
　　“难道不是吗？”苏尘反问。
　　“当然不是……”肯定的摇摇头，大公主轻声的说道：“那对情侣分手了，原因不明。而那个打人的成员啊，现在却是风纪委员会的会长，站在都市学院学生们之上，最顶尖的存在。”
　　苏尘简直难以置信，惊讶的看着大公主，“你是说公正之子……夏子轩。”
　　夏子轩，风纪委员会会长，被誉为整个学院最公正的男子，他从来不会感情用事，理智到变态的程度，每一件事情，都会做出最合理、公正的判断。
　　所以，得到了“公正之子”的称号。
　　如果大公主说的一切都是真的话，那么这个所谓的公正之子，绝对是一个讽刺。
　　绝妙的讽刺！
　　“为什么会这样。”回过神后，苏尘不由问道。
　　“不知道……”微微摇头，大公主的嘴角不由向上翘起，露出一个非常嘲讽的笑容，“这个可是……最高理事会下达的命令。”
　　最高理事会，都市学院真正的掌管着，整个都市学院没有一个人可以违抗他们的命令。
　　他们是绝都市学院对的存在。
　　听到这是都市学院最高理事会下达的命令，苏尘不由轻轻松了口气，“也许其中有什么误会吧，你看连……”
　　“够了！！！”
　　大公主狠狠的瞪着苏尘，猛然踏出一步，双手紧紧的握成拳头，身体不住的颤抖。
　　不是因为寒冷，而是因为愤怒。
　　“为什么……为什么你也是这样，为什么一听到最高理事会下达的命令，就认为这件事情会有误会，难道最高理事会就不会犯错误吗？难道他们就不可能弄虚作假了吗？为什么……为什么每个人都认为他是对的，为什么……”
　　因为气愤，声音沙哑而走调，大公主低着头，看不清楚她现在的表情。
　　但苏尘却清楚的看到一丝晶莹的泪水顺着大公主的脸颊滑落，晶莹的泪水无声的滑落空中，在万有引力的牵引下，掉落地面，开出一刹那的美丽。
　　“你……认识那对情侣吧？”看着大公主的样子，苏尘轻声问道。
　　点点头，大公主泪眼婆娑的看着苏尘，“我是那个女孩的妹妹，唯一的妹妹。”
　　“原来是这样啊！”苏尘恍然，迟疑道：“你姐姐……”
　　“自杀了！”大公主轻声说道。
　　古伊菲猛然抬头，不可置信的看着大公主，眼神充满了震惊。“怎么……可能……”
　　“为什么不可能。”大公主似笑非笑的看着古伊菲，眼神瞬间变的无比的空洞，用极度冷漠的声音继续说道：“家姐在爱人离开自己一个月后，终于忍受不住思念的煎熬，在某天凌晨的时候，写下了绝笔信后，割破了自己的血管。”
　　说道这里，大公主不由再次回忆起那天看到的事情。
　　鲜血，洒了一地，床单的边角，是安静的女孩。
　　嘴角弯起的笑容，似乎遇到了什么样的好事情。
　　桌子上的绝笔信，却让人陷入最深沉的绝望，那一天，大公主将自己关在了房间内，整整痛哭了一天。
　　逝去的姐姐，是自己最亲爱的人啊。
　　
　　
　　第四十一章 迟到 冥王的身份
　　
　　愤怒的大公主，所选择的道路，是一条为家姐复仇的悲哀之路。
　　【因为姐姐的缘故，所以……才会不停的挑衅风纪委员会吗】
　　【真是，悲哀的故事啊】
　　【最高理事会，到底在搞些什么啊】
　　审视着自己最心底的一丝惆怅，苏尘故作潇洒的笑了起来，“好吧，我承认，我被你说服了，你们……离开吧。”
　　挥了挥手，苏尘拉起有些勉强的古伊菲，制止了她的询问，身体缓缓飞漂浮了起来，向着来时的方向，快速离开了。
　　留下的，只有错愕和满脸悲伤的大公主。
　　风，轻轻的吹过，原本有些枯燥的空气，被驱散的无影无踪。
　　“古，你不问我为什么要放过她们吗？”苏尘有些忐忑的看着古伊菲，为自己刚才的自作主张而感到一丝的紧张。
　　“我相信你！”沉默了半天，古伊菲如此说道，让苏尘顿时送了口气。
　　“呐，古，大公主说的，是不是真的。”侧脸着，苏尘看着古伊菲的面孔，神色认真而又严肃，一如平常的古伊菲。
　　“会长是一个好人，我认为那件事情一定是个误会，但女孩的自杀却……”说道这里，古伊菲的声音也不由小了下去。
　　“大概，连会长也没有料到吧。”最终，古伊菲还是说了这句话。
　　“他不是神！又怎么会知道。”
　　……
　　“你认为这件事情，真的是会长的不对吗？”不知道为什么，古伊菲再次向着苏尘询问，明明不想在谈论这个话题，却偏偏管不住自己。
　　这一点，令古伊菲十分的惊讶。
　　“我？”苏尘语气相当的惊讶，但还是认真的回答了，“我不知道，这件事情，我只是道听途说而已，不管是你们的会长，那个被打的男子，还是大公主的姐姐。”
　　“我没有见过他们，无法知道他们是什么样的人，或者，就算是见了，我也无法判断他们的为人，因为我只是一个炼金师，而不是占星师。”
　　“是吗？”古伊菲点点头，语气逐渐的沉默了下去，“对不起，为难你了。”
　　当苏尘带着古伊菲再次回到八云打工的女仆咖啡店门前时，看到的，是得胜归来的萝莉和夜依依，还有海丽斯公主。
　　她们俘虏的对象，被一条长绳背靠背的绑在一起，每个人的脸上都有不少的伤痕，十分狼狈的坐在门口，吸引了众多的目光。
　　虽然感觉十分的屈辱，但在夜依依、萝莉和海丽斯的看守下，没有一个人敢动逃跑的念头。
　　“太慢了。”看到苏尘归来，萝莉立刻娇声叫了起来。
　　“对了，你们的对象呢。”仔细的打量着两个人，海丽斯并没有从他们的背后看到三个公主。
　　“那个……该怎么说呢……”苏尘绕了绕头，不好意思的笑道：“被她们跑掉了。”
　　“咦，是这样吗？还真是可惜呢。”歪着头，夜依依很天然的说道。
　　“是啊，真的很可惜呢。”苏尘赶紧附和了起来。
　　“对不起，如果不是因为我……居然被敌人的演技和眼泪所骗，真是一生的耻辱啊。”
　　“不，我不是也被骗过了吗？”看到古伊菲的沮丧，苏尘立刻安慰起来。
　　“说起来，那两个人，还真是慢啊。”不耐烦的看着街头远处，海丽斯不满的说道。
　　八云和七海负责的是两个冥王，按道理，以她们的实力，应该早就把那两个家伙抓住了。但现在她们居然还没有回来，还真是令人有些焦急啊。
　　一刻钟后，街头没有出现两个人的踪迹。
　　半个小时后，两个人依旧没有出现在众人的视线内。
　　“算了，我看我还是去找找她们吧。”说着，海丽斯从座位上站了起来。
　　苏尘一步跨出，挡在了她的面前，微笑着说道：“我看还是在等一下吧，相信那两个人吧，她们可是高级战士啊。”
　　“这点事情，应该不会难住她们的。”萝莉一边附和着苏尘说的话，一边点头。
　　“那就再等半个小时吧，半个小时后，如果她们还没有出现，我就要去找她们了。”海丽斯也不在坚持，再次坐了下来。
　　十分钟后，在众人千呼万唤的目光中，七海和八云终于出现了，她们的手里，还各自提着一个不断挣扎的小孩子。
　　“对不起，我们回来晚了。”随手将小孩子从手里扔出去，八云一屁股坐在一张横椅上，不停的穿着粗气。
　　小孩子在空中划出一条抛物线，双脚稳稳的落在地面。
　　“对不起，有些晚了。”做出同样的动作，七海手里提着的小孩子一翻身，干净利落的站在了另一个小孩子的身边。
　　这是一对双胞胎，两个孩子大约只有十一二岁，穿着的衣服款式虽然一样，但一个是红色的，一个是黑色的，以此来区分。
　　“冥王呢？”古伊菲问道。
　　“那里！”八云指了指两个小孩子。
　　“小孩子！”海丽斯也惊讶的叫了起来。
　　“嗨，怎么了，难道本大爷就不能是冥王了吗？”红衣的小孩子大声的叫嚣着，同时不停的扭着自己的屁股。
　　“害怕了吧，害怕的话，就乖乖的放本小爷离开。”坐着同样的动作，黑衣小孩哈哈大笑着。
　　揪着自己衣服的领口，不停的扇风，八云咬牙切齿的说道：“就是这两个小鬼，耍的我们团团转，如果不是七海心细的话，根本就不知道他们就是冥王，可恶的家伙。”
　　“那是你笨，本大爷可是天上地下，唯我独尊的冥王大人啊。”
　　“就是就是，本小爷也是古往今来，无所不能的冥王大人啊。”
　　一个自称大爷，一个自称小爷，两个小孩子嚣张的态度顿时令所有人的心头都升起一丝不爽的感觉。
　　……碰……啪……
　　八云瞬间出现在两个孩子的面前，狠狠的给了双胞胎一人一响头，恶狠狠的瞪着他们，“明明还是小孩子，态度却这么嚣张，我看你们纯属欠揍。”
　　“喂喂，你居然敢欺负本大爷，小心本大爷叫上我小弟来为我报仇啊。”
　　“你小弟，谁呀，反正也是一个笨蛋吧。”八云微笑着说道。
　　“大婶，本大爷是冥王，本大爷小弟当然是死神了，死神你懂不懂啊。”
　　“你说谁是大婶啊！！！”
　　噗！
　　地面突然伸出一个拳头，狠狠的砸在了本大爷的肚子上，直接将他揍飞出去，一丝血迹直接瞬间小孩子的嘴角流出。
　　落地的瞬间，地面突然张开一个口子，直接将小孩子吞噬，无影无踪。
　　众人顿时被这变故吓了一跳，回过神后，目光瞄向了苏尘，刚才发生的事情，能做到这一点的，只有炼金师。
　　而大家都不会认为夜依依会这样做。
　　怀疑的对象，剩下的只有苏尘了。
　　
　　
　　第四十二章 约定 苏尘的决心
　　
　　面对着大家的疑问，苏尘为所谓的耸耸肩，一挥手，地面再次裂开一道口子，将被吞噬的小孩子吐了出来。
　　“喂喂，你居然敢暗算本大爷，你知不知道，本大爷……爷……”
　　苏尘眉头微皱，冰冷的目光顿时扫过男孩，眼睛中不时的闪过黑色的气息。那是种冰冷无情，带着浓郁死亡气息的目光。
　　被苏尘注视的小孩子，顿时感觉到了死亡的威胁，心脏剧烈的跳动了起来，仿佛天塌地陷一样的感觉，那是一种近乎本能的恐惧。
　　冷汗，在一瞬间打湿了小孩子的全身，心脏仿佛刹那间停止了跳动，血液被猛然抽空，令人压抑的窒息感无形的蔓延着。
　　【咦，我为什么要做这种事情，对方还只是一个小孩子】
　　即使如此想着，苏尘还是不由自主的做出了一件令人惊愕的事情。
　　缓缓的将右手放在小孩子的头上，用力的揉搓着，苏尘笑着说道：“真是个孩子呢，不过不行啊，以神的名义开玩笑，被遭到报应的哦，尤其是在神的面前。”
　　即使苏尘微笑着，但小孩子依旧不动大声喘气，全身僵立宛如冰柱一样，威胁的气息依旧没有散开，好像毒蛇一样注视着自己，如果稍有异动，也许会……死。
　　比较小孩子的恐惧，苏尘多了一种疑惑和不解，令人诧异的皱起了眉头。
　　【神的面前？我为什么要说这样的话，到底是怎么回事】
　　虽然疑惑不解，但苏尘还是收回了自己的右手。
　　喝喝……喝……喝喝……
　　不停的穿着粗气，小孩子看到那只给自己带来极度恐惧的右手离开自己的头部后，一瞬间仿佛都恢复了原样。
　　清晰的声音，清新的空气，还有急促有力的心跳。
　　【可怕，好可怕，会死，我会死的……】
　　带着这样的念头，小孩子感觉自己的双腿不停的颤抖着，失去了以往的活力，整个人就算是呆在苏尘的面前，心底的恐惧也犹如潮水一般冲击着自己的心灵。
　　【远离他，一定要远离他】
　　心底不停的呐喊着，但自称冥王的小孩子却无法迈动一步，发软的双腿似乎已经不是自己的了，无声抗拒着自己大脑输出的命令。
　　【不行，远离他，快一点离开啊，快一点啊，我会死的，我会死的……】
　　“哥哥，哥哥！发生了什么事情，你快一点回答我啊。”伸出稚嫩的双手不停的摇晃着红衣小孩，身为弟弟的男孩带着的，是满脸的担心。
　　“苏尘，你到底做了些什么，对方还只是一些小孩子。”看出了情况的不对，古伊菲质问着说道。
　　“没什么，我并没有吓唬他。”缓缓的摇摇头，眼神的黑色气息尽数收敛，苏尘又恢复了原来的样子。
　　是的，刚才的苏尘并不是吓唬小孩子，而是真的有一种杀了他的想法。
　　此刻，小孩子的双脚一软，终于支撑不住自己的身体，瘫坐在地面。
　　众人将疑惑的目光在两个孩子和苏尘的身上转来转去，但依旧没有发现什么不对。刚才发生的事情，知道和清楚的，只有苏尘和当事人而已。
　　“我累了，先回去了。”伸着懒腰，苏尘一边说着，一边往回走，几步之后，就消失在众人的视线内。
　　即使所有女孩子的视线都放在苏尘的身上，也没有看清楚，他是如何离开的。
　　“师兄好厉害啊！”夜依依歪着头，发出了感叹。
　　夜晚，苏尘的别墅。
　　“到底是怎么回事，我为什么会变成那个样子。”双手按着墙壁，苏尘严肃的看着背靠着墙壁的艾利儿。
　　两个人的距离贴的很紧，对方喷出的炙热气息，都可以清晰的感觉到。
　　回想起自己黑化的瞬间，苏尘感觉那一刻，自己产生了一种杀掉小孩子的想法。即使对方如何嚣张，但依旧是一个小孩子，而自己居然对一个小孩子产生了杀意，这种感觉不但令苏尘不解，而且还有着一丝的恐慌。
　　害怕自己有什么变故，苏尘快速的离开了咖啡店的门外，回到自己的家里后，找到了艾利儿，直接将她推到了墙壁上，将事情演化成这种情景。
　　“估计是契约的作用。”带着一层不变的脸色，艾利儿缓缓说明着，“我是死亡天使，曾经侍奉死神大人的天使，也是死神大人一手创造出来的天使，身体都打上了死神大人的烙印，不允许任何人做出对死神大人不敬的行为，作为和我签订了契约的主人，也许在……”
　　话都已经说道了这个份上，如果苏尘再不明白的话，就是彻底的傻子了。
　　虽然事情已经有了答案，但一股无以伦比的失落却从心底升起，游走在苏尘的全身。
　　这种陌生的感觉，令苏尘产生一种说不出的郁闷，仿佛心底的最深处，缺失了一些什么东西一样。
　　“艾利儿，如果有一天，死神要求你离开我，你会离开我吗？”
　　带着期望的目光，苏尘看着艾利儿，柔软的红唇和飘逸的长发，灯光下绝美的脸庞，这些都令苏尘为之痴迷。
　　第一眼看到艾利儿的时候，是在公园的人工湖边，那个时候，苏尘震撼了，从心底产生的那种感觉，令苏尘几天几夜徘徊在人工湖的附近。
　　无意和她签订了所谓的死亡契约，将她绑在自己的身边，这种事情，苏尘做梦都想不到。
　　但一想到有神可以令自己和艾利儿分开，那种无尽的孤苦，令苏尘感觉自己几乎快要窒息，呼吸在不知不觉间，急促起来。
　　“没有人可以让我离开你。”
　　自然的说着令苏尘欣喜若狂的话，艾利儿突然伸出双手，将苏尘拥进自己的怀里，轻声说道：“为了你，我愿意向自己的造物主开战！”
　　淡淡的一句话，包含着，是艾利儿无畏的决心。
　　心口，一股暖流缓缓流动着，那种幸福的感觉几乎令苏尘感到前所未有的温暖。
　　“如果真的有这么一天，我绝对会站在你的前面。”背着灯光，苏尘的眼神闪过一丝坚定。
　　那是为了心中的理念，可以不顾一切的眼神。那是极度危险的眼神。
　　“少爷，晚餐的时间到了。”蓦然，女仆宛如幽灵一样的出现了。称的上是一个神出鬼没。
　　“啊……呃，马上就来，晓韵姐！”慌张的退了两步，苏尘与女仆擦肩而过，向着餐厅跑了过去。
　　一丝微笑，缓缓的苏尘的嘴角绽放。
　　但苏尘却茫然不知，背后，一双关切的眼神不停的注视着他的背影。“少爷……”
　　刚刚来到餐厅，苏尘就看到往常的位置上，一双黑色的眼眸饶有兴趣的看着自己。
　　茫然的打量着自己一眼，苏尘抬头对视着那双黑色的眼眸，“老师，我有什么不对吗？”
　　“我听说了哦！”韩佳雅微笑的说道。
　　“哈啊？”
　　“你今天打败了一个高级炼金师。”一巴掌拍在桌子上，韩佳雅气势高昂的说道：“不愧是我的学生啊，居然有如此魄力，能够如此轻松的打败一个高级炼金师，果然是老师我的教育起到了很大的作用啊，教育有方，教育有方啊。”
　　说着，还自我满足的点着头。
　　苏尘：……
　　【老师啊，你什么时候教育过我啊，再说了，那个如此轻松是怎么回事，我可是耗费了一个契约炼金武装才取得微弱的胜利的啊】
　　但面对现在的韩佳雅，苏尘只能无力的趴在桌子上点头，失去了犟嘴的气势。
　　“不过……”话音一转，韩佳雅有些不满的瞪着苏尘，“听说你是用炼金术打败那个炼金师的，对吗？”
　　“嗯！”苏尘点头。事实确实是这样没错……
　　“为什么不用魔法。”韩佳雅不依不饶的追问，身体前倾，将一对D罩杯的乳房放在了桌子上，吸引着苏尘的目光。
　　偷瞄了几眼后，做贼心虚的苏尘移开目光，看着天花板说道：“嘛，有很多很多的原因，所以才……”
　　“狡辩而已。”不满的语气扩大，韩佳雅用不容置疑的语气说道：“明天一早，你就去单挑五个高级炼金师，用魔法将他们打败。”
　　
　　
　　第四十三章 检测 苏尘的战斗
　　
　　晚餐的时间，韩佳雅突然说出的强人所难，让苏尘目瞪口呆。
　　“请不要笑着说这么恐怖的话，老师！”加重了自己不满的语气，苏尘一边敲打着桌子，一边说道：“这种事情，怎么可能会去做。再说了，如果我真的这么做的话，绝对会被关禁闭的。”
　　事实上，如果苏尘真的按照韩佳雅的要求去做，即使他和古伊菲的关系不错，也绝对会被风纪委员会关进禁闭室，至于是关几天，就看情节的轻重了。
　　“那……你的意思是拒绝了。”沉默的语气，低头的韩佳雅间脸部的表情隐藏在阴影下，让人无法清楚的探查出她现在的想法。
　　“我拒绝！”没有任何回转的余地，苏尘斩钉截铁的说道。
　　“也是呢，这样子也太强人所难了。”微微点点头，重新抬头的韩佳雅带着的是一脸理解的表情，但……
　　【危险，极度的危险，警戒最高级别，建议马上离开这里】
　　苏尘的脑海里不停的发出这样的信号，但在韩佳雅压迫性的眼神下，苏尘却没有采取任何的行动。
　　“不如这样吧，晚餐后我们运动一下，让我看一看你的魔法学习得怎么样了，如果我认为合格的话，你就不需要去挑战那五个炼金师了。”
　　露出不怀好意的眼神，韩佳雅看苏尘的目光，犹如看死人一样。
　　【难道……今天是我的不幸日吗】
　　苏尘一边如此感叹着，一边快速的分析着各种各样的念头，选出一条可以避开这种恐怖危险活动的理由。
　　“老师……”
　　“不要着急拒绝，否则老师会做出一些危险的举动也说不定呢。”笑眯眯的看着苏尘，韩佳雅将眼睛眯成一条缝，不时放射出一丝寒光。
　　【晓韵姐，请为我收尸吧】
　　悲哀的念头，在一瞬间占据了苏尘脑海的全部。
　　虽然苏尘有着十九万的魔力，也是一个魔导师级别的高手。但是……不论经验，技巧，对战斗的掌握的节奏，临危的变化，还是魔力，全部都要输给自己的韩佳雅。
　　所以，苏尘不认为有获胜的可能。
　　魔导师之间的战斗，苏尘没有见识过，但他可不认为魔导师之间的战斗，会和高级魔法师之间的战斗一样。
　　尤其是像自己这种菜鸟魔导师，和韩佳雅这种身经百战的魔导师的差距，实在是太大了。
　　苏尘知道，韩佳雅在毕业的时候，曾经当过怪物猎人，拥有过和上百种不同的魔兽战斗的经验。
　　那种凭借着战斗的直觉行驶本能战斗的魔兽，拥有着夸张的战力，和人战斗不一样，魔兽是不会手下留情的，一旦不小心，随时都会命丧黄泉。
　　所以，和魔兽战斗，必须提到十二分警惕。
　　而韩佳雅在这种历练中，所付出的代价，和快速的成长，不是现在的苏尘可以比拟的。
　　在千锤百炼战斗中，对于战斗的直觉，韩佳雅掌握的十分娴熟。
　　这种东西，可不是现在的苏尘彻底掌握的一种东西，两者的差距，似乎有着决定性的不同。
　　战斗的结果，似乎已经明白的预示出来了。
　　晚餐后，在韩佳雅的逼视下，苏尘慢慢的走到了别墅后方的练武场。
　　这是一个看似废弃已久的练武场，大约有近五百平方米左右，在练武场的四个角落，还各自摆放着一个和地面连在一起的石柱。
　　石柱大约有一米高，呈现正方体，石柱的最上面，刻着复杂的魔法阵，神秘的线条和花纹般的语言，让魔法阵看起来更加的赏心悦目。
　　呼！
　　将魔法阵上面的灰尘吹落，苏尘一手放在魔法阵上，缓缓输入魔力。
　　顿时魔法阵发出柔和的光芒，虽然很亮，但并不刺眼。
　　突然，一道亮光冲天而起，在十几米的高空分成三道，分别射向不同的方向。
　　当亮光达到其他三个石柱魔法阵的上方时，笔直降落，恰好落在魔法阵的中心。刹那间，另三个魔法阵同时启动，一个正方体的透明光膜将练武场笼罩起来。
　　这个光膜，就是保护人们战斗时，四溢的能量不跑出练武场专门设计的。
　　“老师，可以开始了。”练武场内，站在东面的苏尘，微笑的看着自己的韩佳雅。
　　韩佳雅很有风度的摆摆手，对着苏尘眨了眨眼睛，幸灾乐祸的说道：“苏尘，老师允许你先出手哦。”
　　微微点头，苏尘也不客气，单脚一跺地面，刹那间，韩佳雅脚下的地面流沙化，眨眼间就淹没了韩佳雅的腰部。
　　炼金战技・流沙地狱
　　“既然老师都这样说了，我就不客气了。”苏尘一边出招，一边笑着说道。
　　“等等，这是炼金术，不是魔法吧。”韩佳雅大声叫道。
　　“老师，请指导！”苏尘决定无视韩佳雅的话，对战中自己若是分心的话，绝对是灾难的降临。再说了，苏尘可不认为，光用魔法就可以将韩佳雅打倒。
　　如果那样真的可以的话，韩佳雅早就死了不知道几百回了。
　　“可恶，居然敢耍诈！”
　　双手一合，一道青色的光芒从掌心发出，巨大的魔法阵出现在韩佳雅的头顶，六芒星的魔法阵以顺时针的方向不停的转动着，空中，闪烁着神秘的魔导咒文。
　　一股狂风从韩佳雅的手中飚出，狂暴的气流瞬间将韩佳雅周围的流沙全部吹散。
　　一上场，沙子铺天盖地，在狂风中旋转着，将周围的能见度几乎降到了零点。三步外，根本就看不到任何的东西。
　　此刻，苏尘悄无声息的移动着脚步，嘴角弯起一丝笑意。
　　兹！
　　莫名的电流声，令苏尘寒毛倒立，一股恐怖的不安从心底升起，移动的脚步不由一滞。接着，一道电流从漫天的风沙中冲了出去，掠过苏尘的眼前。
　　如果没有刚才的停滞，这股电流无疑会准确的击中移动的苏尘。
　　【老师，比想象中的还要恐怖啊】
　　【不过，刚才那恐怖的不安又是什么，直觉吗】
　　【如果是的话，那么是契约带给我的变化吗？有了这个，也许会缩小和老师的差距吧】
　　恐怖的不安再次出现，几乎令苏尘的血液沸腾起来，没有丝毫的犹豫，一股微风在苏尘的脚下产生，带领着苏尘快速移动着。
　　一根长长的冰柱破开风沙，尖锐的顶点插入地面。那是苏尘先前说站的位置。
　　看着冰柱的威力，苏尘目瞪口呆，继而大怒道：“老师，你真的想要杀了我吗？”
　　“真是讨厌啊，说什么傻话呢，老师怎么可能会杀掉自己的未婚夫呢！”韩佳雅的声音从半空响起，苏尘下意识的抬头，正好看到韩佳雅漂浮在自己的上方。她的脚下，是肆虐的狂沙。
　　裙子下面的蕾丝内裤，一览无遗。
　　“老师啊，只是想要检测一下，我的未婚夫，实力到底怎么样而已。”
　　说着理所当然的话，韩佳雅一招手，漫天的风沙仿佛被一股无形的力道牵引，万流归宗一样聚集在韩佳雅的手中。
　　接着，一把巨大的沙剑在韩佳雅的手中成形。沙剑的剑身大约有十米长左右，原本看似沉重的物品，却被韩佳雅轻而易举的握在手里。
　　呼呼呼……
　　沙剑被韩佳雅挥舞起来，在空中划出几道轨迹，发出恐怖的呼啸声。清楚的告诉苏尘，这个可不是什么玩具。
　　【喂喂喂，犯规了吧，被这个东西打中的话，可真的会死人啊】
　　嘻嘻笑着，韩佳雅轻声的说道：“全力抵挡吧，如果你死了的话，我会为难的哦，要知道，在找一个你这样好说话的未婚夫，可不是一件容易的事情啊。”
　　嘴角勉强挂起一丝笑容，苏尘感觉自己的嘴角一直在抽搐，“你什么时候把我当成你的未婚夫了，不过是一个挡箭牌而已。”
　　“呀咧呀咧，生气了吗，还真是可爱呢。”单手叉腰，韩佳雅将巨大的沙剑扛在肩膀上，风情万种的笑道：“好了，如果你可以在半个小时内逃过我的追杀而没有昏迷的话，我就允许你使用未婚夫的权利哦。”
　　解开自己胸前的一颗纽扣，让自己的胸部蹦出来，韩佳雅诱惑的看着苏尘，“就算你拉着我做这种事情，那种事情，我也不会反抗哦，弱者服从强者嘛。”
　　苏尘不得不承认，自己动心了，被韩佳雅的诱惑，勾起了一丝潜在的欲望。
　　蓦然，韩佳雅脸色一变，猛然挥剑。“不过这些事情的前提是，可别死了啊。”
　　
　　
　　第四十四章 称号 螺旋的风情
　　
　　一触即发的战斗已经开始，在韩佳雅的挥舞下，巨大的沙剑画出一道微妙的圆弧，带着凌厉的杀机，瞬间砍向了苏尘。
　　脚下的微风加速，围绕着苏尘的双脚不停的转动着，速度，加快！
　　苏尘很从容的避开第一剑，巨大的沙剑在地面划出一道近五米的巨大剑痕，尘土飞扬，刺耳的摩擦声几乎穿透两个人的耳膜。
　　脚步在空中一拐，乘风而行的苏尘一步踏在空中，微风在苏尘的脚底旋转，托着苏尘闪电般的向着韩佳雅掠去。
　　一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
　　巨大的沙剑，肯定不利于近身战，这是必然的规律。
　　带着强烈的气势，苏尘眨眼间就接近了韩佳雅，右手一转，从四面八方汇集起来的风元素在苏尘的右手形成了一个风球。青色的光芒闪耀在苏尘的掌心，但苏尘却没有看到韩佳雅惊慌或者惊讶的表情。
　　有的，只是轻松和不屑的微笑。
　　“太天真了！”毫不留情的批判着苏尘，韩佳雅手中的沙剑突然爆开，近距离的爆发，激射的沙子带着几乎可以射穿铁板的力量向外四射。
　　面对汹涌而来的沙子，苏尘不得不暂避其锋，身体在空中一转，向着另一个方向退去，一脚踏在激射而来的沙子上，整个人再次飞高几米。
　　【不行，必须得解决这些碍事的沙子】
　　眼睛微眯，苏尘看着在狂风的操纵下，沙子激射的威力，右手高高举起，刹那间，苏尘头顶的星空一片璀璨，星光耀眼辉煌……
　　“星辰的光芒，天空的寂静，杀戮的序章已经展开……”
　　魔导师的高手，十九万的魔力，足以支持苏尘瞬发很多魔法，但对于一些威力庞大的魔法，咒文是必不可少的。
　　“星空序章咒文魔法……”缓缓说出苏尘所念咒文的名字，韩佳雅微微笑道：“你还真是博学呢，居然连这样的魔法都会，老师不得不夸奖你一下呢。”
　　星空序章咒文魔法，是占星师专用的魔法，必须了解星辰，可以沟通星辰后，才能使用的魔法。
　　传说中，原本占星师是不会任何魔法的，就是因为这样，才让占星师遭受到了一次巨大的打击。
　　因为一次占卜，占星师惹怒了一个强国的大帝，愤怒的大帝下令屠杀占星师，魔法世界的占星师曾经几乎灭绝，剩余的占星师不得不躲避起来，纷纷改头换面，企图将占星师这个职业流传下去。
　　但后来一个被后世称为星帝的占星师出现了，他花费了近百年的时间，在占星术的基础上，创立了星空序章咒文魔法，再一次带领着占星师走向了辉煌。
　　而愤怒的占星师们在掌握了这种魔法后，在星帝的带领下，紧紧用了一个夜晚的时候，将强国灭国。
　　从此以后，在也没有人敢小看占星师这个职业。
　　星空序章咒文魔法，因此背负上了杀戮之名。
　　苏尘居然会这样的魔法，确实让韩佳雅小小的惊讶了一下，不过也仅此而已。
　　面对这种的带着杀戮之名的魔法，韩佳雅散去了手中的沙子，任凭它飘飘洒洒的，宛如下雪一样降落，转眼间在地面铺上一层沙子。
　　“轻风吹起，遥远的彼岸沟通了风的低吟，我以此身，侍奉风神的温柔和狂暴……”
　　随着韩佳雅唱响自己的咒文，原本耀眼星空下，一股微风吹过，盘旋着留恋在韩佳雅的身边，不肯离去。
　　随着韩佳雅的咒文越来越响，微风逐渐升级，肉眼可见的风元素飞快的汇集在她的身边，这一刻，月光下的她，犹如月之女神一样宁静、优雅、美丽。
　　长发飘舞，狂风肆虐，裙子在风中被吹的猎猎作响，青色的光芒从韩佳雅的眼神中透射出来，直射斜上方的苏尘。
　　【螺旋的风情，老师的名号果然和传说中的一样啊】
　　每一个达到魔导师，战将，贤者级别的高手，都会根据自己的特点，获得一个称号，属于自己独一无二的称号，这个称号可以是别人取的，也可以是自己取得，甚至可以世袭。
　　这是对高手的尊敬和敬畏。
　　而韩佳雅的称号，就是螺旋的风情，精通风系魔法的她，获得这个称号也是理所当然的事情。
　　天空中，繁星点点，背负着杀戮之名的星光在苏尘的召唤下，逐渐显示出它的形态。
　　右手虚空一握，一把由星光组成的弓出现在苏尘的手上。
　　左手一招，由月光构成了一支箭。
　　星光为弓，月光为箭！
　　苏尘双指轻轻夹住月光箭，拉开星光弦，一股庞大的压力从九天银河落下，直直的压在韩佳雅的身上，刹那间，漂浮在空中的韩佳雅几乎被压回地面。
　　练武场外，温柔的女仆感觉到这股来自九天银河的压力，不由轻轻一笑。
　　对于女仆来说，少爷越强，她当然越高兴。
　　地面上的沙子，在沉重的压力下，从颗粒瞬间变成粉末。
　　首当其冲的韩佳雅感觉自己几乎在这种恐怖的压力下，变成比萨饼。
　　但越是这样，韩佳雅就越是兴奋，这种压力，只有同等级的强者才能够拥有。原本以为会马上就会结束的无聊战斗，居然偏离了韩佳雅的预料……
　　但这样更好，只有这样，才不会无聊。
　　“苏尘，你应该是魔导师了吧。”眯着眼，韩佳雅轻声问道。声音随风飘荡，清清楚楚的传到苏尘的耳朵里，宛如情人在耳朵低语一样。
　　周围的风元素似乎也随着韩佳雅的心情欢鸣起来，一个由风元素组成的几何魔法阵出现在韩佳雅的脚下。
　　魔法阵的主体是一个三角形，复杂的魔法回路联通着整个主体，以三角形的每个顶点为圆心，多出了三个六芒星的小型魔法阵，全部顺时针旋转。
　　而三角形却是逆时针选择！两种不同的旋转给人一种强烈的视觉冲击。
　　刹那间，韩佳雅周围的青色光芒几乎瞬间笼罩整个练武场，然后……
　　苏尘错愕的感觉到自己的周围，只剩下了风元素，其他的元素被完全的驱逐，脱离了整个练武场，就连手中成形的星光弓似乎也有着散型的危机。
　　【这是……】
　　魔导师独有的能力？元素共鸣
　　苏尘一咬牙，加大了魔力的输出，弓箭在自己的手上终于稳定了下来。
　　元素共鸣出现，就代表着韩佳雅已经认真起来了，不再是玩玩就算了。
　　这也代表着，苏尘的后路已断。
　　只有，背水一战！
　　星光杀戮・断罪之箭
　　眼神厉芒一闪，手指一放，原本被拉成满月的弓箭被射出，整个银河似乎倾泻九天，朝着韩佳雅倾泻而来。
　　“爆！”面对天地似的的威压，韩佳雅淡淡的吐出一个字眼。
　　元素共鸣・气场爆破
　　噗！
　　一声低沉的爆破声响起，弓箭不由微微一颤，同一时间，苏尘的心神也不由一颤。
　　噗噗噗噗……
　　接下来，无数低沉的爆破响起，接二连三，连绵不绝，仿佛多重的歌曲，在演奏着一首无人可以听懂，但只有元素们可以听懂的歌曲。
　　每一次的爆破，弓箭的身体不由轻轻颤抖一次，刹那间，爆破在响起的瞬间，就已经完结。
　　就在爆破停止的瞬间，弓箭已经偏离了原本的轨道，从韩佳雅左边掠过，射入身后的地面，顿时，震耳欲聋的爆炸声响起。
　　碎石飞溅，尘土漫天，但很快就被韩佳雅招来的狂风吹散。
　　“老师，很厉害啊！居然就这样轻易的就化解了我的攻击。”
　　“你也很厉害吗？就算是老师自己，也不会用星空序章咒文魔法，这种魔法可是超难学的啊。”添了添自己的嘴唇，韩佳雅妩媚的笑了起来。
　　“对了……”韩佳雅伸出自己的一根手指，点着下巴说道：“让老师来考考你好不好，刚才气爆一共响了多少次，你可以分辨出来吗？是一百次，还是二百次呢？”
　　努力的想了想，苏尘叹了口气，说道：“多少呢，是六百七十多次，还是七百六十多次，太快了，我没有分辨出来啊。”
　　惊异的看了苏尘一眼，韩佳雅彻底的相信，苏尘拥有着魔导师的实力。
　　微微笑了笑，韩佳雅揭开了谜底，“是一千零一次哦，名为千重爆破。”
　　眼瞳微微收缩了几次，苏尘的嘴唇不由弯了起来，惊叹道：“老师，在一瞬间利用空气的摩擦，小范围的爆破一千多次，这种魔控力还真是……恐怖啊……”
　　满意的点点头，韩佳雅得意的笑了起来，“其实也没有什么了，你如果想要达到这种境界，老师可以告诉你一个捷径哦？”
　　
　　
　　第四十五章 雷霆 苏尘的反击
　　
　　面对韩佳雅所说的捷径，苏尘的兴趣被彻底的勾引了起来。如果掌握了这种所谓的捷径，自己是否也可以拥有如此强大的魔控力。
　　这一点，苏尘十分的期待。
　　“老师，如果可以的话，请说！”微笑，弯腰，扬手，苏尘完美的演示了所谓的绅士风度。
　　那一刻，可爱的面孔，即使是韩佳雅，心跳也不由剧烈加速起来。
　　【好……好可爱！】
　　“咳……咳……”轻轻咳嗽了几声，将心跳调整过来后，韩佳雅别开头，不再去看苏尘的面部，“很简单的事情，只要加热冷水就可以了。”
　　“加热冷水，那是什么？”苏尘歪着头，很萌很萌的说道。
　　“就是将零摄氏度的冷水在一瞬间加热，达到你想要的温度就可以了，顺便说了一下，老师我可以在一秒钟内，让一杯冷水在瞬间让冷水的温度变化三次哦。”
　　微笑着，韩佳雅将自己的捷径说了出来。
　　嘴角微微抽搐了几次，苏尘看着笑面如花的韩佳雅，脑海只有一个念头。
　　【可、可怕】
　　将冷水瞬间加热到任何想要的温度，这种事情可不是一朝一夕就可以办到的，这算是什么捷径啊。
　　试想一下，让一杯冷水在一秒钟内，从零摄氏度一下子提升到五十摄氏度，然后将降到八摄氏度，然后提升到七十二摄氏度。
　　这种恐怖的魔控力，极度强大的微操，如何让苏尘保持平静。
　　“老师，我想要问一下，你从开始，达到随心所欲的程度，一共花了多少的时间。”苏尘缓缓的问道。
　　“一年吧。”带着一丝不确定的语气，韩佳雅随意的摆摆手，有些不耐的说道：“这种事情，我早就忘记了。”
　　【一年啊，一年就将魔控力提升到这种程度，普通人如果按照普通的方法修习累积的话，至少需要三十年，甚至更久。】
　　【如此说来，这确实是一条捷径了】
　　【但……虽说是一条捷径，但可能和老师的天赋分不开，她可是二十七岁的魔导师啊】
　　苏尘很清楚，如果没有艾利儿的帮助，自己想要突破十万大关的魔力，绝对不可能比韩佳雅早。即使自己在没有艾利儿的时候，拥有高级魔法师的实力。
　　但所谓的高级魔法师和魔导师之间，有着绝对的差距，这种差距不是练习和精修就可以弥补的，要不然近百亿人口里面，就只有十万左右的魔导师级别的高手。
　　而……韩佳雅当年进入魔导师的境界时，是二十岁。
　　曾经一度被誉为最有希望进入大魔导师的热门人选。她的名字，不管是在科技世界，还是魔法世界，都有着绝对的人气。
　　“对了！”仿佛想起了什么，韩佳雅一拍手，大声的问道：“你还没有回答我刚才的问题，苏尘，我问你，你现在是魔导师了吗？”
　　“谁知道呢。”微笑着，苏尘如此说道。
　　韩佳雅也不气恼，反而呵呵笑了起来，一招手，一股狂风在手臂上飞快的旋转着，摩擦着空气，发出了极度刺耳的响声，周围的气流疯狂的向外四溢。
　　“既然如此，就让我来彻底的确认一下吧。”
　　厉芒一闪，韩佳雅瞬间爆发出强大的战意，这股高昂的战意宛如排山倒海一样冲向苏尘，顿时让苏尘胸口一窒，呼吸也不由感觉困难起来。
　　元素共鸣更加的欢快，练武场内的风元素完全被韩佳雅操控，其他的元素被风元素排斥出去。
　　苏尘脚下积聚的微风顿时消散，整个人从高空直落而下。
　　碰！
　　双脚接触地面的刹那，反震的力量顿时让苏尘全身一阵发麻，双脚的骨骼仿佛完全的碎掉，整个人僵立在原地，一动不动。
　　韩佳雅单手一挥，尖锐的破空声响起，呼啸而来的攻击顿时击中了苏尘的胸口。
　　睁大自己的眼睛，却没有发生任何的异样，但苏尘仿佛被一辆卡车重重撞击在胸口，整个人笔直的倒飞出去，沿着地面滚出了十几米，才停止了下来。
　　【什么都没有看到，攻击是隐形的】
　　【不，刚才的攻击是风压，也不对，风压的话，受力的面积太小了】
　　苏尘的胸口传来的整整痛楚，贴近心脏的范围，肿起来了一块宛如硬币大小的伤痕。
　　破空声再次响起，依旧没有看到任何的不对。
　　苏尘果断的向左就地一滚，但腰部在刹那间被击中，整个人再次飞离地面。
　　【果然不是风压，风压应该不会改变方向】
　　【如果不是风压，那又是什么】
　　脑子飞快的转动着，苏尘却一动不动的躺在地面，宛如死人一样。
　　【风本无形，如此长距离的攻击，又可以随意的拐弯……】
　　蓦然，脑海灵光一闪，苏尘在破空声响起的瞬间，手掌轻轻一拍地面，一只石手从地面升起，一把抓向虚空。
　　慢慢的从地面站起来，苏尘狼狈的拍了拍身上的灰尘，笑道：“果然是鞭子啊，没有想到老师居然还有着女王的潜质呢。”
　　“那又如何，哦呵呵呵呵……”故意发出女王式的笑声，韩佳雅边笑边说：“知道和躲避是两种不同的概念哦，苏尘同学！”
　　风本无形，看不见的攻击，才是最麻烦的东西。
　　苏尘当然明白这一点，刚才那发出的破空声，多半的韩佳雅故意弄出来的。以她的魔控力，让鞭子的风声消失，轻而易举。
　　【不好防备啊】
　　轻轻的叹了口气，苏尘开始联系自己的工房，一把狙击枪被苏尘握在了手里。这一刻，苏尘不得不动用炼金武装了。
　　这也是没有办法的事情啊，现在的练武场内，剩下的只有风元素，苏尘一身十九万的魔力，在这里已经变成了废物。
　　想要发动元素共鸣，必然领悟元素之心。
　　想苏尘这样被硬提升到魔导师级别的人，只是半吊子的魔导师，除了有着魔导师的魔力，魔导师其他的能力一概没有。
　　这样的人，除了魔力外，和高级魔法师没有任何的区别。
　　面对这种压倒性不利的状况，如果苏尘在不用炼金武装的话，今天估计就无法安全的离开这里了。
　　此时，距离韩佳雅的半个小时之约，还有十九分钟。
　　炼金武装・猎牙
　　这就是苏尘手中狙击枪的真正名字，虽然无法和光暗禁断比较，但也是一件不错的炼金武装了。
　　面对元素共鸣，隐风翼已经失去了功效。
　　端起，瞄准，开枪！
　　苏尘的动用宛如行云流水，一气呵成，中间没有半点的停顿。
　　一声枪响过后，射出的子弹排开周围的空气，几乎在枪声响起的刹那，已经出现在韩佳雅的肩膀三寸前。
　　但……一股无形的力量阻挡了子弹的攻击。
　　眼神轻描淡写的看了一眼，一颗写满了咒文的子弹落入了韩佳雅的视线。
　　刹那间，韩佳雅脸色一变，身体飞快的倒飞出去，冲向背后的高空。
　　碰！
　　巨大的爆破声响起，电流乱窜，周围的空间充满了银色的闪光，原本的阻碍在瞬间被炸的支离破碎。巨大的电流爆发，舞动在空气中，气浪涌动，周围的狂风脱离了韩佳雅的掌控，向四面八方蔓延。
　　接着，枪声再次响起，一颗又一颗布满了咒文的子弹被苏尘射出。
　　目标，就是天空的韩佳雅。
　　咒文弹，一种特殊材料制成的子弹，有着非常优秀的导魔性，上面附着不同的魔法阵，可以发挥出不同的威力。刚才的那一刻，就是雷霆。
　　一种可以在瞬间爆发出电流的子弹。
　　
　　
　　第四十六章 重力 全金属狂潮
　　
　　面对压倒性的劣势，苏尘终于动用了自己的炼金术，对于这种违规的行为，韩佳雅并没有开口阻止，她也很清楚，现在的苏尘，还没有能力用魔法来与自己对战。
　　就是因为这样，她才默然肯定了苏尘现在的行为。
　　微笑的看着对自己威胁颇大的狙击枪，韩佳雅伸出自己的双手，十指在空中跳动，宛如精灵的舞蹈，但更像是在……弹钢琴，
　　元素共鸣・风之倾诉
　　随着指尖的舞蹈，风元素变化了。
　　风与风之间的碰撞，空气中，凭空发出低沉悦耳的声音，叮叮咚咚宛如石子投入泉水一样的声音，好似情人间的缠绵低语。
　　防御不能，也无法防御。
　　紧紧几秒钟的时候，苏尘就感觉自己的脚步一个踉跄，头脑昏昏沉沉。
　　这种攻击，不是肉体上的，而是纯种的精神攻击，利用优雅的音乐，使人的精神陷入萎靡、不佳、低沉的状态。
　　昏沉的苏尘脑海闪过一丝警醒，用力咬破自己的舌尖，利用痛楚来刺激自己的神经，整个人宛如回光返照一般，瞬间精神了很多。
　　眼神顿时闪过凌厉的寒芒，但刹那间，却再次陷入了昏沉的状态。
　　韩佳雅得意的看着出现的苏尘，舞动的手指微微一停，右手虚压，然后缓缓抬起。
　　元素共鸣・风之回旋
　　轻风，吹起，围绕着苏尘转动。
　　缓缓的，将苏尘托到高空，和韩佳雅平等，站在同一高度。
　　蓦然，几道柔韧的微风遽然缩紧，几乎在一瞬间将苏尘束缚了起来，就像是被无数的绳子捆绑成将要被……宰杀的肥猪一样。
　　激烈的痛楚，让苏尘从昏昏沉沉中，猛然清醒了过来。“这……这是……”
　　面对苏尘的惊讶，韩佳雅呵呵笑了起来，“很惊讶吗？我的半吊子炼金师夫君。”
　　魔法师的元素共鸣就是直接动用元素的本源，攻击力强大无比，攻击种类繁多，花样千奇百怪，一百个魔导师，就有一百种不攻击方式，这一点毫无疑问。
　　“你败了哦。”悠然的打着哈欠，韩佳雅一下子无精打采了许多，“真无聊啊，虽说是个魔导师，却只不过是一个半吊子的魔导师啊，和你的炼金术一样，没有什么前途。”
　　毫不留情的数落着，韩佳雅缓缓向着苏尘飘了过去。
　　就在韩佳雅侵入苏尘不足十米的范围时，苏尘的眼神蓦然闪过一丝狂喜。
　　“发动！”突然间，苏尘低喝了起来。
　　庞大的吸引从地面什么，仿佛身体在一瞬间加重了数十倍，韩佳雅连反应都没有反应过来，就惊呼一声，直接掉落下去。
　　噗！剧烈的撞击，荡起的灰尘将下面的景色完全的掩盖。灰尘散去，才情况的看到……
　　韩佳雅的身体，宛如烂泥一样躺在地面。
　　在她的周围，四个巴掌大的圆形炼金武装吸附在地面，散发着近乎恐怖的吸力。
　　炼金武装・重金属狂潮
　　分析、分解、在构成……
　　苏尘强大的魔力狂暴的侵入风之束缚，将捆绑在身体上的风之束缚缓缓的解开，苏尘轻巧的落在地面，微笑的蹲在韩佳雅的身边。
　　“老师，很惊讶吗？”苏尘微笑的说道。
　　“什么时候……”
　　“就在爆炸的时候安置的。”苏尘直言不讳，没有半点的隐瞒，“这种东西啊，可以模拟地心引力，让重力加倍，刚才我设置的，就是五倍重力。”
　　五倍重力，就是说韩佳雅的身体大约近千斤重，这种重量，飞不起来也是理所当然的事情。
　　而五倍重力是一个极限，如果再加大的话，即使韩佳雅的身体不算柔弱，但肯定会受伤，这一点，是苏尘绝对不愿意看到的。
　　“很厉害的设计，不过……你以为这样就可以困住我吗？”
　　狂风在一瞬间产生，围绕着韩佳雅转动，直接将苏尘吹飞出去，排除在外。
　　几道锐利的风刃出现，眨眼间就将炼金武装切成碎片，发出几声低沉的爆破声。
　　重力在一瞬间……解除了。
　　“真是……狼狈啊！”微笑的推了推自己的眼镜，韩佳雅有些感叹的说道。低沉的声音中，压抑着强烈的怒气。
　　【纵横两个世界这么多年，居然被一个小孩子算计了】
　　怒意，在瞬间充斥了韩佳雅的整个大脑。
　　元素共鸣・风之哀伤
　　铺天盖地的风刃，密密麻麻的占据了整个天空，苏尘抬头望去，一层又一层，层层叠叠，没有留下一点的空隙。
　　【真是大手笔……啊】
　　眼角跳动着，苏尘微笑的模样也有些走形，头皮一阵发麻。
　　【面对这样的情况，能够谈笑自若的，绝对不会包括自己】
　　如此想着，苏尘一招手，右手探入虚空，用力一拉，再次从自己的工房内取出了一件血红色的披风。
　　炼金武装・圣骸披风
　　原料：采用九种稀有魔兽的皮肤，灌入龙之血，
　　功能：隔绝一切的魔力攻击。
　　制作者：苏尘
　　拥有者：苏尘
　　在风刃之雨降落来的瞬间，苏尘将轻飘飘的披风当头盖下，将全身缩紧披风内。
　　一层淡淡的红色光芒从圣骸披风上散发出来，所有的风刃攻击到红光上的时候，被轻易的消融，仿佛从来没有出现一样，没有泛起丝毫的涟漪。
　　天空中，居高临下的看着下面发生的事情，即使是韩佳雅，也不由惊讶起来。
　　这一刻，韩佳雅终于收回了苏尘是半吊子炼金师的想法。
　　【这件披风，好强悍】
　　“喂，你还准备在那破布内待到什么时候，是男人的话，就出来和我堂堂正正的一战，这样即使把我推到，我也不会有任何怨言的。你这个有色心没色胆的家伙。”
　　“别把我的人格想象的那么不堪。”苏尘大声反驳着，却没有丝毫的办法。
　　攻击密集而狂暴，他无法肯定，自己一旦踏出圣骸披风的保护，会不会在一瞬间被风刃切成残渣。
　　圣骸披风外的地面，已经布满了伤痕，仿佛像是裂开的大地，沟壑纵横。
　　单手放在地面，苏尘体内的魔力在瞬间狂涌而出……
　　同调，开始！
　　地底，在苏尘的炼金术下，开始发生惊人的变化，而地底的改动，天空的韩佳雅没有任何的感觉。
　　炼金师是改变物质的结构，和魔法有着本质的不同。
　　即使两者同样使用的是魔力。
　　喀喀喀咔……
　　低沉的声音响起，震动了整个大地，天空中，韩佳雅看着地面的变化，顿时吓了一跳。
　　原本沟壑纵横的地面，不知道时候，出现了密密麻麻的炮口。
　　【是时候反击了】
　　一丝黑色的光芒猛然在眼神闪现，苏尘嘴角弯起，“地层大炮，发动！”
　　碰！
　　震耳欲聋的声音响起，数百道土色的光芒冲天而起，划破长空，击破了天空中停留的风刃，攻击天空中的韩佳雅。
　　漂亮！苏尘情不自禁的大喝起来。
　　扭曲的空间再现，被联系上的工房，一把鞭子出现在苏尘的手上。
　　苏尘挥舞着手中的鞭子，在空中发出响亮的声音，丝丝凌厉的电流兹兹流窜。
　　
　　
　　第四十七章 暴动 元素的潮汐
　　
　　狂暴的土色洪流，凌厉的电鞭，这一刻的苏尘占据了短暂的上风。
　　机不可失，失不再来。
　　明白这一点的苏尘没有丝毫的犹豫，一挥手中的鞭子，带着兹兹的乱窜的电流，抽向天空的韩佳雅。
　　电鞭诡异的伸长，在苏尘的控制下，犹如鬼魅一样，掩藏在土色的洪流中，悄悄的冲向了韩佳雅。
　　控制下控制着风元素在自己的面前布下了层层防御，土色的洪流对她来说，只是麻烦，还无法构成任何的伤害。
　　她担心的，是苏尘接下来的攻击。
　　接二连三的失败，让她也稍微谨慎了起来。
　　凌厉的风刃在韩佳雅的控制下，几乎将洪流切成碎片，摧枯拉朽的力量，让下面的苏尘明白了他们之间的差距。
　　攻！
　　解决了洪流带来的麻烦，韩佳雅终于腾出手全力对付苏尘，对于这个滑头的小鬼，韩佳雅决定施展雷霆的愤怒。
　　嗖！
　　一道风刃出击，刹那间攻击在鞭头之上，直接将它击飞，但与此同时，数十道风刃呼啸而下，精准的攻击在鞭头的同一个位置上。
　　最后一道风刃破开了电流的防御，轻易的将鞭子一分为二。
　　无奈的苏尘一摆手，将电鞭扔出去，在天空旋转了几圈后，轰然爆炸。
　　此刻，天空中的风刃经过刚才的打击，已经消散了一多半，残留的数量，只有数百。
　　苏尘一跺脚，原本的炮口抬头，对准……
　　风刃，铺天盖地，犹如狂风骤雨一样落下，眨眼间，就将所有的炮口破坏。
　　但本来将要失望或者沮丧的苏尘，却抬起头，展现出一个灿烂的笑容，“老师，你现在的魔力，也应该消耗的差不多了吧。”
　　韩佳雅脸色一变，诚实的点了点头，“聪明的孩子，老师的魔力确实消耗的惊人哦，现在就连共鸣也……
　　话音未落，元素共鸣轰然崩溃，四周其他的元素像疯子一样疯狂的涌了进来，犹如狂暴的大海一样，挤压着原本浓浓的风元素。
　　【赢了】
　　看着这样的情况，苏尘不禁微笑了起来。
　　如果没有动用炼金术和炼金武装，苏尘可以肯定，现在自己绝对会被打的很惨很惨……
　　“我赢了哦！“歪着头，韩佳雅将手指放在唇边，可爱的说道。
　　刹那，苏尘感觉自己的心脏剧烈的跳动了起来，无尽的恐慌在瞬间将自己掩埋，仿佛一件很恐怖的事情就要发生了。
　　敏捷的，苏尘感觉空中的元素不对劲。
　　“这是……元素潮汐！”
　　练武场的空间内，原本回归的元素们和风元素交融在一起，经过鼓荡和疯狂后，会再次回归平静，但如果有人轻轻的一拨……
　　就如同在伤口上洒了把盐。
　　原本空间内狂乱的元素，超越临界点，就会发生所谓的元素潮汐，简单来讲，就是元素间的暴动。
　　碰……噗……
　　爆炸声响起，不同的元素开始对立，然后抵消，或者发生爆炸。
　　剧烈的爆炸，瞬间就淹没了苏尘。
　　接二连三，连绵不绝，层层叠叠，仿佛无穷无尽的爆炸在苏尘的身边响起，破碎的地面，飞溅的碎石，抛飞的泥土……
　　像是末日的降临，处于元素潮汐中的苏尘，魔力疯狂的涌动，向周围辐射，向着相对安全的地方移动。
　　手中的圣骸披风虽然可以阻挡元素的攻击，但元素爆炸产生的气流，却足以将苏尘震晕过去。
　　【这一手，可真绝啊，恐怕这一切，全都在老师的意料之中】
　　【从一开战就想到了现在，差距还是太大了】
　　前进、扑倒、转身、退步……
　　在这种强烈的危机下，苏尘步步为营，不敢有丝毫的放松，即使如此，元素之间的混乱，也超越了苏尘的想象，也许看似安稳的地方，下一刻就会发生爆炸……
　　到现在，苏尘已经被爆炸炸飞好几次，全身骨骼欲裂，被碎石划伤的伤口，鲜血不停的流了出来，经过的地面，留下了红色的印记。
　　碰！
　　一声剧烈的爆炸在苏尘的身边爆发，猝不及防之下，苏尘再次被炸飞出去。
　　双手反射性的抱住头部，苏尘保护好头部的瞬间，身体撞击在地面之上，火辣辣的痛楚一瞬间冲击着苏尘那根脆弱的神经，弹起后，短暂的飞行了半秒后，再次落下……
　　爆炸产生的冲击力和撞击地面的反震力，令苏尘苦不堪言，体内的五脏仿佛要破裂一样，一个又一个的开始摆工。
　　骨骼不堪负重的发出悲鸣，散架一样的咯吱咯吱响了起来。
　　一块被爆炸带起的尖锐石子从苏尘的眼角划过，皮肤被尖锐的石子轻易的划开一道伤口，涌出的鲜血立刻模糊了苏尘的视线……
　　模糊中，苏尘看到一个人影飞快的向自己冲过来，然后，无尽的黑暗在瞬间将自己包围，接下来发生的事情，失去了任何的印象。
　　元素爆炸的练武场内，在韩佳雅惊讶的目光中，女仆宛如闲庭散步一样冲了进来，飞快的抱着苏尘离开，转眼间就出现在练武场的外围。
　　速度之快，令韩佳雅瞪目结舌。
　　颤抖的抚摸着苏尘身体上的伤痕，女仆好一会平静下自己颤抖的心绪，原本温柔的眼睛此刻却神色复杂的看着韩佳雅。
　　空荡的声音从女仆的嘴里发出，“韩小姐，这次的比试，就到这里吧，我先扶少爷回房休息了。”
　　韩佳雅没有阻拦，只是木然的点点头。
　　深夜，苏尘的房间。月光透过窗户照射进入房间，淡淡的月光笼罩在苏尘的身上。
　　浑身被白色的纱布包裹着，苏尘静静的躺在床上，昏迷不醒。
　　黑暗中，一个人影走到月光之下，修长的小腿，纤细的腰部，一寸一寸的暴露在月光之下，美丽的脸庞带着一丝心疼的愁容。
　　是韩佳雅，极品御姐，苏尘的老师兼职未婚妻。
　　轻轻的坐在柔软的床上，韩佳雅看着苏尘可爱的面孔，忽然俯身下去，鲜红的双唇亲吻在苏尘有着泛白的嘴唇上。
　　轻柔而又温热。
　　“真是……对不起啊！”问不可闻的声音响起，韩佳雅伸出手，抚摸着苏尘的脸部。
　　“明明不想这样伤害你的，却又不得不伤害你……”
　　
　　
　　第四十八章 杀人 我们是同犯
　　
　　静寂的月光下，韩佳雅的到来，是否属于夜袭的标准。
　　“……明明不想这样伤害你的。但小鬼终究是要长大的，如果现在不吃亏的话，如果在真正的战斗中，你可能会死啊。”
　　“老师我啊，现在只是想要让你成熟一点，积累一些与魔导师战斗的经验，这样的话，将来的你如果遇到魔导师，也许会活下来哦，就算是你现在怨恨老师，老师也不会有任何的不满和怨言哦。”
　　“毕竟……老师我伤害了你啊。”
　　低沉的声音，缓缓的叙说着，韩佳雅美丽的双眸，已经充满了泪水，看着苏尘身上的伤痕，就感觉自己的心头一阵阵的抽搐。
　　虽然不是撕心裂肺，但绝对刻骨铭心。
　　“其实，你不必这样担心？”月光，被一个人影阻断，床的另一边，温柔的声音响起。
　　韩佳雅蓦然一惊，抬头望去，入眼的，是一个穿着女仆装的女子。
　　“方小姐？”
　　“是我，韩佳雅小姐。”女仆微笑着，承认了自己的身份。
　　“为什么你会这样认为，我明明伤害了你的少爷，你所看重的……”韩佳雅不解的看着女仆，脸上的愁容依旧没有化开。
　　“韩佳雅小姐。”刻意加重的声音打断了韩佳雅的话，女仆郑重的说道：“你只是你，无法代表少爷，也不能替少爷决定什么，更不能左右少爷的想法，少爷会不会讨厌你，是少爷才能够决定的事情，请不要胡思乱想。”
　　脸色，突然挂起一丝温柔的笑容，女仆继续说道：“更何况，你认为，温柔的少爷，会因为这一点而讨厌你吗？”
　　韩佳雅哑口无言，一时间不知道该说些什么才好。
　　确实，苏尘很温柔，即使她有着百般的缺点，不停的戏耍着苏尘，也没有见到苏尘对她大声发泄过怒火。
　　“的确，是一个温柔的笨蛋啊。”回想着已经发生的事情，韩佳雅也不禁笑了起来。
　　看着床上昏迷不醒的苏尘，韩佳雅再次与女仆对视了一眼，忽然起身，离开了苏尘的房间内。
　　在韩佳雅离开房间后，原本昏迷不醒的苏尘突然睁开眼睛，同一时间，女仆的脚下突然出现了一个魔法阵，将整个房间包围起来。
　　“晓韵姐，我真的很温柔吗？”挂着莫名的苦笑，苏尘轻声问道。
　　“嗯，少爷很温柔哦。”
　　“可是，一个杀人犯有资格对别人温柔吗？”缓缓说出一个令人震惊的事实，苏尘面部表情突然变成无比的失落，其中似乎还掺杂着……害怕？
　　“晓韵姐，如果有一天，其他人知道我是一个杀人犯的话，会不会识破我的伪善和假装啊。”
　　“假装和伪善吗？”伸手将苏尘抱入自己的怀中，女仆没有丝毫的犹豫，坚定无比的说道：“不是哦，少爷对别人的关心和爱护，不是什么假装和伪善，而是发自自己内心真正的意思啊，对别人温柔无比的少爷，怎么可能是那种虚伪的人呢。”
　　“一个杀人犯居然会对其他人温柔，这不是虚伪，又是什么？更何况，我杀的人，还是自己的亲生父母。你说我这样的人啊，会不会下地狱呢？”
　　又一个令人震惊的事实被揭开，苏尘所背负的罪孽，似乎逐渐清晰起来。
　　紧紧的抱着怀里的苏尘，女仆一刻也没有离开，“如果少爷真的下地狱的话，我一定会和你一起去的哦，因为……我们是同犯啊！”
　　清晨，旭日初升。
　　一夜未睡的女仆和苏尘两个人，缓缓从拥抱的状态分开。
　　“早上了呢，晓韵姐。”苏尘微笑着说道，昨夜的悲伤似乎已经不翼而飞。
　　将温热的红尘亲吻在苏尘的嘴唇上，女仆的舌头灵活的滑入苏尘的口腔内，不停的吸吮、搅拌、舔弄……
　　“早上好，少爷，这是早安之吻。”
　　说完，女仆站了起来，向着门外走去，一边走一边说道：“少爷，请快一点洗漱，早餐的话，马上就准备好。”
　　从呆痴的状态回过神后，苏尘蓦然响起，上一次艾利儿的那本杂志中，似乎有关于早安之吻这方面的内容……
　　【晓韵姐是什么时候研究这方面的东西的】
　　带着满脑的疑惑，苏尘不禁添了添自己的嘴唇，那种滑嫩，软软的触觉，刺激的心跳，让苏尘现在还有些恍惚。
　　起床，出门，苏尘一边回忆着刚才的感觉，一边向着洗手间走去。
　　突然，一道黑影以极快的速度冲了过来，速度之快，苏尘几乎还没有反应过来，就被黑影抱住，然后……被攻击了。
　　柔软，滑嫩，吸吮，一条灵活的舌头，不断的在苏尘的嘴里翻滚着，一波一波的刺激着苏尘的神经。
　　过了几分钟后，直到苏尘快要窒息时，黑影才恋恋不舍的松开了自己的嘴巴。
　　“早上好，主人，这是早安之吻。”艾利儿很乖巧的说道，即使面无表情。
　　“啊……嗯，早上好！”漠然的点点头，苏尘感觉自己的灵魂已经快要升入天堂了。
　　错步绕过艾利儿，苏尘快步走入了洗手间。
　　一分钟后，韩佳雅迈着大步错过洗手间，向着苏尘的房间走去。
　　碰！
　　狠狠一脚踹开房门，韩佳雅大步跨了进去，“早上好，苏……”
　　“……尘？”疑惑的看着空无一人的房间，韩佳雅顿时愤怒了，“居然敢放我鸽子，真是好大的胆子啊。”
　　为自己寻找到莫名其妙的理由，韩佳雅气势汹汹的在别墅内寻找着苏尘的影子。
　　“老师，早上好！”洗漱完毕后，苏尘走去了洗手间，就碰到了气势汹汹的韩佳雅。
　　“为什么要放我鸽子？”
　　“哈啊？”
　　“问答无用，去地狱忏悔你的罪过吧。”双手燃烧起一团炙热的火球，韩佳雅的头发无风自动，身上涌出惊人的魔力。
　　大战一触即发！
　　“喂，等等，你到底在说些什么啊。”苏尘大惊，昨夜明明很温柔的说，但今天怎么会变成这个样子啊。
　　伸手一招，绝望盾牌顿时出现在苏尘的面前，挡住了飞射而来的火球，散去的火焰还没有来得及碰到墙壁和木板，就被一股凭空而现的水色光芒包围，然后消逝在空中。
　　温柔的女仆，迈着莲步从远处走到两个人的身边，“少爷，韩小姐，早餐已经坐好了，请移步餐厅吧。”
　　“正好，我肚子也饿了。”爽快的散去手上的火球，韩佳雅边走边说，“大概就是这样吧，你放我鸽子的事情，找时间会向你讨回的。”
　　“我什么时候放你鸽子了啊。”苏尘不甘的大吼了起来。
　　“嗦啊，不要像小孩子一样孩子气好不好，你是小学生吗。”不耐的瞪了苏尘一样，韩佳雅转身离开。
　　
　　
　　第四十九章 草莓 达派克的蛋糕
　　
　　莫名其妙的差一点被自己的老师烤熟，想不通原由的苏尘将这样现象归于了所谓的青春期躁动，即使眼前这个人已经是一个丰满的御姐了。
　　但……谁知道她那种和他人构造完全不一样的脑袋到底在想些什么啊。
　　“对了苏尘，今天有什么事情要做吗？”早餐后，看着报纸的韩佳雅如此问道。
　　“没有。”
　　“那帮我买一盒圣・草莓蛋糕回来吧，记住，是南区的11号街道的达派克蛋糕店的那个。”微眯着眼，韩佳雅淡淡的说道。
　　“那个很有名的蛋糕店。”苏尘吃了一惊，说道：“听说那个是限量的，一天只卖一百个啊。”
　　“就是那个！”韩佳雅打了个响指说道。
　　“你的意思是说，要我将一天的时间全部花在排队这种无聊的事情上吗？”
　　由于蛋糕限量的，所以每天天不亮就有人去那里排队，去晚了的话，根本就不可能买到。
　　理所当然的点着头，韩佳雅快速的催促道：“快一点出发吧，等着你的胜利凯旋哦。”
　　“抱歉，请容许我拒绝。”苏尘面无表情的摇摇头，说道：“我今天还有事情要做。”
　　“我刚才已经问过你了，你不是说没有事情吗？”放下手中的报纸，韩佳雅的眼神闪烁着不耐烦和危险的光芒。
　　“只是一时忘记了而已，现在已经记起来了。”自顾自说的点着头，苏尘一边嗯一边说道：“我今天还要去图书馆看书，所以无法帮助你买东西了，所以，还是留到下次吧。”
　　“哦！”语调微微往上一提，韩佳雅嘴角向上弯起，“你确定你要去图书馆看书吗？也许老师会在你刚刚出门的时候，一不小心放出一个大型魔法，将你打坏也说不定呢。”
　　威胁，这是赤裸裸的威胁。
　　苏尘四肢僵硬，看着微笑中的韩佳雅。恍然间，似乎再一次响起她昨天晚上那种可以融化冰山的笑容。
　　轻叹口气，苏尘还是决定起身去买所谓的草莓蛋糕，不是因为她的威胁，而是因为昨天晚上韩佳雅那片刻的温柔。
　　“那么，我出门了。”穿好衣服后，苏尘对着女仆说道。
　　“真是嗦啊，快一点行动，如果没有买到草莓蛋糕的话，我会杀了你也说不定哦。”双手推着苏尘的背部，将他推出外门后，像是忽然想起了什么似的，赶紧补充道：“对了，回来的时候，顺便给我买一些龙舌酒。”
　　说完，就将大门关闭。
　　那一瞬间，苏尘似乎看到了女仆微笑的目光。
　　“不幸啊！”对着大门，苏尘如此感叹着。
　　都市学院交通复杂，一共分为东南西北四个地区，每一个地区的街道都是以数字来命名，这样一来，无疑简化了不少的麻烦。
　　乘坐着出租车来到南区11号街道的时候，豪华的达派克蛋糕店门口，已经排起了一条大约有百米左右的长长巨龙。
　　并且，长度还在不断的增加着。
　　从车窗向外望去，苏尘不禁唉声叹气起来，这个，完全没有希望了啊。
　　“客人，难道你也是来买圣・草莓蛋糕的吗？”开口的，是出租车的司机，一个看似很健谈的中年人。
　　“嗯！”漫不经心的应了一声，苏尘开始编辑空手而归后，能够安全度过的理由。
　　“那还真是来晚了呢。”司机大叔呵呵大笑了起来，说道：“想要买草莓蛋糕的话，就必须要在凌晨三点就开始排队，否则的话，是买不到的。”
　　凌晨三点，那个时候苏尘还在睡梦中，怎么可能起得来啊。
　　“不过少年你还真是走运啊。”转回头对着苏尘大笑，司机忽然很神秘的说道：“其实吧，我知道一个秘密，一个不排队，就可以买到草莓蛋糕的秘密。”
　　眼睛蓦然一亮，苏尘手下打量着这个司机。
　　说实在的，苏尘对这个所谓的秘密敢兴趣了。
　　出租车突然划出一个弧度，然后转弯，驶进了一条小道，在无人的小道内，左拐右拐，终于在一个看似平凡的小道停了下来。
　　指了指前面仅供一人前进的道路，司机看着苏尘疑惑不解的目光，说道：“穿过这条小路，你就来到了达派克蛋糕店的后门，从那里进去的话，你就有可能抢先买到草莓蛋糕了。”
　　原来是这样啊！苏尘豁然开朗，付钱后，下车刚走了几步，就听到司机大喊道：“祝你好运，少年。”
　　看着出租车离开后，苏尘快步穿过司机所指的小路，一条狭长的通道出现在苏尘的面前，通道不宽，但却漂浮着一层诱人的香味。
　　这种香味，足以让人食欲大增。
　　这一刻，苏尘有些跳动的心静了下来，终于相信了司机的话。
　　香味是从一个铁门斜上方的一个通风口传出来的，香香黏黏的，让人欲罢不能。
　　叩叩叩……
　　“谁呀！”在苏尘敲门过后，一个穿着围裙的男子打开了一条细缝。
　　“请问，这里是达派克蛋糕店吗？”苏尘轻声问道。
　　铁门忽然被推开，浓郁的香味儿立刻扑鼻而来，男子上下打量了苏尘一眼，微笑道：“你也是来买圣・草莓蛋糕的吧。”
　　苏尘赶紧点点头，微笑着说道：“如果方便的话……”
　　“没问题！”男子毫不犹豫的就答应了下来，“进来吧。”说着就率先走了进去。
　　苏尘一边跟在男子的后面，一边听着男子的唠叨，“少年，虽然不知道你是如何知道这里的，但你确实很走运，圣・草莓蛋糕到现在为止，只剩下三个了，如果你再来晚一点的话，可能就白跑一趟了。”
　　听到男子这么一说，苏尘确实有了一种心有余悸的感觉。
　　【如果晚一点的话，后果还真是不堪设想啊】
　　一想到因为自己的失误，让韩佳雅借口在自己的家里发疯，苏尘就感应有些不寒而栗。
　　几分钟后，男子拎着一个包装好的盒子走了过来，“呀，少年，你还真是幸运到家了呢，就在刚才我给你开门的时候，又卖出了两个，现在我手里这个，可是最后一个草莓蛋糕了呢。三千八百，谢谢惠顾。”
　　“是……是吗？”苏尘赶紧将钱放在了男子的手里。将蛋糕握在手里的时候，有了种安心的感觉。
　　【看来这个男人说的不错，我还真是幸运到家了啊】
　　“从后门离开吧。”男子将蛋糕放在苏尘的手里，微笑着说道：“如果你现在从正门出去的话，也许会被怨恨的人们夹攻成碎渣呢。”
　　“请不要笑着说这么恐怖的话啊。”苏尘无力的感叹着，迈动步伐从后门走了出去。
　　故意挑了一个偏僻的出口，当苏尘回到街道上的时候，距离达派克蛋糕店足足有三百米的距离，看着那条长长的对龙，苏尘还是觉得很壮观。
　　“发现苏尘！”蓦然，背后突然传来一个女子的声音。
　　苏尘心中一惊，反射性的转回去，就看到学生会长尤莱雅单手指着自己，脸上带着诡异的微笑。
　　“哟，真巧啊。”苏尘试着转移尤莱雅的注意力。
　　“那是……圣・草莓蛋糕吗？”指着苏尘手里的盒子，尤莱雅惊喜的叫了起来，“真是感谢呢，为我买这个东西，很辛苦吧。”
　　一边说着不着边际的话，尤莱雅一边试图从苏尘的手里夺过草莓蛋糕。
　　
　　
　　第五十章 对战 大学生出场
　　
　　面对尤莱雅的无厘头，苏尘很警戒的退后一步，让开了尤莱雅的抢夺。
　　一击无果，尤莱雅停止了攻势，十分神气的说道：“这是会长命令，马上将草莓蛋糕交给我。”
　　“你是……笨蛋吗？”苏尘无奈的说道。
　　“呜……居然被苏尘教训了，我做人还真是失败啊。”满脸哀怨的蹲在地上，尤莱雅不停的划着圈圈。
　　“给我正经一点啊！”苏尘大吼道。呼出口气，问道：“到底是什么事情，劳动会长大驾，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“只是普通的购物，没有什么事情啊。”
　　额头突然蹦出一个十字路口，苏尘伸出自己的双手，不停的扯着尤莱雅的脸腮，变幻着各种形状，“还是把我当作傻瓜一样对待吗？如果只是单纯的购物，为什么只有一个人，以你的性格，这样不是太单调了吗。”
　　“为什么！”拍开苏尘的双手，尤莱雅气呼呼的说道：“为什么我一个人购物，就会显的很奇怪。有时候，我也想一个人……一个人清净一会……”
　　“回答我的问题。”看到苏尘惊讶的表情，尤莱雅不满的说道。“还有，你那一脸意外的表情是什么意思，让人很不爽啊。”
　　“因为……很意外啊。”苏尘微笑着说道，“每次看到尤莱雅的时候，你总是很活泼，一刻也无法静下来，本来以为你很讨厌安静的，没有想到你居然……如果你感觉有些受伤的话，我道歉。”
　　“接受你的道歉，把那个蛋糕给我的话。”尤莱雅指着蛋糕说道。
　　【我是笨蛋啊，明明知道这家伙是得寸进尺的性格】
　　如此想着，苏尘毫不犹豫的拒绝了，如果在这里失去这个的话，绝对会被老师轰成渣。
　　“哎……难道你的道歉连一块蛋糕都不值吗？”
　　【无视吧，就这样无视她好了】
　　苏尘一边自我催眠，一边向前走，快步和尤莱雅擦肩而过。
　　至今为止，和她扯上关系，都不会有什么好下场，这一点，苏尘已经亲身体验了无数次，如果将心得写出来的话，不必一本字典薄。
　　事实上，苏尘的预感并没有错误。
　　一分钟后，随着叮咚一声，尤莱雅的声音瞬间传遍了整个南区。
　　“南区的学生请注意，南区的学生请注意，我是会长尤莱雅，现在发布会长命令。”
　　瞬间，强烈的不详笼罩着苏尘整个人，僵硬的转过身体，苏尘却发现已经失去了尤莱雅的踪迹。但声音依旧不急不缓的传开……
　　“一名穿着黑色T恤，白色休闲裤的男子刚刚插队抢走了本会长的圣・草莓蛋糕，现在，能够帮助本会长逮捕这名男子，夺回蛋糕的学生，学分增加五分！”
　　“喂喂喂，真的假的，五分啊。”
　　“可恶，到底是那个家伙，居然胆敢从我的尤莱雅手里抢东西。”
　　“杀，呵呵，杀杀杀，一定要杀了他！”
　　“喂，那不是会长要找的人啊？”
　　一声高昂的叫声，顿时让街道上许多人的目光移到了苏尘的身上。
　　“黑色的T恤，白色的休闲裤，手里还有草莓蛋糕，绝对没错，就是那个家伙。”
　　“混蛋，给我站住，我要杀了你。”
　　【尤莱雅那个混蛋，总有一天绝对会掐死她】
　　心中怒吼着，苏尘撒腿就跑，他现在还没有实力打赢一条街的人。
　　挥手将蛋糕送回自己的炼金师工房，苏尘又拿出了几个鸡蛋形状的物体，狠狠的砸在地面。
　　顿时，粉红色的浓雾从苏尘的脚底散开，迅速扩散，紧紧半分钟的时候，几乎弥漫了整条街道，烟雾中，所有的景色都是粉红的烟雾，根本无法看清楚一米外的景色。
　　无数学生在措手不及的状况下，狠狠的撞击在一起。
　　伤员无数。
　　一阵旋风从脚底升起，在隐风翼的帮助下，苏尘扶摇直上九重天，停留在三百米的高空，看着下面的粉红色烟雾，苏尘微微一笑，快速向着自己的庄园飞去。
　　下面的学生们不是笨蛋，短暂的骚动过后，绝对会反击。
　　那个时候，就算是想跑也未必可以跑得掉。
　　刀气，凌厉的刀气突然切出，将苏尘脚下的旋风一分为二，几乎让苏尘也一分为二。
　　控制着脚下下旋风，苏尘仔细的盯着突然蹦出来的男子。
　　“你是……”
　　“刀无名！”持刀的男子指着自己说道。
　　“大学生？”苏尘再次问道。
　　男子稳稳的站立在虚空，没有任何的依凭，可以将天空步运用的如此纯熟，除了大学生外，很少有高中生可以办到。
　　刀无名没有在说话，只是微微点头。
　　“喂喂喂，这可是犯规啊，为什么大学生也会参合进来啊。”苏尘不由苦笑了起来。
　　所谓的大学生，和高中生是两个完全不同的概念，大学生可是代表着经验，实力和能力的象征啊。
　　和只有理论的高中生不同。
　　进入大学之后，就开始了实践，根据个人所学的专业，分配到不同的地方，进行实战操练。
　　所以，就算是十个高中生也比不过一个大学生。
　　曾经就有十一个高中生挑战一个大学生，结果差一点被秒杀，他们用的完败的事情，告诉了所有人，大学生的可怕。
　　“你是大几！”苏尘小心翼翼的问道。
　　一般来说，大一新生即使强，也强不到哪里，最厉害的大学生，都是有些大三和大四的老生。
　　大二，则是稳步上升的时期。
　　“大四！”沉默了半天后，刀无名闷声道。
　　“最糟糕的情况！”捂着自己的半边脸，苏尘无奈的感叹着。
　　【难道说，我今天的好运已经在买蛋糕的时候，用尽了吗】
　　“可以放我过去吗？”苏尘试探的问道，如果可以不打的话，当然是最好的选择了。
　　点点头，刀无名冲着还没来得及高兴的苏尘伸出自己的右手，“蛋糕！”
　　【呀咧呀咧，还是必须得打啊】
　　“抱歉，虽然不知道你有什么苦衷，但蛋糕可不能给你。”两股尖锐的旋风汇集在苏尘的双臂之上，猛然一挥，挥出X形状的风刃。
　　刀无名目光一闪，手中的长刀瞬间连续挥出，锐利的破空声几乎要将空气割碎，苏尘挥出的风刃在瞬间被刀芒斩的七零八落，消逝在空气中。
　　这一刻，苏尘忍不住挑起了眉头。
　　
　　
　　第五十一章 对战 魔法师的角色
　　
　　百米之上的天空，遥望地面的人群犹如蝼蚁。苏尘所在意的，是对面那个面色冷峻，沉默寡言的大学生。
　　“交出蛋糕！”生涩的说着威胁的话语，刀无名紧握着手中的长刀，凛冽的寒意肆意的盘旋在他的周围。
　　就连空气似乎在这一刻有些凝结……
　　轻叹了口气，苏尘有些无奈的看着对面的男子。
　　“虽然不知道你要它有什么用，但我是不会给你的。”苏尘摇了摇手中的盒子，淡然笑道：“但……相比较你的威胁，我还是更加在意我的性命啊。”
　　话音飘落，苏尘的背部徒然展开一副恶魔的翅膀，数十个魔法阵瞬间运转，青蒙蒙的光辉从魔法阵上浮现。
　　苏尘身边的空气急速的流转，形成一股剧烈的强风，将苏尘保护了起来。
　　空闲的左手一挥，一道凌厉的风刃在苏尘的面前急速成形，呼啸着射向刀无名。
　　面对急速而来的风刃，刀无名不闪不避，长刀在空中划出一道优美的弧线，妙至毫颠的将风刃竖着一分为二。
　　狂暴的刀气凝聚不散，轰然冲向苏尘。
　　眨眼间，短兵接触……
　　狂暴的刀气轰在围绕着苏尘转动的风墙上，发出一声巨响，刀气在瞬间溃散，而风墙却依旧在运转，没有受到丝毫的损坏。
　　似乎并没有被眼前的变故吓住，苏尘眼睛一眨不眨，微笑的看着远处的刀无名，颇为苦恼的抓了抓头发，“真是的，原本不打算这样做的……”
　　举起自己的右手，苏尘的目光在瞬间锁定在刀无名的身上，不再离开！
　　在古代魔法体系中，魔法师说扮演的角色是……炮台！
　　即使现在魔法师已经拥有了和战士近身对战的方法，但却没有几个人敢和魔法师拉开距离，这是一条定理。
　　而刀无名敢和苏尘拉开距离，是因为主观上的判断。
　　他见到苏尘的时候，苏尘所使用的，是炼金武装。所以他很主观的将苏尘当成了一个炼金师。
　　当然，这不能怪他。
　　因为第一次和苏尘见面的他，并不知道苏尘还有着魔法师这样一个身份。
　　魔力聚集……
　　远程锁定……
　　轻轻的咬破自己的手指，一滴鲜血滴落，苏尘的脚下瞬间出现了一个巨大的血色魔法阵，红色的光芒，将周围的天空完全染成同一种色彩。
　　妖异的魔法阵，配合苏尘背后那对恶魔般的翅膀……这一刻的苏尘，看起来宛如从地狱出现的恶魔一样，血腥而又狰狞。
　　“风的汇集，云的期盼，躲藏千年的狰狞啊，在我的鲜血指引下，消失已久的契约啊，重新焕发出前所未有的光彩，实施你的使命……”
　　吭长的咒文一字一句的从苏尘的嘴里蹦了出来，三十米开外的刀无名，顿时感觉到了一股庞大的压力，一丝丝惊悸不断的侵蚀着他的心头。
　　脸色微变，刚刚想要移动的刀无名骇然发现自己的周围，不知道什么时候，出现了六个魔法阵，将自己包围在里面。
　　魔法阵散发着紫色的光芒，丝丝电流不停的流窜着，巨大的咒文闪闪生辉，散发着仿佛来自远古的压力。
　　“这是什么……”嘶哑着声音，刀无名高声叫了起来。
　　这一刻，地面上的人们，都清晰的感觉到了，自己头顶上的高空，散发出一股强悍的令人心悸的魔力波动。
　　“……遥远的彼岸，失落的盟约，雷电的愤怒于此降临。”
　　苏尘神色一肃，咒文在这一刻完成，脚下的魔法阵突然放射出前所未有的耀眼光华，连带着，围绕着刀无名的六个魔法阵，也大方光华。
　　围绕着刀无名飞快的转动了起来。
　　远程传送大型魔法・千字雷罚
　　“放！”
　　一个字从苏尘嘴里清晰的吐露出来，六个魔法阵在瞬间释放出强烈的雷电，连绵不绝的雷电将六个魔法阵完全的联系了起来，身在中间的刀无名，首当其冲的遭受到了强烈的打击。
　　那是一股深入骨髓的痛楚。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊……”
　　因为瞬间的失误，而受到如此的打击，千道电雷不停的交错，汇集在他的身上，如果没有斗气的保护，相信现在的刀无名已经变成了一个焦炭。
　　“散！”
　　魔法阵紧紧持续了十几秒钟，苏尘就切断了魔力的供应，魔法阵在瞬间溃散，雷电消失，只有刀无名的身上还残留着一丝噼里啪啦的电火花。
　　【这样的话，他就不可能在追上来了吧】
　　松了口气后，苏尘反身就准备煽动恶魔之翼离开这里，翅膀刚一扇动，一道凌厉的刀气从后面逆袭而来，轰击在苏尘的防护罩上。
　　有些恼怒的转身，苏尘就看到刀无名坚强的站在半空，一双目光散发在坚定不移的信念，虽然身体看起来有些残破不堪，但并不妨碍他此刻的坚定。
　　火焰色的斗气在瞬间从他的身上燃烧了起来，在火焰的洗礼下，他身上被电焦或者裂开的伤口，飞快的回复。
　　旧皮脱落，伤口愈合……
　　不一会，整个人仿佛恢复了到刚刚见到他的时候，那种巅峰的状态。
　　“色厉内荏吗？不！应该说是虚有其表吧。”绕绕头，苏尘对着刀无名说道：“你现在的实力下降了不止一层，应该已经无法拦住我了，何必一直苦苦纠缠啊。”
　　说着，苏尘背后的恶魔之翼上的魔法阵已经完全的开始运动，被苏尘灌入了大量的魔力，“那么，就此再见了。”
　　刹那间，苏尘开始高速移动，整个人围绕在青色的光华内，宛如一道流光，快速消逝在刀无名的视线中。
　　而此刻的刀无名，已经没有能力阻拦苏尘的离开。只能眼睁睁的看着苏尘在自己的眼皮底下下面离开。
　　眼神变成黯然无光。
　　“真是危险啊。”降落在自己家的庄园内，苏尘有些感叹了说了一句。
　　“哎，你遇到了危险啊。”清脆的声音从苏尘的身边响起，韩佳雅犹如鬼魅一样出现在苏尘的身边，上下打量着苏尘出现的样子。
　　当她的目光扫视到草莓蛋糕的时候，瞬间静止不动，眼神突然放射出喜悦的光芒。
　　一把夺过手里的苏尘手里的蛋糕，韩佳雅用右手拍着苏尘的肩膀，赞扬道：“不错，不愧是我最优秀的学生啊。”
　　“唉，你最优秀的学生不是王飞扬吗？”苏尘有些错愕的说道。
　　“我有这样说过吗？”韩佳雅一脸无辜的看着苏尘。
　　“算了！当我没说。”无奈的摆摆手，苏尘向着别墅走去。
　　韩佳雅眼神闪过一丝狡诈的光芒，高声叫道：“喂，我们准备在花园开一个茶会，不知道夫君大人会不会参加啊。”
　　脚步蓦然一顿，韩佳雅的一句夫君大人，顿时令苏尘全身一阵发冷，一股寒意从脚心直窜心口，全身僵硬。
　　宛如坏掉的机器一样，苏尘喀喀喀的转过头，勉强挂起一丝僵硬的笑容，问道：“有红茶吗？”
　　“当然！”微笑着，韩佳雅优雅的说道。
　　
　　
　　第五十二章 推开 门后的奥义
　　
　　争奇斗艳的花园、放满了点心的茶座、还有身边美丽的女仆。
　　苏尘家第一届茶会正式开幕！
　　这是充满了爱与和平的茶会，原本是想这么说的，但事实上……
　　“可恶，该死的苍蝇，给我消失在这个世界，到地狱忏悔你犯下的罪过吧！”
　　尖锐的声音直冲云霄，宛如一把利剑将天空分成两半，强烈的魔力波动笼罩着整个花园，韩佳雅的右手，燃烧的一团宛如深渊般的火焰。
　　漆黑之炎。
　　传说中，可以将最坚硬的星铁融化的火焰。
　　人类只要接触一点，就足以烧成飞灰。
　　“老师，你想毁了我的花园吗？”苏尘心惊胆颤的看着暴怒的韩佳雅，慌忙将手中的蛋糕放在了韩佳雅的面前。
　　“如果不介意的话，请食用我这一块吧。”
　　“这怎么好意思呢，毕竟这是你应得的吗？”瞬间，韩佳雅的脸色就恢复了过来，手中的漆黑之炎消失的一干二净。
　　虽然说着推辞的话，但韩佳雅却已经将蛋糕塞入自己的嘴里，还不时发出一两声比如“真好吃，果然不愧是达派克的蛋糕，我真是太幸福了”之类的惊叹。
　　苏尘有些无奈的看着韩佳雅，轻叹口气，端起桌子上的红尘，开始品尝起来。
　　三分钟之前，茶会正式开幕，苏尘带回来的蛋糕被强行的分成了四块，苏尘，韩佳雅，女仆，艾利儿一人一块。
　　虽然这种分配让韩佳雅有些不满，但并没有反对。
　　然后两分钟前，一只苍蝇在韩佳雅没有注意的时候，侵犯了韩佳雅的领空，还擅自在韩佳雅的蛋糕上落脚，成功的激起了韩佳雅的怒火。
　　结果，如韩佳雅说的一样，被漆黑之炎烧成飞灰。
　　借题发挥的韩佳雅并没有将漆黑之炎收起来，于是，聪明的苏尘很果断的让出来自己的蛋糕，来平息韩佳雅的怒火。
　　“少爷，红茶……你还满意吗？”弯下身子，女仆淡淡的问道。
　　点点头，苏尘对着女仆微笑道：“当然了，晓韵姐泡的红茶，无论什么时候，都是最美味的。”
　　可爱的面孔，清爽的微笑，顿时令女仆的脸色闪过一丝红晕。
　　心脏在刹那间剧烈的跳动了起来。
　　【好……好可爱】
　　不光是女仆，就连吃着蛋糕的韩佳雅，在无意中看到苏尘的笑容后，也不由心中一跳，脸颊浮现出一丝淡淡的红晕。
　　“对了，你刚才说的危险是什么。”狼吞虎咽的将蛋糕下肚后，韩佳雅赶紧叉开了话题，来掩饰自己刚才的失态。
　　苏尘微微一愣，他没有想到韩佳雅居然对这件事情有兴趣，当即将刚才经历的事情仔细的叙说了一边。
　　“哦，原来是这样啊！”韩佳雅端起红茶，轻轻的放在自己的娇艳的红唇边，吹着冷气，眼神不时闪动着危险的光芒。
　　【既然有本事抢我的蛋糕，就必须付出代价】
　　看到韩佳雅的神色，苏尘无奈的轻叹了一声，和韩佳雅相处了这么久，他当然知道韩佳雅现在在想些什么。
　　不过无所谓，既然刀无名敢动手，就有决心面对事后的报复。
　　苏尘可不是什么烂好人，而是一个普普通通的少年摆了。
　　原本热闹的茶会，在这一刻顿时沉默了下来，苏尘和韩佳雅各自沉静在自己的思考当中。
　　过了许久，韩佳雅突然出声问道：“苏尘，你参加了学院交流赛了吗？”
　　“呃……啊……没有！”被韩佳雅的突然出手吓了一跳，苏尘赶紧摇摇头，说道：“那可是只有精英们才能够参加的游戏，我上去的话，不是给学院丢脸吗？”
　　“精英？丢脸？”韩佳雅仿佛听到了什么好笑的事情，呵呵大笑了起来，“真亏你敢这么说呢，你上去是给学院丢脸，这要是让别人听到了，还不把他们气死。”
　　苏尘也微笑起来，嘴角裂开一道口子，向上弯起。
　　都市学院的学生一共两千多万，但达到魔导师级别的，除了苏尘外，韩佳雅还没有见识过其他人，虽然苏尘只不过是一个菜鸟魔导师，但面对那些高级魔法师，炼金师，战士之类的对手，如果小心一点的话，获胜是铁打的事情。
　　就是这样一个魔导师，居然说自己上去是给学院丢脸，这句话，还真是……
　　“算了！”韩佳雅微微摇头，又好气又好笑的看着苏尘，放下红茶，茶杯和桌子的碰撞，顿时发生一声悠扬的脆响。
　　“我也不问你为什么要隐藏实力了，不过现在的你，应该可以推开那扇门了，怎么样，要不要我帮你一把。”
　　“那扇门？”苏尘颇为疑惑的看着韩佳雅，不理解其中的意思。
　　“对，就是那扇门。”肯定的点点头，韩佳雅笑着问道：“知道为什么魔导师和高级魔法师有些天地之别吗？其中的区别，就是因为那扇门的缘故。”
　　苏尘默然，大脑飞快的转动了起来，思索着那扇门到底是什么……
　　蓦然，苏尘看到韩佳雅似笑非笑的面孔时，脑海灵光一闪，惊叫道：“元素共鸣！”
　　眉尖微挑，韩佳雅意外的看了苏尘一眼，眼神闪过一丝惊讶的光芒，颇为圆滑的说道：“也对，也不对！”
　　苏尘沉默，开始思考这句话的意思。
　　“笨蛋，想那么多干什么。”韩佳雅敲了敲苏尘的脑袋，气急败坏的说道：“问问我不就好了吗？问我的话，我一定会告诉你的，你这样子让我很没有成就感啊。”
　　苏尘抚摸着被敲疼的地方，嘀咕道：“就是因为不想问你，所以才思考的啊。”
　　韩佳雅：“……”
　　“老师，你不是有什么要对我说的吗？”看着韩佳雅似乎再次暴走，苏尘很明智的转换了话题，这一招百试百灵。
　　“嗯！”恨恨的瞪了苏尘一眼，韩佳雅兴奋的说道：“就如同你所说的，元素共鸣确实可以让你毫无还手之力，但这只不过是那扇门的初级应用而已。”
　　初级应用！
　　苏尘微微咂舌，有些不可思议的感觉。
　　元素共鸣一出，练武场内除了风元素之外，其余元素被完全的驱逐，那一刻，韩佳雅掌控着练武场所谓的风元素，自己根本无法借用一点。
　　就这样简单的初级应用，却让苏尘一身强大的魔导师级别的魔力犹如废物。
　　如果苏尘是纯种的魔法师的话，绝对会死的很惨很惨……
　　
　　
　　第五十三章 领域 强者的证明
　　
　　阳光明媚，绚烂芬芳，香气腻人的花园内，韩佳雅正式为苏尘解说门后的奥义，那种只属于魔导师才能够掌握的战斗方式。
　　面对韩佳雅的强势，苏尘也不禁为之震惊，只是最初步应用的元素共鸣已经将自己打的狼狈不堪，那在上面又如何？
　　这一刻，即使平淡的苏尘也不禁悠然向往，展开了只属于自己的遐想。
　　“老师，那么门后到底是什么呢？”苏尘有些紧张的问道。
　　“领域！”没有丝毫的犹豫，韩佳雅脱口就说出这两个字。
　　“领域？”
　　苏尘为之愕然，他根本就没有听说过这个东西。不过很快就释然了，有些东西，实力不够的话，是无法接触的，这是只属于强者的世界。
　　幸运的是，苏尘已经有了踏入这里的资格。
　　韩佳雅满意的看了苏尘一眼，继续说道：“领域是在魔导师领悟了元素之心后，才能够使用的技巧，也是一个真正的魔导师的标志。”
　　“至今为止，每一个拥有领域的魔导师，其领域都各不相同，有相似的，但却没有一模一样的。这可是根本每个人的特色而决定的，就像是世界上没有两个灵魂，性格，都一模一样的人是同一种道理。”
　　苏尘点点头，表示自己已经了解了，问道：“那么，老师可以给我讲解一下，到底什么是领域吗？”
　　“当然！”韩佳雅微笑的轻轻抿了口红尘，湿润了一下嗓子后，说道：“领域啊，其实就是一个很简单的东西。说白了，就是利用元素共鸣，将周围的其他元素完全的驱逐，然后留下和自己共鸣的元素……”
　　“在这个固定的范围内，自己可以操纵和自己共鸣的元素，因为没有其他的元素，如何没有同等级的力量，敌人绝对会败北，对不对啊，老师！”
　　接着韩佳雅的意思，将剩下的话一口气说完，苏尘不禁惊叹道：“这就是领域啊，还真是一个好东西呢，果然是只属于魔导师才能够拥有的技巧呢。”
　　“聪明！”韩佳雅微微赞叹道。
　　苏尘摇摇头，再次问道：“但老师刚才也说过了，这只不过是最初级的应用而已，那就是说，在这之上，还有着我所不能够理解的地方，不是吗？”
　　韩佳雅闻言一愣，继而呵呵大笑，娇躯乱颤。
　　一边笑，还一边拍着桌子，“你当然无法理解了，领域啊，可是无数魔导师前仆后继，历经了几千年不懈的努力，才完成的东西，如何你现在就推论出来的话，那么那些人就都吃屎去吧。”
　　最后一句话，让苏尘不禁翻了个白眼，提醒道：“老师，拜托你，请不要在茶会上说出这样的话，我会没胃口的。”
　　“好了，好了，我会注意的。”好不容易将自己的笑意停下来，韩佳雅想要喝口红尘，但拿着杯子的右手不停的乱颤，导致红茶洒了几滴后，无奈的叹口气，又将杯子放下。
　　“咳咳……听我说。用元素共鸣构成的领域呢，太简陋，也非常的脆弱，所以呢，领域就需要进一步的完善，也就是所谓的……”
　　“升级！”苏尘一语命中，言简意赅。
　　“对！”啪的打了个响指，韩佳雅满意的说道：“利用元素，将简陋的领域加固，就像是在一个空地上建筑了一座房子一样，这就是领域的第二步。”
　　“老师达到了这一步吗？”苏尘突然打断道。
　　“嗯，两年前！”韩佳雅淡淡的说道，但怎么也无法掩饰自己语气中的得意。
　　“可以让我看一下吧！”苏尘问道。
　　微微想了一下，韩佳雅点点头，伸手一挥，空气中，风元素疯狂的暴动起来，眨眼间空间仿佛扭曲在一起。
　　眼前微微一花，苏尘就发现，自己已经离开了花园，出现在自己面前的，是一望无际，绿草殷殷的草原。
　　远处的一个山包上，一声白衣的韩佳雅，宛如画中的女子，充满了不真实的感觉。
　　微风拂面，一丝淡金色的光线照射在她的身上，令苏尘顿时为之倾醉。
　　“螺旋的风情……”不自觉间，苏尘喃喃着这个称号。
　　空间再次扭曲，眼前一花，苏尘就发现自己又回到了自己家的花园，仿佛刚才的事情，犹如梦幻一样的存在。
　　“怎么样，很漂亮吧？”韩佳雅笑嘻嘻的问道。
　　“嗯，很……很漂亮！”苏尘微微点头，至于是领域漂亮，还是韩佳雅漂亮，这个答案恐怕只有他自己知道了。
　　“遥远的理想乡！”韩佳雅突然出声道。
　　“哈？”
　　“我的名字，不！是我领域的名字。”韩佳雅缓缓的说明着。
　　闻弦歌而知雅意，苏尘赶紧说道：“很美丽的名字，和你的领域很般配。”
　　果然，在得到苏尘的夸奖后，韩佳雅顿时开心的笑了起来，比任何一次都灿烂。
　　不过很快，韩佳雅就有些沮丧了下来，说道：“不过没有他的美丽。”
　　“他？”又是一个不解的问题。
　　“冰与火的地狱。”韩佳雅说出这个充满了杀意的名字，“在所有拥有领域的魔导师中，他的领域被成为最美丽的领域。”
　　“双重领域！”
　　“对，领悟了冰元素之心和火元素之心的他，所构成的领域，绯红色的天空，被冻结的大地，美丽的冰雕和仿佛要燃烧的天空，两种对立的元素被完美的交融，不但美丽，还非常的危险。”
　　仿佛想到了自己，韩佳雅赶紧说道：“对了，他的领域比我还要高一阶。真不甘心啊。”
　　【比老师的还有高一阶，那领域一共有几阶啊】
　　疑惑着，苏尘问出了这个问题。
　　“四阶！”韩佳雅回答道。
　　“不过拥有三阶领域的他，已经可以在魔导师中横着走了，即使在所谓魔导师中，他的实力也可以排进前十。”
　　【排进前十，很危险的人啊】
　　如此想着，苏尘脑海灵光一闪，问道：“老师，如果魔导师拥有领域的话，那和魔导师同等级的战将，贤者……也有领域吗？”
　　“嗯！有的哦。”韩佳雅点点头，说道：“不同于魔导师的元素领域，战将所拥有的，是气场领域，而贤者所拥有的，是贤者领域。虽然不怎么相同，但都是领域，威力的话，就得看使用者的实力了。”
　　“那他们的领域有什么特色？”苏尘问。
　　“哈，这种事情我怎么知道。”韩佳雅像是看傻子一样看着苏尘，“我可是魔导师啊，战将啊，贤者之类的，他们的领域我怎么可能清楚啊，你白痴吗？”
　　这一刻，苏尘有些痛苦的低下头。
　　【居然被老师说成白痴，我还真是不长进啊】
　　“那，冰与火的地狱，这个人在总排名是多少？”苏尘不动声色的开始转移话题。
　　所谓的总排名，就是魔导师、战将、贤者、大骑士混合在一起后的排名，这种级别的强者，一共有十万左右，这只是注册过的。
　　但谁都知道，两个世界，还有着不少的藏龙卧虎之辈。
　　不过，这些隐藏的家伙，一般都会被踢出在总排名之外，因为不知道他们的身份，还如何排名啊。
　　“马马虎虎可以进入前二十吧！”想了想，韩佳雅给出了这样一个答案。
　　“马马虎虎啊，这个词还真是暧昧啊。”苏尘颇为感叹的说道。
　　“你很嗦啊。”韩佳雅不耐烦的说道，“我也知道这个词有些暧昧啊，可是有什么办法啊，自从出了十年前的那件事情后，总排行在我们这些人的眼里，已经有些失准了。”
　　“十年前？”苏尘眉头微皱，问道：“发生了什么大事情吗？”
　　韩佳雅点头道：“十年前，一个排行在三十开外的女子，在一场战斗中杀了一个领域四阶的魔导师，三个领域三阶的魔导师，四个顶级的战将，外加一个巅峰贤者。”
　　看似平淡的叙说着这件事情，但韩佳雅的语气中，却充满了崇拜。
　　九名当时强者的陨落，在当时可谓是震惊两个世界，虽然这场战役被很好的隐藏了起来，但却只限于那些还没有领域的高级职业者。
　　而魔导师级别的强者，对于这件事情还是知道的，虽然不怎么清楚而已。
　　这个消息，确实将苏尘狠狠的吓了一大跳。
　　不光是苏尘，那个时候，所有听到这个消息的人，都被狠狠的吓了一跳，几乎在一瞬间，那名女子被推上了神坛。
　　号称大魔导师之下第一强者。
　　【十年前的事情，那个女子还真是恐怖啊，等等……十年前，女子……】
　　心中蓦然一动，苏尘试探的问道：“那个女子，有什么特征没有。”
　　“怎么，你想要见她。”似笑非笑的看着苏尘，韩佳雅伸了一下懒腰道：“还是算了吧，十年前的战役后，女子就消失的无影无踪，至今没有一个人找到她。嘛，不过就算是找到了，也不可能敢出手吧，那个女子可是魔导第一人啊。”
　　【不要说这些没有用的啊，女子的特征呢，特征啊】
　　即使心里如何焦急，苏尘也不得不按耐下来，倾听着韩佳雅的叙说。
　　“……至于特征吗？”乱七八糟的扯了一大推没有用的之后，韩佳雅终于说道了正点上。
　　“我不知道啊！”无所谓的说着令人吐血的话，韩佳雅解释道：“十年前啊，我还是一个少女，怎么可能知道她的特征，后来听说了这次战役后，给我将这个故事的人，也只是说那个狂人是一个女子而已。”
　　【我就知道，这个家伙从来没有可靠过】
　　【即使如此，我居然会对这样的家伙产生期望，我还真是个笨蛋啊】
　　【白痴】
　　狠狠的在心底骂了自己一句话，苏尘的心中仿佛产生了一根刺，一直思考着女子的事情，就连韩佳雅连续的呼唤也没有听见。
　　“苏尘！”一声大喝，宛如九天霹雳，瞬间将苏尘震醒。
　　茫然的望过去，却看到自己的老师，眯着眼睛扫视着自己的身体，危险的光芒不时的闪烁着。
　　“老师，有什么事情吗？”努力牵动了一下嘴角，苏尘笑着问道。
　　只不过笑容有些怪异而已。
　　“从明天开始，你就学习如何领域元素之心，快一点掌握领域的初级应用。”
　　“可是老师，我觉得，比较元素之心，对于领悟炼金术之心，我更加有把握。”苏尘小声的说道。
　　炼金术之心，贤者必须掌握的能力之一，只有掌握了它，才能够冲击大贤者，和大魔导师同等级的存在。
　　和将木棍炼成木盾的普通炼金师不同，大贤者，可以在石头里提炼出铁，可以将石头炼成黄金。
　　甚至可以暂时扭曲世界的超级强者。
　　至于如何扭曲，苏尘不知道，这些都是课本上的内容，苏尘根本就无法触及。
　　“炼金术之心！”韩佳雅惊异的看着苏尘，“你已经可以领悟炼金术之心了吗，这就是说，你是双系强者了。菜鸟贤者和菜鸟魔导师吗，你还真是令人意外呢。”
　　“运气好而已！”苏尘心中一跳，不动声色的瞄了艾利儿一眼，心里却不停的埋怨自己居然将真话一不留神就说了出来。
　　如何没有和艾利儿签定契约的话，现在的苏尘只不过是一个半吊子的菜鸟贤者而已，根本就不可能成为魔导师。
　　即使成为菜鸟魔导师，也是几年后，甚至十几年后的事情了。
　　这个世界上，有多少人被终生卡在了高级这一个字眼，才也无法提升的家伙。
　　高级职业者，可是以千万为单位计算的啊。
　　比起区区十万，根本不成正比。
　　但对于苏尘诚实的说法，韩佳雅却嗤之以鼻，运气好就可以成为双系强者的话，那魔导师也就不值钱了。
　　“别说废话了，明天开始，就给我努力的体悟元素之心，一定要在一年内，给我领悟了，至于是什么元素之心，你自己看着办吧。”
　　“可是……老师，我……”
　　“不可能……”韩佳雅一口打断苏尘的请求，说道：“我一个魔导师如果教育出一个贤者，还不让人笑掉大牙吗？”
　　苏尘顿时宓模满头黑线的看着韩佳雅。
　　【老师，这才是你真正的理由吧】
　　【算了，如果反驳的话，会很麻烦，还是阳奉阴违吧】
　　“对了。”轻轻的敲打着桌子，仿佛将苏尘的想法看穿，韩佳雅一字一句的说道：“被给我阳奉阴违哦，如果一年后没有成果的话，老师我会亲自帮你领悟哦，如果不想死的话。”
　　“老师啊，这算是威胁吗？”苏尘有些无辜的问道。满头大汗的看着神经坚定的韩佳雅，开始极力思索如何摆脱这个问题的方法。
　　“对了！”苏尘猛的拍了桌子一下，站起来大声叫道：“老师，你不觉得如果你教出一个贤者来的话，更加体现出你的实力来吗？想一想，你连贤者都可以教出来，还可以什么做不到的，这可是标新立异啊。”
　　“这样的标新立异我宁愿不要。”
　　苏尘：……
　　于是，在苏尘的抗议无果后，茶会结束的第三天，苏尘就被迫开始体会所谓的元素之心，向领域的进军迈出了第一步。
　　为了让苏尘更好，更快的掌握元素之心，韩佳雅提供了很特殊的方法。
　　比如为了让他体悟暗元素之心，韩佳雅将他一个人关在间黑屋子内，一关就是一星期，出关后，暗元素之心虽然没有领悟到，但对于死亡和发疯，苏尘到底有了很独特的理解。
　　后来，韩佳雅认为他和暗元素不合，就让他体悟光元素，再次将苏尘暴晒一星期后，除了皮肤变黑了一点，没有其他的变化。
　　就在这种痛苦的训练中，都市学院正式迎来了为期一个月的……
　　学院交流赛！
　　
　　
　　第五十四章 演武 八云的出战
　　
　　这是历史的新清晨，足以载入学院史册的一天。
　　碰！！！
　　巨大的声浪响起，铺天盖地般的传遍整个都是学院，几乎每个人都清晰的听到了这声具有传奇性的响声。
　　迷糊的睁开双眼，苏尘缓缓从床上坐了起来，记忆的碎片开始回转，刹那间就明白了自己现在的情况。
　　“学院交流赛吗？”独自喃喃了一句，苏尘下床，赤脚走到窗户前。
　　轻轻一推！
　　哗……
　　庞大的欢呼声，喜庆的红色，天空中燃放的烟火，一波又一波的冲击，不停的肆虐着苏尘那脆弱的大脑。
　　告诉他，节日到来了！
　　挑目望去，都市学院的标志性建筑，学生会的顶部，一副字条从天而降，笔直展开。
　　祝学院交流赛正式开幕！
　　十个金光闪闪的大字被加以魔法，即使在黑夜，依旧会绽放出耀眼的光辉。
　　嘭嘭嘭……
　　敲门声响起，接着是吱呀一声，房门被人推开，女仆款款的走了进来。
　　看到窗户边的苏尘后，女仆微微一愣，随即恭敬的说道：“少爷，已经起来了啊，先洗漱，还是先吃饭。”
　　苏尘微笑，转过头看着女仆的脸，“晓韵姐，你这样做，是会宠坏我的哦。”
　　女仆沉默，并没有答话。只是拿起衣架上的衣服，向着苏尘走了过去。
　　“算了。”无奈的放弃这个话题，苏尘走回床边，张开双手，开始配合女仆为自己更衣。
　　两人相对无言，直到女仆为苏尘穿好衣服，整理领口的时候，苏尘才再次开口，“晓韵姐，老师起来了吗？现在在哪里？”
　　“是，韩佳雅小姐的话，已经起来了，现在在客厅等候。”
　　“嗯，嗯嗯！”
　　苏尘一边点头，一边思索着，“晓韵姐，我先去洗漱，然后在去餐厅吃饭，你让老师在等一下吧。”
　　女仆微微点头，和苏尘一起离开房间内，向着楼下客厅走去。
　　苏尘的洗漱一共耗费了五分钟的时间，即使这样，在餐厅碰到韩佳雅的时候，依旧免不了被她狠狠的埋怨了一顿。
　　安静的吃过早餐后，韩佳雅看了看餐厅，说道：“那个小不点呢，去哪里了，最近怎么没有见到她啊。”
　　她嘴里的小不点，就是萝莉，娜娜妮露亚。
　　擦了擦嘴，苏尘淡淡的说道：“娜娜的话，已经回家了哦，她也是学院交流赛的选手，最近几天，一直都在为学院交流赛忙碌，很少来这里了。”
　　“哦，你的意思是，你被甩了吗？”
　　眉头微微一挑，苏尘无奈的说道：“老师，我可不是什么萝莉控啊，对未成年下手的话，可是犯罪，犯罪啊。”
　　没好气的白了苏尘一眼，韩佳雅微微叹了口气，“总觉得，有些寂寞呢，那个小不点不在的时候。”
　　“老师，你是M吗？”苏尘忍不住反击了。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……去死吧，你这个混蛋，六极电光斩！”
　　右手虚握，庞大的电流在空中乱窜，最后汇集在韩佳雅的身边，组成出六把由电流之剑，佩服在韩佳雅的身边。
　　“老师，不要在这……”
　　苏尘的话还没有说完，一声凄厉的警报响起。
　　能量波动过大，超过临界点……
　　第二次防御张开……
　　目标开始捕获……
　　死板的声音不带丝毫的感情，十几道光线从虚空中射出，眨眼间就将不知所措的韩佳雅捆住，限制了她的手脚，扑通一声摔在了地上。
　　接着，十几道电流沿着光线蔓延，瞬间攻击在韩佳雅的身上。
　　剧烈的痛楚加身，韩佳雅身边的六把电流之剑刹那间解体。
　　而攻击韩佳雅的电流也在同时消失，只是捆绑住她的光线依旧存在，限制着她的手脚，让她无时无刻都感受着地面的冰冷。
　　目标捕获完成。
　　冰冷的声音再次响起，最后沉寂了下去。
　　“喂，老师，你没事吧，死了没有！”捅了捅韩佳雅的身体，苏尘小声问道。
　　蓦然，韩佳雅抬头，愤怒的瞪着苏尘，怒吼道：“这是怎么回事，给我说明一下。”
　　“麻麻，不要激动啊。冲动是魔鬼啊，你现在不是已经理解了吗？”后退几步，苏尘开始让韩佳雅冷静下来。
　　“少爷，最后一句话是多余的。”女仆好心的提示道。
　　苏尘愕然的看了女仆一眼，有些逃避韩佳雅锐利的目光，开始解释了起来。
　　苏尘的这座庄园，放在整个都市学院来说，都是顶级的，这可是他们祖上流传下来的，经过几代人的努力，才开创了这样的局面。
　　为了维护这座庄园，苏尘的父亲，父亲的父亲，父亲的父亲的父亲……
　　一代又一代可谓是煞费苦心，终于将庄园建立成了一个即使核弹也无法毁灭的存在。
　　外来的打击既然不需要关心，那么为了防御内部的打击，他们特意建立了一个系统，一旦房间内的魔力波动超越临界点的话，就会遭到系统的打击。
　　“你的意思是，我无意触发了这个系统，所以遭受到攻击了吗？”韩佳雅满脸通红，不知道是因为害羞，还是因为恼怒。
　　“是这样的！”苏尘点点头。
　　“那么，为什么在你的房间内会没有事情。”
　　女仆却在此刻插嘴，“那是因为少爷怕你遭到系统的攻击，故意将自己房间的监视取消。”
　　“那还不放开我。”白了苏尘一眼，韩佳雅如此说道。
　　“兰蒂佩丝，放开她！”苏尘高声说道，刹那间，捆绑着韩佳雅的光线在瞬间消失。
　　“兰蒂佩丝，古代魔法语中，有着猎守的意思，你们祖上还真是有才呢。”从地面上站起来，韩佳雅舒展着手脚，阴森森的看着苏尘。
　　怪里怪气的声音令苏尘心惊胆颤。
　　此刻，女仆却上前一步，恭敬的说道：“韩佳雅小姐，请恕我无理，如果你在这样纠缠下去的话，你会迟到的。”
　　微微一愣，韩佳雅瞬间惊叫一声，眨眼间跑出了别墅……
　　呼……
　　缓缓松口气，苏尘有些疲惫的微笑起来，“总算是得救了。”
　　女仆摇摇头，柔声说道：“没有那么夸张，韩佳雅小姐现在知道了系统的存在，下次肯定会小心的，少爷是不会有事情的。”
　　“但愿吧！”苏尘可没有女仆那样的好心情。
　　“对了，能陪我去外面散步吗？晓韵姐。”因为今天是开幕式，所以苏尘对女仆发出了邀请。
　　女仆微微点头，“少爷的任何要求，我都会答应的。”
　　“不是要求，是请求！”苏尘纠正道。
　　在他的心里，女仆不止是女仆，照顾了自己十年的她，可是苏尘现在唯一的亲人。
　　被自己认可的亲人。
　　“是的，少爷，要叫上艾利儿吗？”女仆低声询问。
　　沉思了一下，苏尘点了点头，“好的，我就在门口等你们。”
　　和一般小说中的不同，女仆和艾利儿并没有让苏尘等待花开花谢，而是短短的十分钟后，两个靓丽的美女，就站在了苏尘的面前。
　　和平时的打扮完全不同。
　　方晓韵现在穿的是一件无袖的白色衬衫和黑色的牛仔裤，两种对立的色彩给人一种极端的视觉冲击，玲珑优美的身材完全的展现了出来，完美的曲线配合一头飘逸的紫发，温柔的眼眸，让人有一种被治愈的感觉。
　　艾利儿穿着一件百褶裙，圆滑白嫩的长腿暴露在外面，给人一种无限的遐想，上身是一件保守的衣服，长长的黑发被束缚了起来，白色的缎带打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“走吧，少爷！”很自然的穿过，方晓韵将苏尘的右臂揽在怀里。
　　另一边，艾利儿有模有样的抱住了苏尘的另一只手。
　　这个是……齐人之福啊。
　　外面的天空和苏尘试想的差不多。
　　铺天盖地的喜庆已经笼罩了整个都市学院，对于这个开幕的学院交流赛，人们可是期盼了已久。
　　毕竟这可是五年来举行的一度大型盛会啊。
　　学院交流赛为期一个月，前三个星期是学院选拔的时间。
　　从各个区域，各个领域选拔出最为优秀的人才，来进行最终的评定。让他们代表整个学院和魔法世界来的学生们交流。
　　所以说，学院交流赛的高潮，是最后一个星期。
　　顺便说一下，学院交流赛参加的人选是高中生以下，包括高中生。
　　大学生是不准参加这种比赛的。
　　历经生死，和经验丰富的大学生们，是无法准确的检测出学院真正的教育水平，他们的成就，可是与他们的努力和拼搏无法分开的。
　　所以，高中生们才是这次交流赛的主力。
　　不过，这些都和苏尘没有什么关系，他现在有些属于自己的烦恼啊。
　　都市学院学生多，美女也多，但像是方晓韵和艾利儿这样的极品可不多，尤其是这样两个极品都腻在苏尘一个人的身上时。
　　苏尘才隐隐的感觉到自己的压力之大……
　　一路上，不管走到哪里，苏尘都会被很多的目光注意，其中有嫉妒的，有羡慕的……
　　但更多的，却是惋惜。
　　“哎，好好的两朵鲜花，却插在了牛粪上。”
　　一句话，道出了千万男子的心声。
　　一句话，却差一点让苏尘吐血而亡。
　　其实，一路上，不是没有人前来搭讪。
　　这样自我良好的人，也有不少。
　　但艾利儿那近乎死亡的目光，可以直接作用在灵魂之上的威压，让许多人知难而退。
　　知难而进的人，无一例外，全部被艾利儿放倒，直接送往了医疗部。
　　于是，苏尘限制了艾利儿，让她在没有自己允许的情况下，不准出手。
　　“少爷，我们现在去哪里啊。”拿着七彩的冰激凌，方晓韵一口一口的添着，有种温柔如水的感觉。
　　“演武场！”看了一下时间，苏尘简短的说道。
　　上午九点四十五分。
　　按照这个时间，八云的比赛也应该开始了，身为朋友，苏尘已经答应了她要去给她捧场，当然不可以食言。
　　十分钟后，坐车的三个人终于赶到了演武场。
　　演武场建立于都市学院成立后的第三年，有些异常悠久的历史，历代的学院交流赛都是在这里举行的，一共十二个个副台，一个隐藏的主台。
　　十二个副台以十二星芒魔法阵的方位建立，每个演武台都有着高档的防护措施，可以确保所有人的安全。
　　在演武场的上方，佩服着一个巨大的虚拟屏幕，上面一共有十二个画面，分别对照着十二个演武台。
　　古朴，雄伟，壮观，还有座无虚席的观众。
　　这是苏尘、方晓韵和艾利儿对这里的第一个影响。
　　花费了两三分钟的时候，三个人终于找到了准备上场的八云，也看到了她身边，那个总是一副表情的七海。
　　“太慢了！”八云不悦的瞪了苏尘一眼，“为什么现在才来，我还以为你不准备来了呢。”
　　“抱歉！”苏尘绕绕头，有些不安的看着八云。
　　眼神蓦然一亮，八云突然绕过苏尘，来到艾利儿的背后，双手猛然握住艾利儿的胸部，开始揉捏起来。
　　“哇，好大啊！到底喝多少杯牛奶，才能够长这么大啊。”
　　一边揉捏着，一边赞叹着，八云不无沮丧的说道：“输了，完全的输了呢。”
　　虽然八云的发育很好，很健康，但和艾利儿比较起来，还是略逊一筹啊。
　　面对这种令人面红耳赤的事情，苏尘有些不知所措起来。
　　“喂，给我放手啊！”苏尘大叫道。
　　“有什么关系嘛，反正也不会少块肉。”八云对苏尘的大叫听而不闻。
　　“艾利儿，我允许你反击！”苏尘无奈，下达了最后通牒。
　　艾利儿微微点头，“是！主人。”
　　碰！
　　庞大的魔力在瞬间爆发，光是一瞬间产生的气爆，就直接将八云震飞出去，飞上了演武台。
　　面对突如其来的场面，解说员惊而不乱，不慌不忙的说道：“哦，我们的八云选手已经迫不及待了吗，那么我也不废话了，请上我们的另一位选手……”
　　噢噢噢……
　　一瞬间，庞大的声浪冲天而起，围绕着整个演武场，久久不散。
　　气氛在一瞬间推入高潮！
　　
　　
　　第五十五章 搬家 七海和八云
　　
　　演武台高十米，大约有二百平方米，场地宽敞，边缘有着结界的保护，根本不用担心场外的人员安全，可以放心的出手。
　　演武台上，八云和对手相对而立，神情没有半点的紧张，有的只是洒然的微笑。
　　八云是什么人，七海的专用沙包，陪练。至今为止，和七海战斗的次数根本无法数清，经验和灵活应变能力也不弱。
　　以一个高级战士的身份，对付一个中级战士，即使不是易如反掌，但也绝对可以说是探囊取物。
　　果然，在解说员一声开始之后，八云率先出手，先发制人。
　　脚步猛然一踏地面，八云鬼魅般的出现在对手的面前，狂暴的火焰斗气在一瞬间完全的爆发，骤然飚出一道疯狂的火焰。
　　被火焰包裹的右手，重重的击在对手的胸前，随着咔嚓一声脆响，对手直接被击飞出去，飞下了演武台。
　　演武台的下方，七海紧紧的盯着艾利儿，斗气疯狂的体内运转起来，双眼发出高昂的战意，直逼艾利儿。
　　艾利儿刚才爆破出的魔力，已经引起了七海的战意。
　　七海脚步微微向前踏出半步，无形的压力遽然增加，铺天盖地般的向艾利儿滚了过去。
　　蓦然，一只手突然出现在七海的胸前。
　　是苏尘！
　　疑惑的看了苏尘，七海战意不减。
　　“放弃吧。”苏尘有些苦笑的摇摇头，“现在的你，还没有挑战艾利儿的资格，如果硬上的话，只会自取其辱罢了，差距太大了。”
　　慢慢的收回自己的战意，七海神色微变，但却沉默了起来。
　　她是战斗狂，但不是傻子。
　　刚才艾利儿魔力爆破的刹那，那宛如大海一样深沉的魔力，让她知道了两者的差距。
　　即使如此，她依旧想要挑战。直到苏尘那句差距太大的时候，才明白过来，刚才的，并不是美丽少女的真正实力。
　　“哎，你们怎么了，干嘛不说话，人家可是赢了哦。”八云下台，看着有些奇怪的气氛，顿时疑惑了起来。
　　“恭喜你。”苏尘微笑着说道。
　　“恭喜！”七海冷漠的看着八云。
　　嘻嘻……
　　八云一边笑着，一边说道：“我的下一场战斗是明天，七海明天也会出战哦，你能不能来为我们加油啊。”
　　苏尘点点头，说道：“如果有时间的话，我一定来为你们加油。”
　　噢噢……
　　无数的喧哗在一瞬间响起，震耳欲聋的欢呼声如海潮一样爆发，苏尘几人相顾愕然，茫然不知发生了什么事情。
　　这时，被演武台包围的中央上空，原本十二个虚拟屏幕在一瞬间合体，组成了一个巨大的屏幕，回放着刚才的画面。
　　屏幕上，王飞扬含笑而立，风度翩然，他的对手在也是一个迷人的男子，但被却一招击下了演武台，所以观众才会发出如此巨大的欢呼。
　　“什么嘛，我不也是一招解决了对手吗？”八云有些不平的说道。
　　“他的对手是一个高级魔法师，而你的是一个中级战士，当然不可比较。”看了看屏幕上的简绍，苏尘如此说道。
　　下意识的一转头，苏尘正好看到了七海那战意澎湃的眼神。
　　好一个战斗狂啊。
　　“烟之幽兰，圣华女神的守护骑士吗？”看着屏幕上的简绍，八云不可否之说道：“好大的鳌头，就是不知道那个什么幽兰是不是真的那么漂亮。”
　　“很漂亮哦。”接着八云的话，苏尘解释道。
　　“什么嘛，说的你好像看见过一样。”八云瘪瘪嘴，不屑的看着演武台上的王飞扬。
　　“确实见过。”苏尘平淡的说道：“因为我们是同班同学呀。”
　　刹那间，七海和八云不由微微一愣。
　　“什么啊，原来是你同学啊。”八云有些意外的看了苏尘一眼，又突然对着七海说道：“七海酱，下次遇到这个臭屁的家伙，一拳放倒他算了。”
　　“不可能！”七海很肯定的说道，“如果真的对上他，我的输面会大一些。无法一拳将他放倒。”
　　“真是的，干嘛长他人志气，灭自己威风啊。”
　　不悦的撅起嘴，八云有些自暴自弃起来，“啊啊，不说了，不说了，越说越恼火，不如给我解释一下吧。”
　　“哈啊？”
　　“当然是这个了。”指着艾利儿的胸部，八云不无感叹的说道：“到底怎么样，才会长这么大啊，人家也明明每天都喝牛奶的说。”
　　【这关牛奶什么事情啊】
　　盯着脑袋的一头黑线，苏尘彻底的无语了。沟通不能啊，两个人完全不在一个世界呢。
　　“对了，她们是谁啊，你的青梅竹马。”八云疑惑的问道。
　　苏尘摇头。
　　“地下情人。”
　　苏尘摇头。
　　“那就是女奴了，没想到，你居然是这样的人啊。”
　　“你到底在想些什么啊。”看着八云那副我一切都明白的样子，苏尘不由大声反驳起来。
　　“那她们是什么人啊。”
　　“亲人。”苏尘很肯定的说道。
　　“八云小姐，我是少爷家的女仆。”方晓韵微笑的对八云打了个招呼。
　　“女仆！”八云的眼神蓦然放出一道耀眼的光芒，瞬间跑到方晓韵的身边，来回打量了起来，“女仆啊，我还是第一次见到了，对了，你为什么不穿女仆装啊。”
　　“现在是在逛街，如果穿女仆装的话，不是很碍事吗？这样会给少爷造成一定的困扰的”方晓韵很尽职的回答道。
　　“果然是女仆啊，处处为自己的主人着想。”八云点点头，感叹似的说了一句。
　　一转头，将目光集中在了苏尘的身上，“你家既然有女仆，是不是说明你家很大啊。”
　　“是很大。”苏尘回想着自己家的占地面积，点点头。
　　“那不如这样吧，你带我们去你家参观一下，如何！”
　　苏尘看了看八云期待的目光，又看了看七海好奇的目光，突然做出了一个十分优雅的动作，“两位小姐，请！”
　　瞬间，两个人眼前一亮，就感觉到一股经过千锤百炼，优雅的贵族气息迎面扑来。
　　“好大！”站在苏尘庄园的大门前，八云发出了这样的感叹，和当时的萝莉一模一样。“为什么，为什么会这样大啊，这也太夸张了一点吧。”
　　“有什么不妥吗？”苏尘问道。
　　“呃……不，只是有些惊讶而已，这也大的太过分了一点吧。”
　　看着鸟语花香的树林，争奇斗艳的花园，四季流水的水池，白玉石铺成的地面，假山，草地，还有不少的运动场之类的东西。
　　八云可谓是彻底的震惊了。
　　“还真是两个极端呢。”惊讶过后，八云有些低沉的喃喃起来。
　　“这些都是祖上留下来的东西。”苏尘有些没落的说道。
　　“女仆呢？”走了半天，八云突然出声问道。
　　“说什么傻话呢，你不是已经见过了吗？”苏尘说道。
　　“咦，就两个吗？”
　　“嗯，就是两个。”苏尘肯定的点点头。
　　八云顿时有些低落起来，“怎么会这样样子啊，这也太不符合情理了吧。”
　　【你所说的情理，到底是什么东西啊】
　　“不是应该在你回来的时候，就从别墅内，跑出上百个漂亮的女仆，然后训练有序的排成两排，然后大声说道，欢迎回来，主人～的吗？”
　　【太不切实际了】
　　苏尘有些头疼的揉揉太阳穴，和八云沟通，果然不是常人能够办到的事情啊。
　　这样耗费精力的事情，如果长期下去的话，绝对会精尽人亡啊。
　　别墅内，换上了女仆装的方晓韵将两杯红茶放在了客人的面前，“七海小姐，八云小姐，请用茶。”
　　“谢谢！”八云笑嘻嘻的端起红茶品尝了一个，赞叹道：“果然是女仆泡的红尘最好喝啊。”
　　另一边，七海也微微对着女仆螓首，表示感谢。
　　女仆泡的红尘就一定好喝吗，这到底是什么逻辑啊。
　　“八云，其实你是外星人吧。”苏尘正经的问道。
　　“哈啊！”
　　“其实你就是那个什么资讯综合体，是外星人派来攻打地球的先前勘察员，对不对。”
　　八云为之愕然，“你在说什么傻话啊，外星人，怎么可能有这种东西啊。”
　　但苏尘却坚持不懈的说道：“怎么没有可能，毕竟连魔法这种东西都在几百年前出现了，还出现了一个魔法世界，就算你是外星人的话，也没有人会奇怪啊。”
　　喝了口红茶，八云有些无奈的说道：“我说啊，为什么你要一口咬定我是什么外星人啊。这到底是什么回事啊。”
　　“因为我们无法沟通啊。”理所当然的说着这样的话，苏尘大义凛然的看着八云，“所以，做为一个纯种的地球人，我有足够的理由怀疑你这个外星人啊。”
　　“你啊，给我去死吧！”八云怒吼着，随手抓起茶杯，猛然砸了过去。
　　苏尘五指微张，一层淡蓝色的水纹出现，八云砸出的茶杯瞬间停止在苏尘的面前，缓缓向着八云飘了过去，落在八云的面前。
　　精准的魔控力。
　　瞬间，庞大的战意隔空而至，七海目光闪烁着精芒，大有一言不合，就立刻动手的架势。
　　“你们今天是客人，最后不要在这里动武。”苏尘无奈的看着七海这个战斗狂，推过桌子上的点心。“尝一下吧，晓韵姐做的点心可不必什么名店里面的差。”
　　是吗？将信将疑的将一块松花糕放入嘴里，八云的眼睛顿时亮了起来，“好吃！”
　　说着，就开始不停的往嘴里放食物，大口大口的嚼动着。
　　“啊，真是太好吃了，还从来没有吃过这样好吃的东西呢。”满足的拍着自己的肚子，八云很不雅的软绵绵陷入沙发内。
　　眯着眼，看着优雅的苏尘，不禁感叹道：“如果每天都可以吃到这样的东西，那才叫做幸福啊，真的好羡慕你呢，如果我也住在这里就好了。”
　　“可以哦。”放下茶杯，苏尘认真的说道：“如果想的话，你可以搬进来住哦，反正有很多的空房间，如果你们愿意的话，我会叫晓韵姐给你们打扫一下。”
　　“哎，真的可以吗？”八云神色一震，顿时惊喜的叫道。
　　但随即怀疑的看着苏尘，“喂，你该不会是打着什么见不得人的主意吧。”
　　“什么是见不得人的主意啊。”苏尘不满的问道。
　　“例如什么SM的，邪恶调教之类的，难到你没有这样想过吗？”
　　苏尘气急，大声反驳道：“别把我的人格想象的那样低劣啊。”
　　“那你的意思是，我们可以安心的住在这里了。”八云不敢相信的问道。
　　苏尘无奈，点头，“当然可以。”
　　“你怎么说，要住下吗？”八云转头开始诱惑七海。
　　七海摇头！
　　“这里有好吃的食物，还有美味的红茶哦。”
　　七海摇头！
　　“这里有练武场吧。”转头，八云向着苏尘询问道。
　　蓦然，七海的眼神亮了起来。
　　“你很强吗？”八云再次询问苏尘。
　　苏尘想了想，不知道该如何回答。
　　七海的眼神却更加的炽亮，仿佛发光的灯泡。
　　刚才那精准的魔控力，已经说明了苏尘即使不强，也不会太弱。
　　【不愧是八云，居然如此了解七海的弱点】
　　这一点，苏尘甘拜下风。
　　“你这里能养猫吗？”八云拿出了最后的杀手锏。
　　刹那间，七海坐在了苏尘的身边，脸色闪过一丝嫣红，“那就打扰了。”
　　苏尘微笑，猛力的点点头，“欢迎！”
　　“我们什么时候可以住进来。”看来八云也是一个行动派的啊。
　　“随时都可以。”苏尘如此说道。
　　“那么还等什么。”八云猛然站起来，对着七海说道：“准备回去搬行李吧，你也想明天一早，就用到那个练武场吧。”
　　无可否认，这句话确实打动了七海，七海也麻利的站了起来。
　　“需要帮忙吗？”苏尘问道。
　　想了想，八云说道：“帮帮七海吧，她的行李比较多。”
　　哦，苏尘站起来，跟在七海的后面，这个一心向往武道巅峰的少女。
　　“少爷，午餐之前，请务必回来。”看着苏尘等人的背影，女仆高声叫道。
　　顿时，七海的脚步停滞了刹那。
　　
　　
　　第五十六章 导游 十人的小队
　　
　　这个世界上，有光明，就必然有黑暗，有胜利，就必然有失败。同样的道理，有富人，就必然有穷人。
　　这一点，即使在经济发达的都市学院也不列外。
　　令苏尘惊异的是，七海所住的地方，并不是女子学院的宿舍，而是地下室。
　　十几平方米的空间，除了一张床和一张桌子外，没有其他的装饰，根本就没有八云说的一大推行李。
　　“你的样子似乎很惊讶。”冷淡的声音从背后响起。“就那么糟糕吗？我的房间。”
　　“不……不是……这样子的。”有些慌乱的结果话茬，苏尘不禁退后几步，问道：“都市学院对于贫困生有着特殊的扶持和补助，你没有申请这些吗？如果你申请的话。”
　　一想起七海的实力和人气，苏尘就可以肯定，这样的申请，绝对会过关。
　　“不需要这样。”七海有些冷淡的看了苏尘一眼，“我不想欠别人什么，即使是学院也不行。”
　　“是……是吗？”苏尘干笑了几声，没有在说话。
　　【还真是一个要强的女生啊】
　　【不过这样的七海，居然被八云说服，住进我家，还真是一件令人惊讶的事情】
　　【八云啊，你到底是何方神圣啊】
　　不着边际的想法不停的心里翻滚着，苏尘沉思的期间，七海已经整理好床铺，从床底拖出了一个半人高的箱子。
　　“我来吧！”抢先一步将箱子抓住，苏尘对着七海露出一个灿烂的笑容，向外门走去。
　　一路上，七海默不吭声的跟在苏尘的后面。
　　上楼梯的时候，在七海的帮助下，很轻易的就将有些沉重的箱子搬了上去。
　　出了宿舍的门开，温暖的阳光混合着轻风吹过，给人一种懒洋洋的感觉，宿舍旁边栽植的树木发出哗哗的声音，树叶的舞动，更加令人心醉。
　　正前方的水池，清澈的泉水周而复始的喷出，流回，交错，赏心悦目。
　　水池上方，一条淡淡的彩红浮现，给人一种美幻绝伦的感觉。
　　“走吧！”拖着箱子，苏尘如此说道。
　　绕过水池，带领着七海向着对面的大门走去。
　　“你们在做什么？”柔软的声音，带着几分疑惑。在两个人的背后响起。
　　苏尘顿时停下脚步，转过身子，一个比较熟悉的脸庞印入眼帘，“啊，是你啊。”
　　“熟人！”七海发出疑问。
　　“嗯！算是吧。”回答了七海的问题后，苏尘将目光放在了女子的身上，“好久不见了，柳妍副会长。”
　　柔软的表情，玲珑的身材，但却有一颗坚强的心，来人真是外柔内刚的学生会副会长。
　　“苏尘同学，你为什么会在这里，这里可是男性止步的女生宿舍啊。”问出不解的问题，柳妍指了指苏尘手指的箱子，又指了指七海，“这是什么意思，你们到底想要做什么啊。”
　　一个男子潜入女生宿舍，带着一个女子和箱子离开这里，怎么看也不像是散步吧，
　　太可疑了。
　　对于柳妍的想法，苏尘倒是没有多少的隐瞒，说道：“我今天来是帮七海整理房间的，从今天开始，她就住进我家了。”
　　“你家！”顿时被苏尘的话吓了一跳，柳妍不自觉的大声叫了起来。
　　“嗯，是我家，有什么问题吗？”苏尘反问。
　　“别给我装傻啊。”柳妍大叫道，满脸通红，仿佛听到了什么了不得的事情，慌乱的挥舞着双手，“不行，不行，禁止不纯洁交往。”
　　【什么叫不纯洁交往啊，我很纯洁】
　　苏尘在心底大叫着，却不得不耐心对着柳妍解释道：“副会长，我想你是误会了，我们只是朋友而已，朋友住进我家，也没有什么好奇怪的，不是吗？”
　　看到柳妍有些意动的表情，苏尘赶紧再次加劲道：“再说了，我家还有一个老师住在那里。”
　　“老师住在你家。”柳妍微微一愣，顿时放心了不少，赶紧弯腰道歉，“对不起，对不起，是我误会了，请见谅。”
　　“没关系的。”七海冷淡的说了一句，转身就走。苏尘无奈的对着柳妍笑了笑，快步追了上去。
　　沉默了一路，当两个人在列车上找到位置坐下后，七海才再次开口问道：“为什么要解释，刚才。”
　　苏尘微微一愣，随即回答道：“会很麻烦吧，如果不解释的话，如果引起什么风言风语的话，对女孩子来说，可是一个很难堪的局面哦。”
　　“是这样啊！”七海点点头，闭上双眼，没有在说一句话。
　　到站，下车，走路，但苏尘带着七海回到熟悉的街道时，就看到一个火红色的身影站在自己庄园的大门口，她的身边还放着一个不大不小的行李包。
　　“太慢了！”单手叉腰，八云有些不满的抗议起来。
　　“为什么会在这里，既然来了的话，怎么不进去。”苏尘诧异的问道。
　　“哈，说什么傻话了，当然是在等你们了。”八云双手环抱在胸前，摆出一副‘快感谢我吧’的样子。
　　“是，是。”一边点头，一边将大门打开，苏尘带领着两个女孩子进入了别墅。
　　“晓韵姐，我回来了。”刚一进门，苏尘就大声叫道。
　　“哦，你终于回来了。”熟悉的声音，带着几分压扬的怒气，顿时将苏尘吓了一跳。
　　放眼望去，宛如女王一样的韩佳雅，正坐在沙发的中央，怒气冲冲的看着归来的苏尘。
　　心头微微一跳，苏尘不由扯出一个走形的笑容。
　　自己带来了两个女子，却被未婚妻抓了个现行，这种事情，放在那个男子的身上，相信都不会安然处之吧。
　　虽然只是名义上的未婚妻，不，也许连名义都算不上，但苏尘还是感觉有一点的心虚。
　　一把拉过八云和七海，苏尘赶紧解释道：“老师，这两个女孩子是我的朋友，七海和八云，从今天开始，就住在我家了。”
　　老师？
　　虽然对于苏尘的称呼有些奇怪，但八云还是很配合的说道：“老师好！”
　　沉默了半天，苏尘都没有听到七海的声音，顿时知道要遭。
　　转头望过去，七海那充满了战意的双目印入了苏尘的眼镜里，她已经被老师这两个字，勾起了心头的战斗的心思。
　　“有意思，下马威吗？”冷笑着看着战意昂扬的七海，韩佳雅也缓缓从沙发上站了起来，嘴角的冷笑不由扩大了几分，“真是一个不在天高地厚的雏呢。”
　　苏尘心中危急，一步跨入两个人的中间，叫道：“老师，七海，请不要这样，我会很为难的。”
　　也许是因为苏尘的请求，两个人不约而同的平静了下来。
　　“这到底是怎么回事，请说明一下，我的夫君大人。前两天带回了一个萝莉，今天就是两个美少女吗？”
　　“夫君大人……”八云惊讶的看着苏尘。
　　“萝莉……”七海却接下了话茬。
　　“到底是怎么回事，请说明一下。”两个人异口同声的说道。
　　被三双眼睛恶狠狠的瞪着，苏尘不由叫道：“误会，误会啊……”
　　半个小时后，苏尘将所有的事情都解释清楚后，不由松了口气，软绵绵的躺在了沙发上，整个人几乎都陷了进去。
　　“主人，你的红茶。”艾利儿很乖巧的将一杯红茶放在了苏尘的面前。
　　“晓韵姐呢？”苏尘出声问道。
　　“正在准备午饭。”艾利儿面无表情的说明着，“另外，两位小姐的房间已经准备好了，需要带她们参观一下吗？”
　　苏尘不由将目光投向了七海和八云。
　　“好啊！”爽快的站了起来，八云拉着七海，对艾利儿说道：“那就麻烦你了。”
　　看着三人离开客厅后，苏尘挣扎着从沙发上坐了起来，端起红茶品尝了几口，问道：“老师，有什么重要的事情吗，为什么现在就回来了。”
　　韩佳雅冷笑，言词锋利如刀，“如果我不回来的话，天知道你会不会再拐几个人妻御姐之类的美女回来，还真是小看你了呢，明明不帅，却这样有女人缘，都市学院的犯罪之所以如此居高不下，全部都是因为你这种人渣啊。”
　　“别把我说的这样不堪啊。”苏尘高声反驳起来。“再说了，老师，你什么时候将这个口头婚约取消啊，你总得想想办法啊。”
　　眼神微眯，韩佳雅冷冷的说道：“你的意思是，这些全部都是我的错了。”
　　“我没有这样想，我只是不希望在背负这样荒唐的婚约而已，明明什么都不是。”苏尘毫不退缩的盯着韩佳雅说道。
　　瞬间，空气中爆射出激烈的火花。
　　“啊啊，我知道了，我知道了，办法我会想出来的。”不耐的移开眼睛，韩佳雅说道。
　　“那就再好不过了！”短暂的话题，就在苏尘最后一句话中完全的结束。
　　……
　　……
　　也许是因为人多的缘故，午餐女仆准备的很丰富。
　　汤川舞、红烧鸽子、油炸龙鱼、千层丝雪、火牛肉……
　　一共十八道菜，再配上韩佳雅最喜欢的龙舌酒，堪称是一次十分丰盛的午餐。
　　啊！呼……呼……
　　狠狠的灌下一杯龙舌酒，重重的往桌子上一方，韩佳雅很满足的大口喘着粗气。
　　“你的人生已经没救了。”苏尘叹了口气，如此说道。
　　“什么，再来一杯！好啊。”韩佳雅举起杯子说道。
　　别给我装疯卖傻啊。捂着脸，苏尘此刻感觉很丢人啊。
　　自己的老师居然是这样的德行。
　　“美女，要不要来一杯。”对着七海，韩佳雅将龙舌酒的瓶子仍了过去。
　　“别让你的病毒扩散啊。”苏尘大叫着，同时伸手一招。
　　一道微风从外面吹了进来，龙舌酒的瓶子慢悠悠的飞入了苏尘的手里。
　　这一招，顿时让七海刮目相看，一双眼睛中，战意蠢蠢欲动。
　　【啊啊啊，又要开始了吗】
　　“对了，我有事情要拜托你。”趁着三分酒意，韩佳雅对着苏尘说道。
　　顿时，苏尘的心里蒙上了一层淡淡阴霾。
　　“什么事情。”苏尘问道。
　　韩佳雅闭上一只眼睛，食指放在嘴唇边，吐出两个字，顿时令苏尘石化。
　　“导游！”
　　都市学院学院交流赛，是一项巨大的盛会，闻名两个世界。
　　早在还没有开始的时候，铺天盖地的宣传已经传遍了两个世界，于是很多人为了亲眼目睹这样的盛会，夜以继日的向着都市学院赶来。
　　这样的结果，导致了都市学院的酒店在瞬间爆满。
　　为了能够让这些人在都市学院有一个好的印象和愉快的回忆，每一次盛会，学院总会挑出一些对学院十分熟悉的学生，当作导游，带领这些好奇宝宝们，参观都市学院。
　　而来到这里的客人们，也会被随机分散，组成一个临时的旅游团，在导游的领导下，游玩整个都市学院。
　　今年，学院似乎准备的很充足，但参观学院的人群却比以往参加了不少，顿时导致了意外的诞生。
　　人多粥少的局面避无可避的出现了。
　　为了挽回这样的局面，学院开始胡乱的抓壮丁，而苏尘，就是倒霉的一员。
　　“没关系的，只是临时的而已。就几天，几天后，你就自由了。”
　　面对韩佳雅的恳求，苏尘想了想，无奈的点了点头，
　　“好吧，我答应你。”
　　……
　　……
　　下午的时候，苏尘在韩佳雅的带领下，终于见到了自己的队伍。
　　这是一个十人小队，成员有兽人、吸血鬼、佣兵、普通人、魔法师和……猫耳萝莉？
　　“喵！”两个看起来一模一样的萝莉，开始围绕着是打转。
　　喵是什么意思啊。
　　【冷静，我要冷静】
　　不断的提醒着自己，苏尘摆出一个不算是难看的笑容，说道：“从现在开始，我就是你们的导游了，接下来的几天，让我们好好的相处吧。”
　　“那么，快一点开始吧，我都等不及了。”兽人大叔扯开自己的大嗓门，对着苏尘笑了起来。
　　和小说上的根本不一样，所谓的兽人，可不是什么长着一颗动物脑袋的家伙，那样的兽人也太抽象了一点。
　　真正的兽人，和人类长的差不多，但身上却有一部分没有退步完毕。
　　比如说眼前这个兽人大叔，就和人类有九成五的相似，就是长着一双狮子的耳朵和灿烂的金色头发。
　　十分魁梧的样子。
　　“呃，接下来，有一些事情大家要注意一下。”苏尘开口说道……
　　
　　
　　第五十七章 天台 脚下的世界
　　
　　秩序，是非常重要的东西，约束人们脱离道德行为的一种武器。
　　世界上，任何一个地方，任何一个城市，都有着秩序的存在，这是世界不可缺少的一部分，也是构成这个世界的一部分。
　　“所以说，各位，希望你们约束好自己的行为，千万不要做出一些过激的行为，要不然的话，我会很苦恼的。”面对着自己将要带领的队员，苏尘发出了提示。
　　“没关系的，我们又不是什么小孩子。”兽人大叔一把搂住苏尘的肩膀，哈哈大笑道。
　　一副我和你很熟的麽样。
　　不动声色的揉了揉自己被搂疼的肩膀，苏尘不由露出一个无奈的苦笑。
　　“喂，大叔，我们可都是小孩子啊喵。”猫耳萝莉的两个猫族的兽人，不满的踢着狮子族的兽人大叔，发泄着自己的怒气。
　　逼不得已，狮子族的大叔只好弯下腰，祈求两个猫族小女孩的谅解。
　　“那个……”苏尘掏出韩佳雅临走时留给他的手表，轻轻拨动了几次。顿时，几道光芒从手臂中射出，虚空中浮现出几个虚拟画面。
　　“各位，都市学院的景点很多，有很多值得游览的地方，世纪塔、中央公园、图书馆、学生会、演武场、空中花园、水族馆……”
　　指着屏幕上的景点，苏尘一一为自己的队员坐着简绍。
　　这个手表内，存储着数十个关于都市学院的景点和资料，即使一个外行人也可以照着说明书使用，这个可是专门为了苏尘这些菜鸟设计出来的。
　　“不知道各位第一站想要出哪里啊。”一连简绍了这些景点后，苏尘开始询问自己的队员。
　　“呀啊！都是一些美丽的地方呢，让人都挑花眼了。”狮子族的大叔终于站了起来，宽大的肩膀上，一边坐着一个猫耳萝莉。
　　沉默了几秒钟后，队伍中，唯一的佣兵出声了，“世纪塔，就先去那里吧！大家以为如何呢？”
　　狮子大叔摇摇头，表示自己没有意见。
　　“奈莉和卡莉也没有意见喵。”两个猫耳萝莉笑嘻嘻的说道。
　　其他人也相互摇摇头，表示自己没有意见。
　　经过众人的一番商量后，苏尘舍弃了列车，带着众人乘坐巴士，这样的话，沿途还可以欣赏都市学院的风光。
　　上车后，原本想要计划下一步该怎么办的苏尘，却被打扰了。
　　两个猫耳萝莉在上车后，就坐在了苏尘的旁边，像夹心饼干一样，将苏尘夹住。
　　“呐，大哥哥，你叫什么名字喵，奈莉叫奈莉喵。”左边的猫耳萝莉抓住苏尘的胳膊，双眼满是期待和憧憬。
　　“奈莉好狡猾，居然一个人抢先偷跑喵。”说着，一把抓住苏尘的右手，紧紧的抱在自己的怀里，“卡莉也要这样喵。”
　　苏尘仔细的打量着这一对猫耳萝莉，奈莉和卡莉很明显是一对双胞胎，模样几乎是一个模型刻出来的，唯一不同的，奈莉的头发是双马尾，但卡莉的是单马尾。
　　“呐，大哥哥，你在发什么呆啊，你还没有告诉奈莉你的名字喵。”
　　听到猫耳萝莉的抗议，苏尘微微回神，微笑着说道：“苏尘，我的名字叫做苏尘！”
　　“书城，还真是奇怪的名字喵。”卡莉偷笑，低声喃喃道。
　　苏尘无奈的苦笑了起来，即使知道卡莉是在偷偷扭曲他的名字，他也无法生气。
　　一路上，说笑不断，两个猫耳萝莉似乎非常的粘苏尘，一刻也没有离开苏尘。
　　大约半个小时后，巴士终于达到了地点，在苏尘的带领下，所有人都见识到了所谓的世纪塔。
　　都市学院标志性建筑之一。
　　世纪塔是一座古老的钟楼，在都市学院成立的第一年建立的，比演武场的建立还要早一些，它的出现，见证了都市学院历经的风雨和世纪。
　　悠长的岁月，在它的身上已经留下了太多的痕迹，即使每一年都会有人专门来维修世纪塔，也无法抵御岁月的魔力。
　　古朴，雄伟，壮观，仿佛远古的存在，历经风风雨雨过来的世纪塔，有着一种难以言明的苍老和恒古的魅力。
　　世纪塔高二百多米，占地近千平方米，呈长方体形，顶层的四个方位各自安装着一座时钟，无论从哪个方向，都可以看到时间的流逝。
　　本来，世纪塔的内部是不允许无关人员进入的，但今天是都市学院交流赛开幕的日子，为期一个月内，经过学生会的决定，暂时将世纪塔开放一个月，任由外来人员参观。
　　在苏尘的带领下，获得守门人的许可后，一群人兴高采烈的进入世纪塔的内部。
　　即使是身为都市学院学生的苏尘，也是第一次来到这里地方。
　　世纪塔的内部，到处都荡漾着充沛的魔力，巨大的机械齿轮不停的转动着，发出的声音却小的可怜，空旷的内部，除了一架直通顶层的螺旋楼梯外，没有其他的建筑。
　　登上螺旋楼梯后，楼梯就自动向上运动起来，宛如电梯一样。
　　几分走，就穿越过机械齿轮，登上了世纪塔的最顶层，一个百米左右的天台。
　　“哇，好大喵！”卡莉发出一声欢呼，急忙跑到天台的边缘，俯视着整个都市学院。“风……真的很温柔喵。”
　　一旁的奈莉忽然伸出双臂，宛如要拥抱这个学院，想要将它拥入自己的怀里。
　　青蓝的天空，和煦的阳光，清凉的微风，望着脚下的大地，一股豪情蓦然从心底升起，苏尘不禁微微感叹起来。
　　以前……很少从这个角度看世界啊。
　　喔噢噢噢噢……
　　一声长啸徒然从身边响起，充满了豪迈、兴奋、激扬的声音，从佣兵的嘴里发出，在雄浑的斗气支持下，长啸回荡在天台的之上，久久不散。
　　“鬼叫什么啊，大叔，奈莉的耳膜都快破了喵。”猫耳萝莉恨恨的跑过去抗议。
　　收起长啸，佣兵不好意思的笑了起来，粗大的嗓门响起，“抱歉，有些情不自禁了，很久没有看到这样的景色了。”
　　说完，又不自觉的加了一句，“在山脚看颠和在山顶看天，果然很不一样啊，好像整个世界都被踩在了脚下似的。”
　　整个世界吗？
　　苏尘心中蓦然移动，一股微风瞬间产生，围绕着苏尘转动起来，双脚脱离地面，开始向着高空飘去。
　　蓝天，白云，微风和踩在脚下的大地。
　　果然很不一样啊。
　　“苏尘大哥哥，带我们也一起上去喵。”
　　苏尘微笑的点点头，一挥手，两只萝莉就飞了起来，向着苏尘靠拢。
　　“不愧是都市学院的学生，果然很厉害啊。”佣兵诚恳的感叹道，对着苏尘竖起了大拇指。
　　“佣兵大哥，你也要上来吗？”苏尘高声问道。
　　佣兵摇摇头，拒绝了苏尘的好意，“不用了，我这样就可以了。”
　　苏尘也不勉强，伸手将两只萝莉接住，眼前却突然一花，一个穿着魔法袍的魔法师已经漂浮在了苏尘的对面。
　　这是在队伍中，除了苏尘外，唯一的魔法师。
　　整个人隐藏在宽大的魔法袍下，脑袋被连衣帽遮住，无法看清楚他（她）表情，甚至无法肯定这个人是男是女。
　　“你刚才很兴奋。”魔法师说话了，很中性的声音，还是无法分辨男女。
　　“嗯，有一点。”苏尘诚实的回答道。
　　魔法师微微点头，似乎满意苏尘的回答，又再次说道：“这些只不过是幻觉而已，你实际上并没有将世界踩在脚下。”
　　“我当然知道。”
　　魔法师看着苏尘疑惑的表情，突然伸出了食指，说道：“你有机会，你有一个机会可以真真正正的将世界踩在脚下，你将以难以想象的角度，去看这个世界，去俯视这个世界……”
　　“抱歉，我不想参加一些奇怪的教团。”苏尘很有礼貌的打断了魔法师的话，态度很冷淡。
　　魔法师身体微微僵住，仿佛在发愣，过了一会才传出一阵轻笑，“你很有意思，不过机会已经在你的手里了，NO.3，期待和你的再次相逢。”
　　苏尘眉头微皱，看着落下去的魔法师，心底蓦然闪过一丝迷茫。
　　“我们下去吧喵，大哥哥。”卡莉撒娇道。
　　“嗯，不过要忘记刚才听到的话哦。”苏尘随意提醒道。
　　“嗯？大哥哥刚才说话了吗？”奈莉奇怪的问道。“卡莉，你听到了吗喵？”
　　“卡莉没有听到喵。”卡莉疑惑的摇摇头，不解的看着苏尘。
　　【怎么回事，到底是怎么回事】
　　心头微跳，苏尘的目光顿时向下扫落过去，却再次吃了一惊。
　　魔法师……不见了！
　　“放心吧，我们的谈话，她们听不到，甚至，连我整个人，他们都会忘记。”恍惚间，魔法师的声音再一次传到了苏尘的耳朵里。
　　但人影却依旧无影无踪。
　　离开世纪塔后，苏尘曾经小心翼翼的询问过几个人。
　　和魔法师说的一样，这些人从来都不记得魔法师的存在，仿佛魔法师从来没有出现在这个队伍一样。
　　【很厉害的人，居然可以在一瞬间将所有人的记忆篡改，这种实力，即使魔导师也无法办到吧】
　　【等一下，或者只不过是自己多虑了，没有接触到那个世界，就无法魔导师的真正实力，哪怕自己也是一个菜鸟魔导师】
　　到现在为止，即使和韩佳雅住在一起，苏尘依旧无法清楚的知道，韩佳雅的实力。
　　【也许，魔导师可以做到这一点也说不定】
　　“哈，怎么可能，即使魔导师巅峰的人物，也无法做到这一点吧，隔空瞬间篡改人的记忆，没有任何的魔法波动，这种力量根本就不是人类所能拥有的。”
　　夜晚的别墅，韩佳雅很爽快的打破了苏尘的幻想。
　　被这个魔法师困扰了一下午后，晚上，苏尘回到别墅的时候，找到韩佳雅了解答案。
　　提出你是否可以在一瞬间，将所有人脑海中，消除关于你的所有记忆。
　　结果却得到了这样的答案。
　　“怎么，你遇到这样的人吗？”斜斜的睥睨了苏尘一眼，韩佳雅饶有兴趣的问道。
　　摇摇头，苏尘决定隐瞒这个事情，“没有遇到这样的人。”
　　说的很正确，苏尘已经开始怀疑，那个魔法师并不是人类了。
　　【NO.3啊，这到底是什么意思】
　　心不在焉的切着牛排，苏尘的表情看起来有些迷茫。
　　蓦然，脑海闪过一丝灵光，苏尘猛然从餐桌上站起来，由于受力过猛，椅子在瞬间倾倒，撞击在地面，发出一阵呻吟，惊呆了所有人。
　　“苏尘，喂，你没事吧，脸色看起来不太好啊。”八云有些担心的问道。
　　“不，我没事。”一边说着，苏尘一边抓起艾利儿，向着房间跑去。
　　留下一脸错愕的众人。
　　房间内，苏尘一把将艾利儿推到在床上，直接压了上去……
　　脸对脸，留下的只有彼此呼吸的空间。
　　呼出的热气，都清晰的喷在了对方的脸上。
　　“艾利儿，你有事情瞒着我，对不对！”苏尘率先打破了短暂的沉默。
　　“是指什么事情，主人！”
　　“我不知道。”苏尘用力的摇摇头，说道：“我今天遇到了一个魔法师，很厉害的一个人，就像我在餐厅时问的问题一样，居然可以在一瞬间将所有人的记忆篡改。艾利儿，你也可以做到这一点吧。”
　　“是的，有十五种方法做到这一点。”
　　苏尘顿时被吓了一跳，魔导师都无法做到这一点，艾利儿居然有十五种方法，果然是强悍的天使啊。
　　“艾利儿，那个人说我可以将世界踩在脚下，这到底是怎么回事，那个人称呼我为NO.3，这又是怎么回事，如果没有记错的话，你在和我签订契约的时候，曾经说过，你是上位死亡天使，排名……”
　　NO.3！
　　“是的，主人，你确实没有记错，NO.3确实是我的排名。”
　　“两者有什么关系吗？”苏尘紧迫的问道。
　　“有！”艾利儿的回答，顿时让苏尘精神一震。
　　沉默了片刻，苏尘突然放开艾利儿，软绵绵的躺在了一边，说道：“艾利儿，知道吗？我并不是有意要这样做的。”
　　“仔细想一下，你是为什么来到人界，为什么和我签订契约，为什么会出现在那个地方，这些我都没有问。”
　　“我知道，每个人都有着自己的秘密，我并不想去探查你的那些秘密，这样做的话，也许会引起你的不快，所以，我很尊重你，认为你呆在我身边就可以了，你的秘密，只有自己知道就可以了。”
　　“但是在今天……”
　　
　　
　　第五十八章 陨落 曾经的强大
　　
　　下午发生的事情，已经让苏尘有些迷茫，所以他才会迫不及待的向艾利儿求证。
　　怔怔的看着面无表情的契约者，苏尘苦笑道：“原本不打算挖掘你的回忆的，但下午发生的事情，让我感觉，自己好像被卷入了什么事情一样，这已经不是你个人的事情了……”
　　嘶……
　　深深的吸口气，苏尘双目坚定的看着艾利儿，“所以，我希望你可以告诉我，这到底是怎么回事，NO.3的含义是什么，那个魔法师是什么人，艾利儿你认识吗？”
　　气氛，顿时沉默下来。
　　问出这个问题后，苏尘感觉房间内的空气似乎在一瞬间凝固。
　　世间，万籁俱静！
　　“监护者！”轻轻的声音响起，回荡在整个房间内。
　　转头，躺在床上的苏尘看着艾利儿的侧脸，月光透过窗户洒在她的脸上，仿佛多出了一分圣洁的光芒。
　　即使她是上位的死亡天使，依旧无法影响她的美丽。
　　“监护者？”不自觉的将这个名字重复了一遍，苏尘百思不得其解，不由问道：“监护者，什么意思，他（她）在监护着什么，我吗？”
　　“所有人。”艾利儿再次给出了一个答案。
　　“所有人，有多少。”
　　“三十六个人。”
　　“是吗？三十六个人啊……”苏尘沉默下来，不在说话，房间再次恢复宁静。
　　【到底是怎么回事，为什么会突然跑出这么多的人】
　　【监护者，那个家伙到底在监护着什么】
　　心思百转千回，由于资料太少，苏尘根本无法从中推断出什么。
　　【啊，放弃了，反正我也不是当侦探的料子】
　　仰头，看着窗外的月光，苏尘懒懒的扭动了几次，换了一个更加舒适的姿势躺在大床上，“艾利儿，都到了这一步，可以将一切都告诉我了吗？”
　　现在的苏尘，已经坐好了完全心理准备。
　　艾利儿忽然坐了起来，扭头看着躺在床上的苏尘，目光有些诡谲，看着苏尘一阵头皮发麻，不知所措。
　　“死神大人陨落了。”
　　重新开口的一句话，顿时让苏尘面色大变，即使心理准备在万全，在这个消息面前，依旧大惊失色。
　　艾利儿的强大他亲眼所见，轻易的撑爆上限三百万的魔力探测仪，可以有十五种方法在瞬间篡改人们的记忆。
　　这种强悍，不止一次让苏尘惊叹。
　　天使不死不灭的特性，他也从艾利儿的嘴里听到过。
　　但现在，创造艾利儿的死神居然陨落了，那个比艾利儿还要强悍不知道几千、几万、甚至上百万倍的死神挂了。
　　这也太荒唐了吧。
　　苏尘可是非常的清楚，但魔法世界的神话历史中，死神可是和光之神，暗之神，还有生命之神同等级的存在，神话之中，统治众神的四大至尊之一。
　　“死神大人挑战万物之始失败后，被击碎了神格，所以陨落了。”
　　万物之始，又是一个新名字，苏尘不禁问道：“这是什么？居然会比死神还要强。”
　　艾利儿说道：“万物之始，世界一切的开始，创造众神的存在，构成世界的中心，是所有生命体的开始和结束。”
　　“虽然不太明白什么意思，但听起来似乎很厉害啊。”抓了抓着自己的头发，苏尘的眉头微微皱了起来。“既然有万物之始，那不会也有什么万物之终吧。”
　　艾利儿点头，平静的说道：“万物之始亦为万物之终。”
　　苏尘情不自禁的点点头，忽然奇怪的问道：“是这样啊，那和我们有什么关系吗？”
　　“死神大人的神格被击碎，一共分成了三十六块。”
　　艾利儿说道这里，苏尘突然有一种明悟，但他却没有打断艾利儿的话。
　　“上界不可能一直没有死神，否则世界的运行会被破坏，就犹如人不可能没有心脏，为了尽快让死神出现。众神决定让三十六名上位死亡天使带着破碎的神格进入人间，挑选各自的契约者，将破碎的神格交给他们。”
　　“神格之间的吸引，会让这些死神候选人宛如宿命一样遇到对方，然后相互残杀，吸收对方的神格，让他们这些人中，诞生出新的死神。”
　　一系列的故事，让苏尘听得目瞪口呆，过了好久才反应了过来，捂住脸苦笑了起来，“让人类相互残杀，诞生出新的死神，这也太扯了吧。”
　　“非常抱歉，主人，这是事实。”
　　“那你们众神不把神格吸收了，成为死神。”
　　艾利儿摇摇头，冷淡的说道：“这不可能，神格犹如众神的心脏，一个人不可能拥有两个心脏。”
　　“那天使呢，你们天使也可以吧。”苏尘不死心的问道。
　　蓦然，一丝深不可见的悲哀从艾利儿的眼底划过，艾利儿缓缓的诉说出一个事实，“天使都是一些傀儡，即使被赋予了生命，也无法继承神格，这是天使被众神创造出来的时候，就已经决定的事情，无法改变。”
　　苏尘无言的点点头，不知道什么时候，从床上坐了起来，“是这样啊！”
　　伸手，抱住，一阵阵揪心刺骨的痛楚从苏尘的心底爆发，瞬间席卷了整个身体，“对不起啊，我不知道会有这样的事情，对不起……”
　　苍白的语言，无力的拥抱。
　　但这些，似乎给予了艾利儿极大的勇气和信心。声音依旧冷漠，但其中似乎多出了一些什么。
　　“没关系的，主人，艾利儿一生都是你的奴仆，主人可以对艾利儿对任何事情，不需要道歉。”
　　将嘴巴凑到艾利儿的耳根，苏尘轻声说道：“艾利儿，我从来没有认为你是我的奴仆哦，所以，请不要用这样来称呼自己。”
　　“是，主人。”
　　突然，艾利儿挣脱了苏尘的拥抱，在苏尘错愕的目光中，半跪在苏尘的面前，“艾利儿还有一件事情，希望主人惩罚。”
　　“什么事情。”
　　沉默半刻，艾利儿终于说道：“众神交给艾利儿的神格碎片，被艾利儿弄丢了。”
　　“弄丢了？”苏尘终于有些发蒙了。
　　“请主人惩罚。”艾利儿低下头，额头几乎触碰到地面。
　　“起来吧。”伸手将艾利儿扶起来，苏尘说道：“那种东西，其实没有比拥有更好。”
　　事情确实和苏尘说的一样，神格拥有者相互残杀这种事情，苏尘无法做到，既然如此，还不如没有神格更好一些。
　　这样的话，自己还可以拥有自己想要的平凡生活。
　　成神，残杀之类的，对苏尘来说，没有半点的吸引力。
　　而且，在艾利儿的解释中，苏尘也明白了艾利儿为什么会弄丢了神格。
　　上位死亡天使中，艾利儿排名第三，战斗力尤为出众，所以，她挑选的人可以会成为最强的死神候选人之一。
　　为了去掉这个潜在的对方，NO.2联合了NO.4、NO.6、NO.7，还有几个NO.10以后的天使，对艾利儿进行了围攻，终于打伤了艾利儿，成功的抢走了艾利儿拥有的神格。
　　这件事情，艾利儿就遇到了苏尘，自称残破的羽翼，并且和苏尘签订了契约。
　　现在，即使艾利儿和苏尘签订了契约，但没有神格的苏尘，什么也做不了。所以，他的存在可有可无。
　　这一点，倒让苏尘有些安心。
　　他可没有兴趣去参加这样的死亡聚会。
　　“那么，主人，晚安！”站在苏尘房间的门口，艾利儿打了个招呼后，离开的刹那，轻轻的将门带上。
　　当房间再次陷入一片黑暗的时候，苏尘疲累的躺在床上，不禁喃喃苦笑了起来。
　　【今天还真是听到了了不得的东西呢，死神居然会这样死亡，也太不可思议了，如果被他的信徒们听到，不知道会不会悲愤的集体自杀。】
　　【掌管死亡的死神居然死了，这还真是一个绝妙的讽刺啊】
　　【万物之始吗？到底是怎么样的存在啊，居然可以击碎死神的神格】
　　……
　　一晚上，苏尘就在这些胡思乱想中沉沉的睡了过去。
　　不管如何，生活一样还得继续，不是吗？
　　“哟，各位，早上好，昨晚还睡的习惯吗？”起床，洗漱，吃了早饭后，苏尘就赶往了和队伍约定的地点。
　　“嗯，奈莉睡得很好喵。”在看到苏尘的时候，猫耳萝莉就扑了过来。
　　她身后的另一个萝莉也不甘寂寞的冲了上来，“大哥哥，卡莉也睡得很好喵。”
　　狮子族的大叔也大声说道：“很好哦，不愧是都市学院啊，服务果然是一流的。”
　　说完，还故意添了添嘴唇，做出一副意犹未尽的销魂神色，哈哈大笑了起来。
　　【大叔，你那个样子很猥亵的说，再说了，都市学院没有你想要的那种服务啊】
　　撇开头，苏尘再次拨弄了手臂几次，几副虚拟屏幕景点再次出现在半空中，“各位，和昨天一样，今天我们去哪里，还是由你们决定。”
　　“哦，对了！关于这一点，其实我们昨天晚上已经决定好了。”停止了猥亵的笑容，狮子族的大叔接过了话题，“我们在昨天无意中听到了别人说，学生会是仿照魔法世界最著名的探究真理之塔建造的，所以想去那里看一下。”
　　其他人也相继点点头，证明了狮子族大叔的话。
　　“好吧！”苏尘点点头，表示自己明白了。
　　和昨天的一样，坐上巴士，一路平稳行驶了半个多小时后，苏尘带领着自己的小队，出现在了学生会的面前。
　　将右手放在额头，用手挡住太阳光，狮子族的大叔抬头望去，感叹道：“这就是盗版的探究真理之塔吗？果然很壮观啊。”
　　用手指了指，狮子族大叔向苏尘询问道：“喂，这个是不是和真正的探究真理之塔差不多啊。”
　　“差远了！”
　　苏尘摇头，出声反驳的却是队伍的佣兵，昨天在天台长啸的那个人。
　　佣兵的年级大约三十几岁，但长期的旅行，让他看起来非常的成熟，坚毅的脸庞充满了绝不放弃的气势。
　　看到众人的目光都击中在自己的身上，佣兵不慌不忙的微笑起来，说道：“我是一个佣兵，做的就是走南闯北的活，我曾经因为一次任务，到达过贤者之都，也看到真正的探究真理之塔。”
　　指着背后的学生会，佣兵感叹道：“真正的探究真理之塔啊，起码要比这个大十倍左右，上面刻的魔法阵也更加的深奥，复杂，两者之间的对比性太差了。”
　　苏尘听得暗暗点头，真正的探究真理之塔确实要比眼前的冒牌货大十倍，这一点，他已经从学生会的副会长那里清楚的了解到了。
　　就在众人仔细的打量着这个山寨版的探究真理之塔时，苏尘已经办理了允许参观学生会的相关规定，接着，一个学生会的成员匆匆的从塔里跑了出来。
　　“对不起，对不起，我迟到了。”女孩跑出来的时候，连苏尘的样子都没有看清楚，就劈头盖脸的一个劲的对苏尘道歉。
　　“没关系的，柳妍副会长。”苏尘微笑着对女孩说道。
　　女孩抬起头，一副柔弱的面孔，真是学生会的柳妍。
　　看到苏尘后，柳妍顿时被吓了一跳，惊叫道：“怎么是你。”
　　“为什么不能是我。”苏尘反问到，令柳妍哑口无言，耸耸肩，苏尘感叹的说道：“其实我还有些震惊呢，没有想到居然是柳妍副会长亲自来接待我们，真是受宠若惊啊。”
　　平复了一下心情，柳妍无奈的笑了起来，“那也是没办法的事情啊，这几天学生会的人员都很忙啊，会长都放下身姿来接待客人，我能例外吗？”
　　深有同感的点点头，苏尘叹道：“还真是辛苦呢，你们。”
　　学生会秘密很多，平时根本不允许外人进入，即使导游到了这里，也是两眼一抹黑，根本分不清东南西北。
　　所以，这次参观这里，如果没有一个熟悉学生会的人来领路的人，就犹如囫囵吞枣，根本无法仔细的欣赏这里的景色。
　　介于这种情况，每支来这里参观的队伍，都会随机分配一名学生会的成员，来给他们讲解。
　　对此，苏尘认为自己很幸运，他碰到的是柳妍副会长，而不是尤莱雅会长。
　　
　　
　　第五十九章 阴谋 夜下的危机
　　
　　学生会仿照探究真理之塔建成，内部结构虽然不太一样，但也差不多。
　　传说中，建筑学生会的人，可是都市学院的一个大魔导师和大贤者联手企划的。
　　据说，当时的大贤者炼金领域做出了无以伦比的贡献，才让贤者之都的那些贤者们，心甘情愿的献出了探究真理之塔的建造图纸。
　　由此可见，都市学院的地位，不管是科技世界，还是魔法世界，都是举足轻重的。
　　学生会一共分为执行部，策划部，管理部三部分。
　　在他们之上，就是学生会的核心成员，书记、执行委员、副会长……
　　还有就是站在这个都市学院最顶尖的存在，学生会会长。
　　一边解释着，柳妍一边带领着苏尘的小队，参观着整个学生会，期间坐不住的两只小萝莉不停的乱跑，一会惊叹，一会尖叫，十足的小孩子模样。
　　“各位，这里就是学生会的神经中枢了。”微笑着，柳妍如此说道，嘴角弯起一丝名为骄傲的笑容。
　　这是一个十分巨大的房间，也是学生会的最顶层。
　　在房间的中央，一个巨大的机器横卧在这里，就像是一个倒立的锥形体。
　　锥形体的半个身体插入了地面，露在空气中的半部分刻满了精美的魔法阵，不光是这里，整个房间内，不管是墙壁，地面，还是天窗，都雕刻着美丽而又瑰丽的魔法阵。
　　淡淡的幽光，不是闪烁着。
　　锥形体顶部的圆台，嵌入了一块大约脸盆大的白色石头。在石头的正上方，开着一个巨大的洞，阳光直接从外面洒进来，照射在石头上。
　　数十条粗大的电缆从房间的顶部垂落下来，咬在圆台的边缘。
　　“这个是什么啊喵？好壮观喵。”震撼过后，猫耳萝莉问出了大家的心声。
　　柳妍颇为自豪的说道：“这就是学生会的神经中枢，太阳石系统。”
　　接着，就开始介绍所谓的太阳石系统。
　　太阳石系统技术完善于两百年前，正式投入使用的，大约是在一百七十年前，是魔法和科技结合的最突出的成果之一。
　　利用炼金和魔法的手段，制造出了一个可以吸引阳光的石头，然后将太阳石吸收的光能，通过魔法转换成电能，然后在用科技世界的手段，将这些电能运用到合理的地方。
　　听起来，就如同所谓的光能发电，似乎没有什么了不起的。
　　但实际上，就是这块看似不起来的太阳石，却给整个都市学院恭迎了充足的电量。
　　如果这个系统被毁的话，都市学院绝对会来一个超级大停电。
　　【这就是太阳石系统啊，果然很厉害呢】
　　【不过，柳妍为什么会带我们来这里，这里应该是机密的存在吧】
　　趁着众人都在欣赏太阳石系统的时候，苏尘的心里却滑过一丝疑惑，不由抬头向着柳妍望去，却看到了一个意味深长的眼神。
　　不过转眼间，柳妍又恢复了正常。拍手道：“各位，我们去参观下一个地方吧。”
　　在这个房间被关闭的刹那，谁也没有注意到，不知道什么时候，一个黑色的影子还停留在房间内。
　　在柳妍热心的带领下，苏尘的小队又在学生会用餐后，再次参观其他的地方，执行部、策划部、管理部、会议室……
　　满打满算，终于在入夜之前，将整个学生会逛了一遍。
　　回程的路上，天色已经暗淡下来，点点星光闪烁，挂在高高的天空之上。
　　“呀啊，真是大开眼界了。”狮子族的大叔伸了一个懒腰，大叫道：“不愧是学生会，居然这样复杂，如果是真正的探究真理之塔，真不知道会壮观到什么地步啊。”
　　“壮观到神经麻木。”接过狮子族大叔的话题，佣兵笑着说道。
　　苏尘小队的一行人也忍不住都笑了起来。在将自己的小队这些人全部送回宾馆后，苏尘才在众人的告别声中离开。
　　这是一个月朗星疏的夜晚，苏尘进入列车的时候，整个车厢已经挤满了人，人与人之间相互拥挤，根本无法喘过气来。
　　列车发动后，苏尘就靠着车门，苦笑不止。
　　如果不是想要早一点回去的话，他本来可以搭乘下一班晚车的。
　　就这样，一班人下车，一班人上车，在拥挤中，苏尘终于到站，呼吸了口新鲜的空气后，向着自己家的方向走去。
　　夜晚，诡异的天堂。
　　都市学院不夜天酒吧，疯狂发泄的学生和大人们伴随着嘈杂的音乐扭动着自己的身体，迎合着音乐的节奏，仿佛在挥舞着自己的青春。
　　与之格格不入的，是坐在角落的一个穿着神父袍的神父。
　　带着和善的笑容，一副无边框眼睛，消瘦的身材被隐藏在宽大的神父袍内，不管怎么看，都是一个魅力十足的大叔。
　　神父的旁边，一个被魔法袍隐藏的男子忽然伸出自己干枯无比，宛如鬼爪一样的右手，握住了桌子上的酒杯。
　　“真是的，为什么来这里汇合啊！”男子一边喝酒，一边抱怨着。
　　“没办法啊，这可是两个小祖宗要求的。”神父挂着无奈的笑容说道。
　　蓦然，两道黑影堵住了灯光，无限大的阴影笼罩住了神父和男子，“大叔，你是在说我们吗？”
　　“奈莉会哭哦。”与此同时，另一个人影说话了。
　　“来了。”神父微笑着打了一个招呼，问道：“有什么收获没有。”
　　两个身影坐下后，露出了精美的面孔，奈莉和卡莉。
　　“当然有了，大哥哥很有趣喵。”卡莉抢先说道。而奈莉也不甘示弱的比划着，“真的很有趣哦，有趣到我们都不忍心动手了。”
　　魔法袍男子微微一愣，黑暗的面孔中，一双眼眸精光四射，手中杯子里的美酒不由自主的滚动了起来，宛如沸腾了一样，不停的向外冒泡。
　　“骗你的哟，奈莉是不会忘了任务的。”看着男子发火，奈莉不紧不慢的解释起来。
　　“卡莉今天看到了太阳石系统了哦。”
　　男子刚刚将酒杯放在唇边，闻言不由停了下来，移开杯子，问道：“见到了？怎么样，有没有把握破坏它。”
　　两个猫耳萝莉不由同时摇头，“很厉害，太阳石系统被下了很强狠强的魔法壁障，奈莉和卡莉没有办法破坏。”
　　“说的也是，如果没有万全的准备，怎么可能让人随便参观。”神父紧皱眉头，深思熟虑般的说道。
　　“只能硬闯了吗？”魔法袍男子不甘的冷哼了一声，“既然这样，就大肆破坏一把又如何。我们‘黄昏深渊’怕过谁，就算对手是都市学院也一样。”
　　“最好不要这样，都市学院能够屹立在两个世界，举世闻名，足以说明他们的厉害。”伸手阻止了男子的冲动，神父仿佛想起了什么，问道：“人形师呢，他去哪里了，为什么不来开会。”
　　扁扁嘴，魔法袍男子不爽的说道：“那个家伙又去打捞自己的猎物了，说是什么今夜如此灿烂，要有美女相伴之类的话。可恶啊，那个精虫上脑的家伙。”
　　闻言，神父的嘴巴也不由微微抽动了几次，叹息道：“算了，不用管他了。”
　　月朗星疏，刚刚开完会的柳妍，为了快一点赶回宿舍，特意挑了一条平常不怎么走的小路，来节省时间。
　　凭借着自己高级魔法师的能力，应该不会遭到什么意外。
　　原本是漆黑的道路，但一个光球漂浮在柳妍的头顶，照亮了周围的道路。
　　“今天如此灿烂，可否邀你与我相伴。”原本安静的黑夜，被一个轻浮的声音打破。
　　柳妍心头微惊，眯眼望去，一个衣衫鲜亮的男子突然站在自己的面前。
　　白色的休闲裤，花格子衬衫，银白色的头发下，一双琥珀色的眼睛散发着迷人的诡异光芒，这是一个十分漂亮的男子。
　　即使可以招蜂引蝶的柳妍，见到所有的男子中，眼前这位足以名列三甲。
　　“你是谁，不是学院的学生吧，客人？迷路了吗？”柳妍温柔的说道，但眼睛里却闪烁一丝警惕。
　　“哦，不愧是我选中的美人。”男子自恋的感叹了一声，迈动着脚步，一步一步逼近过来，“即使是声音，也是如此的温柔，让我无比的沉醉，来吧，让我们一起迈步进入爱情的世界，彼此的眼中只有对方吧。”
　　“先生，调戏在都市学院，可是犯罪啊。”柳妍不动声色的退后一步提醒道。
　　男子深情的望着柳妍，逼近的脚步没有丝毫的迟疑，“没关系，为了你，就算是受到多么大的委屈，也不会在意的，我的小甜心哦。”
　　柳妍突然抬起头，看着近在咫尺的男子，微笑道：“既然这样的话，先生，请去死吧。”
　　没有任何的征兆，柳妍抬起自己的右手，空气在瞬间暴动起来，掌心闪烁着一丝火光，逐渐变大，一个脸庞大的火球转眼就出现在柳妍的手里。
　　踏步，挥手，火球被柳妍直射而出，袭向不明男子。
　　微微退后一步，火球与男子擦身而过，却没有带男子带来一丝的伤害，“真是热情呢，我的宝贝。”
　　狂风吹过，柳妍驾驭着这股强风，瞬间退后十几米，与男子拉开距离，双手外翻，两团火焰在瞬间跳跃在柳妍的手上，强烈的高温，让周围的空气扭曲起来。
　　“真是调皮吧，我……”
　　就在火焰出现的瞬间，男子宛如狂风般的刮到柳妍的面前，一把将她拥入了自己的怀里。
　　受此攻击，柳妍顿时全身僵立。
　　“……最心爱的人啊。”缓缓的将这句话说完，男子毫不犹豫的夺取了柳妍的初吻，眼神中，诡异的光芒更加的诡异，琥珀色的眼珠仿佛有水光流动一样，异样的魅力不停的增加着。
　　慢慢的，柳妍熄灭了手中的火球，双手抱住了男子的背部，开始热情的回应着男子的亲吻。
　　终于，在将来窒息的瞬间，两个人的嘴唇分开，一丝透明的液体却连接着两个人的嘴唇。
　　“喜欢吗？”男子喘着粗气问道。
　　“是的，最喜欢了。”温柔的身材，没有丝毫的迟疑，柳妍亲昵的挽住男子的胳膊。
　　满意的笑了笑，男子对着柳妍说道：“从出现开始，你就是我在都市学院第一千三百号奴隶，明白了吗？1300号。”
　　“明白！”点点头，光球下，柳妍的眼神……
　　一片空洞。
　　【谁来，救救我……】
　　“呃……蓦然停下手中的刀叉，苏尘的眉头不由自主的皱了起来。
　　“发生了什么吗？少爷。”见状，女仆弯下腰，柔声说道。
　　摇摇头，苏尘的眉头依旧没有解开，迟疑道：“刚才，好像有人在求救，仿佛……很凄惨的样子，大概是错觉吧。”
　　背后，艾利儿的眼神突然闪过一丝异样的光芒。
　　“应该是女孩子的求救啊，我的大情圣。”韩佳雅毫不留情的讽刺道。
　　“嗯嗯，有可能哦。”八云也在一边附和着。用胳膊碰了碰七海，说道：“你说不是吗，七海酱。”
　　七海用餐中，无法说话。
　　苏尘的面孔微微发窘，不再说话，专心的吃着晚餐。
　　但好不容易抓住了把柄的八云，怎么可能就这样轻易的放过他，一边享受着美味的晚餐，一边说道：“让我想象，我们的大情圣，到底听到了谁的求救呢？”
　　想了想，八云又问道：“算了，你先说一下，你到底都认识拿一些女性，这样的话，我们才能够分析的比较透彻一点吧。”
　　苏尘沉默，专心应付着晚餐，言多必失，这点道理他还是明白的。
　　“沉默啊，这说明你心虚了啊。”煞有其事的低着头，八云细致的分析道：“这种行为，能够分析到的，只有两点。”
　　“哪两点。”停下进餐，韩佳雅饶有兴趣的问道。
　　就连一边的七海也放缓了进餐的速度。
　　嘿嘿一笑，八云伸出一根指头摇晃着，“一，苏尘认识的女性很少，只有我们几个，所以才不好意思说。”
　　“二吗？”微微拖长了声音，八云笑眯眯的看着苏尘，“就是苏尘认识的女性很多，他不敢说。”
　　“顺便说一下，我个人比较倾向第二点。”
　　……
　　
　　
　　第六十章 冲突 古伊菲的教训
　　
　　就在苏尘被八云穷追猛打的时候，都市学院最豪华的酒店内，银发男子刚刚回到自己的房间内，就看到一个神父坐在椅子上，闭目消息。
　　开灯，银发男子走到镜子的面前，自爱自怜的欣赏着自己的美貌，“真是一副祸国殃民的面孔呢，神啊，你真是不公啊，为什么要把我造的如此英俊呢，我已经快要迷失在自己的美貌中了。”
　　蓦然，坐在椅子上的神父睁开双眼，平淡的说道：“神很公平，因为给了你英俊的面孔，所以另外会给你一颗无用的大脑，听到了没有，你这个笨蛋。为什么不来开会，其他人已经对你很不满了，尤其是召唤师。”
　　“我可是去做很重要的事情了，开不开会也无所谓吧。”银发男子目光依旧没有离开镜子，微笑的说道。
　　眉头微皱，神父有些不满的说道：“纪律，我们既然是一个组织，就必须有良好的纪律，现在你公然践踏纪律，很容易造成内乱的。”
　　“不可能的。”银发男子很肯定的挥挥手，“以我的美貌，不可能会发生内乱的。”
　　“为什么。”
　　“因为我的美貌是独一无二的啊。”银发男子理所当然的回答。
　　……
　　痛苦的揉了揉太阳穴，神父对于这个笨蛋已经彻底的无语了，只好换了一个话题，“你今天晚上，去做什么了。”
　　“俘虏。”银发男子一转身，直直的盯着神父，得意的说道：“现在，都市学院一共有一千多人已经成为了我美貌下的俘虏，我要她们往东，他们无法往西，我要她们睡觉，她们绝对不会站着。”
　　“一千多人。”即使是神父的淡然，听到这个数字也微微吓了一跳，由衷的叹道：“来到都市学院一共才两三天，居然已经控制了一千多人，真不愧是人形师啊。”
　　“我的美貌是无敌的，没有人可以抗拒我的美貌。”男子毫不客气的接受了神父的赞叹。
　　神父微微笑了笑，对于他的自傲也不以为意，说道：“我们的计划在一天后进行，到时候可千万不要给我拖后腿啊。”
　　“拖后腿，别开玩笑了，你以为我是谁啊。我会漂漂亮亮的来一个全垒打的。”
　　“这就好。”神父点点头，缓缓站了起来，开始向着门口移动，拉开门走出去的时候，回头道：“祝你好一个好梦，人形师。”
　　咔嚓，房门关闭。
　　……
　　隔天早上，苏尘的别墅，还在睡梦中的苏尘，被一声震耳欲聋的响声震醒。
　　蓦然睁开双眼，迷糊的大脑开始转化，彻彻底底的清醒了过来。
　　苏尘无奈的叹了口气，从床上坐起来，开始更衣，洗漱。
　　做完这一切后，才晃晃悠悠的来到了声音的起始地，那个以前无人问津，现在却繁花似锦的练武场。
　　“哟，已经醒了啊，今天还真是早呢。”坐在练武场内的八云看到苏尘后，就开始打招呼。
　　“少爷。”女仆站在八云的旁边，微微弯身，恭声行礼道。
　　摆摆手，苏尘踱步走到八云的面前，一屁股坐了下来，“每天都是这样，怎么可能睡的好的。”
　　练武场内，七海的衣服破破烂烂，身上犹自挂着几道伤痕，目光朝上，看着漂浮在空中的韩佳雅。
　　看着场内的情况，八云轻声赞叹道：“说起来，你的老师很真是强呢，居然把七海打得毫无还手之力，这种情况我还是第一次见到呢。”
　　“没什么好奇怪的。”接过女仆泡的红尘，苏尘解释道：“老师可是年轻的魔导师，拥有者强大的力量，有着非常变态的魔控力，如果输给一个高级战士的话，那才叫做奇怪呢。”
　　“说的也是！”八云点头，同意了苏尘的说法。
　　碰！
　　震耳欲聋的声音再次响起，狂暴的气流铺天盖地的刮了过来，在跑出练武场的刹那，被一道透明的结界抵挡。
　　波澜不惊的消失在结界之内。
　　接着，一个人影倒飞了过来，狠狠的撞击在结界之上，发出一声闷响后，从几米的高空，贴着结界滑落下去。
　　“晓韵姐，准备一件衣服吧。”看着滑落的人影，苏尘叹息道。
　　“已经准备好了，少爷。”女仆宛如变魔术一般，从背后取出一件衣服。
　　此刻，练武场内的战斗已经结束，结界解除后，韩佳雅缓缓的从里面走了出来，“呀，真是饿死了，大清早就要做这样剧烈的运动，待会不好好补充营养可不行。”
　　身后，七海也从容的走了出来，只不过脚步有些虚浮就是了。
　　“老师，光吃不运动的话，很容易变胖的。”苏尘若有若无的讽刺道。
　　韩佳雅也不以为意，高声解释道：“那有什么关系，老师我可是怎么吃都不会发胖的那种人啊。”
　　就在此时，女仆突然出声，说道：“少爷，刚刚接到一封电子信件，是你说带领的小队给你的，说是你的小队出了一些事情，希望你尽快赶过去。”
　　苏尘眉头微皱，无奈的站了起来，“晓韵姐，今天的早餐就不用为我准备了，如果已经准备好了的话，就全部给了老师吧，毕竟她可是很能吃的啊。”
　　交代完这些事情后，苏尘就匆匆的离开了别墅。
　　但苏尘急急忙忙的赶到小队聚集的地方时，整个小队已经剩下不到五个人，其中还有一个令苏尘意外的人在里面。
　　“古伊菲，你为什么会在这里。”苏尘惊奇的看着这个令自己意外的女子。
　　“苏尘，这就是你带领的小队吗？”古伊菲指着几个人，怒声问道。
　　苏尘看了几眼，两只猫耳萝莉垂着耳朵，低着头。佣兵别过脸，而狮子族的大叔则是一脸尴尬的微笑，不知道在说些什么好的样子，急的直搓手。
　　除了这几个人外，其他的成员已经完全的消失了。
　　面对古伊菲，苏尘微微点头，“是的，这就是我带领的小队。是韩佳雅老师拜托我的。”
　　韩佳雅在都市学院可谓是大名鼎鼎，无人不知，无人不识啊。
　　果然，古伊菲在听到韩佳雅的瞬间，原本怒火冲天的样子瞬间被压了下来，无奈的说道：“那么，你有好好的向他们解释关于参观都市学院时间的草案条列吗？”
　　点点头，苏尘缓缓的说道：“三章十二条，我已经很好的向他们解释了。”
　　“既然如此，那他们为什么还会触犯这些条款。”古伊菲声色俱厉的喝道。
　　苏尘扭头望过去，几个人的脸色更加的尴尬了起来。
　　“对不起！”一时间，苏尘也不由低下头。
　　“算了。”挥挥手，古伊菲缓缓的说道：“挑起事端的几个人已经被关入了禁闭室，一天之后就会被放出来，你也不必太担心了。”
　　想了想，古伊菲继续说道：“为了防止你们在做什么违反条列的事情，我看我还是跟着你们一起去参观好了，你们，有意见吗？”
　　最后一句，理所当然是对苏尘的小队说的。
　　几个人早已经被古伊菲声色俱厉的样子吓坏了，一个劲的摇头，表示自己没有一点的意见。
　　两只萝莉紧紧的拉着苏尘的左右手，躲在苏尘的身后。
　　于是，一群人就在古伊菲的带领下，上了巴士，准备去参观中央公园。
　　“这到底是怎么回事啊。”巴士上，苏尘压低声音向两只猫耳萝莉询问。
　　“是他们不好，不关奈莉的事情。”一只萝莉赶紧解释起来。
　　“对对，全部是他们不好，也不管卡莉的事情。”另一只也没有丝毫的放松。
　　于是，在两只猫耳萝莉一人一句的情况下，苏尘逐渐的了解了事情的经过。
　　原来，就在今天早上，苏尘所带领的小队和一名银发男子发生了冲突，双方在一言不合之上，打了起来，冲突逐渐升级，将很多人都卷了进去。
　　最终闹的不可开交，引来了风纪委员会的古伊菲。
　　在古伊菲严厉的手段下，凡是挑起事端的人一律被关进了禁闭室，而为了好好的教训一下苏尘小队的带领着，所以才让小队给苏尘发电子邮件，让苏尘赶到这里。
　　听到这里，苏尘也不禁苦笑了起来，暗自感叹自己的霉运。
　　“大哥哥，大姐姐真的好可怕喵。”结束讲解后，两只猫耳萝莉被古伊菲看了一眼，顿时吓的躲进了苏尘的怀里。
　　苏尘无奈，对着古伊菲说道：“古，不要吓她们，还都是一些小孩子。有句话不是这样说的吗，年轻无知，即使上帝也会原谅的。”
　　“那还真是抱歉了，我不是上帝。”古伊菲淡淡的说道。
　　苏尘再次被扼住。
　　禁闭室，是都市学院为了惩戒那些犯错的学生特意准备的房间，就如同古代的监狱一样，里面极为简陋。
　　除了一张床外，空无一物。
　　第345号禁闭室，今天迎来了自己的新住户。
　　一个银发的美貌男子。
　　“哎，这里就是禁闭室啊，也不怎么样吗？”一边感叹着，一边抚摸着禁闭室的墙壁。
　　上面刻着繁琐的魔法阵，魔法阵散发着淡淡的光芒，宛如水银一样流动着。
　　都市学院的禁闭室的魔法阵，可是用来隔绝魔力，用来压制斗气和魔力的特殊魔法阵。
　　被关入禁闭室内的人，只要魔力值和斗气值没有超过五十万，一律完全无法动用。
　　即使超过了五十万，也极为生涩，宛如小孩子学走路一样。
　　更加值得一提的是，这里支持魔法阵运转的，可不是魔力，而是电力。
　　经过魔力专用装置，将庞大的电力转换成魔力，一直供应着禁闭室的需求，平时不用的房间，魔法阵就会关闭，来以此节省电力。
　　一旦有人被灌入房间，就会启动魔法阵，让所有人都无力逃离这里。
　　“老大，这个家伙到底怎么回事啊。”这是一个灯光炽亮的房间，数十个虚拟屏幕高高挂在虚空，每一个屏幕，对应的就是一个禁闭室的房间。数个风纪委员会的成员穿来穿去，忙碌着自己的事情。
　　说话的男子指着左上角的屏幕。
　　虚拟屏幕上，一个的银发男子不停的抚摸着魔法阵，还不是露出几个恶心的笑容。
　　“不知道。”被成为老大的男子缓缓摇头，深思道：“也许，他在破解魔法阵吧。”
　　“破解？”先前的声音再次响起，声调突然上升了几倍，顿时吸引了所有人的目光。“老大，你开玩笑的吧，那个家伙要是可以破解了这里的魔法阵，我就可以得到亚特兰蒂斯之心了。”
　　顿时，房间内所有的人全部笑了起来。
　　亚特兰蒂斯，曾经是魔法世界最鼎盛的一个魔法国度，甚至一度被人们认为是最接近神灵的国度。
　　虽然这个国度消失在历史之中，但在魔法世界所有人的心中，这个国度是神圣的。
　　因为，魔法的起源，就来自这个神奇的国度。
　　亚特兰蒂斯之心，指的是魔法世界最盛大的节日。
　　亚特兰蒂斯消失的那一天，这个节日就被人们规定了下来，每年的这一天，无数的魔法师就会赶到亚特兰蒂斯的遗址，举行只属于自己的盛会。
　　这个时候，魔法师们会拿出自己的研究成果，在盛会上发布。
　　然后，胜利者，将会得到“亚特兰蒂斯之心”这个至高无上的称号。
　　至今为止，魔法师们在这个盛会上发布的研究撑过，一共一万九千多项，其中有一百五十项成果对推进人类的进化，起到了非常关键的作用。
　　当然，并不是每年都会产生胜利者，想要成为胜利者，就要得到在场百分之九十五的魔法师承认才行。
　　亚特兰蒂斯之心一共举行了几千次，但获得这个称号的，却只有区区十几个人，由此可见，想要获得这样的奖项，是如何的困难。
　　现在，这个男子拿这个奖项说事，当然证明了他是如何的轻视银发男子，也难怪其他人会哄然大笑起来。
　　“嗨，札特，如果这个银发男子真的破解了禁闭室的魔法阵，你会拿到亚特兰蒂斯之心吗？”人群中，有人起哄道。
　　“因为我无法拿到亚特兰蒂斯之心，所以他也无法破解这个魔法阵。”被成为札特的男子，很幽默的说道。
　　哈哈哈……
　　
　　
　　第六十一章 被辞 两人的争吵
　　
　　禁闭室内，银发男子抚摸着墙壁上的魔法阵，仿佛要努力弄清楚魔法阵运转的原理，似乎丝毫没有感觉到自己被人偷窥，依旧傻笑着。
　　最终，在所有人注视的目光中，无奈的转身，重重的躺在了床上，将脸部全部埋进了床单内。
　　刹那间，没有人注意到，一丝邪恶的笑容在他的嘴角绽放。
　　宛如嗜血的玫瑰。
　　另一方面，在经过古伊菲一天的侦查后，认为苏尘不适合担当这个导游的职业，所以正式向学生会提出了质疑。
　　于是，三个小时后，也就是临近黄昏的时候，苏尘正式被解雇。
　　他所带领的小队由于人数过少，所以被打乱，插进了其他队伍里面。
　　这一决定，虽然让苏尘有些失落，但更多是庆幸吧，反正自己就不是导游的料，这一点，从第一天开始，苏尘就已经很清楚了。
　　当然，如果必须的话，苏尘可以肯定，自己会在最短的时间内成长起来。
　　这并不是什么眼高手低或者狂妄，而是对自身的清楚的认识，也是苏尘心底最后的自信。
　　相比苏尘的矛盾，其他几个人就感觉异常的失落吧，尤其是两只猫耳萝莉，分别抱住苏尘的左右腿，不然苏尘离开。
　　直到苏尘答案她们，会不时的去看她们的时候，才勉强脱离两只猫耳萝莉的掌控。
　　就算是这样，两只猫耳萝莉还是眼角噙着泪水，泣不成声。
　　“真是受欢迎呢。”路上，古伊菲看着苏尘笑道。
　　“别开玩笑了。”无奈的摆摆手，苏尘带着一丝失落说道：“只是两个缠人才小家伙而已，也许转眼间就会把我忘记了。”
　　“哦，真的会是这样吗？”意味深长的看了苏尘一样，古伊菲在瞬间岔开了话题，“这几天，你在做什么，好像很忙的样子。”
　　摇摇头，苏尘反驳道：“比不上你这个大忙人吧，我可是知道的，学生会的会长都亲自下来当小兵了，你也清闲不到哪里吧。”
　　嗯！点点头，古伊菲的目光凝望着天边最后一道夕阳，轻叹道：“这几天，都市学院的流动人口过多，来参观学院交流赛的种族之间，多多少少都会有些仇视，怎么样安抚好他们，可让我们风纪委员会伤透了脑筋。”
　　“没办法啊。”最后的瞬间，古伊菲如此说道。
　　苏尘沉默的笑了笑，这种事情，他根本不知道如何插手，也不知道该如何安慰，只能默默的陪着古伊菲走了一段路程。
　　最后，在分开的时候，苏尘鼓起了勇气，将路上想好的话，一股脑的全部说了出来，“那个，有什么事情的话，可以来找我哦……”
　　“哈啊？”
　　“虽然不知道能不能给出正确的答案，但……”指着自己的耳朵，苏尘继续说道：“我会倾听的哦，争取做到一个良好的听众。这样的话，你的心情也许会舒服一点吧。毕竟，我们是朋友嘛！”
　　“嗯！”沉默了半天，古伊菲终于点了点头，笑的异常的灿烂。
　　和古伊菲分开后，苏尘就径直回到了自己的别墅。
　　此时，天色已经暗淡下来，灯火通明的别墅内，七海和八云等人围绕在一起，似乎在说着什么，不是传来一两声悦耳笑声。
　　“晓韵姐，我回来了。”对着女仆打了个招呼后，苏尘就随手将外衣脱下，扔到衣架上，一屁股陷在单人沙发内，压出一个人型。
　　“欢迎回来，少爷。”女仆很乖巧的将双手放在苏尘的肩膀上，开始拿捏起来。
　　“果然是少爷的生活啊。”八云颇为感叹的调侃道。“怎么样，大清早就急冲冲的把你叫走，到底发生了什么事情。”
　　苦笑一笑，苏尘也不隐瞒，将一天发生的事情，如实的说了出来。
　　“原来是古伊菲啊，那可是个非常严厉的人呢。”一边恩恩着，八云一边用奇怪的目光看着苏尘。
　　真亏你可以活着回来啊。苏尘大概可以猜测出，八云的目光就是这样的意思吧。
　　无视了苏尘的目光，八云一拍手掌，说道：“既然你已经没有事情了，明天就去看比赛吧。”
　　“咦，明天你有比赛吗？”苏尘疑惑的问道。
　　“是我，明天有我的比赛。”一边的七海发言了，目光中似乎饱含着一丝期待。
　　心头微微一跳，苏尘赶紧表态，猛力的点头道：“嗯，明天我会去的，一定会去看的。”
　　说完后，转头看着给自己拿捏的女仆，说道：“晓韵姐，明天是七海的比赛，不如你今天晚上做一点好吃的，来慰劳一下我们的胜利者，如何。”
　　女仆微笑的点点头，表情不变。
　　“你呢，七海，如果有什么想吃的，就跟晓韵姐说。”
　　“真的吗，太好了，我喜欢吃鱼香肉丝、红烧茄子、糖醋丸子、清蒸鲈鱼、宫保鸡丁……”
　　“我问的不是你。”苏尘很蛮横的打断八云的报菜，狠狠的瞪了她一眼，将目光移向沉默的七海。
　　八云则是撅起嘴，用鼻子发出一个音节，“嘁！”
　　七海歪着头想了想，湛蓝的眼神波澜不惊，仿佛没有什么可以使它产生巨大的变换，“就照八云说的做吧，如果可以的话……最好在加一碟豆腐，最好是麻辣的。”
　　“你喜欢吃麻辣豆腐。”苏尘有些错愕的盯着七海，失声说道。
　　“有什么问题吗？”七海淡然道。
　　“当然没有！”女仆微笑的回答道：“其实，我家的少爷，最喜欢吃的菜，恰恰的麻辣豆腐。”
　　哎――
　　拖着长长的音节，八云古里古怪的看着七海和苏尘，“是这样吗？那还真是有缘呢，你们两个。”
　　一句话，让苏尘有些尴尬起来。一时间不知道该说些什么好。
　　“少爷，时候已经不早了，我现在就去准备晚餐。艾利儿，我需要你的帮忙。”女仆前一句话是对苏尘说的，后一句话当然是对艾利儿说的。
　　女仆和艾利儿离开后，客厅更加的显得有些尴尬起来，气氛沉默而又古怪。
　　【该死的，怎么会变成这个样子】
　　【打破这个局面吧，用什么打破呢，想一想】
　　【明天的比赛，这应该是一个好的借口吧】
　　短短的几十秒，苏尘脑海里转了几十个念头，敢准备开口说道的时候，一个清晰的脚步声就传进了三人的耳朵里。
　　实无忌惮的敞开自己的领口，毫不掩饰自己惊人的胸部，拎着一个酒瓶的韩佳雅从外面走了进来，眉宇间，还残留着一丝的不快。
　　看着韩佳雅脸腮绯红，打着酒嗝的样子，苏尘无奈的劝解道：“老师，过度的饮酒，对身体没有什么好处的，请快一点戒了吧。”
　　眉头微挑，韩佳雅似笑非笑的盯着苏尘，调笑道：“什么嘛，还没有娶过门就开始实行管教的权利了吗？你啊，还真是一个合格的丈夫呢。”
　　关于苏尘和韩佳雅婚约的传闻，七海和八云也知道，毕竟当时韩佳雅父亲的耍的那一手，可谓是漂亮到了极点。
　　整个都市学院几乎没有人不知道这件事情。
　　“老师，请不要说这样不负责任的话，再说了，将事情演变成这种局面，到底是谁的错，难道你就没有好好想一想吗？”
　　“是我的错！”韩佳雅很爽快的承认道。“但这又有什么关系，我这样一个千俏百媚的大美人倒贴给你，难道你就没有动心吗？”
　　“没有！”苏尘很肯定的说道。
　　打击！绝对是天大的打击！
　　韩佳雅眼角噙着泪水，红唇微动，吐出两个清脆的字眼，“过分！”
　　“过分的是你吧。”苏尘没好气的说道：“为了逃避相亲，擅自将我定为你喜欢的人，擅自被你的当作挡箭牌，最后擅自将我的解释打断，定下这门荒唐的婚约。你说说，到底是谁最过分啊。”
　　“啊啊啊……嗦！嗦！给我闭嘴！”狠狠的盯着苏尘，韩佳雅打了个酒嗝说道：“你这是抱怨吧，在对我抱怨吧，我这样一个大美人倒贴给你，难道就让你有这样大的怨言吗？”
　　被韩佳雅逼问紧了，苏尘也感觉一股邪火直冲脑门，猛然站起来大声反驳道：“这不是抱怨不抱怨的问题吧。难道你就没有好好的考虑吗？婚期已经临近了，在这样下去的话，我们可真的要结婚了，难道你真的就这样嫁给一个你不喜欢的人吗？”
　　“不喜欢？那只是你一个人这样想的吧。”这句话想都没想，就从韩佳雅的嘴里直冲而出。
　　“哈啊？”苏尘顿时一怔，一双眼睛瞪的大大的，奇怪的看着韩佳雅，“呐，我说……你不会是喜欢……”
　　“闭嘴！”韩佳雅猛然大喝道，阻止了苏尘继续说下去。“别误会了，我可不是说会……会……喜欢……什么的，不过……比起那些玩弄女孩子的花花公子，你……你……你也算是好的了。”
　　【什么叫也算是好的了，这种反应到底是怎么回事啊】
　　【这个家伙应该是唯我独尊的女王属性吧，这种傲娇的反应到底算是什么回事啊】
　　心里是这样想的，苏尘的眼睛却一眨不眨的看着盯着韩佳雅，一直盯着……
　　直到韩佳雅的脸色绯红起来，也没有移开自己的目光。
　　“你，想要死吗，居然这样看着我。”泛着阴冷的目光，韩佳雅的手中燃起一团漆黑如墨的火焰。
　　呼！
　　看着韩佳雅有了这样的反应后，苏尘终于松了口气，顿时轻松的再次坐了下去。
　　不满的看着苏尘，韩佳雅也缓缓的坐在了沙发上，“那算什么，你这种反应，好像我就是一个傻瓜一样。”
　　双手合十，举过头顶，仿佛求神拜佛一样，苏尘由衷的请求道：“老师，拜托你，快一点想想办法吧。”
　　“别问我，这一切都是我父亲搞的鬼，如果可以的话，你直接找他去谈吧。”很狡猾的推了个太极，韩佳雅奸笑的说道。
　　她可是非常的清楚，苏尘根本不敢去找她的父亲。
　　退一万步来讲，以自己父亲的个性，就算是苏尘说了，为了维护自己的面子，他也会强行将两个人结合在一起。
　　自己父亲的性格，韩佳雅是再清楚不过了。
　　面对韩佳雅的无赖，苏尘也是哭笑不得。
　　他当然知道韩佳雅的父亲是什么样的人，如果韩父真的讲理，是个好说话的人，事情也就无法弄到这个地步了。
　　尤其是比韩佳雅还要多出一倍之多的魔力，更加令苏尘忌惮。他现在连韩佳雅都无法打过，更不要说这个比韩佳雅还要厉害的人了。
　　到现在为止，他还没有打算和这位大叔硬碰硬的来一架。
　　至于韩母，这个看似温柔的女子，似乎对苏尘很好，也很看得起苏尘。
　　但是这些啊，全部都是建立在苏尘是她的女婿的份上，如果一旦知道她被苏尘骗了。
　　哈，天知道连韩父都害怕的家伙，如果发起火来，是一件多么可怕的事情啊。
　　苦恼的抓着头发，苏尘一言不发的坐在沙发下，陷入了沉思之中。
　　“那个，虽然不知道到底发生了什么事情，但现在看来，两位似乎很苦恼啊。”两个人刚才的争吵，一波接一波，直到现在，八云才可以插嘴。
　　嗯！勉强打气精神，苏尘将事情的经过仔细的说了一遍后，顿时令八云和七海目瞪口呆。
　　“骗人的吧。”呆呆的看着沉默的两人，八云有些不可思议的叫道。
　　“就是因为这样荒唐的原因，你们两个就要结婚了。”声音再次提高一倍，看着沮丧的两个人，八云终于忍不住哈哈大笑了起来。
　　碰！
　　一个酒瓶飞过去，狠狠的砸在了八云的脑门上，笑声顿时戛然而止。
　　“如果你只是想要幸灾乐祸的话，请闭嘴！”苏尘夹枪带棒的说道。
　　揉了揉被韩佳雅扔出的酒瓶砸疼的脑门，八云无奈的摊开双手，说道：“抱歉，这件事情，我也没有什么主意，毕竟这样荒唐的事情，我也是第一次见到呢？”
　　说着说着，八云就想要笑出来，但触碰到韩佳雅那双快要杀人的眼神时，顿时忍了下来。
　　一副想笑却又不敢笑的样子，古里古怪的。
　　
　　
　　第六十二章 愤怒 苏尘的追击
　　
　　月落日升，新的一天准时到来，清晨的太阳，充满着新鲜的活力。淡金色的阳光透过窗户照射在苏尘的大床上。
　　睁开眼，望着白色的的天花板，苏尘不自觉的叹了口气，
　　昨天的争吵，和往常一样，没有任何结果的结束了，婚期的临近，让一向平淡的苏尘，也不由自主的微微烦躁起来。
　　“真是的，为什么会发展成这个样子啊。”不自觉间，苏尘淡淡的喃喃道。
　　起床，更衣，洗漱。
　　和平常一样，做完这三部曲后，苏尘就下楼吃饭。
　　再普通不过的早晨，再普通不过的生活，这一切，也许就是自己要追求的吧。
　　苏尘暗自这样想到。
　　“咦，七海呢？”看到餐桌上少了一个人，苏尘不由自主的问道。
　　打着哈欠，还处于迷糊状态的八云一边拿着筷子，一边迷糊的说道：“七海的话，已经去演武场了，说是今天有自己的比赛，要打起精神出场，快一点熟悉场地。”
　　哦，苏尘恍然的点点头，说道：“这样的话，我们吃完早餐，就去给七海加油吧。”
　　八云点点头，无意识的从嘴里送菜，似乎还没有彻底的苏醒过来。
　　早餐结束后十分钟，一身火红的八云突然从自己的房间内奔跑出来，兴奋的大声叫道：“八云，彻底复活！”
　　红润的脸庞，灵动的大眼睛，一如既往的微笑。无不显示出，这个人已经彻底的清醒了过来。
　　毫不避讳的挽住苏尘的胳膊，八云嘻嘻笑道：“走吧，让我们去看七海酱的比赛，看看她是如何将敌人打的落花流水。”
　　【说是敌人，也未免有些太夸张了吧】
　　不过，在八云半强迫的推拉下，苏尘还是快速的离开了自己的别墅，向着演武场的方向前进。
　　一路上，八云不停的叽叽喳喳，让苏尘颇为头疼，却不得不打起微笑来小心应付。
　　“哦，发现七海。”临近演武场的时候，突然八云脚步一停，大声的叫了起来。
　　苏尘顺着八云的目光望去，演武场的外面，七海面无表情的站在通往大门的道路上，旁边还有一个男子不停的围着七海乱转。
　　“那个男子你认识吗？”苏尘皱眉问道。
　　疑惑的摇摇头，八云不解的说道：“从来没有见过耶，难道是七海的秘密男友吗？”
　　说着，就撇开苏尘的胳膊，一路小跑了过去，“哟，七海酱，我们来看你了哦。”
　　迈开脚步，苏尘也快速跟了上去。
　　但两个人走进的时候，苏尘就看到七海对着自己和八云点头示意。
　　而旁边的男子却冷冷的切了一声，快步离开了七海的身边。
　　“那个家伙是什么人啊，真是没礼貌啊。”拉着七海的手臂，八云不满的说道。
　　就连一旁的苏尘也不由竖起来耳朵，想要听一听答应。
　　可惜的是，七海并没有正面回答，而是说道：“演武场的比赛已经快要开始了，你们快一点进去占一个好位置吧。”
　　“哎……”没有得到想要知道的答案，八云顿时失望的叫了起来。
　　“走吧，迟到的话，很容易被挤出演武场的。”面对八云的失望，苏尘就平静了许多，每个人都有自己的秘密，如果不想说的话，苏尘也不会去刻意的打听，
　　不动声色的对着苏尘点了点头，七海就拉着八云向里走。
　　七海今天比赛的场地，是第七号副台，靠近西北的位置，恰好在北面入口的旁边。
　　七海的比赛是第三场，原本以为马上就要上场的她，却因为前两场的比赛延迟，不得不将自己的比赛推后一些时间。
　　苏尘坐在七海为自己安排的座位上，闭目养神。但旁边的八云却有些不耐起来，无精打采的看着台上的比赛，嚷嚷道：“喂喂喂，还没有好吗，快一点打完吧，这样磨磨蹭蹭的话，观众都会愤怒的哦。”
　　而此时，七海却坐在选手室内，养精蓄锐。
　　嚷嚷了半天后，八云突然对着苏尘说道：“苏尘，我有些口渴了，能不能帮我买瓶饮料回来啊。”
　　【你当然会口渴了，不住气的嚷嚷了半个小时，换成谁，也会口渴吧】
　　“那好吧，等一下，我去去就回。”从座位上站起来，苏尘向着北面的入口走去。
　　“快去快回啊。”八云在身后大叫道。
　　一路从北面的入口出去，一条宽阔的道路就倒印在苏尘的眼睛内。
　　幸运的是，道路的左边，距离入口大约有五十米左右的地方，放着一个自动贩卖机。
　　“啊，忘了问她喜欢喝什么饮料了。”将硬皮投入机器后，苏尘才恍然想到这一点。“算了，随便选几样好了。”
　　可乐，橙汁，乌龙茶……
　　选了这三样后，苏尘就准备弯身下去，将槽里的饮料拾起来。
　　“你就是七海的新姘头吗？”
　　弯腰的刹那，一个轻浮的声音从背后传来，钻进了苏尘的耳朵里。
　　保持着这个姿势，苏尘扭头，就看到一个男子站在自己的背后不远处，一脸轻蔑的看着自己。
　　指尖微微跳动了一下，苏尘面无表情的将饮料拾起，无视男子的存在后，向着入口走去。
　　脚下的斗气猛然爆发，男子刹那间就阻挡在苏尘的面前，“喂喂，连人的话都不听完，你这个人，很没礼貌啊。”
　　眉头微皱，苏尘冷淡的说道：“我不认识你。”
　　“我也不认识你。”男子一字一句的说道，随后又大声的笑了起来，“麻麻，这又有什么关系呢，反正我们都是七海的姘头吗。”
　　伸出手，男子微笑着说道：“我的名字叫做查理得，这样我们不就认识了吗？”
　　棕色的头发，褐色的眼珠，英俊的面孔，名叫查理得的男子，确实有着一种被人们成为“美男子”的潜力。
　　苏尘没有握手，依旧抱着怀里的饮料。
　　查理得尴尬的收回自己的右手，眼神瞬间闪过一丝怒意，随即隐藏了下去，干笑道：“你是不知道啊，七海很过分呢，有了新姘头居然不告诉我，还和我保持这种暧昧的关系，真是让人受不了啊。”
　　说完，脸上就挂起一副受不了的样子。
　　“对了，对了，你们应该上过床了吧。”龌龊的看着苏尘，查理得低声笑道：“感觉很不错吧，怎么说，七海也是一个高级战士呢，不管是那双美腿，还是纤腰，总能够做出一些令人目瞪口呆的姿势呢。
　　“怎么样，试过七海之后，有什么感谢吗？不要害羞，说出来一起分享一向嘛。有时候，两个人交流一下的话，会有意外的收获，也说不定啊。”
　　呼！
　　苏尘情不自禁的叹了口气，锐利的目光顿时扫过查理得，他的龌龊，似乎已经超越了苏尘心里的底线。
　　愤怒有时候就和美酒一样。美酒越陈酿越香，而愤怒越是隐藏，爆发出来的时候，就越是……
　　恐怖！
　　“叹什么气嘛，难道七海没有做出一些令人害羞的姿势吗？既然这样的话，不如我来教你几手吧，毕竟我可是你的前辈，七海的敏感度的话，我可是一清二楚哦。”
　　“不过话又说回来，你身边那个女孩子还真是不错呢，每天晚上都会双飞吗？真是幸运的小伙子啊。”
　　宛如中年不良大叔一样，查理得不停的唧唧歪歪，一边说着，还一边自我陶醉。
　　“喂！”苏尘高声叫道打断了查理得的回忆。
　　“什么？”回过神后，查理得向着苏尘望去。
　　左手持枪，握着一把全身漆黑如墨的手枪，苏尘毫不犹豫的扣动扳机。
　　刹那间，一颗耀眼的灵能弹从枪口轰出，原本指甲大的灵能弹在空气中飞快的膨胀，眨眼间，就变成足球大笑。
　　碰！
　　狂暴的气流瞬间暴动，灵能弹在刹那间轰击在查理得的身上，将他整个人轰飞出去，重重的摔在十几米开外是地面。
　　“喂，你想杀了我吗？”晃晃悠悠的站起来，查理得大声怒吼道。
　　点点头，苏尘举起右手，同样的，右手也握着一把手枪，不同于左手的黑色。
　　苏尘右手的手枪，通体……洁白如雪。
　　自从上次，为了就下娜娜这个萝莉，苏尘将光暗禁断毁掉后，就一直没有趁手的武器，以至于在一次和韩佳雅的切磋中，被打的落花流水。
　　之后，苏尘痛定思痛，抽出了大量的时间，做出了这两把手枪。
　　名为――黑白之夜。
　　黑白之夜
　　制作者：苏尘
　　隶属灵能枪类型
　　可变换三种形态
　　持有者可随时召唤黑白之翼
　　最快速度是为音速
　　拥有绝对强力的治疗效果
　　看到两把枪全部指着自己，查理得顿时慌乱起来，全身的斗气在瞬间爆发，身体宛如旋风一样，向着入口狂奔，眨眼间，就窜入了入口之中。身形逐渐消失。
　　苏尘微微摇头，一对黑白羽翼瞬间在背后张开，不同于上次的能量，这次的羽翼，可是从艾利儿的身上取下来的。
　　可是宛如天价的炼金物品，天使之羽。
　　双脚悬浮在地面，一阵旋风挂起，苏尘背后羽翼微微拍动在空气中，一阵波纹展现，刹那间，苏尘就已经进入了入口里面。
　　几乎在眨眼的时间，就追上了慌忙逃窜的查理得……
　　演武场的观众席上，八云虽然有些不满苏尘的迟缓，但七海却已经站在了演武台之上，这多多少少让八云的心里有些平衡。
　　演武台上，七海肃穆的注视着自己的对手，即使是一个跑龙套的中级战士，七海依旧没有丝毫的大意。
　　这已经是多年来，养成的习惯。
　　相反，作为七海的对手，被一个美女用冰冷的目光注视着，冷汗可不是一点半点。
　　蓦然，就在观众的全部心神就放在演武台上面的时候……
　　一阵凄厉的惨叫从入口处传来，惨叫凄厉无比，几乎在一瞬间，就传遍整个演武场，吸引了所有人的目光。
　　接着，一个衣衫裸烂的男子从北面的入场处冲了出去。
　　不！应该说是被轰飞了出来。
　　数量众多的灵能弹铺天盖地的紧跟在他的背后，仿佛炮弹一样爆破在男子的周围，将男子炸飞出去。
　　就在众人相继疑惑的时候，眼前蓦然一花，一个背负黑白双翼的男子，出现了。
　　苏尘足踏虚空，居高临下的看着狼狈不堪的查理得，双枪再一次锁定地面上的查理得。
　　“苏尘？不是吧！”八云看着出现的男子，惊的从座位上猛的站了起来。
　　在她的眼里，苏尘一向柔柔弱弱的，虽然有些实力，但到底强在哪里，却不太清楚。
　　但今天，突然见到苏尘嚣张的追着一个人这样打，做出了和平常截然相反的行动，顿时让八云有些目瞪口呆的感觉。
　　“水之精灵哟，根据古老的契约，听从我的命令，99支水精灵之箭，方位北面，角度95，射！”
　　一声令下，九十九道水精灵之箭铺天盖地的朝苏尘射来，透明的水箭，在阳光的照射下，晶莹剔透，却散发着极度危险的气息。
　　翅膀煽动，苏尘整个人在空中平稳飞快的移动着，没有丝毫的火气，宛如行云流水一般，上飞，下降，盘旋，急退，加速……
　　一条条令人目瞪口呆的曲线，优美的宛如舞蹈一样的身姿，嘴角挂起一丝淡然的微笑，九十九支水精灵之箭被没有对苏尘造成一点的伤害。
　　被苏尘几近完美的躲了过去。
　　苏尘停下移动的步伐，仰头望去，一个穿着风纪委员会的男子站在虚空之上，俯视着苏尘。
　　他就是被派来维护演武场秩序的风纪委员会的一员。
　　“我现在以扰乱演武场秩序罪将你逮捕，束手就擒吧。”男子高傲的说道。
　　作为风纪委员会的成员，男子拥有者高傲的资格，学生中的精英，拥有者审判他人的权利，从不徇私舞弊，滥用职权。
　　这一切的一切，都给予了他骄傲的资格。
　　不知道为什么，苏尘看到男子的时候，突然想到了大公主，也想到了风纪委员会的会长，被成为公正之子的夏子轩。
　　微微摇头，将这个无聊的念头甩出去，苏尘忽然俯身下冲。
　　目标，是亡魂大冒的查理得。
　　几十米的距离眨眼即过，刹那间，苏尘已经接近了查理得。
　　蓦然，璀璨的剑光，在一瞬间出现……
　　逆袭苏尘！
　　
　　
　　第六十三章 技巧 光芒的胜败
　　
　　为了惩戒查理得，苏尘动用了黑白之夜，以君临天下的姿态，在演武场内和风纪委员会的成员发生了冲突。
　　璀璨的剑光直袭而至，仿佛跨越了空间的距离，锋利的剑尖在空气中荡起一圈又一圈的涟漪，带着刺耳的呼啸声，眨眼就出现在苏尘的右边。
　　带着一往无前的气势，势要划破苏尘的咽喉。
　　快、准、狠，使剑之人几乎在瞬间，就攀登上了气势的巅峰。方圆十米的范围，全部被笼罩在他的剑势之下。
　　避无可避！
　　蓦然，苏尘右手挥出，枪口在空中画出一道优美的弧线，精准的的轰击在来人的剑尖之上，
　　剑势噶然而止，枪口与剑尖的碰撞，在空中发出一声刺耳的脆响。
　　叮……的一声，演武场内，无数人不由自主的捂住了自己的耳朵。
　　剑尖之上，庞大的斗气在一瞬间毫无保留的爆发，几乎在同时，苏尘就感觉右手一麻，身体不由自主的倒飞了出气。
　　霸道的斗气顺着枪口逆流之上，一路浩浩汤汤的冲进苏尘的经脉之上，摧枯拉朽般的肆意破裂着苏尘的身体。
　　细小的经脉根本无法承受这股巨力，纷纷爆碎，刹那间苏尘的右手臂迸射出骇人的血丝。
　　与此同时，剑士乘胜追击，手中之剑在空中连连刺出，一瞬间，劈出十数道青色的剑气，仿佛要彻底的将苏尘毁灭。
　　危急关头，苏尘背后的羽翼蓦然将苏尘完全的保护了起来，原本黑白分明的羽翼似乎也染上了一层淡淡的金属光泽。
　　剑气轰击在羽翼之上，竟然发出叮叮的响声，最后却消弭在无形之中，但强烈的反震力，却再次将苏尘抛飞，带着狠狠的气势，冲向了观众席。
　　顿时，来不急躲开的众人们，被砸了个人仰马翻。
　　就在所有人都认为苏尘必败的时候，观众席上，一个人影冲天而起，傲立在虚空之中。
　　黑白色的羽衣完全的张开，周围五米内的空间全部被笼罩进来。
　　一道白色的光芒徒然从苏尘的身上出现，无数的光点出现，仿佛被苏尘完全的吸引了一样，迫不及待的冲进了苏尘的身体内。
　　黑白之夜的超强治愈功能在瞬间发动，白色的光芒不停的流转在苏尘的体内。
　　这股力量的霸道程度，甚至在攻入苏尘体内的斗气之上，带着一股君临天下，舍我其谁的风范，恶狠狠的反扑过去。
　　所过之处，仿佛春回大地，万物复苏，强悍的斗气在这股力量的面前，宛如雪遇阳光，顿时冰消瓦解。
　　瞬间，苏尘就恢复到了最佳的状态。
　　冰冷的目光扫过偷袭自己的剑士，苏尘的嘴角缓缓的向上弯起。
　　黑白之夜，在这一刻发生了变换。黑的仿佛可以吸纳所有的光线，白的却可以反弹任何的光芒。
　　黑白之夜第二种形态。
　　平举双手，苏尘瞬间瞄准剑士，射击！
　　原本指甲壳大小的灵能弹并没有变大，依旧是原本大小，速度却激增了三倍。
　　碰！
　　枪声响起的同时，剑士就被苏尘一枪击飞了出去。
　　苏尘所用的灵能枪，使用的不是子弹，而是能量块，一种通过炼金手段，炼制出的高能量方块。
　　这种能量块可以让支持苏尘的黑白之夜第一形态发射一万次。
　　但第二形态的话，却只能发生一千次。
　　十倍的压缩，换来的却是百倍攻击力。
　　剑士在被苏尘锁定的刹那，就感觉到一股极度危险的危机不停的向自己逼近。没有丝毫的犹豫，斗气在一瞬间完全的爆发。
　　手中之剑，本能的挥舞在空中，密不透风。
　　果然，枪声响起的同时，一种庞大的力量瞬间剑身传了过来，剑士的手臂在瞬间麻痹异常，无法化解的力道将他震飞出去。
　　“这就是你的回答吗？”先前，高傲的魔法师再次出现在苏尘的面前，满脸铁青的问道。
　　接着，随着魔法师的声音，包括他在内，八个人影将苏尘团团围了起来。
　　这些人全部都是来维护演武场秩序的风纪委员会成员，精英中的精英。
　　“让开！”苏尘冷淡的说道。
　　“束手就擒！”八个人大声喝道，声势惊人。
　　声浪滚滚，传遍了整个演武场。
　　脚步一错，苏尘扇动背后的羽翼，整个人化作一道流光，在所有人都还没有反应过来的刹那，与人擦肩而过，轻易的将所有人甩在了身后。
　　接近音速的速度，不是一般人可以追上的。
　　即使他们这些精英也不行。
　　“喝，给我去死吧。”璀璨的剑光，青色的斗气，被击飞的剑士在已经缓解了过来，也只有他的剑，才能够追上苏尘的速度。
　　碰！
　　再开一枪，灵能弹瞬间就碰撞在剑尖之上，发出一声巨响。
　　早有准备的剑士，顺势划动手臂，一股斗气喷薄而出，剑尖微颤，在空中划出一个半弧，将灵能弹在瞬间引开，整个人速度不变，冲向苏尘。
　　“真是个有毅力的人啊。”苏尘轻轻的喃喃了一句，两只手臂平行举起，一连发出十数个灵能弹。
　　叮叮当当的……
　　手中的长剑被剑士挥舞的密不透风，一张璀璨的剑网在自己的面前张开，几乎在瞬间将接住了所有的灵能弹。
　　但整个人冲势已尽，不由自主的跌落下去。
　　“可恶啊。”
　　怒喝一声，在跌落的同时，狠狠的挥出一剑，手臂粗的青色剑气直冲云霄，向着苏尘轰去。
　　苏尘心中一惊，羽翼狂扇，空中的涟漪不停扩散，剑气擦着苏尘的肩膀划过，手臂上的衣衫瞬间被强悍的剑气绞碎，化成蝴蝶，偏偏飞舞在空中。
　　被剑士这样一挡，后面的八个人影已经追上了苏尘，将他再一次围了起来。
　　为了避免上次所犯下的错误，每个人都放弃了废话，直接攻击。
　　“斜眼的王者，沼泽的霸主，无尘的空气已经被你所净化，石化光线！”
　　“水之精灵啊，招呼出你的伙伴，帮助我剿灭敌人，精灵战士，现！”
　　“燃烧吧，被愤怒所湮灭的火焰，你将来到这个世界，焚烧一切的罪恶，净化之炎！”
　　一道灰色的光线，十一个以施法者为模型，由水元素组成的，手中握剑的半透明战士，还有一个被施法者握在手里，有火焰组成的长枪。
　　第一波的攻击很凌厉，配合的恰到好处，仿佛经过了千锤百炼一样。
　　双手交叉，苏尘错步在虚空之上，身体还转返回之间，躲开灰色的光线后，连开十一枪，每一颗灵能弹都精准的击中精灵战士的眉心，将他们击溃。
　　转身，双手宛如十字架一样张开，苏尘几乎不需要瞄准，就果断开枪，铺天盖地的灵能弹让包围着苏尘八个人影手忙脚乱。
　　既然选择了灵能枪，就要有专业人士的实力，几年前，在女仆的帮助下，苏尘就将双枪耍的出神入化。
　　这一次炼制黑白之夜，也是女仆提出的建议。
　　肘击！
　　仿佛跨越了空间的距离，苏尘眨眼间出现在一个男子的面前，一肘狠狠地轰击在他脆弱的鼻梁上。
　　瞬间，鼻梁塌陷。
　　啊！！！
　　凄厉的惨叫响起，苏尘右手一甩，枪柄狠狠的击中男子的太阳穴，将他击昏过去。
　　交手三分钟，一人出局。
　　“可恶！”随着一声怒喝，一把火焰长枪直射过来。
　　苏尘身体一转，宛如陀螺一样避开长枪，优美的身姿在瞬间刮到另一人的面前，露出一个优雅的笑容。
　　仿佛两个人不是在战斗，而是在舞会上翩翩起舞一样。
　　魅惑术！
　　全力发动的魅惑术，整个人对苏尘充满了好感，手上的动作不由微微迟缓了一下。
　　于是，苏尘毫不犹豫的全力攻击。
　　于是，交手三分二十秒，两人出局。
　　在学院交流赛开始前，韩佳雅实施的那段特训，已经完全的发挥出了成果。
　　观众席上，所有人都目瞪口呆的看着潇洒的苏尘，实在无法相信，在这样短暂的时间内，这个人居然解决了两个对手，将一群人压着打。
　　对手可是风纪委员会的精英啊。
　　这样的实力，高深莫测！
　　至少，在学生们的眼中，是这个样子。
　　“好家伙，不鸣则已，一鸣惊人。”八云看着苏尘，拍手笑道：“好了，我现在是不是应该去帮助我们的英雄一把呢。”
　　演武台上，七海已经完全忽略了自己的对手，磅礴的战意主宰了她全部的神经，所有的目光都集中在苏尘一个人的身上。
　　不同于艾利儿的资格，不同于韩佳雅的虐打，只有这样的对手，才能够让自己全力发挥，提高自己的实力。
　　而七海的对手，也被这场乱入吸引了过去，没有半点偷袭的想法。
　　至少现在是这样。
　　斗技・天空步
　　调整好自己状态的剑士，踏着空气，一步一步的攀登上高峰，直到和苏尘保持平衡的时候……
　　出剑！
　　剑芒现，空气断。
　　深寒的剑势将苏尘完全的笼罩，在风属性斗气风之幻想的帮助下，剑士出剑的速度达到了惊人的地步。
　　超音速！
　　血光飞溅，一道血痕划破苏尘的胳膊，从肩膀直到手臂，红色的鲜血从空中滴落，宛如血雨一般。
　　刹那间，一股庞大的火焰斗气出现在观众席上。
　　演武台上，七海的水属性斗气完全爆发，庞大的斗气几乎将可怜的对手掀飞。
　　将在两个人将要出手的刹那。
　　白色光芒再次出现，苏尘胳膊上的伤痕飞快的愈合，短短几秒钟的时间，已经看不出有任何的伤痕，皮肤光滑犹如初生的婴儿一样。
　　剑士的脸色不由自主的微微一变，其他人也各有所思。
　　所有人，都将目光放在了苏尘的炼金武装，那对黑白之夜上。
　　明眼人，都可以看出，苏尘手臂上的伤痕，是这种奇异的炼金武装治愈的。
　　其实，能够治愈伤痕的炼金武装并不少见，但可以在攻击性的武器上，添加治愈系的能力，这种思维，这种技巧，这种能力，就足以让很多人惊叹了。
　　突然，一对由风元素构成的翅膀在剑士的后面张开，让剑士稳稳的佩服在空中，不需要浪费任何的斗气。
　　所有的精力都保持起来，从而以绝佳的状态，面对苏尘。
　　魔法师们并不擅长近战，这种距离之下，没有人敢使用魔导战纹。
　　因为，哪怕使用魔导战纹，和魔法元素同化的时间是十分之一秒，也足以让苏尘将他击昏。
　　所以，剑士的牵引，已经是最后的胜算。
　　在剑士的牵引下，魔法师们可以从容的释放出一些大型的魔法，将苏尘一举擒获。
　　鹰之翼，漂浮之风，轻羽术……这种类型的魔法，一股脑的全部加在了剑士的身上。
　　随意的挥舞了几次，剑士发现自己挥剑的速度增加了三成，一丝微笑不由在他的嘴角绽放，精芒四射的眼睛，紧紧的盯住了苏尘。
　　同样的，苏尘的嘴角，也不由自主的弯了起来，宛如狐狸一样。
　　翅膀，灵能枪，在加上苏尘的刻意误导，所有人都认为他是一个单纯的炼金师。
　　“晨曦之光！”
　　轻描淡写的说出这四个字，苏尘的头顶突然大放光华，宛如十几个太阳在一瞬间放射出的光芒。
　　注意苏尘的人们，在一瞬间，出现了短暂的失明。
　　晨曦之光只不过是一个照明用的魔法，但在苏尘的手上，却发挥出了意想不到的作用。
　　出其不意的战术，这个也是韩佳雅的教导。
　　苏尘可是尝到了很多的苦头后，才明白了战斗是千变万化的。
　　想法和技巧，可是非常重要的东西啊。
　　在失明的刹那，剑士就闭上了眼睛，疯狂的挥舞着手中的长剑，狂暴的剑气在他的控制下，在自己的周围狂风的飞舞，将他彻底的保护了起来。
　　而其他的魔法师就没有这种反应力。
　　被苏尘各个击破。
　　六去其四。
　　剩下的两个在迟缓了刹那后，赶紧给自己加上了守护之风，避免了同样的命运。
　　当然，如果苏尘的速度在快一点的话，绝对可以一网打尽。
　　虽然苏尘可以暴力破开守护之风，但他的目的并不是击败风纪委员会的魔法师们，而是倒在地面的倒霉鬼，查理得！
　　
　　
　　第六十四章 催眠 袭击的开始
　　
　　巧妙的战术，令苏尘在一瞬间解决了自己的对手，短暂的失明过后，演武场内所有人都疯狂起来，大声的吼叫着。
　　以一敌九，放翻六个。
　　这种实力，在整个学院都排的上号吧，尤其对手还是精英中的精英。
　　在众目睽睽之下，苏尘收拢背后的翅膀，缓缓的降落在查理得的面前。
　　“不……不要杀我……不要啊……”仿佛面对的不是苏尘，而是一个恶魔，查理得双腿一软，一屁股坐在了地面，不停的向后爬。
　　泪水混合鼻涕，哗哗的流了下来。
　　苏尘每前进一步，查理得的慌张便上升一分，双手胡乱的挥舞在空中，似乎这个样子，就可以抵挡苏尘的灵能枪。
　　苏尘刚开始被风纪委员会的人缠住的时候，查理得不是没有想过要逃跑，但刚刚迈出几步，一颗灵能弹从天而降，轰击在查理得的面前，砸出一个三米深的大坑。
　　查理得肯定，以自己的实力，绝对无法硬抗这样的灵能弹。
　　逼不得已，只好退了回来，将心底的希望，全部都放在了风纪委员会的身上。
　　开战的几分钟，查理得的心情可谓是一波三折，起伏不定，倍受煎熬。
　　但当希望被失望所亲手湮灭的时候，崩溃的前奏已经出现了。
　　“道歉！”冷冷的声音，唤醒了慌乱的查理得。
　　苏尘单手持枪，枪口距离查理得的眉心，不过几公分而已。
　　快要崩溃的查理得，已经完全失去了所谓的自尊心，猛然跪在地面，嘭嘭嘭的磕着响头，“对不起，是我的错，在也不敢这样了，请原谅我，对不起，对不起……”
　　没有几下，查理得的额头已经一片血红，可见他用的力气何其之大。
　　“不是我，是七海！”苏尘纠正道。
　　不管道歉的对象是谁，现在的查理得已经没有权利挑剔这些，也不会在乎这些。
　　慌乱的将自己的身形对准演武台上的七海，查理得再次磕起响头来，“对不起，对不起，请原谅我，请原谅我吧，我以后在再也不会纠缠你了。”
　　这一发展，令所有人都瞪目结舌。
　　没错，苏尘一开始的打算，就是让查理得向七海道歉。
　　但从最开始的交谈，苏尘就明白，查理得是一个骄傲的人，目空一切，可以肆无忌惮的诋毁别人，这样的人绝对不可能因为一句话就轻易道歉。
　　所以，苏尘采用了极端的手段，以高效率的方式，打压了查理得的自尊心，让他害怕、彷徨、痛楚、心悸……
　　一步一步，将查理得的人格逼向崩溃，让他丢弃最高傲的一面，从而向七海道歉。
　　恢复视力的剑士从空中降落，仿佛没有看到一直磕头的查理得，全心神都放在了苏尘的身上，在他的心里，这个人才是最可怕的家伙。
　　查理得，不过是一个小丑而已。
　　剑尖指着苏尘的眉心，剑士轻皱眉头，低沉的声音回荡在空气中，“我再说一遍，束手就擒吧。”
　　“好啊。”苏尘毫不犹豫的答应了，为了表示诚心，直接将黑白之夜送回了自己的炼金工房。
　　一瞬间，一片哗然。
　　“喂喂喂，那家伙到底是怎么回事啊。”
　　“可恶，原本以为好好戏看的。”
　　“懦夫，那个懦夫！”
　　不管别人是如何评价自己，苏尘挂着淡然的微笑，伸出了双手。
　　如果不是这些人阻挡着自己，苏尘绝对不会和他们发生任何的冲突，他的动机只有一个，就是让查理得道歉。
　　与风纪委员会动手，也只是为了贯彻这一目标而已。
　　现在任务完成，苏尘当然不会再一次和风纪委员会产生冲突，束手就擒已经是最好的办法了。
　　苏尘可不想在顽固抵抗，从而被关禁闭，关个一两年。
　　剑士深深的看了是一眼，没有再说些什么，亲自为自己带上了手铐。
　　于是，接下来发生的事情水到渠成。
　　半个小时后，苏尘很荣幸的被关入了禁闭室，门牌号为301。
　　与此同时，苏尘的大名也传遍了整个风纪委员会，一个人放翻了六个精英，这对于骄傲的风纪委员会成员来说，绝对是一个耻辱。
　　从建立到现在，还从来没有一个人这样打击自己的成员。
　　禁闭塔最高层，会长室内，风纪委员会的夏子轩悠然的坐在沙发上，长长的刘海遮盖住了他的眼睛，使人无法看到他的想法。
　　仔细的听取了属下的报告后，夏子轩微微咳嗽了一声，“辛苦了，各位，这件事情就这样办吧，将苏尘同学关十天的禁闭。在学院交流赛最后和来自魔法世界的学生们交流的时候再将他放出来吧。”
　　“是，会长！”
　　“嗯，下去吧。”挥舞了一下手中的资料，夏子轩的眼睛仔细的盯着眼前的虚拟屏幕，手指不停的点击着。
　　一幅幅的画面不停的冒出，覆盖了前一副的画面。
　　一分钟后，空荡的会长室内，苏尘的资料就被调到了夏子轩的面前。
　　苏尘，男，17岁。
　　都市学院魔法系学生，导师韩佳雅。
　　其余资料不详。
　　极其简单的资料令夏子轩微微一愣，一张帅气的面孔出现了一丝的愕然。
　　但夏子轩再次想要仔细查询的时候，一个虚拟屏幕忽然跳了出来，几个血红的大字顿时令夏子轩进入了沉思状态。
　　你无权游览以下资料！
　　作为站在整个都市学院顶端的两大巨头之一，夏子轩的权限很高，几乎所有的学生都在他的管辖范围之内，即使作为另一个巨头，尤莱雅也不例外。
　　她的资料，夏子轩依旧可以查询的到。
　　但现在，面对一个不知名的学生，夏子轩的权限不够，敏捷的，夏子轩感到了一丝的不对。
　　眉头不由自主的皱了起来。
　　“苏尘吗？到底是一个什么样的人啊。”望着窗外，夏子轩喃喃道。
　　一片落叶，被旋风吹起，刮过窗外，宣告着季节的变化。
　　“禁闭吗？幸好只有十天啊，接下来也应该联络一下晓韵姐了吧。”抚摸着复杂的魔法阵，苏尘独自喃喃道。
　　与此同时，另一个禁闭室内，满头银发的男子却笑了起来，笑声逐渐扩大，到最后，宛如疯子一般。
　　黄昏天色，女仆听了七海和八云的讲述后，不由轻轻点了点头，“是吗？原来少爷被关入了禁闭室啊，还真是令人意外的事情呢。”
　　“对不起。”七海低声说道。
　　“不需要道歉哦，七海小姐。”温柔的笑了笑，女仆缓缓的说道：“少爷这样做，就说明他已经考虑过后果了，已经准备背负这样的后果了，因为少爷可不是那种热血的笨蛋和小强啊。”
　　“说的也是呢。”八云哈哈大笑了起来，拍了拍七海的肩膀，安慰道：“别太担心了，不过是几天的禁闭而已，很快就会出来的，到时候对他好一点不就好了吗。不过话又回来了，那个少爷，还真是强的一塌糊涂啊。”
　　回想着演武场战斗的画面，八云不禁有些感叹。
　　被八云挑起的心思，一丝高扬的战意在七海的眼中一闪而过。
　　“明天，去禁闭室看一下那个家伙吧。”八云笑嘻嘻的提议道。
　　七海神色微动，点了点头。
　　学生会，柳妍面无表情的坐在播音室内，面对着无数的器材，一动不动。
　　天色渐暗，夕阳的余光逐渐的消失。
　　蓦然，六点钟的钟声响起，悠扬的钟声在一瞬间传遍了整个学院。
　　当当……
　　宛如一只优美的交响曲。
　　此时，柳妍身体微微一震，缓缓的抬起眼皮，空荡的双眼内，没有一丝的感情，从口袋内掏出一张芯片，换入了读取器里面。
　　手指轻轻的移动到了播放键上……
　　悠扬的钟声还在响着，无数的学生们走在街上，静静的听着优美的钟声，这样的事情，他们已经见怪不怪了。
　　每天的这种时候，钟声都会响起。
　　但是，那些参观都市学院的游客们，虽然听到一两次，但依旧不可自拔的沉醉在钟声里面。
　　世纪塔的钟声，被加入了风系的扩音魔法，同时还加入一些音素，有着安抚人心，洗涤灵魂的作用。
　　“开始了啊。”中央公园内，静静坐在椅子上的神父微笑的望着天空。
　　“开始了喵，开始了喵。”欢快的两只猫耳小萝莉，不停的奔跑在天空之下。
　　激动的伸出干枯的右手，一行热泪从眼眶滑落，穿着魔法袍的男子行走在大街上，不停的颤抖着，“开始了，血色的夜晚。”
　　禁闭室内，银发的男子不停的大笑着，笑的上气不接下气，“开始了开始了，已经无法停止了，谁也无法停止了，血色的夜晚啊，哈哈哈哈……”
　　六点三十秒！悠扬的钟声停止。
　　与此同时，柳妍的右手，轻轻的按下了播放键。
　　宛如清澈的流水，小提琴的声音传遍了整个都市学院，五十个音响同时播放着这种迷人的音乐。
　　不同时钟声的悠扬，小提琴的声音充满了孤寂、安静、悲伤……
　　仿佛在没有星星的夜空下，万家灯火熄灭，城市陷入了沉睡。
　　这种声音似乎可以穿透人类的灵魂，进入人们的心底。
　　“真是优美的音乐啊。”
　　“啊啦，怎么回事……”
　　“居然有种想要昏睡的冲动。”
　　“居然会有这种感觉，还真是奇怪……啊。”
　　扑通……扑通……
　　街道上，越来越多的行人出现了昏迷的现象，一个接一个的学生和游客们，倒在了地面，就此陷入了沉睡。
　　一瞬间，整个都市学院，似乎都陷入了沉睡之中。
　　苏尘的别墅内，悲伤的小提琴声响起的同时，女仆脸色一变，停止了手中的动作。
　　“这是什么，好悲伤啊。”八云竖耳听着这种音乐，一脸的悸动。
　　“不知道。”七海摇头说道。
　　塔塔塔……
　　脚步声起，女仆走到两个人的身边，缓缓的说道：“这个啊，是爱丽丝的催眠曲。”
　　“爱丽丝的催眠曲？”八云扭头，难以置信的看着女仆，“就是那个，号称可以在极短的时间内，将所有低于高阶职业者的人们催眠的那个禁曲。”
　　“就是那个。”女仆点头说道。
　　“为什么，为什么这个东西会出现在都市学院，什么人敢播放这个，真是难以想象，学生会里面，居然有这样的胆大的家伙。”
　　摇摇头，女仆淡淡的说道：“恐怖，不是学生会的人做的。”
　　仿佛要证明女仆的话，就在这个时候，一声苍劲的龙吟，直冲夜幕下的天空，庞大的黑暗波动，一瞬间传遍了整个学院。
　　微风吹起，带来了一丝腐朽的气息。
　　“是学生会那边。”七海指着一个巨大的建筑说道。
　　“龙吟，黑暗元素的波动，腐朽的气息。”将这些全部串联在一起的时候，一丝灵光蓦然闪过八云的脑海，令八云失声大叫了起来，“骨龙，是骨龙！”
　　叫喊的同时，两个人瞬间消失原地。
　　骨龙，隶属亡灵生物，暗之魔法的分歧，自成一系。
　　被世人称为――亡灵魔法。
　　骨龙，被称为最强大的亡灵生物，有着简单的智慧，魔力值五十万以上，暗系魔法免疫，风火水土系魔法效果减半。
　　光系魔法伤害增加百分之一百。
　　学生会的顶层，是太阳石系统，掌控着整个都市学院的运转，自然不可能让这套系统被破环。
　　在明白骨龙出现的目的后，七海和八云就冲出了别墅，向着学生会全力奔跑。
　　现在，可是争分夺秒的时候啊。
　　一路上，两个人清楚的看到，满街都是已经昏睡过去的身影，不用说，这些人没有一个进入高阶职业。
　　半个小时后，在两个人斗气全开的奔跑下，学生会已经近在咫尺，骨龙巨大的身影，也出现在两个人的面前。
　　高达五十米的巨大骨龙，光是尾巴，就有十几米的长度，巨大的骨翼张开，漆黑的身体散发着浓烈的腐朽气息。
　　哦啊……
　　苍劲的龙吟再次响起，庞大的声浪几乎间两个人震晕过去。
　　骨龙的头顶，一个穿着魔法袍的男子，盘膝而坐。
　　去掉了连衣帽的他，露出的是一张死气沉沉的脸和两团宛如鬼火一样的碧眼。
　　
　　
　　第六十五章 迷宫 贤者的领域
　　
　　学生会的角落，赶来的七海和八云已经把身体内的斗气消耗的七七八八，面对庞大而又凶猛的骨龙，无可奈何。
　　“你们两个，快一点过来。”尤莱雅犹如鬼魅一样，出现在两个人的背后，硬把两个人拖到了一边，这是骨龙的死角，无法观察到的地方。
　　或者说，即使观察到了，面对这样的爬虫，也不会理会吧。
　　骨龙头顶的男子，拥有着一双犹如鬼火一样的碧眼，这一点，倒是和他身下骨龙的眼睛有着八成的相似。
　　“攻击！”男子冷淡的命令道。
　　哦啊……
　　龙吟现，骨龙扇动着早已不能飞天的骨翼，巨大的尾巴带着狂暴的飓风，狠狠的轰向学生会。
　　就在骨龙的尾巴快要碰到学生会的刹那，这个复制的探究真理之塔突然大方光辉，数十个魔法阵出现在尾巴的面前。
　　啪啪啪……
　　骨龙的尾巴势如破竹，一连击溃十几个魔法阵后，最终力竭下来，没有伤害到学生会一丝一毫。
　　“再攻击！”男子神情没有丝毫的变换，声音依旧冷淡。
　　但其中，却掺杂了一丝难以隐藏的兴奋。
　　“喔啊个的……”
　　生涩晦暗的音节从骨龙的嘴里响起，一瞬间，腐朽的气息百倍的扩大，骨龙眼眶中那两团碧绿的火焰，几乎缩成针眼大小。
　　空气中的暗元素，疯狂的汇集着，疯狂的暴动着。
　　开始时，是一丝肉眼难以看见的黑丝漂浮在空中，但紧紧十秒过后，黑丝已经百倍的扩大，肉眼可见的一条条宛如婴儿手臂粗的黑线几乎形成了雾状，围绕在骨龙的身边。
　　骨龙猛然挺直身体，张开嘴巴，黑线犹如百川汇集一把，被骨龙吸入了自己的嘴巴，汇集成一点。
　　“龙语魔法，这个麻烦了。”尤莱雅捂着自己的鼻子说道，不时钻入鼻腔内的腐朽气息，令她直皱眉头。
　　“就没有其他办法吗？”八云问道。
　　“等一下吧。”尤莱雅看了看天色，又极力眺望远处，说道：“很快就会有其他人赶到这里，到时候在想一想办法，现在凭我们几个，是没有办法打败骨龙的。”
　　“那这个怎么办。”八云指着骨龙说道。
　　说道这个，尤莱雅不禁笑了起来，安慰道：“放心吧，学生会的防御力狠强，强到令人心惊，即使大魔导师也不一定可以攻陷，更何况是一个骨龙呢。”
　　和尤莱雅说的一样，气势在瞬间达到巅峰的骨龙，从嘴里喷出一颗燃烧的黑色火球，黑气缭绕，所过之处，飞鸟绝渡，寸草不生。
　　蓦然，学生会的突然放射出七八道不同的光芒，交织在一起，形成一个颜色奇异的魔法阵，阻挡在火球的必经之路。
　　所有人的目光中，火球终于和魔法阵相撞。
　　没有惊天动地的响声，没有庞大的气流，两个魔法在接触的刹那，就相持在半空，时间仿佛在这一刻完全的停止了。
　　窒息般的宁静过了十几秒后，两个魔法以肉眼可见的程度急速缩小，最终在所有人的目光中，消失不见。
　　与此同时，学生会的顶层，太阳石系统的房间，角落的阴影处。
　　突然，一个东西晃了晃，接着仿佛被什么推了一把，踉踉跄跄的冲出了角落的影响，摔到在地，暴露在月光的照射下。
　　“好痛喵，奈莉！”不满的撅起嘴，一个猫耳萝莉对着阴影处说道。
　　“抱歉，卡莉，你没事吧喵。”另一个同样的猫耳萝莉从阴影中跑了出来，将摔到在地的萝莉搀扶了起来。
　　“不过，总算是进来了呢喵！”卡莉缓缓的站了起来，露出一脸诡异的笑容。
　　将同样的笑容挂在脸上，奈莉也点了点头，“嗯，进来了喵。”
　　接着，两个兽人蹑手蹑脚的走到太阳石系统的面前，仔细的观察着，不是交头接耳，仿佛在讨论着什么。
　　“就这样做吧。”卡莉笑着说道。
　　“嗯！”缓缓的从口袋里拿出一把长刀，奈莉面对着粗大的电缆，狠狠的砍了下去。
　　哧！
　　没有丝毫的阻碍，粗大的电缆被一刀两断，脱离了太阳石系统的平台。
　　刹那间，都市学院的东区，有四分之一停止供电，陷入了绝对的黑暗。
　　一击成功，奈莉不禁高呼起来，面对其他的电缆，也毫不手软，一根一根的全部切断。
　　大范围的停电，宛如瘟疫一样，快速的的蔓延。
　　整个都市，似乎陷入了死寂的状态。
　　“怎么会这样。”但身边的路灯在一瞬间断电后，尤莱雅彻底的震惊了起来，就连赶到她身边的一些人，也陷入了错愕当中。
　　都市学院学生千万，但高级职业者，只有区区万人左右，去掉老师的话，不足一万。
　　在这段时间内，赶到了尤莱雅身边的学生们，只有区区三百人而已。
　　不能在这样等下去了。
　　猛然下定绝心，尤莱雅的果断在瞬间做出了决定，大声说道：“战士在站左边，魔法师给我汇集在一起，吟唱断罪之光。”
　　断罪之光，光系攻击魔法，属于大范围的消耗魔法，威力惊人。
　　在尤莱雅的领导下，所有的魔法师全部归位，目标骨龙。
　　“光啊，打破世界的黑暗，毁灭世界的黑暗，惩戒世界的罪恶，毁灭世界的原罪……”
　　嘹亮的声音在瞬间响彻整个天空，光元素被百名左右的魔法师完全的汇集起来，从四面八方出现的光点，疯狂的向着魔法师们的上方汇集着。
　　这样庞大的魔力波动，已经足以引起骨龙和男子的注意。
　　仿佛将要打破黑暗，曙光的出现，给予了人心极大的温柔，巨大的光球出现，将方圆十里左右的地方，照亮的宛如白昼。
　　“爬虫！”冷漠的哼了一声，骨龙头顶的男子嘴角弯起一丝难看的笑容，用干枯的右手，轻轻的敲打了一下骨龙的头顶。
　　他的任务已经结束，配这些爬虫玩一玩，也是一个不错的消遣。
　　世纪塔的顶层，神父迎风坐在平台上，看着学生会发生的事情，不禁微笑起来，“那个家伙，最好不要弄巧成拙啊。”
　　说完，整个人一跳，宛如自杀一样，跳下了世纪塔。
　　禁闭室内，当电源被切断的刹那，禁闭室内的魔法阵完全的失效，银发的男子大声狂笑着，一拳狠狠的重击在铁门上。
　　仿佛不堪承受这样的巨力，铁门发出了痛楚的声音，整个身体不规则的扭曲了起来。
　　咚咚咚咚……
　　一连串的打击过后，银发男子终于破开了铁门，潇洒的从禁闭室内走出去。
　　不过奇怪的是，他并没有离开这里，反而大笑着，向最深处走去。
　　302禁闭室内，苏尘感觉到一身的魔力似乎回到了自己的身上，听到疯狂的笑声，开始猜测到底发生了什么事情。
　　不详的预感，不停的冲击着他的神经。
　　联系上炼金工房，拿出黑白之夜，一枪将铁门破坏后，苏尘也走了出去，紧跟着疯狂的笑声。
　　禁闭室的最深处，是一扇铁门。
　　现在铁门已经被打开，一条长长的螺旋楼梯出现在苏尘的面前，直通底层。
　　顺着楼梯而下，终点是一个大约有百平米左右的空旷地下室。
　　地下室内什么装饰也没有，只是地面上被雕刻着巨大而又复杂的魔法符文和魔法阵。
　　现在，这些魔法阵和符文已经失效了。
　　苏尘疑惑的看着空旷的地下室，却什么也没有发现，没有人，银发的男子已经不知去向。
　　“小子，你在找我吗？”嘶哑的声音响起，带着一丝充满邪恶的意味，回荡在地下室。
　　接着，苏尘就感觉眼前一花，景色在瞬间变幻。
　　地下室已经消失不见，取而代之的，是左右两面高达五米的墙壁，两头延伸，直通黑暗之中。
　　“欢迎光临我的领域，小子！”嘶哑的声音再次响起，调侃的意味十足。
　　【领域？什么领域，不像是魔法师的领域，并不是单一的元素，元素之间很平衡】
　　【战士的领域吗？并没有见过这些，不好猜测啊】
　　【如果两者都不是的话，那么是……贤者领域】
　　“小子，你似乎很疑惑。”调侃的声音从四面八方传来。
　　“贤者领域吗？”苏尘试探道。
　　“咦？”声音微微有些惊奇，赞叹道：“很不错的眼光，这就是我的贤者领域，无尽空间回廊。”
　　说道最后六个字，声音充满了无限自豪的满足。
　　【果然是贤者领域】
　　“你的名字？”苏尘微笑的问道。
　　“修克，修克・达尔戈。”声音爽快的说道，“怎么样，有印象吗？”
　　迅速回忆着脑海中的资料，苏尘的脸色不禁冷了下来，“修克・达尔戈，暗黑炼金贤者，侵犯了禁忌炼金之人，被冠以暗黑第一贤者之名。”
　　“不错，就是我。”声音没有否认，反而充满了猖狂，“侵犯了禁忌炼金，暗自玩弄人类的灵魂，以灵魂炼金术闻名世界的炼金贤者。”
　　说话的同时，狭长的通道内，苏尘面前的空气突然扭曲起来。
　　碰！
　　仿佛重物落地，夸张的脚步声从扭曲的空间内传了出来。接着，脚步声接连不断的响起，一个炼金傀儡缓缓的从里面走了出来。
　　傀儡的形态是人性，浑身散发着金属性的光泽，一双暗红色的眼睛，带着极度浓烈的杀戮气息。
　　炼金傀儡手中握着一把狭长的巨刀。
　　刀身上，漂浮着黑色的气体，丝丝尖锐、凄厉的惨叫回荡在整个通道内。
　　那是，被困在刀内的亡灵，人类的灵魂。
　　这个炼金傀儡，仿佛就是为杀戮而生的机器。
　　“小子，小心傀儡上的那把刀哦，只要被他砍中的话，说不定你的灵魂也会被强拉出来，困在刀身里面，获得永生。”
　　苏尘没有回到，平举起手中的黑白之夜，对准了炼金傀儡。
　　开枪！
　　黑白之夜的第二种形态，指甲壳大的灵能弹狠狠的击中炼金傀儡的眉心，发出金属碰撞的声音。
　　炼金傀儡似乎无法承受这样的攻击，忍不住退后了几步。
　　吼！低沉的咆哮从傀儡的嘴里发出。
　　刀身上，累积的煞气几乎将整个空间凝固。
　　苏尘嘴角弯起一丝不屑，再次开枪，依旧精准的命中傀儡的眉心。
　　响声过后，炼金傀儡再次退后了几步，与上次相比，这一次退后的幅度有了变化，比上次多了一米。
　　砰砰砰……
　　第三枪，第四枪，第五枪……
　　凭借着手中的黑白之夜，苏尘完全的压制住了这个炼金傀儡，步步紧逼，没有丝毫的放松。
　　终于，在第十三枪的时候，灵能弹穿透了傀儡的眉心，暗红的双眼，在一瞬间失去了光芒。
　　中枢神经被破坏，傀儡停止了行动。
　　“好好好！不错的灵能枪，不错的身手。”一连三个好字，两个不错，可见修克对苏尘的赞扬。
　　“小子，下面的话，给我仔细挺好了，这是对你打倒炼金傀儡的奖励。”修克的声音突然听到了几个级数，缓缓的说道：“下面，我将给你解释一下，你所在的空间，是什么地方。”
　　“我的领域，被成为无尽空间回廊，说白了，就是一个迷宫，一个由几个异空间组成的迷宫，至于是几个，你自己算吧。”
　　“这些空间，都是彼此相连的，所以，你想要找到我，几乎是不可能的。”
　　“空间内，有着很多的危险，足以致命，所以你要小心一点，千万不要轻易的就死掉啊。”
　　“最后一点，我的空间我做主，如果你真的好运找到了我，我也可以在一瞬间将空间的位置变换，把你送出去，明白了吗？”
　　眉头微皱，苏尘看着无尽的黑暗和长长墙壁，心头一阵窝火。
　　【这个家伙，是在耍人吗】
　　“当然，不要诽谤我在耍你。这些空间内，也不全是死路，在成千上百的道路中，还有一条生路，只要找到它，你就可以安全的离开这里了。”
　　这些解释，充满了恶趣味的满足，修克放肆的嘲笑着。
　　“最后提醒你一点，小子，我的领域曾经埋骨了五百人以上，但逃生率却是……”
　　
　　
　　第六十六章 依兰 圣骑士佩剑
　　
　　禁闭室内，苏尘被修克，冠以暗黑第一贤者的炼金师关入了他的领域。
　　无尽空间回廊！
　　而零的逃生率，似乎已经注定了苏尘接了来的命运。
　　狭长漆黑的通道，没有一丝的光亮，苏尘每次动用晨曦之光的时候，都会有一股无形的力量将光芒湮灭，迫使四周陷入沉寂的黑暗。
　　适应了周围的情况后，凭借着自己的肉眼，苏尘大约可以看清楚三米之内的情况。再远的话，就只有无尽的黑暗。
　　深沉，而又充满了绝望的气息。
　　修克的声音在半个小时前，已经消失了，仿佛从来都没有出现过一样。
　　通道内，剩下的，只有苏尘的呼吸声和脚步声。
　　嗒嗒嗒……
　　一步，一步，脚步声仿佛踏在了苏尘的心头。寂寞、黑暗、荒凉、绝望、一切的一切，不停的冲击的苏尘的神经，似乎要将他同化，拉入这永恒的孤寂当中。
　　【半个小时了吗？果然很修克说的一样啊，根本就没有逃生的可能】
　　【从刚才开始，已经拐了七个弯，却没有碰到一次死路，是由于空间的联通，而不需要死路这样低级的设计吗】
　　碰碰！
　　轻轻的敲打着墙壁，低沉的声音回荡在苏尘的耳边，可以确定的是，上面并没有加持防御魔法阵。
　　说的也是，如果两边的墙壁都加上防御魔法阵的话，也未免太奢侈了，就算是暗黑第一贤者，也没有这样的实力吧。
　　【这样的话，是不是可以……】
　　退后，开枪！
　　强大的灵能弹在一瞬间就破开了墙壁，苏尘闪身冲进去后，景色没有丝毫的变化，好另一边的完全一样。
　　狭长而又黑暗的通道，两头延伸，连接着深邃的黑暗。
　　【不愧是第一贤者，连这样的事情也算到了吗？不！恐怕是理所当然的事情吧】
　　没有丝毫的气妥，苏尘再次破开一面墙壁，闪身冲了进去，
　　景色没有变化，依旧是一模一样。
　　啪啪啪啪……
　　连绵不断的声音回荡在整个回廊，苏尘一马当先，没有丝毫的迟疑，将回廊的墙壁破开，一面又一面，一路横冲直撞，没有走一点的弯路。
　　碰！
　　蓦然，当一面墙壁被破开后，一道光芒从里面直射出来，射到没有任何准备的苏尘身上，强烈的光芒，顿时让苏尘紧闭着眼睛，脚步不停的冲了进去。
　　好一会，当苏尘适应了光芒的亮度后，慢慢的睁开眼，开始打量起周围的情况。
　　白色的光芒，白色的墙壁，白色的地面，整条回廊洁白而又辉煌，和另一面相比，完全是两种极端。
　　身后的那个洞，漆黑无比。无疑是最好的证明。
　　“欢迎光临白色回廊，小子！”此时，消失已久的声音再次响起。“能够不拘泥一点，破局而出，说实在话，小子，我很欣赏你。”
　　“聪明人一般都会想到这一点吧。将回廊破坏的话，不就可以出来了吗？”苏尘冷冷的说道。
　　“当然，很多人都会想到这一点。”修克很痛快就承认了这一点，但声音中的赞叹依旧没有消失，“但他们大多都很没有毅力和运气。”
　　顿了顿，修克继续说道：“从刚才开始，你一共破坏了一百二十五面墙壁。期间，你没有任何的犹豫，也没有任何的迷茫，光是这一点，你在我埋葬的这些人中，绝对是佼佼者，更何况，你的运气，简直是好到了极点。”
　　“运气？为什么这么说。”苏尘不解的问道。
　　顿时，修克发出一阵轻笑，轻笑过后，修克才解释道：“我刚才已经说过了，回廊内有着足以致命的陷进，刚才的黑色回廊内，有着很多的陷进，但你一连破开了一百二十五面墙壁居然没有碰到一个陷进，这一点，足以说明你的运气是如何的强大。”
　　说着，修克不由发出感叹，“真想把你解剖，看一看你的灵魂啊，那里面到底有着什么样的秘密呢？”
　　听到这里，苏尘不禁眉头轻皱，冷淡的说道：“抱歉，我想这样是不可能的。”
　　修克只是轻笑，没有说话。
　　【麻烦了，既然黑色回廊内没有碰到什么东西，那么在这里的话，修克应该会特意给在安排一些陷阱吧，如果和先前一样，使用破开墙壁的方法。大概，遇到陷阱的概率应该是百分之八十之上了】
　　想到这里，苏尘放弃了破开墙壁的打算，认清一个方向，迈开步伐。
　　“聪明的小子。”修克的声音再次出现后，就沉寂了下去。
　　脚尖用力一点，苏尘蓦然直冲上方的白色天空，整个人在瞬间，就消失不见。
　　然后白色的地面上，苏尘缓缓的冒了出来。
　　【果然……】
　　从黑色回廊开始，苏尘就已经试过了，每次用力起跳，就会从上方消失，然后从地面冒出来。
　　无尽空间回廊，果然很厉害。
　　在白色回廊行走了大约十几分钟后，踢踏踢踏的脚步声就从前方传来。
　　然后，一匹浑身雪白的独角兽就出现在苏尘的面前。
　　看着这一点，苏尘敏锐的感觉到，眼前的独角兽恐怕不是真正的独角兽，而是一个炼金生物。
　　这一点，和苏尘的蟒蛇有着极大的相似。
　　从进入这里开始，苏尘就感觉到自己和炼金工房的联系若有若无，极度的不稳定，从里面拿东西的话还可以，如果想要进入里面，却是不可能的事情。
　　独角兽在看到苏尘的第一眼，原本翠绿的双眼在一瞬间变的血红，嘴里发出低沉的咆哮，仿佛在警告着什么。
　　蓦然，独角兽一低头，后蹄猛然用力，如离弦之箭，快速的射了过来。
　　刹那间，苏尘猛然一侧身，挥手，射击！
　　独角兽从苏尘身边掠过的刹那，被一枪击破头颅，借助惯性狂跑出十几米后，扑通一声倒了下去。
　　接着，独角兽在苏尘的目光中，化成白色的光点，在原地盘旋着，似乎在留恋着什么，不停离开。但最终却缓缓的消失在空气中。
　　和苏尘的猜想一模一样，这个独角兽确实是一个炼金生物。
　　是修克以极度高明的手段炼制出来的炼金生物。
　　就拿这匹独角兽在死后，居然会化成光点消失，这一点，苏尘就甘拜下风。
　　自己的话，是做不到这一点，苏尘完全的明白。
　　独角兽消失，苏尘就无法从它的尸体上，检查出修克的炼金方法，这种令人叹为观止的手段，无疑是毁灭证据的最好也是最保密的方法。
　　【也许，自己应该抓活的】
　　如此想着，苏尘大步向前方走去，期待自己可以再一次碰到独角兽。
　　腾腾腾……
　　杂乱的脚步声响起，一只雪白的独角兽再次出现在苏尘的视线内。
　　脸色微微一喜，笑容还没有弯起的刹那，苏尘的笑容便被冻结了。
　　没错，那是一只独角兽。
　　但是，在它的身后，还跟着密密麻麻，宛如洪水一样的一群独角兽。庞大的兽群，将不到两米的狭窄通道挤得密不透风。
　　哄哄……
　　知道这一刻，宛如洪水爆发一样的轰鸣声才传进苏尘的耳朵内。
　　宛如旋风一样，朝苏尘刮过去。
　　斯！
　　深吸了口气，黑白的羽衣在瞬间出现在苏尘的身后，没有任何的迟疑，苏尘转头就跑。
　　单轮速度的话，苏尘甚至还在独角兽群之上。
　　如果就这样和独角兽群碰上，百分之九十九死的是他。
　　百忙之中，苏尘回头望了几眼，庞大的独角兽群，一望无际，根本就看不到所谓的尽头。
　　【三百，还是五百，不！照这种情况看来，应该是上千了吧】
　　【要是被这群家伙踩过去，绝对会变成肉酱的】
　　想到这里，苏尘奔跑的就更加卖力起来。
　　轻羽术，风之翼，再加上背部的黑白双翼，苏尘在一瞬间就冲入了次音速的地步，整个人犹如一道旋风，瞬间就将独角兽群远远的甩开。
　　见弯就拐的苏尘，在奔跑了不知道多少时间后，终于停下了脚步。
　　回头望去，只有白色的通道，连独角兽群的脚步声都听不到。
　　【终于摆脱了吗，话又说回来，那种场面，还真是壮观啊】
　　回想起那轰鸣般的震动，密密麻麻的白色洪流，一双双血红的眼睛，苏尘就感觉自己的心脏似乎跳动的很快。
　　“恭喜你，摆脱了我可爱的宠物们。”修克调侃的笑声响起。
　　“宠物吗？你的趣味还真是令人无法苟同啊。”苏尘讽刺的说道。
　　对于苏尘的讽刺，修克没有反驳，也没有生气，反而提醒道：“下一个难关快要过来了哦，祝你好运吧，小子。”
　　几分钟后，修克的难关出现了，宛如刚开始进入黑色通道一样，苏尘面前的空间开始扭曲，接着，一个独角兽出现在苏尘的面前。
　　独角兽的身上，还坐着一个骑士，全副武装的骑士。
　　骑士有着英俊的面孔，金色的头发，闪闪发亮的铠甲反射着通道的白色光芒。
　　可惜的是，在骑士的眼睛中，苏尘看不到任何的生气。
　　苏尘所看到的，只有无比的空洞和黑暗。
　　骑士微微低头，空洞的目光锁定苏尘，反手拔出腰间的长剑。
　　那是一把古朴的长剑，剑身不过两指宽，却雕刻着复杂的花纹，苏尘可以肯定，那是花纹，而不是魔法阵。
　　但花纹却流动着耀眼的光芒，仿佛在吸收着周围的光芒。
　　在接近剑柄的地方，刻着两个魔法世界的语言。
　　依兰！
　　“圣骑士之剑，传说中依兰骑士的佩剑。”看着骑士手中的长剑，苏尘不禁紧了紧手中的黑白之夜。
　　依兰，是那场著名的残缺世纪战斗中，一个女性圣骑士，即使身为女子，但依兰圣骑士确实所有圣骑士中的佼佼者，带领着手下的军团，获得了一个又一个的胜利，击溃了无数科技世界的强敌。
　　她的名字，在那个时候，是魔法世界人们心中的英雄，科技世界人们的眼中钉，肉中刺，与处于而后快的对象。
　　最终，科技世界的执政官们，在牺牲了无数的士兵后，埋葬了这位女性英雄。
　　传说中，这位女性圣骑士光明磊落，骑士的八大准则，在她的身上得到了完美的体现。
　　怜悯，荣誉，牺牲，卑歉，精神，英勇，公证，诚实。毫无疑问，依兰做到了这些，做的比任何人都好。
　　传说中，依兰死的时候，即使身为敌人，科技世界的执政官也全体脱帽，默哀了三分钟。
　　后来，依兰的佩剑，被她的家族所取回，一直保管到现在。
　　现在却突然出现在这个陌生的骑士身上，其中的原因虽然不只能清楚，但苏尘可以肯定的是，这绝对不是通过合法的途径得来的。
　　“小子，你似乎很博学啊。”修克的声音回荡在空气中，似乎想要扰乱苏尘的思绪。
　　“这把剑啊，可是我费劲了心思得来的，为了知道这把剑的藏身之处，我堂堂暗黑第一贤者也委屈自己，在卡斯家族整整当了三个月的花匠。”
　　卡斯家族，依兰的家族，她的全名为依兰・卡斯。
　　这个家族因为出现了依兰这个圣骑士，而辉煌起来，一举成为了魔法世界最著名的家族之一。
　　依兰死后，凭借着依兰的笔记和关系，也先后出现了两个圣骑士。
　　突然，就在苏尘听着修克解说，而分心的刹那，独角兽上的骑士，发动了攻击。
　　高高举起手中的依兰之剑，骑士驾驭着独角兽，瞬间跨越了空间的距离，出现在苏尘的面前，手中的依兰之剑划过一道半弧，砍向苏尘的咽喉。
　　凭借着圣剑的锋利，绝对可以将苏尘的头颅没有丝毫阻碍的割下。
　　即使面对近在咫尺的死亡，苏尘没有任何的惊慌，大脑反应之前，背后的翅膀一震，整个人紧贴着锋利的剑刃，倒飞出去。
　　那几天无止境的折磨，让苏尘身体的反应，已经超越了大脑。
　　一击无果，骑士不依不饶的再次发动了攻击，依兰之剑在空中挥舞了几下，数道强悍的剑气飚出，直袭苏尘。
　　几乎在眨眼间，就追上了倒飞的苏尘。
　　
　　
　　第六十七章 侵入 苏尘的逆袭
　　
　　白色回廊内，突然出现的骑士，手中握着传说中的依兰之剑，向苏尘发动了攻击。
　　退后的瞬间，强悍的剑气来袭，苏尘速度不变，双臂平举。
　　砰砰砰……
　　一连七枪，将来犯的剑气完全击溃后，苏尘足尖点地，摩擦着地面向后滑出几米，停止了后退的趋势。
　　俯身，前冲！
　　在黑白羽翼的带动下，苏尘几乎眨眼间就冲到了骑士的面前，灵能弹铺天盖地的射了过去，几乎笼罩骑士的全身。
　　骑士一动不动，空洞的眼神面对着漫天的灵能弹，忽然举起手中的依兰之剑。
　　骑士技・十字军东征
　　刹那间，一道十字的剑气飚出，几乎将所有来袭的灵能弹击溃，即使有几颗漏网之鱼，也被骑士一剑击散。
　　骑士技・冲锋
　　人马合一，骑士坐下的独角兽撒开四条蹄，向着苏尘狂奔而来。
　　几乎在眨眼间，苏尘和骑士，短兵接触。
　　当！
　　苏尘架起右手的白夜，挡住骑士手中的圣剑，左手的黑夜在空中划出一道弧线，枪口毕竟骑士的眉心。
　　开枪！
　　短暂的距离，击出威力强大的灵能弹。
　　原本可以打中的瞬间，骑士的面前突然出现了一面斗气墙壁，将灵能弹格挡在外。
　　斗气在瞬间爆发，苏尘在第一时间就被震飞出去。
　　空中微微转了几圈后，苏尘稳稳的悬浮在空中，距离地面不过几厘米的距离。
　　甩了甩被斗气震麻的右手，苏尘微微苦笑了起来。
　　【真是辣手啊，这个家伙生前应该很强吧】
　　想了想，苏尘将黑白之夜插在腰间，空出两只手，微微一挥，数十道风刃瞬间在苏尘的面前形成。
　　单手向前一指，呼啸的风刃，在一瞬间争先恐后的刮向骑士，带着势要将他千刀万剐的气势。
　　面无表情的骑士，机械般的挥舞着手中的依兰之剑，就将来犯的风刃一一击溃。
　　但身下的坐骑却无法承受这样强烈的震荡，一步一步开始退后。
　　忽然，骑士的眉头轻皱了起来。并不是表示他在思考，估计是生前的习惯而已。
　　轻轻一拉马缰，独角兽会意，四蹄用力，猛然跳跃而起，将苏尘所有的风刃躲开。
　　【就是这样】
　　苏尘伸出的右手握拳，猛然回拉，被避开的风刃在苏尘的控制下，全部拐弯，狠狠的击中独角兽的腹部，将它切成碎片。
　　如果不是骑士果断的从独角兽上跳下来的话，应该也会对他造成一些特定的伤害吧。
　　苏尘不无遗憾的想到。
　　骑士和坐骑配合的伤害力太大，苏尘不得不先去其一，来降低危险性。
　　即使如此，骑士的步战，虽然比不上剑士，但也差不多。其中的佼佼者，甚至可以和顶级剑士相媲美。
　　随手挥舞出七朵漂亮的剑花，骑士面无表情的看着面前的出现，显示出自己的强大。
　　一剑九花，天下无双。一剑七花，世间难寻。
　　剑技・重击
　　踏着灵巧的脚步，身上的铠甲与身体摩擦，哗哗作响，骑士一剑挥出，几乎劈开空间，刺耳的剑啸几乎将苏尘的耳膜震破，周围的空气在一瞬间全部被劈散，呼吸几乎窒息。
　　苏尘被磅礴无匹的斗气吹的衣衫猎猎作响，头发飞舞。
　　空间仿佛在这一剑之下，被劈成碎片。
　　这一刻，苏尘发现，不论自己如此躲闪，似乎都会被一剑劈中。
　　猛然一咬牙，苏尘向前踏出一步，左手闪电般的拔出黑夜，逆流而上，持枪的左手在瞬间泛出土灰的色彩，宛如一块僵硬的石头。
　　当！
　　苏尘再次挡住骑士的一击，整个人却不由自主的倒飞出去，虽然狼狈，却没有受到丝毫的伤害。
　　在出击的前一刻，苏尘将自己的左手石化，不然的话，强烈的斗气，足以将苏尘的左腕震碎。
　　剑技・凄寒斩
　　手中的长剑斜着挥出，一道半月形的剑气飚出，几乎在同时，空气的温度疯狂的下降，丝丝冰霜出现在地面和墙壁之上。
　　苏尘大惊，右手拔出白夜，双枪齐射，数十颗灵能弹精准的击中一点，将半月形的剑气击散。
　　击散剑气后，苏尘的脚步却丝毫没有停留，迅速拉开一定的距离。
　　从一开始，骑士使用的，就是一种辉煌而又强大的斗气，没有一点寒意，苏尘一直以为是光属性的斗气。
　　但墙壁上的冰霜，似乎又打破了苏尘的猜测。
　　【到底是什么样的斗气啊】
　　活动了一下有些迟钝的身体，苏尘将警戒提升到了顶点。
　　【是一开始就错了，还是他可以使用两种不同的斗气，如果是前者的话，还好说，但万一是后者。那么自己可就要……】
　　想到这里，苏尘的身上突然冒出一团白色的火焰。
　　光系魔法，圣辉火焰。
　　可以消除一切的不良状态，具有抗毒，防寒，强烈治愈等杰出的能力。
　　此刻，面对苏尘身上的火焰，骑士的身躯明显一顿，但随后却突然爆发出来，剑身突然爆发出一团白色的火焰。
　　和苏尘身上的火焰一模一样，圣辉火焰！
　　看到依兰之剑上的火焰，苏尘眼瞳猛烈的收缩了起来。
　　【魔武双修吗？这个骑士到底是谁，居然有着这样的实力】
　　“小子，你似乎很惊讶。”，突然间，修克发出了嗤嗤的笑声。“不用这样惊讶，依兰之剑的这一代掌管着，库里・卡斯可是一个魔武双修的大骑士，会一点光系魔法有什么了不起的。我当时为了将他变成现在这个样子，可是花费了不少的力气啊。”
　　配合着修克的话，名为库里的骑士再一次发动了攻击。脚步一错，斗气猛然爆发，整个人宛如流星一样，嗖的一声，就窜到苏尘的身前，圣辉火焰带着炽热的炎浪扑面而来。
　　漫天的剑影笼罩着苏尘的全身，仿佛要将苏尘的身体刺的千疮百孔。
　　炼金战技・真理之眼
　　发动！
　　苏尘眼瞳蓦然收缩了一下，整个世界在一瞬间产生了剧烈的变化。
　　原本看不起的剑影在刹那间变的无比的清晰，骑士出剑的方位、力道、速度、变化，宛如一条条参数，快速流过苏尘的心底。
　　然后被破解，提纯，制定出最好，绝佳的反击方案。
　　退步，反击！
　　连绵不绝的枪声回荡在狭长的回廊内，灵能弹宛如水银一样狂泻而出，无孔不入，每一颗灵能弹，都精确的轰击在骑士的剑尖之上。
　　叮叮当当的响声充斥，不停的肆虐着苏尘的耳膜和神经。
　　短暂的交手过后，骑士被迫和苏尘分开。
　　呼呼……呼……
　　剧烈的呼吸着空气，苏尘的胸口起伏不定，苏尘不是战士，能够和骑士硬碰到这种程度之上，全部都来源于他以往的刻苦训练。
　　但他的体力，依旧是一个致命的缺陷。
　　从小到大，苏尘参加的战斗就很少，一切战斗全部都是凭借着手中的灵能枪解决的，但现在，灵能枪已经无法解决战斗，剩下的，还有什么？
　　紧紧的锁定着眼前的骑士，苏尘手指微动，嘴唇不停的喃喃着什么……
　　蓦然，苏尘的嘴角突然出现一丝邪意的微笑，仿佛什么奸计得逞一样的笑容。
　　“同化！”冷冷的从嘴里吐出这两个字，从手指开始，一条条花纹浮现，宛如灵蛇一样疯狂的向上爬。
　　紧紧十几秒钟的时间，苏尘就的全身就布满了异样情调的花纹。
　　这些花纹，让原本看起来有些可爱的苏尘，多出了几分强悍的气势。
　　魔导战纹・方寸空间
　　和海丽斯和娜娜所使用的魔导战纹不同，苏尘的魔导战纹可是经过了韩佳雅彻底的调教后，掌握的高级技能。
　　普通的同化，会让使用者拥有魔法的威力和身体的强化，只是着最基础的应用方式。
　　比如和雷电同化之后，会用力雷电的破坏力和速度。
　　但如果掌握了魔导战纹的高级应用方法，就会随意的使用或者开发出一些难以想象的技巧。
　　而苏尘同化的魔法，名为……次元斩。
　　俯身，前冲！苏尘的速度眨眼间加快了一倍。
　　即使如此，骑士依旧的表情没有任何的变化，手中的依兰之剑没有丝毫的停顿，向前斩去，如果苏尘无法停下来的话，绝对会被一剑斩成两截。
　　但是……就在距离骑士还有几步的距离时，苏尘突然消失不见了，宛如人间蒸发。
　　骑士挥剑的速度不由微微一顿。
　　下一秒，苏尘突然出现在骑士的背后，保持着冲击的姿势和速度。
　　双手平举，灵能弹疯狂的射出。
　　感应到危险，骑士反身刺出，整个人宛如兔子一样，无比灵活。
　　强悍的斗气爆发，剑气漫天狂舞，一路疯狂，所向披靡。
　　破开数十颗灵能弹后，骑士的剑尖已经贴近了苏尘的心口。
　　下一刻，就要被贯穿心口的苏尘，突然消失了，和刚才的一模一样。
　　与次元斩这个攻击性的魔法同化后，苏尘说拥有的能力，即使短距离的瞬间移动，所以才会被称为方寸空间。
　　再次出现的苏尘，移动到了骑士的左边，枪口刚刚对准骑士，狂暴的斗气已经轰然而至，将周围的空间完全的锁定。
　　眉头微皱，苏尘身体再次消失。
　　再次出现的时候，已经距离骑士大约五步开外，灵能弹狂泄而至。
　　宛如鬼魅一般，苏尘消失，然后出现，开枪，再消失。
　　刹那间，苏尘的快速移动，宛如残影一样，出现在骑士的周围。
　　紧紧十几秒种的时候，苏尘就发动了不下五十次的攻击，但无一例外，全部被骑士安然化解。
　　面对着骑士滴水不漏的防御，苏尘明白了，想要毫发无伤干掉他是不可能的事情了、
　　而魔力的急剧消耗也迫使苏尘不得不速战速决。
　　因为他还要面对修克这个威胁，不能够把魔力在这里完全的消耗干净。
　　足尖微微在地面一点，借助反弹力，苏尘宛如鬼魅一般冲向骑士，在剑气袭来的刹那，身形突然消失。
　　出现后，整个人已经无比贴近骑士，两个人不到0.5秒的时间就碰撞在一起。
　　持枪的右手古怪的向上一折，枪口抵住了骑士的下巴。
　　碰！
　　击出的灵能弹在一瞬间将骑士的整个头颅轰爆，与此同时，苏尘再次消失，飞溅的鲜血和脑浆，洒在白色的地面，触目惊心。
　　身形出现后，苏尘不由踉跄的退后了几步，脸色一白，一口逆血直冲喉咙，猛然吐出一大口血。
　　虽然成功的干掉了骑士，但苏尘却受到了斗气的震荡，全身骨骼欲碎，强烈的痛楚撕扯着苏尘的身体，仿佛要将他撕成碎片一样。
　　“干的真是非常的漂亮。”修克的声音在这个时候响起，显然刚才发生的一切都在他的监视之下。
　　微微一笑，苏尘看着头顶的虚空，缓缓说道：“找到你了。”
　　“哈啊！”
　　就在修克诧异的时候，他突然看到苏尘在原地消息。
　　接着，一阵熟悉的声音从前方传来，“不错的房间，不是吗？”
　　此刻，苏尘看着面前的中年人，手中黑白之夜的枪口对准了他的眉心。
　　这个房间非常的空旷，宛如辉煌的宫殿，巨大的石柱连通天地，红色而又鲜艳的镶着金丝边地毯直通房间的尽头。
　　王座的下面。
　　此时，王座下面的红色地毯中央，摆着一面豪华而又精致的镜子，镜中映出的景色是一具无头的尸体和染红地面的鲜血。
　　坐在王座上的中年人拥有着睿智的眼神，双手洁白如玉，像一个贵族多过一个炼金师。
　　很难想像，眼前这个人，就是拥有者暗黑第一贤者之名的修克。
　　一个踏入禁忌炼金领域，玩弄人类灵魂的混蛋。
　　“你是……炼金师？”虽然用的是疑问句，但修克的声音却异常的肯定。
　　能够如此找到自己，侵入自己房间的，只有炼金师，其他人绝对办不到。
　　修克可以肯定，即使是空间系的魔导师想要找到自己，也不是一件轻松的事情。
　　“你让我想起了一个人。”仿佛陷入了深深的回忆，修克摩挲着自己下巴说道。“那个人和你一样，也是个杰出的炼金师呢。”
　　苏尘没有说话，冷冷的注视着修克。
　　修克也不介意，自顾自的说道：“那个名叫苏青云的炼金师，也曾经这样出现在我的面前，但你知道他的结果是什么吗？”
　　庞大的威严，在一瞬间充斥着整个宫殿。
　　但此刻，修克并没有注意到，在听到苏青云三个字时，苏尘的眼睛在刹那间变得空洞无比。
　　宛如漆黑的夜空，没有一点的亮光。
　　
　　
　　第六十八章 构成 暗元素领域
　　
　　直接面对着被成为暗黑第一贤者的修克，苏尘没有任何的恐惧。
　　因为，所有的害怕、恐惧、愤怒、颤抖……已经被修克口中的苏青云三个字完全的击溃，轻轻的，不留一点的负面的感情。
　　现在的苏尘，眼神空洞而无声，仿佛夜幕的天空，纯净而漆黑。
　　修克眉头微皱，看着不发一言，站的笔直的少年，饶有兴致的问道：“你想如何死，小子，说出来，吾可以成全你。”
　　苏尘没有说话，沉静的像是被石化的雕像。
　　“你是在藐视我吗，小子。”修克眉头轻扬，露出不悦的表情。
　　太久了，他已经被困的太久了，寂寞蚀骨的几千个日日夜夜，除了他外，在也没有人陪着他说话，每天面对的，只有自己。
　　除了自己外，空无一物。
　　能够在如此寂寞的环境下，没有发疯，他的毅力足以让任何人惊叹。
　　现在，终于有人出现在他的面前了，虽然只是个少年，但这个少年杰出的能力，不禁让他有些感叹。
　　如果可以的话，他不会杀了少年，而是折磨他，折磨到他生死不能，哀嚎的度过下半生。
　　修克是这么想的。
　　少年的宁静，让修克感到自己似乎被藐视了，久违的怒气，仿佛被点燃的炸药桶，在心底深处澎湃，直冲脑海。
　　几千个寂寞的日日夜夜虽然没有让他发疯，但却让他产生了怪异的性格。
　　那种销魂蚀骨的寂寞，即使他这个玩弄灵魂的专家，也无法完全的摆脱任何的副作用。
　　哼！
　　怒视着不远处的少年，修克眼神蓦然闪过一丝痛恨和愤怒，无形的空气在瞬间聚集起来，组成一个空气锤，狠狠的砸在苏尘的身上。
　　碰的一声，苏尘顿时倒飞出去，狠狠的撞击在一颗石柱上。
　　空气锤紧追不舍，在修克精准的控制下，再一次砸到苏尘的身上，背部的石柱无法承受这种强烈的打击，顿时崩溃。
　　苏尘再次倒飞出去，撞击在下一根石柱上，全身都嵌了进去。
　　仿佛像是废弃的玩偶，苏尘的身体呈现不规则的形状。刚才的两次攻击，已经击碎了苏尘全身的骨头。
　　“呃……”
　　强烈的痛楚，终于让苏尘呻吟出来，夜幕天色般的眼神，似乎也出现了一丝的焦点。
　　“这就是惩罚。”修克的声音从远处传来，轰轰隆隆犹如天空的雷电一样响亮。
　　“回答我的问题，小子！这是你最后的机会。”
　　眼神空洞的苏尘，缓缓的抬起了低垂的脑袋，修克绅士般的身影倒印在了那双无神的眼珠内。
　　毫无征兆，一丝黑气从苏尘的身上冒出来，不停的游走在苏尘的身边。
　　几圈后，黑气似乎增大了不少，从针线般细小一路涨到拇指粗。
　　奇异的景象，让原本正要发愣的修克不禁呆住了。
　　空气中，黑气产生了，由淡到浓，由薄到厚，紧紧几十秒的时候，苏尘周围的十米的范围内，出现了一个黑雾缭绕的气球。
　　仿佛在孕育着生命一样，气球一涨一缩，宛如心跳一般。
　　黑气在欢鸣，在兴奋，在怒吼……
　　每一个看到气球的人，都会产生这类感觉。
　　蓦然，黑球轰然爆破，剧烈的爆炸，将周围的一切完全的摧毁，但却没有一点的声音，诡异的将身后的石柱完全的吞噬。
　　迷茫的看着自己的双手，苏尘仿佛大梦初醒一样，眼神逐渐恢复了清明。
　　这一刻，苏尘可以清晰的感觉到，自己的周围仿佛多了些什么，往日，原本体会不到的元素，在此时却变的很活泼，仿佛自己可以和他们融为一体一样。
　　苏尘心神微动，六颗拳头大的黑球就出现在自己的身边，将自己保护了起来。
　　这是……暗黑死亡冲击波！
　　虽然是暗系高级魔法，但苏尘却感觉没有一点的勉强，体内的魔力，消耗的少的惊人。
　　元素共鸣！
　　一个念头，蓦然闪现在苏尘的脑海。
　　自己已经和暗元素产生共鸣了吗？歪头看着王座上惊愕的修克，苏尘的嘴角不禁向上弯了起来。
　　韩佳雅已经讲过的知识，再一次回现在苏尘的脑海内。
　　两个世界内，高级魔法师很多，一千万为单位。但魔导师级别的人却很少。
　　归根到底，都是魔力的原因。
　　拥有九万九千九百九十九魔力值的人，是高级魔法师。
　　但拥有十万值魔力的，却是魔导师。
　　虽然只有一点魔力的差距，但两者却有着决定性的不同。
　　十万两黄金，和九万九千九百九十九两废铁，两者的差距，无疑是巨大的。
　　所以，一个高级魔法师耗费一千的魔力值使用的一个火系魔法，魔导师却只耗费一百的魔力值。
　　但如果魔导师同火系元素共鸣成功的话，就如同自己就是元素一样，原本耗费一百的魔力值，却只需要耗费十点的魔力值。
　　驱除其他的元素，构成自己的火系领域，再次的耗费，却只需要一点。
　　这就是魔导师强大无比的原因所在。
　　同样的道理，其他职业的领域，也拥有者这样的特性。
　　苏尘回忆着自己被韩佳雅填鸭式灌输的理论，空旷的宫殿内，暗元素疯狂的欢鸣起来，其他的元素被破挤压，飞快的退避。
　　接着，苏尘为圆心，周围百米内的空间，剩下的只有暗元素。
　　在这个时候突破，苏尘的赢面，无疑增大了不少。
　　啪啪啪……
　　孤单的掌声忽然响起，苏尘抬头望去，王座上的修克，不停的拍着手，满脸的赞叹。
　　“你很优秀，小子。”修克肯定了苏尘的进步，说道：“领悟了元素共鸣，居然可以在一瞬间内构成自己的领域，虽然只不过是最初步的领域，但依旧说明了你的优秀。”
　　苏尘明白，韩佳雅给他讲过，即使领悟了元素共鸣，也不可能就构成领域。
　　这一个关口，韩佳雅足足练习了一个月，才构成自己的风之领域。
　　而她的进步，也让许多认识她的人，赞不绝口。
　　“苏青云，你认识这个人。”苏尘忽然问道。
　　修克微微愕然，但依旧回答了，现在的他，已经无法忍受孤寂了，“很优秀的男子，他的妻子也同样的优秀，可惜还是死在了我的手上。”
　　顿了顿，修克问道：“你认识他们吗？”
　　苏尘点头，他并没有打算隐瞒什么，“苏尘！我的名字。”
　　“苏尘，苏青云？”修克喃喃了一句，脸色逐渐怪异起来，“父子？”
　　苏尘微笑着，微微点头。眼睛内，却冰冷一片，没有丝毫的笑意。
　　“哈哈哈……”修克突然大笑了起来，充满了威严的微笑，令他看起来霸气十足，“这还真是奇遇啊，五年前是父亲，五年后是儿子，我修克和你们苏家还真是有缘啊。”
　　“我也是如此认为的。”
　　“那么……”修克突然停下了笑容，皮笑肉不笑的说道：“你打算怎么办，杀了我为自己的父亲报仇吗？这应该是你唯一的选择吧。”
　　“你在说什么啊，杀了父亲的，可是我自己啊，怎么能够怪在的头上呢。”
　　石破天惊的一句话，顿时令修克愕然，即使纵横两个世界长达一个世纪，如此怪异的回答，还是让他在一瞬间不知所措。
　　“有意思的回答。”抚摸着自己的下巴，修克沉思道。他可是清楚的记得，苏青云和他的妻子是死在自己的手上，现在这个少年却这样回答，令修克顿时感觉有意思起来。
　　“虽然杀了父亲的人是我，可是替自己的父亲征讨他的敌人，我这个做儿子的，也是……义不容辞啊。”
　　说着，苏尘猛然起跳，在暗元素领域中，一跃近百米，瞬间就逼近王座上的修克。
　　围着自己转动的六颗暗黑死亡冲击波在苏尘的指挥下，拖着长长的黑色轨迹，轰向修克。
　　同时，双手平举，铺天盖地的灵能弹倾泄而出，将修克周围的空间完全的封锁。
　　声势惊人。
　　“雕虫小技。”微微一笑，修克竖起手指，轻轻在自己的面前向下一划，面前的空间就被划出一道口子。
　　破碎的口子突然长大，所有的攻击吞噬后，快速愈合，仿佛从来都没有出现过一样。
　　“这就是你的攻击吗？”修克不屑的说道：“还真是简陋啊，这样是无法杀死我的，小子。”
　　“我也从来没有指望就这样杀了你。”苏尘面色不变，一击无果并不会令他沮丧。
　　这样的结果，在和韩佳雅的战斗中，已经出现了太多次了。
　　落地后，苏尘抬起右脚，一个黑球在地面形成。
　　踢！
　　暗黑死亡冲击波在一瞬间变形，带着惊人的速度轰向王座上的修克。
　　修克微微一愣，眉头顿时轻皱了起来。使用同样的攻击，是瞧不起人吗？
　　但很快，修克就放弃了这样的念头，少年的优秀，令他谨慎起来。
　　可以在瞬间构成领域的家伙，可不是什么白痴啊。
　　轰！
　　还没有触及修克，冲击波就在王座下的阶梯处爆炸了，庞大的黑色气浪瞬间将周围十米内的一切完全的吞噬，所有触及到黑色气浪的东西，在一瞬间被分解，归为最原始的分子。
　　苏尘的嘴角，缓缓的弯了起来，慢慢的转过身体。
　　“真是狼狈啊。”压抑着满腔的怒火，修克现在看起来确实和他说的一样，微微有些狼狈。
　　虽然躲过了刚才的爆发，但修克身上的衣服却有些破烂，原本华丽的黑色长袍，也是坑坑洼洼的。
　　显然遭到了冲击波的波及。
　　脸色阴沉的看着苏尘，修克突然开口了，咬牙切齿的说道：“小子，我会将你的灵魂放在火上烧烤，或者冰冻你的灵魂，让你一生一世后悔今天做的事情。”
　　苏尘微笑的摇摇头，说道：“野蛮的做法，如果换成我的话，我会击溃你的灵魂，让你彻底的消失在这个天地之间。”
　　从鼻子里喷出一个音节，修克突然高高举起自己的右手，大声的吼道：“出来吧，位于王之顶端，曾经的圣骑士，守护属于你的荣耀。”
　　宫殿，亮了！
　　辉煌的圣光在一瞬间照亮了整个宫殿，苏尘的领域被圣光压迫，不停的缩小，直到缩小了一半后，才停止了下来。
　　一道圣光突然从天空降落，无数的光点围绕着圣光转动起来。
　　接着，这些光点飞快的转动起来，构成了一个朦胧的身影，刺眼的圣光，让苏尘微微眯起了自己的眼睛。
　　朦胧的身影逐渐清晰了起来，洁白如雪的肌肤，金色的短发，这是一个美丽的女性，浑身透着英姿飒爽的气质。
　　而女子身上的铠甲却透露出她的身份，这是一个女性骑士。
　　从光点到女性，整个过程很快，几乎在苏尘的领域被压制到五十米的时候，女性就站在了苏尘的面前。
　　眉毛轻轻颤抖一下，女子缓缓睁开了自己的眼睛，这是无比纯净的眼神，似乎并没有丝毫的杂质，那仿佛可以看穿人心的翠青色眼瞳，让苏尘的心头微微一跳。
　　女子无意识透露出的强大气息，令苏尘不禁颤抖了起来。
　　但很快，苏尘灵魂内的契约，发挥出了强大的作用，令苏尘安定了下来。
　　“又是你，修克，你这个恶魔。”女子并没有立刻向苏尘发动攻击，反而怒视着修克，眼神中的怒火几乎可以烧毁一切。
　　修克冷笑，指着苏尘命令道：“干掉他。”
　　说着，随手一挥，就将被遗落在无头骑士身边的依兰之剑扔给了女子。
　　“不会在帮你杀人了，你死心吧。”女子倔强的说道。
　　“杀了他！”修克暴怒的大吼了起来。
　　一瞬间，苏尘清晰的看到，女子的脸色变的无比的苍白，身体不停的颤抖着，仿佛在极力忍耐着什么。
　　【好机会】
　　念头一闪而过，苏尘瞬间将领域缩小到三米左右，浓郁的几乎像是个黑球的领域带着惊人的速度射向修克。
　　这时，修克却奸笑了起来。
　　“不可以！”女子悲鸣了起来，身体违背了她的意愿，单手抄起依兰之剑，脚步一错，几乎在眨眼间就出现在苏尘领域的身边。
　　超音速……挥剑！
　　
　　
　　第六十九章 出手 天使的强悍
　　
　　修克突然召唤出了一个古怪的女骑士，并与她展开了争吵。
　　面对奇异的画面，苏尘闪电般的出手了，但接下来发生的事情，却让他惊骇欲绝。
　　女骑士在大喝了一声后，悍然出击，形如鬼魅般的速度，超音速的挥剑手段，无一不展现出女骑士的强悍。
　　面对着苏尘的领域，女骑士没有丝毫的停顿，手中的依兰之剑狠狠的斩了过去，在苏尘惊骇的目光中，剑尖突然大方光华。
　　刺眼的金光令苏尘的领域再一次萎缩起来，仿佛如同纸糊的的一样，依兰之剑带着强横的斗气，将苏尘的领域一分为二，然后摧枯拉朽般的搅成粉碎。
　　强大无比的斗气直接将苏尘轰飞出去，狠狠的撞击在一根石柱上，才停了下来。
　　胸口的血液在这一刻沸腾了起来，翻滚不休，直欲冲出咽喉。
　　仅仅一击，便破开了自己的领域，这个女骑士到底是谁？居然有着这样恐怖的实力。
　　【难道真的和修克说的一样，是圣骑士】
　　【不可能吧，如果真的是圣骑士，怎么可能被修克说奴役】
　　苏尘很清楚，修克在强，也不过是一个贤者，碰到圣骑士这种人物，还是有多远就滚多远为好。
　　但这个世界上，并没有什么知名的女圣骑士，所有顶尖高手，全部编入了教材，苏尘在里面并没有看到这个女子。
　　【难道是隐世强者吗？不过为什么会有着淡淡的熟悉感，她到底是谁】
　　惊疑不定的看着女骑士，苏尘手中的黑白之夜再次发挥出强大的作用，白色的光芒宛如母亲的怀抱，不停的抚慰着苏尘的伤口。
　　原本断掉的骨骼，爆破的血管，在白光的治愈下，飞快的恢复着。
　　“不要在靠近他。”女骑士紧张的对苏尘说道，脸色微微闪过一丝关切，问道：“你……没有事情吧。”
　　苏尘淡淡的点点头，说道：“这点小伤，死不了人。”
　　女子古怪的言语和行动，再次让苏尘感到了不对，脑筋飞快的转动了起来。
　　“死不了人，死不了人。呵呵呵呵呵……”修克阴沉的看着被白光笼罩的苏尘，嘴角弯起一丝讥讽的笑容，“被一个圣骑士一击轰中，居然还说是小伤，你还真是一个好人啊。”
　　“修克！”女骑士愤怒的看着修克，奋力举剑就刺，但整个人侵入修克三丈范围内，就不由自主的软了下来，浑身无力的半跪在地面上，额头不停的出汗，浑身颤抖，仿佛在极力忍耐着什么。
　　此时，苏尘也发现了自己身体的不对。
　　原本被白光修复的伤口居然有着重新断裂的危险，一股精纯的圣斗气盘旋在苏尘的体内，不停的游走，肆意破坏着苏尘的身体。
　　原本霸道无比的白光，根本就无比和这种斗气相比，一触既溃，只能不停的跟在圣斗气的身后，修复着苏尘裂开的伤口。
　　这种既疼又麻的感觉，说不出的古怪，让苏尘吃尽了苦头。
　　更加令苏尘惊愕的是，修克第二次提起，这个女子是圣骑士，世界最顶尖的强者。
　　不过从两个人的行为和对话来看，仿佛修克掌握着女子的身体，并没有掌握着她的灵魂。
　　不过，又有些不对，好像不是这样。
　　玩弄灵魂的炼金师，果然有着苏尘所无法触及和了解的地方。
　　“你很开心！”强忍着身体的不适，苏尘淡然的开口道。
　　闻言，修克轻蔑的看了苏尘一眼，说道：“我当然很开心，你要知道，掌握一个圣骑士为自己效力，是多么荣耀的事情，这个世界上，在也没有比我还要奢侈的人了。”
　　苏尘眉头轻皱，仿佛是对修克的话产生厌恶，扭头看着女骑士问道：“圣骑士，你的名字是什么，为什么要帮助修克，难道你已经忘记了骑士的美德了吗？”
　　女骑士身体微微一颤，突然退后了几步，和修克拉开一定的距离后，才转过头望着苏尘，眼神微微闪过一丝凄迷。
　　这个眼神，令苏尘心头一痛。
　　很快，女骑士就恢复了刚刚出现时的坚强，郑重的说道：“我从来都没有忘记骑士的美德，即使我现在的行为已经背弃了骑士的美德，但我的灵魂永远也不会屈服，如果这是命运的枷锁，那么总有一天，我会打破这个枷锁。然后……”
　　“杀了你！”女骑士平静的看了修克一眼，宛如大海宁静的目光下，却蕴涵着无以伦比的杀意，大海深处的咆哮，令修克不由自主的微微颤抖了起来。
　　“别……别开玩笑了！”修克蓦然大吼了起来，指着女骑士咆哮道：“现在的你只不过是我的一个玩偶而已，身为一个玩偶，区区一个玩偶，居然想要杀掉我，放肆，你太放肆了！”
　　随着修克的大吼，女骑士的身体剧烈的颤抖了起来，脸色白的不像话，没有一点血色的存在，即使比起那些只能够生活在夜幕下的吸血鬼也丝毫不逊色。
　　看到女骑士这个样子，修克疯狂的大笑了起来，脸色狰狞而又恐怖。
　　“即使你是圣骑士有如何，即使你曾经是千军万马的统帅又如何，即使你受到全世界所有骑士的敬仰又如何，现在你只是我的玩偶而已，依兰啊依兰，你要记住了，你现在的身份，我可是你最应该尊敬的主人才对。”
　　【依兰，圣骑士依兰，曾经被称为最完美，最杰出的圣骑士】
　　【怎么可能，她不是已经死了几百年了吗？为什么会出现在这里】
　　“杀了他。”蓦然，一声狰狞的话语，打破了苏尘的沉思。
　　修克再次对被成为依兰的女骑士下达了命令。
　　不管如何，不管这个女骑士是不是依兰，苏尘都可以肯定，自己绝对不是她的对手，仅仅一击就可以破开自己的领域，将自己重创，无力再战。
　　这样的实力，自己绝对没有丝毫的胜算。
　　两者的差距，太大了。
　　此时，面对着修克的命令，女骑士竭力抵抗着，但来自灵魂深处的威压，却让她差一点崩溃，身体在缓慢的行动着。
　　“哈哈哈……小子，我现在让你死的明白一点。”修克冷冷的看着了脸色苍白的苏尘，微笑着说道：“五年前，你的父母，就是死在依兰的手下，现在你也死在她的手下，还真是奇妙的缘分啊。”
　　“什么！”依兰震惊了，惊讶的看着苏尘，神色不停的变换着，做着最后的抵抗。
　　但越是抵抗，灵魂传来的痛楚就越是剧烈，仿佛要硬生生的将她的灵魂撕成碎片一样，那种痛楚，不是任何人都可以承受的。
　　“对不起……对不起……”
　　身体违背着自己的意愿，灵魂的痛楚折磨着这个坚强的骑士，五年前悔恨的一幕幕再次闪过她的眼前。
　　那对无辜的夫妇，死在了自己的剑下，现在他们唯一的孩子，也要死在自己的剑下。
　　即使在坚强的她，也是泪流满面，不停的喃喃着，晶莹的泪水滚滚而下，滴落在地面，开出一朵有一朵灿烂而又短暂的泪花。
　　“其实你不必这样伤心。”苏尘不忍的看着泪眼模糊的骑士，说道：“你根本杀不了我的，所以，不要太伤心了。”
　　“哈啊？”修克仿佛像是看蠢蛋一样看着苏尘，嘴角弯起嘲讽的笑容。
　　深深的吸了口空气，苏尘缓缓闭上双眼，通过灵魂的契约，联系到那个最后的唯一。
　　睁眼，怒吼。
　　“艾利儿！”
　　响声如雷，滚滚散开，回荡在整个辉煌的宫殿内，传来无数的回音。
　　话音未落，一声巨响突然响起，瞬间覆盖了所有的回音。
　　接着，一股庞大的力量轻易的撕开了修克的领域，绝美的女子，展开三对羽翼的翅膀，温柔的将苏尘搂进了自己的怀抱。
　　面对着这个突然出现的女子，修克和依兰惊讶无比，也震惊无比。
　　尤其是艾利儿背后的三对黑色的羽翼，令修克失神。
　　天使！
　　这个世界上居然有着天使的存在，真的存在天使。
　　修克无比震惊的看着美丽如画的女子，心中的思绪不停的翻滚着。
　　“神眷之子！”面对着天使的存在，依兰更加震惊。
　　从这里就可以看出，依兰和修克有着很大的差别。
　　修克今年才一百多岁，身为科技世界出生的人，他根本就不认为这个世界上有着天使的存在。
　　而作为魔法世界的圣骑士，依兰更加的清楚，被天使如此呵护的男子，是怎么样的存在。
　　神眷之子，可是魔法世界千百年来，最高贵的存在。
　　任何人，都不可以冒犯神眷之子，即使他是世界的最强者，即使他是圣骑士，或者大魔导师。
　　面对着抱着自己的艾利儿，苏尘有些无奈的苦笑了起来。
　　从进入这里开始，艾利儿就察觉到了不妥，三番四次想要闯入这里，但被苏尘拒绝了，强行的令她呆在原地。
　　他很清楚，也很明白，自己已经被卷入了死神游戏，需要成长，只有这样，才能够保证自己在这个荒唐的游戏中，活下来。
　　一直靠着艾利儿，可不是什么好习惯。
　　但最后，依兰骑士的出现，令苏尘改变了主意。
　　他很坚强，但却不傻，面对可以一击就解决自己的圣骑士，如果在不叫救兵的话，可能会真的死在这里的。
　　他可没有越级挑战圣骑士的把握。
　　轻轻的咬破自己的手指，红色的鲜血顺着白皙的手指流淌，慢慢汇集在指尖，摇摇晃晃的形成一滴鲜血后，缓缓的脱离手指，在修克贪婪的目光中，落入了苏尘的嘴里。
　　精纯的鲜血，带着无以伦比的力量，顺着苏尘的嘴巴流入体内，化成一股纯净的死亡之力，扑向凶狠的圣斗气。
　　两者根本就不是同等级的存在。
　　圣斗气虽然精纯，但在死亡之力的面前，就犹如河底的淤泥一样，混浊不清。
　　接触的瞬间，圣斗气被击溃，完全没有抵抗之力的被死亡之力吞噬。
　　然后，死亡之力缓缓的渗进了苏尘的身体里，开始修复着他的身体，而白色的光芒则被逼出了体内，在苏尘的身体外面形成了一股圣洁的光芒。
　　“尊敬的上位天使大人，请原谅我的鲁莽，我并不是真心想要伤害神眷之子大人，而是……”
　　三对羽翼就是上位天使的象征，这一点，作为魔法世界的圣骑士，依兰很清楚。
　　碰！
　　依兰话还没有说完，就被一股死亡之力击中身体，犹如火箭一样倒飞出去，一路撞碎了十几根石柱，才停了下来。
　　“伤害主人的人，都得死！”
　　平静的语气内，蕴涵着无尽的怒火，庞大的威压铺天盖地般的展开，来自天使的威压简直就是灾难。
　　咔嚓！
　　没有丝毫的抵抗，修克的双腿齐齐断裂，整个人直接跪在了地上。
　　冷汗，在一瞬间侵占了修克的脸部，剧烈的痛楚让他痛不欲生，但偏偏无法出声，大张着嘴，却没有一点的声音。
　　一股如有实质的力量压迫着他的胸膛，令他心寒欲狂。
　　而此刻，勉强站起来的依兰却被惊呆来。
　　上位天使对神眷之子有的只是尊敬，想要被天使成为主人，还早了几千年了。
　　至少，在魔法世界的历史上，出现的神眷之子，没有一个人拥有天使仆人。
　　这是常识！
　　能够让天使成为主人的存在，只有神！
　　少年，他是神！
　　一时间，依兰也被自己的猜测给弄晕了。
　　不过，她很快就清醒了过来，那个少年的身上，并没有神之威压，否则的话，自己即使被修克奴役，也不可能出手的。
　　光是天使的威压，就可以让自己手脚难动。
　　神之威压，足以让自己死亡。
　　人与神的差距，可不是一点半点。
　　历史上，出现过不少挑着神的人，但无一例外，全部死亡了。
　　在神的面前，人就犹如蝼蚁一样的渺小。
　　蓦然，依兰从沉思中惊醒了过来，因为她感觉到有一道目光注视着自己。
　　是那个少年。
　　心神一动，依兰真心实意的跪了下去，“圣骑士依兰，参见神眷之子大人。”
　　
　　
　　第七十章 诅咒 领域的崩溃
　　
　　天使的出现，依兰的背叛，令修克顿时陷入了深深的绝望之中。
　　博览群书的他，当然知道，神眷之子所代表的意思。但就此死在这里，绝对不是他的意愿，他还有机会，还有底牌。即使无法战胜，也应该可以轻易而退。
　　默默想着，修克一声不吭，积蓄着力量。
　　面对着依兰，苏尘不禁吓了一跳，一个传说中的圣骑士居然向自己下跪，这可是做梦都未必可以梦到的事情啊。
　　不过……
　　【都有天使做自己的女仆了，被圣骑士下跪，也没有什么惊讶了吧】
　　【如果自己说要艾利儿暖床的话，想必她也不会拒绝吧】
　　龌龊的念头一闪而过，苏尘有些心虚的看了艾利儿一眼，却发现她正在紧紧的盯着另一个方向。
　　苏尘微微一震，抬头望去，印入视线的，就只有双腿骨骼断裂的修克。
　　被誉为暗黑第一贤者的他，现在狼狈不堪，双腿呈现出一个诡异的角度，灰头土脸的样子，很难和刚才贵族般的他联系起来。
　　“杀了他！”依兰蓦然出声道，痛恨的看着现在的修克，说道：“神眷之子大人，打扰了死者的宁静，玩弄他人的灵魂，这样的人，不能原谅，请让他回归死神的怀抱吧。”
　　苏尘微微苦笑了起来，低沉的说道：“现在死神大人可没有时间来管理这个家伙。”
　　依兰微微一愣，诧异的看着苏尘，不理解他为什么会说出这样的话。
　　“说的没错！”修克突然高声叫嚣道：“即使死神，也没有权利审判我，能够审判我的，不是神，而是我自己哦。”
　　顿了顿，修克冷哼的不屑道：“死神？算什么！”
　　话音刚落，苏尘的眼神突然闪过一丝诡异的黑色，周围的空间在一瞬间扭曲起来，庞大的威压一闪而逝。
　　即使如此，修克全身的骨骼在一瞬间被威压完全压成了粉碎，好不容易聚集起来的力量，刹那间被击溃，整个人七孔流血，甚是骇人。
　　强烈的痛楚，令修克忍不住哀嚎了起来，凄厉的声音回荡在整个辉煌的宫殿内，久久不散……
　　谁也没有想到，修克逃生的希望，在一瞬间就这样破灭了。
　　对于突如其来的打击，修克当即就蒙了，仿佛被人狠狠的在头顶敲了一棍，大脑嗡嗡作响。
　　整个人犹如一滩烂泥一样，软软的瘫在地上。
　　“这不可能……不可能……怎么会这样……”
　　低声喃喃着，修克的一张脸，因为痛楚，而剧烈的扭曲在一起，因为逃生的希望破灭，一股血色的气息缓缓的从心头升起。
　　“死吧，死吧，死吧，死吧，死吧，死吧……大家都去死吧，全部都给我陪葬，我要你们全部都给我陪葬啊！”
　　尖锐的怒吼因为痛楚而变形，宛如假女声哀嚎，极度刺耳。
　　“我诅咒，你的灵魂将永远伤痛。”
　　“我诅咒，你的身体将万病缠身。”
　　“我诅咒，你的心灵将陷入黑暗。”
　　“我诅咒，你生生世世，将永远不得安宁，你生生世世，将生活在绝望和痛苦之中。”
　　随着声音的极度高昂，一个巨大的黑色魔法阵以修克为中心，瞬间张开，无形的死亡气息飞快的蔓延，眨眼间就占领了整个宫殿。
　　六芒星的黑色魔法阵诡异、神秘、充满了黑暗和死亡的气息，逆时针的转动，散发出血红色的光芒。
　　紧紧几十秒钟的时间，修克的身体内的生命力就被吞噬的干干净净，风一吹过，整个人就瞬间化成飞灰，消散在空气之中。
　　接着，一滴血红色的鲜血结晶浮现在了魔法阵的上空，吞噬着周围的死亡气息，颜色也越发红艳起来。
　　诡异的现象，顿时吓了苏尘的一跳，那宛如厉鬼一样的诅咒，让苏尘的心底一阵阵的发冷。
　　魔法阵中，突然浮现出无数的鬼影，围绕着血红色的结晶转动着，仿佛那是什么令人垂涎欲滴的宝物一样，无数的鬼影发出诡异的笑声、
　　尖锐、猖狂、放肆、磅礴、高昂、刺耳……
　　笑声中，红色的结晶中的红芒已经接近了极点，慢慢的暗淡了下来，甚至都出现了一丝透明的痕迹。
　　物极必反！
　　蓦然，笑声灭，鬼影消。
　　半透明的红色结晶闪电般朝着苏尘射过来，速度宛如雷霆一般，带着势不可挡的气势。
　　无法抵御，无法阻挡……
　　苏尘的脑海刚刚升起闪避的念头，结晶就已经飞到了苏尘的眉心前。
　　忽然，两根洁白如玉的指头出现在苏尘的视线内，轻轻的夹住了红色结晶。
　　如此强大的力量，顿时让苏尘狠狠的吃惊。
　　而此时，修克一死，他的领域顿时颤抖了起来，宫殿剧烈的摇晃着，巨大的石柱开始坍塌，撞击在地面，发出宛如雷霆般的响声，震耳欲聋。
　　溅起的灰尘遮住了所有人的视线。
　　“离开这里吧。”苏尘明白，如果不在领域坍塌前离开这里，一旦领域彻底的崩溃，他们必然会被甩到其他的异度空间内，到时候想要回到地球，可就要看运气了。
　　艾利儿一言不发，轻轻的点了点头，伸手就抱住苏尘。
　　“等一下！”突然挣脱了艾利儿的怀抱，苏尘转身向着依兰跑去，将她一个人丢在这里，可不是苏尘的习惯。
　　“神眷之子大人，请尽快离开这里吧。”看到苏尘向自己跑来的时候，依兰也微微一愣，但随即用力的挥挥手，示意苏尘尽快的离开这里。
　　“我并不是真正的复活，所以，请不要在意，快一点离开这里吧。”
　　苏尘不闻不问，依旧向着依兰跑去。
　　眼神蓦然闪过一丝奇异的光芒，依兰右脚用力的跺在地面上，斗气在瞬间爆发出来，整个人如同离弦之箭，向苏尘射去。
　　刹那间，依兰一把将苏尘抱住，飞射到了艾利儿的面前。
　　将苏尘交到艾利儿的手上，依兰微笑着，恭敬打的说道：“天使大人，请快一点带领神眷之子大人离开这里吧，这里太危险了。”
　　似乎在应征着依兰的话，宫殿的地面豁然裂开，深不见底的裂口之下，就是异度空间的所在，任何掉入那里的人，也许终生都无法回归。
　　石柱的断裂，发出一声声震耳欲聋的巨响，地面的剧烈摇晃，让人根本无法站稳。
　　“带上她！”苏尘快速的说道。
　　艾利儿微微点头，多带一个人离开这里，对她来说，并不是什么困难的事情。
　　一手抱住苏尘，一手抓住依兰的肩膀，艾利儿的翅膀在空中一拍，狂暴的气流瞬间在身下产生，狂舞的狂风甚至将石柱吹起，呼呼的砸在其他的地面。
　　一个黑色的洞口忽然在艾利儿的上方出现，艾利儿就带着两个人一步跨入这个洞口。
　　苏尘只感觉眼前一花，又回到了禁闭室的地下室里。
　　“为什么要救我，我杀了神眷之子大人的父母啊。”突然，依兰的声音传入了苏尘的耳朵里，带着一丝柔弱的味道
　　苏尘微微一呆，无奈的摇摇头，“杀了我父母的不是你，也不是修克，你不必感到愧疚。”
　　“苏青云不是你的父亲”依兰奇怪的问道。
　　“当然是。”苏尘点点头。
　　“那……”
　　“杀了我父母的人，是我哦！”微笑着，苏尘再一次说出了奇怪的话，将依兰镇住，“所以，请不要伤心或者内疚了，因为啊，这不是你的错哦。”
　　“尊敬的，依兰圣骑士！”
　　做了一个骑士的礼节，苏尘微笑着，转身向外面走去。
　　庞大的死亡波动，腐朽的亡灵气息，刚刚走出了禁闭塔后，苏尘就清晰的感觉到了这些。
　　跟在身后的依兰眉头微皱，眼神不易察觉的闪过一丝怒意。
　　圣骑士面对这样亡灵，一向都是无比的痛恨。
　　哦……
　　苍劲的龙吟响起，让苏尘一瞬间就判定了气息的来源。
　　【学生会吗？到底发生了什么事情，为什么会变成这个样子】
　　带着深深的疑惑，苏尘快速的向着学生会赶去。
　　此刻，学生会的门口，已经乱成了一团，在尤莱雅的指挥下，为数不多的魔法师们对骨龙开始了狂轰滥炸。
　　庞大的光明力量几乎将漆黑的夜晚照亮的犹如白昼。
　　但面对着五十万魔力之上的骨龙，和一个召唤骨龙的神秘召唤师，他们并在占据多大的优势，只能勉强的牵制着骨龙和召唤师，让他们无暇顾及学生会。
　　“圣章第三节！”单手一挥，尤莱雅意气风发的吼道。即使面对着劣势，她依然没有放弃。
　　“光明必将打破黑暗，制裁罪恶，任何黑暗将无法和光明对抗，吾等愿侍奉光明，投身光明……”
　　在尤莱雅指挥下，魔法师们整齐一致的吟唱起光系的咒文，无数人汇集在一起，一个百米的巨大魔法阵浮现在他们的头顶。
　　威严，充满了希望的光芒开始汇集，将周围的天空完全的照亮。
　　骨龙畏缩的退后了两步，两只眼睛的鬼火不停的颤动着，低级的智慧下，让它感觉到了一丝威胁。
　　“维克可苦乃尔……”奇异的音节从骨龙的嘴里吐出，四周的暗黑能量仿佛在一瞬间被点燃，躁动的暗元素翻滚着，怒吼着，咆哮着，汇集在了骨龙的嘴巴里。
　　一圈又一圈的魔法阵出现在骨龙的面前，黑色的光芒在流窜，漆黑而又纯净。
　　“……光明降落，黑暗破灭！大・圣光裁决！”
　　天空中，一个光束破开黑暗，从天而降，目标直指骨龙。
　　仰天，怒鸣！
　　一道漆黑的光芒从骨龙的嘴里射出，穿过一圈又一圈的魔法阵，瞬间增大了百倍不止，和从天而降的圣光狠狠的撞击在了一起。
　　天空中，一圈狂暴的能量波动散开，席卷一切的毁灭光芒肆意的挥霍着，令人颤栗的能量几乎让所有人的呼吸停止。
　　“光明必将打破黑暗，制裁罪恶，任何黑暗将无法和光明对抗，吾等愿侍奉光明，投身光明……”
　　一声清朗的声音适时响起，吟唱声几乎传到了所有人的耳朵里。
　　尤莱雅眉头微皱，看着突然出现在骨龙面前的男子，怒喝道：“王飞扬你个笨蛋，快一点回来，你白痴啊。”
　　副会长！
　　不少人也看到了傲立在骨龙面前的男子，不禁苦笑了起来。
　　无数人吟唱的圣光裁决都没有用，更何况他一个人啊。
　　突然，就在此刻，王飞扬的声音一转，吟唱出和先前完全不同的咒文……
　　“……断罪，是光明的义务，赋予我等的权利。是力量的坚持，光明赐予的荣耀。”
　　双高高举过自己的头顶，一个巨大的虚影出现在了王飞扬的身后。
　　绝美的女子带着圣洁的光芒，手中则挥舞着一把巨大的光剑。
　　“这不是圣光裁决，是圣光・断罪之剑。”
　　“喂喂，太夸张了吧，这个可是魔导师才能够使用的咒文啊。”
　　“不会吧，副会长已经是魔导师了吗？也未免太年轻了一点吧”
　　“天啊，超人耶”
　　在众人的期盼中，王飞扬双手虚握，猛然向下一挥，怒喝道：“圣光・断罪之剑！”
　　背后的虚影，绝美的女子缓缓的挥动着手中的光剑，整个天地仿佛都压了下来，骨龙周围的空间完全被圣光封锁，一层层的空间波动，传递着光剑的威力。
　　虚影的剑，仿佛在这一刻完全的凝实。
　　万众瞩目中，光剑狠狠的斩在了骨龙的头上。
　　咔嚓的脆响顿时响起，锐利的光剑将骨龙一瞬间劈成了两半，原本强大的灵魂在光芒的照射中，瞬间消融，消失在整个天地。
　　召唤师甚至还在骨龙前，被光剑燃烧殆尽。
　　目瞪口呆的看着大发神威的王飞扬，这一刻，所有人都情不自禁的欢呼了起来，齐声叫喊着王飞扬的名字，响彻云霄。
　　“切，真是个幸运的家伙。”八云愤愤的看着王飞扬一眼，扭头看了看七海，“果然……”
　　现在，七海的眼中，全是疯狂的战意，极度的疯狂，仿佛现在就要上去和王飞扬一战似的样子。
　　漆黑的夜空下，苏尘漂浮在空中，俯视着学生会发生的事情，眼角微微闪现出一丝的怅然。
　　蓦然转身，离开！
　　“走吧，艾利儿，跟我去一个地方。”
　　
　　
　　第七十一章 红莲 理事长会议
　　
　　最高理事会是都市学院真正的掌控者，但是，对于传说中的四位理事长大人，大部分的学生和老师们都没有见到过他们真正的样子。
　　但毋庸置疑的是，没有人敢真正的反抗他们。
　　他们才是都市学院最后的王牌。
　　而传说中，每个月，四位理事长就会聚集在一起，召开最高理事会议，来商讨学院的发展方向和各类大小的事件。
　　对于最高理事会议厅，每个学生都有着属于自己的想象……
　　金碧辉煌、简约朴素、宏伟大观、还是气势磅礴。
　　对于这个神秘的存在，每个学生们都有着充分的兴趣，甚至还有着一些以发掘最高理事会而存在的社团。
　　但迄今为止，得到的消息却少的可怜。
　　黑夜，骨龙陨落，召唤师消亡之后。
　　苏尘带领着艾利儿和依兰来到了都市学院图书馆门口。
　　对于这个昼夜开放的巨大图书馆，跟在苏尘身后的艾利儿没有任何的表情，但依兰却表示出了相当的惊叹。
　　“依兰小姐，这个图书馆可是我们都市学院最伟大的骄傲之一，藏书数十亿，占据了都市学院三分之一的大小。圣典、武技、斗气、魔法目录、炼金、旅游、风土人情、厨艺……”
　　因为爱丽丝催眠曲的关系，当苏尘进入这里的时候，就看到一些爬在桌子上的学生，甚至还有一些东倒西歪，靠着书架睡过去的倒霉蛋。
　　苏尘一边给依兰简绍着这个图书馆，一边小心翼翼的跨过倒在地面的学生，尽量不要踩到他们。
　　一路里走，拐了十几个弯后，苏尘停在了一个巨大的书架面前。
　　“娜塔莉娅，把门打开。”苏尘淡然的下达了命令。
　　几秒钟后，一个冰冷的女声响起，带着一些机械的感觉，“确认无误，欢迎光临，苏尘理事长大人。”
　　话音刚落，书架上就浮现出一个巨大的魔法阵，接着，原本天衣无缝的书架突然从中间分开，向两边滑去。
　　一丝亮光从书架后射了出来，照在了苏尘的身上。
　　微眯着眼，苏尘整理了一下衣衫，快步走了进去，身后的两个女子也跟在了苏尘的身后。
　　当三个人进入这里后，书架再次缓缓关闭。
　　和外面的图书馆有着极大的不同，书架后的空间，带着浓浓的科技幻想风格。
　　这是一个圆柱空间，空间的中心有放着一个圆桌会议，四把椅子，坐着三个人。
　　数百个虚拟屏幕浮现在圆柱的墙壁上，从各个方位播放着王飞扬大战骨龙的画面，和都市学院现在的情况。
　　“哟，这不是苏尘小弟弟吗？”绯红色的眼瞳，深红色的头发，伟大的胸部和傲人的身材，一件职业女装将说话女子的魅力完全的展现了出来。
　　“小鬼，这里可不是你该来的地方，尤其是带着一丝不相干的人。”嚣张的语调从女子的身边传来，说话之人是一个看似年轻的男子，脸上带着一丝轻蔑的微笑，给人的感觉就像是一个王者。
　　“王者之心。”苏尘还没有说话，背后的依兰就低声喃喃起来。
　　脸色微微一变，苏尘也没有在意，反而问道：“为什么？你们应该有权利阻止这一切的发生吧，为什么不去阻止。”
　　“小鬼！你是在质问我们吗？”男子翘起二郎腿，转过身体，面对着苏尘说道：“别忘了，你虽然有着理事长的地位，但却没有行使的权利，我们做的事情，不需要你乱插嘴。”
　　苏尘眼神蓦然闪过一丝精芒，漆黑的领域在瞬间张开，将会议室内的三个人全部包围了进去。
　　漆黑的大地一望无际，而原本空无一物的天空却出现了一轮散发着黑色光晕的黑日，原本只是驱逐其他元素的初级领域，再次张开的时候，已经大成。
　　“切，已经完成了吗？”男子不满的哼了一声，有些惊异的看着现在的苏尘。
　　微微一笑，苏尘撤掉了领域，将他们放了出来。“现在，现在我有权利了吧。”
　　“当然！”最后一个老头子终于点了点头，笑着说道：“根据最高理事会的规定，每一个理事长，只有达到魔导师级别的人，才能够拥有理事长的权利，毫无疑问，现在你是货真价实的理事长了。”
　　“既然如此……”苏尘一挥手，说道：“娜塔莉娅，立即通知学院的老师，让他们接应都市学院的学生们，将来犯的敌人捕获。”
　　“是，苏尘理事长大人。”冰冷机械的女声，再次回应道。
　　“哟，我们的苏尘小弟弟终于有了男子汉的气概了呢。”拥有着绯色眼睛的女子笑嘻嘻的看着苏尘，站起身子，向苏尘漫步走了过来。
　　一瞬间，苏尘立刻慌了神，慌忙了退了几步后，赶紧说道：“阻止她！”
　　依兰点头，一步错开，挡在苏尘的面前，手中的依兰之剑直指女子。
　　有了依兰的保护，苏尘的底气也微微壮了起来，说道：“红姐姐，我看还是算了吧，你是过不来的。”
　　“不行！”像个小女孩一样摇摇头，被苏尘称为红姐姐的女子迷醉的看着苏尘，“真好啊，真是羡慕方晓韵那个家伙呢，可以天天把你搂进怀里疼爱，我也很想好好的疼爱你一下呢，苏尘小弟弟～”
　　被红姐姐腻人的语气叫了一声，苏尘狠狠的打了一个寒蝉，低声对着依兰说道：“拜托，可不可以不让她碰到我。”
　　“以我的灵魂起誓，大人，我会保护你的。”依兰坚定的说道。
　　自从她被苏尘救出来的时候，就已经下定了决心，此身将要保护这个矛盾的少年，直到死亡将他们分开。
　　“灵魂啊，很郑重的誓言呢。”红姐姐看着依兰背后的苏尘，笑道：“可是呢，任何打扰我疼爱苏尘小弟弟的人，都要被干掉。所以，报上你的名字，女骑士！”
　　眼神蓦然爆发出前所未有的精芒，一挥剑，清越的剑吟传遍了整个会议室。
　　“吾名，依兰！”
　　红姐姐微微一愣，笑吟吟的说道：“依兰，真是一个好名字呢。”
　　跨步，出手，红色的斗气在瞬间爆发，整个人宛如离弦之箭，一往无前，带着开天裂地的气势。
　　一拳击出，爆发的斗气将依兰周围的空间完全的封锁，拳头轰击在空气中，发出噗噗的闷响，空间荡起一层层的涟漪。
　　强烈的风压，无匹的斗气。
　　这是……战皇级别的强势。
　　苏尘从很早就知道，红姐姐是战皇级别的高手，但从来没有见到过她出手。
　　现在看来，战皇果然不是自己可以挑战的对手。
　　想到这里，苏尘不由望了望自己身前的依兰，心里微微安定了几分，不管怎么说，依兰可是和战皇同等级的圣骑士啊。
　　果然，在红姐姐出手的同时，依兰也出手了。
　　大繁至简，万剑归一。
　　依兰的剑，给带苏尘的就是这样的感觉。
　　眨眼间，被凯化的拳头就和剑尖碰撞在了一起，狂暴的气流在瞬间席卷了整个会议室。
　　“可恶！”带有王者气势的男子微微冷哼一声，体内冰冷的斗气在一瞬间狂涌而出，在他的面前竖起一面透明的冰墙，将肆虐的气浪完全的挡在了自己的面前。
　　另一边，在依兰的保护下，苏尘并没有受到实质性的伤害，即使气浪在狂暴，也被他面前的依兰轻轻拦住。
　　“喂，身为理事长，居然躲在一个女子的身后，小鬼，你还算是个男人吗？”男子不满的说道。
　　“就算你这么说，”苏尘畏惧的看着笑吟吟的红姐姐，下意识的退后了一步。
　　除了这个红姐姐之外，即使面对任何敌人，苏尘都不会害怕。
　　主要的原因很简单，每个人都会有自己的恶梦，自己唯一的弱点。
　　而苏尘的弱点，就是这个红姐姐。
　　红姐姐名为红莲。
　　是学院的理事长，又是战皇级别的强者，苏尘小的时候，可是很崇拜这个女子。
　　甚至，他愿意拜红姐姐为师，跟她学习。
　　而红姐姐答应后，苏尘曾经一夜激动的没有睡不着觉。
　　但……梦想是美好的，现实确实无比的残酷。
　　仅仅一个月，苏尘就得了红姐姐畏惧症，每次看到红姐姐或者提到红姐姐的名字时，就感觉两腿发软，浑身打颤。
　　因为在那一个月里面，红姐姐和苏尘可谓是寸步不离啊，吃在一起，谁在一起，不管做什么事情，都会在一起。
　　每次一见不到苏尘，红姐姐就会满世界的寻找苏尘，非要逼他和自己在一起。
　　你想一想，一个美丽的女子寸步不离的跟着你，三分钟亲你一次，五分钟抱你一次，还说要你快快长大，然后嫁给你。
　　每天给你吃着不同的营养餐，做着不同的有氧运动。
　　这种情况下，你不发疯，才是见鬼了。
　　没错，这个所谓的红姐姐，就是一个疯狂的正太控。
　　于是，一个月后，苏尘越狱了，回到自己的家里，狠狠的对着自己的父母发牢骚，也就是那一次，在苏尘的认知中，他杀了自己的父母。
　　因为自己的父母死了，所以苏尘逃过了红姐姐的追捕，但他从来都没有高兴起来，他也根本无法高兴起来。
　　为什么要逃跑，为什么要对自己的父母发牢骚？
　　一次一次泪流满面的夜晚，苏尘如此的问着自己，却没有得到一个答案。
　　现在，面对着将来说是要嫁给自己的红姐姐，苏尘反射性的双腿发软，更加令他恐惧的是，他不知道该如何面对这个曾经无比关心自己的人。
　　苏尘清楚的记得，在父母出事后，红姐姐曾经整日整夜的照顾着自己。
　　但自己的畏惧，却让红姐姐黯然的离开了。
　　是自己的冷漠和无知，伤透了这个无比关心自己的人。
　　空间的震动依旧在持续着，依兰和红莲的攻击，一举一动之间，仿佛带着整个天地的玄奥，狂暴的气流，噗噗的闷响，无一不叙说着两人的强悍。
　　蓦然，苏尘精神一震，对着艾利儿说道：“分开她们！”
　　微微点头，艾利儿的身体就在原地消失，然后鬼魅般的出现在两个人的中间，双手一分，整个空间突然崩溃，犹如崩碎的镜面一样！
　　然后艾利儿双手一合，空间有奇迹般的恢复了。
　　此时，红莲和依兰背对着背，做着冲击的姿势。
　　直到看清楚自己面前的景象时，才无比的愕然……
　　两个人谁也没有察觉到，就在刚才的一瞬间，被艾利儿调换了位置。
　　上位天使的强悍，果然不是她们可以抵抗的。
　　“两位，不要再打了。”苏尘低沉着声音说道。
　　依兰微微点头，推到了苏尘的身后，看到苏尘微微抱歉的目光时，微笑的摇摇头，示意他并不用在意。
　　“好厉害啊。”红莲微微笑着，高兴的说道：“有这样的人在你的身边，我也放心了。”
　　“红姐姐。”苏尘眼圈微微一红，慢慢的走到红莲的身边，也笑着说道：“好久不见了，红姐姐为什么一直没有找我玩，我可是非常期待红姐姐的到来哦。”
　　红莲刹那间身体一怔，难以置信的看着苏尘，仿佛刚才听到的犹如幻觉一样。
　　“很期待红姐姐来找我玩哦。”苏尘再次重复了刚才那句哈。
　　伸手，搂住，红莲狠狠的将苏尘的脑袋按在自己的怀里。
　　“小尘，你终于肯原谅我了，你终于原谅我了。”一丝清澈的泪水顺着红莲的眼角滑落，滴在苏尘的脖子上。
　　五年来，红莲可不是第一次幻想着这种情景的出现。
　　五年来，这可是第一次愿望的实现。
　　仿佛要融为一体似的，红莲用自己的身体，感受着苏尘的存在。
　　“放开大人。”依兰蓦然大喝道。
　　眼神微眯，红莲不悦的看着依兰，嘴角裂开一丝微笑，“怎么，还想要打吗？”
　　现在可不是刚才，有了苏尘的支持，她可是无所畏惧啊。
　　谁知依兰却微微扭开头，用低沉的声音说道：“大人，好像快要窒息了。”
　　“咦？”
　　红莲低下头，正好看到自己的脸埋在了自己的胸前，手脚无力的抽搐着，一副进气少，出气多的样子。
　　“切，幸运的家伙。”另一边，男子冷哼道。
　　
　　
　　第七十二章 证明 炽热的青春
　　
　　公元2510年6月份，闻名科技魔法两个世界的都市学院，发生了几件大事情。
　　就在举世瞩目的学院交流赛上，都市学院遭到了一群来自黑暗世界佣兵们的侵袭，虽然事后全部被捕，但这无疑对都市学院的声威遭到了一点的打击。
　　但比起这一件事情，下一个消息无疑要更加震撼。
　　都市学院学生会的副会长，年仅十七的王飞扬，成为了魔导师，一剑劈斩了骨龙，成就了所有年轻学子的偶像。
　　于是，什么王飞扬后援会、研究会、声援会……犹如雨后春笋一样冒了出来。
　　电视台、录音台、媒体、报纸纷纷报道着这一个令人震撼心弦的消息，一时间，王飞扬几乎被堵在了家门口，根本不敢出门。
　　相比较王飞扬的出名，另一个地方，年仅十七岁的另一个魔导师却无疑要轻松的多。
　　不过，各人也有各人头疼的问题啊。
　　比如，现在……
　　面对着两个俘虏，苏尘可谓是头痛欲绝啊。
　　“说吧，为什么要这样做。”看着面前的两个猫耳萝莉，苏尘轻声的问道。
　　那一夜，苏尘下达了老师出击的命令后，斩断电缆，导致都市学院大停电的两个罪魁祸首很快就被捕了，根本没有什么悬念。
　　而苏尘在看到这些袭击者的时候，一时也颇为无语。
　　“大哥哥，为什么要审问我们喵。”奈莉畏畏缩缩的看着苏尘，眼角还噙着泪花。
　　“笨蛋，当然是要我们说出事情的真相了。”狠狠的训着奈莉，卡莉很有骨气的对着苏尘说道：“大哥哥，不用白费力气了，我们是什么也不会告诉你的，所以，你就死心吧。”
　　活宝，真是两个活宝啊。
　　一个问自己为什么要审问她们，这不是明白的事情吗？那有什么为什么啊。
　　另一个更绝，居然有骨气到这种程度，抵死不说。
　　一时间，苏尘都不知道该用什么眼神看待这两个家伙。
　　于是，在经过一天的磨嘴之后，苏尘灰溜溜的离开了审问室，一点信息也没有逃出来的他，感觉实在丢人啊。
　　不过啊，可别小看了都市学院隐藏的力量啊。
　　从成立到现在，都市学院给外界都不知道输送了多少的人才，一张庞大的信息网早已经覆盖了科技和魔法两个世界。
　　仅仅一天的时候，猫耳萝莉的同伙和他们的目的，就被查了出来。
　　“天赋魔法，还真是两个了不起的家伙呢。”看着手上的报告，苏尘不禁独自喃喃了起来，“没有想到那两个家伙，居然是影猫族的。”
　　影猫族是兽人中猫族的一个分支，或者说是变异体。他们的存在感不强，身手敏捷，暗夜视物不过是本能，就算是一个星期不吃不喝，也不会死亡，可以说是世界上最可怕的刺客。
　　只能稍加训练的话，就足以将任何人头疼。
　　尤其是影猫族中，还有一些佼佼者，能够使用天赋魔法。
　　操影使，这就是他们对自己的称呼。
　　他们的天赋魔法就是，可以在影子中自由移动。
　　这种能力可谓是变态到了极点，试想一下，就算是全副武装的地方，只要有影子的存在，他们就可以侵入，方圆十公里之内，只要有影子，他们就可以来回移动。
　　这种能力，不是顶尖刺客想要的，那还是什么。
　　当然，老天是公平的，拥有天赋魔法的影猫们，无法修习任何的魔法或者斗气，这一个缺点，倒是令大多数人都松了口气。
　　但也仅此而已。
　　拥有天赋魔法的影猫，他们的强大，是毋庸置疑的。
　　曾经有一个影猫，就用一把装有破魔弹的手枪干掉了一个巅峰魔导师。
　　当所有人明白了两只猫耳莉莉的强大后，无疑都出了一身的冷汗，于是这两只猫耳萝莉就被重重封锁了起来。
　　至于什么时候放掉她们，只能够在最高理事会的商议定下来后，才能够决定
　　为此，红莲特地来到了苏尘的家里，顺便带来了苏尘手中的资料。
　　“怎么样，你打算怎么处置她们。”微笑的看着苏尘，红莲狡猾的笑了起来。
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么做啊。”虽然知道了两只萝莉的强大，但曾经那样可爱的她们，苏尘还是硬不起心肠将她们关起来啊。
　　甩了甩头，担忧的问道：“你们打算怎样处理她们。”
　　红莲理所当然的说道：“当然是关起来了，那么危险的家伙，如果放出去的话，可就麻烦了，唔……就关他个七八十年吧。”
　　哈！苏尘顿时被红莲漫不经心的语气吓了一跳，惊的从沙发上跳了起来，急忙道：“红姐姐，关个七八十年，不会太过分了一点吧，她们现在还未成年啊，一时被坏人引诱做出这样的事情也情有可原啊，这样的惩罚会不会太严重了一点。”
　　“怎么，心疼了。”
　　嗯！闷闷的点了点头，苏尘又缓缓的坐了下来，他确实有些心疼了，一想到两个活泼的家伙，在这里被关上个几十年，心底就传出一阵一阵难受的感觉。
　　双手一摊，红莲耸耸肩道：“那你说吧，你的想法是什么。”
　　看到苏尘欲言又止的模样，不由微笑的说道：“说出你的想法吧，红姐姐肯定会支持你的，哪怕你现在就将她们放掉，我一样会站在你的背后。”
　　“红姐姐。”苏尘感激的望着眼前的女子，心头顿时流过一阵暖流。
　　这么多年，红姐姐依旧对自己这么好……
　　就在这个时候，一阵阴阳怪气的声音在客厅内响了起来，“哟，我说两位，你们也未免太过肆无忌惮了吧，我们可是都还在这里啊。”
　　锐利的眼神扫过苏尘，韩佳雅扭头，直视着红莲。
　　“老师，你也未免太那个了吧。”苏尘满面通红的反驳了起来。
　　“什么那个这个的，我可什么都没有说啊，是你自己做贼心虚而已。”瘪瘪嘴，韩佳雅酸溜溜的反驳道。
　　眉头微皱，红莲似笑非笑的看着韩佳雅，吐气喝兰的说道：“这位就是韩佳雅韩老师了吧，果然是一个美人了，这几年来，我家的小弟承蒙你的照顾了呢。”
　　“哪里，本分而已。”韩佳雅毫不示弱的反驳道，看了看苏尘，又转过头对着红莲说道：“不过话又说回来，我家的苏尘居然认识红莲理事长，还真是一件了不得的事情呢。”
　　摇摇头，红莲加油添火的说道：“这有什么好稀奇的事情，我家的小弟也是理事长，认识我也不足为奇吧，你说不是吗？”
　　顿时，韩佳雅眉头倒竖，狠狠的瞪着苏尘，似乎在埋怨他居然将这样重要的事情瞒着自己。
　　事实上，早在第一次到苏尘家的时候，韩佳雅就有些疑惑了，一个孤儿居然住着这么大的别墅，要是没有什么背景的话，绝对是不可能的事情。
　　一开始，韩佳雅只是认为，苏尘有什么亲戚在都市学院有着很高的位置。
　　但却从来没有想到过，苏尘居然是都市学院的理事长，真正的掌控者都市学院的权势人物之一。
　　直到红莲来到这里，当她听说苏尘是理事长的时候，整个人就蒙了，仿佛有人在她的头顶狠狠的打了一闷棍一样。
　　脑袋一片浆糊，根本无法理清一个头绪。
　　随着时间的流逝，韩佳雅才逐渐的清醒过来，出声和红莲针锋相对起来。
　　不管怎么说，她也是苏尘的未婚妻，绝对不会允许这样露骨的婚外情的，就算是有一天苗头，也要尽快的踩灭。
　　“看来，后宫的建立也是很艰难的事情呢。”在一旁的八云笑嘻嘻的说道，似乎一点也不惊讶苏尘就是理事长的事情。
　　“人渣！”沉默片刻，七海如是说道。
　　一时间，苏尘……
　　现在看一下，苏尘的家里，七海、八云、艾利儿、方晓韵、韩佳雅、依兰、外加一个似乎有意要住进这里的红莲。
　　每一个都不是普通级别的美女，说是后宫，也不是什么子午须有的事情。
　　不过这个所谓的后宫，还真是十分危险的地方啊。
　　一边笑嘻嘻的想着，八云一边偷瞄着客厅内紧张的气氛，突然出声道：“我看不如这样吧，将那两个猫耳萝莉带到这里，让苏尘教她们的人生观不就可以了吗，反正我们这里这么多人，不会连两个影猫都看不住吧。”
　　【唔……这样下来的话，就会有七个女子了，现在应该在争取一下，弄一个十全十美岂不更好，嗯，看来有必要问一问苏尘，看看他还认不认识什么其他的女生】
　　想到这里，八云的嘴角不由向上翘了起来，笑得宛如小狐狸一样。
　　“不行！”出乎意料的是，韩佳雅和红莲异口同声的反驳了起来。
　　【好不容易可以和小弟在一起，怎么可能让那两个烦人的家伙住进来啊】
　　【一屋子美女已经很耀眼了，怎么可能让他向萝莉控的方向发展啊】
　　以上，就是红莲和韩佳雅的想法。
　　“咳……我看不如这样吧。”轻轻的咳嗽一声，将众人的目光吸引到自己的身上后，红莲缓缓的说道：“由老不死的出手，将那两个影猫的天赋魔法封印起来，然后给她们办理入学手续，让她们成为这里的学生，由品德端正的老师教育她们，岂不是更好。”
　　在一边附和的点点头，韩佳雅也说道：“这个样子也不错啊，比起苏尘来，我还是更加放心老师，毕竟老师一身的经验和人生经历，可不是苏尘能够拥有的啊。”
　　【切，已经破灭了吗？我的计划】
　　深深的叹口气，八云赶紧见风使舵的说道：“嗯，这也是一个不错的选择呢。”
　　于是，就在三言两语之间，两只萝莉的命运就被改变了。
　　而另一边，和八云预料的一模一样，红莲以监督学习为借口，正式住进了苏尘的别墅，凭借着以往和方女仆的关系，她的房间就在苏尘的隔壁。
　　这一点，确实令韩佳雅嫉妒，哦不，是羡慕那么一点点而已。
　　当然，原本红莲是想要和苏尘住在一起的，但经过了众人的一致否决后，才不敢的退了一步，住进了苏尘的隔壁。
　　虽然每天都和这么多的美女住在一起，苏尘却没有一点想要夜夜笙歌的想法。
　　无他，原因很简单，苏尘还是一个纯情的处男啊。
　　即然有这么多美女住在一起，那种香艳而又尴尬的事情，发生的次数到是不少，一开始确实有着血脉沸腾的感觉，但现在苏尘都已经是波澜不惊了。
　　有时候，他甚至在想，自己是不是对女孩子已经失去兴趣了。
　　每次想到这里的时候，苏尘就有着不寒而栗的感觉，这样下去的话，也未免太可怕了一点吧。
　　为了证明这一点，苏尘终于在有一天，瞒着所有人，偷偷进入了号称根本不存在，但确实实施着地下工作的成人影院内。
　　出来后，苏尘狠狠的松了口气，想着刚才那种前所未有的冲动，生理上虽然很难受，但心理上却感觉非常的轻松。
　　【不过……居然用这种方法来证明，未免太悲哀了一点吧】
　　带着满脸的沮丧，苏尘缓缓的离开了这个地方，却丝毫的感觉到，自己的背后不远处的一个咖啡店内，有一双惊讶和兴奋的目光盯着她离开。
　　吃了几根冰激凌降火后，苏尘一身轻松的回到了自己的别墅内。
　　“我回来了，晓韵姐。”刚进门，苏尘就大声叫了起来。
　　“欢迎回来，少爷。”一如既往，女仆鬼魅般的出现在苏尘的身边，恭声说道，脸色微动，似乎欲言又止的麽样。
　　“怎么了，晓韵姐，有什么事情要说吗？”苏尘奇怪的问道。
　　“哟，这不是我们的后宫之主吗？怎么现在就回来了，你的欲火发泄了吗？”沙发上，八云笑眯眯的看着苏尘，裂开的嘴角令苏尘一阵心惊肉跳。
　　“你在说什么啊，什么欲火发泄的。”打着哈哈，苏尘快步走向楼上的房间，“我有些累了，想要休息一下，晓韵姐，今天的晚上的晚餐……呃，还是不用为我准备了。”
　　“炽热的青春啊！”八云仰头看着天花板，颇为感叹着说道。
　　豁然停步，急速转身。
　　苏尘惊恐的看着微笑的八云，“你……你……”
　　炽热的青春，就是苏尘今天看的片子的名字。
　　
　　
　　第七十三章 梦境 依兰的训练
　　
　　证明了自己的猜想是错误的后，一身轻松的苏尘回到了自己的家里，却不料被八云一口揭破，顿时面红耳赤，不知所措。
　　“我为什么我，难道我说错了什么吗？”眼珠微转，八云笑嘻嘻的说道。
　　“你……为什么会知道！”苏尘惊慌的看着八云问道。
　　“我为什么不能知道。”八云反问。
　　“可……我……”脸色涨红的苏尘语无伦次，结结巴巴的说不出一句完整的话。
　　蓦然，苏尘赶紧转身，对着女仆说道：“晓韵姐，你相信我，我不是那样的人，我不会因为……那个才去哪里的，你一定要相信我，我是无辜的。”
　　“犯人都是对警察这样说的。”掌握主动的八云有条不紊的反驳着。
　　“犯罪者！”冷冷的看了什么一眼，七海轻轻的移开了脚步。
　　“晓韵姐，你相信我，我……”
　　“少爷！”女仆加重语气，打断了苏尘的话，脸色绯红，放低声音说道：“我知道，少爷已经到了这个年纪了呢，如果需要的话，少爷可以随时来找我…”
　　说完，整个人快速的飘走了。
　　苏尘顿时石化。
　　夜晚，但红莲和韩佳雅回到家里，听说了苏尘今天做的事情后，笑的是前俯后仰，差一点笑断了气。
　　对红莲给的暗示视而不见，闷闷的苏尘在所有人的取笑中，郁郁的进入了梦想。
　　这是一个一个广阔的平原，一望无际。
　　微风吹过，带起翠绿的小草，飞舞在天蓝的空中，尽情的飘荡着。
　　【这是……什么地方】
　　呆呆的俯视着这块唯美的平原，苏尘看了看自己，却发现自己居然飘荡在蔚蓝的天空中，惊愕万分。
　　突然，平原的远方，传来一阵低沉的声音。
　　逐渐的，声音变的响亮起来，轰隆隆宛如平地闷雷一样。远处，一跳黑色的水平线快速的冲了过来，好像汹涌澎湃的海水一样。
　　当水平线在苏尘的视线内，变的清晰起来后，苏尘才发现，那是……千军万马。
　　黑色的马匹，黑色的铠甲，黑色的气息……
　　仿佛就像是来自死亡和地狱归来的恶鬼一样，带着无尽的杀戮。
　　马蹄声越来越急，宛如狂风骤雨，嗒嗒嗒震撼的地面晃动起来。
　　【这是……】
　　“黑色炼狱！”轻柔的声音在苏尘的耳边响起。
　　蓦然一惊，苏尘转身回头，不远处，隔世屹立的依兰就站在苏尘的身边，眼神带着一丝难以言语的哀伤。
　　“黑色炼狱，这不是你的……”苏尘惊讶的看着下面严禁的骑士团。
　　微微点头，依兰哀伤的说道：“对，这里就是我陨落的地点。”
　　看到依兰承认，苏尘顿时明白了这里到底是什么地方。
　　埋骨平原，魔法世界最大的平原之一，在这里，圣骑士依兰率领着魔法世界最精锐的骑士团，黑色炼狱奉命狙击来自科技世界的全副武装的精英
　　仅仅带领着10万黑色炼狱，就将科技世界来犯的三百万武装部队全部湮灭。
　　这场战争，黑色炼狱全体阵亡，圣骑士依兰……陨落。
　　埋骨之战，这种战斗被记录了下来，依兰之名，响彻两个世界。
　　就在苏尘感叹的时候，画面一转。
　　杀戮开始了。
　　这是漆黑的夜晚，依兰带着人马，悄悄的接近了科技世界的营地。
　　由于魔法的作用，科技世界的探测仪并没有发现有人接近，除了警惕的巡守人员外，所有人都睡了过去，并不知道死亡已经接近。
　　夜色更浓，依兰和她手下的骑士们，远远的望着科技世界的营地，静悄悄的一言不发，计算着突袭所用的时间、方案、和撤退的路线。
　　锵！
　　长剑出鞘，依兰眼神闪过一丝浓烈的杀意，长剑直指营地。
　　一甩马鞭，策马狂奔！
　　后面的骑士团，在依兰的带领下，宛如闪电一般，直射过去。
　　这个时候，苏尘才发现，黑色炼狱骑士团的马匹，英俊威武，比普通的马匹几乎要要高出一倍。
　　奔跑的时候，犹如离弦之箭，势如闪电。
　　“这是……龙马！”苏尘吃惊的说道。
　　龙马，魔法世界独特的马匹，传闻中，似乎拥有龙的血脉，奔跑最快的速度为一秒百米，堪称世界上最快的马匹。
　　借助黑夜的掩护，苏尘看到原本十公里远的距离，依兰带领着黑色炼狱骑士团仅仅几分钟内就杀了过去。
　　震动的地面，轰隆的雷鸣，让巡守的人员瞬间反应了过来。
　　敌袭！
　　凄厉的叫喊在一瞬间就传遍了整个营地。
　　然后……苏尘正式看见了冷兵器和热兵器的碰撞。
　　红色的鲜血，悲惨的哭喊，慌乱的营地……
　　这里已经乱成一团。
　　科技世界的精英们在瞬间反应过来后，开始了反击，不管是素质还是武力，他们都远远不及魔法世界的骑士们，战斗呈现出一面倒的局势。
　　这是一场毫无疑问的屠杀。
　　苏尘看到，一个面无表情的骑士，宛如旋风一样，冲到一辆装甲坦克面前，紧紧出了一剑，磅礴凌厉的斗气就将装甲坦克一分为二。
　　那些狂暴的子弹，根本无法射穿骑士们的盔甲，那些被加持了防御魔法的黑色铠甲。
　　苏尘还看到，原本已经飞起的武装直升机，在三百米的高空，被依兰一剑劈成碎片，爆炸的直升机在落地下，当场砸死了不少无辜的士兵。
　　残杀整整持续了几个小时，天色微亮的时候，这个三十万步兵的军团，已经成为了依兰手中的军功。
　　而黑色炼狱方面，仅仅死了三千人左右。
　　这一场战斗，看得苏尘眼皮直跳，他蓦然响起了历史课上，老师曾经评论两个世界战斗时的一句话。
　　魔法世界的精英部队，可以屠杀十倍甚至二十倍科技世界的精英部队。
　　科技世界的杂牌兵团，却可以做掉百倍魔法世界的杂牌兵团。
　　这就是两个世界的差距。
　　那个时候，科技世界有核弹。
　　但魔法世界几个大魔导师联合起来，放出的战略级魔法，根本不必核弹的效果差。
　　这种奇妙的平衡，让两个世界打了五十年，谁也没有占过真正的便宜。
　　接下来，苏尘又见识到了很多次战争，依兰带领着她的骑士团，一次又一次的战胜了科技世界的敌人，但她手下的骑士们，却一次又一次的减少。
　　终于，在一次战斗中，依兰掉入了一个敌人精心设计的陷进，她和她手下仅剩的三万骑士，没有一个逃出，全体阵亡。
　　那一战，被后世成为埋骨之战。
　　那一战，三万骑士，却歼灭了至少五十万的敌人。
　　那一战，依兰陨落。
　　画面一转，战争消失了，剩下的只有凄迷的夜色和一望无际的平原。
　　苏尘的脑海里，却残留着刚才那宏伟的场面。
　　杀！
　　清脆的声音叙说着自己的存在，浴血杀敌的依兰的带着坚毅的神色，没有丝毫的后悔，有的只是对家人的留恋。
　　杀杀杀！
　　三万骑士的咆哮，没有一个人后退，只要有依兰在，他们就有勇气，他们就可以战斗，只要有依兰在……
　　他们无所畏惧！
　　被无穷无尽的敌人包围，面对着漫天的导弹和弹雨，他们虽然身死，但无憾。
　　那一战，苏尘清清楚楚的看到，依兰奋勇杀敌，以圣骑士的修为，斩敌近万，手下无一回合之地。
　　不管是坦克，还是导弹，能够对她造成伤害的，微乎其微。
　　最终，力竭而亡。
　　“大人！”清朗的声音响起，将苏尘的回忆打断。
　　漆黑的月光下，苏尘看到自己的不远处，依兰恭敬的站在自己的面前。
　　“为什么……我会在这里，这里是什么地方。”
　　“大人，这里是我的梦境。”依兰的回到，顿时让苏尘吃了一惊。
　　“梦境，我为什么会在你的梦境。”苏尘迷糊的看着依兰，百思不得其解。
　　摇摇头，依兰也不在清楚到底是怎么回事。不过……
　　“大人，既然已经来到了这里，何不趁这个机会，好好的修炼，增强自身的实力，说实话，大人的实力真的很差劲。”
　　苏尘脸色微红，自己的领域被依兰一剑劈开，变得毫无战斗力，这一点确实没错，但这样直白的说出来，谁也受不了吧。
　　所以，苏尘打着哈哈说道：“依兰，虽然你说的很对，但我是一个魔法师啊，你让我一个魔法师和战士一样战斗，这不是有些为难我吗？”
　　依兰面色肃然，美丽的面孔没有一丝的动摇，“大人，请恕我直言，即使身为魔法师，但大人的技巧依旧惨不忍睹。所以，我看还是训练一下比较好，属下身为圣骑士，身经百战，如何指导大人魔法的战斗技巧，这一点还是可以做到的。”
　　苏尘微微一愣，想起依兰的恐怖，还是心有余悸的说道：“我看就不要了吧，我今天有些累了，如果可以的话，还是明天再说吧。”
　　【拜托，让我有一个好梦境吧】
　　“大人说指的的累了，是因为今天的事情吗？恕我直言，大人虽然年纪不大，但却已经成为了魔导师，前途难以预测，这种伤身体的事情，还是少做为好。”
　　今天的事情？少做为好？
　　苏尘在一瞬间就明白了依兰的意思，脸皮不怎么厚的他，瞬间通红，就连耳根也散发也是红彤彤的，头顶冒出大量的水蒸气。
　　就像是烧开的茶壶一样。
　　“不，我并不是……”慌忙的挥舞着双手，苏尘刚刚想要否认。
　　“大人，小心了。”依兰提醒了一声，一挥手，依兰之剑就出现在她的手上。
　　俯身，前冲！
　　剑光一闪，在距离苏尘还有几步距离的时候，依兰突然拔剑，剑光掠过苏尘的鬓角，带着几缕发丝。
　　这个时候，苏尘才听到长剑划破空气的呼啸声。
　　这是……超音速！
　　普通的拔剑，就有着超音速的实力，见微知著，可见依兰的实力，是怎样的恐怖。
　　“大人，分心的话，很容易被敌人趁虚而入。”
　　一丝冷汗，从苏尘薄如蝉翼的鼻尖滑落，带表着苏尘此时的心情。
　　“大人，再来！”退后，归剑入鞘，依兰紧紧的盯着苏尘。
　　【不是吧，还来】
　　苏尘心中一急，右脚用力向前一蹬，飞身退后，同时双手飞舞，宛如穿花蝴蝶。
　　瞬间，无数的风刃凭空出现在苏尘的前面，呼啸着冲向依兰。
　　可是……
　　“大人，对敌要有一股一往无前的锐气，不战而退的话，很容易留下破绽，被敌人一击毙命。”
　　犹如鬼魅一样，依兰绕过铺天盖地的风刃，出现在苏尘的身边，右手已经握在了剑柄之上。
　　苏尘脸色大变，双手一伸，抓了个空。
　　【糟了，这是依兰的梦境，根本不可能出现黑白之夜】
　　虽然对苏尘的做法感觉到奇怪，依兰却挥剑了，刻意放慢了速度的长剑，似缓实快的划向苏尘的肩膀，剑身所过之处，空气荡起一层一层的涟漪。
　　哧！
　　衣衫破坏，一到长长的剑痕出现在苏尘的肩膀之上。
　　勉强一翻身，苏尘的脚下出现一对小巧的翅膀，整个人御风而行，快速和依兰拉开一定的距离。
　　“大人，你的战斗意识不强，多余的动作太多，魔力太过于浪费，这样下去，很容易被同等级的敌人击毙。”
　　诉说着苏尘的弱点，依兰步步紧逼，宛如教科书一样，动作潇洒漂亮，没有一点多余的动用，踏出的脚步，荡起的剑尖，释放出的斗气。
　　优雅的几乎令苏尘窒息。
　　随之而来的，就是一阵羡慕。
　　【什么时候，自己才能够达到这样的境界啊】
　　碰！
　　依兰的肘击轰击在苏尘的胸膛，直接将苏尘轰飞出去。
　　“大人，临阵分心，绝对是大忌，这样下去，很几条命都不够。”
　　“对……对不起！”苏尘脸色微红，赶紧对着依兰道歉。
　　“不需要向我道歉，大人，我来了。”
　　挥剑，直袭。
　　这一夜，依兰没有丝毫的厌烦，帮助苏尘校正犯下的错误。
　　也就是在这样的夜晚，苏尘在依兰的帮助下，打下了坚实的基础，然后在无所吃惊心动魄的战斗中，险死还生。
　　登上了世界的高峰。
　　
　　
　　第七十四章 召唤 恶魔的降落
　　
　　淡金色的阳光，明亮的房间，这是苏尘的卧室。
　　噗！
　　仿佛被什么击中，睡梦中的苏尘直接从床上飞了起来，狠狠的撞击在墙壁之上。
　　唔……
　　剧烈的痛楚让他从睡梦中清醒了过来，下意识的睁开眼后，就看到自己此身所处的位置，是多么的微妙。
　　【最后一击居然从梦境延续到现实的身体上，圣骑士还真是强悍的家伙呢】
　　揉着被撞痛的头部，苏尘缓缓的站了起来，脚心踏着冰凉的地面，一步一步走向衣架。
　　穿好衣服，下楼后，就发现客厅内居然有比自己起来的还要早一点的人。
　　“哟，七海，在练功吗？”伸出手，苏尘打了个招呼。
　　面无表情的点点头，七海做着奇怪的动作，仿佛体操一样，但却要困难的多。
　　这是斗气入门的基础动作，一般只有学徒战士才会做这些基础。
　　不过现在看到七海居然到现在还没有放弃这套动作，倒是微微吃了一惊。
　　【任何技巧，都是从基础演变过来的吗】
　　想起昨天晚上，圣骑士教训自己的那些话，苏尘的嘴角忍不住翘了起来，一想到昨晚梦境中的训练，苏尘就有些胆寒起来。
　　“不介意的话，可以教教我吗？这套动作。”期盼的看着七海，苏尘微笑的说道。
　　身体微微一顿，七海诧异的看了苏尘一眼。
　　“呃……如果麻烦的话，就算了。”
　　“好吧，跟我学。”沉默了半天，七海点了点头。
　　“谢谢！”
　　说实话，这套动作看似简单，但当苏尘学习起来的时候，才发觉到其中的困难。
　　这套斗气入门的动作，居然要调动全身百分之九十以上的肌肉才能够完成，任何一个地方搭配的不协调的话，很容易抽筋。
　　至少，在初次锻炼中，苏尘抽筋的次数不下于五十次。
　　一个小时后，但苏尘勉强很不规范的完成这套动作后，全身汗如雨下，一动不动的躺在沙发上大口大口的喘着粗气。
　　就连一根小指头，都难以动弹了。
　　“哟，练完了吗？”苏尘的对面，八云笑嘻嘻的打着招呼，“你还真是有毅力呢，为了追女孩子，居然去挑战这样的高难度，不愧是后宫之主啊。”
　　“高难度？”苏尘诧异的看着八云。
　　嗯！用力的点点头，八云笑得很贼，宛如偷腥的猫儿一样，“刚才那套动作啊，可是七海用来冲击战将境界，专门在图书馆挑选的一套超强斗技的入门技巧，很多高级战士看到这套斗技都望而生畏，你居然将它马马虎虎的完成了，真是了不起啊。”
　　说完，还故意竖起了自己的大拇指，露出满眼崇拜的星星。
　　【超强斗技的入门技巧？这也太扯了吧】
　　苏尘瞬间苦笑了起来，怪不得自己提出意见的时候，七海会用那种目光看自己。
　　“不过说起来，你还真是了不起呢。”装着沉思的样子，八云抚摸着自己的下巴道：“当初，七海为了完成这套动作，足足花费了近八个小时，你现在居然在一个小时内就完成了，莫非你是……不可能吧！”
　　歪着头，八云有些怀疑的摇摇头，“应该不可能的，你这样的家伙，怎么可能是一个天才呢，你只不过是一个魔法师而已啊。”
　　一时间，苏尘的脑门的青筋狂跳起来。
　　“对了。”巧妙的岔开话题，八云一副认真的表情，“你现在准备好了没有，该如何面对他们。”
　　苏尘摇摇头，也不说话，直接陷入了沉思。
　　八云口里的他们，不是别人，而是依兰的老家。
　　卡斯家族。
　　依兰之剑被修克拿走之后，卡斯家族可谓是乱成了一团，作为一个知名的家族，居然被人偷走了家族的宝物，从这一点来讲，简直就是难以洗刷的耻辱。
　　动用了大量人力和物力，他们依旧没有查出依兰之剑的去向。于是，在恼怒中，卡斯做出了一个惊人的决定。
　　任何人，只要将依兰之剑送回，卡斯家族就决定给予这个人卡斯家族百分之十五的股权。甚至愿意将一个卡斯家族的女儿嫁给他，或者给予这个人一个承诺。
　　作为魔法世界知名的家族，卡斯家族在魔法世界可谓是呼风唤雨，风光无限。
　　百分之十五的股权，足以让一个人从一无所有，变成人上人。
　　而卡斯家族的一个承诺，更是让无数人眼红。
　　苏尘在找到了依兰之剑后，就在依兰的恳求下，联系上了卡斯家族的人，将依兰之剑的信息告诉了他们。
　　做完这些之后，苏尘理所当然的会得到所谓的承诺和股权。
　　但他身为都市学院的理事长，本身的地位就不在伊朗家族之下，甚至犹有过之。
　　都市学院，在两个世界，地位可是超然的存在啊。
　　所以，对于卡斯家族许诺的东西，苏尘是一点也不在意，对于八云的问题，也并没有放在心上。
　　他现在所思考的，是如何将依兰从她的佩剑里面分出来。
　　在依兰的诉说下，苏尘现在算是明白了依兰是怎么的存在。
　　在五百年前的战斗中，战死的依兰，灵魂进入了依兰之剑内，一直沉睡着。
　　直到修克得到依兰之剑后，才无意中将依兰的灵魂唤醒，大喜过望的修克，控制依兰的灵魂。
　　虽说是控制了依兰的灵魂，但为了保持依兰生前的实力，修克并没有抹去依兰的灵魂印记，或者说，他无力抹去依兰的灵魂印记。
　　修克靠着自己过人的手段，将依兰的灵魂粒子进行了重新的排列，让依兰变成了介乎于灵体和鬼体之间的生物。
　　这样做后，依兰的实力虽然下降了三分之一，但她毕竟是最强大的圣骑士，现在即使和其他同等级的强者战斗，也不会落于下风。
　　而在依兰的恳求下，虽然准备将佩剑还给卡斯家族，并不代表苏尘也准备把依兰还回去。
　　这一点，依兰也很清楚，所以她才会将自身的情况告诉苏尘，希望苏尘可以将自己从佩剑里面分出来。
　　成为一个独立的存在。
　　现在，按照苏尘的想法，就是重新给依兰造一具身体，让她的灵魂粒子打散，然后在刹那间，将她的灵魂粒子引入这具身体里面。
　　这个计划，被苏尘命名为……重生计划。
　　现在苏尘所要考虑的，就是重新构成身体的材料。
　　依兰的灵魂过于强大，普通的身体根本无法完全的容纳她的灵魂粒子，强行进入的话，只能会让身体崩溃，从而功亏一篑。
　　所以，材料成为了苏尘迫切需要的东西，起码在卡斯家族来到这里之前，要将一切全部都弄好。
　　思考了半天之后，苏尘终于决定了构成依兰身体的几样材料。
　　天使的血肉，巨龙的筋骨，还有恶魔的心脏。
　　也许，这三方面结合起来的话，会让依兰的实力更进一步也说不定。
　　不管怎么说，苏尘也算是一个炼金师，对于研究和炼金这方面，无疑用着着近乎狂热的兴趣。
　　天使的血肉，苏尘可以在艾利儿的身上拿一点，相比艾利儿也不会反对。
　　而巨龙的筋骨，苏尘可以拜托红莲，王飞扬击毙的那具骨龙，可是由她收藏起来了。
　　倒是恶魔的心脏，有些困难。
　　恶魔是九层深渊的原住民，实力强悍，甚至堪比天使，狡猾异常，想要得到他的心脏，可不是一件简单的事情。
　　如果……这样的话，倒是会简单不少。
　　啪！
　　肩膀突然一沉，苏尘抬头望去，正好看到红莲一脸灿烂笑容的看着自己，“红姐姐，已经醒了吗？”
　　点点头，红莲绕到苏尘的旁边，径直坐了下来，一把将苏尘搂入怀里，“在想什么呢，看你的脸色，似乎遇到了什么困难的事情，有什么可以帮上忙的，尽管开口，红姐姐一定会为你办到的。”
　　苏尘微笑，将自己刚才想的，有条有理的诉说了一遍。
　　“唔……”微微沉思着，红莲开始快速思考苏尘的方案，最后肯定的点了点头，说道：“如果是这样的话，确实可行，那你准备什么时候进行。”
　　苏尘想了想，说道：“一天后吧。”
　　“既然这样的话，那我就去把那些巨龙的骨骼拿出来吧。”红莲站了起来，快步向外面走去。
　　“红姐姐，吃了早餐再去也不迟啊。”苏尘赶紧说道。
　　“时间越充足，不是越好吗。”刹那间，红莲就消失在苏尘的视线内，只有这句话，回荡在苏尘的耳边。
　　心中一股暖流蜿蜒流过，苏尘精神顿时一震，笑了起来，“那么，我也该行动了呢。”
　　恶魔身为九层深渊的原住民，很讨厌阳光和光系魔法，所以，一般来说，他们绝对不会出现在科技或者魔法世界。
　　但事实上，他们也曾经侵入过魔法世界，虽然原因不明，但他们的出现，无疑给魔法世界带来了巨大的伤害。
　　在和恶魔交战的时候，魔法世界的人们，也弄清楚了一些恶魔的弱点，于是，对抗恶魔的武器也因此而生。
　　斩魔剑就是其中最著名的一种。
　　以光耀石为原料，加入了打量的魔法物品，然后加持了锐锋术和光系魔法献礼。
　　一把成熟的斩魔剑，可以轻易的斩开恶魔那坚硬的皮肤，轻易的将劣等的恶魔斩杀。
　　为了对付恶魔，苏尘花费了一天的时候，根据斩魔剑的制作工程，亲自炼制了三把极品斩魔剑，来应付即将到来的战斗。
　　夜，天空阴云密布，看不见一丝的星光。
　　这是韩佳雅施展了暗系魔法的缘故，才造成了这种阴暗而又荒凉的景象。
　　演武场内，苏尘在地面画出了一个复杂到极点的魔法阵，蜿蜒的路线和朴素的花纹，似乎带着神奇的魔力，让周围的气氛变得无比的压抑。
　　就连呼吸也不禁有种快要窒息的感觉。
　　演武场的四个角落，艾利儿、红莲、依兰、七海分别占据了一角。
　　除了艾利儿，剩余的三个女子的手中，都握着一把极品的斩魔剑。
　　斩魔剑全长一米五左右，宽十厘米，通身雪白，宛如寂寞的大雪一样，上面还有着白色水银般的光芒流动。
　　不停的散发着一股神圣的气息，将周围阴暗驱散。
　　“准备好了没有。”站在魔法阵的边缘，苏尘大声问道。
　　此刻，演武场的魔法阵已经开始，将他们全部包围了进去。
　　几个女子同时点点头，回应了是的问话，同时将斩魔剑入鞘，掩盖了那股神圣的气息。
　　呼……
　　深深的呼出一口气，苏尘体内的魔力瞬间翻滚了起来，瞬间脚底，流入了魔法阵中。
　　“吾祈求，来自深渊的黑暗，回应吾的呼唤吧。”
　　话音刚落，脚下的魔法阵顿时放射出耀眼的光华，漆黑的光芒几乎将周围的一切全部吞噬，整个演武场一片黑暗，外面的人根本无法看清楚里面到底发生了什么事情。
　　演武场外面的韩佳雅、八云和女仆根本就没有料到这种情况的发生，顿时愣住了。
　　八云一脸焦急的看着演武场里面，不知所措。
　　这时，女仆的手轻轻的放在了她的肩膀上，“放心吧，他们已经有了完全的准备，不会发生超出预料的事情的。”
　　韩佳雅微微一笑，也安慰道：“担心什么啊，不就是一个恶魔吗？本小姐的话，一击就可以将他干掉。”
　　“但愿如此吧。”静下心来，八云皱着眉头说道。
　　魔法阵内，被突如其来的黑暗所吞噬，苏尘并没有任何的惊慌，依旧不紧不慢的念着咒文。
　　“比黑暗还要优雅，比罪恶还要深沉，比鲜血还要艳丽……”
　　随着苏尘的咒文，魔法阵中漆黑的光芒也逐渐耀眼起来，在魔法阵的中心，漆黑的光芒汇集在一起，形成了一团宛如心脏一样的黑球。
　　犹如拥有着生命一样，不停的跳动着。
　　“这就是恶魔的形体吗？还真是丑陋的东西呢。”黑暗中，红莲的调侃传了过来。
　　“……回应吧，黑暗的贵族啊，倾听我的呼唤，回应吾的祈求。真・恶魔降落！”
　　咒语完成的刹那，黑球破碎了，一个背负恶魔翅膀的男子，出现在了众人的面前。
　　“凡人，告诉吾，汝需要什么。”
　　
　　
　　第七十五章 禁制 恶魔的下场
　　
　　撕开血茧，降落的恶魔，带着强烈的威严，庞大的气息毫无保留的宣泄了出来，肆意的在演武场内翻滚着。
　　为了防止恶魔的气息外露，早在召唤之前，苏尘就已经做好了准备，恶魔的气息虽然强大，但无无法从演武场传出来。
　　面对着恶魔的质问，苏尘慢慢的眯起眼睛，打量着应自己召唤而来的恶魔。
　　抛开所谓的身份，面前的这个恶魔简直英俊的过分，脸部明朗的线条，深邃的眼睛，金色的头发，优雅的气质，简直就像是一个沉积了多年的贵族一样。
　　但他头顶独特的长角，告诉苏尘，这个确实是一个恶魔。
　　背后那对宛如蝙蝠一样，但却大的过分的翅膀，散发着银色的光芒，就好像无数的银色线条缠绕在翅膀上一样。
　　更加令苏尘心惊的是，这种银色的光芒中，居然还有着淡淡的金色光芒。
　　【还真是幸运啊，居然是一个中位巅峰的恶魔】
　　关于恶魔的知识，苏尘多少还有了解一点的，恶魔的翅膀终生只有一对，所以判定恶魔的强大，不是靠翅膀的数量，而是颜色。
　　下位恶魔的翅膀，是血红色的。
　　中位恶魔的翅膀，是银色的。
　　而上位恶魔的翅膀，是金色的。
　　至于统领所有恶魔的强大存在，传说中的恶魔领主，它的翅膀是什么颜色的，苏尘就不太清楚了，这一点书上并没有记载。
　　事实上，就算是当年恶魔侵入魔法世界，恶魔领主也很少出现，大多数的指挥者，是上位恶魔。
　　“凡人，汝似乎很苦恼。”饶有兴趣的看着自己的召唤者，恶魔发出一声轻快的笑容。“作为吾的第一个召唤者，吾可以给汝一个很优惠的条件，任何要求，只需要献上一半的祭品就可以了。”
　　苏尘吃惊的看着这个恶魔，似乎不敢相信他居然给了自己如此优惠的条件。
　　看到苏尘的表情，恶魔笑的更加开心了起来。
　　“好了，现在可以说出汝的要求了吗？”
　　恶魔很喜欢和人类做交易，他们号称无所不能，只要献上祭品，即使长生不死都有可能实现。
　　更不要说让富可敌国，或者追求强大的力量这种在他们看来，很无聊的条件了。
　　深深的吸了口气，苏尘直视着恶魔，嘴唇微动，“可以告诉我，如果我想要你的心脏，需要什么祭品吗？”
　　笑容，顿时僵硬。
　　锐利如刀的眼神紧迫的盯着召唤者，恶魔嘴角弯起一丝嘲讽的笑意，“可以，只要献上你的生命，我可以将自己的心脏交给你。”
　　“嘿唉……我就知道会是这个样子，看来恶魔也不怎么敬业啊。”微笑的摊开手，苏尘如此说道。
　　“交易破裂了，凡人。”缓缓的伸出自己的右手，锐利的指尖紧紧的锁定住苏尘的心脏，恶魔的嘴唇裂开，露出寒光闪烁的利牙，“准备好了吗？承受吾的怒火。”
　　“抱歉，你的心脏我收下了。”轻轻的向前踏出一步，暗元素瞬间暴动了起来，清吟着，欢快的围绕着苏尘的身边跳着深奥的舞蹈，挤压着周围其他的元素，一个黑暗的空间在瞬间构成，将恶魔包裹了进来。
　　漆黑的大地，黑暗的天空，世界仿佛进入了毁灭的前奏，在这里的天空，甚至出现了一轮散发着黑色光芒的黑日。
　　领域・漆黑的世界
　　“领域啊，真是不错的东西呢。”尽量舒展着自己巨大的翅膀，恶魔微笑的说道：“我记得，当初人类献上了大约近百万的生命，才从我们这里得到了关于领域的修炼方法，现在看来，你们发展的不错吗。”
　　一个历史的真相突然在苏尘的面前展开，顿时让苏尘呆了一下。
　　他怎么也不明白，自己修炼的领域，居然是前人用百万的生命换来的。
　　这种事情……太荒唐了。
　　或者说……
　　“这是你的谎言吗？实在很粗劣啊。”苏尘冷淡的说道。
　　“自欺欺人的表现。”恶魔依旧微笑着，说着令人心寒的话，“所以我才讨厌人类啊，讨厌那些虚伪的家伙们。”
　　说着，整个人蓦然消失在原地，接着，一股强烈的风压从天而降，几乎要将苏尘压扁。
　　处于苏尘头顶的恶魔，眼神闪烁着疯狂，飞快的接近苏尘，伸出的手指，似乎想要插进苏尘的脑袋里。
　　“怎么可能……让你伤害我小弟啊。”
　　纯白的光芒，炙热的火焰，宛如一道闪电一样，划破漆黑的领域，一把巨剑从虚空中诞生，带着无以伦比的速度，直袭逆流而下的恶魔。
　　圣洁的气息从火焰中诞生，斩魔剑的威力在红莲的咆哮中，被完全的发挥了出来，周围的空间被红莲彻底的锁定，无论恶魔从什么方向躲闪，必然会遭受到红莲的雷霆一击。
　　似乎一点也不惊讶红莲的突袭，恶魔带着优雅的笑容，却十分轻蔑的说道：“终于舍得出来了吗？三只小爬虫们。”
　　伸出另一只空闲的手，恶魔一拳击出，重重的轰击在红莲的斩魔剑上。顿时，刺眼的光芒在一瞬间爆发，化成美丽的星屑融入夜空。
　　交手的两个人，却被强烈的反震力震飞出去。
　　恶魔狼狈的飞上高空，轰击斩魔剑的左手冒着青烟，似乎受到了很严重的伤害。
　　而红莲却直直的落到地面，庞大的劲道直接砸出一个大坑，以她的双脚为中心，十米范围的地面，全部塌陷下去。
　　“真是狼狈啊。”冰冷的眼神中带着无尽的杀意，恶魔的左手突然燃烧起一团黑色的火焰，被斩魔剑砍到的伤口，飞快的愈合起来。
　　“凡人，汝居然敢伤害高贵于吾的存在，汝已经做好了必死的觉悟了吗？”
　　红莲同样冰冷的注视着恶魔，冷淡的说道：“我啊，虽然不讨厌恶魔什么的，但却最讨厌伤害小弟的人了，不管是恶魔，还是其他……”
　　紧紧的握着手中的斩魔剑，这已经是对抗恶魔的最后也是最强大的武器了。嘴角弯起，就爱你个剩下的话一口气说完。
　　“只要敢伤害小弟，全部抹杀！”
　　碰！
　　斗气在脚底爆发，红莲瞬间消息站在原地，再次出现的时候，已经到了恶魔的左边。
　　斗技・瞬动
　　让斗气在一瞬间从脚底爆发，整个人宛如火箭一样，进入超音速，这种强大的技巧，可不是任何人都可以学会的。
　　竖劈！
　　没有任何华丽的技巧，红莲的只是将巨剑的优势发挥的淋漓尽致，一举一动之间，都充满了力的美感，让苏尘看的热血沸腾。
　　噗！
　　这是斩魔剑砍入肉体时，才会发出的声音，被斩魔剑刻的死死的恶魔，终于被红莲一剑消掉了一只手臂。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　一招失利，受到伤害的恶魔忍不住痛呼的哀嚎了起来，充满恨意的声音中，带着无尽毁灭的气息。
　　“低贱的爬虫，居然敢伤害吾，那么就用你们的生命来偿还对吾做出的过错吧。”
　　一挥手，数十个黑色如墨的球体环绕在恶魔的身边，帮助恶魔抵抗着红莲的攻击。
　　环绕着恶魔的黑球，宛如有着灵性一样，飞快的移动着，保护着恶魔不受到任何的伤害。
　　宛如拥有强力弹性的棉花一样，斩魔剑一剑劈下去之后，黑球瞬间变成不规则的形状，但却没有破裂，反而发挥出强烈的反弹，将斩魔剑弹开。
　　嗖！
　　破空声现，躲在一边的依兰终于找到了一个机会，一剑劈在了恶魔的肩膀，斩魔剑宛如割豆腐一样，插入了恶魔的身体里面。
　　狼狈，痛苦，愤怒……
　　作为一个中位巅峰的恶魔，他何曾受到着的羞辱，即使在九层深渊，除了那些传说中的恶魔领主，和不问世事的上位恶魔外，他简直肆无忌惮。
　　但现在，一个小小的人类，居然将自己逼入这种地步，怎么让他能够心平气和，怎么可能不愤怒。
　　“可恶，杀了你们，我一定要杀了你们。”痛楚的咆哮着，恶魔出击了。
　　原本漆黑的天空在刹那间更加的深沉，展开的翅膀银色光芒大盛，几乎堪比金色的太阳。
　　天空中，数百道黑色的光线宛如下雨一样，从天而降。
　　任何被黑色光线击中的物品，就会在一瞬间被彻底的分解。
　　千疮百孔的地面，顿时出现了无数看不见底的黑洞，仿佛直通世界的另一端。
　　笨重的斩魔剑在依兰和红莲的手里犹如羽毛一样，被挥舞成一团白光，将落下的黑色光系全部击溃。
　　“这就是举重若轻吗？”喃喃着，苏尘脚步沾地，宛如鬼魅一样移动着，整个身体的肌肉被完全的调动了起来，以最小的差距，躲避着黑色的光线。
　　往往在黑色光线快要击中自己的刹那，苏尘才轻轻晃动着身体，以厘米之差，将光线避开。
　　这一点也许在别人的眼里，很了不起，但在苏尘的眼里，却不算什么。
　　世界上可以做到这种地步的人，很多很多。
　　苏尘就知道，如果是依兰的话，躲避这种程度的攻击，根本不是以厘米计算，而是毫米。
　　这一点，在梦境中，苏尘已经彻底的领教了。
　　不浪费一丝的体力，宛如教科书一样的攻击和防御，简直令人叹为观止。
　　中位恶魔按照人类的等级来说，只不过是魔导师或者战将这一层次的高手，根本无法和战皇红莲、圣骑士依兰抗衡，被斩杀也只不过是时间的问题。
　　而上位恶魔也只是战皇或者大魔导师级别的人物。
　　能抗衡天使的恶魔，只有传说中的恶魔领主。
　　苏尘到现在还不出手的原因很简单，他需要一颗活着的恶魔心脏，所以对于这个召唤而来的恶魔，并不是斩杀，而是活捉。
　　为了防御任何意外的发生，苏尘才特地做好万全的准备。
　　现在看来，事情似乎进展的很顺利。
　　膨！
　　在依兰和红莲的夹击下，恶魔根本无法长时间支撑，瞬间被打的狼狈异常，被依兰一脚踢中头部，撞击在地面上，砸出一个大坑。
　　苏尘蹑手蹑脚的来到大坑的边缘，向下望去，却发现恶魔已经彻底的昏迷了过去。
　　双手向着虚空一抓，从扭曲的空间里取出黑白之夜，随意照着恶魔的四肢开了几枪，带着神圣气息的子弹射入恶魔的体内，彻底将恶魔的行动能力禁锢。
　　“辛苦了，两位。”收起枪，苏尘微笑着对身边的两个美女说道。
　　“说什么傻话呢。”红莲轻轻的敲了敲苏尘的脑门，笑着说道：“只不过是热身而已，对付一个中位恶魔，根本一点也不辛苦。”
　　相比较红莲的随意，依兰就严谨了许多，微微躬身道：“哪里的话，依兰谢过大人，大人为了依兰的事情如此劳累，真是太感谢了。”
　　“真是酸啊。”扇了扇鼻子前的空气，红莲将眼睛移到了恶魔的身上，紧紧的盯着他的心脏，“怎么办，想到什么方法了吗？”
　　苏尘微微点头，解释道：“在所有的生灵中，人类的心脏最为脆弱，而恶魔的心脏最为强悍，因为心脏是他们力量的源泉，就算从恶魔的身体里面取出来，想要凋零也需要一天的时间。”
　　“就是因为这样，所以我才会选择恶魔的心脏最为依兰新身体的核心啊。不过现在……”
　　苏尘抱着胳膊，沉思着。
　　“有什么问题吗？”依兰有些紧张，毕竟是她的新身体的核心啊。
　　“不！并不是什么大问题，只是我刚才就在想，这个恶魔现在是中位巅峰，如果将他升级为上位恶魔的话，那么他的心脏会更加的强大，到时候，如果做依兰新身体的核心，会更加的适合也说不定呢。”
　　拍拍苏尘的肩膀，红莲说道：“不错的主意，就按照你的想法做吧。”
　　“可是……”揉了揉自己的额头，苏尘将心中的担忧说了出来，“一旦这个恶魔升级成为上位恶魔，说不定会遇到什么意外的情况发生，如果那个时候，我怕……”
　　“什么嘛，原来是这个啊。”红莲大大咧咧的再次拍了拍苏尘的肩膀，说道：“这个的话，你不需要担心哦，只要在他的身体里面布下一个禁制，就算他拥有了上位恶魔的实力，要生要死，也全在我们一念之间哦。”
　　说完，露出一个灿烂的笑容。
　　
　　
　　第七十六章 晚餐 破晓的圣光
　　
　　将恶魔捕捉后，对于苏尘的提议，并没有人反对，全体通过。
　　而为了准备让恶魔升级的材料，苏尘不得不再次忙碌起来，整整忙碌了一天后，才算是大功告成。
　　以天使之血混合龙晶，再加上其他稀奇古怪的材料，这种强力的补药，估计也只有恶魔才能够承受得了吧。
　　看着手里那颗红色的近乎透明的结晶体，苏尘不由愉快的笑了起来。
　　这可是自己得意的作品之一，不管效果如何，至少苏尘可以感觉得到，自己的炼金术确实在不断的进步。
　　“那么，我进去了。”对着几个神色担忧的女子说了一声，苏尘推开禁锢着恶魔的地下室的大门，缓步走了进去。
　　忠诚的依兰也亦步亦趋的跟在苏尘的后面。
　　大门就此关闭。
　　虽然并不知道里面到底发生了什么事情，但一天之后，当苏尘再次从地下室中出来的时候，身后的依兰已经被换成了血肉之躯，并不是原来的灵体。
　　不用说，这次的试验很成功。
　　拖着疲惫的神色，苏尘就此回到自己的房间内睡了过去。
　　这一睡，足足睡了四天三夜，但苏尘再次苏醒过来的时候，天色已经接近黄昏，夕阳的余晖洒在这片大地之上，橘色的光辉发挥着最后一点余温，似乎在期待着黑夜的降临。
　　这个过程，不可逆转。
　　扶着楼梯下来后，苏尘就看到了在客厅忙碌的女仆，似乎不管在是时候，这个女仆总是不停的忙碌着，帮助自己打扫着这个家。
　　十年来，从来没有对自己抱怨过一句。
　　十年来，总是默默的守护着自己，为了这样，居然犯下了很多不可饶恕的错误。
　　“晓韵姐！”轻轻喊着女仆的名字，苏尘不知道为什么，喉头哽咽了，一股难以压抑的情绪从心海翻腾而起，无论如何，也无法停止下来。
　　“少爷，有什么事情吗？”女仆歪着头，疑惑的看着自己的少爷。
　　“没……没什么，她们呢，去哪里了。”
　　“今天有七海小姐的比赛，她们全部去加油了。听说如果打赢今天的比赛，七海就会成为和魔法世界学院交流赛的正式选手呢。”女仆微笑的说道。
　　点点头，苏尘颇为感叹的说道：“是这样啊，七海真的很厉害呢。”
　　“如果是少爷的话，我相信也一定可以获胜的。”女仆停下手中的动作，看着苏尘，很认真的说道。
　　“哪……哪里的话！”嘴上虽然谦虚着，但苏尘的脸上却挂起了一丝若有若无的笑意。
　　这个世界上，女仆的夸奖，无疑是让苏尘开心的一件事情。
　　“但请不要这样松懈……”话音一转，女仆的脸色严肃、谨慎、坚定，“毕竟少爷将来的对手，可是那些神之候选人，而少爷又没有破碎的神格，这样少爷是很吃亏的，如果松懈的话，也许会死掉也说不定啊。”
　　“呃……”苏尘不可置信的看着女仆，结结巴巴的说道：“你……你知道了……”
　　他明明吩咐过艾利儿，不要将这件事情说出来的，但女仆的话，对他来说，无疑是一个打击。
　　“请不要责怪艾利儿，其实在她来到这里的第一天，我就已经知道了这件事情了。”女仆如此说道。
　　第一天？苏尘微微一愣，随即苦笑了起来。
　　艾利儿来到这里的第一天，他只知道艾利儿是一个天使，根本就不知道神之候选人的存在，没有想到女仆居然比他知道的还要早一点。
　　“啊啊啊……”苦恼的抓住头发，苏尘实在不知道该如何是好了。
　　明明想要隐瞒下去，不想要任何人担心的。
　　沉默了一会，苏尘才试探的问道：“晓韵姐，这件事情除了你之外，还有人知道吗？”
　　“没有！”女仆很干脆的说道。
　　呼……微微送了口气后，苏尘说道：“既然这样的话，就不要说出去了，这件事情就当作是我们两个人的秘密好不好，尤其是不要让红姐姐知道。”
　　天知道，如果让红莲知道这件事情后，她会不会将全世界所有人都杀了。
　　苏尘很清楚，就如同红莲对恶魔说的一样，她绝对不允许有任何人伤害到自己。
　　这一点，苏尘可以肯定。
　　“知道了，少爷。”
　　看到女仆答应后，苏尘再次笑了起来。“那么，晓韵姐，现在就让我们给她们一个惊喜吧，为了庆祝七海旗开得胜，做一顿丰盛的晚餐，如何。”
　　说实话，苏尘并不觉得自己有什么猪脚光环，或者男性魅力什么的。
　　之所以能够吸引这样多的人关心他，保护他，在他看来，也是一件百思不得其解的事情呢。
　　因此，为了维持这种奇异的情况，苏尘很少要求自己改变，也很少对其他人提出什么请求，即使苏尘明白，如果自己提出的话，她们绝对不会推辞。
　　但苏尘并不想这样，他不是小白脸，也不是吃软饭的。
　　【总有一天，也许自己可以保护她们，保护她们不受到一点的伤害】
　　这样的念头，从很小的时候，就已经在苏尘的心底发芽了，他也一直朝着这个方向发展的。
　　在没有遇到艾利儿之前，苏尘的魔力是七万之多，炼金术也有了贤者的级别。
　　这种实力，放眼两个世界，也是极为罕见的。
　　而遇到了艾利儿后，发生了一系列的事情，让苏尘的实力突飞猛进，贤者和魔导师的双系强者，如果可以配合的天衣无缝的话，发挥出的战斗力，绝对会让所有人都大吃一惊。
　　想到这里，苏尘弯起的嘴角，就一直没下来过。
　　夕阳的光芒终于在苏尘和女仆的忙碌中消逝，夜色降临，但七海一行人从外面回来的时候，就发现餐厅内，带着围裙上菜的苏尘。
　　“哟，你终于醒了。”发愣过后，八云率先打起了招呼。
　　“嗯！”苏尘微笑的点点头。
　　“大人，你没事真是太好了，属下真的很高兴。”依兰恭敬的祝贺道。
　　“小强命吗？”七海的话，令苏尘脸部的肌肉不停的抽动了起来。
　　【七海，从来不知道，原来你是腹黑属性的啊】
　　艾利儿走到苏尘的身边，帮助苏尘解开围裙，说道：“主人，接下来的是，还是交给艾利儿吧。”
　　“呐，苏尘，我的肚子饿了，是不是可以开饭了。”韩佳雅很没良心的说道。
　　【这个混蛋，你是猪啊】
　　暗自诽谤了一句话，苏尘刚要说话，红莲已经先一步开口了。
　　“怎么样，小弟，有什么不对的地方吗？”
　　摇摇头，苏尘安稳道：“没有啊，一切都很正常，我现在精力很充沛呢。”
　　“这样就好！”收起担忧的目光，红莲开心的说道：“今天的晚餐是你做的吗？”
　　“嗯！”点着头，苏尘将目光移到七海的面孔上，“今天听晓韵姐说，七海打赢今天的比赛，就会成为都市学院交流赛的正式选手，所以才和晓韵姐做出这些食物，来犒劳七海的。”
　　“无事献殷勤。”警惕的看着桌子上的食物，韩佳雅说道：“里面不会有什么不好的东西吧，例如虫子、腐蚀叶之类的。”
　　“老师，今夜的晚餐你可以选择到外面去吃。”苏尘额头上的青筋一跳一跳的，拖下了满头的黑线。
　　“哼。”从鼻子里发出一个音节，韩佳雅很有气势的说道：“不过，我谅你这个胆小鬼也不敢这样做，毕竟是一个小鬼而已。”
　　【这个家伙】
　　“各位，可以开饭了哦。”就在此时，女仆的声音响了起来。
　　“谢谢！”与七海交错的刹那，苏尘听到了这样的声音，不由开心起来。
　　在晚餐进行到一般的时候，苏尘突然想起了一件事情，随即开口问道：“对了，八云，你也通过了比赛吧。”
　　一句话，原本有些热闹的场面顿时冷了下来。
　　即使在迟钝，苏尘也知道自己似乎问错话了。
　　“没有！”摇摇头，八云毫不避讳的说道：“输了，输在了破晓的圣光手上。”
　　破晓的圣光？苏尘愕然，这个是什么啊。
　　“就是王飞扬啊。”看到苏尘愕然的表情，八云气急败坏的说道：“就是那个十七岁就进入了魔导师境界，一剑劈碎骨龙，圣华的女神，烟之幽兰的守护骑士，鼎鼎大名的王飞扬同学啊。”
　　如此说着，苏尘深刻的体会到了八云现在的怨念是多么的严重。
　　“不就是魔导师吗，不就是守护骑士吗，不就是……”用力嚼着嘴里的食物，八云的表情令所有人都不禁有些恶寒。
　　破晓的圣光，就是统合了都市学院所有学生们的意见，赠与王飞扬的称号。
　　那一夜，王飞扬的举动，确实和这个称号很配。
　　不过现在看到八云的情况，这句话，就是打死苏尘，苏尘也绝对不会说出来的。
　　“唉，原来我在睡过去的期间，发生了这样的事情啊。”了解事情的经过后，苏尘不禁发出了这样的感叹。
　　“怎么，你也觉得他是一个英雄吗？”冷冷的注视着苏尘，八云露出了一个恶魔式的笑容，令苏尘感到一阵发冷。
　　扭头，苏尘对着女仆说道：“对了晓韵姐，你也辛苦了，多吃一点吧。”
　　说着，就给女仆夹了一块红烧肉，放在了她的碗里。
　　“喂，我说那位，不要无视我啊。”八云大声叫道。
　　“好好，我明白了，你也想要吗？”顺手也给八云夹了一块。
　　“谢……谢谢，不对，不要给我岔开话题啊。”
　　“那你想要怎么样。”苏尘无奈的摊开手，说道：“你是想要我和你同仇敌忾呢，还是想要我去把那个家伙打一顿啊，又或者安慰你那个受伤的心灵。”
　　“你是笨蛋吗？”八云如此说道。
　　……
　　算了，放弃争辩的心情，苏尘又坐到了自己的位置上，但一个碗却出现在他的视线里。
　　扭头望去，正好看到红莲用着期盼的目光看着自己。
　　“给你，红姐姐。”说着，就给红莲夹了一块肉。
　　“谢谢！”
　　“对了，苏尘，明天我有些事情，过来帮我。”说着理所当然的话，韩佳雅目光直视着苏尘。
　　“老师，又是我啊，难道我这辈子就是你的苦力吗？”
　　韩佳雅不屑的瘪瘪嘴，说道：“明天，我们去命运王座接待那些来自魔法世界的学生们，你身为理事长，这个是你的职责吧。”
　　“这种事情还是要老师跟着你吧，如果这种小事都要理事长出面的话，理事长这三个字会掉价，从而哭泣的哦。”
　　“嗦啊，你到底来不来！”韩佳雅不耐的说道。
　　想了想，苏尘还是点了点头，“好吧，反正明天也没有什么事情，就当去外面散散心好了。”
　　“真是个悠闲的家伙呢。”虽然如此说着，但韩佳雅的嘴角却止不住的弯起一丝笑意。
　　吵吵闹闹的将晚餐结束后，苏尘就在客厅和众女像一家人一样玩耍起来，直到时间快要进入午夜的时候，才被众女以睡眠不足是女性最大的天敌为理由，解散了。
　　回到自己的房间后，苏尘静静的躺在床上发呆，脑袋里开始胡思乱想起来。
　　一脸睡了四天三夜的他，现在根本就没有一丝的睡衣，精神好的不得了，就算是徒手干掉几头魔兽，也是可以办到的。
　　“算了，冥想吧！”喃喃了一句后，苏尘躺在了床上，眼睛一闭，进入了冥想状态。
　　苏尘所练习的冥想术名为――死亡呼吸。
　　是艾利儿更加苏尘以前练习的冥想术改编的，原本那套冥想术在两个世界也算是顶级的冥想术了，但和经过艾利儿改编的死亡呼吸比起来，差的可不是一点半点。
　　从侧面上来讲，这也证明了艾利儿是如何的强悍。
　　进入冥想的境界后，苏尘的脑海越发的清明了起来，随着自己的呼吸，仿佛自己就变成了元素，和元素的呼吸进行了同步。
　　整个人仿佛沉静在魔力的海洋中，进行着洗礼。
　　体内的魔力疯狂的转动了起来，吸引着整个世界。
　　随着时间的流逝，苏尘的魔力也一点一点的精粹起来，快速的增加着……
　　
　　
　　第七十七章 迎接 命运的王座
　　
　　命运王座，一个充满了魔力的名字，一个堪称奇迹的大门。
　　五百年前，它悄然出现在这里，联通了原本只在传说中存在的两个世界。
　　至今为止，它已经被无数的学者们研究了无数次，但依旧无解，没有人知道，它为什么会突然出现在这里，为什么会联通两个世界。
　　随着时间的流逝，命运王座已经和神秘与奇迹联系在了一起，无数的诗歌中，都充满了对它的赞叹，历经着风雨的洗礼，它依旧没有向世人展示它的真正姿态。
　　百慕大海域的中心，一座高百米，宽五十米的大门悬浮在海面之上，漆黑犹如磐石般的身体，散发着金色的光辉。
　　四方四正的大门，雕刻着无数神秘的花纹，以它为中心，方圆近百里的海域平静的不像话，就犹如寂静的黑夜，又仿佛沉寂的死水，泛不起一丝的涟漪。
　　门的中间，是一片宛如水面一样的存在，倒印着周围的景色。
　　但所有人都知道，只要穿越过这神秘的水面，就可以进入另一个世界，一个兽人、精灵、人类、美人鱼生活在一起的魔幻大陆。
　　时间偏近正午，大门的水面突然泛起丝丝涟漪，接着，一艘轮船破开了水面，宛如活物从画中出现一样，缓缓的驶进了百慕大海域。
　　远远望去，这是一艘极度奢侈豪华的轮船，是一艘仿佛汇集了全世界的财富，倾力打造的轮船，每一线条都宛如鬼斧神工，每一装饰都精美绝伦。
　　富丽堂皇，简直就是这艘船的专门打造的词语，没有任何一个词，比这个更加的适合。
　　轮船的甲板上，一个穿着金丝线白色魔法袍的男子，孤立在船头，仰头望着晴空如洗的蓝天，嘴角弯起一丝莫名的笑意。
　　“真的……好久没有回到这里了呢，我的故乡啊。”
　　“老师，这里就是你的故乡吗？”恭敬而又悦耳的声音，一个美丽英武的女子从船舱内走了出来，站在了男子的背后。
　　眉头轻皱着，女子锐利的眼神不时闪过周围，仿佛在警惕着什么。
　　“放松一点，罗兰同学，这里是命运王座的地域，方圆百里之内，没有任何的魔法元素，没有人可以在这里动武。”男子微笑着，转过身体，拍了拍穿着骑士装的女子。
　　“是，老师！”
　　女子恭敬的应了一声，没有在说些什么，只不过原本戒备的眼神，也平静了不少。
　　“现在几点了。”男子突然问道。
　　“十一点五十分，还有十分钟，就是我们和都市学院聚集的时间了。”几百年前，科技世界的产物流入魔法世界，确实引起了一阵风潮，手表真是其中之一。
　　这种精确到秒的计时方法，也解决了魔法世界不少的难题。
　　沉默了几秒钟，女子又开口了，“老师，都市学院真的出现了一位魔导师学生吗？”
　　“怎么，你害怕了。”男子哑然失笑，开口问道。
　　“不！”女子断然否认，低沉的说道：“只是……只是有些兴奋而已，原来这个世界上，真的有天才的存在啊。”
　　“你也是一个天才，所以不用自卑，罗兰同学。”
　　“两个世界，近百亿的生灵，几百年的时间，偶尔出现几个天才，也是情理之中啊，你说不是吗？”
　　男子这样问着，但语气里面的肯定，却让人不得不信服。
　　弯腰，行礼，女子很郑重的说道：“多谢老师的教诲，罗兰记下了。”
　　“不过话又说回来……”男子微笑的看着罗兰美丽坚毅的侧脸，仿佛在欣赏什么艺术品一样，“听说你们家族的依兰之剑就在都市学院，这是真的吗？”
　　罗兰微微一愣，随即点点头，说道：“是的，几天前，有一个叫做苏尘的少年突然和我们家族联系，说找到了我们家族的依兰之剑，等到了都市学院，我会去亲自认定的。”
　　“那么，你们家族已经准备好了履行约定了吗？”男子再次问道。
　　“是的，已经完全备好好了。”罗兰的声音突然低沉了下来，原本坚毅的面孔也浮现出一丝的迷茫，“如果那个少年手里的，真的是依兰之剑的话，我们卡斯家族会按照约定，给予那个少年应的的报酬。”
　　男子突然哑然失笑起来，原本平凡的面孔居然在一瞬间荡漾起难以言喻的魅力，“你应该就是这次和亲的对象吧。”
　　所谓和亲的对象，就是卡斯家族曾经的承若，愿意将一个女子嫁给找到依兰之剑的男子。
　　“是……是的。”罗兰低下头，不敢正眼直视自己的老师，“如果那个少年坚持的话，我会依照约定嫁给他的，无论如何，我必须取回依兰之剑，这是我们家族最伟大的荣耀，也是我们立足魔法世界的基本，只有取回依兰之剑，我的家族，才可以挺起胸膛。”
　　依兰之剑对于卡斯家族来说，就如同皇帝和玉玺的关系，重要性不言而喻，曾经将依兰之剑丢失的他们，几乎成为魔法世界的笑柄。
　　家族内所有的成员走在大街上，都会不时受到其他人的指指点点，根本无法挺直胸膛。
　　丢失依兰之剑的这几年内，他们家族过的日子可谓是艰难无比啊。
　　所以，卡斯家族上上下下，没有一个人不想取回依兰之剑的。
　　直到苏尘好他们联系的时候，卡斯家族几乎快要疯狂了，但谨慎的他们还是决定派遣罗兰趁着两个世界学院的交流赛时候，来到这里确认。
　　如果是的话，不惜一切代价，拿回它。
　　出发前，罗兰已经对这自己起誓，只要依兰之剑是真的，不论自己受到什么要的委屈或者难看，都要忍受下来。
　　这不是为了自己，而是为了家族。
　　“家族啊……”男子突然感叹了起来，苦笑着说道：“将这样艰巨的任务交给你一个人，还真是委屈你了呢。”
　　“不……我并不……”
　　“我不同意！”蓦然，暴吼声响起，一个瘦弱的魔法师快步来到罗兰的身边，对这男子说道：“老师，我绝对不会同意这样事情的，我的罗兰，没有一个人可以夺走。”
　　说完，扭头深情的望着罗兰，“放心吧，罗兰小姐，一旦见到这个苏尘的时候，我会向他挑战，然后堂堂正正的击败他，为你夺回依兰之剑，这样一来，你就不用在嫁给一个你不喜欢的人了。”
　　“罗伊德同学，如果我对你的态度导致你产生什么误会的话，我愿意道歉，但请你不要妨碍我的任务，这件事情，我不会让任何人插手。”
　　突然将右手放在剑柄上，罗兰严肃认真的说道：“如果你真的企图扰乱我的任务，我就会将你拉入敌人的行列，必要的时候，进行武力压制。”
　　“不，请不要误会，罗兰小姐，我并不是想要妨碍你的任务，我只是想要帮助你。”指着下面的海水，罗伊德大声的表达这自己的爱意，“你知道，我是爱你的，我对你的爱是火热的，即使倾尽这片海水，也无法熄灭。”
　　“哟，看到了吗，又是那个平民啊。”
　　“真是的，罗兰同学只是帮助了他一下，居然就这样纠缠这罗兰同学不放。”
　　“真是个恶心的人呢，果然是个下贱的平民。”
　　“为什么，老师也真是的，居然让这种人来参加交流赛。”
　　“闭嘴，伊凡，你说过头了。”一声严厉的喝声响起。
　　“对不起，我失言了。”先前的声音诚惶诚恐的道歉。
　　听到这样的声音，罗伊德并没有产生丝毫的动摇，任何人都有权利追求自己的幸福，爱情是不分贵贱的，这一点，他很清楚。
　　虽然出身平民，但他从不自卑，要不然也不会成为代表魔法世界的尖子生，来参加这个盛大的交流赛。
　　“罗兰同学，请务必相信我。”将手放在心口，罗伊德的声音不禁让罗兰苦恼起来，“我是在帮助你，只要我将依兰之剑带回来，你就可以从这种不公平的婚约中解脱出来了，到那个时候，你可以……”
　　“罗、伊、德、同、学。”罗兰加强语气，打断了他的话，不客气的告诫道：“请不要在发表这样的讲话，更加不要在干涉我的任务，否则的话……”
　　锵的一声抽出长剑，剑尖直指罗伊德同学的鼻尖，“我会杀了你。”
　　虽然在尊敬的老师面前谈论这些并不适合，但为了自己的家族，罗兰也做出了适当的警告。
　　一眼望去，正好看到罗伊德满脸的震惊，全身僵直，仿佛受到了重大的打击，几乎失去了语言的功能。
　　【抱歉】
　　偷偷的在心里加了一句，罗兰对这自己的老师说道：“对不起，老师，我失态了。”
　　“不要紧。”男子微微摆手，目光却直视上方，“他们来了。”
　　罗兰抬头，两个黑点出现在她的视界内，并急速的变大。
　　天空中，两个黑点急速下坠，从越来越快的趋势看来，比没有加上轻羽术，飞翔之翼之类的风系魔法。
　　碰……璞……
　　一男一女，以极快的速度从轮船左右两边落入海里，顿时溅起巨大的水花。
　　“不会吧，他们想死吗？”
　　“那两个人是谁啊，都市学院的人吗？”
　　“天啊，还真是壮观的欢迎呢。”
　　吵杂的脚步和声音响起，甲板上顿时热闹了起来，十几个魔法世界交流生跻身在船栏边，向下望去。
　　“喂，还活着吗？如果活着请说一声，我们马上下去救你。”人群中，有人如此大喊起来。
　　突然，两朵水花从海面升起，一朵水花上，坐着一个人。
　　宛如艺术品一样的水花将两个人送上轮船后，就轰然破碎，化成海水回归大海。
　　好精密的炼金术。被称为老师的男子眼睛一亮，不禁暗自赞叹了起来。
　　“老师，如果下次想要自杀的话，请不要带上我。”屈指一弹，体内的魔力发动，衣服上的水迹顿时宛如下雨一样脱落，原本湿淋淋的衣服顿时变干。
　　男子一边抱怨着，一边将女子衣服上的水迹去掉。
　　“这不是很好吗？即锻炼胆量，又刺激，你还有什么怨言吗？”女子笑嘻嘻的说道，一点也不顾及男子的哀求。
　　“韩佳雅小姐，好久不见了，你还是这样的健康，真是太好了。”男子微笑的走出人群，对这女子说道。
　　女子……哦不，是韩佳雅，斜眼看着走出来的男子，疑惑的说道：“等等，让我想一下，你是……”
　　说着，开始努力的思考了起来。
　　顿时，男子的额头出现了几条黑线。
　　“东方名，我的名字，韩佳雅小姐想起来了吗？”咬着牙，男子提醒道。
　　“哦……”韩佳雅顿时恍然，“原来是手下败将啊。”
　　额头青筋跳动，东方名强压这怒气说道：“韩佳雅小姐，你弄错了，我们并没有交过手，所以，我也不是你的手下败将。”
　　“原来是这样啊。”右拳击打在左掌上，发出一声清脆的响声，“那么，你是谁呀。”
　　……
　　“螺旋的风情，你不要太过分了。”东方名发出一声怒吼，原本文雅的气质顿时消散。
　　谁知，韩佳雅却轻蔑的看着他，“明明是一个暴脾气，偏偏装什么文雅，你还是这样的虚伪啊，冰火的杀戮者。”
　　“原来你还记得我啊，哪还真是我的荣幸。”微微一笑，顿时将刚才的火气完全的驱散。
　　“所以我才这样讨厌你啊，这个虚伪的家伙。”毫不掩饰自己的厌恶，韩佳雅喃喃道：“真是的，如果知道你是这次交流赛的带领人，我肯定不会来迎接你这样的家伙。”
　　看着韩佳雅有着爆发的趋势，苏尘不禁苦恼的摇摇头，说道：“老师，你的话有些过了，我们是代表都市学院来迎接各位的，不是来吵架的。”
　　“你是在贬低我吗？”韩佳雅顿时扭头，以危险的目光注视这苏尘。
　　“我只是在陈述事实。”苏尘心平气和的说道。
　　紧紧的盯着苏尘，过了一会后，韩佳雅才丧气的说道：“算了，这件事情，回去在跟你算帐。”
　　说完，转身对着轮船上的人行礼，优雅的说道：“都市学院代表，一级教师韩佳雅带领自己的学生苏尘，欢迎各位的到来。”
　　“你是苏尘！”一个惊异的声音响起。
　　“你是苏尘！”一个愤怒的声音响起。
　　
　　
　　第七十八章 异变 涂鸦的黑线
　　
　　正午的时候，韩佳雅带领着苏尘前来迎接来参加交流赛的魔法世界的学生们，短暂的自我简绍后，苏尘的名字却因此引起了所有人的关注。
　　英气的女子上前走出几步，站在了苏尘的面前，“你好，苏尘同学，吾名罗兰，罗兰・卡斯。”
　　苏尘看着自我简绍的女子，嘴角弯起一丝了然的笑意，“原来是卡斯家族的人呢，这么说，你就是来取回依兰之剑的人了。”
　　“是……是的，不知道苏尘同学可否……可否将……”一想到即将要拿出属于家族的荣耀，即使罗兰也无法冷静下来，颤抖着声音暴露了她是如何的激动。
　　“可以啊。”伸出手，面前的空间顿时扭曲起来，刹那间，苏尘就和自己的工房建立了联系。
　　虽然命运王座方圆百里的海域并没有元素的存在，但并不妨碍苏尘使用炼金术。
　　“呐，给你！”仿佛仍垃圾一样，将一把剑仍了过去。
　　罗兰的心脏在接住长剑的时候，差点激动的跳了出来，右手握住剑柄的瞬间，一种奇妙的交融感蔓延上罗兰的心头，仿佛这把剑，已经成为了自己身体不可分割的一部分。
　　【是的，是的，这绝对是依兰之剑！】
　　在出发之前，家族就已经将依兰之剑的特征全部告诉了罗兰，在握住剑柄的刹那，罗兰就下意识肯定，手中的这把剑，的确是依兰之剑。
　　“苏尘同学，十分感谢，这把剑确实是……”满怀感激的望着眼前是少年，一想到家族多年的夙愿得以实现，莫名的情绪涌上罗兰的心头，眼眶在一瞬间快速的湿润了起来。
　　【也许，嫁给他是一个不错的选择】
　　莫名其妙的想法出现，让罗兰的脸色闪过一丝罕见的红晕。
　　“苏尘同学是吧。”人群中，再次走出一个魔法师，满脸憎恨的看着苏尘。
　　“呃……请问你是？”苏尘疑惑的看着这个魔法师。
　　“罗伊德，你的敌人。”说着，魔法师从自己的脖子上取下一个吊坠，输入魔力后，一把巨大的镰刀出现在他的手上，浓重的死亡气息蔓延开来，在魔法师周围三米的空间，形成一个巨大的骷髅背影。
　　“现在，就由我来击败你吧，可恶的家伙。”
　　说完，挥舞着手中的镰刀，划向苏尘，尖锐的破空声几乎震破所有人的耳膜，而苏尘仿佛像傻子一样，站在原地一动不动。
　　锵！
　　金属交击的声音响起，一把闪烁着白色斗气的长剑挡开了巨大的镰刀，依兰之剑在手的罗兰，愤怒的盯着魔法师，“罗伊德，如果你向苏尘同学下手的话，我就不客气了。”
　　痛苦……
　　无尽的痛苦……
　　仿佛全身被放入了灼热的火焰中一样，在那把镰刀出现的瞬间，苏尘将陷入了一种迷茫的状态，全身仿佛都不在状态，僵硬绷直。
　　呃啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　凄厉的惨叫响起，苏尘捂着自己的右眼，仿佛无法承受剧烈的痛楚，不禁弯下腰。
　　“苏尘，喂，你没事吧，苏尘……”从来未见过苏尘如此失态的韩佳雅，顿时陷入了慌张当中，一双美目充满了冷意，这是杀意和愤怒的混合体。
　　“你对苏尘做了什么。”直视着罗伊德，韩佳雅如此问道。
　　“不，我什么都没有做！”罗伊德一口否认，看着弯下腰的苏尘，丝毫不掩饰他眼中的轻蔑，“也许是因为害怕，吓傻了也说不定，这样的人，哼哼……”
　　痛楚，还在不停的增加，仿佛没有止境……
　　【为什么会变成这个样子，和那个镰刀有关吗】
　　【那是什么东西，好痛苦……真的好痛楚】
　　狼狈的爬在冰冷的甲板上，苏尘的右眼仿佛被一股巨大的力量硬生生的捏碎，然后在一瞬间恢复，之后再次捏碎，恢复……
　　这种难以忍受的痛楚，在一秒钟之内，几乎重复了上百次，并且痛苦还在不停的加剧。
　　这种残忍，常人所无法忍受的痛楚，在一瞬间加载在苏尘的身上，让他忍不住痛楚的哀嚎了起来。
　　“苏尘，回答我，到底是怎么回事，你到底怎么了，回答我啊！”
　　耳边清晰的传来韩佳雅的声音，苏尘却无法做出任何的回应，光是忍受这份痛楚，就让苏尘几乎费劲了全部的精力。
　　努力，努力，在努力……
　　扭过头，苏尘的嘴角不停的抽动着，对着韩佳雅扯出一个极度难看的笑容。
　　蓦然，痛楚在一瞬间宛如负伤野兽最后的绝望怒吼，又如绝地反击，增加百倍不止。
　　双眼一翻，苏尘顿时幸福的昏了过去。
　　再次苏醒的时候，苏尘发现自己躺在一间豪华的房间内，身上柔软的大床传来的舒适感伴随着轻微的摇晃，让苏尘可以肯定，自己所在的是船舱内。
　　房间装饰的典雅而又精致，苏尘可以肯定自己并没有见过这种风格的房间，简约却不失轻快，有种女孩子的感觉。
　　这应该是一个女孩子的房间吧。
　　不管怎么说，轮船的速度比不上飞机，想要立刻回到都市学院显然是不可能的时间。
　　【那个……到底是什么】
　　回忆起自己昏迷前看到的景象，苏尘不禁疑惑了起来，右手不自觉的放在了自己的右眼上。“真的好痛楚啊，那个感觉。”
　　情不自禁的打了个冷颤，苏尘不由下意识的想要避开那副画面，那种痛楚千万不要在出现了，那种惨无人道……宛如千刀万剐一样的……
　　软软的触感从右手传来，预想中的痛楚并没有降临，苏尘不禁放松了口气。
　　突然，仿佛想到了什么，苏尘赶紧下床，走到了一张桌子前，伸手拿起了上面的镜子。
　　没有任何的异样，自己的右眼和平常一样，很普通……也很大众……
　　呼……
　　苏尘彻底的放松了下来，痛痛快快的呼出口气，整个人呈现出空灵的状态。
　　“这是……什么……”
　　仿佛叹息般喃喃着，苏尘呻吟了起来，就在自己放松的刹那，房间突然出现了无数的涂鸦，就像是恶劣的小孩子，在房间内画满了黑线一样，镜子上、床上、桌子上、地板上、墙壁上……
　　到处都是这样恶劣的涂鸦黑线。
　　刚才明明没有看到的，刚才明明没有这些涂鸦的。
　　这到底是怎么回事啊！
　　踉跄的退后了一步，苏尘靠在了桌子上，双手按在桌子上，支撑着自己的重量。
　　到底发生了什么，苏尘疯狂的拿起镜子，却发现自己的右眼已经变了，变的漆黑深邃，比夜幕的天空还要黑暗，比任何黑暗还深沉，犹如智者一样，可以看清楚世界的一切。
　　手指不自觉紧紧的握了起来，拇指轻飘飘的插入了镜子上的黑线，将完整的镜子一分为二。
　　伤口很平滑，仿佛用刀切过一样，根本就不像是手指弄出来的。
　　【这是我……弄出来啊】
　　难以置信的看着这一切，苏尘怔怔的看着镜子的伤口，一言不发。
　　嘎吱！
　　门被推开了，韩佳雅迈着轻快的步伐走了进来，“啊……苏尘，你已经醒了啊。”
　　苏尘猛然惊醒，抬头望去，正好看到韩佳雅想自己走了过来，她的身上和其他的地方一样，有着几条黑线。
　　仿佛如同坏掉的洋娃娃一样，苏尘相信，只需要轻轻的一击，自己就可以将她彻底击碎。
　　拍！
　　狠狠的拍掉苏尘伸过来来的手，韩佳雅愤怒的笑道：“刚醒来就耍流氓，看来你很健康呢，真是的，白担心你这个家伙了。”
　　身体猛然一阵，苏尘彻底的清醒了过来，惊恐的看着韩佳雅。
　　【刚才，自己在做什么，自己想要杀了她吗】
　　【太反常了，自己怎么会拥有这样危险的想法，居然想要杀掉老师】
　　“苏尘，你到底怎么了。”韩佳雅眉头微皱，看到那双惊恐的眼神，不由关切的问道。
　　“呃……不……我没事，我真的没事。”收回自己的目光，苏尘强迫的将视线放在地面，低沉的说道：“只是有些昏沉而已，真的没有……大碍……”
　　“既然你都这样说了……”韩佳雅转身，向着门外走去，“快一点，你已经昏迷了好几个小时了，晚餐就要开始了，我们还要等着欢迎那些小孩子呢，尤其是不乖的小孩子。”
　　眼神闪过一丝奇怪的笑意，韩佳雅神色冰冷下来，刚才的苏尘绝对不对劲，但他不说，自己也不可能知道，也许一切的源头，在那个魔法师身上也说不定呢。
　　想到这里，韩佳雅的眼神也冷了下来，宛如万年的寒冰。
　　餐厅在轮船的第三层，布置的极为奢华，大约百平米的地方，放着几张长方形的桌子，上面摆满了各式各样的食物。
　　用价值千金来说，一点也不过分。
　　但对于这些生下来就生活在豪门的天之骄子来说，却在正常不过。
　　穿着蕾丝边，主调为红色的低领晚礼服进入餐厅的韩佳雅，顿时吸引了所有天之骄子们的注意，传说中的威名，再加上惊人的美貌，这些足以将韩佳雅推为今夜的最为璀璨的明珠。
　　从一个侍者的盘里拿上一杯价格不菲的红酒，韩佳雅轻捏着手里的高脚杯，目光不动声色的扫过整个餐厅，看到所有人的目光集中在自己的身上时，才举杯微微示意。
　　“真是太漂亮了。”
　　“这就是传说中的螺旋风情吗？果然是一个美人呢、。”
　　“真的呢，太棒了，简直犹如艺术一样。”
　　周围的窃窃私语不停的传进自己的耳朵，韩佳雅嘴角不由自主弯了起来，不过一想到自己家里还有几个和自己不相上下的美女，好心情顿时不翼而飞。
　　【算了，反正自己也不是来参加这个宴会的】
　　如此安慰了自己一次后，韩佳雅将目光锁定在了一个魔法师的身上，刚刚迈动步伐，一个身影就阻挡在自己的面前。
　　“韩佳雅小姐，请问……苏尘同学醒了吗？”来人似乎鼓足了勇气，说出这句话后，全身都放松了下来，仿佛做出了一件十分了不得的事情一样。
　　“哦，原来是罗兰小姐啊。”漫不经心的点点头，韩佳雅说道：“已经醒了，如果不出意外的话，一会儿就会来到这里用餐了，如果想要道谢的话，趁那个时候就可以了。”
　　“十分感谢你的提醒。”罗兰衷心的感谢着，弯腰行礼。
　　“哪里。”轻轻的向前迈出一步，避开罗兰的礼节，韩佳雅微笑着说道：“这是身为妻子应该做的事情，你不需要在意。”
　　“妻、妻子！”罗兰坚毅美丽的面孔顿时浮现出惊愕的表情，不可置信的大声叫了起来，将所有人的目光都吸引了过来。
　　“难道你没有听说吗？苏尘是我的未婚夫哦。”
　　现在科技很发达，都市学院又是两个世界超然的存在，韩父发的传单几乎传遍了都市学院每一个角落，这样大的事情，即使传到魔法世界也不为过。
　　尤其是罗兰这样拥有着自己优秀的情报网的大家族。
　　“是的，我知道韩佳雅小姐已经订婚，但却不知道韩佳雅小姐的未婚夫居然是苏尘同学，请见谅。”
　　“苏尘，那个被吓傻了的废物。”名叫罗伊德的魔法师带着不屑的微笑，缓缓走到罗兰的面前，高兴的说道：“罗兰同学，现在你不需要在嫁给那个废物了，他已经有了未婚妻，你可以光明正大的拒绝那个废物了。”
　　“罗伊德同学。”罗兰近乎恼怒的看着魔法师，说道：“你这样说太失礼了，请马上道歉。”
　　虽然她也不怎么满意苏尘的表现，但苏尘毕竟是家族的恩人，怎么可能这样被人侮辱。
　　“哈，为什么我要向那个废物道歉啊。”罗伊德满脸嫉妒的说道。
　　“你……”
　　碰！
　　仿佛什么破裂了一样，发出刺耳的响声，打断了罗兰的话。
　　韩佳雅依旧微笑着，手里的高脚杯已经彻底的破碎，但杯中的红酒仿佛被一股无形的力量牵引着，漂浮在空中，依旧维持着在杯中的模样。
　　“我家的未婚夫是一个废物，还真是抱歉啊。”
　　
　　
　　第七十九章 炼金 火翼翔天斩
　　
　　轮船的晚餐宴会上，罗伊德一口一句废物，终于成功的激起了韩佳雅的怒火，即使沉默的爆发，依旧发挥出强悍的实力。
　　就在晚餐前，轮船已经离开了命运王座的海域，周围的元素已经恢复正常，也就是说，在这里，韩佳雅可以完全的发挥出她魔导师的实力。
　　“怎么了，发生了什么事情。”就在所有人因为韩佳雅的爆发而沉寂的时候，东方名从外面走了进来。
　　“不，什么事情也没有！”嫣然一笑，犹如百花齐放，不动声色的将漂浮在空中的红酒倒入嘴里，韩佳雅微笑的离开了这里。
　　周围原本压迫的空气，在一瞬间恢复了正常。
　　“哦，对了！”走了几步后，韩佳雅突然回头，对着罗伊德说道：“虽然不知道你到底用了什么手段，又或者发生了什么事情，但如果真的打起来，十个你，苏尘单手也可以轻易的解决。”
　　“你说那个废物。”仿佛听到什么好笑的事情，罗伊德哈哈大笑了起来。
　　嚣张的神态，让他身边的罗兰也忍不住皱起了眉头。
　　小小的插曲过后，晚宴又恢复了正常，所有的学生们都对即将到来的交流赛充满了期待和幻想，三三两两的聚在一起，谈论着这件事情。
　　“老师，抱歉，我来晚了。”就在韩佳雅吹着海风品尝红酒的时候，姗姗来迟的苏尘站在了她的身边。
　　“总算来了啊，我还以为你不来了呢。”韩佳雅没好气的说道。
　　抚摸着自己的肚子，苏尘呵呵笑道：“肚子饿了，如果不来的话，就要饿肚子了。”
　　“还真是个现实的家伙。”对着远处的食物一招手，风元素围绕着一碟精美的牛肉转动，在轻风的吹拂中，将它送进了韩佳雅的手里。
　　“给你，吃饱后，我有话要问你。”
　　“老师是想知道今天正午发生的事情吧。”接着碟子后，苏尘一口说出了韩佳雅的疑问。
　　“嗯！”韩佳雅点头。
　　“其实也没有什么，只不过是多出了一项能力而已。”如此说着，苏尘用指尖轻轻的在碟子上划动了几次，在韩佳雅惊骇的目光中，碟子仿佛被锋利的东西割过一样，碎成几片。
　　没有元素的波动，没有斗气的光芒，只凭借肉体的力量，居然做到这种程度，这家伙，还是人吗？
　　惊讶的望着苏尘，韩佳雅彻底的被震惊了，“这……这到底是……”
　　“不知道。”摇摇头，将碎掉的碟子随手扔进大海，苏尘老实的说道：“这项能力突然出现了，就在今天，没有一点的征兆，我也是一头雾水。”
　　“是吗，原来是这样啊。”韩佳雅顿时若有所思起来。
　　看到这里，苏尘顿时松了口气，对于韩佳雅没有追问下去，也不禁有些侥幸的念头。
　　事实上，这件事情根本经不起推敲。
　　苏尘的能力是什么，为什么可以做到这一点，引发这项能力的到底是什么原因。
　　这几点，韩佳雅没有问，苏尘也没有说，两个人颇有默契的避开了这一点。
　　数十块美味的牛肉漂浮在空中，苏尘一口一块，不停的嚼咽下去，填补着空虚的肚子，就在来到这里之前，苏尘已经成功的控制了这种能力。
　　现在的世界，和平常的一模一样，并没有恶作剧般的涂鸦。
　　【也许，艾利儿可以给我一个答案吧】
　　如此想着，现在苏尘的心情是归心似箭，恨不得眨眼间就出现在艾利儿的身边。
　　“苏尘……同学。”旁边传来的声音让苏尘扭头，正好看到罗兰一脸感激的望着自己，“苏尘同学，真的很感谢，你可以将依兰之剑还给我们家族，正如同我们说承诺的，你应该得到的，我们会……”
　　“无所谓。”挥挥手打断罗兰接下来的话，看着她错愕的表情，不由微微笑了起来。
　　身为都市学院的理事长，苏尘身后有着蕴涵的财富和力量，大得吓人，根本不会在意罗兰家族承诺的东西。
　　因为对于都市学院这种顶级的势力来说，卡斯家族只能算是二流末端。
　　真正可以和都市学院进行平起平坐的，在两个世界，只有区区几个。
　　由占星师组成的隐星会，可以看破未来和命运，甚至决定历史走向的他们，再加上星空魔法，他们的人数不多，但却各个变态至极。
　　拥有数百万魔法师的魔法公会，凭借着一个大魔导师级别的会长，数千魔导师级别的中坚力量，再加上以万为单位计算的高级魔法师，这样的力量，即使纵横两个世界，也依旧鲜有人去招惹他们。
　　探究真理之塔，贤者的故乡，炼金师的汇集之地，扭曲世界存在的他们，从某种意义上来说，是最不可招惹的敌人。
　　战士公会虽然看似一盘散沙，但却隐藏着无以伦比的凝聚力，传承数千年都没有没落的他们，隐藏的力量可以说是庞大令人心惊。
　　最后，就是爱尔佩琴宫了，世界树的所在地，精灵们的故乡，虽然在那场残缺的战斗中几乎被灭了七成，但现在剩余的百万精灵却依旧令任何国家忌惮着。
　　都市学院，隐星会，魔法公会，探究真理之塔，战士公会和爱尔佩琴宫，就是两个世界最顶尖的势力了。
　　在他们之下，还有着其他的一流势力，比如由所有古老家族联合在一起的圆桌会议，九十九个兽人部落的兽人联盟，还有科技世界的众议院，这些全部都很厉害。
　　他们虽然都很强，但却有着很致命的缺点。
　　不管是圆桌会议，还是兽人联盟，或者众议院，都是有无数的势力联合而成的，一旦所谓的联合破碎，他们就会瞬间沦为二流、三流、甚至不入流的势力。
　　根本无法和顶尖的实力相抗衡。
　　而卡斯家族也是圆桌会议的一员，好像是很有发言权的存在。
　　“原来是这样啊，苏尘同学并不在意这些东西啊，但是……”罗兰想不到苏尘会如此干脆的拒绝自己的答谢，顿时有些不知所措，该如何是好。
　　倒是苏尘，却饶有兴趣的打量着罗兰。
　　他在罗兰的身上发现了一丝熟悉的气息，英气美丽的面孔，骑士般的言行，确实有些几分依兰的风采。
　　“恕我冒昧，罗兰同学最崇拜的人，应该是圣骑士依兰吧。”
　　嗯！听到苏尘这样，身边的韩佳雅也忍不住回头，仔细的打量着罗兰，嘴角不由弯起了解的笑容。
　　“是，是的！”惊讶的看着苏尘，罗兰脸色闪过一丝绯红，慌忙的点点头，“我确实非常的崇拜依兰先祖，苏尘同学是如何知道的，这件事情我并没有告诉任何人。”
　　“猜的而已，毕竟先祖依兰可是圣骑士中的楷模啊。”无奈的给了一个模糊的答案，苏尘呵呵笑了起来。
　　总不能说，我在你的身上看到了依兰的影子吧。
　　这样不被当成疯子才见鬼呢。
　　“是这样啊。”眼神蓦然闪过一丝的失望，罗兰的声音不自觉的带上了惆怅，就连她自己也不明白，自己为什么会这样子。
　　倒是旁边的韩佳雅看出了什么，笑着将嘴唇凑到苏尘的耳边，小声的说道：“不愧是后宫之主呢，对付女孩子，果然很厉害啊。”
　　摇摇头，苏尘也小声回应道：“抱歉，我并不知道你在说些什么。”
　　两个人的对话虽然小声，但对话却被听力很好的罗兰，一字不落的听的清清楚楚，脸色不由再次红润起来。
　　嗖！
　　一颗冰箭突然划破长空，从罗兰的耳边掠过，闪电般直袭苏尘的眼睛。
　　右手，强化！
　　肌肉和骨骼，在一瞬间被魔力强化。
　　苏尘屈指一弹，指头上附带的强烈劲道，精准的击中了飞过来的冰箭，在接触的瞬间，就将冰箭击成粉碎。
　　苏尘眉头微皱，扫向魔法波动的源头，一个瘦弱魔法师的身上。
　　苏尘清晰的记得，就是这个魔法师拿出了一把奇怪的镰刀，才让自己的右眼变异，增加了极大的痛楚。
　　“罗伊德，你到底在做些什么。”沉思间，罗兰暴怒了起来，指着魔法师说道：“身为一个魔法师，你居然偷袭别人，难道你已经将魔法师的骄傲丢弃了吗。现在，你应该给苏尘同学道歉。”
　　罗伊德脸色通红，又嫉又妒的看着苏尘，尖锐的说道：“为什么，为什么你总是站在他那边，你以前不是这个样子的，罗兰同学，那个废物根本配不上你。”
　　苏尘眉头再次紧皱，脸色阴沉了下来，被人当面叫做废物，这种事情在苏尘的生命中，还从来没有出现过呢。
　　严格来说，苏尘的性格偏向好人，但却从不软弱，尤其是从小认定自己杀了父母的那一刻起，苏尘说背负的罪孽，只有他自己清楚。
　　韩佳雅微笑着，再次利用风元素招过一杯红酒，坐在了一边。
　　“老师，我可以出手吗？”看着微笑的韩佳雅，苏尘询问道。
　　来到这里，一切以韩佳雅为头，这一点可是很早就说好的。
　　“可不要弄死人哦。”韩佳雅如此回答着。
　　周围的人一听，纷纷退让出场地，一副看好戏的神情。
　　苏尘脚步一动，罗兰就挡在了他的身前，“罗伊德同学，请你克制一下，我们是来这里是为了参加交流赛，而不是为了擅自结仇的。”
　　“你……要躲在女人的身后吗？”罗伊德轻蔑的看着苏尘。
　　“啊啊啊，虽然躲在女人的身后并不是什么丢人的事情，但如果你要打的话……”绕过罗兰，苏尘在餐桌上随手抓起一把餐刀。
　　“我奉陪哦！
　　了解物质结构……
　　改变物质形态……
　　附加魔法元素……
　　一挥手，七把燃烧着火焰，明显大一号的餐刀漂浮苏尘的面前，排成一排，在苏尘的指挥下，遽然发动，瞬间消失在原地。
　　炼金・火翼翔天斩
　　七把餐刀在空中划出各自的轨迹，交织很一道火网，封锁了罗伊德所有的道路。
　　炽热的火浪几乎将周围的一切完全的点燃，空气在瞬间沉闷的难以附加，苏尘犹如最顶尖的指挥家，双手指挥着餐刀的移动。
　　右眼已经悄悄的解放，世界再次变成支离破碎的涂鸦状。
　　哧哧哧……
　　宛如游鱼一样，在空中灵活无比的七把餐刀瞬间割破长空，四上三下，将罗伊德包围起来。
　　“可恶。”反手间，数颗火球已经被罗伊德的挥手仍了出去。
　　“真是狼狈啊。”指挥着餐刀，按照涂鸦的轨迹，将火球全部切的支离破碎，化成火屑融入夜空后，苏尘一步一步逼近罗伊德。
　　“你说不是吗？”脚尖用力一弹，苏尘瞬间起跳，在空中踩着一把餐刀，身形再次拔高，下一秒后，一颗巨大的冰柱突然从地面升起，差一点将苏尘冰冻起来。
　　落地的刹那，七把餐刀将冰柱切成粉碎。
　　“仗着力量就胡乱使用，无所顾忌，也分不清利害，就像是一个心智不全的笨蛋。”说着，屈指一弹，一把餐刀瞬间掠过罗伊德的鬓角，切落几根头发。
　　“可恶，给我去死吧！”狂怒着，一把扯下吊坠，一把巨大的镰刀再次出现在罗伊德的手上，死亡的气息蔓延着，一个骷髅的背影再次出现在罗伊德的背后。
　　微笑的注视着罗伊德手中的镰刀，苏尘的右眼清晰的看到，那把镰刀上，缠绕着宛如发丝一样的黑色细痕。
　　脚步旋转着，苏尘避开镰刀的攻击，七把餐刀疯狂的攻击的镰刀上的黑线，每一击，都让罗伊德狼狈的退后几步，根本不给他再次攻击的机会。
　　数十次攻击之后，罗伊德手上的镰刀被切成碎片，背后的骷髅瞬间消散。
　　这就是他的实力。罗兰惊讶的看着苏尘的背影，呆住了。
　　如此轻松的战胜一个高级魔法师，这种情况是任何人都没有想到的。
　　压倒性的优势，这无疑证明了苏尘的强悍。
　　交手不过一分钟的时间，罗伊德就彻底的败了。
　　看着失魂落魄的罗伊德，苏尘叹息道：“说到底啊，你也只不过是一个小鬼而已。”
　　
　　
　　第八十章 天赋 破灭之右眼
　　
　　经过上一次的发泄，所有人的老实了起来，并没有什么不开眼的人来招惹苏尘，三天后，轮船一路平安的进入了都市学院的港口。
　　说起都市学院，它并不属于任何一个国家，所以也不再国家的范围之内，而是一座巨大的海外孤岛。
　　当时发泄这座孤岛的人，就是都市学院的建造者，而那个疯狂的家伙，花费了近半个世纪的功夫，将这所后来名扬两个世界的都市学院建造了起来。
　　当然，其中矮人和地精的出力，也是功不可没的。
　　一下轮船后，苏尘就和来自魔法世界的学生们分道扬镳，向韩佳雅请假后，飞快的向自己的家里跑去。
　　【说起来，住了这么多天，我还不知道那艘轮船的名字是什么呢】
　　【嘛，算了，反正也不是什么要紧的事情】
　　……
　　就在大脑不停的转动间，苏尘快马加鞭的回到了自己的家里。
　　整个人宛如离弦之箭一般，冲入客厅后，抓起艾利儿就往自己的房间里跑，留下一脸错愕的众女。
　　“那个家伙，发什么疯啊。”七海茫然的看着周围的女子。
　　“嘛，毕竟在外面流浪了四天，有很多的积货也是情理之中的事情啊，发泄出来的话，应该会好受一点吧。”点着头，八云摆出一副我全部都了解的神情。
　　“哎，是这样吗？”依兰有些惊讶的问道，随即颇为担忧起来，“但这样的事情，应该会伤身体吧，我去跟大人说，这种事情还是少做为好。”
　　说着，就站起来向着苏尘的房间走去。
　　噗……
　　八云猛然喷出一口红茶，惊愕的看着依兰，急忙站起来阻挡在她面前，“我说啊，这种事情还是不要阻止为好，如果被你这样打断的话，也许会发生无可挽回的事情啊。”
　　“就是这样。”红莲附和着八云的话，忿忿的说道：“这种令人羡慕……哦不，是令人害羞的事情，还是不要阻止的为好。对吧，晓韵。”
　　女仆微微点头，依旧笑吟吟的，脸色没有一点的改变。
　　“既然你们都这样说了……”迟疑间，依兰还是做了下来。
　　“再来一杯红茶吧。”女仆微笑着说道。
　　“谢谢！”
　　另一边，回答自己的房间后，苏尘再也压抑不住心中的好奇，说道：“我等不急了，快一点帮帮我。”
　　说着，右眼一变，漆黑如墨的眼神再次出现，那种比夜幕还要深沉，充满了智慧，仿佛可以看穿世界一切的眼神。
　　“这个，到底是什么啊。”指着自己的右眼，苏尘如此问道。
　　“神格……不对，没有神格的气息，那为什么会……”第一次，苏尘是第一次看到了艾利儿惊讶的表情，那种面对天崩地裂，世界末日也不会变色的艾利儿，居然浮现出惊讶的表情，这种奇特的情况，让苏尘一阵惊讶。
　　眉头轻皱，苏尘摩挲着自己的右眼，“这个东西，和神格有关系吗？”
　　“万物凋零之终结，世界末端的毁灭，这个啊，可是非常了不得的东西呢。”仿佛叹息般，艾利儿宛如用尽了全身的力气呻吟了出来，“死神之眼啊，我终于再次看到了你，这就是你的选择吗？”
　　“死神之眼，属于那个家伙的东西吗？”苏尘心中一惊，失声问道。
　　点点头，艾利儿用一种如梦似幻的语气说道：“我等的造物主，一共拥有者几项令众神羡慕和为之疯狂的能力，死神之眼，只不过是其中一样。”
　　破灭之右眼，可以看到万物之死亡，轻易的破坏物质和生命的结构。
　　未来的左眼，可以看破未来，看到任何一个人死亡的瞬间，拥有改变命运的能力。
　　生死的祝福，打破生死，拥有起死回生的能力。说是祝福，严格来说，应该是死神的吻，说是祝福，但死神的亲吻，这个名字也太难听了一点。
　　死亡的镰刀，收割灵魂，打破宿命，被死神镰刀收割的灵魂，不存在过去，没有未来，消失于现在，整个人会从世界上抹去，从人们的记忆中消失，仿佛从来没有出现过一样。
　　死神的低语，里面记载着死神所有的本事和能力，属于死神大人的爱书，寸步不离自己的身边，同时还是一个超级道具，用着它的人，可以轻易的施展任何一项亡灵魔法，只要魔力充足，即使召唤出数以百计的骨龙，也并非不可能的事情。
　　此外，从艾利儿的嘴里，苏尘还了解到，这五项能力，具有着唯一性和不可能改变性，即使得到神格的候选人，想要拥有着梦幻般的能力，还要看运气。
　　可以说，拥有着五项能力的候选人，绝对是所有候选人里面，最为强大的存在。
　　而艾利儿惊讶的是，苏尘明明并没有神格，却拥有了死神的右眼，死神最强攻击的东西，简直不可思议。
　　死神的私生子吗？现在这是艾利儿脑袋里唯一的念头。
　　“就算你这么说……”苏尘苦笑着，一屁股坐在了床上，整个人仿佛在瞬间被抽干了所有的力气，轻飘飘的，没有一点的触感。
　　一开始，自己就被身不由己的卷入了这场荒唐的游戏，原本还想凭借着自己并没有神格，来脱离这样的事情，但现在却糊里糊涂的拥有了死神的破灭之右眼。
　　这种危险的能力一旦被其他候选人知道，就算是自己没有恶意，估计也会成为被排除的第一个对象吧。
　　苏尘现在还真想狠狠的指着死神的鼻子臭骂一顿，但现在却没有机会了，毕竟死神已经消散了啊。
　　不过话又说回来，那个家伙手里的镰刀应该就是死神手里那把死亡的镰刀吧，但如此轻易的就被自己切割成碎片，也太不现实了啊。
　　就这个疑问说给艾利儿的时候，得到的答案却令苏尘大吃一惊。
　　“仿制品，那个镰刀是个仿制品，应该是有死神的候选人得到了真正的镰刀，从来根据自己的了解，弄出了许多的仿制品。”
　　听了艾利儿的话，苏尘不由陷入了沉思。
　　【仿制品啊，既然能够仿制这样的东西，就说明了对方的职业应该和自己一样吧】
　　【也只有炼金师，才能够仿制那样的东西，既然将仿制品交到别人的手里，也就是为了躲在幕后吧，既然这样的话，那个家伙应该就躲在魔法世界的交流生里面了】
　　【不过啊，自己打碎那个仿制品的时候，并没有发现什么异常的情况啊】
　　有些苦恼的摇着头，苏尘咬着嘴唇，大脑飞快的运转了起来。
　　【魔法世界的交流生里面，一共有三个炼金师，但这几天并没有刻意和自己结交，或者露出感兴趣的神色】
　　【是不屑，还是没有兴趣，又或者在苦思自己仿制品的缺点……】
　　【可恶啊，可能性太多了，既然这样的话……】
　　下一刻，苏尘决定，将来魔法世界所有人都当作敌人，宁杀错，不放过。
　　自己不去招惹他们，他们也最好不要来招惹自己。
　　否则的话，自己的右眼也不是什么摆设。
　　一旦他们接近自己，凭借着艾利儿，就可以察觉他们体内是否拥有神格的存在。
　　到那个时候，就可以轻易的判断出谁是敌人了。
　　自己没有神格，也是一件有利有弊的事情呢。
　　不利的是，自己无法察觉谁是候选人，有利的是，别人也无法知道，自己是候选人。
　　如此想着，苏尘的嘴角不禁弯了起来。
　　解决了几天来的事情后，无事一身轻的苏尘带着满足的微笑，出现在众女的面前。
　　“发泄完了吗？”八云笑眯眯的问道。“不过一回来就做那样的事情，果然是个不解风情的人呢。”
　　苏尘：……
　　看到苏尘那错愕的表情，众女也都忍不住笑了起来。
　　经过这次事件后，苏尘算是下定了决心，从今以后，绝对不会让八云再抓到什么把柄，但这也只不过是嘴上说说而已。
　　比起鸡蛋里挑骨头的本事，一百个苏尘也比不上八云，每次做出一个简单的举动，总会让八云引申到其他的意思，而被狠狠的调侃一翻，弄的苏尘尴尬无比。
　　不过……比起八云调侃的本事，倒是八云另一个本事的的确确吓了是一大跳。
　　在苏尘离开都市学院的这几天，八云居然加入了奥莉薇儿的伴舞团，每天都会和奥莉薇儿和舞台上做着辛苦的彩排。
　　学院交流赛是一项了不起的比赛，闻名于科技和魔法两个世界。
　　每次比赛之前，都会举行一个盛大的开幕式。这已经成为了都市学院的传统。
　　这次的开幕式，为了添加色彩，都市学院请来了歌姬奥莉薇儿小姐献唱。
　　奥莉薇儿，原本是科技世界的人，长相端正，美丽大方，拥有一副天生的好嗓子，十七岁那年，在一次选秀活动中，从十数万的参赛选手中，脱颖而出，成为了新生代的歌手。
　　之后的七年时间里，奥莉薇儿一发不可收拾，红遍了两个世界，成为了一个新时代的神话。
　　可以这样说，都市学院的2000多万的学生中，起码有三分之二是奥莉薇儿的歌迷。
　　当初，学生会发出这一消息的时候，学院欢庆了整整三天三夜。
　　奥莉薇儿的名字，已经成为了时尚的代名词，两个世界，百亿生灵，不认识她的人，不超过十分之一。
　　据说，她的歌声，就算是精灵，也要甘拜下风，人鱼也要羞愧三分。
　　这样的一个人，来到都市学院亲自挑选伴舞，可以说是人山人海，严格无比。
　　而八云这样的人，居然能够被选上去，在苏尘看来，确实是一个天大的奇闻呢。
　　当初，知道这个消息的时候，苏尘可是差一点从沙发上跳起来啊。
　　“别看我这样子，其实我也是有很多很多故事的女人哦。”记得当时，八云是这样对苏尘说的。
　　说完，还不停的感叹着，什么“有故事的女人，才是真正的女人”之类的，在苏尘看来，完全是一堆废话的格言。
　　于是，就在这样奇怪的气氛下，苏尘等人静静的等待着开幕式的到来。
　　不过在此之前，却发生了一件令苏尘哭笑不得的事情。
　　在苏尘从轮船回到都市学院的一天后，苏尘的小妹，毒舌萝莉终于找上门来了。
　　和八云的情况很相似，毒舌萝莉在比赛中碰到了王飞扬，被刷了下来，满怀伤心的她，来找自己的哥哥寻求安慰，却看到不知道什么时候，自己哥哥的家里，居然住下了很多很多漂亮的女孩子。
　　这对于毒舌萝莉幼小的内心来说，无疑是一个打击啊。
　　“为什么，为什么她们在这里啊。”指着一群女子，萝莉气呼呼的质问着苏尘。
　　“其实啊，发生了很多很多的事情呢。”绕绕头，苏尘给出了一个相当模糊地答案。
　　“我看你其实是喜欢她们的大胸部吧。”名为娜娜的毒舌萝莉毫不留情的批判着，一点也没有给苏尘留面子，“老哥还真是H呢。”
　　“不……你误会了，事情不是你想的那个样子。”
　　“小弟，难道你讨厌姐姐吗？”看到苏尘就要否认，红莲相当哀怨的说道，一双噙着泪水的眼睛，楚楚可怜的看着苏尘。
　　“请不要摆出那样的表情。”苏尘大声的反驳着，“红姐姐，很不合适啊。”
　　“哦，居然对这样幼小的女孩子下手。你也堕落了呢。”
　　“色情狂！”
　　“主人，如果可以的话，请来找我。”
　　“大人，摧残幼苗，是可耻的行为，我认为你应该抛弃这样不良的行为。”
　　于是，在众女的责难中，苏尘落荒而逃。
　　在经过了这一件事情后，娜娜理所当然的住进了苏尘的家里。
　　依照八云话，就是成为了苏尘的后宫之一。
　　虽然苏尘曾经极力反驳着，但却毫无效果。
　　就在这种痛苦和幸福的这折磨中……
　　开幕式到来了。
　　
　　
　　第八十一章 好友 正太控同盟
　　
　　交流赛开幕式举行的地点被定位都市学院的中央公园，这一点很早之前就已经决定了。
　　为了迎接这一天的到来，都市学院的学生们可谓是费劲了九牛二虎之力，在中央公园的核心，建筑起一座环形的舞台，分为内环和外环，建工奇特，堪称精美绝伦。
　　外环之外，就是观众的所在地，这里并没有设置座位，来到这里的人，全部都是站着的，虽然辛苦，但并不妨碍他们的热情。
　　尤其是一部分魔法师，直接使用魔法飞到了空中，准备居高临下欣赏这场盛大的开幕式。同行的，还有部分使用炼金武装的炼金师。
　　开幕式为晚上六点正式开始，但在午餐的时间过后，中央公园就几乎被学生们填满，能够近距离欣赏到自己的偶像，可是他们的愿望之一啊。早来一点也是情有可原的事情呢。
　　为此，就算是天降雷雨，也无法消灭他们如潮水般的热情吧。
　　现在，让我们将目光转移到了一个方向。
　　时间倒流回今天早上，当苏尘被人从被窝里拖出来的时候，带着满脸的怨念狠狠的诅咒着吵醒自己美梦的韩佳雅。
　　“老师，打扰别人睡眠，是多么严重的行为，你知道吗？”苏尘义正言辞的说道。
　　“嗦，你这个贪睡鬼。”不耐烦的打断了苏尘的怨恨，韩佳雅继续说道：“有人来拜访这里，你这个做主人的，也应该出来见客吧。”
　　“有人摆放啊。”苏尘恍然，打了个哈欠，转身向着大床走去，“那么让他晚点再来吧。”
　　“地狱之炎，汹汹圣痕，煌煌之幽……”
　　随着咒文的完成，空气中的火元素疯狂的暴动了起来，无数火星屑浮现在空中，然后汇集在韩佳雅的手中，一把长长的火焰剑就此形成。
　　灼灼的热浪几乎将空气完全的点燃，一瞬间就打掉了苏尘的睡意，这一刻苏尘不禁怨恨起自己，为什么将这个房间的禁制取消，要不然的话，韩佳雅的咒文还没有念完，估计就和上次一样，被拘禁起来。
　　“是吗，有客人啊。”不动声色的将床上的衣服拾起，一边穿着一边走了出去，“嘛，既然有客人来了，作为主人，还是去打一下招呼吧。”
　　看到苏尘的见风使舵，韩佳雅不禁微微苦笑了起来。
　　洗脸，刷牙，上厕所，神清气爽的做完这些后，苏尘才走下楼梯，去见一下客人。
　　早上楼梯上的时候，苏尘就看见客厅沙发上，红莲身边坐着一个带着鸭舌帽，几乎可以掩盖半边脸的大号墨镜，G罩杯，水蛇腰，浑身散发着成熟气息的女子。
　　从姿态看来，这个女子似乎和红莲很熟，两个人叽叽喳喳的打闹，仿佛演练了很久，根本就明白一点生疏的麽样。
　　“红姐姐，早上好啊。”向着红莲打了个招呼，苏尘就坐在了两人的对面，开始仔细的打量着这个所谓的客人。
　　“啊……小弟，你醒了，我来简绍一下吧，这位是……”
　　伸手打断了红莲的简绍，女子神情自若的说道：“不用了，还是我自己来吧。”
　　说着，就把鸭舌帽和墨镜摘了下来，露出一张熟悉的面孔，“初次见面，苏尘理事长，我的名字是奥莉薇儿，受到好友红莲的邀请，所以才来打扰了，不便之处，还请见谅。”
　　没错，现在站在苏尘面前的这个女子，就是红遍两个世界，新生代的第一偶像，拥有着天籁之音美誉的奥莉薇儿。
　　苏尘没有想到，自己的红姐姐居然是奥莉薇儿的好友，还将她带了过来，这样戏剧性的变化，让苏尘有些发蒙。
　　“初……初次见面，奥莉薇儿小姐，既然你是红姐姐的客人，就请不要拘束，可以放肆的将这里当作是自己的家。”
　　这样说着，苏尘的脸色不禁红了起来，连忙将头低了下去。
　　沉默片刻，听不到任何的回应，苏尘不禁疑惑的抬起头来，看向奥莉薇儿。却意外的看到奥莉薇儿的眼睛了满是星星。
　　瞬间，一种不好的预感笼罩了苏尘的全身，不顾失礼，就准备拔腿逃跑，不是他发神经，而是那样的目光他太熟悉了。
　　“哇，好可爱啊。”奥莉薇儿蓦然爆发出一声欢呼，一把就将苏尘搂进了怀里，不停的用自己饱满的胸膛摩擦着苏尘的脸蛋。
　　“嗯嗯，真是个可爱的孩子呢！”说着，就狠狠的在苏尘的脑门上狠狠的亲吻了一下，对着红莲说道：“呐呐，红莲，可以把他让给我吗，这个孩子真是太可爱了，把他让给我好不好，求求你了。”
　　从大众审美观的角度来讲，奥莉薇儿无疑是一个美女，一个千俏百媚的大美人，精致的五官，傲人的身材，尤其是和红莲一样，拥有者绯红色的眼瞳，让她多出了几分桀敖不驯的野性。
　　这样一个热情似火的美女，成为新生代的偶像，也不是什么令人稀奇的事情。
　　一些人听到奥莉薇儿这样请求的话，肯定会不顾一切的答应下来。
　　但苏尘不同，小时候恐怖的印象，让他得了一种奇怪的病。
　　名为……正太控恐惧症。
　　因为红莲的关系，苏尘这辈子，最恐惧的，就是正太控这些家伙了。
　　“抱歉，奥莉。”红莲微微耸肩，认真的说道：“只有小弟，我是不会让出去的，他可是我不可分割的一部分啊。”
　　“喂喂喂，请不要说些奇怪的话啊，红姐姐。”苏尘大声的抗议着。
　　“哇，我忍受不了了，这个孩子，真是可爱到极点了呢。”说着，奥莉薇儿弯下身子，用自己的脸蛋摩擦着苏尘的脸蛋。
　　感受到奥莉薇儿那富有弹性，滑滑嫩嫩的脸蛋，苏尘的脸部不禁再次红了起来，仿佛煮开的沸水，脑壳上不断冒出水蒸气。
　　可爱的杀伤力，再加十分。
　　顿时，奥莉薇儿被彻底的俘虏了，大声的宣布着，“我决定了，从今天开始，你就是我的仆人一号，我决定和红莲共同享用你。”
　　说完，就看着红莲，用眼神询问着。
　　【请不要答应啊，红姐姐】
　　楚楚可怜的看着红莲，苏尘少有的露出恳求的表情。
　　“嘛，既然你都这样说了。”避开脸，不再去看苏尘的表情，红莲低沉着，自暴自弃的说道：“我也就不反对了，谁让我们是穿一条裤子的好姐妹呢。”
　　【请不要说这样不负责任的话啊，你这个正太控】
　　无声的指责，仿佛化成利剑，将红莲的心头射穿，让红莲有些不好意思的移了移身子。
　　“好了，仆人一号，你要喝茶吗？还是咖啡，姐姐喂你好不好。”至今为止，还没有放开苏尘的女星，将嘴唇凑到苏尘的耳边，吐热气说道。
　　湿湿的热气让苏尘的耳朵分外的敏感，酥麻的感觉瞬间蔓延到全身，苏尘感觉自己的身体仿佛被什么点燃了一样，突然燥热了起来，就连嘴唇也有些干燥起来。
　　“不用麻烦你了，晓韵姐会帮我弄好的。”说完，一杯红茶就被女仆放在了苏尘的面前。
　　女仆打量了奥莉薇儿一眼，眼神突然有些恍然，问道：“少爷，你喜欢的……就是这样的类型吗？”
　　“不，请不要误会啊，晓韵姐。”看到奥莉薇儿的眼神逐渐亮了起来，苏尘赶紧的否认。
　　【太大意了，能够和正太控做好友的，除了同等兴趣的正太控外，还有什么】
　　【这应该就是所谓的人以群分，物以类聚吧】
　　“呃……发生了什么事情，为什么这样吵啊。”打着哈欠，睁着朦胧睡眼的八云缓缓的从楼上走了下去，目光扫视了一圈后，忽然盯在了奥莉薇儿的身上。
　　“咦，这不是奥莉薇儿小姐吗？为什么你会在这里啊。”
　　“八云酱，为什么你会在这里？”奥莉薇儿对于这个给自己伴舞的女孩子，出现在这里也有着很大的不解。
　　揉揉眼皮，八云再次打了个哈欠，有气无力的说道：“为什么……也不为什么啊，这里是理事长的后宫，我就住进了这里，就是这么回事。”
　　“不要说些让人误会的话啊，解释清楚一点好不好。”苏尘对于八云的擅自篡改和无头无尾的解释已经出离了愤怒。
　　“哎，很麻烦的，还是不要了，再说，这里这么多女孩子，想为你献身也不只一两个，被称为后宫也是理所当然的事情了吧。”
　　“我已经说了，请不要说些让人误会的话，再说了，哪有女孩子为我献身啊，你这可是诽谤啊。诽谤！”最后几个字，苏尘几乎是吼着说出来的。
　　“没有……吗？”疑惑的抬起头，八云的目光扫过红莲，又扫过女仆。
　　“如果少爷希望的话，我可以……”
　　“没问题啊，如果是小弟的话。”
　　两个人，两句话，瞬间判定了苏尘死刑。
　　【喂喂喂，请你们不要这样配合好不好啊】
　　现在，苏尘已经彻底的无力反驳了。
　　“做得好，不愧是我的仆人一号呢，居然这么快就将我的好友攻陷了，正太的面孔果然是居功至伟啊。”用力的搂紧苏尘，奥莉薇儿大声赞叹道。
　　“奥莉薇儿小姐，你再这样下去的话，已经算是性骚扰了吧。”八云好心的提醒道。“如果苏尘追究的话，你至少会因为猥亵儿童罪，而被判一年以上，五年以下的有期徒刑。”
　　“唉，是这样吗？”奥莉薇儿大为吃惊。
　　“我已经是成年人了。”苏尘大声的反驳着。
　　不过，很快就被热情的奥莉薇儿无视了，也许是因为顾及八云说的话，或者是因为满足了，又或者是其他的什么原因。
　　我们的苏尘被释放了。
　　一离开奥莉薇儿的怀里，苏尘整个人犹如离弦之箭，瞬间和危险的女人拉开一个安全的距离，活了这么大，像今天这样的狼狈，在苏尘的生命中，可以说是非常的少见。
　　“真是遗憾呢，如果仆人一号可以时刻呆在我身边的话……”如此说着，奥莉薇儿的眼睛里再次冒出无数的星星。
　　【这就是新生代的第一偶像吗，如果让广大歌迷看到她现在的样子，心碎的到底会有多少，十万，还是百万，真是替他们悲哀啊】
　　【至少，我对她的好印象已经完全的破灭了】
　　如此想着，苏尘犹如鬼魅一般逃出了客厅，这里已经不是什么安全的地方了。
　　“……哈……哈喝……”
　　蓬勃而富有朝气的喝声从远处传来，熟悉的声音令苏尘精神为之一振，沿着白玉石铺成的小路，快步向着练武场的地方走去。
　　果然，在空旷的练武场内，七海穿着一身白色的练功服，正练着一套看似玄奥的斗技。
　　数十个人影不断的在地面移动，破灭的瞬间，再次出现，宛如圆的循环，如此交缠不休。
　　蹑手蹑脚的来到练武场内，苏尘静静的站在角落，欣赏着七海的姿态。
　　和平时有着绝大的不同，练武时的七海，浑身上下都散发出一股令人怦然心动的英气，如果硬要用语言来表达的话，应该是青春和汗水的结合。
　　女孩子的朝气和英姿，在这一刻，被发挥的淋漓尽致。
　　即使是苏尘，也不禁有些陶醉。
　　哈！
　　一声大喝，七海突然脚步猛然一踏地面，整个人飞掠，划破短暂的长空，出现在苏尘的面前，一拳轰出，澎湃的斗气包裹着七海的拳头，砸到了苏尘的面前。
　　从七海暴喝的瞬间就清醒过来的苏尘，看到七海冲自己挥拳后，就做出了充分的准备。
　　退步的瞬间，右手一抬，数十道风系六芒星魔法阵阻挡在苏尘的面前。
　　噗噗噗……
　　仿佛是纸糊的一样，仓促出现的魔法阵防御根本无法阻挡七海分毫。
　　一连击破所有的多重魔法阵防御后，七海的拳头紧紧的贴在了苏尘的衣服上。
　　刹那间，苏尘衣服被斗气绞碎，露出一件背心。
　　“七海，你真的好厉害啊。”仿佛心有余悸，苏尘笑的有些心惊肉跳。
　　
　　
　　第八十二章 游戏 突然的卡片
　　
　　清晨的练武场内，还缭绕着一丝丝薄薄的的雾气，但并不影响七海锐利的视线。
　　那种仿佛可以将人一分为二的锐利。
　　“你……演得太烂了！”不悦的语气，平淡的表情，七海神色愤愤的看着苏尘。
　　苏尘无奈的苦笑了一下，绕绕头，一时间不知道该说什么好。
　　他刚才的藏拙实在是太烂了，难怪七海可以在一瞬间看出来，作为一个可以在一分钟内，解决高级魔法师的他来说，一招败在高级战士的手中，简直就是开玩笑。
　　“不是不愿意，而是觉得没有必要。”小心翼翼的观察着七海的脸色，苏尘看到七海更加的不悦后，赶紧说道：“当然，如果你坚持的话，我可以和你比试一下哦，就当是活动活动身体吧。”
　　“好！”说着，七海的拳头再次被斗气包裹，刹那间放射出灿烂的光华，一拳轰出！
　　碰！
　　拳头在一瞬间击中一个暗黑色的六芒星防御魔法阵，发出一声沉闷的巨响，无形的气浪排山倒海般的从接触点涌出，斗气和魔力的交错，将周围的空气就扭曲了起来。
　　脚步向前一蹬，苏尘的身体仿佛没有一点的重量，轻飘飘的向后飞退，拉开一个安全的距离。
　　魔法师和战士之间的战斗，还是不要比近战为好，即使魔法师也拥有了近战的能力。
　　“虚空的精灵，六十八支黑暗之箭，斜上45°，齐射！”
　　高速咏唱，高级魔法师专用的技巧之一，加快魔力的输出，可以缩短魔法释放的速度。
　　随着咒文的完成，六十八支漆黑的箭在苏尘的背后形成的刹那，苏尘随手一挥，铺天盖地的黑暗之箭将七海包围，锁定了她周围所有的空间。
　　啪啪啪啪……
　　刹那间的短兵相接，一声声连绵不绝的爆响，地面被整整炸飞一层皮，溅起的灰尘将苏尘的视线全部掩盖。
　　“轻风啊，飞舞吧。”
　　一阵微风吹起，将碍事的灰尘全部吹散后，苏尘才清清楚楚的看到，原本被攻击的地方，居然……
　　空无一人。
　　刹那间，苏尘心脏狂跳，脚步连忙在地面一跺，魔力顺势灌入。
　　炼金战技・土方守护
　　随着轰轰的声音，苏尘的周围竖起了一人高的墙壁，将苏尘保护在里面。
　　墙壁刚刚被竖起的刹那，一只拳头从虚空中出现，狠狠地轰击在保护着苏尘的墙壁上，发出一阵惊天动地的响声，看似坚实的墙壁，居然被一拳轰成碎片。
　　七海的身形从苏尘的背后出现，轰出的拳头在击破了墙壁后，长驱直入，没有遭到半点的阻碍。
　　忽然，苏尘嘴角弯起一丝得意的微笑，侧身，右手宛如鞭子一样甩出，‘吧’的一声就将七海的拳头震开。
　　左手一招，几道青色的锁链从虚空中射出，将七海捆绑起来。
　　做完这些后，才慢悠悠的发出一声轻笑。
　　笑声还未停止，场面遽然发生变化。
　　一道深蓝的光芒从七海的身上迸射而出，原本缠绕在七海身上的锁链，居然被七海震碎，化成点点星屑，消失在空中。
　　一击得手，七海再次一拳轰出，深蓝色的斗气在七海的右拳上，不停的变化，发出宛如大海一样的涨潮声。
　　脸色不变，面对这样刚猛绝伦的一拳，苏尘没有浮现出慌张或者其他的表情。
　　忽然，一道风刃，从天而降，仿佛带着千斤的重力，狠狠的切在七海的拳头上。苏尘双手连挥，瞬间十数个黑色的光芒射入她的体内。
　　虚弱、慌乱、迷茫、失明、愤怒、烦躁……
　　暗黑诅咒魔法在这一刻发挥出巨大的作用。
　　虽然紧紧一瞬间，这些副作用就被七海从体内驱逐，但慢一拍的动作，让苏尘如愿以偿的从她的拳头下逃了出来。
　　拍！
　　苏尘举起右手，潇洒的打了一个响指，数十道风刃出现，铺天盖地般的向七海发出了攻击，撕心裂肺般的呼啸声几乎充斥了整个空间。
　　蓦然，七海拳头一震，发出一声怒吼，双手划破空气的瞬间，发出一阵宛如龙吟般的响声。
　　斗技・龙吟手
　　斗技・瞬动
　　两种不同的斗技，在一瞬间使出，七海身形犹如鬼魅般的出现在苏尘的面前，磅礴的斗气，霸道的龙吟，一头水龙仿佛在七海的手中怒吼着。
　　斗气在瞬间封锁了苏尘周围的空气，身体犹如陷入了沼泽之中，难以动弹。
　　避无可避之下，苏尘的眼神闪过一丝精芒，犹如夜幕的星星，明亮的不容任何人忽视。狂暴的精神力从体内涌出，一道透明不可见的墙壁出现在苏尘的面前。
　　“十倍重力！”
　　拳头蓦然一顿，七海的身体仿佛在刹那间加重了十倍，被一股无形的力量压在了全身之上，所有的动作全部慢了下来。
　　“真是让人惊讶啊。”如此说着，七海体内的斗气疯狂的转动了起来，强行出拳，拳头所过的地方，空间都层层的扭曲了起来。
　　越来越强盛的斗气汇集在拳头上，龙吟声几乎响遍了整个练武场。
　　“二十倍重力！”
　　嘴角扯出一个笑容，苏尘淡然的说道。
　　沉重，无比的沉重……
　　七海从来没有感觉，自己的身体居然如此难以控制，衣服紧紧的贴着自己的身体，身体似乎也已经无法承受这样庞大的压力，全身汗如雨下，拳头紧紧前进了一厘米，但在七海的感觉中，仿佛已经走了世界一圈一样。
　　如果一旦放松的话，也许就会彻底的输掉吧。
　　咬着牙，七海的眼神蓦然爆发出前所未有的光芒，斗气被彻底的引发了出来，龙吟声几乎将世界所有的声音都掩盖。
　　一道璀璨的光华直冲天空，七海只感觉全身的压力在瞬间一松，蓄势多时的斗气，通过自己的拳头，被彻底、完全的发泄了出去。
　　那充满气势的一拳，仿佛可以开天辟地，无坚不摧。
　　噗的一声轻响传入七海的耳朵里，接着，仿佛什么被引爆了一样，无形的气浪宛如山洪一样爆发出来，瞬间将七海湮灭，整个人都被吹飞了出去。
　　“真是个倔强的人呢。”在彻底陷入昏迷前，七海听到了这样的声音，接着，就什么也不知道了。
　　但所有人都被巨大的声音引到练武场的时候，苏尘已经抱着脱力昏迷的七海从里面走了出来，额头上，还渗出一层细密的汗水。
　　身为魔导师的他，几乎可以瞬发很多魔法，对付比自己低一个级别的人，根本不用费太多的力气。
　　两者就如同大人和孩子一样，根本没有什么可比性。
　　“虚，她有些累了。”看到八云想要开口，苏尘摆摆手，低声的说道。
　　在女仆的带领下，将昏迷的七海安置好后，所有人都汇集在了客厅内，而刚刚“活动活动”了身体的苏尘，也接过女仆的红茶，安心的喝了起来。
　　“后宫之主啊，刚才你和七海打了一场吧。”眉头一挑，八云率先展开了话题。
　　嗯！点点头，苏尘说道：“就比了一下，七海太多倔强，所以才会弄成这个样子。”
　　“你没有用什么卑鄙的手段吧。”
　　“呃……”苏尘微微一呆，随即怒视道：“我是那样的人吗！”
　　“真不敢相信……”仿佛见到了什么不可思议的事情，八云惊讶的说道：“你这样的人，居然打赢了七海，真是太令人惊讶了。”
　　“没什么不可能的。”韩佳雅突然插嘴，笑眯眯的说道：“如果一个魔导师打不过高级战士的话，那才叫不可能呢。”
　　“魔导师……谁？”愕然的看着不好意思的苏尘，八云难以置信的说道：“不会是你吧。”
　　苏尘微微点，顿时令好几个人目光一亮。
　　事实上，在逮捕恶魔的时候，苏尘就用过领域，虽然七海也在，但她并不清楚领域就是魔导师的标志，而外面的八云根本不清楚里面发生的事情，更加不会清楚了。
　　奥莉薇儿惊讶的看着眼前可爱的少年，小手捂着嘴巴，将刚刚发出的惊呼硬生生的咽了下去。
　　完美的情人。
　　恍惚间，这几个字在奥莉薇儿的脑海中一闪而过。
　　很年轻，有实力，家财万贯，这简直就是传说中的上等金龟婿啊。
　　如此想着，接下来的谈话，奥莉薇儿就错过了许多。
　　而八云似乎也遭受到了一定的打击，不停的喃喃着“不可能，怎么会这样，一定是骗人的。”之类的话语。
　　接下来，众人表现出的热情令苏尘更加的心惊胆颤，尤其是奥莉薇儿，看着苏尘的眼神，已经不是星星，而是一种爱慕、喜爱、惊讶的复杂混合体了。
　　时间缓缓推移，奥莉薇儿在苏尘的家里享用过午餐后，就不得不启程回去准备晚上的开幕式了。
　　临走的时候，足足跟苏尘磨了半个小时，希望苏尘可以跟自己一起回去。
　　但被苏尘义正言辞的拒绝了。
　　后来，奥莉薇儿就带着遗憾离开了这里。
　　“总算是离开了。”看着奥莉薇儿的背影，站在大门口的苏尘不禁长长的舒了口气。
　　刚刚转身向里走的时候，脚步突然停顿了一下，“对了，还有这个。”
　　移动着脚步，苏尘来到信箱前，发现里面居然放着一束鲜花和一张卡片。
　　鲜花是苏尘订购的，说是要在结束后，送给舞台上的八云，不过卡片……
　　疑惑的拿起卡片，苏尘细致的打量着。
　　很精美，这是苏尘看到卡片后的第一个感觉，卡片不过巴掌大，呈现绯红色，犹如奥莉薇儿的眼睛一样美丽。
　　方方正正的卡片，四边上都有着美丽的花纹，正面用魔法语写上了一行文字。
　　鲜花在微风中消逝。
　　背面也有着一行用魔法语写成的文字。
　　鲜血将传达真实。
　　两句没头没脑的话，让苏尘一头雾水，但总感觉心里有些压抑，仿佛要有什么事情发生一样。
　　回到别墅内，苏尘将卡片交给了众人，但却没有一个人看出个所以然来。
　　直到下午三点的时候，举行开幕式的学生会，传来了一句话，令苏尘等人大吃一惊。
　　奥莉薇儿小姐消失了！
　　这就是学生会传来的消息。
　　反复看着卡片正面的话，苏尘的嘴角不禁抽动了起来。
　　【鲜花在微风中消逝，就是这个意思吗，还真是一个有意思的家伙呢】
　　“挑衅，这绝对是挑衅。”八云喃喃着，脚步来回移动。
　　做为奥莉薇儿的好友，红莲也是阴着脸，不说一句话。
　　突然，在所有人惊讶的目光中，苏尘咬破手指，将鲜血滴在卡片上。
　　顿时，卡片放射出灿烂而又鲜红如血的光忙，鲜血不停的扩大，眨眼间就覆盖了整张卡片。
　　原本的魔法语已经消失，取而代之的，是整洁的英语。
　　沉睡的公主会被冒险的王子唤醒，你准备好了吗？
　　卡片的背面，显示出一个提示：知识就如迷宫。
　　“这到底是怎么回事啊，上一句话我还可以理解，但这一句，是猜谜吗？”疑惑的咬着嘴唇，八云满脸的不解。
　　“一个地点而已。”苏尘缓缓的说道。
　　“小弟……”红莲突然叫住苏尘，沉默了刹那，说道：“薇儿就拜托你了。”
　　手指摩擦着这张卡片，苏尘忽然露出一个自信的笑容，“放心吧，红姐姐，我一定会在开幕式开始的时候，救出奥莉薇儿小姐的。”
　　卡片上已经很明显的指出，要苏尘一个来救奥莉薇儿，虽然不可能是谁，也不知道他为什么要这样做，但奥莉薇儿在他的手上，如果不遵从游戏规则的话，奥莉薇儿也许会受到什么意外的伤害也说不定。
　　所以，红莲只要拜托苏尘。
　　既然她在不甘，也无力改变这种情况，因为主动权并不在他们的手上。
　　“放心吧，我一定会安全的回来的，还有……”轻轻的尊下身体，苏尘轻握住红莲的双手，将因为用力多度而略显乌青的双手抚平，温柔的说道：“我会狠狠的揍他一顿，为我的红姐姐报仇。”
　　如此说完后，在红莲有些红晕的脸蛋上轻轻的吻了一下，苏尘快步消失在所有人的视线内。
　　与此同时，学院之巅，一个带着金属面具的男子微笑的遥望着天空。
　　“来吧，我们的第一次交锋。”
　　
　　
　　第八十三章 同化 雷霆的愤怒
　　
　　六月的风，总带有一丝燥热的味道，尤其是下午时节的微风，并没有丝毫凉爽的气息。
　　苏尘带着虚假的微笑，飞快的移动着，在风精灵的护送下，苏尘每迈出一步，跨越的距离都超过十米，身形闪烁之间，犹如鬼魅一样，不带一丝火气。
　　宽阔的街道上，三三两两的学生们，带着兴奋或者激动的笑容，快步赶向中央公园，那里有些他们或者她们的偶像。
　　近距离和偶像互动，这确实是一个不错的想法，至少在他们看来，这无疑让人非常的激动和期待。
　　没有人知道，苏尘之所以这样，是为了解救他们的偶像。
　　虽然有些人对于苏尘移动的方向感到好奇，或者对苏尘表现出的实力有些心惊，但还是有人出声提示道：“嗨，那位同学，中央公园在另一个地方哦，你走错路了。”
　　对此，苏尘不予回答，但却对其点头微笑，表示自己已经清楚了。
　　尤其下午的时间紧迫，苏尘并没有拦住一辆出租车。
　　所有的出租车都被其他的学生占领，向着中央公园的方向前进。
　　大约赶了近一个小时的路程后，苏尘终于来到了他的目的地。
　　都市学院的图书馆，占据了都市学院三分之一的面积，拥有海洋美誉的图书馆。
　　这里有些大量的书籍，而书籍代表的是知识，庞大的结构犹如迷宫一般，正好印证了卡片上的那句话。
　　知识犹如迷宫。
　　“下午好，苏尘理事长大人。”就在苏尘踏入图书馆的门口时，一个机械般毫无感情的女声响起。
　　“下午好，娜塔莉娅。”苏尘微笑着说道。“这里已经没有人了吗？”
　　事实上，如果有人的话，身为都市学院最高的智能系统，监视着都市学院整个网络存在的电子精灵，娜塔莉娅绝对不会轻易和苏尘答话。
　　“不！”出乎意料的是，娜塔莉娅否决了苏尘的问话，说道：“还有其他人存在，不过距离我们最近的一个大约在三十里的地方，我并不认为他会监听到我们的谈话。”
　　“唔……”轻微的低吟了一声，苏尘果断的说道：“娜塔莉娅，我需要你的帮助，帮我监视所有在这里的人，我需要他们详细的资料。”
　　说着，苏尘漫步向前方走去。
　　“愿意为你效劳，理事长大人。”说完，女声沉寂了下去。
　　大约三分钟后，苏尘的周围忽然亮了起来，大约近三十个虚拟屏幕围绕着苏尘转动起来，上面显示着一些人的资料和现在的情况。
　　这些人，全部都是现在还留在图书馆的好学者。
　　刘琦，都市学院高中一年级学生，低级炼金师，家住……
　　王辉，都市学院初中生，低级魔法师，家住……
　　……
　　随着苏尘的审阅，一个又一个人被放弃，大约过了近半个小时左右，苏尘将自己的目标锁定在了两个人的身上。
　　一个是十分魁梧的战士，另一个确实有些阴沉的魔法师。
　　掌握了他们的第一资料后，苏尘整理了一下衣衫，向着战士走去。
　　屏幕上，则显示着战士的资料。
　　武离，高级战士，大学一年级学生，十九岁，性格开朗，但却嗜战如命，在朋友之间，有着小武魁的称呼，现在身为武斗社的社长，曾经也是风云一时的人物，被他的老师们一致看好，认为将来绝对会成为一个战将，一个优秀的强者。
　　从屏幕上看来，武离显然是一个真正的男子汉，大约高出苏尘两个脑袋，胳膊比苏尘的大腿还要粗，留着一头很精神的寸发，面孔坚毅，犹如刀削一样，线条明朗。
　　浑身上下散发着阳光般的气息。
　　这样的人，一般来说，很难将他们和绑架人质这种卑鄙的小人联系在一起。
　　苏尘选择他的原因很简单，因为他今天早上来到这里，之后就再也没有移动过，也没有看书，一直在养神。
　　就如同临战前的战士一样。
　　在他的手里，一直握着一张信封。
　　这样的神情，无疑加重了他的嫌疑。
　　至于另一个阴沉的魔法师，苏尘怀疑他的理由更加的简单，他仿佛天生就是干那种事情的小人。
　　“你好。”看到苏尘后的第一眼，武离点头打着招呼，“我等你很久了，原本以为你马上就回来到这里，没有想到你居然会花费这样长的时间。”
　　说完，还仿佛不满意的摇着头。
　　“你认识我。”苏尘皱眉问道。
　　“不认识！”武离摇摇头，说道：“今天早上，有一个人来找我，说你是都市学院学生中，最强的存在，如果可以和你一战，就必须在这里等你。”
　　“是谁，男人还是女人。”
　　“不知道。”再次摇摇头，武离扬起手中的信封，说道：“你想要知道的答案全部在这里，只要打赢我，你就可以拿走他。”
　　叹了口气，苏尘慢悠悠的说道：“抱歉，如果你想要打架的话，可以找破晓的圣光，他才是都市学院最强大的存在。”
　　武离裂开嘴角，憨厚的笑了起来，眼神却锐利无比，始终没有离开苏尘半点，“我的直觉告诉我，你很强，甚至不比那个破晓的圣光差。”
　　“但是……”
　　“我数到三，如果你还没有进攻，我就毁了它。”蛮横的打断苏尘的话，武离举起手中的信封。
　　“别，千万不要。”苏尘连忙阻止了武离，无奈的说道：“这里是图书馆，如果你不想被逐出都市学院，最好不要在这里动武。”
　　微微一笑，武离转身离开，“跟我来。”
　　“娜塔莉娅，我走了。”离开图书馆的刹那，苏尘低声的说道。
　　“欢迎下次再来，苏尘大人。”女声低沉着声音，如此说道。
　　在武离的带领下，两个人找到了一个颇为空旷的地点，人工湖的旁边。
　　【原本适合约会的地点，现在却被用来决斗，还真是一种微妙的讽刺呢】
　　决斗开始前，看着优美的人工湖，苏尘如此的想到。
　　如苏尘说的一样，这个月牙人工湖，确实是一个著名的约会地点，一般的学生们都喜欢来这里欣赏风景。
　　美丽的湖面宛如静静才处子，数十颗柳树被栽种在湖边，茂密的树枝切碎了阳光，行为了一个有一个天然的乘凉处，即使在六月，这里吹起的微风，也被染上了一层莫名安心气息。
　　“开始吧！”没有任何的废话，武离突然将手中的信封射了出去，带着斗气的信封一瞬间插入了一颗柳树的树枝内。
　　脚步重重的在地面一踏，掀起一层厚厚的草皮，武离的攻击，犹如坦克一样，带着惊人的气势，冲向了苏尘。
　　【呃……是个力量型的对手啊】
　　脑袋飞快的转动着，苏尘脚步一动，整个人宛如没有重量的羽毛一样，轻盈飞快的向着信封飞去，同时双手微甩，数十个火球铺天盖地的砸向武离。
　　魔导师和战士之间，本来就有些绝对的差距，苏尘很清楚这一点。
　　对于这个毫不知情，被人当笨蛋一样耍的武离，苏尘没有半点的厌恶，也没有留下了一较高下的想法。
　　他的目的是解救奥莉薇儿，而不是在这里浪费时间。
　　噗噗噗……
　　火球毫无保留的撞击在武离的身上，却被他一手湮灭，根本没有撼动他前进的脚步，看着苏尘飞掠的速度，不禁高兴的笑了起来。
　　“小心了。”突然，武离大喝一声，右拳高高举起，猛然轰击在地面。
　　斗技・撼地拳
　　在武离的斗气被毫无保留的灌入地面的刹那，一颗巨大的石柱冲天而其，却在半空突然九十°转弯，射向苏尘。
　　“风之精灵啊，依照古老的契约，倾听吾的祈求，切碎你的敌人吧。风刃千羽术。”
　　随手向后一挥，高速咏唱的威力完全的展现，奔跑中，数十个凌厉无匹的风刃在苏尘的背后凝结，停顿半秒钟的时间，疯狂的飞射出去。
　　眨眼间，就将拐弯的石柱切成一堆碎石。
　　好！
　　武离大喝一声，土色的斗气在这一刻彻底的爆发了出来。
　　都市学院七大斗气――大地磐石
　　脚步一动，浓烈的斗气一闪，武离刹那间居然追上了飞速移动的苏尘。
　　斗技・缩地术
　　这是只有土系斗气才能够练习的土系专属斗技，是一种非常高级的技巧。
　　武离彻底的展示出来，就说明，在他的眼里，苏尘值得他全力以赴。
　　嘿嘿的对着苏尘一笑，武离挥舞起足足拥有苏尘脑袋一般大的拳头，狠狠的砸了过去，浓烈的斗气被压缩在一点，庞大的压力几乎将苏尘周围的空气全部排除。
　　一瞬间，苏尘几乎有种窒息的感觉。
　　血液几乎在这一刻，有些倒流的趋势。
　　了解、分解、在构成。
　　右臂强化。
　　炼金术疯狂的发动，苏尘的右臂在刹那间被魔力改造，原本黄色的肌肤，在一瞬间几乎泛出金属般的光芒，整个手臂在瞬间燃起炙热的火焰，和武离的拳头轰然碰撞在一起。
　　空气在这一拳的威力下，彻底的崩溃，无形的气浪随即席卷了四面八方，脚下的草地也被气浪光顾，硬生生挂掉了三尺。
　　泥土四溅，草皮纷飞。
　　苏尘右臂的衣服无法承受这一拳的交击，寸寸碎裂，仿佛飞舞的蝴蝶，彻底的脱离了掌控。
　　咔嚓！
　　即使被强化了右臂，在武离斗气的轰击下，骨骼断裂，右臂被夸张的扭曲。
　　在一瞬间，苏尘就发动炼金术切断了痛觉神经。
　　从开始到现在，苏尘就没有全力以赴，他不清楚，是不是有人在观察着自己，如果自己在这里暴露了实力，会不会对对后的拯救产生影响。
　　为了这种可能性，苏尘隐瞒了实力，只发挥出高级职业者的能力。
　　苦笑的看着自己扭曲的右臂，苏尘体内的魔力疯狂的涌动，炼金术再次发动。
　　了解，分解，再构成。
　　依旧是这三部曲，断裂的骨骼在瞬间恢复了原样，连接上痛觉神经后，苏尘挥动着右臂，虽然并没有感觉到刺骨的痛楚，但丝丝的胀痛却无法避免。
　　和魔法体系风、火、水、土的分类一样，炼金师也有着几种分类。
　　分为为药物炼金、武装炼金、人体炼金、和禁忌的灵魂炼金。
　　为了给依兰做一个好身体，苏尘曾经疯狂的翻阅关于人体炼金的书籍，现在看来，还真是一个不错的选择啊。
　　“你……真的很强啊。”武离有些兴奋的说道，他的右拳和苏尘的差不多，虽然有些斗气的保护，但衣服却被附加的火焰烧成灰，肌肉也有烧焦的部分。
　　即使如此，武离依旧很兴奋，斗气在瞬间更加的璀璨起来。
　　“真是狼狈啊。”苏尘叹息般的说道，脸色有些没落，嘴角弯起了一丝讽刺般的笑容，“不好意思，我没有空在陪你完了。”
　　说着，举起自己的右手，五指微微弯曲，丝丝电火花在手指间忽现忽灭，发出兹兹的声音。
　　“雷之魔法吗？”压低了自己的声音，武离神色更加的沉重起来。
　　噗……
　　忽然，指头间的雷光大盛，仿佛刹那爆发出十万伏电压一样。
　　“虚空的精灵啊，现世吧，愤怒的雷霆啊，扫平一切的敌人吧。”
　　依旧是高速咏唱，几乎在眨眼间，咒文就已经完成，虚空中，一道雷电从天而降，劈在了苏尘的身上。
　　雷霆愤怒，同化！
　　黑色的花纹从头顶直垂而下，瞬间蔓延全身，一层朦朦胧胧的光芒闪现在苏尘的身体上，将苏尘的表情掩盖。
　　同调率50％。
　　魔导战纹・雷光极动
　　发动！
　　脚步一蹬，苏尘刹那间消失在武离的视线中。
　　蓦然间，武离仿佛遭到了莫名的打击，整个人倒飞了出去，身上的斗气在瞬间暗淡了下来。
　　接着，一道雷光闪现，武离被轰击在地面，整个过程中，根本没有看到任何的人影。
　　这是……什么？
　　惊骇的看着周围，武离刚刚站起来，就看到苏尘一闪而逝，然后，身体在瞬间遭到了无数次打击。
　　脸部、胸口、大腿、背部、腹部，就如同一个靶子，武离根本没有任何反击的机会，完全的被苏尘玩弄与股掌之间，护体的斗气被拳头轰破，经过无数次滋润的强悍肉体，根本无法经受无数次的攻击。
　　轰然倒地。
　　
　　
　　第八十四章 领域 NO.13的出现
　　
　　击败了武离后，苏尘顺利的拿到了信封。
　　学院之巅，这是里面留下的纸条。
　　迈着有些虚弱的步伐，苏尘背后的隐风翼展开，犹如恶魔的翅膀一般，数十个魔法阵同时运转，一声气爆过后，苏尘刹那间消失在原地。
　　经过一系列的故事后，苏尘赶到学生会顶层的时候，距离开幕式紧紧剩下半个小时的时间。
　　中央公园的环形演出台的周围，已经人山人海，将整个会场堵的水泄不通，每个人的脸上都带着兴奋和激动的混合体，期待着开幕式的到来，期待着自己的偶像。
　　“联系到了吗？”舞台的后方，七海的神情带着一丝担忧。
　　“没有。”八云苦笑着摇头，目光从门缝透出，看着外面的人群，顿时轻轻的叹了口气。
　　【一定要赶上啊】
　　七海和八云同时想到。
　　“你怎么会在这里。”当苏尘降落到探究真理之塔的顶层时，柳妍不禁诧异的问道。
　　看到柳妍的同时，苏尘也不禁微微一愣，打量着四周。
　　这是一个圆形的天台，周围没有任何的障碍，可以清晰直接的看到四周的风景，隶属都市学院最高的地点，天空中强烈的罡风被天台周围的魔法阵排除在外。
　　无疑，这里确实是一个不错的风景点。
　　“你一个人吗？”苏尘迟疑了一下，开口问道。
　　“嗯！”莫名其妙的看着到来的苏尘，柳妍解释道：“所有的学生都去看开幕式了，这里只剩下我一个人，反正在里面待在也没什么意思，所以才上到这里，就当是散心吧，顺便欣赏一下演唱会。”
　　说着，柳妍伸出手指，指着中央公园的所在地。
　　虽然中央公园距离学生会有些一段不近的距离，但如果是柳妍的话，应该会有办法的。
　　毕竟这场盛大的开幕式，整个都市学院的网络都会同步直播的。
　　“对了。”仿佛想起了什么，苏尘微笑的对着柳妍说道：“你是谁呀。”
　　哈？
　　柳妍微微一愣，奇怪的看着苏尘，“你没事吧，发烧了吗？”
　　说着，就伸出手去抚摸苏尘的额头。
　　与此同时，数十道风刃同时出现在苏尘的面前，呼啸着，射向走过来的柳妍。
　　退步，深呼吸，手掌向上一翻，数十个魔法阵瞬间出现在柳妍的周围，将她层层叠叠的保护了起来。
　　多重叠加防御魔法阵。
　　属于高级魔法师专用的技巧之一，能够舍弃咏唱，挥手间形成这么多魔法阵的人，可见她是如何的强悍。
　　这样的人，在高级魔法师之中，也算是超一流的高手了。
　　原本微笑的面孔沉寂了下来，柳妍的脸色有些阴沉，诧异的问道：“你是如何看出来的，我的伪装应该是无懈可击的。”
　　摇摇头，苏尘淡然的说道：“世界上，并没有什么是无敌或者无懈可击的，其实你是不是柳妍，我压根就没有看出来，只是随口说说而已。”
　　“是这样啊。”柳妍的声音突然转化为成熟男子的口音，接着她的身体周围的空间开始扭曲，仿佛快要坏掉的电视显示的画面一样，一个男子出现了。
　　漆黑的礼服，银色的面具，笔直的身材配合着一头精神的短发，举手投足之间，有着雷厉风行的味道，仿佛天生就是发号施令的大人物一样。
　　“晚上好，苏尘同学，首先自我简绍一下，我也是都市学院的一名学生，至于名字，你可以称呼我为NO.13。”
　　NO.13，这个称呼让苏尘心神微微一阵，大脑瞬间有些混乱起来，他清晰的记得，曾经有个家伙在世纪塔的顶端，称呼自己为NO.3。
　　这个称呼代表的含义，苏尘当然不会忘记。
　　如果自己没有猜错的话，他会是死神候选人吗？那他知道自己也是候选人，是因为这个，所以才找到自己吗？
　　原本清晰的思路，因为这个称呼，变的混乱了。
　　“NO.13，还真是一个奇特的称呼啊。”嘴角扯出一丝微笑，苏尘试探的问道：“那你还有着其他的同伴吗，例如NO.1、NO.2、NO.3、之类的。”
　　“聪明的脑袋瓜。”NO.13如此赞叹道，随即摊开手，说道：“很可惜的是，至今为止，我一个也没有见过他们。”
　　【一个也没有，那他并不知道我也是其中的一员了，既然如此，他为什么要找上我】
　　疑惑，越来越大了。
　　“我很好奇，呃……”沉吟了一下，苏尘问道：“你究竟是为什么找我，我们认识吗？为什么要绑架奥莉薇儿小姐？”
　　“等等……等等。”NO.13做出一个暂停的手势，银色的面具下，无法看到他任何的表情，只是声音带着一丝愉悦，“问题要一个一个来，太多的话，我会混乱的。”
　　说着，NO.13伸出一个手指，说道：“第一个问题，我找你，是因为我很无聊。”
　　伸出第二个手指，NO.13继续说道：“第二个问题，我们应该算是认识吧。”
　　将第三根手指竖起来，NO.13说道：“第三个问题，我绑架奥莉薇儿小姐的原因很简单，因为我也是她的歌迷啊，如果是你的话，应该可以理解，一个歌迷，是如何的希望可以无限制的接近自己的偶像。”
　　“这可是犯罪啊，NO.13先生。”苏尘无奈的说道。
　　“犯罪。”NO.13不屑，轻蔑的说道：“这个世界上，奥莉薇儿的存在的理由，就是引诱男士们犯罪，我只不过是将他们的想法化为行动而已。”
　　“就算你这么说，我想，奥莉薇儿小姐应该不会高兴吧。”苏尘继续劝说道：“如果你真的是奥莉薇儿小姐的歌迷，就请放了她吧，绑架自己的偶像，可不是歌迷应该做的。”
　　“不不不……”NO.13摇头，晃动着自己的右手，“恰恰相反，你知道吗？每一个歌迷都有着一个小小的梦想，就是让自己的偶像给自己开一个个人演唱会，我也是个歌迷，我也拥有这样的梦想，和其他歌迷不一样的是，我这样的梦想快要实现了哦。”
　　“放弃吧。”看到苏尘还要开口劝说，NO.13摇摇头，斩钉截铁的说道：“要我放掉奥莉薇儿小姐，绝无可能，所以，放弃你的劝说吧，我是不可能改变注意的。”
　　“是这样啊。”苏尘轻轻叹了口气，说道：“既然如此，那只有将阁下拿下，请阁下放人了。”
　　“如果你可以将我拿下的话。”微微弯身，NO.13如此说道。
　　领域・漆黑的世界
　　时间已经不早了，苏尘绝对速战速决，在拖下去的话，今天的开幕式可就要砸了。
　　漆黑的大地，无边无际，散发着黑色光芒的太阳，将空间照亮，虽然黑暗，但却并不影响任何的视觉。
　　“还真是令人震惊啊。”NO.13的声音充满了惊叹，“没有想到，除了破晓的圣光外，居然还有学生进入了魔导师的境界，甚至拥有了自己的领域，苏尘同学，你还真是令人震惊呢。”
　　NO.13虽然很惊叹，苏尘却没有听出任何的恐慌，甚至连领域也认识，这个结果，无疑让苏尘更加谨慎了起来。
　　“领域。”两个字，忽然从NO.13的嘴里蹦出，令苏尘的心，微微一沉。
　　世界开始改变了，原本完全漆黑的世界，一道耀眼的光芒破入，接着，黑暗仿佛遭遇到到了极度耀眼的阳光，宛如冰雪一样迅速的消融。
　　一个沙滩出现了，接着无数水柱从沙滩下破沙而出，迅速形成了一望无际的海域。
　　“夏日的海滨，这就是我的领域。”NO.13如此解释着。
　　“水元素之心吗？”看着一望无际的海洋，苏尘微微苦笑起来，还真是一个辣手的领域啊。
　　于是，一个怪异的画面出现了。
　　苏尘和NO.13飞舞在半空，相互对峙着。
　　在苏尘的背后，是一个漆黑无比的世界，而NO.13的背后，却是一个夏日的海边，两个格格不入的画面，被和谐的连接在了一起。
　　另外，苏尘还看到，在海边的沙滩上，奥莉薇儿小姐穿着一声清凉的泳衣，惶惶不安的打量着四周。
　　“我说，那个已经算是性骚扰了吧。”指着奥莉薇儿，苏尘如此说道。
　　“是这样吗？”NO.13的声音相当的惊异，随即无所谓的说道：“那个可是任何一个歌迷的梦想啊，穿着泳装的偶像，可是最棒的啊。”
　　领域是什么，是在真实的世界开辟出一个独立的空间，一个由魔法师利用元素，构成的独立空间。
　　在这个空间内，可以放进人，也可以放进物品，就犹如炼金师的工房一样。
　　领域的大小，存在时间的长短，这些全部都是由魔法师的魔力决定的，也只能魔力值突破十万大关的魔导师们，才有能力构建这样的空间。
　　领域是魔导师们开辟的，在领域内，魔导师们拥有着绝对的权利，想把领域改成什么样子，就把领域改成什么样子。
　　比如苏尘的漆黑世界和NO.13的夏日的海滨。
　　高阶的领域，可以吞噬低阶的领域，这一点是绝对不容更改的。
　　现在，NO.13的领域占据了苏尘领域的半边天，苏尘就清楚的知道，他和自己的领域是同等级的存在，也就是说，两个人再一次站在了同一条起跑线上。
　　想要战胜对方，领域已经是可有可无的存在，关键还要看对魔力的操控和对战斗的理解。
　　关于这一点，苏尘认为，经过依兰每天梦境中的磨练，自己应该不会属于这个神秘的家伙吧。
　　如此想着，苏尘的右手一挥，数以百计的暗黑死亡冲击波从身后冲出，宛如火炮一样，射向NO.13，冲击波的轨迹几乎将NO.13周围的空间完全的封锁。
　　死亡的光芒在这一刻得以彻底的展现。
　　“哦呀，真是个坏习惯呢。”轻佻的声音从面具后传来，远处的大海突然暴动了起来，十几道水龙发出怒吼，从NO.13的背后飞出，轰然撞击在暗黑死亡冲击波之上。
　　瞬间，气流疯狂的暴动了起来，挤压着周围的空间，魔力之间的交击，使得空间微微扭曲，锐利如刀的气浪疯狂的飞溅着，在空中划出一道又一道的痕迹。
　　碰！
　　一股气浪轰击在沙滩之上，几乎摩擦着奥莉薇儿的身体划过，一道长长的痕迹笔直的冲向远处的大海，将海面一分为二，消失在海平面。
　　两个人之间的交锋，顿时将奥莉薇儿吓了一跳。
　　抬起头的她，瞬间就看到了苏尘的存在，“喂，我在这里啊，仆人一号。”
　　魔法的暴动被平息下去后，NO.13微微一愣，眼神透露出一丝的错愕，“仆人一号？”
　　苏尘脸色微微一红，说道：“发生了很多很多的事情呢。”
　　一把巨剑，纯黑色，没有一丝瑕疵的暗黑之剑被苏尘握在了手里，剑尖直指NO.13。
　　“魔武双修吗？”吹了一声嘹亮的口哨，NO.13惊叹的说道。
　　“不，只是闷骚而已。”如此说着，苏尘一步跨出，速度几乎提至极限，几个呼吸的时间，就出现在NO.13的身边，巨剑一挥，砍向NO.13的脖子。
　　当！
　　清脆的声音响起，苏尘感觉握剑的手臂一麻，身体不由自主的停顿了一下，而13则被狠狠的击飞出去。
　　在空中转了十几圈后，才慢悠悠的停了下来。
　　水可至柔，亦可至刚。
　　刚才拦住苏尘斩击的，就是一块坚硬的冰盾。
　　苏尘曾经学过可以调动全身百分之九十肌肉的斗技体操，刚才的一击，几乎豁出了苏尘全身的力气，足以开碑裂石的一击被如此简单的挡下，也让苏尘小小的吃了一惊。
　　冷冷的注视着NO.13，苏尘手中的巨剑开始缩小，魔力被极度的压缩，提纯，杂质被彻底的排除后，一把和依兰之剑有着百分之九十九相似的长剑出现在了苏尘的手上。
　　寒芒，爆现！
　　带领临近死亡的气息，苏尘的一击快到了极点，仿佛瞬间移动一般，剑尖出现在了13面具的中心。
　　剑技・临界一击
　　这一招，是苏尘在每天夜里的梦境中，偷学依兰的。
　　将体内的斗气压缩，然后在彻底的爆发，配合瞬动，将速度提升到极点，是种一击必杀的斗技。
　　苏尘虽然可以模仿出来，但威力却缩小了十倍不止。
　　
　　
　　第八十五章 领域 蛮横的吞噬
　　
　　领域的空间内，一道黑色的轨迹划破了长空，带着仿佛将整个天地都要切开的气势，包含着的，是苏尘一击必杀的决心。
　　剑技・临界一击
　　【赢了】
　　看着剑尖刺入NO.13的面具，苏尘不禁微笑了起来。
　　仿佛如同豆腐一样，下一刻，漆黑的长剑将面具一分为二，黑色的剑身长驱直入，将NO.13的头颅刺穿。
　　【不对，没有实感】
　　仿佛刺入了空气，没有一点碰撞的感觉，苏尘脸色一变，笑容顿时僵在了脸上。
　　“哦呀，还真是危险啊，差一点就没命了呢。”背后传来NO.13的声音，苏尘面前的家伙，宛如水球一样，破碎了。
　　【怎么可能，他什么时候躲过去的】
　　带着无以伦比的震惊，苏尘缓缓转身，眼神慢慢的眯了起来。
　　“还真是一点都不留情呢，你这个家伙。”宛如熟人一样，NO.13随意的说道。
　　【大意了，既然身为候选人，就一定继承了死神破碎的神格，那种东西，可是逆天的存在啊】
　　就是以为自己也是候选人，所以苏尘才仔细的询问过艾利儿，继承神格的候选人，会有什么变化。
　　而当时艾利儿给苏尘的答案，就是有着很大的几率，继承凌驾于这个世界的能力。
　　关于这一点，苏尘虽然不太明白，但却也知道，候选人没有一个是简单的家伙，毕竟苏尘也明白，从某种意义上来说，自己可是掌握着毁灭这个世界的能力。
　　破灭之右瞳，这就是苏尘的能力。
　　【刚才那个，应该就是凌驾于这个世界的能力了】
　　小心的握着黑色的长剑，苏尘小心翼翼的看着NO.13，脑袋飞快的转动了起来。
　　【为什么他不再自己奇袭失败的时候动手，是不能，还是不愿】
　　【应该是前者吧，也许他的能力虽然奇特，但并不太强，毕竟他只是刚刚掌握了这种能力，躲开我的奇袭，应该已经竭尽全力了】
　　【那么，应该再试一次】
　　蓦然下定决心，苏尘体内的魔力疯狂的涌动着，被苏尘强力的压缩，就像是一个快要被点燃的炸药桶一样。
　　剑技・临界一击
　　漆黑的光芒再次闪现，寒芒在一瞬间几乎刺破整个天空，和上次……不，比驾驭着比上次还要快的速度，苏尘的剑尖再次刺入13的头颅。
　　可惜，和上次一样，NO.13整个人如同水泡一样，破碎了。
　　【这个也不是真身啊】
　　“真是的，这种危险的技能，就不能不用吗？”带着轻微的不满，NO.13出现在了苏尘的头顶。
　　“不过，这也是不可能的事情吧，毕竟我们可是敌人啊。”又一个NO.13，这次出现在了苏尘的左边。
　　接着，NO.13每说一句话，就会多出一个人，紧紧十几秒的时间，十几个NO.13将包围了苏尘。
　　“幻象吗？”添了添有着干燥的嘴巴，苏尘苦笑了起来，“不对，好像每个人都是本人，真是奇怪的能力啊。”
　　“你很惊异吧。”所有的NO.13同时开口，声音突然扩大了几倍，“我当时学会这种能力的时候，也非常的吃惊呢，没有想到这个世界上居然还有这种能力，真是破坏世界的平衡啊。”
　　仿佛在感慨，又似在叹息，NO.13的声音充满了智者的味道，“这种能力啊，真的不应该出现在这个世界上呢。不过……”
　　语气在刹那间变的轻快起来，五指紧握，仿佛要将整个世界握在自己的手里，“这种能力被掌握在自己的手里，真是太好了。”
　　眉头微皱，苏尘坦荡的说道：“我啊，并不觉得这是什么好事情呢。”
　　说着刻薄的话，苏尘再次发动了攻击。
　　依旧是暗黑死亡冲击波，不过这一次并不是数百道，而是以“千”为单位来计算，铺天盖地般的冲击波几乎占据了整个天空，仿佛下雨一样，密密麻麻，让人心惊。
　　每一道冲击波足以带走一个中级职业者的性命，这就是魔导师的强悍。
　　没有丝毫的翻倍，十几个NO.13顿时被射穿，宛如破烂的衣服一样，身体到处都是破烂的伤口。
　　噗噗噗……
　　十几声轻响过后，所有的NO.13都宛如水球一样破碎了，没有一个是13的真身。
　　“真是麻烦的能力啊。”仔细观察着NO.13的领域，苏尘皱着眉头说道。
　　“谢谢夸奖。”天空中，NO.13的声音响了起来，但本人却没有出现。
　　无奈之下，苏尘手中的黑剑顿时消散，整个人俯身向着奥莉薇儿冲去。
　　“喂，仆人一号，快一点啊。”看到苏尘朝自己冲来，奥莉薇儿顿时兴奋的挥舞着手臂，胸前的玉峰一晃一晃，眼尖的苏尘脸色有些红了起来……
　　马不停蹄，出乎意料的将奥莉薇儿搂进怀里之后，苏尘向着自己的领域飞去。
　　“还真是慢啊，你要知道，我可是期待你的出现，可是期待了很久，作为一个王子来说，你失格了哦。”现在的奥莉薇儿笑吟吟的调侃着苏尘，根本没有先前一点惊慌的感觉。
　　【我就知道，作为一个正太控，名满天下的偶像，战皇的朋友，她怎么可能因为这一点袭击就惊慌失措，我还真是一个笨蛋啊】
　　“这是什么啊，真是阴沉的领域呢。”看着苏尘的领域，奥莉薇儿有些夸张的叫了起来，“你的性格应该不是这样的阴沉吧，难道这就是所谓的恶趣味吗？”
　　作为战皇的朋友，知道领域也不是什么稀奇的事情，不过奥莉薇儿的评价，顿时让苏尘的好感狂跌。
　　无奈的叹口气，苏尘说道：“奥莉薇儿小姐，我们现在是逃命，请你有一点自觉好不好。”
　　“逃命？”奥莉薇儿一愣，随即叫道：“可是我看到你将那个流氓打的破破烂烂，难道你没有赢了吗？”
　　“只是没有输而已。”苏尘如此说道。
　　“哎，这么说来，这个家伙非常的厉害呢。”
　　绕绕头，苏尘点点头，“从某种意义上来说，应该离天下无敌差不多了吧。”
　　“天下无敌，这未免也太夸张了吧，虽然他看起来很厉害，但也只不过是一个魔导师而已。”
　　苏尘苦笑，不再说话。
　　将心比心，从自己家的艾利儿就可以看出来，NO.13背后的那个契约天使，也不是什么省油的货色，如果不算其他候选人的话，光凭那个契约天使的存在，NO.13就可以横扫两个世界。
　　就算是大魔导师，战皇级别的高手，和上位天使比起来，差距也太的不可思议。
　　苏尘曾经在暗黑第一贤者的领域内见识过艾利儿出手，仅仅一击，就将圣骑士依兰打的再无还手之力。
　　这种差距，太可怕了。
　　当苏尘的双脚踏在漆黑的土地上，心情顿时安定了不少，将奥莉薇儿放下后，就开始思索如何离开这里。
　　首先，撤掉领域这种事情肯定无法行不通，现在两个领域已经连接在一起，如果现在彻底领域，NO.13的领域将完全的将苏尘吞没，到时候，乐子可就大了。
　　就算是苏尘可以再次造出领域，但中间延迟的一秒钟时候，足以发生很多很多的事情。
　　既然无法撤掉领域，那就只有将领域破坏掉了。
　　领域・吞噬
　　瞬间，苏尘的黑色领域发出漆黑的光华，开始蚕食天空的阳光和地面的沙滩，一点一点的开始扩张，眨眼间，领域几乎大了四分之一。
　　就在此时，NO.13突然出现在他的领域之内，眼尖的苏尘虽然无法看清楚他面具下的表情，但却清楚的看到了他眼睛内的笑意。
　　“现在开幕式已经开始了，就算你全力吞噬我的领域，也需要一个小时的时候，想一想，如果开幕式过去一个小时，做为主角的奥莉薇儿小姐都没有出现，那么不成熟的学生们会做出什么样的事情呢。”
　　长长的叹了口气，NO.13感叹道：“还真是令人期待啊，你说不是吗？”
　　奥莉薇儿脸色微微一白，一丝焦急慢慢的爬上了眼角。
　　“说实话，那群学生确实很不成熟。”苏尘沉声的反驳着，带着无比的坚定，“可是，总会有一些成熟的家伙来引领他们，也许结局会出乎你的意料也说不定。”
　　“尤莱雅学生会长吗？”NO.13迟疑的问道。
　　“期待她的话，也许事情会更加的糟糕也说不定。”苏尘如此哀嚎着。
　　“说的也是呢。”NO.13微微点头，不再说话，反而摆出一副看好戏的姿态。
　　和NO.13说的一样，开幕式会场，因为奥莉薇儿的迟到，开幕式已经被整整延迟了十分钟，大部分的学生们都已经有些焦急起来。
　　二十分钟后，几乎所有人都察觉了事情的不对劲，一些激进的歌迷已经疯狂了起来，大声叫嚷着，期望自己的偶像出来和自己见面。
　　开幕式的会场顿时骚乱起来。
　　和上次一样，施行学生自己管理的都市学院，面对这次的骚动，老师们并没有出面阻止。
　　舞台的后方，八云已经狠狠的将苏尘翻来覆去的骂了十几遍，依旧不见他的踪影。
　　“出来，出来，请奥莉薇儿小姐出来。”
　　“发生了什么事情，请给我们说清楚，学生会的家伙们在哪里啊。”
　　“奥莉薇儿小姐，你在哪里啊，请出来吧。”
　　“学生会的混蛋们，难道你们已经绑架了奥莉薇儿小姐不成吗？”
　　“可恶啊，那些混蛋……”
　　骚乱已经无可避免的扩大了，奥莉薇儿迟迟的不出现，不要说激进分子，就连一些稳重的学生们也有些焦急了起来。
　　“会……会长！”一位学生会成员飞快的联系上了尤莱雅，用极快的速度将这里发生的情况报告后，恳求道：“会长，请快一点出面吧，这样下去的话，会发生动乱啊。”
　　“没关系，让他们去闹，联系医疗部的家伙，让他们随时准备出动。”尤莱雅大手一挥，如此说道，神情没有半点的担心。
　　“精力充沛的家伙们，好好的记住今天发生的事故吧。”低沉着声音，尤莱雅如此说道。
　　舞台的后方，杂乱的声音汇成巨大的洪流，一波一波的冲击着八云，七海，还有一群伴舞学生们的耳朵里。
　　“喂喂，你知道吗？奥莉薇儿小姐为什么现在还不来。”
　　“不知道，你有什么消息吗？”
　　“我……我吗？我也不太清楚啊。”
　　身边传来的窃窃私语，让八云有些烦躁起来，苏尘失约，更加令八云不爽。
　　看着外面发生的事情，八云突然怒火勃发，狠狠一跺脚，红色的斗气一闪，整个人已经冲了出去。
　　内环的舞台上，八云阴沉着脸色走到了话筒边，突然将声音开到最大，深深的吸了口气。
　　“闭嘴啊，你们这些笨蛋，爬虫，失败者……”
　　巨大的声浪瞬间席卷了整个中央公园，近距离的学生们痛苦的捂着自己的耳朵，一阵阵的轰鸣久久不散。
　　原本混乱的场面顿时被压了下去。
　　环视一圈后，八云保持着强大的气势，说道：“奥莉薇儿小姐今天在来到开幕式的路上发生了一些事情，所以迟到了，但很快就会来到这里。”
　　“如果，当奥莉薇儿小姐来到这里的时候，看到你们这些笨蛋、爬虫、失败者如此狼狈不堪、混乱、松散、毫无纪律的会场，会怎么想。”
　　“难道你们真的想要丢人吗？丢尽都市学院的脸面，丢尽都市学院的尊严，然后给奥莉薇儿小姐一个难看的印象吗？”
　　“啊，说话啊，难道你们都哑巴了吗？”
　　舞台上，八云犹如女王一般，浑身上下散发出强大的气势，以一己之力，将骚乱的会场压了下来。
　　“都给我听好了，混蛋们。”锐利的眼神扫视着四周，八云借助话筒，将自己的声音传遍整个中央公园，“从现在开始，就给我安安静静的等待着奥莉薇儿小姐的到来，然后我们在她的歌声中，举办一个漂亮的，开幕式。”
　　如此说完，八云忽然拿着话筒，走到了一架钢琴的面前，将话筒固定好后，直接坐在了椅子上。
　　几秒钟的延迟后，一阵悦耳的音乐响起。
　　不同于奥莉薇儿的音乐，是另一种奇特，但很优美动听的乐声。
　　徘徊过多少橱窗住过多少旅馆
　　才会觉得分离也并不冤枉
　　感情是用来浏览还是用来珍藏
　　好让日子天天都过得难忘
　　熬过了多久患难湿了多长眼眶
　　才能知道伤感是爱的遗产
　　流浪几张双人床换过几次信仰
　　才让戒指义无返顾的交换
　　把一个人的温暖转移到另一个的胸膛
　　让上次犯的错反省出梦想
　　每个人都是这样享受过提心吊胆
　　才拒绝做爱情待罪的羔羊
　　回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗
　　等虚假的背影消失于晴朗
　　阳光在身上流转等所有业障被原谅
　　爱情不停站想开往地老天荒
　　需要多勇敢
　　烛光照亮了晚餐照不出个答案
　　恋爱不是温馨的请客吃饭
　　床单上铺满花瓣拥抱让它成长
　　太拥挤就开到了别的土壤
　　感情需要人接班接近换来期望
　　期望带来失望的恶性循环
　　短暂的总是浪漫漫长总会不满
　　烧完美好青春换一个老伴
　　把一个人的温暖转移到另一个的胸膛
　　让上次犯的错反省出梦想
　　每个人都是这样享受过提心吊胆
　　才拒绝做爱情待罪的羔羊
　　回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗
　　等虚假的背影消失于晴朗
　　阳光在身上流转等所有业障被原谅
　　爱情不停站想开往地老天荒
　　需要多勇敢
　　你不要失望荡气回肠是为了
　　最美的平凡
　　
　　
　　第八十六章 出名 八云的烦恼
　　
　　盛大的开幕式上，原本渐渐挂起的骚乱被八云一手平定下来，之后的独奏演唱，顿时惊呆了舞台下的学生们。
　　那种饱经沧桑的爱情，被一首歌完美的演唱了出来，顿时令所有的学生的眼睛都亮了起来。
　　一曲完毕之后，八云并没有起身，反而深深呼吸了一口气，十指再次飞快的跳动起来，宛如琴键上的幽灵一样，弹奏出另一首优美的旋律。
　　拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽，
　　我为你翻山越岭，却无心看风景，
　　我想你，身不由已……
　　深情中，带着一丝难以想象的眷恋，空灵的声音伴随着话筒，传遍了整个中央公园。
　　同步播出的网络，将这个画面放映在了整个都市学院，这一刻，几乎所有人都知道了八云这个漂亮的女孩子。
　　“新星，一个不逊色于奥莉薇儿的新星啊。”报社内，一个正在吃饭的胖子主编猛然冲出了自己的办公室，大声吼道：“所有人都给我注意，马上给我查，我要这个女孩子的详细资料，就算是一天吃几顿饭，上几次厕所也不准给我漏掉。”
　　瞬间，所有留守报社的记者们都行动了起来……
　　中央公园，鸦雀无声的学生们静静欣赏着从来没有听过的音乐，一时间，八云凭借着自己的歌声，征服了所有人。
　　没有人看到，就在舞台的上空，两个人影出现了。
　　“和我想象的一样，八云是一个很有能力的女孩子呢。”被苏尘抱在怀里，奥莉薇儿微笑着说道。
　　“不下去吗？”苏尘轻声问道，脸色有些苍白。
　　领域吞噬，是一种蛮力，没有任何的技巧可言，同等级的领域施展吞噬，拼的就是魔力。
　　谁的魔力值深厚，谁就能赢。
　　经过契约的加成，和死亡呼吸这种奥妙的冥想术，苏尘的魔力值已经冲破了二十万大关，即使如此，在和NO.13比拼的时候，还是弄了个两败俱伤。
　　其实，苏尘之所以敢和NO.13如此相拼，就是认定了两个人魔力值相差无几。
　　苏尘的魔力值可以冲破十万，练成领域，其中，艾利儿和他签订的契约献出了功不可没的功劳。
　　所以，苏尘几乎可以肯定，NO.13之所以成为魔导师，估计也是因为死亡天使契约的缘故。
　　他可是亲口承认了，自己也是一个学生呢。
　　这样的话，自己的艾利儿排名是3，而他的天使排名是13，两者有着差距，那么契约的加成也应该有着一定的差距。
　　于是，苏尘毫不犹豫的发动了领域吞噬，以超乎NO.13意料的速度，终于成功的逃了出来。
　　颇为狼狈的来到了中央公园后，两个人就看到了八云的演唱。
　　即使是奥莉薇儿，对于八云所唱的歌曲，也很是陌生。
　　所以，她对于苏尘的提议也是充耳不闻，面带惊讶的欣赏着这个可以给自己带来更加意外的美丽女孩。
　　就在两个人欣赏的时候，八云再次换了一首歌曲。
　　轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去，
　　慢慢长夜里，未来日子里，
　　亲爱的你别为我哭泣……
　　“柔情主义的罗曼史。”奥莉薇儿收起了笑容，低声的喃喃了一句，突然对着苏尘说道：“如果八云愿意的话，她会成为另一个我哦。”
　　苏尘被奥莉薇儿突然的袭击吓了一跳，随即反应过来后，难以置信的看着下面挥洒自如，带着甜美笑容的女孩。
　　苏尘从来没有想到，那个整天开自己玩笑，让自己面红耳赤，嘻嘻哈哈的女孩子，居然有着这样的资质。
　　奥莉薇儿的名气，在两个世界简直就是如雷贯耳，大名鼎鼎。
　　十亿人口里面，有六亿是她的歌迷，九成九的人都认识她，这样的名气，简直就是大的难以想象。
　　即使能歌善舞的精灵，天生就拥有魅惑之音的人鱼，也不得不在她的歌喉下甘拜下风。
　　这样一个人，简直就是千年难得一见。
　　现在，这样的人，居然又出现了一个，还是一个整天对自己自己嘻嘻哈哈的女孩子，这样的发展，也未免有些太不真实了吧。
　　一下子，苏尘不知道该如何开口。
　　“这样孩子啊，和我一样呢，拥有着天籁之音啊。”嬉笑着，奥莉薇儿下了决定，“仆人一号，我已经决定了，这样一个传人，绝对不会放过。”
　　“是这样啊，但八云会同意吗？”苏尘有着疑惑的问道，“再说了，那个天籁之音又是怎么回事啊。”
　　“天籁之音啊，唔……该怎么说呢，大概，应该……”努力的想了想，奥莉薇儿给出一个不太标准的答案，“可能是一种特殊的嗓音吧，只要通过某种技巧的话，就算是区区一句话，在别人的耳朵里，也有如天籁一样好听呢。”
　　末尾，又加上了一句，“我就是靠着这种嗓音，才能够征服大多数的歌迷哦。”
　　“虽然不怎么明白……但拥有了这种嗓音的八云，就是你最好的接班人了吧。”
　　毫不犹豫的点点头，奥莉薇儿说道：“当然了，我们的嗓音啊，天生就带有魅惑人心的功效呢，不过老师曾经说过，拥有这种嗓音的人千年难得一见，还从来没有在同一个时代出现两个人，这种奇怪的事情啊。”
　　“算了吧，这种表情不适合你啊。”随手抹去奥莉薇儿脸上的苦恼，苏尘微笑的说道。
　　通过这么长时间的相处，虽然无法看透奥莉薇儿，但苏尘也大概弄清楚了她的性格。
　　同八云一样，是一个风风火火，有些天不怕地不怕，性格开朗的家伙。
　　像这种宛如纤柔美女的沉思表情，真的不适合她们两个呢。
　　“好了，你也应该下去了吧，今天你可是这里的主角呢，八云震得了一时，但长时间下去，还会引发骚乱的吧。”
　　看到八云已经唱完歌曲，苏尘随手一挥，一股微风盘旋在奥莉薇儿，将她送到了舞台上。
　　从天而降的奥莉薇儿一出现在舞台上，就引发出一阵猛烈的狂潮，学生们在看到奥莉薇儿出现后，顿时发出惊天高呼，声浪震天，几乎将整个舞台掀飞了起来。
　　“歌姬，歌姬，歌姬，歌姬……”
　　齐声的呐喊，人们将所有的热情，毫无保留的传送到舞台之上。
　　“奥莉薇儿小姐，欢迎归来。”八云起身，将话筒递给歌姬后，又小声的问了一句，“那个笨蛋呢，没有什么事情吧。”
　　做出一个安心的手势，奥莉薇儿转身，对着舞台下的学生说道：“大家，很抱歉，由于我个人的事情，耽误了大家这么长的时间，所以……”
　　天空中，苏尘看到奥莉薇儿几个呼吸的时间，就将舞台的气氛挑动起来的时候，不由微微赞叹了起来。
　　“辛苦了，小弟。”不知道什么时候，红莲出现在了苏尘的旁边。
　　和魔导师施展的魔法不同，大魔导师或者战皇级别的高手，已经脱离了大地的束缚，可以自由的翱翔于天空，不浪费一丝的魔力或者斗气。
　　这种能力，就像是本能。
　　如同鱼儿会在水里呼吸，鸟儿可以在天空飞翔一样。
　　看着那双绯红色的眼眸，苏尘轻轻摇头，有些失落的说道：“我失言了啊，红姐姐。明明说过，要在开幕式开始之前，将奥莉薇儿小姐带会来的，但现在……唔。”
　　轻轻的将指头压在苏尘的嘴唇上，红莲笑着说道：“别说这么没用的，你和薇儿可以回来，我就已经很高兴了。所以……欢迎回来，小弟。”
　　说着，红莲就将苏尘抱入了怀里。
　　苏尘微微一愣，随意安心的闭上了眼睛，“我回来了，红姐姐。”
　　语调慢慢的低沉下去，就在红莲的怀里，苏尘昏睡了过去。
　　领域吞噬耗费的精力和魔力，大的难以想象，现在的苏尘已经很疲惫了。
　　“晚安，小弟！”轻轻的在苏尘的嘴唇上一吻，红莲如此说道。
　　即使天空下的舞台，那震天的声浪，也无法惊动熟睡过去的苏尘。
　　再次苏醒过来的时候，天色已经大量，高高挂在天空的太阳，告诉苏尘天色已经不早了。
　　【现在，战斗已经开始了吧】
　　明白了自己所处的时间和地点后，苏尘理所当然的这样想着。淡金色的阳光透过巨窗照射在他的脸上，让苏尘不禁将眼睛眯了起来。
　　开幕式已经结束，那么交流赛应该已经开始了，来自魔法世界的顶尖的学生和都市学院的精英们的对决啊。
　　这可是万众瞩目的盛大赛事呢。
　　无论科技世界，还是魔法世界，都会对此加以注目的。
　　毕竟，更胜一筹的话，可是会吸引更多的学生们加入胜出的学院。
　　不过，以都市学院的名气，根本就不在乎这中增加名气的比赛，他们所需要的，是实实在在的进步。
　　闭门自守可不是什么好事情，闭门造车更不会有进步。
　　只有交流，才是进步的不二法门。
　　这一点，在都市学院建成的时候，理事长们就已经一清二楚了，不然的话，也不会有交流赛的出现。
　　而且，参加交流赛的学生们，都是学院的佼佼者，可是根苗正红的选手，拥有着光明的前途。
　　没有进入魔导师境界的他们，拥有着极大的可塑性，是所有势力都要费尽心思争取的人才。
　　如此众多的因素汇集在一起，交流赛想不被关注，都不行。
　　起身，下楼，原本以为空无一人的客厅，却多出了一个意外的家伙。
　　“什么啊，你怎么会在这里，不去给七海加油可以吗？”看着有些郁闷的八云，苏尘微笑着问道。
　　原本就有些郁闷的八云，听到苏尘这么一说后，更加的郁闷起来，无精打采的说道：“你以为我不想去加油吗？不是不想，而是不能啊。”
　　不能，这个答案让苏尘微微怔了一下。
　　“那些记者，真的好烦啊。”苦恼的抓着头发，八云恨恨的说道。
　　记者，苏尘再次一怔，不过很快就反应了过来。
　　当初，王飞扬出名的时候，也不是被记者堵在门口，不敢出门吗。
　　八云昨天可谓是出尽了风头，以一人之力，将骚乱平息，那令奥莉薇儿就赞不绝口的音乐和歌曲，她想不出名都很难啊。
　　“对了，八云，有一个问题想要问你。”回想起昨天和奥莉薇儿的对话，苏尘看着八云点头后，问道：“昨天的那些歌曲，是你作出来的吗？”
　　“怎么可能。”八云爽快的摇摇头，说道：“这些歌曲啊，早就已经存在了，大约在五百年前就出现了。”
　　五百年前，苏尘惊愕的张大了嘴巴。
　　命运王座出现的时候，那场长达半个世纪的惨烈战斗，毁灭了不少的文明，五百年前的历史已经有很多就不可考证了。
　　现在八云却突然蹦出这样的说法，顿时让苏尘狠狠地吃了一惊。
　　“你懂得五百年前的音乐。”古怪的看着八云，苏尘问道。
　　白了苏尘一眼，八云懒懒的说道：“如果我说我是在公元1998年出生的，你相不相信。”
　　“那你岂不是一个老太婆了。”苏尘更加的吃惊了。
　　“你相信。”八云眼睛一亮，急切的问道。
　　“不太清楚。”面对八云的急切，苏尘给了一个莫名其妙的答案。
　　“什么意思？”八云再次恢复了无精打采的样子，一丝失望从眼神中一闪而过。
　　指了指自己的脑袋，苏尘缓缓的说道：“我的大脑告诉我你在说谎，我的直觉却要我相信你说的话，还真是奇妙啊。”
　　“确实很奇妙呢。”点点头，八云勉强的附和着说道。
　　“那么，说说吧。”
　　“哈啊？”八云愕然。
　　苏尘奇怪的看着八云，说道：“你不是说自己出生在公元1998年吗？那你是如何活到现在的，中间一定发生了很多很多的故事吧。”
　　“还是算了吧。”摆摆手，八云无力的说道：“反正你也不会相信，说了也没用。”
　　“如果你不说，岂不是更加没有人相信。”严肃的看着八云，苏尘开导起来，“如果你想要别人相信自己的话，就应该给出一个相对的理由吧。”
　　相对的理由，让别人相信自己的理由。
　　八云愣住了，过了好一会，才开始讲述自己的故事。
　　那一天……
　　
　　
　　第八十七章 八云 时间的长河
　　
　　八云说讲述的故事很简单，甚至简单的要命。
　　我出生在1998年的上海，普通白领的家庭。
　　很不幸，在九星连珠那一天回家的路上，穿越了。当我醒来的时候，就来到了都市学院，在这里生活了四年。
　　“我的故事讲完了。”面对着苏尘，八云如此说道。
　　“呃……真是简洁的故事呢。”原本以为很繁琐的故事，居然是这样的简单，苏尘不禁微微有些呆滞。
　　整理了一下思绪，苏尘分析道：“你的意思我大概明白了，你大概是借助星辰之力，破开了时间的长河，来到这里了吗？”
　　“怎么，很难以置信吧。”八云的嘴角弯起一丝嘲讽的笑意。“就算我自己都无法相信，何况其他人呢，唔……就当我闲极无聊开了个玩笑吧。”
　　听到破开时间的长河的时候，苏尘的脑海里不是信不信的问题，而是奥莉薇儿的一句话。
　　我的老师曾经说过，从来没有同一时代，出现两个拥有天籁之音的人。
　　【如果八云真的是从五百年前来的话，奥莉薇儿的这句话也从某些方面证明了八云不是在说谎呢】
　　【不过，还真是夸张啊，居然是穿越时间的长河，由过去跑到了未来】
　　“很苦恼吧。”苏尘突然说了一句，让八云呆住了。
　　“你……说什么？”
　　“我是说，你应该很苦恼吧。”重复了一遍后，苏尘继续说道：“孤独一人来到这里世界，没有任何的亲人存在，没有自己任何的人，也没有认识的事情，完全处于一个陌生的时代，你应该很苦恼吧。”
　　“哪……哪里的话。”八云的声音多出一丝微不可闻的颤抖，微笑的说道：“刚开始是这样子了，但后来不是有了七海吗，现在又有了你们，已经感觉很幸福了，真的……很幸福了，”
　　泪水，无声无息的滑过八云的脸颊，瞬间鼻子旁边汇集在下巴，然后滴落在地面，开出一朵灿烂短暂的水花，“我啊……有了你们之后，已经不再奢求其他的东西了。”
　　孤独一个人来到举目无亲的世界，只能将心中的秘密隐藏在心里，一个人品尝着孤独的滋味。
　　原本不再奢求他人的理解，原本以为可以一辈子烂在肚子了。
　　但现在，八云感觉真的很开心，真的非常的开心。
　　有人可以理解自己，就算那只是一个谎言，八云也心满意足了。这一刻，温暖充斥了她全部的心灵。
　　突然，一张纸巾出现在八云的视界，道了声谢谢后，八云毫不客气的用它拭去了脸上的泪水。
　　抬起头，看到苏尘一脸关切的脸庞时，不禁笑了起来。
　　开玩笑的说道：“干嘛那个样子啊，我可是非常的开心啊，真是的，你还真是一个温柔的家伙呢，怎么，想追我吗，不过我还是比较喜欢强势一点的男孩子呢。”
　　一句话，苏尘不由窘迫起来，支支吾吾不知道该如何是好。
　　“嘛，不过你的温柔，我也不怎么讨厌就是了。”结尾的一句，让苏尘安定了下来。
　　一时间，两人相继无言。
　　也许是察觉了这样的气氛，八云将目光投向了窗外，喃喃道：“真是的，明明很想去为七海酱加油的……”
　　“对了，就是这个。”苏尘突然出声，吓了八云一跳。
　　面前的空间突然扭曲，苏尘联系上自己的工房后，从里面取出了一张洁白的面具。
　　面具很白，上面流动着金属般的光泽，没有一点的装饰，更不华丽，但八云却感觉自己的目光似乎被吸引了，根本无法离开这张面具。
　　“这是……什么？”
　　作为理事长，苏尘拥有着难以想象的财富和宝物，原本珍贵的炼金书籍他也可以任意的翻阅。
　　这张面具，就是他辛苦炼成的得意之作。
　　“这个啊，就做虚假的真实哦。”高高举起面具，苏尘颇为自豪的说道。
　　“奇怪的名字。”
　　嘿嘿了一声，苏尘将面具戴在了脸上，洁白的面具在一瞬间发生了惊人的变化。
　　数道狂风从苏尘的脚下盘旋而起，将苏尘掩埋，狂风中，无法辨别颜色的璀璨光华透露了出来，刺的八云微微眯起来眼睛。
　　“好了，可以睁开了。”熟悉的声音突然在八云的耳边响起。
　　睁开眼后，八云目瞪口呆。
　　“怎么……可能啊。”喃喃着，八云忽然伸出手，一把捏住了一个柔软的部位，滑腻富有弹性的手感，顿时让八云忍不住再次捏了起来。
　　“请不要碰奇怪的地方啊。”苏尘一手打掉八云作祟的右手，生气的说道。
　　这句话，彻底的让八云反应了过来，大声的指着苏尘说道：“为什么会是我，这个到底是怎么回事啊，是那张面具的问题吗？”
　　跟诸位想象的一样，苏尘在戴上面具后，就变成了八云小姐的样子。就连胸部都被八云小姐测试过来，和真的一模一样。
　　这……才是让八云最愕然的地方。
　　点点头，苏尘将手放在脸上，忽然念了句什么，空间扭曲起来，然后面具被他取下，恢复了男儿身。
　　“这个面具啊，可以改变人的形象哦，只要戴上它，不论是变成什么都可以，哪怕是青蛙或者巨龙。”
　　八云眼睛顿时一亮，惊叹道：“这样的东西，你到底是从哪里得到的，未免也太神奇了吧。”一想到刚才那滑腻柔软的手感，八云的惊叹又扩大了几分。
　　“这个啊，是我自己做的哦。”苏尘谦虚的笑了笑。
　　八云微微一愣，目光透出一丝的怜悯。
　　“不要用那种目光看着我啊。”苏尘大声的反驳着。
　　“是是是。”根本不听苏尘的解释，八云一把抢过面具，戴在了自己的脸上。
　　光华过后，一个千俏百媚，和八云有几分相似的大美人站在了苏尘的面前。
　　女子一身白领的打扮，拥有乌黑靓丽的长发，火爆的身材，丰腴修长的双腿，胸前的伟大仿佛欲裂衣而出，几颗纽扣根本无法阻挡。
　　眉角带着一丝坚毅和不屈，一双剑眉直入云鬓。
　　看上去，就是一个美丽坚强的女子。
　　“八云，这个是……”
　　“我妈妈。”轻轻一叹，八云肯定了苏尘的猜测。
　　“是……是这样啊，还真是一个美人呢。”苏尘有些结巴的说道。
　　“那是当然了。”八云自豪的一甩长发，率先走出了客厅。
　　既然已经改变了形象，当然可以毫不顾忌的出门，去为七海加油了。
　　蓦然，脚步一顿，八云突然扭回头，迟疑了一下，问道：“对了，你发明这个，不会是想要满足你奇怪的嗜好吧。”
　　苏尘歪头，不解的看着八云。
　　“就是你让一个女子戴上这个面具，让她变成各种各样的女孩子，来满足你便装的嗜好啊。”
　　“别把我的人格想象的那样低劣啊，你这个混蛋。”再也无法忍受，苏尘愤怒的大喝起来，快步跟上放肆大笑的八云。
　　一路上没有引起任何的怀疑，两个人顺利的进入了演武场。
　　哗……
　　穿过长长的通道后，震耳欲聋的欢呼声响天彻底，声浪一潮接一潮，此起彼伏，回荡在演武场内，久久不散。
　　每个人的脸上都写满了激动和兴奋，这场盛大的赛事已经期待了很久，每个人都憋足了精力，在这一刻彻底的释放了出来。
　　演武场内，原本十二个演武台已经和在了一起，组成了一个巨大的演武台。
　　上方的虚拟屏幕也扩大了好几倍，一个主画面的旁边被十二个小画面包围着，可以让更多的人从各个角度欣赏道这场比赛。
　　演武台上，是七海和一个同等级的战士的战斗。
　　“来的刚刚好呢。”捂着耳朵，八云笑嘻嘻的在苏尘的耳边大声说道。
　　嗯，猛力的点点头，苏尘表示了赞同。
　　他也没有想到，自己刚刚一来，就可以看到七海的比赛。
　　住在苏尘家里这么多天，七海一直受到了韩佳雅和红莲的指导，身手同往日而言，根本不是一个等级，想要取得这场比赛，也不是什么难事。
　　“七海酱，给我狠狠的揍他，不然的话，今天晚上没有饭吃哦。”庞大的声音瞬间掩盖了所有的声浪，红莲一点也不顾及自己理事长的身份，大声的吼了起来。
　　那强大到令人心惊的斗气，将所有人的目光吸引了过来。自己却很安稳的坐了下来，没有一点不自在的感觉。
　　趁着安静的刹那，八云也忍不住大喝了起来，“七海酱，要加油啊。”
　　舞台上，七海微微一愣，看到一个有些熟悉，却不认识的女子为自己加油，心情有些愕然，不过女子身边的男子，七海却非常的熟悉。
　　微微点头，算是答应了下来。
　　“你，在看哪里啊。”七海的对手发出一连窜的冷笑，身形晃动之间，已经出现在七海的身边，火色的斗气宛如锐利的箭矢，破开空气时发出的尖啸令人心颤。
　　碰！
　　反手一挡，蓝色的斗气和火色的斗气接触的瞬间，发出一声闷响，两个人同时被震飞出去。
　　斗技・瞬动
　　斗技・龙吟手
　　站稳的瞬间，两种斗技同时发动，七海仿佛跨越了空间，眨眼间出现在对手的面前，一声清越的水龙吟混合在破空声中，击中了对手的右肩。
　　噗的闷响过后，对手被干净利索的击飞出去，沿着地面翻滚了十几次后才停了下来。
　　英俊的面孔已经有些苍白，右手臂一片酥麻，根本无法用力。
　　“真是丢脸啊，我们的战士。”魔法世界交流生的休息场地内，一个男子不屑的说道。
　　“不！”罗兰否认了这种说法，严肃的说道：“很明显，那个女子很强，不论是战斗的意识，还是掌握的节奏，都不是彼得可以匹敌的。”
　　“哦，那你的意思是……”东方名扭回头说道。
　　“是一个不错的对手。”看着演武台上大发神威的七海，罗兰充满战意的说道。
　　斗技・十三连击
　　俯身，发射，整个人如同离弦之箭，快的不可思议。
　　七海在冲到对手面前的刹那，停步，挥拳。
　　非常漂亮的连续技，她的对手就如同一个不会动的木桩，一瞬间吸纳了七海所有的攻击。
　　肩头、胸口、脸部、腹部……
　　拳头，手掌，膝盖，手肘……
　　七海的全身仿佛化为无坚不摧的利器，疯狂的攻击在对手的身上，没有丝毫的留情。
　　斗技・寸劲
　　短暂距离的爆发，强横的斗气配合肉体的力量，对手根本无法阻挡的飞了出去，带着一去不回的气势。
　　“各位观众，你们看到了吗？真是华丽的技巧啊，七海同学连续的攻击，已经让我们可怜的彼得同学无法站了起来，让我们一起倒计时吧，十、九、八……”
　　解说员开始倒计时，有效的调动着场内的气氛。
　　对于这一点，任何人都不会觉得奇怪。
　　事实上，交流赛举行了这么多届，胜利的几乎都是都市学院，魔法世界的交流生们胜利的几率不足百分之十。
　　不过，在历史的长河中，魔法世界大获全胜的记录不是没有，也有过三次。
　　但仅仅是三次。
　　“去将彼得抬下来吧。”看到裁判已经判定了七海的胜利，东方名忍不住轻声叹了口气。
　　“老师，请不要叹气，明天的比赛，我一定会取得荣耀归来。”活动着手脚，一名魔法师大声的说道。
　　“真是遗憾啊。”罗兰转身，对着魔法师说道：“你的对手是王飞扬，那个拥有着破晓的圣光美誉的男子。”
　　“是这样啊。”魔法师脸色一变，微微退后了一步。
　　似乎察觉到自己的软弱，魔法师急忙慷慨激昂的说道：“放心吧，即使无法取得荣耀归来，吾依旧会光荣的战死在台上，以维护我们学院的威名。”
　　这样一说，东方名叹息更胜。
　　交流赛一共交流的六项比赛。
　　分别为武斗、魔法、炼金术、召唤术、治疗术、骑战、
　　每天举行一项。来验证学生们是否在进步。
　　每一项战斗，出场的人数规定为五个，直到一方的人员耗尽为止。
　　七海是第二顺位出场的，现在已经轰飞了两个对手。距离耗尽对方的人员，还有两个。
　　这一点，是苏尘找到红莲的时候，她给苏尘解释的。
　　
　　
　　第八十八章 晚会 依兰的酒品
　　
　　如同照本宣科，没有一丝的悬念，七海以绝对强悍的姿态，将剩余的选手完全轰杀，结束了第一天的比赛。
　　武斗赛，胜利者，都市学院。
　　轰然整天的欢呼声中，七海缓缓的退出了演武台。
　　“恭喜你了，七海酱。”跑过去一把就将七海抱住，八云兴奋的磨蹭着七海的脸蛋。
　　“请问，你是……”
　　“我啊，是我啊。”轻声在七海的身边说了几句悄悄话，顿时洗去了七海的疑心。
　　七海微微点头，歪着头问道：“这个到底是怎么回事，你为什么会变成这个样子？”
　　眉头一挑，八云指了指不远处的苏尘，“呐，就是那个家伙发明的一个道具，才让我变成这个样子的。”
　　“是苏尘啊。”七海有些恍然了。
　　这时，苏尘已经快步走了过来，“恭喜了，取得了胜利，七海。”
　　“没什么好恭喜的，理所当然的事情而已。”七海如此说道。
　　【我可以理解为，你在藐视你的对手吗】
　　绕绕头，苏尘抛出了另一个话题，“需要庆祝吗？红姐姐说你今天取得了胜利，想要彻夜狂欢，为你庆祝一下。”
　　“不错的主意呢。”八云眼睛一亮，赞叹的说道。
　　七海想了想，点点头，“如果是老师的要求……”
　　被红莲狠狠的调教一翻的七海，称她为老师，并不是什么不可思议的事情。
　　回家的路上，经过众人的提议后，大肆采购了一些别墅内没有的东西后，一行人高高兴兴的回到了豪华的别墅内。
　　经过一下午的忙碌，在夕阳最后一道金色的光辉消逝在天际的时候，别墅旁边的花园前，一道火光亮了起来，宛如夜晚的的启示，打破了沉寂的气氛。
　　“那么，为了七海的胜利，干杯～！”举起手中的酒杯，韩佳雅兴奋的大叫了起来。
　　庆祝会正式开始。
　　女仆依旧带着温柔的笑意，站在烧烤炉前，只不过身上多出了一件围裙而已。
　　于此，数个酒杯在空中交错，碰撞，发出清脆的响声。
　　“呼～”幸福的打了一个酒嗝，韩佳雅再次为自己满上了一杯。
　　苏尘此刻严重的怀疑，韩佳雅今天之所以这样高兴，并不是因为七海取得了胜利，而是喝到了龙烈酒。
　　这种天蓝色的液体，香醇可口，喝下去之后，有种飘飘欲仙的感觉。
　　和那种大众货的龙舌酒不同，价格的差距，是万倍不止。
　　龙烈酒可是龙族亲自酿造的美酒，是用龙王秘法才能够酿造出的极品，整个龙族可以酿造这种酒的，只有龙王而已。
　　所以，昂贵也是理所当然的。
　　总之，这种酒的价格，可以让很多的贵族在一瞬间意识到，自己只不过是一个穷人罢了。
　　即使以韩佳雅的奢侈，想要喝到这种酒，也要考虑自己的腰包。
　　不过，显然苏尘并不在此列，龙王们为了搞好关系，每年都会送出一些龙烈酒，人选中，都市学院的理事长自然在此列。
　　今天下午，当韩佳雅看到苏尘家里酒库里面的十三桶龙烈酒的时候，几乎兴奋的昏过去，对于一个酒鬼来说，世界上最幸福的事情，也就是这样了。
　　“主人，要烤龙翅吗？”女仆将考好的翅膀放在了苏尘的面前。
　　所谓的龙翅，只不过是地下龙的已经退化的翅膀而已，这种血脉稀薄，无法翱翔天空的龙，是不会被那些高傲的龙族承认的。
　　所以，龙族默许了人类征讨这样的伪龙。
　　和想象的一样，地下龙的翅膀退后，但味道鲜美，质地可口，一口咬下去，肉汁飞溅，在苏尘的嘴巴留下了几滴瑕疵。
　　“请不要动，少爷。”女仆俯下升起，伸出舌头，轻轻的舔掉苏尘嘴边的几滴液体，然后用手纸拭擦干净。
　　“噢噢，这就是吾等追求的终极生活啊。”卸下面具的八云举着一串烤龙肉，大声的欢呼起来，“后宫、女仆和宴会，真是幸福的人生啊，你说不是吗，吾友。”
　　“闭闭闭闭……嘴！”苏尘满脸通红的说道。
　　“真是可爱呢，我的小弟。”红莲脸色泛着不正常的红晕，从后面搂住苏尘，胸前的伟大紧紧的贴在苏尘的背后，柔软的触感，令苏尘的脸色更加的红润起来。
　　“呼……”轻轻的耳边吹了口气，红莲轻轻的添了添苏尘的耳垂，幽幽的说道：“姐姐我啊，也很想那样做呢。”
　　【你已经那样做了】
　　一阵颤栗的快感通过耳垂，传遍苏尘的全身，令苏尘的身体轻轻的颤抖了起来。
　　头顶冒出打量的水蒸气。
　　红莲见状，忍不住恶劣的笑了起来。感觉到苏尘身体的轻颤，有意无意的摩擦了起来。
　　“红姐姐，请不要这样，我没法用餐了。”
　　“哦，是这样啊。”轻轻的转到苏尘的前面，红莲有些懊恼的说道，“既然这样，不如就让姐姐来喂你吧。”
　　说着，轻轻撕下一块肉，送到了苏尘的嘴边。
　　“很好，就是这样，少年啊，不用客气哦，连肉带人一起吃下去吧。”八云呵呵的大笑着。
　　“你是怪大叔吗？”七海忍不住开始训斥自己的好友。
　　另一边，好不容易从红莲的怀里挣脱出来，苏尘还没有走几步，就被韩佳雅拦住了去路，一把将酒杯塞进苏尘的怀里，韩佳雅做出一个碰杯的姿势。
　　“来，陪我好好的喝一回。”
　　“不，老师，你已经醉了，不能够在喝了。”苏尘断然拒绝了。
　　龙烈酒既然有一个烈字，足以说明它的酒精度很高，尤其是用龙王秘法酿造出来的，这种已经超越了人类限度的美酒，每次喝的时候，必须用清水兑换。
　　否则，以人类之身，根本无法抵抗这种美酒。
　　曾经有个人只不过是添了一口原装的龙烈酒，就醉倒了整整一个星期。
　　即使用了清水兑换，龙烈酒的度数已经很高，现在的韩佳雅两腮通红，脸色迷离，显然已经进入了迷糊的阶段。
　　“真是个不解风情的人啊，这样的你，还算是我的未婚夫吗？”眉头微挑，韩佳雅鄙夷的看着苏尘。
　　“如果不是这样关系的话，你醉死了我也不会管你。”苏尘自暴自弃的说道。
　　“哼！”从鼻子里发出一个音节，韩佳雅飘然而去。
　　留下苏尘一个人苦笑不止。
　　环顾一周，看到韩佳雅向着依兰走去，苏尘不由大吃一惊，赶紧追了上去。
　　“老师，红姐姐邀请你和她干一杯，请快一点去吧。”苏尘一把指着已经醉呼呼的红莲，脸不红，气不喘的撒了一个小谎。
　　看到韩佳雅摇摇晃晃的走向红莲，苏尘不禁长长的松了口气，对着依兰笑了起来。
　　从一开始，依兰就没有打算参加这种庆祝会，她站的地方，是庆祝会的边缘，最好的警戒点。
　　虽然苏尘并不认为有什么人可以神不知鬼不觉的闯入自己的家里，但对于依兰这种另类的关心，还是非常的感动。
　　“辛苦了。”看着月光下的依兰，苏尘轻声说道。
　　“大人严重了，这是属下应该做的。”依兰恭声说道。
　　月光下，依兰虽然穿着一声的便装，但眼神却凌厉无比的扫视着周围，只有看到苏尘的时候，眼神中的凌厉才会软化下来。
　　金色的头发和蓝色的衣装，犹如梦中美丽的存在，没有一丝人间的污秽。
　　气氛沉默了，一时间苏尘呆呆的望着眼前美丽的女子，那银色的光华照射在依兰的身上，白皙的皮肤和朦胧的美感，令苏尘迷醉。
　　“大人，怎么了。”
　　“啊，不，呃，要喝吗？”苏尘感觉自己就如同被当场抓住的小偷一样，心脏不受控制的砰砰跳动了起来，赶紧将手中的酒杯递了过去。
　　“这个……在执行任务中，喝酒是违反军令的。”依兰有些迟疑的说道。
　　“可是现在不是执行任务中哦，只是一个单纯的庆祝会而已。”
　　“那么，我可以吗？”小心翼翼的问道。
　　“请！”
　　接过酒杯，依兰轻轻的抿了几口，顿时赞叹道：“很久以前就听说过，龙王的龙烈酒，精灵的千醉蜜，矮人的火锅炉是世界三大美酒，果然是名不虚传啊。”
　　接着，就将杯中的美酒喝的一干二净。
　　在苏尘的注目中，依兰的脸色徒然红润了起来，犹如先前缠着苏尘的红莲一样。
　　一阵不详的预感，笼罩着苏尘的全身。
　　【该不会一杯就醉了吧，不不可能吧，在怎么说，依兰也是一个圣骑士啊】
　　“太散漫了。”突然，随手将酒杯扔掉，依兰严肃的看着苏尘，嘴里却毫不留情的训斥道：“大人，你真是太散漫了。”
　　“呃？”
　　“不论做什么事情，大人总是听之任之，根本就没有自己的主见，每天活着没有一个明确的目的，抱着过一天是一天的想法，这样的态度请恕我无法认同，所以，大人，请你下定决心改变吧，只要大人……”
　　苏尘目瞪口呆的看着滔滔不绝的依兰，突然感觉大脑一阵发晕。
　　【没有人告诉我，依兰的酒量居然差到了这种程度吧】
　　【醉酒后的依兰，居然喜欢训人，不愧是曾经的圣骑士啊，还真是个与众不同的爱好呢】
　　“大人，为什么要发呆，难道你在不满吗？”依兰皱眉问道。
　　“不，我只是……”
　　“大人，请不要像糊弄小孩子一样糊弄我，我可是圣骑士，一个……”
　　从来没有想到，依兰的酒品会差成这个样子，而且发起酒疯的依兰格外的威风，苏尘被老老实实的训斥了一顿。
　　从人品到生活，从态度到性格，从吃相到穿着，简直就是体无完肤。
　　这场别开生面的批斗会，一直到半个小时后，女仆看不过去，苏尘才从地狱中解放了出来。
　　“晓韵姐，确认最高事项，从今天起，不准依兰再接触一滴酒。”这是被解放的苏尘，对女仆说的第一句话。
　　庆祝会的主角是七海，这一点是毋庸置疑的。
　　但可惜的是，苏尘大出风头，完全抢夺了七海的位置，这一点颇让苏尘感到尴尬。
　　好在，关于这一点，没有任何人觉得不妥，这多多少少让苏尘有些安心。
　　于是在欢呼和发疯中，庆祝会一直举行到凌晨一点的时候，闭幕了。
　　然后，队伍在龙烈酒的狙击下，全灭！
　　第二天，但苏尘迷迷糊糊从昏睡着醒过来时，宿醉的头痛一直缠绕着他。
　　昨天夜晚，七海在被众人灌醉之后，苏尘就成为了下一个目标，经过了八云的穿针引线，苏尘毫无疑问的败下阵来。
　　痛快的醉了过去。
　　“呃……”微微痛苦的呻吟了一声，苏尘勉力睁开眼，印入视界的，是一碗醒酒汤。
　　不用说，这肯定是女仆为自己准备的。
　　一瞬间，苏尘不由微笑了起来。
　　解决醒酒汤后，苏尘的精神不由微微一震，头痛在一时间减轻了不少。
　　经过简单的洗漱后，苏尘在楼下意外的看到了两个不速之客。
　　韩佳雅的父亲和母亲。
　　“……伯父，伯母。”想了半天，苏尘总算是确定了对两个人的称呼。
　　“真是不错的别墅啊，原本以为你只不过是一个穷小子，今天到来，却显得我们有些寒酸了。”韩父依旧很爽朗，或者说……很直接。
　　“这样一来，我就可以放心的将自己的女儿交给你了。”
　　韩母倒是有些温柔，白了韩父一眼后，问道：“佳雅呢，为什么不出来见我们。”
　　废话，昨天属韩佳雅喝的酒多，她现在要是可以下来，简直就是奇迹了。
　　这句话当然不能这么说，想了想，苏尘比较委婉的说道：“老师的话，昨天有些累了，现在还在房间内。”
　　韩父微微一惊，带有深意的看了苏尘一眼，突然大笑道：“很不错，有我以前的风范啊。”
　　虽然不太清楚所谓的风范是什么，但苏尘明智的没有接腔。
　　这一次，这对夫妻认为苏尘默认，笑得更加的开心起来。
　　他们的愿望啊，可是尽早抱个孙子啊。
　　
　　
　　第八十九章 约会 依兰的认知
　　
　　韩父和韩母今天之所以特地来到苏尘的家里，主要的原因在于婚礼的临近。
　　在交流赛结束的时候，苏尘与韩佳雅的婚礼就会举行，这对夫妻已经期待已久，所以特地过来给苏尘和韩佳雅提个醒，顺便交代一些事情。
　　在恭敬的送走这对含笑不止的夫妻后，苏尘算是彻底的脱力了下来。
　　【原本还想躲避的说，没有想到会弄成这个样子】
　　韩父交代的事情很简单。
　　一是婚礼邀请的客人，韩父韩母已经决定好了一些成员，如果苏尘或者韩佳雅有什么要邀请的客人，请尽快统计出来，交给他们，好让他们准备请柬。
　　二是结婚证的领取。
　　三是去婚纱店照相，这一点，他们并没有强行的要求，只是希望他们尽快决定。
　　剩余的事情，两个人已经准备完全了，只要苏尘将他们要求的事情完成了，婚礼随时都可以举行。
　　就是因为这样的高效率，苏尘才会非常的苦恼啊。
　　“怎么了，你似乎很苦恼的样子。”宛如鬼魅一样，红莲无声无息的出现在苏尘的身边。
　　身为战皇，她的身体简直强悍的过分，一点也看不出宿醉之后的样子。
　　将刚才的事情给红莲重复了一遍后，苏尘苦恼的问道：“红姐姐，我到底该怎么般啊，在这样下去的话，我真的要和老师结婚了。”
　　“那有什么不好。”红莲奇怪的看着苏尘，“佳雅是个不错的美人呢，虽然脾气暴躁了一点点。”
　　“请不要昧着良心说话。”苏尘无力的反驳着。
　　韩佳雅的脾气不是暴躁了一点点而已，那种唯我独尊，说一不二的性格，简直就是苏尘的噩梦啊。
　　再说了，结婚这种事情，苏尘完全没有想过。
　　轻轻的叹了口气，苏尘无奈的说道：“只好走一步算一步了。”
　　“真是令人不爽啊。”红莲突然出声，阴沉沉的说道：“我可爱的小弟要结婚了，对象居然不是我，而是另一个女孩子，这样的事情，还真是令人不爽啊。”
　　一时间，苏尘彻底的无语了。
　　啪！
　　猛然一拍大腿，红莲大声叫了起来，“我决定了。”
　　“什么？”苏尘顿时被下了一跳，连忙抬头。
　　低头，目光闪过一丝前所未有的精芒，红莲一字一句说道：“我会保护你的，如果小弟不愿意结婚的话，我就在婚礼上抢亲。”
　　苏尘被吓到了，他根本就没有想到，红莲居然会得出这样的答案。
　　这样一来，苏尘几乎可以预测到，自己婚礼上发生的混乱，是何等的可怕。
　　下午一点，但交流赛的第二项魔法赛举行的热火朝天的时候，苏尘却和韩佳雅来到了婚纱店。
　　在韩佳雅从宿醉后清醒过来后，苏尘就将韩佳雅的父母曾经到来的事情如实告诉了她。
　　而思考片刻后，韩佳雅就决定了下午的行程。
　　“欢迎光临。”美丽的店员带着职业性的微笑，打了声招呼，“请问，是要婚纱吗？”
　　韩佳雅点点头，没有一丝的窘迫，应该说，这样的小场面，并没有让她窘迫的因素。
　　倒是苏尘，被韩佳雅硬拉进来后，就一直低着脑袋，他实在不知道该如何面对这样的场面。
　　“请问小姐，你喜欢什么款式的婚纱，是大拖尾的婚纱、简洁修身式的婚纱、抹胸式婚纱、背心式婚纱，V字型缕空，人工印花的婚纱，还是其他款式的。”
　　尽心尽力的简绍着自己店里的产品，导购员小姐带着韩佳雅漫步走开，和苏尘拉开了一段的距离。
　　这一点，让苏尘顿时放松了不少。
　　刚才店员小姐那暧昧的目光，让苏尘的脸蛋几乎烧起来。
　　婚纱店，真是个可怕的地方啊。
　　这是苏尘刚刚得出的结论。
　　但刚刚放松了不到五分钟，苏尘就被一个店员拖走，去试穿礼服，然后犹如木偶一样被摆弄了大约近两个小时后，才虚浮着脚步走出了婚纱店。
　　摄影，合照，拍板。一系列的工作全部在着两个小时之内完成。
　　看着街上稀少的人群，苏尘禁不住抱怨道：“老师，虽然只是敷衍你的父母，但如果在不想办法的话，我们真的就要结婚了啊。”
　　“你这是在抱怨吗？”韩佳雅阴冷的目光瞬间扫视过来。
　　刚才合照的时候，苏尘僵硬的笑容和姿态，让她的心里憋了一肚子的火。
　　那简直就如同战场上的壮烈，而不是婚礼上的幸福。
　　所有人都以为苏尘只不过是心理紧张而已，摄影师不得不一遍一遍的提醒苏尘放松，但韩佳雅却十分的清楚，苏尘根本不是心理紧张。
　　至于是什么原因导致苏尘那副姿态，韩佳雅也多多少少清楚一点。
　　即使演技在完美的人，在和一个不喜欢的人结婚时，也无法坦然面对，更何况，苏尘并不是会演戏的人。
　　韩佳雅清楚，苏尘和自己的关系是师生，是朋友，可以肝胆相照，但却不是爱人，不是可以共度一生的人。
　　至少在现在，苏尘对自己还没有那种感觉。
　　虽然自己有时在想，即使嫁给苏尘，也是一个不错的选择呢。但苏尘有没有类似的想法，韩佳雅却一点也不知道。
　　而今天的试探，虽然没有最终的肯定，但苏尘的表现，却让韩佳雅有些失望。
　　在苏尘家里生活了这么多天，韩佳雅已经十分的清楚，在如此多的美丽女子当中，苏尘最信任的和最离开不的，是方晓韵。
　　其次就是红莲和艾利儿，红莲的关系是苏尘从小就培养起来的，而艾利儿的突然出现，却令韩佳雅十分的不解。
　　接下来，依兰、七海、八云、那个毒舌的娜娜和自己，应该并列第三。
　　虽然这个排名让韩佳雅多多少少有些不爽，但那个十分荒唐的未婚妻名头，却让她和苏尘之间多出了一层暧昧，这是其他女子说没有的东西。
　　也许自己应该抓紧一下，毕竟苏尘家里的龙烈酒可是极品啊。
　　夜晚，静谧天空下，睡不着的苏尘推开巨大的落地窗，出现在窗台之上。
　　白天发生的事情一件一件的回放在他的脑海里。
　　就要结婚了，这种事情可是自己从来没有想过的事情啊。
　　【居然就要结婚了，这也太荒唐了，老师啊老师，我到底是该恨你呢，还是应该怨你呢】
　　银色的月光如水银一般倾泻在大地上，不管是窗台、花园、道路、树林，都被染上了一层淡淡的月华。
　　蓦然，苏尘突然闪电般的猛然跳跃出窗台，几个起伏间，就蹬上了别墅的最高点。
　　一个穿着黑色长裙的女孩子静静的站立在顶层，手中握着一把修长而又漆黑的单手剑。
　　女子看到苏尘的刹那，微微一怔，随即行礼。
　　“依兰，原来你也睡不着啊。”苏尘有些好笑的看着女子，随意的问道。
　　“是的，大人！”依兰直言不讳的说道。
　　“你在想什么。”苏尘奇怪的问道。
　　“故乡，以及战友。”
　　苏尘沉默了下来，他在依兰的梦境中，看到了那场惨烈的战争。可以毫不犹豫的说，那绝对是一场可以悸动苍天的战斗。
　　依兰率领着自己的战友，几乎踏遍了那片草原，他们身上的热血，几乎洒在了每一寸的土地上。
　　苏尘无法理解依兰的执著，他生在了和平的年代，如果不是应该该死的死神进化游戏，他原本只是一个普通的少年，过着普通的一生，然后结束普通的生命。
　　“故乡啊。”苏尘抬头看着明亮的残月，突然问道：“想要回去看一下吗？你的故乡。”
　　摇摇头，依兰惆怅的说道：“我的故乡，是五百年前的那个，已经不是现在的那个了，我害怕自己回去的时候，看不到熟悉的建筑，看不到熟悉的街道，也没有熟悉的人，现在……那个地方对我来说，只是一个熟悉的地名而已。”
　　依兰说的很轻松，但苏尘却敏捷的察觉到依兰心里的那是怨恨和无奈。
　　如果没有战争，如果不是战争，那……
　　悲剧会不会上演。
　　一时间，苏尘完全不知道自己应该说什么好。
　　气氛又恢复了沉默。
　　可是，苏尘的大脑却管不住，开始胡思乱想起来，一会想的是依兰的事情，但更多确实结婚，感情，韩佳雅的事情。
　　“依兰。”苏尘突然再次打破沉默，看着依兰的目光，迟疑了一下，问出了一个连自己也不清楚要问的问题，“你……你谈过恋爱吗？”
　　“谈谈谈谈……谈恋爱！”令苏尘意外的是，依兰突然结巴了起来，原本都是非常从容的她，脸色涨红，麽样非常的可爱。
　　【看来，自己似乎问了非常了不起的事情】
　　“不，大人，属下……属下并没有这种经历。”红着脸，依兰回答了。
　　“是这样啊。”苏尘微微点了点头。
　　【居然没有谈过恋爱，依兰意外的纯情吗】
　　一想到自己似乎也没有谈过恋爱，苏尘的情绪瞬间低落了下来。
　　目光无意中和依兰触碰到一起的时候，两个人都从对方的眼睛里看到了一丝慌张，赶紧将目光移开。
　　突然，一个十分大胆的念头从苏尘的脑海里升起，几乎无法压抑，“依兰，不如……”
　　尝试的叫了依兰一声后，苏尘一闭眼，大声的将这个念头说了出来，“依兰，不如我们明天进行一场约会，好不好。”
　　“约会。”依兰的声音突然提高了十几个分贝，原本快要褪去的红晕又迅速爬了上来，甚至超越了刚才。
　　“是……是的。”苏尘用一种饱含期待的目光望了过去，“也许，我们都应该尝试一下，毕竟这种事情对我们来说，都很陌生，也都是第一次，但人生不就是有许多的第一次组成的吗？”
　　虽然不知道出于什么原因，但依兰只不过是微微犹豫了一下，就答应了下来。
　　“啊，那我们明天早上见。”惊喜莫名的苏尘几乎是丢下这句话，就跳了下去。
　　然后，一夜就这样过去了。
　　清晨的白雾还没有散尽的时候，依兰就已经出现在了客厅，现在的她，穿着一身轻快的战甲，手里握着长剑，表情严肃，就像是一个出战的将军。
　　然后，有着早起习惯的七海和她的老师红莲从楼上下来，准备晨练的时候，就十分意外的看到了这位整装待发的圣骑士。
　　“依兰，你这是在做什么。”红莲诧异的看着依兰，显然对她的打扮十分的不解。
　　“约会！”依兰简洁的回答了。
　　“穿着这个？”红莲被惊呆了，就连身边的七海的目光也变得诧异起来。
　　“有什么不妥吗？”听出了红莲的诧异，依兰从沙发上站了起来，仔细的打量了一番，没有发现什么不妥后，说道：“我的部下曾经说过，约会就如同战争一样，必须拼上性命才有获胜的希望，所以我也必须严阵以待。”
　　……
　　二话不说的红莲，直接招呼七海，将依兰拉进了自己的房间。
　　半个小时后，三个人再次出现在原地。
　　“太荒唐了，这简直就是开玩笑，请恕我无法认同这一点。”依兰大声的说道，一手抓起长飘飘的裙子，激动的挥舞着，“这种衣服，怎么可能穿着这种轻飘飘的东西出战斗，这简直就是送死的行为，大人既然可以将性命交到我的手里，我就必须负起责任，这种……这种打扮……”
　　另一边，红莲和七海无视了依兰的发言后，眼中散发着绿油油的光芒，不停的点头。
　　现在的依兰，穿着一条青色的连衣裙，裙子很长，几乎拖到地面，将一双美丽的玉足遮掩了进去。
　　蕾丝的花边绣着一朵朵美丽娇艳的花朵，不管是领口还是袖口，都非常的轻快，没有一丝臃肿，简直就是为依兰精心设计的一样，将依兰的身材完美的映衬了出来。
　　一颗美丽的海珠被放在胸前，成为了最耀眼的点缀。
　　配合依兰英气的面孔和短发，简直就如同一样坚强的公主一样。
　　浑身上下，散发着迷人的魅力。
　　
　　
　　第九十章 试探 依兰的考验
　　
　　就在依兰抗议自己衣着问题的时候，苏尘下楼了，第一眼在看到了耀眼犹如公主一样的圣骑士。
　　微微张大嘴巴，苏尘表示出了自己的惊讶。
　　从来没有想到，依兰居然也是一个天生的衣架子，穿着不同的衣服，会散发出不同的风情。
　　【难道自己的想象力已经贫乏到这种山穷水尽的地步了吗】
　　一时间，苏尘感觉异常的低落。
　　“喂喂喂，小弟，你那是什么表情。”红莲扯着苏尘的嘴巴，用力的向两边拉。
　　“对对对……对不起。”苏尘发出一阵古怪的声音，直到红莲放过自己后，才不停的揉着几乎快要变形的嘴巴。
　　“快，说些什么啊。”红莲催促道。
　　“呃……”将目光放在依兰的身上，苏尘脸色一红，别开头，说道：“很漂亮，非常的……适合你。”
　　“谢……谢谢。”依兰就连自己也不太清楚为什么要脸红。
　　“真是纯情的男孩子啊。”红莲呵呵大笑着，顺便将依兰一开始的装扮讲述给了苏尘。
　　对此，苏尘感觉真的很濉
　　怪不得依兰会在稍微犹豫一下后就答应了和自己约会，原本在她的心里，约会就是战争啊。
　　很好很强大的理论。
　　苏尘很明白，作为曾经统帅千军万马的圣骑士来说，依兰根本不会畏惧任何的战斗。
　　但……
　　在将诡异的想法压下去后，苏尘带着依兰，在红莲和七海的目送下，离开了别墅，开始了今天的约会。
　　虽然并不清楚约会的流程，但作为一个正常的男孩子，苏尘多多少少有一些了解，因此，他觉得有必要矫正依兰那种错误的认识。
　　首先，他决定进行约会的第一步。
　　但很快，苏尘就发现自己陷入了一个奇怪的逻辑中。
　　约定的第一步是什么，逛街、游乐场、游戏厅、冰激凌、还是其他。
　　从来没有这种经历的苏尘，觉得迎来了人生第一个难题。
　　【好吧，好吧，冷静一下，让我充分发挥一下自己的头脑，这个世界上，没有解决的迷题很多，但并不包括我现在思考的这一个】
　　【也许，我可以借鉴一下别人】
　　换了一种思维后，苏尘的眼睛瞬间在街上扫视了一圈。
　　【牵手，应该是牵手吧】
　　看到街上的男女大多数都是手拉手，苏尘觉得自己似乎得出了第一个结论。
　　于是，不动声色的靠在了依兰两步，苏尘将依兰的手握在了自己的掌心内。
　　“大人……”依兰微微一惊，抬头诧异的看着苏尘。
　　不过，聪明的她，看到街上大多数人的状态上，又沉默了下来。
　　【也许，这就是战斗的开始也说不定】
　　她是这样想的。
　　“呃……依兰，你有什么想要去的地方吗？”
　　苏尘曾经听说过，如果要约会的话，一定要顾及女孩子的心情和姿态，如果只是自己一相情愿的话，很容易将约会弄砸，所以，苏尘询问了依兰的意见。
　　“真的要我说。”依兰兴奋的问道。
　　“是的，你有什么想要去的地方吗？”苏尘再次问道。
　　得到肯定后，依兰毫不犹豫的说道：“演武场。”
　　“……好吧，我承认，也许一边看着战斗，一边吃着爆米花，是种不错的选择。”
　　“他是笨蛋吗？”距离两个人大约有百米距离的后方，八云不可思议的说道。
　　“这就是小弟可爱的地方了。”红莲呵呵笑道，微眯的眼睛不是闪过喜悦的光芒。
　　“笨蛋。”七海小声说道。
　　“少爷一向都是这个样子呢。”方晓韵此刻脱下了女仆长，换上了一件朝气的女装。
　　“……”艾利儿。
　　毒舌的萝莉已经不知道该说些什么好了。
　　韩佳雅的嘴角挂着冷笑，眼光不是闪动着异样的光芒。
　　好吧，先不说苏尘和依兰，让我们来简绍一个这队豪华的跟踪狂队伍吧。
　　昨天夜晚，两个人在房顶的对话虽然小声，但依兰曾经无比尖锐的说出约会这个词。
　　括躁的声音足以引起任何人的注意，尤其是房间内所有人都不是什么弱小的家伙后，每个人的心思就活动开了。
　　今天早上，苏尘带着依兰出去后，先是红莲和七海跟踪了出去，结果一路上不停的碰到熟人，于是队伍越滚越大，到现在，所有人已经集齐了。
　　经过短暂的尴尬和真巧之类的借口后，所有人都知道了对方的目的，于是这队跟踪狂队伍就这样诞生了，然后就发生了上面的对话。
　　现在是早晨七点十分，距离八点正式开始的交流赛，还有足足的五十分钟，但演武场内的座位已经被占据了绝对多数。
　　几乎每个人都在兴奋的讨论着昨天的魔法赛。
　　讨论着昨天，破晓的圣光如何大发神威，以一战五，将他们大的落花流水，让魔法世界的交流生们大丢面子的事情。
　　在找到了一个偏僻干净的位置后，苏尘拉着依兰坐了下来。
　　场中，不是没有人注意到美丽的依兰，但依兰身上却散发着一种难以接近的气息，让他们望而生畏，断绝了搭讪的念头。
　　但苏尘对于这一切，毫无所知，他只是奇怪其他人为什么不来搭讪而已。
　　其实，对于苏尘，有些人并不陌生，那一天的选拔赛上，苏尘以一挑八，击落好几个风纪委员会的成员，那种强悍的实力，确实让人心惊。
　　随着时间的流逝，赶到这里的学生们越来越多，座位也越来越少，苏尘不知道的是，在他隔着几排座位的背后，还坐着一群非常熟悉的女孩子们。
　　“我们的小弟还真是好样的呢，到现在居然还没有放手呢。”红莲笑呵呵的挑起了话题。
　　“不过是一个色狼而已。”毒舌萝莉不屑的说道。
　　其他的女孩子们也开始发表各自的言论，而此刻……
　　突然，依兰被苏尘握着的手猛然发力，刺骨的痛楚几乎让苏尘忍不住大叫起来。
　　扭回头，苏尘倒吸了口凉气，说道：“怎么了。发生了什么事情吗？”
　　“不，没什么。”依兰摇摇头，简要的说明了一下，“刚才感觉到了我的佩剑。”
　　苏尘恍然，目的顿时向着北角的方向射去，那里就是魔法世界交流生的休息场地。
　　用炼金术强化了自己的眼睛后，苏尘清晰的看到在休息场地内，依兰家族的那个女孩子，静静的站在出口边，仔细的打量着演武场，似乎在思考着什么。
　　蓦然，女子猛然抬头，眼神闪过一丝锐利如刀的光芒，向着这里直视过来。
　　下意识，苏尘收回了自己的目光。
　　“被发现了呢，大人。”依兰问道，刚才发生的事情，她知道的一清二楚。
　　嗯，苏尘点点头，笑着说道：“我见过那个女孩子，甚至在她的身上，发现了一丝类似你的气质。为此，我还曾经问过她，她最崇拜的人可是你呢。”
　　“崇拜。”依兰重复了一遍，好像陷入了沉思，不在说话，连头也低了下去。
　　“呐，那个小女孩我记得好像是叫罗兰吧。”红莲肆无忌惮的打量着罗兰，后者却毫不知觉。
　　“嗯。”韩佳雅点点头，说道：“我曾经在他们的船上呆了几天，听过她的名字，好像是魔法世界交流生里面最强的存在，同时也是依兰的家族继依兰之后，第二个可以进入圣骑士境界的女性呢。”
　　“哦，那还真是个了不起的家伙。”毒舌萝莉仔细的打量了后者几眼，嘴巴依旧没有留情，“不过看起来，也没有什么了不起吗？”
　　“真是一个小孩子的想法呢。”八云怪笑着说道。
　　萝莉的脸蛋顿时红了起来。强硬的反驳道：“嗦，要你多嘴。”
　　其他人也呵呵的笑了起来。
　　视线回到苏尘的身上，依兰从沉思中清醒过来后，眼神闪过一丝坚定，直视着苏尘，“大人，我有件事情要办，可否离开一下。”
　　“和她有关。”苏尘问道。
　　依兰肯定的点点头。
　　“可以一起去吗？”苏尘试探的问道。
　　依兰没有犹豫的点头，顿时让苏尘松了口气。
　　起身，依兰在离开演武场的时候，眼神蓦然锐利无比的扫了罗兰一眼，低沉悦耳的声音在罗兰的身边响起，“想要知道依兰之剑的真正用法，跟我来。”
　　一时间，罗兰大惊，抬头望过去的时候，只是匆匆的看到了一个熟悉的侧脸。
　　令她震惊的是，手中的依兰之剑开始震动起来，仿佛随时要出鞘一样，那种感觉让她更加的吃惊。
　　看到东方名诧异的目光，罗兰匆匆的行礼后，跑了出去。
　　其他的学生也诧异起来。
　　离开演武场后，罗兰没有看到任何人在等自己，但手中的依兰之剑的震动，却再次强烈了三分。
　　冥冥中，仿佛有一种致命性的吸引力，在呼唤着依兰之剑。
　　没有任何的犹豫，罗兰顺着自己的直觉，疯狂的向着北面冲了过去。
　　此时，跟踪狂一群人也离开了演武场。
　　“没有错，就是这个方向。”在距离海边越来越近的时候，依兰之剑的震动几乎让罗兰无法掌控。
　　蓦然，锵的一声，依兰之剑出鞘，在罗兰惊骇的目光中，向着前方的虚空飞去。
　　斗气，猛然爆发。
　　刹那间，罗兰消失在原地，将速度提升到了一个极限，向着依兰之剑消失的地方追了过去。
　　原本用来振兴家族的象征，如果在一次在自己的手上丢失，不用其他人说，罗兰也绝对不会原谅自己。
　　大概追了多长的时间，当罗兰再次看到依兰之剑的时候，是在一个空旷无人的海边，自己家族的象征，被一个犹如公主一样的女孩子握在手里。
　　“你是谁。”罗兰惊异的问道。
　　依兰之剑居然被这样一个女孩子吸引，罗兰第一反应就是这个女孩子是自己家族的人，否则的话，也不会发生这样的情况。
　　对于卡斯这样的大家族来说，私生子女不知凡几。
　　依兰有些留恋的抚摸着自己的佩剑，在剑身中如此长的时间，她当然知道佩剑在自己家族内是怎么的存在。
　　所以，即使如何的不舍，她也没有将自己的佩剑留在自己的身边，而是让苏尘送了回去。
　　也许，自己应该为自己的佩剑挑选一个主人，一个不错的主人。
　　眯着眼的依兰没有回答自己后辈的问题，反而举剑，跨步，横斩。
　　即使是试探性的攻击，依兰之剑在原主人的手里，依旧爆发出强悍的威力，空间似乎已经被一分为二，出现了一道长长的口子。
　　刹那间，罗兰根本来不急躲闪，就认为自己要被腰斩。
　　碰！
　　闷响声起，罗兰瞬间被剑身击飞，狼狈的倒飞出去。
　　翻滚，停身，一口逆血直冲咽喉。罗兰惊骇的看着眼前这个年轻的女子，难以想象她的实力居然是如此的强大。
　　依兰眉头微皱，虽然自己已经手下留情，但这个后辈的表现，依旧无法让自己满意。
　　既然无法满意，就调教到她让自己满意吧。
　　依兰下定决定，斗气猛然爆发出来，强悍的气流在一瞬间排开灰尘，整个人消失在原地。
　　剑技・临界一击
　　即使只不过是随意而出，但尖锐的剑气依旧让罗兰心中发冷，只感觉自己的周围已经布满了阴冷的剑气，只要自己敢稍微动弹一下，就会被万千道剑气切成碎片。
　　碰！
　　没有丝毫的疑惑，罗兰再次被击飞出去。
　　这一次，依兰用的是剑柄。
　　“站起来！”冷冷的看着后辈，依兰眼神锐利如刀。
　　当年依兰即使战斗在最后一刻，也没有放弃，她的后辈，当然不可能如此的窝囊。
　　如依兰像的一样，不到一分钟，自己的后辈站了起来，即使她的双腿到现在还在打颤。
　　满意的点点头，依兰随意提点了几句。
　　顿时，罗兰原本疑惑的地方豁然开朗，斗气的运转也忍不住加快了几分。
　　“前辈！”罗兰试探的叫了一句，她有些明白了，自己似乎遇到了家族的先辈。
　　像她这样的大家族，一些不愿意受到家规束缚的强者大有所在。
　　这些人，往往敢于挑战家规，只要不死，都是一些强悍到过分的存在。
　　
　　
　　第九十一章 传承 种子的作用
　　
　　“再来！”依兰凛冽的说道。
　　出剑，轰击，罗兰毫无悬念的倒飞出去，狼狈的摔在地面，拖出一道触目惊心的血痕。
　　摇晃，起身，罗兰感觉自己身体在呻吟，每一根骨头，每一个细胞，都在不停的哀鸣，这已经是极限了。
　　“再来！”冰冷无情的声音在她的耳边响起。
　　“会不会太过分了。”远处的天空，苏尘不禁皱起来眉头。
　　“当然不会。”红莲站在他的身边，嘴角挂起一丝愉悦的笑容，刚才依兰在教训背后的时候，她们就已经出现了。
　　“依兰在为她的后辈脱胎换骨哦。”想都没有想，红莲如此说道。
　　脱胎换骨？苏尘眉头微挑，真是个奇怪的说法。
　　轻咳了一声，红莲适时的解说道：“依兰啊，现在将自己的斗气一点一点的轰击在她后辈的身上，虽然那个后辈看似凄惨，但内在已经被依兰的斗气强化了，从经脉到骨骼，从血肉到细胞，不断在变强，从今以后，她的武道犹如一马平川，从高级骑士到大骑士的那层障碍，已经不存在了哦。”
　　“老师的意思是，她将毫无悬疑的进入新的境界。”七海诧异的看着凄惨的罗兰，喃喃道：“这种事情，有可能办到吗？”
　　“当然有可能了。”红莲理所当然的说道，“怎么，想要我也这样帮你一把吗？”
　　“不！”七海毫不犹豫的拒绝了，“我的武道，不需要假借他人之手。”
　　眼神闪过一丝满意的光芒，红莲不再说话。
　　碰！
　　第一百次了，还是三百次了，罗兰已经不记得是第几次了，自己根本无法在家族前辈的手上走过一招。
　　如果是生死战的话，自己应该已经死了几百回了。
　　双腿在不停的打颤，急促的呼吸让她感觉自己的体力在不断的流失，大脑一阵一阵的昏沉，让她几乎昏迷过去。
　　无法想象，自己又再次站了起来。
　　看到远离自己的地面时，罗兰的眼睛已经无法睁开了，眼前模糊一片，根本无法看清楚对方的麽样。
　　“再来。”熟悉的声音回荡在耳边。
　　【啊，也许就要死在这里了吧】
　　轰！
　　罗兰只感觉自己的胸前一痛，仿佛有什么金色的光芒钻了进去，整个人怔怔的站立在大地之上，没有倒飞出去。
　　但意识，消失了。
　　“辛苦了。”红莲跟着苏尘从天空中降落，微笑着搂住依兰的肩膀，“真是一个为后辈着想的人呢，不愧是曾经的圣骑士。”
　　海涛不断轰击着礁石，哗哗的声音不断回荡在耳边，带着一丝腥味的海风吹起依兰的短发，众人模糊的看到，依兰的嘴角似乎挂着一丝若有若无的微笑。
　　“抱歉，大人。”看到身边的苏尘，依兰半跪了下去。
　　“为什么要抱歉，是因为搞砸了约会吗？”苏尘微笑着摇摇头，看着依兰疑惑的目光，说道：“明明是我一时的任性而已，如果给依兰带来什么不便的话，我愿意道歉，对不起啊。”
　　“不，这……哪里的话，大人不需要向我道歉。”依兰慌乱的回答着，在她看来，神眷之子给自己道歉，可是天大的荣誉啊。
　　但在此刻，她并不知道，所谓的神眷之子，在两个世界，不算苏尘的话，还有整整三十五个。
　　“她没事吧。”将目光转移，苏尘指着失去意识的罗兰问道。
　　“是的，她并没有什么事情。”依兰恭敬的说道。
　　不过红莲却不满的说道：“真是的，你也太离谱了吧，居然将种子给了她。”
　　种子，对于苏尘来说，这又是一个陌生的东西。
　　不光是苏尘，就连其他人也有些不解。
　　“体悟而已。”红莲大声的说道，开始解释道：“种子，是我们这种级别的人拥有的特殊能力，将对境界的体悟，用精神力凝结起来，形成一颗种子。”
　　“在种子里，有着我们的经验和对世界的认知，这颗种子可以种入别人的体内，一旦开花结果的话，很容易造就出另一个圣骑士呢。”
　　“不过……”话音一转，红莲的口气转为不屑，“如果接受种子的人，是一个笨蛋的话，也许一生都没有能力让种子发芽，更不用说开花结果了。”
　　“有什么危害吗？”既然种子如此神奇，应该会有什么不好的副作用吧，苏尘如此认为着。
　　“到目前为止，并没有听说过什么不利的危害。”依兰摇着头说道。“如果硬要说的话，就是唯一性吧，每个圣骑士一生只能够凝结一粒种子。”
　　“就是如此。”拍着依兰的肩膀，红莲做了最后的总结，“种子啊，可是我们这些人，为了不使自己的传承断绝，所发明出的东西呢。”
　　“那么，罗兰可以让种子发芽吗？”苏尘问出了关键，也对种子的稀有，有了一个大概的了解。
　　“不知道。”依兰摇摇头，她的心里也没有底。
　　“大概可以吧。”红莲却给出了另一个答案，对着依兰说道：“要对你的后辈有一点信心啊，如果你不是这样认为的话，还会将种子给她吗？”
　　依兰沉默的点了点头。
　　【终有一天，我会凭借着自己的努力，登上战皇的境界】
　　在离开这里的时候，七海回头看了昏迷中的罗兰一眼，发下了不为人知的誓言。
　　一夜之后，罗兰的意识恢复了过来，然后踉跄的离开了这里。
　　然后，苏尘在骑战的那天，特意去看了比赛，在比赛上，容光焕发的罗兰已经彻底的削去了那天的狼狈，整个人十分精神。
　　在所有人惊讶的目光中，罗兰以一挑五，完胜了骑战的比赛。
　　苏尘可能清晰的看到，经过了依兰的脱胎换骨的调教后，罗兰的身手有了一段不小的精进，这也是她可以从容的赢得比赛的重要原因之一。
　　欢呼，疯狂，所有人都在为罗兰的强悍祝福，都在为罗兰的强大震惊，一场又一场惊心动魄的比赛，让学生们记住了这个英气和美丽的女骑士。
　　苏尘可以轻易的感觉到，场上疯狂的气氛和只属于罗兰的荣耀。
　　也许，今天最大的赢家就是这个女孩子吧。
　　取回了依兰之剑，得到了依兰的传承，然后赢得了比赛，怎么看，都是主角的命呢。
　　想到这里，苏尘也不禁哑然失笑，转身离开了这里。
　　“苏尘同学，请等一下。”比赛后，罗兰匆忙的拦住了离开演武场的苏尘。
　　看着静静站在自己面前的男孩子，罗兰咬了咬嘴唇，突然问道：“前辈，还好吗？”
　　嗯？
　　“那一天我看到了，苏尘同学和前辈在一起。”
　　【敏捷的观察力】
　　轻轻赞叹了一下，苏尘温和的说道：“很好，她当然很好，一顿饭可以吃下一头牛呢。”
　　扑哧，即使严肃的罗兰，在听到这句话后，也忍不住笑了起来。
　　对此，苏尘只不过是无奈的笑了一下。
　　以天使的血肉，巨龙的筋骨，恶魔的心脏重塑的身体，在经过这些天的磨练后，已经完全的成为了依兰的身体。
　　对于这个身体，依兰也很满意，如果有一天不满意的话，就是饭量的问题了。
　　在苏尘的家里，吃得最多的人，就是依兰了。
　　一顿饭吃下一头牛，并不是什么笑话而已，只是依兰从来还没有试过罢了。
　　苏尘严重的怀疑，依兰如果甩开膀子吃的话，应该可以达到这个水准，甚至犹有过之。
　　“苏尘同学，苏尘同学……”看到苏尘似乎心不在焉，罗兰尝试的叫了几声。
　　“呃，抱歉，我有些走神了。”回神的苏尘赶紧道歉，然后问道：“罗兰同学叫住我，还有其他的事情吗？”
　　“是的！”没有一般女孩子的扭捏，罗兰爽快的说道：“不知道，苏尘同学是如何认识前辈的，如果可以的话，可以告诉我吗？”
　　苏尘恍然，说道：“并不是是稀奇的事情而已，只是在一次危险中，和她认识了。”
　　这一刻，苏尘隐瞒了真正的原因，只是道出了真相的一部分。
　　“是这样啊。”罗兰有些失望，但随即有振作了起来，“最后一个问题，我希望苏尘同学可以严肃的回答我。”
　　面对严肃的问题，苏尘心底也猜到一些，点点头说道：“知无不言。”
　　“前辈……的名字是？”
　　“依兰，她的名字叫依兰。”苏尘将真实的名字说了出来，这一点，无需隐瞒，依兰也从来没有想过要隐瞒。
　　“苏尘同学，希望你不要开玩笑。”罗兰有些恼怒的提醒道。
　　“抱歉啊。”苏尘无奈的摆摆手，为什么自己说真话，你却不相信呢，“我并没有在开什么玩笑，她是这样告诉我的。”
　　说完，苏尘与震惊的罗兰擦肩而过，离开了这里。
　　明天天就是交流赛的闭幕式，然后苏尘要结婚了。
　　现在，他也有着属于自己的烦恼啊。
　　闭幕式，苏尘并没有去看，据说，闭幕式上，奥莉薇儿又再次出现，为都市学院的学生们奉献上了一场令人疯狂的演唱会。
　　那一天，欢庆直直闹到了深夜也没有结束。
　　苏尘记得的是，在天色快要泛白的时候，七海才捧着一个奖杯和八云从外面回来。
　　整整的一天，苏尘将自己关在了屋子里，仔细思索着……
　　天色灰暗，进入了夜的序章，即使如此，这个夜晚也无比的燥热，并没有一丝凉快的气息。
　　就在刚才，女仆给自己送来了一套合体的礼服。
　　明天，就要结婚了呢，就要和自己的老师，都市学院有名的美女，韩佳雅结婚了呢，虽然她的脾气，和她的容貌一样的有名。
　　不过，这也太荒唐了吧。
　　苏尘感觉很不真实啊，真的很不真实啊，自己居然要结婚了。
　　以前，每次想到自己要快结婚的时候，苏尘就想要发笑，他和韩佳雅一样，根本就没有将这个婚礼当成事实，也从来没有用力去想。
　　但现在，就在明天，属于自己的婚礼要举行了。
　　现在，苏尘的心里充满了迷茫。
　　原本只是一个荒唐的玩笑，一个荒唐的误会，到现在，却弄成了这个样子。
　　都市学院已经全部都知道了，很多人都受到了婚礼的请柬。
　　如果现在不干的话，会引起多大的轰动。
　　光是想想，苏尘就感觉头痛无比。
　　【老师，你真的害苦我了啊】
　　【难到，我真的就这样和你结婚吗】
　　推开落地窗，走上窗台，吹着一丝燥热的晚风，苏尘不禁幽幽的叹了口气。
　　“哟，小弟，你似乎在苦恼呢。”令人意外的声音响起。
　　抬头，苏尘就看到了漂浮在天空的绯红眼瞳女子，“红姐姐，我明天就要结婚了。”
　　“我知道啊。”红莲点着头，忽然从背后拿出一样东西，在苏尘的面前晃了晃。
　　“这是……”苏尘的眼睛蓦然张大，吃惊的看着红莲手里的东西。
　　“很漂亮吧，这件婚纱。”红莲在自己的身上比划着。
　　这确实一件很漂亮的婚纱，火红的颜色处处充满了激情，给人一种蓬勃充满活力的感觉。
　　得意的看着吃惊的苏尘，红莲炫耀的说道：“这个啊，可是我的母亲曾经穿过的婚纱呢，据说，当时我父亲看到穿着婚纱的母亲时，眼睛都直了，连路都都不动了。”
　　“是这样啊。”苏尘点点头。忽然想起了什么，大声的说道：“你不会是想穿着这件婚纱参加婚礼吧。”
　　“怎么了，不可以吗？”红莲反问。
　　无奈的用手捂住自己的脸，苏尘无力的说道：“红姐姐，一般没有人宾客会穿着婚纱参加婚礼吧。”
　　“宾客？真是讨厌，你在说什么呢。”狡猾的眨眨眼睛，红莲飞快的说道：“我啊，可没有打算以宾客的身份参加婚礼哦。”
　　不是宾客，穿着婚纱。
　　苏尘身体蓦然一阵，明白了过来，脸色不由难看了起来。
　　不是宾客，却穿着婚纱参加婚礼，这个不是新娘子，又是什么。
　　这一刻，苏尘感觉自己的脑袋似乎胀痛了起来，对于这个十分照顾自己的红姐姐，苏尘已经举不起任何的精神反驳什么了。
　　“不反对呢，你同意了啊，小弟。”
　　“嗯！”苏尘点点头，深深的吸了口气，大声的说道：“当然……不同意了。”
　　
　　
　　第九十二章 婚礼 意外的变化
　　
　　夜的物语，充满了安静和沉寂的感情，但打破这份难得的宁静的是……
　　“我说过了，不行就是不行。”苏尘咆哮着，十指因为过度的用力，而显得略微苍白。额头的青筋一跳一跳，多出一分狰狞的感觉。
　　“唉，为什么不行啊，小弟。”诡异的躺在半空中，红莲的表情极为不忿。
　　“从小到大，都是我在照顾小弟，现在小弟长大了，就不要姐姐了吗？”带着悲伤欲绝的表情，抹去眼角不存在的泪水，悲腔道：“姐姐……姐姐真的很伤心啊。”
　　捂着自己的右脸，苏尘右手的五指插入自己的发间，无奈的说道：“红姐姐，适可而止吧，真的很不适合你哦，这份做作的表情。”
　　【能够想到这一点，从而教给姐姐这种表情的，应该是她吧】
　　“唉～不适合吗。八云明明说这是必杀的啊。”红莲不解，很痛快的出卖了幕后黑手。
　　【果然，那个家伙……】
　　苦笑着，苏尘喃喃道：“红姐姐，你明明知道，我并不想结婚，也不想……”
　　“那有什么！”蓦然被打断话，苏尘愕然的抬起头。
　　月光下，红莲仰头看着天空，留给苏尘一张绝美的侧脸，“人这一生啊，不可能事事遂心哦，总会有一些你不想，但必须要去做的事情，即使逃避，也无法解决的问题，这就是人生啊。”
　　“那我该怎么办。”苏尘渴求的问道。
　　“挣扎吧。”红莲如此说道，收起玩笑的表情，绯红色的眼瞳充满了智慧和期望，“在人生的沼泽中，每个人都在挣扎着，不挣扎的话，就无法前进，只有不停的挣扎，才会有前进的动力，才会用前进的希望，所以……”
　　“挣扎吧。”再次重复了一次，红莲慢慢接近苏尘，一脚踩在窗台的护栏上，单手捧起苏尘的脸蛋，深深的盯着他的双眸。
　　“我一直都相信着，我的小弟啊，可是万中无一的好男人呢。所以，不需要为这样的事情苦恼，拿出男子汉的气概，将所有的障碍，通通踢飞吧。”
　　一挥手，红莲尽显女王的风范。
　　一股暖流，不停的游走在苏尘的身体里，原本有些焦急不安的心态，在这一刻居然奇迹的平静了下来。
　　“说的也是呢。”微风吹起苏尘的头发，对着红莲展现出一个可爱的微笑，苏尘微笑着说道：“虽然不知道怎么回事，但我的心底却平静了许多呢，谢谢你啊，红姐姐。”
　　“那你的意思是，我可以做你的新娘子了吗？”红莲惊喜的说道。
　　“恕我拒绝！”苏尘断然说道。
　　……
　　清晨的阳光从窗户照射进入苏尘的房间时，木门被女仆推开，“少爷，你应该起床……”
　　“早上好，晓韵姐。”站在窗户边的苏尘转身，嘴角挂起一丝若有若无的笑容。
　　现在的他，已经穿的整整齐齐，昨夜的谈话，已经让他想通了很多事情。
　　如同红莲说的一样，苏尘在挣扎的前进着，在昨夜，已经跨出了一大步。
　　“少爷。”女仆试着叫了一声，生怕眼前的情景，只不过是幻觉而已
　　“怎么了，晓韵姐。”苏尘疑惑的问道。
　　“不，并没有其他的事情。”反应过来的女仆，恭敬的说道：“既然少爷已经起来了，就准备享用早餐吧，现在你还有一个小时的时间，一个小时后，少爷就必须出席婚礼了。”
　　“一个小时吗？”苏尘喃喃了一声，突然问道：“晓韵姐，你是怎么看这场婚礼的。”
　　“少爷为什么要这样问呢？”女仆反问着。“即使我说这场婚礼只不过是一个闹剧而已，少爷会停下来吗？”
　　苏尘微微一愣，看着陪伴了自己十年的女仆，如母似姐的存在，“如果晓韵姐是这样期望的话，我……”
　　“少爷！”女仆突然提高音调，打断了苏尘的话，“请不要说出那种不负责任的发言，韩佳雅小姐是一个很好的女孩子，将来也许意外的是一个好太太呢。”
　　“那又如何。”苏尘突然冷笑了起来，抿着嘴唇，这样的话，他的表情似乎有着刻薄，“我们应该很清楚，背负着那种罪孽的我们，没有权利获得幸福。”
　　自顾自说着，苏尘与女仆擦肩而过，向着门外走去，“婚礼之后，我会离开都市学院，然后游历一下魔法世界，你……会跟着来吗？”
　　女仆沉默，在苏尘的脚步踏出门口的刹那，才轻悠悠的说道：“晓韵，永远不会离开少爷的。”
　　背对着女仆，一丝微笑，徒然在苏尘的嘴角绽放。
　　下楼后，穿着礼服的苏尘暂时成为了耀眼的焦点，在客厅中围绕在一起的女子们，饶有兴趣的打量着可爱的男孩子。
　　“真是可爱呢，我的小弟。”即使苏尘如何的反对，红莲依旧穿着那火红而又耀眼的婚纱，脸上带着开心的笑容。
　　令苏尘错愕的是……
　　七海、八云、毒舌娜娜、艾利儿、依兰穿着一身同一款式的黑色礼服，仿佛妖娆美丽的黑色玫瑰，绽放出令人心醉的色彩和美丽。
　　“怎么样，我们的衣服。”在苏尘的面前打转，八云笑嘻嘻的问道。
　　“很……很合适哦。”
　　“真是没有新意的夸奖呢。”八云不满的瞥了一眼，大方的说道：“不过很开心哦，毕竟是我们新郎诚挚的夸奖呢。”
　　其他的女孩子也都笑了起来。
　　毒舌娜娜嘟着嘴，不满的说道：“是这样吗？看起来很敷衍呢，我的笨蛋哥哥。”
　　一瞬间，苏尘感觉自己的笑容似乎有些僵硬起来。
　　在短暂的早餐过后，在众人的祝福和，苏尘被女孩子如同众星捧月一样，带到了婚礼举行的地点。
　　世纪塔下。
　　从昨天开始，新娘韩佳雅就回到了自己的家里，一直到现在，苏尘才在简易的礼台上看到一身婚纱的她。
　　此刻，世纪塔的周围已经围满了参加婚礼的宾客。
　　被韩父邀请的他们，或真心，或虚假的献上了祝福的掌声。
　　踏着红色的地毯，苏尘在如雷般的掌声中一步一步登上了礼台，站在了韩佳雅的身边。
　　证婚人是一个美丽的女子，穿着红色婚纱的学院理事长，战皇红莲。
　　遥望着下面的人群，苏尘蓦然发现了许久不见的好友，学院的新星，破晓的圣光，学生会的副会长，王飞扬。
　　在他的身边，站着一脸憔悴的楚烟，那张楚楚可怜的美丽脸庞，写满了深沉的绝望。
　　刹那间，往事的一幕幕，再次回现在苏尘的面前。
　　“尘哥哥，我长大了之后，一定会嫁给你的，你要娶我，对我好一点哦”
　　“尘哥哥，不要伤心了，伯父伯母在天之灵，一定不希望看你以伤心的，烟儿会一直陪着你的。”
　　“尘哥哥，你开门好不好，你将门打开好不好，烟儿做错了什么吗？不要不离烟儿啊。”
　　“尘哥哥，烟儿走了，你好好休息，烟儿还会来看你的。”
　　“尘哥哥，烟儿……”
　　犹如潮水一般的记忆，仿佛跨越了时空，回荡在苏尘的脑海里，天地之间，仿佛什么都消失了，两个人的距离，在瞬间，被拉开了很远，很远。
　　“终究……只是你的哥哥啊。”别过头，苏尘的心脏微微刺痛了一下。
　　没有什么废话，也没有什么开场白，红莲看着新郎和新娘，爽快的说道：“订立契约吧。”
　　苏尘点点头，伸出自己的右手，韩佳雅也同样伸出了自己的右手。
　　魔法师之间的婚礼，不需要什么见证或者其他的东西，需要的是订立契约。
　　一定契约成立，两个人就是合法的夫妻了。
　　契约成立之后，会出现许多的好处，比如说：心灵相通，感应彼此的位置和危险等等……
　　一旦对方背离契约，惩罚也是非常严重的，所以，魔法师之间的联系，比普通的婚姻，更具有约束力。
　　当苏尘和韩佳雅的五指交错，纠缠在一起时，两个人的脚底蓦然出现一个魔法阵。
　　一个由无数圆圈和线条组成的复杂的几何魔法阵。
　　青蒙蒙的光辉不停在闪烁着，魔法阵围绕着两个人不停的转动。
　　“吾等愿定下契约，祈求……”异口同声的语调响起。
　　啪！
　　清脆的响声打破了契约的运行，魔法阵突然消散，苏尘扫视过去，正好看到王飞扬拿着两杯酒向自己走过来。
　　“吾友啊，很抱歉打断你的契约，但在你结婚之前，我有一个问题无论如何都必须在这里解决啊。”说着，将一杯酒递了过来。
　　苏尘接过酒杯，不解的看着他。
　　台下的人群显然认出了这个不速之客，纷纷议论了起来，低沉的声音汇集在一起，发出嗡嗡的响声。
　　王飞扬举起酒杯微微示意了一下。
　　叮！
　　酒杯之间的碰撞，发出清脆的响声，王飞扬一口将杯中美酒饮尽，姿态肆意如狂。
　　“吾友啊，你真的决定了吗？”王飞扬的声音洪亮，将周围的声音全部压了下去，“你真的要就这样结婚吗？背负着沉重罪孽的你，真的可以结婚吗？真的可以幸福吗？”
　　说着无头无尾的话，王飞扬将目光移动了新娘的身上，“老师啊，虽然不太清楚你的事情，但我在这里，请你三思哦，如果你真的和他结婚的话，也许会守活寡哦，甚至会害了你自己也说不定呢。”
　　一言既出，全场皆惊。
　　所有人都清楚的知道了，这个男子，好像是来捣乱的。
　　韩父脸色铁青，目光不善的盯着礼台上的王飞扬，目光阴沉如水。
　　“为什么……要这样说。”韩佳雅不解的问道。
　　王飞扬轻轻一笑，说道：“也许你不知道呢，吾友啊，可是杀了他的父母的凶手啊。”
　　韩佳雅蓦然呆立，全场的气氛更加的动乱起来，数不清的目光扫视在苏尘的身上。
　　突然，一阵庞大的战压降临，笼罩全场，大多数人只感觉自己的身体仿佛一下子变的无比沉重，就连动一下小指头都难如登天。
　　“真的很失礼啊，你们这些人。我的小弟也是你们可以随意观赏的吗？”礼台上，红莲肆无忌惮的散发着自己的战压，一双绯红色的眼瞳闪烁着愤怒的火焰。
　　扭头，盯着王飞扬，恐怖的战压围绕着王飞扬。
　　仿佛没有察觉到任何的不适，王飞扬的表情依旧轻松写意。
　　无视红莲快要吃人的目光，王飞扬前进一步，露出一个微笑，对着韩佳雅说道：“老师，你真的要嫁给他吗？”
　　经过呆立的状态后，韩佳雅已经恢复了过来，虽然大脑还有些混乱，但却毫不犹豫的说道：“我相信他。”
　　心头一动，苏尘扭头望了过去，正好触碰到韩佳雅那双清澈信任的目光。
　　“老师，你还真是笨蛋啊。”摇摇头，不屑的扫视了苏尘一眼，王飞扬转身就走，令所有人都大吃一惊。
　　“站住！”红莲愤怒的大叫一声，出现在王飞扬的面前。
　　停下脚步，王飞扬饶有兴趣的看着红莲，恭敬的说道：“叫我停下来，是打算处置任意妄为的我吧。那么，你打算如何处置我呢，红莲理事长大人。”
　　瞬间，全场震惊。
　　都市学院一共四位理事长，这件事情谁都知道。
　　但这四位理事长却神秘无比，大多数人从来没有见过他们，现在却突然蹦出来了一位，简直让人不敢相信。
　　红莲看着眼前的男孩子，深深吸了几口气，突然说道：“为什么要这样做，你明明是他的好朋友。”
　　面对质问而不是拳头，王飞扬微微一怔，随即笑了起来，冷声道：“因为无法原谅啊，因为我无法原谅吾友啊，明明无法追求幸福，偏偏要结婚，这样虚伪的家伙，难道不应该揭穿吗，难道不应该受到质疑吗？”
　　“所以你就诋毁他，捏造子午须有的事情来伤害他吗？”愤怒的火焰再次燃烧了起来。
　　“我没有！”王飞扬也怒了起来，大声的反驳道：“那个家伙，杀害了自己的父母，这是事实，我没有捏造任何的谎言……”
　　啊――
　　惊恐的叫声突然响起，吸引了所有人的注意。
　　
　　
　　第九十三章 冰棺 审判的逆罚
　　
　　惊慌的叫声打破了王飞扬和红莲的对峙，循声望去，却看到一个巨大的十字冰棺诡异的漂浮在空中。
　　十字冰棺的里面，赫然躺着惊慌的韩佳雅。
　　在十字冰棺的背后，深深的嵌入了一个巨大的十字架，十字架非金非玉，而是用一种骨质的材料制成的。
　　透明的冰棺内，所有人都清晰的看到韩佳雅有些慌乱的样子。
　　冰棺的旁边，另一个王飞扬被一股轻风围绕，漂浮在半空，冷冷的注视着下面的人群。
　　现场，没有一个人看清楚，他是如何将韩佳雅装入冰棺里面的。
　　两个王飞扬，一个和红莲对峙，另一个却漂浮在空中，诡异的画面，让很多人都惊呼了起来。
　　“镜像投影吗？”红莲望着对峙的王飞扬，眉头轻皱了起来，“不对，很真实的感觉，不像是投影。”
　　“是分身。”苏尘解释着，双脚缓缓脱离地面，向空中飞去。“居然就是你啊，NO.13。”
　　王飞扬微笑的点点头，说道：“NO.13只不过是一个名字而已，虽然有一些特殊的意义，但现在你还是称呼我为飞扬就可以了。”
　　……
　　苏尘沉默，这一刻，看着对面的男子，苏尘仿佛失去了语言功能，渐渐的，一丝苦涩的笑容浮现在嘴角。
　　【怪不得可以成为魔导师，怪不得拥有领域】
　　【原来，和自己一样啊，死神候选人，不死不休的候选人啊】
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　大笑，疯狂的大笑，由苦涩的笑容迅速转化为这种极端的笑容，苏尘的爆发令所有人都不明所以。
　　就连王飞扬也微微错愕起来，那个沉默，总是带着一丝冷然，拒人于千里之外的少年，居然如此的失态，这种情况可真的不多见啊。
　　神之分身，这是王飞扬领悟的技能。
　　开幕式那天回家之后，睡了很长时间的苏尘在清醒后，询问了艾利儿，得出了这样的答案。
　　这不是死神专用的能力，而是每个神都拥会的能力之一。
　　可以分出拥有本体能力十分之一的实体，不受数量的限制。
　　是的，只要拥有足够的魔力，即使分出一万个，甚至是十万个，也是很轻松的事情。可惜的是，现在的王飞扬，最多可以分出一百个，就算是极限了。
　　苏尘无法分辨，现在的这两个是不是全部都是分身。
　　“对了，忘了告诉你了。”仿佛想起了什么事情，王飞扬指着十字冰棺说道：“这个东西啊，叫做逆罚冰棺，是用来审判罪人的东西，只要被关入冰棺的人，在一个小时后，就会失去生命，永远的沉睡过……”
　　碰！
　　拳头，重重的轰击在王飞扬的脸上，没有一丝的魔力，这是纯属于肉体的力量，调动全身百分之九十以上肌肉说爆发出的力量，威力绝伦。
　　“闭嘴！”苏尘冷冷的说道。
　　仿佛被吨位计算的力量击中，王飞扬瞬间倒飞出去，狠狠的撞击在古老世纪塔的墙壁上，瞬间，保护世纪塔的魔法阵被激活，闪烁着不同的光芒，由线条构成的魔法阵将王飞扬阻拦在外，保护世纪塔不受任何的伤害。
　　“啊咧，还真是不留情啊，吾友。”狼狈的停下身体下坠的趋势，王飞扬淡淡的笑了起来，扭曲的嘴角流出一丝嫣红，让他的笑容看起来十分的怪异。
　　“放她出来，立刻！”
　　王飞扬呵呵笑着，伸出两个指头，“两个办法，一和二，你选择哪一个。”
　　“一呢，就是打败我之后，击碎冰棺，救你的老师出来。”
　　“二呢，就是答应我的一个条件，我马上放老师出来。”
　　“条件？”苏尘看着王飞扬，越发觉得他的笑容非常的诡异。
　　王飞扬点点头，特意的重复了一遍，“对，就是一个小小的条件。”
　　“说出来！”
　　一指楚烟，王飞扬的笑容越发诡异，“我的条件，娶了她。”
　　一瞬间，苏尘呆立当场。全身僵直，仿佛被电流轰击过一样，过了好久，才用一种近乎走调的语气问道：“你……不喜欢她。”
　　“啊！”毫不避讳的点着头，王飞扬叹息的说道：“从来没有喜欢过她啊，即使她十分的漂亮，即使她是烟之幽兰，即使她美丽的令人窒息。”
　　“那你无为什么要做她的守护骑士。”苏尘只感觉好笑，看着王飞扬，就像是在看一个疯子一样。
　　“在试探你啊，我是在试探你啊。”王飞扬苦笑着说道。
　　试探？虽然疑惑王飞扬的说法，但苏尘却没有时间多想其他，“放了老师，立刻放了老师。”
　　“不可能。”王飞扬固执的说道：“两个条件，二选一。打败我，还是娶了她。”
　　“可恶。”身形一闪，苏尘瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了十字冰棺的面前，一把漆黑无比的长剑重重的轰击在了冰棺上面。
　　剑技・临界一击
　　盗版依兰的剑技，在苏尘的手上发挥出的威力，让人心惊。
　　即使是王飞扬，也无法看到苏尘移动的轨迹。
　　突然，一圈圈的涟漪从冰棺上散开，原本狂暴的力量在一瞬间被散发，冰棺一动不动的停止在原地，扩散的涟漪仿佛在嘲笑苏尘的无能。
　　冰棺里面，韩佳雅已经无力在挣扎，脸色苍白的她，看着苏尘的目光，复杂而又爱恋。
　　“我说过了，只有击败我，你才有可能击碎冰棺。”站立在苏尘的身后，王飞扬如此说道。
　　转身，挥剑，苏尘再次消失在原地，一把长剑刺穿王飞扬的心脏，将他击成碎片。
　　【分身，又是分身】
　　苏尘击碎的这个王飞扬，很显然是一个分身。
　　“混蛋，给我出来，不要躲藏啊，难道你是猫吗？”挥剑再次将一个分身击碎，苏尘愤怒的大吼了起来。
　　时间的迫近，让他失去了以往的冷静，看着冰棺内越来越无力的韩佳雅，一股难以言语的怒火几乎将苏尘焚烧殆尽。
　　“我出来了。”随意的往前一站，数十个王飞扬将苏尘包围起来。
　　见此，苏尘的怒火，彻底的爆发了。
　　“给我全部去死吧。”右手向着虚空一握，空气中的而黑暗元素疯狂的躁动起来，黑色宛如星屑的黑暗元素出现在虚空，聚集成一条条肉眼可见的黑线，疯狂的向着苏尘的右手汇集，一个漆黑无比的光球在苏尘的手中逐渐成形。
　　来参加婚礼的宾客们，并不缺少眼里极佳的强者，即使韩佳雅的父亲就是一个魔力值超越五十万的魔导师。
　　“散开，全部散开。”认出这个魔法的老者，向着周围大声怒吼着，强烈的魔力从他的体内爆发出来，几乎将所有人都吹飞了出去。
　　“龙牙・破灭吼”
　　暗系魔法经典的代表，象征着死亡和毁灭的魔法，在苏尘的手中彻底的爆发了。
　　一条漆黑无比的能量黑柱被苏尘轰飞了出去，将王飞扬所有的分身一网打尽，彻底湮灭在这条令人心惊的能量柱内。
　　【既然你可以造出分身，我就杀了他们，看你能坚持到什么时候】
　　虽然神之分身拥有本体十分之一的实力，但在苏尘的眼里，这些拥有高级魔法师实力的分身，根本不是自己的对手。
　　来一个，杀一个，来十个，杀一打。
　　一招灭掉了王飞扬所有的分身，苏尘毫不客气的再次汇集出一个漆黑无比的光球。
　　光球内疯狂的能量不停的散发恐怖的波动，令所有人都心惊无比。
　　龙牙・破灭吼
　　和王飞扬击败骨龙时所用的魔法一样，典型的魔导师专用魔法，没有超越十万的魔力，根本无法使用出来。
　　刚才的一击，足足耗费了苏尘大约一万的魔力值。
　　经过质变的一万魔力，比起一个巅峰高级魔法师的魔力，只高不低。
　　虚空中，空气突然荡漾开来，王飞扬微笑的虚空中一步跨出，出现在苏尘的面前。
　　“终于，肯出来了吗？”紧紧的盯着王飞扬，苏尘冷笑着说道：“那么，请快一点放老师出来吧。”
　　“吾友啊，难道我说的很不清楚吗？”王飞扬摇摇头，说道：“两个条件，任选其一，你的选择可以告诉我了吗？”
　　眉头一皱，苏尘叹了口气，说道：“我的回答，千万别死了啊。”
　　说完，挥手再次释放出手中的黑色的光球，一条庞大的能量柱在虚空划出一道耀眼的轨迹，急速冲向王飞扬，带着撕裂一切的气息，仿佛要将天空打出一个大洞一样。
　　眼瞳微微一收缩，数以百计的魔法阵出现在王飞扬的面前，逐渐重合在一起，形成了巨大的六芒星魔法阵。
　　虚空中，魔法阵闪烁着白色的光辉，光系魔法在治疗和防御这一方面，尤为出众。
　　碰！！！
　　黑色的洪流和白色的魔法阵刹那间撞击在一起，发出巨大的爆破声，震耳欲聋的声音几乎要撕裂所有人的耳膜。
　　天空中，爆发出一到强烈的色彩，能量狂潮的恐怖余波宛如涟漪一样散发开来，余波所过之处，连绵不绝的爆破声肆虐着宾客们的耳膜。
　　最终，两股能量化成星屑，融入了空气之中。
　　挥手，出击。苏尘根本给王飞扬休息的时间，暗黑死亡冲击波宛如下雨一样，朝着王飞扬冲了过去。
　　“我之右手掌握雷霆愤怒……”
　　吟唱着古老的咒文，苏尘冷漠的嘴角浮现出一丝快意的笑容，这是成为魔导师以来，第一次毫无保留的全力出手，肆意的攻击着对象，不必顾及着什么。
　　身为死神候选人的苏尘很清楚，这样的攻击，根本无法干掉另一个候选人。
　　天空中，一道巨大的雷电从天而降，轰击在苏尘的身上，黑色的纹路开始蔓延，转眼间覆盖了苏尘的全身。
　　另一边，从暗黑死亡冲击波中出来的王飞扬，恰好看到魔导战纹的出现，脸色瞬间阴沉了下来。
　　和苏尘不同，王飞扬只是单纯的魔法师，不是炼金师，也没有经过圣骑士的锻炼，战斗的成长，距离苏尘差一大截。
　　雷霆愤怒，同化
　　契合度百分之百
　　魔导战纹・雷神降临
　　苏尘的身体在瞬间完全雷化，漆黑的纹路在放射出耀眼的光华，整个人突然从虚空中消息，没有一点的痕迹。
　　只留下一条条的雷电，在原地打转。
　　一脚重重的轰击在王飞扬的心口，将他踢飞出去，苏尘的身形完全的隐藏在空气中，任何人都无法看清楚。
　　魔导战纹是魔法师的作弊器，一旦开了作弊器，魔法师的能力激增，在同等级的战斗中，根本就是战无不胜的存在。
　　契合度代表了魔导师可以将魔导战纹发挥到什么程度的证明。
　　每一个魔法被同化之后，总会出现所谓的契合度，契合度越高，魔导战纹发挥出的威力就越大，也就会出现各种各样的形态。
　　雷神降临的完全雷化，就是其中之一。
　　空气在扭曲着，噼里啪啦的雷电脆鸣不断的在空气中响起，苏尘的速度即使无法很真正的雷电相比，但已经超越人们所认知的极限，往往只是拳脚的普通攻击，却带着毁天灭地的力量。
　　一颗小石头，在五百米的高空坠落，也足以击穿人的头盖骨，更何况苏尘现在的速度。
　　完全超越了音速，凌驾于马赫之上。
　　水之形态・球形防御。
　　冰冷的声音响起，一条条水龙卷浮现在王飞扬的身边，组成一个球形的防御罩，阻挡了苏尘的攻击。
　　噗！
　　再次展开攻击，苏尘并没有攻破防御罩，挥出的拳头仿佛陷入了软软的海绵体，所有的劲道在瞬间被吸了进去，一个拳头的凹陷清晰的印在了防御罩上。
　　瞬间，防御罩飞快的转动了起来，将苏尘甩飞了出去。
　　接下来，苏尘所有的攻击全部被飞快旋转的防御罩弹开，仿佛面对一个刺猬，升起一种无从下手的感觉。
　　雷化解除！
　　身形蓦然闪现，出现在王飞扬的面前，苏尘气喘吁吁的看着旋转的水球防御罩，嘴角逐渐弯了起来。
　　既然拳头的面积太大，那就用钉子吧。
　　就像是皮球，拳头无法击破的话，那么尖锐的钉子就是不二之选。
　　
　　
　　第九十四章 回忆 崩溃的世界
　　
　　面对着水球的防御，苏尘瞬间解除雷化，身形闪现间，右手高高举起。
　　数十道雷电在空中汇集，发出轻微的爆鸣声，由线条组成了一把长长的雷电之枪，古朴的造型和铭刻的精美花纹，足以证明长枪的威力。
　　单手握着雷电之枪，强大的雷电之力在枪尖汇集，疯狂的压缩着，仿佛将全世界的雷电全部汇集在一点。
　　“喝！”跨步，苏尘平举雷电之枪，向前一送，雷电在咆哮，空气在震荡，强大的电流完全变成了一条直线。
　　从高空往下看，就可以看到一条雷电以极度的速度向着蓝色的水球推进，爆发出的力量，仿佛要将全世界都吞噬、破坏一样。
　　噗！
　　枪尖和水球刹那间碰撞在一起，发出一声短暂的闷响。
　　和苏尘预想的一样，旋转的水球根本无法阻挡推进的雷电之枪，突破了水球防御之后，枪尖带着无以伦比的气势，袭向王飞扬的心脏。
　　哧的一声，枪尖顺利的穿透了王飞扬的心脏，而王飞扬却仿佛玻璃一样破碎了。
　　【又是分身，什么时候】
　　突然，一阵巨大的轰鸣声毫无征兆的出现在苏尘的背后，苏尘几乎在刹那间就感觉到一股庞大的力量从天而降。
　　【如果被击中的话，应该会粉身碎骨吧】
　　手腕一抖，苏尘猛然扭腰，身形反转。
　　回马枪！
　　枪尖汇集的雷电之力瞬间和从天而降的力量轰击在一起，发出一声狂暴的爆炸声。
　　雷电之枪在这一刻发出恐怖的哀鸣声，枪身扭曲成一个可怕的弯度，刹那间就将苏尘弹飞了出去。
　　倒飞的苏尘，清楚的看到，袭击自己的，是一个散发着漆黑光线的黑球。
　　【那到底是什么，魔法吗，为什么从来没有见过】
　　在摔落地面的刹那，苏尘调动全身的力量，翻身后退，双脚摩擦着地面滑出一道长长的沟壑，才勉强停止了退势。
　　脚底传来火辣辣的痛楚，让苏尘呲牙咧嘴，痛苦不堪。
　　黑色的光球蓦然爆射开来，几乎将周围百米的范围完全笼罩，狂暴的黑色波浪水纹掺杂着恐怖的雷电之力，将地面硬生生炸出一个十米深的大坑。
　　残余的雷电之力不停的在坑内乱窜，一条条白色雷电宛如龙蛇狂舞一样，触目惊心。
　　王飞扬淡淡的飞翔在半空中，居高临下的看着有些狼狈的苏尘，呵呵大笑起来。
　　实际上，苏尘雷化的瞬间，带给他的伤害更加的严重，快要碎裂的五脏六腑和寸寸断裂的骨骼，就让他痛不欲生。
　　想要大笑，纯属发泄而已，并没有任何的嘲笑和不屑成分在内。
　　“可恶，你就只会躲吗？”时间已经不多了，不打到王飞扬的话，根本就无法救出老师啊。
　　想到老师，苏尘担心的看了十字冰棺一眼，却发现韩佳雅已经安静的睡了过去，宛如睡美人一样，神色无比的恬静，好像童话里等待王子拯救的公主。
　　另一边，参加婚礼的宾客们，不乏强者，但他们此刻却惊慌的发现，自己根本无法支援苏尘，甚至连飞到半空这个宛如呼吸一样简单的事情，都无法办到了。
　　仿佛这里被施下了诅咒，即使是战皇红莲，也只有有心无力的看着孤军奋战的苏尘。
　　他们并隔离了，隔离在一个杯子一样的世界里。
　　混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋……
　　红莲发狂着轰击着一层看不见的墙壁，就是这个无形的墙壁阻挡了她的脚步，阻挡了她支援苏尘的可能。
　　红色的斗气，耀眼的光芒，无论自己如何努力，都无法跨越着一步，原本身为战皇的高傲和尊严，居然在这里被蹂躏的一干二净。
　　“你这个混蛋啊！”汇集着全身的力量，庞大到令人色变的炙热火球出现在红莲的手中，一出现，空气就开始扭曲起来，大地开始发焦，即使距离她很远的宾客，都可以感觉到空气中传来的炽热。
　　膨！
　　无形的墙壁第一次扭曲起来，出现了一个大大的凹陷，但也仅此而已，扭曲过后，无形的墙壁再一次恢复，然后消失，宛如根本不存在一样。
　　里面居然是里面，外面也是外面。
　　就犹如两个世界一样。
　　另一边，关心韩佳雅的苏尘并没有发现红莲等人的异样，为了拯救韩佳雅，他的心神几乎全部放在了如何击败王飞扬的身上。
　　疯狂的攻击过后，优秀的大脑开始发挥作用，不停的计算着如何获胜。
　　【无法判定他的真身所在，那就毫无保留的攻击他的分身，他的实力不能够无限的制造分身】
　　这一点，在刚才就已经决定了。
　　压低身姿，苏尘向前一踏，借助这股力量，整个人仿佛飞了起来一样，沿着地面划出一道笔直的轨迹。
　　在他的背后，大地分裂，仿佛被利刃无声无息的切开一样。
　　数以百计的岩浆冲天而起，几乎将整个天空染成火红的色彩，天空中的王飞扬没有任何的反应，就被岩浆吞没。
　　【果然，还是一个分身】
　　将岩浆送入地底之后，大地在瞬间合拢，原本千疮百孔的地面在炼金术的作用下，逐渐恢复了生机，空气中弥漫的刺鼻的硫磺味也被一股轻风吹散。
　　【原本还想靠这一招将隐藏在空气的王飞扬逼出来，看来，自己似乎失算了】
　　静静的站在原地，苏尘无时无刻的搜索着周围的空间，企图看出一丝异样。
　　可是，王飞扬仿佛完全消失了一样，根本不见人影。
　　眼神闪烁，苏尘再次消失在原地，再次出现的时候，已经一脚踩在了十字冰棺之上。
　　【我就不相信你真的坚不可摧】
　　不死心之下，苏尘抡起拳头，强大的雷电之力汇集在一起，发出耀眼的光芒，一个雷电光球包裹着苏尘的拳头，噼里啪啦的雷电声让空气都爆鸣起来。
　　“呀啊！”一声大喝中，苏尘的拳头毫无保留的攻击在十字冰棺之上，波纹在荡漾开，仿佛将雷电之力卸去一般。
　　【怎么可能让你这样做啊】
　　雷化之下，苏尘的速度达到了一种不可思议的境界，三倍音速，十倍音速，还是百倍音速。
　　一秒钟的时间，苏尘都不知道自己轰出的多少记拳头，应该是以百为单位计算的吧。
　　波纹的荡漾开始急速起来，随着苏尘拳头的加重，甚至开始扭曲，混乱起来，这显然是崩溃的前奏。
　　【就是这样，就是这样】
　　毫无疑问，苏尘兴奋了起来，这样的攻击，无疑对拳头的负担很大，但苏尘不在乎，一点也不在乎，一切，都以拯救韩佳雅为最优先。
　　其实，冰棺的问题，苏尘完全可以甩给艾利儿，苏尘不相信，一个小小的冰棺可以难住艾利儿。
　　但苏尘不愿意，他实在不想让王飞扬知道自己也是死神候选人。
　　那样的话，可真是不死不休的局面了。
　　而另一种方法也很冒险，破灭之右瞳，只要苏尘使用这种能力，那奇异宛如涂鸦一样的黑线，应该可以轻易的将冰棺破坏。
　　但同样的，这种能力一旦被认出来，可不是什么好事情。
　　不过已经决定了，如果没有在限定的时间内救出韩佳雅的话，即使冒着暴露的危险，苏尘也会使用这个能力。可以抹杀一切的破灭之右瞳。
　　咔嚓……
　　突然响起的声音，顿时让苏尘振奋起来，十字冰棺上，已经浮现出一层层的细微的裂纹，显然苏尘的攻击已经奏效。
　　这一刻，苏尘的干劲完全被激发了出来，轰击的速度再次明显的提升起来。
　　裂纹，以拳头降临的轰击点为中心，开始飞快的蔓延起来，几乎在眨眼间，就遍布了十字冰棺的整个身体。
　　最后一击了，给我破吧。
　　轰！
　　强大而又狂暴的力量随着苏尘苏尘必杀的一拳，完全的轰击了出去，刹那间，达到了冰棺的临界点。
　　宛如玻璃破碎一样的声音，这一刻，十字冰棺再也无法承受任何的打击，毫无征兆的被苏尘破坏了。
　　迸射出冰棺碎片在一瞬间席卷四面八方，天空，大地，草木，石头，都受到了狂暴的攻击。
　　失去支持力的韩佳雅向地面坠落下去，下一秒钟，却被苏尘抱入了怀里。
　　好冷！这是苏尘的第一感觉，为了不伤及韩佳雅的身体，苏尘解除了雷化，却在一瞬间被冻人的寒气入侵体内，苏尘感觉自己仿佛抱着一个万年不化的寒冰。
　　明明和魔法同化之后，已经失去了痛觉，但那种宛如连灵魂都要冻结的寒冷，让苏尘感觉手脚都麻木了起来。
　　苏尘无法想象，在那种极度寒冷的冰棺内，韩佳雅是如何度过这样长的时间。
　　凄美的笑容，再一次浮现在苏尘的脑海。
　　“真是可怕啊，你这个人。”站在苏尘背后的王飞扬，发出了感叹。“明明是任何魔导师都要束手无策的冰棺，居然被你破坏了，吾友啊，你还真是一个可怕的人呢，可怕到令人颤抖啊。”
　　“老师……不会有事吧。”苏尘无视王飞扬的感叹，轻声的问道。
　　微微一愣，王飞扬对苏尘没有立即扑上来有些发愣，但随即就微笑了起来，温和的说道：“啊，放心吧，只是沉睡几个星期后就可以恢复了，不会留下一点的后遗症。”
　　一句话，让苏尘彻底的放心了下来。
　　转身，苏尘紧紧的盯着王飞扬，“为什么要这样做？”
　　摊开手，王飞扬语气变得轻松了起来，“如果是你的话，应该会明白吧，我为什么要这样做，这样做的理由，你也有所察觉了吧。”
　　苏尘眉头微微一皱，一丝丝明悟逐渐升上心头。看着王飞扬，目光变得复杂起来。
　　“还记得我们当年是怎么结识的吗？”王飞扬突然如此问道。
　　“嗯！”苏尘轻轻应了一声，一时间不在该说些什么好。
　　“我依旧记得啊，那一天的你，和那一天的希望。”仰起头，王飞扬露出灿烂的笑容，眼神变得深沉起来，仿佛陷入了恒久的回忆。
　　那个时候的苏尘，是理事长之子，天之骄子。
　　而那个时候的王飞扬，是个孤儿，被抛弃的孤儿。
　　那一天的相遇，是在十年前的下雨天，一个大雨倾盆的天气。
　　年幼的苏尘在和父亲的旅行中，发现了年幼的王飞扬，一个躲避在车站躲雨的脏兮兮的小孩子。
　　被深沉的绝望笼罩的王飞扬，遇到了一个给予他帮助的男孩子，一个和他年龄一样大，给他治病和糖果的男孩子。
　　王飞扬依旧清楚的记得，被深沉的绝望说笼罩，饥寒交迫，病魔缠身的自己，在见到那个耀眼犹如阳光的男孩子时，心底涌出的感动。
　　那一天的希望，成就了他的世界。
　　从那一天开始，你就是我的世界。王飞扬在自己的心底，许下了沉重的誓言。
　　幼嫩的誓言，伴随着时间的流逝，沉寂在他的心底，就像是陈酿的美酒，永远没有褪色，反而更加的珍惜和重视起来。
　　不想看到你哭，只想看到你笑，你的笑容，可是温暖我心灵的希望啊。
　　王飞扬慢慢的从回忆中苏醒，看着神色复杂的苏尘，突然说道：“对不起啊，原本发誓用一切的能力守护你的笑容，那个时候，却只能看着你哭泣，真的对不起啊，对不起……”
　　清澈的泪水，瞬间王飞扬的鼻翼滑落，这是无比悔恨的泪水，其中还掺杂着对自己的痛恨。
　　“明明想要帮助你的，却只能够看着你哭泣，真是对不起啊，对不起啊……”
　　一次一次的重复着这句话，王飞扬的表情，令苏尘也感觉自己的心灵有些刺痛了起来。
　　王飞扬口里的那个时候啊，可是苏尘一生迈向悲哀的转折点。
　　五年前，苏尘的父母离开了家，将苏尘嘱托给了正太控的红莲，一开始，能够面对红莲这个的强者，苏尘也是非常的高兴。
　　但正太控的热情，令苏尘畏惧了，生活了不到一个月，苏尘就跑回了自己的家里，给远在不知道的哪里的父母打了电话。
　　那一次，是苏尘有史以来第一次对自己的父母撒娇。
　　那一次，苏尘第一次胡搅蛮缠。
　　他说希望的，是父母快一点回来，来解救自己。
　　但三天后，苏尘却听到了父母死亡的消息。
　　那一天，苏尘的世界……崩溃了。
　　
　　
　　第九十五章 守护 快乐的活下去
　　
　　苏尘的父母，因为想要快一点回到苏尘的身边，搭上了一架特快航班的专机，结果专机失事，发生了巨大的爆炸，于是苏尘的父母惨死。
　　那一天，知道父母惨死的苏尘，亲手把自己关在了房间里，哭了整整三天三夜，如果不是女仆强行闯入房间，将苏尘带出来的话，苏尘现在已经是一个死人了。
　　从父母惨死的那一天开始，苏尘的脸上就失去了真诚的笑容，即使脸上如何微笑，但眼睛却无法产生一丝的笑意。
　　从那个时候起，苏尘就明白了，是自己亲手杀死了父母，杀死了无微不至照顾自己的父母，杀死了自己最亲近的人。
　　因为无法原谅，苏尘独自背负着这种深沉的罪孽，说是前进，但却一直被名为“过去”的东西所束缚着，无时无刻都停留在原地，根本无法踏出一步。
　　王飞扬在那一天就没有看见苏尘了，无论自己如何亲近，换来的只是冷漠的笑容，楚烟被赶走，成群的女仆被解雇，忠心耿耿的管家也被苏尘毫不犹豫的赶出了家门。
　　苏尘的变化，全部被王飞扬一个人看在眼里，好友的变化，让他心如刀割。
　　原本想要守护的笑容已经不在，无力阻止好友变化的他，痛恨这自己的无能，痛恨着自己的一切。
　　后来，将自己关在家里的苏尘来到了学校，王飞扬却赫然发现，一面冷漠的墙壁，将他们隔开，宛如两个世界的人一样。
　　春的到来，夏的过去，秋的复苏，冬的完结，一年又一年过去了，在王飞扬不屑的努力下，隔阂似乎消失了，自己再一次成为了苏尘的好友，唯一的好友。
　　五年的时间，王飞扬很清楚，苏尘并没有从过去里走出来，而是停留在原地。
　　不过，脸上那淡然的笑容，却让王飞扬欣慰了不少。
　　至少，他还是在坚强的生活着。
　　王飞扬原本以为，自己会一直陪在苏尘的身边，支持他，鼓励他，帮助他走去过去，真正的生活在阳光下。
　　但一个意外改变了他普通的生活。直从那一天夜里，自己的房间多出了一个漂亮的女孩子之后，王飞扬就清楚的感觉到，自己……已经没有多余的时间了。
　　抢占楚烟，只是为了告诉他，如果再无法从过去走出来的话，他以前所珍惜的东西，就会被别人拿走，一个一个的离开自己的身边。
　　人啊，总是在失去的时候，才会后悔和懂得珍惜。
　　但苏尘意外的结婚，将王飞扬所构思的计划完全打乱，但新的计划却因此出炉了。
　　隐忍了一个月的时间，只为今天的一战。
　　重症下猛药！
　　这就是王飞扬的计划。
　　而这一点，从五年的相处中，苏尘也逐渐看了出来，所以才会有一些明悟。
　　“其实啊，你不必这个样子的。”看着那晶莹的泪水，苏尘轻声的说道。
　　【是的，根本不必这个样子，因为自己从来就不值得有人如此费心啊，自己只不过是一个杀害了父母的凶手而已】
　　【孤独啊，寂寞之类的，是应有的惩罚而已】
　　【自己不需要任何人来拯救】
　　多番的念头不停的在苏尘的心里翻动，让苏尘情不自禁的低下了头。
　　嗤……
　　仿佛利刃破入肉体的声音，令苏尘微微一愣，茫然抬起了头。
　　血红，血红的液体，到处都是，从王飞扬的心脏喷溅而出，染满了大地。
　　宛如泉水一样的血液，不停的从王飞扬的心脏涌出，无法停止，停止不能……
　　“怎么会……”
　　被惊呆的苏尘，静静的看着这幅怪异的画面，仿佛在欣赏着电影中的情节。
　　语言，已经丧失了功能，喉头不断的蠕动这，却无法发出一点的声音。
　　【怎么回事，到底是怎么回事】
　　王飞扬低下头看着自己心脏多出来的一截利刃，颤抖的伸出手，似乎想要将它抓住。
　　但，利刃突然收了回去，更多的鲜血从伤口出喷溅了出来，几乎将他染成了一个血人。
　　苏尘直直的看着王飞扬，眼神充满了不可置信，到触碰到那双眼睛的时候，发现了一丝深埋的笑意和从容。
　　不害怕死啊，从来都不害怕。
　　他似乎是想要这样告诉自己，苏尘只看了一眼，就清楚的明白了。
　　还有什么，还有什么想要告诉自己的。
　　苏尘瞪大了眼睛，仔细的打量着王飞扬。
　　是什么，你想要说些什么。
　　请……快乐的……活下去……
　　王飞扬的嘴唇蠕动着，虽然没有一点的响动，但其中的意思，却被苏尘清楚的领会了，这是五年之间，被培养下来的默契。
　　扑通……
　　重物落地，发出沉闷的响声，王飞扬感觉到自己的意识已经相当的模糊了，仿佛什么都无法看清楚，不过没有关系，自己想要表达的，对方应该确确实实的收到了，一丝微笑，慢慢爬上了嘴角。
　　这样就可以了，这样就行了，只要对方可以快乐的活……
　　眼前，一片黑暗。
　　在苏尘的严厉，王飞扬的身体发生了惊人的变化，身体快速的风化，原本的肉体在一瞬间变成了沙子。
　　一阵微风吹过，细小的沙子被微风吹起，飞到了空中。
　　一颗耀眼的结晶出现在沙堆中，然后被一只手捡了起来。
　　“真是幸运啊，居然碰到了这样一个傻瓜。”声音响起，是一个很轻浮的声音。
　　苏尘的目光顺着手臂向上爬，一个仿佛在那里见过的面孔出现在他的眼瞳中。
　　【是谁，好像在那里见过】
　　接着，一个巨大的镰刀出现在视界内，镰刀被这个人抗在肩膀上，它的顶尖部位，似乎还有着一丝残留的血迹。
　　眼瞳，蓦然收缩。
　　罗伊德，不会错的，是那个在船上挑衅自己的罗伊德，被自己打的失魂落魄的罗伊德。
　　【被骗了，自己被骗了】
　　原本以为他就是一个被幕后黑手推出来的笨蛋，却无法想到，他居然自导自演，骗过了自己。
　　脚步移动，罗伊德转身，准备离开这里。
　　“请问，你要去哪里。”声音从背后传来，带着一丝的寒意。
　　罗伊德转身，轻蔑的看着苏尘，仿佛在看一只蝼蚁一样，“快一点回去举行你的婚礼吧，这不是你可以踏入的世界，要是你死了的话，你怀里的美人也不会记得你的。”
　　“是这样啊。”苏尘微微点头，说道：“那么，你可以把那个东西给我吗？这可是飞扬最后存在的证明啊。”
　　豁然一惊，罗伊德的眼神猛然便的锐利起来，“怎么可能，明明应该从记忆中消失了才对，你怎么可能……”
　　“无意义的过去，不存在的未来，崩溃的现在……”苏尘缓缓的站了起来，一步一步向着罗伊德走去，右眼宛如黑夜的星辰，眼瞳蓦然收缩了一次。
　　变成了一个倒十字的形状。
　　“……然后，在人们的记忆中消失，我说的对吧，死神镰刀的拥有着，罗伊德同学。”
　　“不，不可能。”慌张的退后一步，被揭穿了真相的罗伊德有些慌张起来，“你怎么可能知道这件事情，你明明不是候选人，你明明没有神格。”
　　“没有神格……”苏尘轻笑了起来，倒十字形状的眼瞳充满了冰冷和破坏的意味，“没有神格就无法成为候选人吗？真是个笑话呢。”
　　嗤……
　　衣衫猛然破裂，一道伤口突然出现在罗伊德的身上，鲜血狂飙。
　　“是这样啊，原来如此。”苏尘若有所思的说道。
　　“怎么会……”突如其来的伤口，让罗伊德大吃一惊，这种形态的受伤，简直不可思议，对手明明没有攻击的。
　　嗤……
　　这次不光是左手，就连手持镰刀的右手，也崩裂了一道长长的伤口，鲜血霎时狂涌而出，染红了整个手臂。
　　“怎么可能，你是怎么做到的。”挥舞这巨大的镰刀，罗伊德仿佛发疯了一样，大声怒吼着冲了过来。
　　手臂的伤痕，开始飞快的愈合起来。
　　神格赋予候选人的不只是神的力量和能力，还有不完整的不死之身。
　　喝！
　　怒吼这，罗伊德的脚步踩着奇怪的节奏，宛如跳舞一样，挥舞着手中的镰刀，画出一个又一个完美的圆，将苏尘笼罩在自己的攻击之内。
　　死亡圆舞曲！
　　这是刻印在镰刀之内的使用方法，不需要刻意的联系，只要拿到这把镰刀，这样的攻击，就可以轻易的使用出来。
　　漆黑的死亡之力不停的蔓延这，周围的地面在圆舞曲的切割下，出现了一道又一道的伤痕，大地似乎崩溃在即。
　　而苏尘，就犹如狂风暴雨中的叶子，脚不占地，在镰刀的面前游刃有余，一次一次惊险的躲避过罗伊德的攻击。
　　原本整齐干净的礼服多出了数十刀痕，但却没有伤及肉体。
　　现在的苏尘全身善散发这一丝白色的光芒，雷化状态下的他，速度犹如闪电，但在圆舞曲的攻击下，却感觉自己仿佛进入了沼泽一样，身体移动的异常缓慢，只能够险之又险的避过圆舞曲的攻击。
　　不能够伤及肉体，一旦被镰刀砍中肉体，其中含蕴的力量就会将自己的灵魂撕裂。
　　这一点苏尘非常的清楚。
　　在这种状态下，苏尘眼瞳的倒十字越发的诡异起来。
　　嗤！
　　仿佛有什么被硬生生的拽了下来，发出令人心酸的撕扯声。
　　罗伊德忽然惨叫了起来，他手持镰刀的双手十指被一股无形的力量狠狠的撕扯了下来，镰刀掉落在地面上，发出哐当的响声。
　　圆舞曲在崩溃的刹那，苏尘感觉自己的速度再一次恢复了正常，强烈的杀意在一瞬间侵袭脑海，脚步已经动了起来。
　　咔嚓！
　　无法停止的攻击，罗伊德的肩膀，大腿，胸骨，腹部，内脏同时遭到了苏尘疯狂的攻击。
　　仿佛在泄恨一样，苏尘的攻击连续疯狂，没有停止的趋势。
　　神格赋予的不死身在这一刻发挥出了强大的作用，往往被苏尘破坏的器官，在下一刻就被修复。
　　而痛苦，也毫无止境的在重复着。
　　“兰！”忽然，罗伊德高呼了起来。
　　碰！
　　仿佛被告诉驾驶的飞车撞击在身体之上，苏尘当即被撞飞出去，一只芊细的手臂捏住了是的脖子，直接带着苏尘飞出了世纪塔，眨眼间就出现在海面之上。
　　那是一个魅力十足的女子，金色的短发飘舞，精致的五官带着淡淡的笑意，眼神之中却冰冷无比。
　　她的背后拥有的三队黑色翅膀则标明了她的身份。
　　“不要怪人家哦，主人的命令是绝对的，你死之后，可以告诉其他人，杀你的人，可是NO.27，兰哟。”
　　“虚伪……而又愚……蠢……”
　　兰天使的脸色一变，猛然便的恶毒起来，尖叫道：“区区人类，竟敢咒骂天使，我……”
　　碰！
　　历史仿佛再次重演，这一次被撞飞的不是苏尘，而是捏着苏尘脖子的天使。
　　罗伊德的天使，那个倒霉的兰。
　　艾利儿捏着兰的脖子，一路带着她贴着海面飞行，划出一道长长的沟壑，海面瞬间被分成两半。
　　随手一甩，艾利儿直接将兰甩飞出去，一道漆黑的光柱狠狠轰击在兰的身上，将她轰进海里。
　　海面仿佛被一道巨大的光柱射穿，周围的海水疯狂的向外挤压，形成了一个奇异的画面。
　　“艾……艾利儿大人。”兰从海里飞出来后，看到艾利儿的瞬间，脸色狂变，惊慌的大叫了起来。
　　
　　
　　第九十六章 死亡 暂时的结束
　　
　　在三十六位上位天使里面，有三个，是非常特别的存在。
　　她们的名字是死神亲自取得，实力也是最强的，曾经也是最接近死神大人的存在，是所有死亡天使都要仰望的存在。
　　NO.3艾利儿就是其中之一。
　　当兰看到艾利儿的时候，整个人都吓得腿软了，最强的天使，背负第三的排名，是她这个上位天使必须仰望的存在，光是提起她们的名字，就足以让任何天使颤抖不已。
　　在没有完全的准备下，没有任何一个天使愿意和她们为敌。
　　冷漠的盯着兰，艾利儿面无表情的下面，却蕴含这无穷的怒火，“天使啊，汝对于冒犯吾主的举动，已经有所觉悟了吧。”
　　艾利儿背后的三对翅膀展开，漆黑如墨的美丽羽翼，居然要比兰的大三倍不止。
　　“艾利儿大人，请原谅我，我并不知道他是大人的契约者，我还以为……”
　　嗤！
　　仿佛被利刃切过，兰的一对翅膀瞬间被锐利的风刃切了下来，鲜血在猛然从伤口迸射出来，染红了海面。
　　啊啊啊啊啊啊啊……
　　痛苦的哀嚎这，兰惊慌的看着自己的翅膀，大声求饶，“艾利儿大人，请原谅我，请原谅小人把，求求你了，艾利儿大人……”
　　嗤！
　　声音再次响起，兰的第二对翅膀被切了下来，伤口蓦然扩大了近一倍，鲜血犹如泉水一样狂涌而出。
　　实力的绝对差距，让兰根本就没有反抗的力量，虽然同为上位天使，但两个人的力量简直犹如天地之差。
　　艾利儿曾经是被死神最钟爱的天使之一，她的实力在所有的死亡天使里，数一数二，能和她对抗的天使，即使在其他神的座下天使中，也为数不多。
　　世纪塔，躲过一劫的罗伊德看着苏尘消失在天际，情不自禁的哈哈大笑了起来，即使他的十指齐断，也无法和心中那无比的快意相比。
　　有了不死身的存在，罗伊德流血的断指处，肉芽开始疯狂的蠕动，不到一分钟的时间内，断指就长了出来，和以前的一模一样，看不出有其他的变化。
　　嘻嘻嘻……
　　大笑着，罗伊德掏出了那个结晶体，只要融合了这个，自己的能力就会有飞一般的进化，到时候，就算是单挑大魔导师也是有可能的事情啊。
　　只要融合了这个，自己就是最强的死神候选人了。
　　只要……
　　呃？
　　天空突然暗了下来，罗伊德错愕的抬起头，看到的是一个美丽的女性，一个拥有着火红头发和绯红眼眸的美丽女子。
　　在那双绯红色的眼眸里，罗伊德看到了狂暴的怒气，和冰冷的杀意……
　　“苏尘，在哪里。”女子开口了，冰冷但悦耳的声音，令罗伊德微微窒息了一下。
　　“你是……谁。”不解的看着女子，罗伊德迟疑的问道。
　　红色，耀眼的红色，天地仿佛在刹那间爆发出前所未有的光芒，那宛如灭世的炽热火焰出现在罗伊德的视界内。
　　碰！
　　愤怒到极点的红莲失去了以往的冷静，一拳轰击在罗伊德的脸上，直接将他轰飞了出去，一颗晶莹的结晶体在空中翻滚了几圈后，落在了地面上，发出一声叮的响声。
　　“神、神格。”倒飞出去的罗伊德在第一时间就察觉到了神格的丢失，惊慌的大叫了起来。
　　轰……
　　狠狠的撞击在一颗树上后，罗伊德狼狈的停止了退势，眼神紧紧的盯着那颗掉落的神格，面孔因为愤怒，而扭曲了起来。
　　“你知道自己到底在做什么，居然敢殴打神，居然敢殴打我……”因为极度的愤怒，罗伊德的声音显得无比的尖锐，庞大的威压从他的身上狂泻而出。
　　周围的空间，在一瞬间似乎变的无比的粘稠，无形的威压倾泻而出，地面开始不规则的龟裂，纵使是残缺的神格，依旧带着只属于神的威压。
　　这种威压，不是凡人可以承受的。
　　纵使红莲是战皇，人间的绝顶强者，在这个恐怖的神威下，亦感到呼吸急促，周围的空气仿佛不够用了一样，无比的稀薄。
　　“去死吧，你给我去死吧。”愤怒的哀嚎穿透天空，罗伊德再次拿起镰刀，死亡的圆舞曲再次舞动了起来。
　　一圈又一圈的圆，镰刀因为急速的舞动，几乎化成一片潮水，汹涌澎湃的攻向红莲。
　　眼神一凝，身经百战的红莲在一瞬间将负面情绪完全的排除这个身体，剩下的，只有冷静而又经验丰富的战斗之身。
　　踏步，一股无比凛冽的罡风从脚下涌出，大地在这一步之下，剧烈的摇晃了起来，数十道裂纹开始以红莲的右脚为起点蔓延，地面在瞬间崩溃。
　　因为地面的沦陷，罗伊德一脚踏空，重心不稳之下，优美的圆舞曲立刻告破，身体在瞬间开始倾斜起来，向着地面倒去。
　　咦？
　　红色的影子在背后一闪而逝，澎湃的斗气猛然爆发，红莲的拳头毫不留情的轰击在罗伊德的背后，将他轰飞出去。
　　斗技・红龙翔天翼
　　一声声苍劲的龙吟伴随着红莲的拳头不停的咆哮着，仿佛要将整个天空震碎一样，一条红色的长龙舒展开自己血红的双翼，巨大的身形一闪，红色的火焰在天空拖出一道长长的轨迹，轰的一声撞击在罗伊德的身上。
　　那是可以摧毁一切的毁灭之拳，这一拳，红莲丝毫的没有留情。
　　哦啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　仿佛要将污秽的身体点燃，庞大的力量和温度，几乎将罗伊德瞬间的蒸发，身体百分之九十九的部位被烧焦，手脚不自然的扭曲起来。
　　这一刻，不死身发动，烧焦的部分被飞快的恢复这，新嫩的皮肤已经长了出来，身体微微一阵，就像蜕壳一样，烧焦的皮肤快速脱落，一个全新的罗伊德站在了红莲的面前。
　　“真的……好痛啊，好痛啊，你这个贱人，打的我好痛啊。”大声的咆哮着，罗伊德握紧了手中的镰刀，疯狂的挥舞起来。
　　数百道真空之刃撕裂空气，向四面八方飞去，带着刺耳的呼啸声。
　　“杀了你，嘻嘻……我一定会杀了你。”吐出舌头，罗伊德舔着嘴唇，疯狂的大笑，笑的癫狂无比。
　　厌恶的皱了皱眉头，红莲握紧了自己的拳头，斗气疯狂的运转着，身经百战之身，即使面对在难缠的对手，她也绝对不会退避。
　　前进，突击！
　　犹如羽毛一样轻盈的身体蓦然冲了出去，破开空气，整个人如同炮弹一样直射到罗伊德的身边，一脚狠狠的踢在罗伊德的脖子上。
　　碰！
　　火焰爆射，罗伊德狠狠的撞击在地面，他的脖子扭曲出一个可怕角度，如果普通人的话，已经死透了。
　　但凭借这不死身，罗伊德居然硬生生的将自己角度板了回来，笑嘻嘻的站了起来，神色疯狂，惊人的杀意不断的膨胀着，手中的镰刀顿时发生惊人的变化，手柄出，浮现出丝丝黑色的气息。
　　那种气息是纯净的死亡气息，没有一点负面的感情，仿佛是对生命的漠视。
　　即不承认它，也不否认它。
　　罗伊德脚下的大地逐渐干枯了起来，仿佛被吸走了活力，一股黑色的雾气慢慢的从罗伊德的身上扩张着，将他包围了起来。
　　以罗伊德的身体为中心，方圆百米内，生机灭绝。
　　这种诡异而又霸道的景象，让红莲也忍不住倒吸了口凉气。
　　在她的眼里，罗伊德就如同一个拿着危险武器的小孩子，只会胡乱使用，而不会收敛。
　　这种人，最可恨，也最可怕。
　　微微眯起眼睛，红莲开始思索着攻击的方案，计算这角度，招式，交战中突然发生的变化，短短十几秒内，红莲已经模拟了数百次和罗伊德交手会发生的景象。
　　死亡空间！
　　当黑色的雾气汇集到一定程度的时候，罗伊德发动了自己的攻击。
　　这一次的攻击，恰好是红莲发动攻击的前一秒。
　　黑色，无边无际的黑色开始膨胀，天空，大地，草石，树木，都被这无边无际的黑色淹没，就连红莲也被吞没了进去。
　　生机，在这里是最为奢侈的对象，这里是死亡的地盘，亡者的乐园。
　　刚刚进入黑色空间的红莲，就感觉一种无形的力量吸食这自己体内的生命力，即使身为战皇的自己，也无法弄清楚这中力量的来源，也无从阻挡生命力的流逝。
　　嘻嘻嘻……
　　冷静的扫视着周围的空间，变态的笑声再次响起，仿佛在耳边肆意的嘲笑自己，又好像在天边，模糊不清。
　　无法找到罗伊德，就无法破解这个空间，这一点，红莲很清楚。
　　但……
　　坐以待毙，绝对不是她的性格和做事风格。
　　深深的吸了口气，红莲的胸口夸张的起伏了几次后，突然大叫了起来。
　　声音充满了霸道，唯我独尊的气势，就如同龙吟一样，天上地下，舍我其谁。
　　一对火焰龙翼突然从红莲的背后张开，黑色的空间中，从此多出了一个火红的色彩，点缀着这个空荡的地方。
　　龙斗气・翔龙翼
　　传说中，只有喝过龙王血，经过龙王承认的人类，才有资格修炼龙斗气。
　　而这种人，就是传说中的龙骑士。
　　一对夸张的龙翼展开，红色的火焰将黑色的空间点燃，到处都是红色的火焰，空气被蒸发，仿佛整个黑色空间都沸腾了起来。
　　周围的空气开始扭曲，黑色的气息逐渐变的不稳定起来，目光所及之地，红莲遍地开。
　　破！
　　一声大喝，宛如九天雷音，空间顿时被撕裂，黑色的气息顿时消散，那种神秘的吸食力如潮水一样退出了红莲的体内。
　　再次睁开眼的时候，红莲已经回到了正常的空间，蓝天，白云，清新的空气和温柔的微风。
　　罗伊德双手握着镰刀，惊骇的看着从死亡空间回归的红莲，心中的恐慌逐渐侵蚀着他的心灵。
　　一招失利，就灰心丧气。
　　这就是弱者和强者最根本的区别。
　　“再问你一遍，苏尘……新郎在哪里。”
　　“可恶，回来啊，兰，快一点给我回来啊。”不停的在心里呼唤着自己的天使，罗伊德头顶冒出冷汗，一层又一层，密密麻麻。
　　“你在找她吗？”声音，从头顶传来。
　　罗伊德猛然抬头，眼瞳在一瞬间剧烈的收缩了起来，仿佛看到了什么不可思议的事情，大脑轰轰轰的作响。
　　自己的天使，那个给予自己神格的高等存在，被一个冷漠的女子拎在手里，背部血淋淋的一片，仿佛有什么东西被硬生生的撕了下来。
　　静静的看着罗伊德，苏尘右眼的倒十字越发的诡异起来，一丝丝银色的光芒悄然闪过，罗伊德身上的数十道黑线涂鸦印在了苏尘的视界内。
　　嗤！
　　眼神一凝，苏尘心头微微一动，神秘的力量的线，罗伊德的肩膀瞬间断裂，仿佛被什么切割过一样，鲜血狂奔而出。
　　咦……呃啊啊啊啊啊！
　　镰刀再一次丢落到地面，罗伊德捂着自己的肩膀，大声的哀嚎着，仿佛全世界最痛苦的刑法被加在了他的身上一样。
　　苏尘这一刻有些明白了，破灭之右瞳，不光是可以看见死之线。
　　既然号称破灭，必然有着属于它的强横攻击力，苏尘对于右瞳的理解，再次上升了一个层次。
　　怪不得被誉为死神的五大梦幻技能。
　　那么，镰刀的能力又是什么，就是那个封锁空间的能力吗？
　　苏尘想起自己被纳入镰刀的攻击时，雷化的自己居然被压制成普通的速度。
　　这种能力虽然强悍，但更加令人动心的，应该是抹去那个存在的能力吧。
　　消失的过去，不存在的未来，崩毁的现在，将一个人彻彻底底的从世界上抹去，这可是杀人灭口的绝佳凶器啊。
　　“那么，去死吧。”微笑着，苏尘轻轻的藐视了罗伊德一眼。
　　一丝伤痕悄然出现在罗伊德的咽喉，清风吹过，脑袋在瞬间被吹落了下来。
　　在所有人的目光中，罗伊德的身体快速的腐化，然后消失在这个世界上，留下的，只有一个纯净的结晶体。
　　
　　
　　第二卷 真理奏鸣曲
　　
　　第一章 离别 开始的旅程
　　
　　婚礼结束一星期后，苏尘别墅。
　　一股恐怖到极点的气势突然从苏尘的房间内传了出来，别墅的上方风云变幻，天色一会阴，一会晴，诡异到了极点。
　　客厅内，围坐在一起的几个女子面面相觑，相继无言。
　　过了好一会，八云重重的喘可口气，愤愤的说道：“又来了，这是第几次了，那个家伙到底在做什么啊。”
　　红莲微微一笑，整理了一下有些狼狈的衣衫，说道：“这不是很好吗，足以证明他还好好的活着呢”
　　“说的也是呢。”毒舌娜娜重重的点了点头，“婚礼的那天，哥哥仿佛发疯似的询问我们王飞扬是谁，我还以为他得了失心疯了呢？不过话有说回来，那个王飞扬是谁呀。”
　　其他几女相继摇头，表示不知道。
　　“该不会是他的梦中情人吧。”八云开着玩笑，率先大笑了起来。
　　咚！
　　笑声戛然而止，挨了七海一手刀后，八云捂着自己的脑袋痛苦的呻吟了起来。
　　与此同时，苏尘的房间内，空空荡荡无一物，就连那个大床也消失的无影无踪。留下的，只有盘坐在房间中央的苏尘。
　　在一星期前的婚礼上，苏尘解决了罗伊德后，就发疯的询问其他人是否记得王飞扬这个人。
　　答案，否定。
　　没有一个人记得王飞扬，记得那个被镰刀抹杀的男子。
　　失魂落魄的苏尘拿着属于自己的神格，回到了房间，他太累了，所以在躺在床上的时候，就睡了过去。
　　睡梦中，苏尘手里的神格产生了共鸣，和苏尘融合了起来。
　　那个时候，神格共鸣发生的异象几乎将传遍了整个都市学院，几乎每个人都看到，一道黑色的光柱从苏尘的别墅升起，直冲天空。
　　那无匹的气势，仿佛要将天空破开一个大洞。
　　如果不是红莲以理事长的身份下令，不准任何人靠近这里的话，苏尘别墅的周围，应该早就人满为患了。
　　第二天，融合进入了正轨，在苏尘的睡梦中逐渐完成，无意识中，神威外放，将房间内猝不及防的女孩子们全部都压爬了下去，就算是红莲也不例外。
　　原本唯一可以站着的，只有艾利儿。
　　但在神威出现的刹那，她就恭敬的跪在了苏尘的房间外面。
　　好在神威很快就消失了，但每当睡梦中的苏尘产生情绪波动的时候，神威就会出现，虽然规模一次比一次小，但依旧让女孩子们无法承受。
　　而房间内的大床，在苏尘第一次神威外放的刹那，就被压成了粉碎，消失在空气中。
　　七天后，早上十一点整，苏尘缓缓睁开了自己的眼睛。
　　苏尘的右瞳，依旧是倒十字形状，但十字的中心，似乎多出了一丝金芒。
　　他的左眼形态改变，也变成了一个十字，一个正常的十字眼瞳。
　　未来之左眼，这就是苏尘融合神格后，获得的能力。
　　破灭和未来，原本就是死神的一双眼睛，拥有破灭右瞳的苏尘，在融合神格的时候，自然而然的激发了左眼的进化，拥有了未来之左眼。
　　吱！
　　房门被人推开，艾利儿从外面走了进来，“主人，恭喜。”
　　向来不喜欢多言的艾利儿，可以说出这样的话，已经足以让苏尘很高兴了。
　　“并没有什么好高兴了。”说话的时候，苏尘闭上双眼，再次睁开的时候，双眼已经恢复了正常。
　　“走吧，也不知道她们怎么样了，老师还在生气吗？”自言自语的说着，苏尘迈动脚步，向楼下走去，心中微微有些忐忑。
　　一星期前，苏尘在杀了罗伊德之后，就直接回到了自己的房间，并没有坚持将婚礼完成，他不知道韩佳雅会不会因此生气。
　　蹬蹬蹬……
　　沉重的脚步声将客厅内女子们的目光全部吸引了过来，看到落在自己身上的数到目光，苏尘一时不知道该怎么说才好，只能举起右手，“哟！”
　　“哟你个大头鬼啊，一声不吭的，想吓死人吗？”八云小心翼翼的拍着自己的胸脯，没好气的瞪了他一眼。
　　“少爷，要红茶吗？”女仆微笑问道。
　　没有质问，没有怀疑，没有疑惑。
　　仿佛时间并没有流逝，就好像苏尘真的只是睡了一下下而已。
　　但苏尘却很清楚，自己融合神格，虽然不知道过了多久，但绝对过了很长的时候，三天，一星期，还是一个月，苏尘不是很清楚。
　　很自然的坐在了红莲的身边，苏尘接过女仆泡好的红茶，询问道：“抱歉，我睡了几天。”
　　“不多不好，正好一个星期。”八云扳着指头数了数。
　　“是吗？一个星期啊。”仿佛感叹了一声，苏尘沉默的喝了几口红茶后，突然说道：“那个，我要走了！”
　　一句话，全场顿时冷了下来。
　　仿佛受不了这样的气氛，苏尘不安的扭动了几下，将红茶放在了玻璃桌上，才再次开口，“从很久以前就有这样的打算了，我决定在交流赛后，就离开都市学院，去魔法世界游历一下，印证一下自己学过的东西。”
　　全场，依旧冷漠。
　　“喂，说句话啊。”苏尘受不了，大声说道。
　　“说什么。”八云呵呵的冷笑了起来，“要我们祝福你，还是挽留你，既然你已经决定了，我们还有什么好说的。”
　　“虚伪。”七海仿佛将全部的注意力都放在红茶上，淡淡的打击着苏尘。
　　【果然，七海，你这个人真的很腹黑啊】
　　“这就是你逃婚的点子吗？”韩佳雅居高临下的看着苏尘，锐利的目光仿佛将要他刺穿，“离家出走，还真是老套的手段啊。”
　　“不……其实事情不是你们想的那个样子。”苏尘连忙否认着，想要开口，但却不知道该怎么说，一时间颓然的放下了刚刚挥舞的手臂。
　　“对不起。”千言万语，只变成了这句话。
　　“什么时候离开，小弟。”能这样问的，只有红莲一个人。
　　“就这几天。”苏尘回答。
　　嗯！红莲微微点头，说道：“走之前，还是去看一看楚烟那个丫头吧，她好像病了。”
　　苏尘指尖微微一颤，没有在说什么，低头应了一声。
　　知道了苏尘要走后，别墅仿佛一下子就冷了下来，这几天，不管是做什么事情，所有人都无法提起劲来，就连一向喜欢和苏尘开玩笑的八云，笑容也少了很多。
　　这一次，苏尘都看在了眼睛里，虽然不知道该如何安慰她们，但实际动作却做了不少。
　　首先，他将房子的使用权，给了红莲，将七海，八云，娜娜，韩佳雅设成了一级用户，食物和酒库，一些重要的地方，也完全开放。
　　这一次，跟着苏尘离开的，只有三个人，方晓韵，艾利儿，和依兰。
　　苏尘苏醒两天后，该收拾的东西，都已经收拾好了，所有的准备都已经万全，剩下的，就等着轮船出发了。
　　去魔法世界的轮船也已经完全安排好了，就是魔法世界交流生来时的轮船。
　　交流赛结束后，他们并没有急着离开，而是尽情的在都市学院玩耍，游历。
　　举世闻名的都市学院，有着悠久的历史和文化气息，如果来也匆匆，去也匆匆的话，那就实在是太遗憾了。
　　和东方名沟通了一下后，他很痛快就答应了苏尘的要求。
　　至于死去的罗伊德，他既然敢破坏婚礼，袭击所有人，就算是死了，也是白死，没有人会为他出头。
　　毕竟，他只是一个暴发户式的平民。
　　离别前的夜晚，苏尘悄悄的离开了别墅，向着一个认定的方向移动着。
　　此时，天色漆黑，路上行人匆匆，忙碌了一天的大人和学生们，都无比向往那个温暖的家。
　　穿越过几条街道后，苏尘犹如鬼魅一样停在了一座别墅的面前。
　　虽然无法和苏尘家的那座占据一万平方米的豪华庄园相比，但苏尘面前的别墅总的来说，在都市学院也算是一流水准的了。
　　按了门铃，报了姓名之后，不过一分钟的时间，一个女仆就站在了苏尘的面前。
　　“苏尘大人，里面请。”女子恭敬的弯腰，做出一个请的姿势。
　　苏尘微微点头，进入别墅的客厅后，就看到了坐在沙发上的男子，楚烟的父亲。
　　“伯父好。”苏尘淡然的问了声好。
　　男子微微抬头，英俊的面孔略显冷漠，注意力似乎并不在苏尘的身上，“你来了，烟儿就在楼上，你自己上去吧，将一切讲清楚也好，省得她不死心。”
　　苏尘淡淡的应了一声，向楼上走去。
　　刚刚赶到楚烟的门前时，一声声轻微的呻吟打断了苏尘敲门的欲望。
　　沉默了一下，苏尘果断的推开木门，走了进去。
　　楚烟的房间到处都散发着女孩子的气息，粉红色的墙壁，草莓床单，可爱的迷你魔兽暴熊，还有一幅幅苏尘的放大照片。
　　房间没有开灯，借助月光，苏尘清晰的看到楚烟的脸色苍白，没有一丝的血色，紧闭着双眼，眉头微皱，即使在睡梦中，也情难自禁的发出一声声痛苦的呻吟。
　　心头略微一颤，苏尘顺势坐在了床边，右手缓缓深出，轻轻的抚摸楚烟那犹如丝绸一样的头发。
　　这个动作，五年前，就熟练无比。
　　即使五年没有用过，现在依旧没有任何生疏的感觉。
　　轻轻的抚摸着，仿佛将自己的思念全部灌注了进去，睡梦中，楚烟的眉头终于舒展了不少，痛苦的呻吟也略微减轻。
　　左手微微一展，漆黑的房间内，顿时亮起柔和的白光，苏尘左手的白光刺眼，甚至还很温暖，仿佛母亲的怀抱一样，给人一种舒心的感觉。
　　光系魔法・生命赞礼
　　融合了两颗残缺的神格后，苏尘的魔力就疯狂的飞涨了起来，一路冲破五十万大关，然后险之又险的突破了六十万，停在了六十一万七千三百五十一这个数字上。
　　现在，即使使用生命赞礼这样的光系单人最强魔法之一，号称可以起死回生的魔法，舍弃咏唱之下，依旧毫不费力。
　　不如说，现在苏尘的魔力充盈的不得了，释放一些的话，就会感觉舒服一些。
　　白色的光芒整整持续了半个小时，才缓缓的消失，房间顿时再次陷入了黑暗之中。
　　此时，楚烟的脸色红润了起来，不复先前的苍白，呼吸也均匀起来。
　　然后，苏尘轻悄悄的离开了这里，他不想打扰楚烟的睡眠。
　　原本想好的话，在看到楚烟的面孔时，已经消失了。
　　下楼后，楚烟的父亲依旧坐在沙发上，甚至连姿态和位置都没动一下。
　　“讲清楚了。”男子低沉着声音问道。
　　“没有。”苏尘回答道。
　　“嗯。”男子应了一声，不在说话，也没有问为什么，他知道苏尘会解释的。
　　果然，沉默了一下后，苏尘又开口了，“烟妹妹的病情很糟糕，虽然经过治疗，但心态不好的话，不会有任何的效果，所以……所以我不忍心跟她说。”
　　尘哥哥，烟妹妹，这样的称呼看似很搞笑，但却是两个人在十岁的时候，看到一片老掉牙的影片里，男女主角就是这样称呼对方的。
　　当时过后，楚烟就强迫苏尘如何称呼自己，然后她用尘哥哥来称呼苏尘，着实让苏尘冷冷的汗了一把。
　　“真是温柔啊，你们一家人。”男子呵呵冷笑了起来。
　　苏尘没有说话，转身就走，他实在不想在呆在这里，呆在这个人的身边。
　　如果可能的话，他甚至不想跟这个人说话。
　　然后，一夜无事。
　　再然后，天亮了。
　　码头，苏尘笔直的站立在红莲的面前，仍有红莲整理这自己已经整齐的不能在整齐的领口。
　　潮湿的海风吹来，吹起红莲的红色的头发，她的眼角，似乎残留这一丝泪痕。
　　“小弟，保重！”当苏尘步上轮船前，红莲如此说道。
　　“我会的，红姐姐。”苏尘微笑的回应了一声，想了想，说道：“我很快就会回来，学院纪念日那天，你来这里接我吧。”
　　学院纪念日，就是纪念学院建成的日子，每年的十二月一日，都市学院都会大肆的疯狂庆祝一番。
　　距离这一天，还有整整五个月。
　　今天，2512年，七月一日。
　　轮船上，苏尘静静的站立在船栏处，看着码头上的众人，脸色微微浮现出一丝的笑容。
　　忽然，八云大声叫喊了起来，“哟，我们的情圣终于开始自己的旅行，为着手建立自己的后宫做准备了吗？”
　　临走的时间，她还想看一下苏尘局促的脸色。
　　【真是个恶趣味的家伙】
　　脑海微微闪过一个念头，苏尘也大声叫喊了起来“当然，后宫管理者八云啊，要好好的学习啊，将来我那个庞大的后宫，可是要亲手交给你整理的啊。”
　　一时间，八云愕然。
　　苏尘看到那张错愕的脸色，情不自禁的呵呵大笑了起来。
　　仰头，望着蔚蓝的天空，苏尘的嘴角弯了起来。
　　飞扬啊，虽然我还无法完全的原谅自己，但如你所愿，我会努力快乐的生活下去……
　　
　　
　　第二章 命运 中心的岛屿
　　
　　婚礼后的一星期，苏尘融合了两块残缺的神格后，告别了红莲诸女，带着自己的女仆，契约天使，还有莫名其妙的手下，登上了魔法世界交流生乘坐的轮船，准备前往魔法世界。
　　为了表示尊重，东方名亲自为四个人安排了比较安静的船舱，给苏尘等人提供了休息的地点。
　　一连几天相安无事后，今天，轮船终于在临近中午的时候，跨越了命运王座，穿越了玄奥的空间，进入了魔法世界。
　　魔法世界是一个奇特的存在，它白天只有一个太阳，夜晚却有两个月亮，一个红月和一个紫月，两个月亮靠在很近，从地面仰天看，只在咫尺之间。
　　过去，有许多的科学家为了弄清这个问题，在这里发射了许多火箭。
　　但很遗憾的是，不管是多么坚硬的火箭，在上升到三万米高空的时候，就会被疯狂的罡气流挤压成碎片。
　　如此反复十几回后，人们终于放弃了这个不切实际的打算。
　　从此，世界上又多了一个未解之谜。
　　而魔法世界的海域，也非常的奇怪，至今为止，没有人知道它的尽头在哪里，即使是光速探测仪，也会在一个月后失去联系，仿佛被什么吞噬了一样。
　　无数伟大的探险家们，曾经乘坐着轮船前往海洋的尽头，但遗憾的是，从此在也没有人们见过他们。这就成为了第二个著名的未解之谜。
　　轮船甲板上，苏尘悠然的靠着船栏，闭目呼吸这异世界的空气。
　　和科技世界不同的是，魔法世界的空气更为清新。
　　远处，数十只海鸟悠然的徘徊在海面上，深蓝色的大海微波荡漾，天海交界处，红日灿烂，潮湿的海风带着一丝大海的味道，吹起了苏尘的头发。
　　忽然，几只虎鲸跃出海面，发出长长的鸣叫，仿佛在庆祝着什么。
　　苏尘看到这里，情不自禁的微笑了起来。
　　异界的东西，果然别有一番风情。
　　“苏尘同学。”一声坚毅的叫声响起，罗兰几步间跨越到了苏尘的面前，并肩而立。
　　双手垂立，罗兰好奇的问道：“苏尘同学是第一次来到我们的世界吗？”
　　“啊！”苏尘微微点头，笑着说道：“很奇怪吧，明明距离很近，只需要几天的时间就可以进入这里，但我却是第一次。”
　　那个时候的苏尘，痛恨自己，无法原谅自己，只想将自己永远的锁在家里，怎么可能有心情来魔法世界散心。
　　“怎么会。”罗兰飒然一笑，单手指着大海，“如果不介意的话，就让我来为苏尘同学介绍一下这里，如何？”
　　“当然！”苏尘微笑点头。
　　“这里是人鱼海域，象征着和平和希望的地方，人鱼是我们魔法世界的一种奇特的亚人类生物，她们是母系社会，女性在族里地位很高，不管是掌控人鱼的皇，还是十二海洋祭祀，都是由族里最尊贵的女性担任的，男性在她们的眼里，只不过是繁衍的工具而已。”
　　指着大海的深处，罗兰为苏尘讲解着这里的规矩和风俗。
　　“在海上，在人鱼海域，她们可是绝对的霸主呢，好在她们爱好和平，对战争生痛欲绝，又无法长时间呆在岸上，所以，从古至今，并没有和地面上的人类爆发出任何的战争，一直保持这友好的关系。”
　　“而大海的物产丰富，有许多东西都是陆地上没有或者已经绝种的存在，所以，很多商人都喜欢和人鱼做交易，因此，人鱼们还特地的成立了一个人鱼商盟，用她们看来很无用的东西，交换一些我们的特产和技术。”
　　在罗兰的讲解下，苏尘逐渐对大海深处的人鱼有了一个大概的了解，也没有打断罗兰的话，而是饶有兴趣的听着她的讲解。
　　事实上，罗兰讲的事情，有一部分苏尘都曾经在书上看到过，但其中大部分都没有见到。这并不是书上没有记载，而是苏尘并没有兴趣去看那些杂记和风俗。
　　那个时候，他关心的是炼金之类的书籍。
　　他所研究的，也是这方面的内容。
　　而他看到关于人鱼知识的书籍，在都市学院，被成为教科书。
　　“人鱼啊，还真是一个奇特的种族呢。”听着罗兰的介绍，苏尘忽然感叹了起来。
　　罗兰微微一愣，英姿飒爽的面孔也泛起了一丝笑意，点头道：“人鱼确实是一个奇特的种族呢。”
　　“有什么好奇特的，明明你们人类更加的奇特。”清脆的声音忽然传来，一条虎鲸从海平面跃出，在它的背上，则坐着一个人鱼少女。
　　这个人鱼少女拥有这天蓝色的长发，和湛蓝色的眼珠，上半身是美丽的少女模样，没有穿衣服，但胸前重要的部位却被几串不知名的贝壳挡住。
　　人鱼少女的下半身和传说中的一模一样，是一条鱼尾。蓝色的鳞片在阳光下反射出耀眼的光辉，宛如一颗颗美丽到极点的钻石一样。
　　她的身上，还残留这海水，湿漉漉的头发纠结在一起，犹如刚刚出浴的美丽女子。
　　人鱼少女的出场顿时让苏尘和罗兰有些震惊，看着两个人惊呆的样子，人鱼少女忍不住呵呵笑了起来。
　　“蕾雅，我的名字，你们呢？”指着自己的鼻子，人鱼少女有些自来熟的说道。
　　“苏尘。”点点头，苏尘嘴角弯了起来。
　　【刚刚谈论着，就碰到一个人鱼，这应该算是幸运吧】
　　啪的一声，罗兰猛然站立，行了一个骑士的礼节，肃容道：“我的名字罗兰，卡斯家族的骑士，见过蕾雅小姐。”
　　“卡斯家族啊。”人鱼少女微微嘟嚷了一句，随即又不屑的说了一句“又是那些古怪的骑士啊。”之后，就将注意力转移到了苏尘的身上。
　　“呐，你是科技世界的人吧。”蕾雅笑吟吟的问道。
　　“嗯……”苏尘点了点头。
　　听到苏尘承认，人鱼少女顿时欢舞的跳了起来，下半身的鱼尾不停的拍动在虎鲸的背部，发出一声声悦耳的节奏。
　　“呐呐呐，我曾经听族里的长辈们说过，科技世界的人们有豪华的铁造轮船，可以飞到空中的机器，甚至还有不用魔法，就可以万里传输影像的设备，这是不是真的啊。”
　　苏尘点头承认。
　　而人鱼少女则再次爆发出一声声欢呼，清脆悦耳的声音传来，就连身下的虎鲸也忍不住鸣叫了起来，仿佛在迎合着蕾雅的欢呼。
　　“是吧，是吧，长老果然没有欺骗我们呢，小白，我好高兴哦。”兴高采烈的拍到这虎鲸，蕾雅呵呵大笑起来。
　　“你们，是好人呢。”大笑过后，蕾雅如此评价着苏尘。
　　苏尘嘴角也推起了笑容，看着天真烂漫的人鱼少女，微微摇头道：“人心啊，可是世界上最难看清楚的东西呢，谁是好人，谁是坏人，怎么能够就这样下定结论，蕾雅小姐，你的心肠很好，但这样下去，总会有吃亏的一天哦。”
　　“你的意思是，我要做一个坏人吗？”人鱼少女苦恼起来，眉头微皱。最后狠狠的摇了摇头，又再次呵呵笑了起来，“既然这样的话，那我宁愿吃一点亏，因为我啊，最尊敬长老了，长老可是一个好人呢。”
　　苏尘再次苦笑摇头，不在说话。
　　“对了，你们要去王兽海域吗？”蕾雅好奇的问道。
　　“不是！”罗兰否认了人鱼少女的说法，说道：“我们要去命运之岛。”
　　命运之岛，王兽海域，这两个地方苏尘很清楚，这也是教科书上的内容啊。
　　魔法世界的海域大的无边无际，一共分为两个海域。
　　一个是安全的人鱼海域，里面住着母系社会的人鱼，不喜欢战争的人鱼。
　　而另一个海域，就是王兽海域，里面的原住民都是一些庞大的海兽，凶猛无比，最大的犹如岛屿，最小的，也要在百米之上，名副其实的死亡海域。
　　王兽海域禁止人类通行，一旦被这些海兽发现人类，就是不死不休的结局了。
　　但这些海兽体内却拥有着令人类羡慕无比的材料，所以，在贪婪和利益的趋势下，人类成群结队的出现在王兽海域，猎杀一些海兽，取得自己需要的东西，借此发大财。
　　对于这样的行为，人鱼并没有阻止，因为有时候，王兽海域的一些海兽会游过界，给人鱼国度带来难以想象的灾害，所以，人鱼对于人类这样的行为，是持以默认的态度。
　　而命运之岛，则是一个奇特的地方，它位于两个海域的中间，是距离命运王座最近的一个大岛屿。
　　它的北面是人鱼海域，南面是王兽海域。
　　因为靠近命运王座，所以才会被被称之为命运之岛。
　　当然，它还有着另一个含义。
　　命运转折之地。
　　这是人类对它的赞扬，只要有命在这里猎杀一头海兽，收获就会是巨大的，丰富的，令人发狂的。
　　它的价值足以让一个乞丐，成为千万富豪，从此过上山珍海味的奢侈日子。
　　在和天真的人鱼少女分别之后，临近傍晚的时候，轮船停靠在了命运之岛的港湾。
　　东方名亲自找到了苏尘，告知他们将会在这座岛屿停留三天，三天后的清晨，轮船就会启程，如果有什么事情的话，请在三天内办完。
　　不过苏尘并没有打算继续跟着这艘轮船航行，而是非常礼貌的表达了自己要单飞的意思后，就在东方名的祝福声中，带着自己的三个女眷下了轮船。
　　教科书上有着简陋的介绍，命运之岛，希望和绝望汇集在地方，命运转折之地。
　　全岛大约有七十万平方米左右，大部分地势崎岖，根本无法住人。
　　在靠近人鱼海域的北面，来往的人群在这里建造了一个城市，固定人口大约50万左右，流动人口却在300万以上。
　　每天，这里的交易量都达到了一个惊人的数字。
　　城市中，有百分之八十的建筑物都是酒店，科技世界风格和魔法世界风格的建筑物都可以在这里看到。
　　城市没有自己的名字，也没有城主，管理这个地方的势力错综复杂，是一潭浑水。
　　至少，苏尘就在这里看到了都市学院的势力。
　　城市的北面，有着一座奢华无比的酒店，以酒店为中心，向外辐射，周围三万平方米的建筑物，都是都市学院的势力。
　　酒店名为都市之乡，是这个城市最豪华的顶级酒店之一。
　　即使是在都市学院，这样的建筑物也绝对罕见。
　　在寸土寸金的命运之岛，这座酒店占地几近两万平方米，装饰豪华，设施全面，完全可以算的上是一个度假村。
　　“好的，你的房间在十七层。”笑眯眯的将一串钥匙递给苏尘，穿着白衬衣，红马甲，一身标准服务员打扮的女孩子柔和的说道。
　　“谢谢！”微微道谢了一声后，苏尘带领着几个女子步入了电梯。
　　看到苏尘消失后，服务员重重的松了口气。就在刚才，她看到那个小男孩居然掏出紫色的贵宾卡后，差一点跳了起来。
　　身为都市学院专业培训的人才，她非常的清楚，拥有这种贵宾卡的人，都是一些身份惊人的大人物，如果怠慢的话，绝对不是什么开玩笑的事情。
　　所以，从刚才开始，她就连大气都不敢出一口。
　　当然，这些和苏尘无关，在接过钥匙，确定了自己的房间后，苏尘就感觉有些困了，现在的他，只想好好的睡一觉而已。
　　所以，在进入房间内，苏尘就爬在了床上，慢慢的昏睡了过去。
　　睡梦中，一副又一副画面不停的在苏尘的脑海闪现着，仿佛是千百年来注定的宿命一样。
　　黑色的大火，恐怖的镰刀，放肆的嘲笑和无边的愤怒。
　　诡异的画面，在苏尘的脑海里慢慢的浮现，然后又消失的无影无踪。
　　仿佛从来没有出现过一样。
　　奢华的房间内，没有任何人注意到，苏尘的身上慢慢燃烧起黑色的火焰，这种火焰仿佛可以烧毁一切，但诡异的是却没有点燃任何的物品。
　　仿佛，只是虚影一样。
　　
　　
　　第三章 猎杀 七爪兽王现
　　
　　当苏尘进入酒店没过多久，酒店内几乎所有的部门全部动发动了起来。
　　紫色贵宾卡，可是最顶尖的存在，不是人人都可以见到的东西。
　　所有的部门经理和服务人员都接到了苏尘的照片，这个少年，可是了不得的人物啊。
　　所以，依兰很明显的发现，不知道什么时候，自己的周围多出了一些人员，将自己包围了起来。
　　要不是方晓韵将她拉住，估计现在这些保护苏尘的武装人员，已经被依兰全部击倒。
　　和圣骑士比起来，这些高级职业者，根本就不够看。
　　天色微亮的时候，昏睡过去的苏尘终于醒了过来，和上次不一样的是，这一次，苏尘发现自己体内的魔力已经可以操控自如，没有先前充溢鼓荡的感觉了。
　　起身，进入浴室，不一会哗哗的流水声从里面传了出来。
　　一直到天色大亮的时候，苏尘才从浴室里走出来，刚刚穿好衣服后。
　　啪啪啪……
　　敲门声穿越客厅，进入了苏尘的卧室。
　　接着，房门被推开，方晓韵依旧穿着女仆装，推着一辆小车走了进来，身后跟着面无表情的艾利儿和依兰。
　　“少爷，起来了吗？”女仆笑吟吟的说着。
　　“嗯，已经起来了，晓韵姐。”苏尘微笑着，随意坐到沙发上。
　　女仆一边将小车上的食物在苏尘的面前摆开，一边问道：“少爷，今天有什么打算吗？”
　　摆放在自己面前精致的食物，苏尘一眼就可以看出，这根本不是酒店做的，吃了十年女仆做的饭菜，苏尘怎么可能认错。
　　估计，在自己还没有起来的时候，方晓韵已经到厨房亲自下厨了。
　　想到这里，一股暖流缓缓游走在苏尘的身体里，“呃……晓韵姐有什么好注意吗？”
　　女仆似乎也没有想好，听到苏尘发问后，迟疑了一下，才开口道：“不如去收集一些东西吧，少爷的炼金材料似乎少了很多呢。”
　　“大人，你要去荒岛南面猎杀海兽吗？”依兰出声问道。
　　苏尘闻言，动作微微停顿了一下，抬头道：“真稀奇呢，依兰，你有什么要说的吗？”
　　命运之岛，以前被成为荒岛，在命运王座没有出现的时候，就已经成为了魔法世界有名的岛屿了。
　　成名的原因很简单，就是因为地理位置的奇特。
　　沉默了一下下，依兰才低声说道：“大人，如果可能的话，请允许我去猎杀一头海龙兽。”
　　刹那间，苏尘的目光突然变得怪异了起来。
　　海龙兽，全长大约一百九十三米，这是指幼年期，如果成年的话，大约都会在千米以上，对于这样的怪物，普通人根本不会去招惹。
　　在海龙兽的体内，有一种名为龙延香的液体，也就是海龙兽的胃液。
　　这种液体腐蚀性极强，可是杀人灭口的第一选择，是一种非常珍贵的炼金材料，也是许多诅咒和恶性毒药的主要材料。
　　除了这个外，海龙兽似乎没有其他值得人们猎杀的原因了。
　　所以，苏尘的目光才会非常的怪异，在他看来，依兰可是正直的圣骑士，一般来说，应该对这种东西无比的厌恶吧。
　　仿佛感应到了苏尘的想法，又或者不想面对苏尘怪异的眼神，依兰避开脸，声音越发的低沉了起来，“大人，属下猎杀海龙兽，不是想要取它体内的胃液，而是为了完成属下曾经对一个部下的承若。”
　　“是这样啊。”苏尘忽然微笑了起来，“好啊，反正也没有什么事情，一起去好不好？”
　　“多谢大人！”依兰如此说道，将头转到了一边。
　　转过头的瞬间，苏尘似乎从她的眼角看到了一丝晶莹的液体。
　　也许是因为昨天夜晚天色太黑，也许是因为苏尘的睡意很浓，忽略了许多东西。
　　而在享用完早餐后，苏尘离开酒店的刹那，才真正认识这座城市的雄伟和风情。
　　除了身后这座酒店有着科技世界的建造风格外，周围其他的建筑物，顿时让苏尘感觉到了一股异国风情的味道。
　　【原来，这里已经是魔法世界了呢】
　　现在，苏尘有了这样的认识。
　　交错纵横的街道，圆顶式的建筑物，青石铺成的地面，各式各样老旧的门牌挂在墙壁上，刻印着无数复杂的魔法花纹的墙壁，粗犷的石头垒成的房子。
　　粗中带细的复杂做工，各种各样的人群，即使矮人和精灵在这里，也是常见的种族。
　　这里，已经是魔法的世界了。
　　“真是个漂亮的地方呢。”苏尘微笑这对身边的几个女子说道。
　　“嗯，确实呢。”女仆微笑的点头同意。
　　艾利儿面无表情，而依兰却一直低着头，似乎在想着其他的事情。
　　对此，苏尘并不在意，人与人之间的关系，总会保持一段距离吗？
　　一边欣赏着异世界的风情，苏尘一路向着岛屿的南面走去。他们的目的地就是王兽海域。其中，也有着一些顺路的冒险者。
　　长长的道路直通南面的尽头，逐渐的，建筑物在沿途中不断的减少，最终消失不见。
　　这里的道路虽然崎岖难走，但经过成百上千年的沉淀，已经被先人开出了一条长长宽阔的道路。
　　“就是那里吗？”蓦然停下脚步，苏尘向远方眺望。
　　远处的海岸边，坐落着一座巨大的宫殿，宫殿呈正方形，并没有倾斜倒塌的趋势。
　　十二根宏伟的石柱将宫殿托了起来，上面刻满了诡异而又神奇的花纹，散发出淡淡的白色光芒。
　　这些白光将宫殿烘托的神圣无比，一股清新的空气不停的流动着。
　　宫殿的前面，还竖立着一座女神的雕像，这是代表慈爱的生命女神。
　　在苏尘看到女神雕像的一刹那，不由自主的升起一丝厌恶的感觉，但这种感觉很快就消息的无影无踪。
　　【看来，我们的死神大人还真是讨厌这个女神啊】
　　苏尘带着无奈的苦笑，一瞬间就明白了这股厌恶的情绪是从哪里出现的。
　　除了神格外，似乎没有奇特值得怀疑的东西了呢。
　　虽然从远处眺望，宫殿看起来很渺小，但当苏尘走到宫殿的面前时，才算是体会到这座宫殿是如何的雄伟。
　　十二根石柱高耸入云，就算是二十人环抱，也无法将它包围起来。
　　宫殿高达百米，光是大门就足以让人望而生畏。
　　宫殿名为平安，取自平平安安之意，象征着猎杀海兽的冒险者们的心态。
　　同时也是一个休息、组队、交流、分账的地方。
　　从正门进入宫殿后，吵杂的声音立刻滚滚而来，充斥着苏尘几个人的耳朵里。
　　进入这里后，依兰似乎已经清醒了过来，右手握在剑柄上，眼神不时散发出一股寒意，似乎要将周围的空气完全冻结。
　　“哟，小哥。”打招呼的是一个胖子，苏尘注意到，从一进门开始，他就一直注意着自己几人，直到现在才快步跑了过来。
　　“小哥，想要买东西吗？”胖子呵呵笑道。
　　摇摇头，苏尘淡淡的说道：“不是。”
　　不是，胖子惊讶起来，声音不自觉的提高了不少分贝，“小哥也是来猎杀海兽的？”
　　一时间，不少人开始注意到这个地方。
　　苏尘有些讨厌的皱了皱眉头，点点头，快步绕开胖子，向着宫殿的后门走去，出了后门，就是一望无际的王兽海域了。
　　“小哥，留步。”胖子赶紧再次叫做苏尘，一边跑，一边说道：“小哥，如果你们也是猎杀海兽的话，不如我给你介绍一些经验丰富的猎人吧，他们可是……”
　　话音未落，苏尘几个人已经穿越后门，消失在胖子的视界内。
　　无奈的摇摇头，胖子轻声叹道：“现在的年轻人啊，真是了不得呢。”
　　王兽海域的凶险世界皆知，敢单枪匹马来这里挑战的，肯定都是一些身怀绝技的强者。
　　至少，在这里讨生活的胖子，就从来没有见过那样的速度。
　　苏尘几人一路出了后门，就立足在一片混乱的礁石群边缘。
　　“走吧。”脚步一抬，苏尘一步步踏上虚空，宛如凌空虚度，风之精灵围绕在他的身边，欢快的轻吟着。
　　几个女子也漂浮到空中，跟在苏尘的后面。
　　四个人瞬间划破虚空，向着王兽海域的深处前进。
　　海龙兽在王兽海域中，属于中层偏下的生物，实力虽然强悍，但幼儿期的话，一个高级职业者足以置它于死地。
　　如果的成年期，几个高级职业者，或者一个魔导师级别的人物，也可以轻松的收拾掉。
　　但由于它的体内只有胃液这种东西值钱外，其他的一无是处，所以并不受人追捧，是一种相当冷门的生物呢。
　　一般没有人会去猎杀这种海兽。
　　虽然不明白依兰为什么会坚持猎杀这种海兽，但苏尘并不在意。
　　每个人都有着自己的秘密，就连神也不例外。
　　苏尘也没有兴趣去打听这些，如果依兰愿意说的话，苏尘也愿意倾听。
　　“到了！”依兰遽然停止飞行，停留在一片海域的上空，居高临下的望着下方。
　　苏尘等人微微飞高一些，将空间留给依兰。
　　白色的光芒从依兰的剑身浮现，犹如宫殿石柱上的光芒一样，温暖而又霸道。
　　眼神蓦然一凝，依兰快速挥舞了几剑。
　　轻描淡写，不染一丝的尘埃火气。
　　空间仿佛在这一刻彻底的停止，刹那间依兰下方的海水猛然分开，露出几头体态狰狞的生物。
　　长满骨刺的尾巴，肥胖的身材，黑色的皮肤，凶狠充满野性的眼睛，还有长长的獠牙和锋利的牙齿。
　　这就是依兰的目标，海龙兽。
　　这三头海龙兽两大一小，仿佛就如同一家老少。
　　剑技・六合纵横
　　天空中，六把巨大的剑影浮现在依兰的背后，璀璨芳华，气势迫人。
　　在依兰的指挥下，猛然下劈，一刹那就贯穿海龙兽的头颅，将它们死死的钉在海底。
　　甚至，三头海龙兽连发出惨叫的机会都没有。
　　与此同时，分开的海水轰然落下，汇集在一起，发出震天的声浪，溅起的水浪直冲高空，足足有五十米之高。
　　水浪在高空轰然破碎，化成倾盆大雨，落入海里。
　　做完这一切后，依兰飞到了苏尘的身边，静静在站立着，将苏尘纳入自己保护的范围。
　　“走吧。”苏尘微笑着说道，刚一转身，一声充满挑衅意味的怒吼从远处传来。
　　一头巨兽，真正的巨兽，从远处乘风破浪，快速向着苏尘这边游来。
　　狂风怒嚎、大气撼动，天地失色，巨兽所在之处的海水如万马奔腾，随着接连不断的噼啪声，朝着两边疯狂退去，到最后竟然露出了光秃秃的海底！
　　巨兽很大，苏尘只是匆匆的看了一眼，就确定它的身体大约在三千米之上，一对眼珠露在海面之上，暴虐和毁灭的气息清晰的表达了出来。
　　光是那对眼珠，就要比苏尘大上十几倍。
　　七爪兽王，这是巨兽的名字。
　　苏尘曾经在教科书上见到过这种海兽的资料，上面如此介绍着：
　　七爪兽王，王兽海域高等生物之一，拥有这自己的地盘，智能低下，嗜杀，毁灭一切敢于侵犯自己地盘的生物，以海龙兽为食。
　　幼年期大约在三百米以上，成年期在三千米以上。
　　建议高级职业者在见到它们后，珍惜生命，远离危险。
　　这种海兽，已经不是高级职业者可以对付的种类了。
　　不过，比起海龙兽来说，七爪兽王浑身都是宝，它的筋骨强忍，肉质鲜美，体内的魔核品质极高，鲜血还拥有美容的作用。
　　这可是令人类垂涎三尺的极品海兽。
　　
　　
　　第四章 死亡 世界的震撼
　　
　　空气翻涌，海浪倾天，咆哮的怒吼犹如世界末日之音。
　　七爪兽王形态似龙，无翼，浑身充满蓝色鳞片，阳光下，不但没有美丽之感，反而给人一种阴森恐怖的狰狞错觉。
　　体内拥有七爪，裂海分川，催金断石，即使大山岛屿，在七爪面前，毁灭也只是顷刻间的问题。
　　一条长长的尾巴猛然掀起，狠狠的拍打在海面，发出啪嗒巨响，大海仿佛被数百吨的力量轰击，海水疯狂的向尾巴的两边排开，倾天的巨浪掀起，几乎占据所有人的视线。
　　远远望去，就如同大海愤怒，发出巨大的海浪，要毁天灭地。
　　哗……
　　依兰站在苏尘的面前，单手持剑，目光紧紧的盯着狂啸而来的七爪兽王。
　　“这还真是个麻烦的东西呢。”苦笑一声，苏尘摇头说道。
　　“唉～还真是这个样子呢。”女仆微笑的应声，神情没有丝毫的紧张，仿佛面对的不是七爪兽王，而是一条小鱼一样。“那么，依兰小姐……”
　　“哈啊？”依兰扭头，带着一丝疑惑。
　　“请漂亮的解决它吧。”女仆歪头微笑。
　　依兰微微一愣，随即笑了起来，“当然！”
　　现场只有艾利儿没有说话，苏尘也明白，这种程度人间凶兽，根本不可能被她放在眼里。
　　刚才，依兰将海龙兽击杀的事情，已经引起了这头猛兽的愤怒呢。
　　在自己的地盘内肆意行凶，不要说地盘观念极重的海兽了，估计就连人类也要好好的和这个不礼貌的家伙激斗一番吧。
　　近了……
　　虽然苏尘远远望去，估计出七爪兽王的身长，但直到近距离观看的时候，才知道什么叫做震撼。
　　光是一个这个家伙身上的鳞片，就要比自己大，被凶狠的双眸盯着，即使苏尘再有准备，也禁不住震撼了起来。
　　【还真是……个庞大的家伙啊】
　　吼！
　　嘶吼着，七爪兽王长短不一的爪子已经犹如狂风般盖了下来，爪风破空，空气疯狂的咆哮着，仿佛要将天空彻底的撕裂。
　　海浪溅起，向着依兰狂涌而去，其中蕴含着庞大的力量，足以开碑裂石。
　　噗噗……
　　仿佛突破了极限，一连串的闷响回荡在苏尘的耳朵里。
　　与此同时，依兰……蓦然挥剑。
　　虽然身体无比瘦小，根本无法和七爪兽王的巨大体积成为正比，但依兰的气势，却丝毫不下于这个几欲疯狂的海兽。
　　方圆五千米内，突然被依兰身体内涌出的恐怖战压所笼罩。
　　这一刻天地仿佛都遽然停止了下来。
　　和元素共鸣一样，战压是练习斗气的人，在进入战将、大骑士时，拥有的特殊能力。
　　可以在顷刻间摧毁对手的不二法门。
　　高级职业者，根本无法在这种几欲凝结空间的能力下生存。
　　任何人在被战压施展于身体的刹那，都会感觉感觉自己的身体仿佛进入了泥潭一样，难以动弹，尤其是圣骑士或者战皇的战压，更加的恐怖。
　　剑技・星空破
　　剑舞，风云动。
　　刹那间，天地为之一暗，接着，巨大的光芒猛然从依兰的身上爆发出来，足以让星河碎粉，天空崩溃的剑气飘飘洒洒降临于海面，大肆狂卷而出。
　　原本停止的海浪几乎在转眼间倒卷而回，一丝丝的雾气缠绕在七爪兽王的身上，宛如锁链一般。
　　强悍的剑气凌空而舞，破海裂川，大海几乎在刹那间被切割成数十块，宛如星河倾斜的力量直接将七爪兽王分尸。
　　红色的鲜血从尸体上迸溅开来，溅起十数米的高度，然后将视界内的海水，在几个呼吸的时间，完全的染成鲜红刺眼的色彩。
　　即使被称为不可招惹的兽王，在依兰的眼睛里，依旧不过蝼蚁而已。
　　圣骑士，本来就是站在这个世界的巅峰强者。
　　是任何人都要仰望的存在。
　　看着已经死透的七爪，苏尘微微摇头，接着收拾了几个中意的部位和一些比较鲜美的肉质，就离开了原地。
　　漂亮的收拾了敌人之后，苏尘四人没用多久，就回到了宫殿的后门。
　　“罗兰同学？”由后门进入宫殿后，苏尘一眼就看到了瞩目的罗兰。
　　她穿着骑士的装扮，左手挽着头盔，肩膀，手臂，胸前，大腿，脚步……
　　一些重要的部位都被钢甲保护了起来，闪闪发亮的套装被雕刻着数以百计的魔法花纹，散发着蒙蒙的白光。
　　这套看似价格不菲的骑装，重量至少不下于千斤
　　锻造它的是黑耀铁，那可是魔法世界中坚硬和最重的矿石了。
　　虽然平时这套骑装笨重到令人崩溃的地步，但刻在身上的魔法阵一旦被激活，骑装会在瞬间变的轻盈无比，仿佛只有一张张的重量。
　　不但如此，骑装身上的魔法阵还可以阻挡魔法攻击，可以自主的张开魔法盾，防御物理攻击。
　　这个啊，可是卡斯家族花费了难以想象的价格，让矮人、魔导师、炼金师三个著名的强者联合锻造的精品。
　　光之荣耀！
　　这就是它的名字，卡斯家族最顶尖的骑装。
　　罗兰之所以可以穿上这套骑装，主要是她给家族带回了依兰之剑，原本就是嫡系传人的她，现在更加的受人瞩目，一举成为了家族最耀眼的继承人之一。
　　听到有人叫自己，罗兰微微一怔，直到看见苏尘的时候，原本紧绷的神情最终松懈了下来，惊喜的说道：“苏尘同学，你没事真是太好了。”
　　“嗯。”苏尘点头应了一声。
　　“罗兰，这位就是你说的苏尘吧。”温和的声音突然在背后响起，苏尘猛然转身，一个温和的中年人被他纳入自己的视界范围。
　　中年人一身朴实的布衣，全身上下却散发出强烈的气势，锋芒毕露的存在，令周围的一群人不自觉的从他的身边绕开。
　　“你好。”中年人伸出手，普通的脸庞带着极具感染力的诚挚笑容，“我的名字是布鲁斯，布鲁斯・卡斯，是卡斯家族的第九长老，很高兴在这里见到你，我们家族的恩人啊。”
　　“啊，你好。”苏尘伸手握住了布鲁斯的右手，温暖柔和的感觉从掌心直达心底。
　　【这个人，看起来应该是一个正直的家伙啊】
　　想到这里，苏尘不禁偷偷瞄了依兰一眼，没有发现她有任何的不满，甚至在看布鲁斯的时候，眼底还闪过一丝欣慰的神色。
　　这一点，更加的肯定了苏尘的猜测。
　　“苏尘阁下，今日来此，我是特意来找您的。”没有任何的废话，布鲁斯就单刀直入，温和的说道：“您的慷慨我已经从罗兰那里了解了，虽然你并不期望获得任何的报酬，但吾之家族却无法就此同意，如果吾等的愚昧给你带来任何的不快的话，请您原谅。”
　　“呃……不，你说的有些严重了。”苏尘苦笑的绕绕头，不知道该如何是好。
　　布鲁斯摇摇头，正经的说道：“吾之家族在依兰之剑丢失的期间，曾经发下誓言，如果不兑现的话，不但会让众神唾弃，甚至连立足于世界的根本也会就次失去。所以……”
　　深深的吸了口气，布鲁斯坚定的说道：“如果可以的话，请收下罗兰吧，作为吾之家族最杰出的继承人，相信她的存在会给你带来好运和祝福。”
　　啪！
　　罗兰猛然将骑士剑反插进地面，半跪在苏尘的面前，右手轻轻扶在胸前，坚定的说道：“吾主啊，从今天开始，您的骑士罗兰，愿意和您订下誓约，从此，吾之荣耀和吾之利刃将于您同在，您的步伐，将是吾追求的道路。吾之身体，即使您的领土，吾之灵魂，既是您的收藏，吾之尊严，将由你任意踏贱。与此，誓约成立。”
　　显然，从今天的态度来看，罗兰昨夜已经不知道练习了多少遍。
　　悦耳洪亮的声音回荡在整个宫殿，透过回音，声音突然增大数倍，几乎将宫殿内所有吵杂的声音全部压下。
　　一时间，苏尘几人成为了宫殿内，绝对的主角。
　　仿佛被数百万伏的高压电击中，苏尘全身僵硬，站的笔直，目瞪口呆的看着半跪于自己面前的这个女子，好半天才出声。
　　“哈啊？”
　　措手不及，苏尘完全的被这两个人打的措手不及，大脑在此刻才恢复运转。
　　发下这种宏伟的誓约后，罗兰一动不动，低着头，根本无法看清楚她现在的表情是什么样子。
　　苏尘此刻心乱如麻，一时间也忘记了将罗兰扶起。
　　“大人，大人……”依兰出声，似乎唤醒有些失态的苏尘。
　　“呃……嗯？”苏尘终于回神，颇为无奈的看着罗兰，不禁失态的苦笑了起来。
　　伸手将罗兰扶起，苏尘一时间也不知道该说些什么好。
　　“既然誓约已经完成了，在下也不多加打扰了，苏尘阁下，三天后，人鱼商盟有一场聚会在海上举行，那个时候，期望您的大驾光临。”
　　微微欠身，布鲁斯连看都不看罗兰一眼，很光棍的离开了。
　　既然罗兰已经找到了要效忠之人，那她从此以后就和卡斯家族没有任何的关系，理所当然的失去了继承人的权利。
　　所以，苏尘现在感觉自己的心情有些乱。
　　回到酒店后，苏尘正在为自己应该如何调节和罗兰关系而发愁的时候，一件核弹级的消息让他丧失了这种倒霉的兴致。
　　消息几乎在一瞬间传遍了两个世界，甚至造成了难以想象的恐慌。
　　原本魔法世界第一强者，那个活了600年左右，拥有大魔导师的魔力，战将的修为的老怪物，死了。
　　不是因为寿终正寝，而是被人击杀。
　　被一个十一二岁，名为雪芙的小女孩，在众目睽睽之下，将他击杀。
　　传言中，女孩的实力深不可测，几乎在刹那间召唤出几十条骨龙，将那个老怪物硬生生的击杀在广场的中央。
　　死亡公主之名，一时间传遍了两个世界。
　　伴随着老怪物的死亡，公主还留下了一段令人费解的发言。
　　“大哥哥，大姐姐，这个世界真是太无聊了，所以雪芙将它改变了哦，雪芙啊，排名第四呢，所以，如果有谁无聊的话，来找雪芙玩吧。”
　　以上，就是公主留下的原话。
　　一时间，苏尘对此彻底无言。
　　与此同时，所有的有心人都听到了这些话，心思全部开始活动了。
　　豪华的宅邸，阳光明亮的房间内，一个男子轻轻的将手中的报纸撕成碎片，轻笑了起来，“真是的，还真是一个令人头疼的公主呢，零，你有把握赢了她的天使吗？”
　　虚空中，一个声音响起，“除了那三个怪物之外，任何一个上位天使，我都不会放在眼里。尊敬的王子殿下。”
　　一时间，男子满意的大笑了起来。
　　茫茫不见人影的戈壁，黄沙滚滚，吹的人无法睁开眼睛，巨大石头背后，一个红发男子抱着一把破剑，喃喃道：“关我什么事情，你们谁想去就去吧，NO.4啊，那可真是个令人心惊的存在呢。”
　　巨大的宫殿内，漆黑一片，那是阳光无论如何也无法照射进来的地方。
　　王座之上，一个漆黑长发，无法看清脸部的女子发出银铃般的笑声，“夜姬，看来我们这个小妹妹还真是一个坏家伙呢，你说不是吗？”
　　沉默许久，悠悠然的声音响起，“NO.4不足为惧，你要小心NO.3，据消息传回，那个家伙复活了。”
　　“NO.3？”女子的声音带着一丝惊奇，问道：“就是那个你们联合起来，一起击落的那个天使吗？”
　　“啊！”悠悠然的声音再次响起，这次却带着一丝的忧虑，“听说，那个家伙的候选人，得到了两块残缺的神格，一举成为了最强大的候选人之一，是我们的大敌呢。”
　　“大敌啊。”女子忽然冷笑了起来，斩钉截铁的声音充满了前所未有的自信，“在我的面前，永远没有大敌的存在，所有的敌人，都只不过是我取乐的对象而已。”
　　“说的真好，我的女王陛下。”悠悠然的声音恭敬的说了一句，从此沉寂了下去。
　　
　　
　　第五章 贝壳 巨大人鱼号
　　
　　魔幻历2512年7月4日，这是历史性的一天，死亡公主宛如昙花一现，击杀世界第一强者后，留下一则令人费解的消息，消失在人们的视线内。
　　后世历史学家们指出，世界，确实如同死亡公主所言，在那一天，已经被改变了。
　　只不过，真正知道的人，只有几个而已。
　　死亡预言后的第三天夜晚……
　　“呐，我说，这样真的好吗？这种轻飘飘的衣服，实在是太奇怪了。”穿着紧身连衣裙的依兰时不时的拉扯着自己的裙角，苦恼的看着V字型的领口，神情罕见的有些局促。
　　“有什么不好，很漂亮哦。”女仆微笑着，站在镜子前，打量着自己的紫色旗袍，配合那头飘逸的紫发，过人的身姿，就如同画中的女神一样，美丽娇艳。
　　艾利儿穿着一身黑色的皮装，勾划出丰满的身材，长长的黑发宛如丝绸一样垂直留在胸前，面无表情的脸色多出了三分冷艳。
　　“大人呢？他在哪里？”带着一丝不安，依兰开口问道。
　　“少爷啊……”女仆仔细的回忆了一下，一手抱住自己的芊腰，一手托着下巴，“晚饭过后，少爷就说要自己一个人静一静，现在大概在楼顶吧。”
　　突然，艾利儿微微点头，出声道：“主人，在楼顶。”
　　夜风起，黑发飞扬。
　　独自一个人在酒店的顶层，苏尘静静的坐在天台的边缘，脚下就是百米绝望的高度，普通人如果掉下去的话……
　　死定了。
　　“在犹豫吗？少年啊。”蓦然，中性的声音响起，回荡在苏尘的耳边。
　　不知道何时，一个穿着连帽魔法袍的人影站在了苏尘的身边，宽大的衣袖在夜风中猎猎作响。
　　“什么啊，原来是你啊。你就这么喜欢高的地方吗？”这个人苏尘曾经见过，曾经在世纪塔的顶层，出现在苏尘的面前，告诉他游戏真相的那个守护者，监视人。
　　“真是个恶劣的家伙呢。”发出一声声轻笑，守护者如何批评着苏尘。
　　沉默了刹那，苏尘不爽的开口吐出一句脏话，“关你屁事。”
　　和苏尘预料的一样，守护者并没有生气，而是继续用中性的声音说道：“我这次出现在你的面前，是想要通知你一下，第二阶段已经开始了哦，候选人现在已经全部都集中在了这个世界，杀戮的序章将要开始了呢。”
　　“哦，这么多，三十四个神眷之子要在这个世界闹的天翻地覆了吗？”苏尘冷笑，在夜风中，笑声凛冽如刀。
　　“更正一下，不是三十四个，而是三十个。”守护者发表出令苏尘心惊的宣言，“到目前为止，已经有六个候选人永远的退出了神格的争夺。”
　　【已经死了六个】
　　苏尘的心中突然升起一丝感叹，猛然想到王飞扬，心脏就是一阵刺痛。
　　无视苏尘的想法和表情，守护者继续说道：“在所有的候选人里面，最厉害的，就是NO.1了，那个人已经连续猎杀了两个候选人，加上自己的那块，一共拥有了三颗残缺的神格。”
　　“哦，原来还有这么厉害的人呢。”苏尘颇为感叹的说道，“那么，退出的又是哪些人。可以告诉我这个吗？”
　　“当然可以……”守护者点点头，中性的声音再次响起，“退出的六个人，分别是NO.36、NO.27、NO.21、NO.35、NO.34、和你的好友，NO.13。”
　　“不过话有说回来，你的那个朋友，还真是倒霉呢，居然被糊里糊涂的猎杀了。”
　　苏尘猛然扭头，眼神一凝，冷声道：“闭嘴！”
　　凛冽的神威居然凝结在一起，宛如利刃一样，袭向守护者，顿时，守护者消失在苏尘的面前。
　　刹那间，苏尘面前的物品犹如不堪一击的豆腐一样，被彻底的破碎。
　　栏杆，地面，以及空气。
　　全部被苏尘的攻击轰成粉碎，化成尘屑随风飞扬，消失在空气中。
　　“真是个可怕的人呢。”中性的声音带着一丝调侃的意味，守护者出现在半空之中，脚踏虚空，衣袍不断的飘舞着，但苏尘却始终无法看清楚他（她）的面孔。
　　“和我想象的一样，你果然领悟了神威攻击化呢。”
　　“那有如何。”苏尘反问。
　　“没什么，只是想要确认一下，神眷之子的真正潜力而已。”
　　苏尘微微一愣，随意摆摆手，仿佛在赶苍蝇一样，“那样的话，你可以去找其他人了，相信他们肯定有人会配合你的。”
　　守护者突然轻笑了起来，仿佛听到了什么好笑的事情一样，“少年啊，你似乎对神眷之子有了一定的误会呢。”
　　“是吗？”苏尘眼神闪现出一丝意外，扁扁嘴道：“我并不这样觉得啊。”
　　“果然。”守护者发出一声轻叹，说道：“从刚才开始，我就有些奇怪了呢，看来，你以为，只要人类身边有天使的存在，就算是神眷之子了呢？”
　　“难道不是这样吗？”
　　“不全对。”守护者摇摇头，用悦耳的中性声音解释道：“那么，你想过没有，天使为什么会无缘无故的出现在人类的身边，即使他们如何的优秀，也只不过是人类而已，在众神的眼睛里，人类都是一样的，众神博爱，万物如一，怎么可能只疼爱区区的人类。”
　　苏尘眉头微皱，大脑飞快的思考了起来。
　　守护者也不说话，只是饶有兴趣的看着思考的苏尘，眼神带着一丝难以发觉的期望。
　　【如果真的和这个家伙说的一样，那么神眷之子这个答案就值得玩味了】
　　【依兰曾经说过，历史上，神眷之子曾经出现过三位，一个是矮人，一位是精灵，最后的一个是生命神殿的一个普通祭祀】
　　【放弃，我对这三个家伙根本就不认识，只知道他们的身份而已，根本无法思考出任何的答案】
　　果断的放弃曾经出现的神眷之子，苏尘开始全力思考下一个答案。
　　【如果……问题出现在自己的身上，自己也算是神眷之子吗，从这个家伙的口气来看，大约有是百分之八十的可能性】
　　【既然如此，自己有什么不一样的地方】
　　脑海灵感蓦然一闪，思考在瞬间停止，一个呼之欲出的答案回荡在苏尘的脑海里。
　　“看来，你有了答案呢。”守护者笑了起来。
　　此刻，苏尘的嘴角也不禁向上弯了起来，自己和别人不一样的地方，就是没有神格，却领悟了破灭之右瞳。
　　“和你思考的一样，真正的神眷之子，就是以凡人之身，领悟了神的能力，只有这种人，才配得上是真正的神眷之子，才可以得到众神的宠爱。”
　　守护者的答案，和苏尘想象的一样，顿时揭开了苏尘的疑惑，但另一个疑惑却随之而来。
　　“可以告诉我，为什么凡人之身，可以领悟神的能力吗？”这个问题，困扰了苏尘很久很久了。
　　“其实……”深吸了口气，守护者轻声咳嗽了一下，故意挑起苏尘的胃口。
　　“其实……”苏尘也跟着重复了一边，干巴巴的望着守护者。
　　“其实啊，我也不知道。”守护者如此说道，看着苏尘瞬间错愕的表情，忍不住呵呵大笑了起来。
　　“这个问题，曾经困扰了众神很久，众神也根本不清楚，为什么那些凡间生灵，能够领悟属于神的能力，这个未解之谜，在上界，可是千古之谜呢，至今没有一个神可以回答出来。”
　　“是这样啊……”苏尘有些失望，正要说些什么，声音蓦然一顿。
　　“看来，有其他人来了呢。”守护者身体逐渐透明了起来，消失在空气中，“下次再聊吧，我所期待的人，真正的……”
　　“神眷之子啊！”
　　碰！
　　铁门猛然被推开，脱去了甲胄，一身白色礼服的罗兰走到了苏尘的身边，半跪着说道：“吾主啊，轮船已经准备好了，人鱼商盟的宴会也快要开始了，请跟属下离开这里吧。”
　　和依兰比起来，似乎罗兰更加像一个骑士。
　　依兰虽然是圣骑士，但后半生在战争中度过的她，更加像一个战士。
　　又或者说，依兰是以一个战士的身份追随苏尘，而不是以圣骑士的身份。
　　“啊，知道了。”微微应了一声，苏尘缓缓的站起来，率先走下了天台，在酒店的门口和三女汇合后，一行五人在罗兰的带领下，向着人鱼商盟的宴会举行地出发。
　　在罗兰的要求下，众人乘坐上游艇，进入大海的深处后，大约停留了近十分钟左右，周围陆续开始出现其他的游艇，所有的游艇都停留在夜晚的海面，仿佛等待着什么降临一样。
　　忽然，一辆游艇从远处出现，眨眼间就停在了苏尘的身边，游艇的前端，站着的，是卡斯家族的长老，布鲁斯。
　　“晚上好，苏尘阁下，在下非常的感谢阁下可以出席今夜的宴会，再次送上对阁下对诚挚的祝福。”
　　弯腰行礼，布鲁斯的热情，让苏尘有些不知所措。
　　从来没有人对他这样说过话，这让苏尘多多少少有一些不适应。
　　好在，苏尘身边有一个照顾了他十年，实际上掌管了苏尘家族近十年的美丽女仆，“布鲁斯长老客气了，少爷很荣幸接到长老的邀请，一直很感谢长老能给我们少爷这样的机会，可以如此近距离的观察人鱼族的宴会呢。”
　　“哦？”布鲁斯意外的看了苏尘一眼，表现的更加热情起来，“那还真是巧合呢，一定是命运的安排，我们应该感谢神明的指点。”
　　对于布鲁斯和女仆的对话，多多少少吸引了其他游艇上的人们的注意。
　　作为家族的长老，布鲁斯如此热情的表现，让许多人都对苏尘一行人的身份多出了一丝的好奇和猜测。
　　【来了】
　　正当布鲁斯还想说些什么的时候，苏尘体会到游艇下面的大海深处，似乎有什么快速浮了上来。
　　蓦然，大海在瞬间鼓了起来，就如同被人狠狠的敲打了一下，起了一个疙瘩一样。
　　但转眼间，海水就快速的滑了下来，露出了一个巨大的贝壳。
　　一个百米以上的巨大贝壳。
　　【喂喂喂，这也太夸张了吧】
　　生活在科技世界的苏尘，从来没有看见过如此巨大的贝壳，这完全的颠覆了苏尘所知道的常识。
　　诧异间，贝壳的逐渐打开，大量的海水从里面喷射出来，数百道水柱向四面八方迸射而出，打破宁静的夜空。
　　从贝壳中透露出各种各样的色彩，让迸射的水柱也染上了不同的色彩，在夜空下，瑰丽而又磅礴壮观。
　　徐徐的，贝壳终于彻底的打开，里面的景象顿时让苏尘为之一惊。
　　虽然喷射出大量的海水，但贝壳内的海水依旧达到贝壳的边缘。
　　在海水中，十数个平台漂浮在海水之上，不停的移动着，大量的人鱼快活的在海中游走，美丽的鱼尾拍打着海面，发出悦耳的音乐。
　　“真是美丽呢，人鱼号。”布鲁斯轻声的赞叹了起来，向苏尘解释道：“这个就是人鱼们引以为傲的轮船了，不管看多少次，都看不腻味啊。”
　　“不管怎么说，这个贝壳也未免太大了一点吧。”苏尘难以置信的问道。
　　布鲁斯一听，呵呵笑了起来，说道：“像这样大的贝壳，在海中也不常见呢，像这种巨型的贝壳，人鱼族也一共只拥有三个呢，当然，这也只是最小的一个罢了。”
　　最小的一个？苏尘不禁微微的干笑了起来，“呵呵，那还真是可怕呢。”
　　“就是如此。”布鲁斯应了一声，也忍不住大笑了起来。
　　接下来，在人鱼们的接应下，所有的客人都站在了移动的平台上。
　　平台上有桌子，也有椅子，这些物品仿佛和平台长在一起，根本没有一点人工接合的痕迹。
　　“啊，是你啊，好人！”忽然一只人鱼从海面跃出，跳到了苏尘几人所在的平台，欢快的拍打起来。
　　
　　
　　第六章 传说 人鱼的眼泪
　　
　　巨大的人鱼海贝内，一句好人，顿时将苏尘的注意力吸引，循着声音望去，就看到一个美丽的人鱼出现在自己的眼瞳内。
　　天蓝色的头发，湛蓝的眼瞳，漂亮的人鱼正是苏尘进入魔法世界后见到的第一个人鱼。
　　“晚上好，蕾雅。”苏尘微笑的打了个招呼。
　　“晚上好，好人苏尘。”蕾雅也微笑的回应着，接着就饶有兴趣的打量着苏尘，眼睛一眨不眨，盯的苏尘脸色微微发红。
　　轻轻的咳嗽了一下，苏尘打破了诡异的沉默，不由自主的转过头，留个蕾雅一个侧面，“有……有什么不对吗？”
　　“好人，你还真是耐看呢，和上一次见到你的时候，现在的你更加好看了不少呢。”
　　“是……是吗？”苏尘感觉自己的脸开始发烫，声音也开始断断续续。“一定……一定是你的错觉吧。”
　　“才不是错觉呢，蕾雅的眼光可是非常闪亮的说，族里的雄性虽然有不少都比好人漂亮，但却没有一个比好人耐看呢。”蕾雅不服气的反驳道。
　　吸收了神格的苏尘，自然而然的带上了一份属于神的气质，虽然无法和真正的神比较，但残破的神格依旧给苏尘渲染上了一层淡淡……却又神秘优雅的气质，再加上苏尘从小就受到贵公子般的教育，耐看是理所当然的问题。
　　“对了，好人，我想要给你简绍一个人鱼，不过你不过欺负她哦。”蕾雅拍拍手，飞快的转移了话题，接着跳入海水中，消失不见。
　　几分钟后，蕾雅再次哗的一声越出海面，跳上了苏尘所在的平台，对着海面说道：“出来吧，蕾丽，苏尘他是个好人，不会欺负你的。”
　　一句话，苏尘不由再次将目光投向海面。
　　平静的海面宛如镜子一般，没有放弃丝毫的涟漪，苏尘见状，不由将疑惑的目光投向蕾雅。
　　“耐心点，蕾丽很害羞的，胆子也很小。”蕾雅轻轻的说道。
　　仿佛印证了蕾雅的话，平静的海面突然泛起丝丝涟漪，接着一个小小的人鱼缓缓露出了自己的脑袋。
　　一张美丽的面孔和蕾雅有着七成的相似，唯一不同的是，这个小人鱼的眼瞳不是湛蓝色，而是漆黑的犹如黑色的珍珠一般的色彩，带着无尽的优雅和神秘。
　　可惜的是，现在这对美丽的眼瞳却露出了怯怯的恐惧，破坏了那份优雅和神秘，但却多出了一份萌的感觉。
　　“你……你好，好人。”小人鱼怯怯的出声了，带给苏尘一种春风化雨，万物复苏般的感觉。
　　“第一……”苏尘伸出一根指头，纠正到：“我不叫好人，我的名字叫做苏尘。”
　　“第二……”苏尘再次伸出一根指头，忽然绽放出一个优雅的微笑，“很高兴认识了，美丽的蕾丽小姐。”
　　“是……是的。很高兴认识你，苏尘阁下。”蕾丽用力的点点头，先前的恐惧退去了不少，但依旧呆在原地，并没有移动。
　　“少爷，你的饮料。”女仆很巧妙的插进一句话，适当的消除小人鱼的紧张感。
　　“谢谢。”苏尘接过杯子，轻轻的抿了一口，一股大海的味道顿时在口腔内扩散，不是咸味，而是初见大海时，那种心旷神怡的感觉，就好像自己的心中装进了整个大海一样。
　　“咦，是海恋呢。”蕾雅微微惊讶的一声，接着笑了起来，“怎么样，好人，感觉到大海了吗？”
　　苏尘微微点头，赞叹道：“很神奇的一种饮料。”
　　蕾雅骄傲的抬起下巴，适当的表现出自己的高傲，“那当然了，这可是只有我们人鱼族的长老才能酿造的饮料呢，即使在我们族里，也只有立功的人鱼或者贵族才有资格享用的上等饮品。”
　　“那你也没有喝过了。”苏尘反问。
　　“怎么可能。”蕾雅宛如被踩到尾巴的小猫，顿时大声叫了起来，很生气的说道：“身为……身为王族的我，怎么可能没有享用这种饮品，事实上，我可是天天都可以喝到这种饮品，即使比这个更加稀有的饮品，我也享用过哦。”
　　说着，蕾雅不停的用尾巴拍打着海面，表示出自己的不满。
　　王族，这个词语，顿时让苏尘微微吃了一惊。
　　眼前这个善良的人鱼，居然是王族。
　　【公主殿下吗，还真是难以置信呢】
　　想到这个，苏尘不由摇头微笑起来。
　　“虽然不知道怎么回事，但感觉你似乎在想什么失礼的事情呢。”蕾雅紧紧的用一双湛蓝的眼瞳盯着苏尘，仿佛要看破他的内心。
　　心虚的苏尘移开对视的双眼，呵呵干笑道：“怎么……可能。”
　　“算了。”无力的挥挥手，蕾雅大方的放过了苏尘，换了一个话题，“好人，你今天也是为了人鱼的眼泪而来的吧。”
　　“哈？”苏尘不解的看着蕾雅，脑袋却飞快的转动了起来。
　　传说中，人鱼是不会流眼泪的，身为大海的生物，他们并没有泪腺这种东西。
　　没有泪腺，就没有眼泪，所以，人鱼的眼泪，这种东西根本就不存在。
　　不过，三千年前，一个王族的人鱼却义无反顾的爱上了一个人类，身为下一位女王的她，就已经注定了这段感情没有任何的结果。
　　于是，心碎的女王在临终的时候，流下了一滴眼泪，这并不是真正的眼泪，而是女王生命的结晶。
　　但既然是通过眼睛凝结的结晶，自然被冠以眼泪之名。
　　所以，人鱼的眼泪，正式出现在这个世界之上。
　　一代人鱼女王的生命结晶，自然非同小可，人鱼的眼泪拥有的力量，简直不可思议，里面蕴藏的魔力，如果彻底的引发出来，不下于一个大魔导师透支生命的全力一击。
　　更加令人疯狂的是，这颗眼泪可以吸收空气中的元素，来补充消耗的魔力，简直就是一个可以无止境使用的道具。
　　当初，一头实力超强的海兽从王兽海域越界而来，进攻人鱼的首都，一路披荆斩棘，没有一个人鱼可以阻挡，但那个时候的女王，用这颗眼泪的魔力为引子，释放出了一个超强的守护结界。
　　人鱼的眼泪在那一战展现出了绝对的优势，三年内，结界稳如泰山，没有一丝的减弱或者动摇。
　　海兽无法攻破结界，最后被从四面八方赶来的人鱼合力击杀。
　　这一战，让人鱼的眼泪扬名整个魔法世界，成为了无法魔法师心目中的宝贝。
　　让无数人对它垂涎欲滴。
　　关于这个传说中的魔导具，苏尘在教课书上也有所了解，当年对炼金术痴狂的他，也曾经幻想自己如果拥有这件传说中的魔导具，那该有多好。
　　从蕾雅嘴里说的话来看，苏尘得出了一个令人吃惊的结论。
　　人鱼似乎打算将这件魔导具卖掉。
　　这个结论，让苏尘情不自禁的皱起眉头，先不说它的价值有几个可以出得起，单是人鱼将它卖掉这个举动，就令苏尘费解。
　　“好人，你在想什么呢，为什么不回答我的话，对一个绅士来说，这可是非常失礼的行为呢。”蕾雅不满的语气，顿时打断了苏尘的沉思。
　　“蕾雅，你们要卖掉人鱼的眼泪吗？”苏尘试探的问道。
　　“嗯！”蕾雅有些低沉的应了一声，说道：“我们的女王生病了，整个人鱼族都没有任何的办法，最后长老和祭祀一致决定，卖掉人鱼的眼泪，想尽一切办法，治好女王的病。”
　　苏尘哦了一声，顿时打消了心中刚刚升起的念头，人鱼族之所以卖掉人鱼的眼泪，就是想要给自己的女王治病。
　　他很清楚，能够让人鱼族都束手无策的病，显然不是自己可以治好的，他虽然是炼金师，但并不怎么擅长人体炼金，更不是炼金医师。
　　轻叹了口气，看着有些低沉的蕾雅，苏尘正准备安慰一声，却被一个悦耳的声音打断。
　　“各位，这次的交易会，正式开始！”
　　在所有平台的中央，一个美丽的女子俏丽的站在那里，在她的身边，一共十二条人鱼手捧着各式各样的盒子，将女子包围起来，犹如众星捧月一般。
　　成年的人鱼可以自由的将自己的尾巴变成双腿，离开大海，进入人类的世界。
　　但是，犹如温带的人，受不了热带一样，如非不必要，成年人鱼一般不会轻易的离开大海。
　　大海对他们来说，就是自己的世界和生活场地。
　　女子穿着一件晚礼服，露出雪白的胳膊和背部，天蓝色的长发用一根蓝色的细线扎了起来，脸部天性柔弱的线条和高耸的胸部，吸引了很多别有用心的目光。
　　她的声音很有吸引力，或者说是诱惑力，仿佛一不小心，就可以讲人类的灵魂吸引进入，然后无止境的沉沦在她说营造的气氛内。
　　“琳阿姨。”一声轻轻的感叹，传入了苏尘耳朵内。
　　苏尘转头，正好捕捉到蕾雅眼神中一闪而逝的忧郁。
　　心神微微一动，苏尘轻轻的笑道：“不用担心，你们女王的病一定会好的，人鱼的眼泪可不是什么大众货，它可是世界上第一无二的魔导具，它的出现，必然会引起一些有能力的人。”
　　
　　
　　第七章 异变 绯红的羽翼
　　
　　苏尘可以肯定，人鱼的眼泪的魅力，没有几个人可以阻挡，不管是魔法师，还是炼金术，这件魔导具绝对会令他们疯狂不已。
　　所以，苏尘很自然的安慰了心中忧郁的蕾雅。
　　对于这个安慰，蕾雅也高高兴兴的接受了，她比苏尘还要了解人鱼的眼泪，也知道这件魔导具的价值，所以对于苏尘的安慰，蕾雅也毫不怀疑，无数人会为它而疯狂。
　　但接下来发生的事情，却让所有人措手不及。
　　交易会开始后的几分钟，也就是苏尘刚刚安慰蕾雅不到一分钟后，一声巨大的爆破声响彻整个夜空，巨大的海贝号剧烈的摇晃起来，无数魔法阵瞬间被激发，数十种颜色不停的交汇在一起，散发出迷人的光晕。
　　蕾雅嘴里的琳阿姨是一个强者，要不然人鱼商盟也不会让她来举办这场重要的交易会。
　　变故刚刚发生，琳阿姨就一挥手，庞大到浓郁的水元素就汇集在她雪白的手指中间，汇集成一把晶莹剔透的长剑。
　　元素魔法・水神之剑
　　长剑被琳阿姨紧紧的握在手里，周围的人鱼早早的潜入水里，保护好手中贵重的物品。
　　碰！
　　第二声爆破响起，魔法阵瞬间被攻破，海贝号的顶部被击出一个巨大的窟窿，大片的星光从洞口照射进来。
　　在所有人诧异的目光中，一个娇小的身影缓缓从洞口降临，出现在海贝号的内部。
　　双脚刚刚踏上一个平台，来人就呵呵笑了起来，优雅的行礼后，以极为娇蛮的态度说道：“喂，你们这些人给我听好，从现在开始，这个海贝已经被我们蔷薇之翼打劫了，这里面所有的东西，包括你们在内，都已经成为了本姑娘的玩物，所以，请尽情的欢呼吧，作为我们蔷薇之翼的仆人。”
　　……
　　【这算是什么，搞笑吗】
　　所有人的脑海，都产生了这样的想法。
　　没有人会想到，这个穿着火红衣服的小女孩，会突然说出这样的一句话。
　　于是，所有人都被雷到了，雷的是外焦里嫩，痛不欲生。
　　女孩大约只有一米五左右，娇小玲珑，皮肤光滑，宛如童话中的洋娃娃一样可爱，一头红色犹如丝绸的长发被绑成一条马尾，单手插腰，娇蛮之情，尽情的显示在自己的脸上。
　　【还真是个可爱的家伙啊】
　　苏尘不由如此想到，轻轻的笑了起来。
　　“喂，那边的那个家伙，笑什么呢，本姑娘允许你笑了吗？可恶的家伙，赌上我绯红之翼的骄傲，一定要你好看。”
　　自称绯红之翼的女孩子恶声恶气的说道，即使如此，也没有一种凶神恶煞的感觉，而是给人一种“啊，生气的绯红之翼也很可爱”的感觉。
　　“高耸之天，契约的王者，燃烧的火焰和原始的罪恶，破灭吧，漆黑火炎之枪！”
　　绯红之翼做出投掷的姿态，右手一挥，一道由纯种漆黑火焰组成的长枪飞快破空而来，那种令人绝望的火焰，仿佛连空间都可以燃烧起来。
　　噗噗噗噗璞……
　　锐利的枪尖和空气摩擦，发出一声声闷响，几乎在绯红之翼投掷的瞬间，长枪已经出现在苏尘的眼见，就要穿透苏尘的胸膛。
　　一出手，绯红之翼就展现出了自己的实力。
　　魔导师。
　　蓦然间，一只洁白的玉手从苏尘的旁边伸出，玉手所过之处，空间开始泛起层层涟漪，中指于拇指紧扣，屈指一弹，一股强大的斗气冲出，直接将漆黑长枪击溃，消失在空气中。
　　这样的实力，更加令人心颤。
　　依兰缓缓收回自己的右手，一动不动的站在苏尘的旁边，仿佛从刚才开始就是如此。
　　“麻烦你了。”苏尘点头示意。
　　“可恶的家伙，已经丧失了男性的尊严，彻底的沦为女性保护之下的可怜虫了吗？”一击无果，绯红之翼忍不住冷嘲热讽。
　　“住嘴，无礼的家伙。”罗兰向前踏出一步，脸色肃然的看着绯红之翼，对于她突然出手攻击苏尘这种行为，已经恼怒无比。
　　手腕一翻，一把银色的十字长剑出现在她的手上，“对吾主的挑衅，就用你的性命来补偿吧。”
　　十字长剑猛然挥出，凌厉的剑气破开海面，激起一层层的海浪，向绯红之翼卷去。
　　挥剑的同时，罗兰足尖点地，整个人高高跃起，凌厉的光芒在眼中一闪而逝，大喝一声，手中的长剑蓦然迸发出强烈的光芒，剑身在一瞬间仿佛变大了数十倍，由空中直劈而下。
　　璞……
　　绯红之翼的背后突然展开一对火焰翅膀，整个人凌空倒飞出去，潇洒的避开罗兰的攻击，红色的翅膀瞬间变大十倍，周围的温度骤然上升，一层层的海水被刹那间蒸发。
　　海贝内顿时弥漫着一层弄弄的雾气，伸手不见五指。
　　“可恶的家伙，居然……”罗兰话音未落，数十道火焰之箭犹如狂风暴雨般落下，将她后半句话硬生生逼了回去。
　　恼怒，愤恨……
　　一而再，再而三的失利，让罗兰的心态发生了转变，一丝丝焦急和烦躁爬上心态，手中的长剑舞的密不透风，将来犯的火焰之箭彻底的击散，化成星屑，消失在空气中。
　　“什么啊，原来也不怎么样呢。”绯红之翼的声音适当的传出，火上浇油。
　　“卑鄙的家伙。”
　　被火焰之箭逼回平台的罗兰怒喝一声，长剑遽然放射出前所未有的光芒，斗气被罗兰毫不保留的灌入十字长剑体内。
　　剑技・星空破
　　从海贝顶层的大洞摄入的星光，瞬间仿佛被什么吸引，汇集在到罗兰的身边，化成一条条肉眼可见的光芒，仿佛海纳百川一样汇集在十字长剑的身上。
　　“忏悔吧，为你所做的事情，付出代价吧。”
　　手起，挥落！
　　一瞬间，整个世界仿佛寂静无比，数到耀眼的剑气激射而出，成为了刹那间的唯一色彩。
　　“火的尊严，龙的气息，燃烧的大气在空中沸腾，出来吧，跨越了百年的期待，万世不灭的罪恶，将由你彻底的净化。”
　　绯红之翼的声音响起，高速咏唱的咒文在瞬间完成，小巧的双手高高举过头顶，火元素在刹那间疯狂起来，争先恐后的朝着她的双手汇集。
　　不一会，一个散发着堪称恐怖气息的火龙在她的背后成型，淡淡的龙压弥漫整个场地。
　　元素魔法・龙之怒
　　赢了！
　　绯红之翼嘴角挂起一丝的意的笑容，右手漂亮的打了一个响指，火龙在她的控制下，怒吼着冲向切割而来的剑气。
　　轰！
　　剑气和火龙狠狠的碰撞在一起，无形的气浪涌动，狂风扫落叶一般，将雾气彻底撕裂，实力不济的人全部被气浪扫飞，狼狈的落入海里。
　　能给站在平台上的，既有区区十几个人而已。
　　剑气溃散之后，罗兰体内的斗气源源不绝的涌入脚底，身体移动犹如鬼魅，十字长剑倒托在手中，整个人飞快的向前突进，试图拉近和自己绯红之翼的距离。
　　璞！
　　一道水柱冲天而起，阻挡在罗兰的面前。
　　罗兰脚步不由一缓，长剑劈出，凌厉的锋芒将水柱一分为二，水柱被分开后，一个丰满的身形从水里冲出，优雅的踩在十字长剑之上，雄浑的斗气瞬间长剑侵入罗兰的体内，瞬间将她震飞出去。
　　来人一击解决罗兰后，反弹到绯红之翼的身边，轻巧的落下。
　　“到手了吗？”绯红之翼急切的问道。
　　不发一言，沉默的扫视了一眼周围，来人微微点头。
　　这是一个看起来不喜欢说话的女孩，有着高挑的身体，和夸张的曲线，蓝色的头发笔直的垂到腰间，一脸的冷漠，有种生人勿近的趋势。
　　看到她的第一眼，苏尘就不由自主的想起了七海。
　　而有所不同的是，七海的冷是表面，而这个女孩子的冷，却是冷到了骨头里。
　　在这个女孩的手里，有着一个朴实的盒子，里面放着什么东西，不用猜也知道。
　　“那么，各位，下次再见了。”绯红之翼呵呵笑了起来，背后的红色羽翼张开，就想要离开这里。
　　“留步。”
　　“给我把东西放下。”
　　“小贼，你不得好死。”
　　……
　　数声恼怒的声音响起，布鲁斯一马当先，整个人向绯红之翼射去，手中握着的，正是依兰之剑。
　　凄厉的声音划破耳膜，空中隐隐响起风雷之声，这一剑，布鲁斯显然已经用尽了全力。
　　空间，在刹那间仿佛也被这一剑划开一道小小的口子。
　　绯红之翼冲天而起，她身后冰冷的女子跨步，出拳，面对锋利的剑锋，依旧没有任何害怕、退让之势。
　　瞬间，女子挥出的拳头，已经覆盖上厚厚的冰层。
　　碰！
　　两者碰撞在一起，发出一丝沉闷的响声，冰屑翻飞，朝周围激射出去，女子脸色微白，退后了几步，一道淡淡的伤口划破表皮，鲜血淋漓。
　　而布鲁斯却以更快的速度倒飞出去，身体在海面划出一道长长的沟壑，撞击在贝壳的边缘。
　　“哇”的吐出一大口鲜血。
　　一击退敌，冰冷女子没有丝毫停留，身形摇晃间，拔空而起，扶摇之上。
　　“留下盒子！”蕾雅口中的琳阿姨不知道什么时候，已经阻挡在洞口，绯红之翼和冰冷女子的必经之地，手中的长剑挥舞，一道道冰冷的冻气围绕着她身形飞舞，周围的温度瞬间下降到令人心寒的地步。
　　海贝原本破开的大洞，也被一层冰所覆盖。
　　“滚开！”绯红之翼洋娃娃般的脸上闪现出前所未有的娇蛮，背后的火色羽翼越发凝结，仿佛向着真正的羽翼一般开始进化，而不仅仅是一个能量体。
　　灼热和冰冷，两种不同的力量还没有进行碰撞，一股淡淡的气浪已经在两个人的中间形成。
　　“行了，出手吧。”收回自己的目光，苏尘对这身边的依兰说道。
　　琳阿姨的实力很强，但顶多和绯红之翼不相上下，再加上绯红之翼身后的女子，琳阿姨想要留下她们两个，不付出一些代价，根本不可能。
　　而这样的代价，显然很沉重，沉重中蕾雅无法接受。
　　对于蕾雅，苏尘有着一种欣赏和怜惜，下意识不想让她伤心，所以才会让依兰出手。
　　忽然，一股庞大的战压瞬间充斥着整个海贝号的空间，所有承受这股战压的人，无一例外，全部被压爬了下去。
　　能给站着的，除了苏尘外，只有方晓韵和艾莉儿。
　　圣骑士的实力，根本就不是魔导师或者战将可以抵抗的。
　　而这里，没有一个和依兰同等级的强者。
　　首当其冲的绯红之翼和冰冷女子，瞬间就被恐怖的战压所压垮，重重的掉落在平台上，死死的被压在原地，根本无法动弹一下。
　　哪怕是一根指头，也不可以。
　　一瞬间，所有人都惊骇的望了过来，目光集中在依兰这个冷漠的女子身上。
　　踏踏踏……
　　苏尘迈动脚步，走下平台，脚步落在海面的刹那，寒气将海水凝结成冰，铺成一条冰路，直通冰冷女子的身边。
　　一些人惊骇的看着苏尘，对于他可以在这种恐怖的威压下自如的行走，费解不已。
　　轻轻的将冰冷女子手中的盒子取下，苏尘的目光不由触碰到冰冷女子眼珠那无比愤恨和充满杀意的目光。
　　轰！
　　蓦然间，一股更加庞大的威压降临，直接轰击在冰冷女子的身上。
　　不同于依兰的战压，这种威压更加恐怖，和……令人颤栗。
　　那种强烈而又浓郁的死亡气息，即使稍微触碰的人，也不由产生一种令人发狂的绝望。
　　这是……只属于天使，艾莉儿的气息。
　　对于任何敢对自己主人露出杀意的人，艾莉儿都会将他从这个世界抹杀，彻彻底底的，不留下一点存在的痕迹。
　　就连冰冷女子身体下的平台，也无法承受这样的威压，几秒钟后，轰然破碎。
　　可以毫不夸张的说，身为上位死亡天使的艾莉儿，即使一个眼神，也可以抹杀一位战将。
　　更何况这种凡人所无法承受的威压。
　　仅仅几秒钟，平台破碎，冰冷女子的身体被威压几乎压成肉酱。
　　“冰蓝之翼……”凄厉的声音，在苏尘耳边响起。
　　
　　
　　第八章 见闻 异界的酒馆
　　
　　海贝号内，依兰和艾莉儿的出手，控制了绝对的局面，任何人都无法和她们抗衡。
　　苏尘意外的从绯红之翼的口中，知道了冰冷女子的名字，虽然也算不上名字吧。
　　冰蓝之翼。还真是一个不错的名字呢。
　　微笑着，苏尘打了个手势，依兰和艾莉儿同时收手。
　　尤其是艾莉儿，如果在这样下去，冰蓝之翼绝对会被她的威压压成肉酱，那种令人绝望的差距，根本无法反抗。
　　即使如此，现在的冰蓝之翼已经失去了反击的能力。不是任何人，都可以在这样的威压下安然无恙。
　　此时，冰蓝之翼眼瞳中的杀意和愤恨已经消失，剩下的只有几分茫然和一抹深深的恐惧，上位死亡天使的威压，带着那种绝对的气息，宛如深渊般的绝望。
　　凡人，如何承受。
　　即使冰蓝之翼再优秀，依旧是凡人，这就是局限性。
　　山脚下的人，永远也无法知道，站在山巅之上，会有怎么的景色。
　　更何况，艾莉儿已经超越了山巅，傲立于虚空之上。
　　如此想着，苏尘将精神微震，将多余的念头踢出脑海，右手缓缓伸出，放在了冰蓝之翼的肩膀上。
　　“不要，求求你不要，不要伤害冰蓝之翼。”惊恐的声音带着几分焦急在耳边响起，苏尘转眼望去，正好和绯红之翼哀求的目光触碰在一起。
　　原本精致的洋娃娃脸蛋，已经泪水纵横，先前的娇蛮已经不见，取而代之的是哀求，和……恐惧。
　　【这样一来，我不就变成坏人了吗】
　　苏尘无奈的摇摇头，魔力输出，原本的平台已经破碎，苏尘的脚下是凝结海水的巨大冰块。
　　突然，透明的冰块中，浮现出一个巨大的魔法阵，六芒星魔法阵一环扣一环，诡异的符号和文字在魔法阵亮起的时候，脱离束缚，漂浮在苏尘和冰蓝之翼的身边。
　　“万物的复苏，大地的气息，蕴含生命的源泉，依旧古老的契约，以魔神守护者的名义，降临吧，奇迹的光芒，最后的希望。”
　　轻风吹起，整个海贝号内，仿佛多出了一丝春的气息，复苏的万物开始展现出顽强的生命活力。
　　元素魔法・大地复苏
　　在所有人惊诧的目光中，冰蓝之翼的伤势飞快的好转起来，紧紧几个呼吸的时间，已经脱离了危险。
　　苏尘的淡然，和冰蓝之翼的诧异，在魔法阵的光芒中，若隐若现，多出了几分迷茫的美丽。
　　乒……
　　魔法阵在顷刻破碎，一道身形从哪里弹射出来，瞬间落在了绯红之翼的身边。
　　毫不停留的抓起绯红之翼，身形闪动，冲出顶层的洞口，消失在夜空之中。
　　直到此时，所有人都再次登上了平台，但多多少少都带着一丝狼狈，一些人看着苏尘的目光，也不怎么友好，但却没有找什么麻烦。
　　依兰的绝对实力，和艾莉儿的深不可测，给他们留下了绝对的印象。
　　没有人愿意和这样危险的人为敌。
　　布鲁斯脸色苍白的走了过来，微笑道：“感谢苏尘阁下的插手，要不然，今夜我们这群人的老脸可就丢大了。”
　　苏尘微微一笑，不在说话。
　　说实话，整个海贝号内，不算苏尘一群人，除了布鲁斯外，就只有琳阿姨拥有魔导师级别的实力，其他人根本就是不入流，否则绯红之翼和冰蓝之翼又如何敢闯进来。
　　冰蓝之翼稳压布鲁斯，而绯红之翼和琳阿姨不相上下，难怪如此的嚣张，要不是有苏尘这群人的突然出现，今夜的他们，损失可就大了。
　　不过话有说回去，人鱼的眼泪如此重要的东西，居然不派出几个强有力的帮手，这些人也未免太托大了吧。
　　不过这个问题苏尘后来才清楚，当时的他们，根本就不知道人鱼商盟要卖掉人鱼的眼泪，要不然的话，也不会如此狼狈。
　　接受了布鲁斯的道谢后，苏尘将盒子交给了蕾雅，结果又博得了一个大好人的称呼。
　　就连蕾雅的妹妹，蕾丽也开始称呼苏尘为大好人。
　　这也算是意外的收获吧。
　　经过这一次的骚乱之后，人鱼商盟并没有将人鱼的眼泪拿出来，而是谨慎的留到了下一次交易会。
　　离开交易会，和布鲁斯分开后，苏尘一行人就独自走在命运岛屿夜晚的大街上。
　　夜空沉寂，繁星璀璨。
　　这是在科技世界无法见到的景象。
　　没有熟悉的北斗七星，猎户座，天马座之类的星座，但却有魔法世界独有的星辰。
　　一大一小的红蓝之月，和代表这众神的星座。
　　水神的挚爱花瓶座，死神的镰刀座，战神的神剑座，以及生命女神的爱心座。
　　这里，已经是魔法世界啊。
　　看到天空的星辰，苏尘的心底再一次升起了这样的感叹。
　　“真是漂亮的天空呢。”女仆微笑的说道，身上的晚礼服已经脱掉，换上了一层不变的女仆装。
　　“没有想到时隔这么久，依旧可以看到家乡的夜空。”依兰嘴角微动，默默想到。
　　艾莉儿一言不发，沉默的跟在苏尘的身后。
　　落在最后的，是有些失魂落魄的罗兰，现在的她，正在反省今天的过错。
　　骄傲的罗兰是不允许自己的失败，但却会接受失败，不会沉静在失败之中，而是重新站起来，守护自己的主人。
　　这，是属于罗兰的骄傲，只有罗兰才懂的骄傲。
　　寂静的夜晚，岛屿大街上的行人三三两两，偶尔有几个不开眼的酒醉，也成为了罗兰发泄的对象。
　　苏尘一行人说说笑笑的准备返回酒店的时候，路过一家酒馆，微弱的灯光从里面透出来，嘈杂的声音似乎没有被彻底隔离，依旧可以让人感觉到里面是如何的喧哗。
　　苏尘蓦然停下了脚步。
　　女仆会意，也停下脚步问道：“少爷，要参观一下吗？”
　　苏尘用询问的目光扫过几个女子，没有得到反对的意见后（当然也不会有），露出期待的神色，异界的酒馆呢。
　　还真是一个奇妙的地方啊。
　　对于魔法世界的酒馆，苏尘没有任何的印象，即使书籍中有着描述，但却不会做为主课资料，而是一些娱乐的书籍中才会有这方面的资料。
　　但可惜的是，苏尘从来没有看过这方面的书籍。
　　那个时候的他，无法原谅自己，一心扑在死亡和炼金术身上，根本就没有任何的精力去翻阅这些书籍。
　　于是，繁星璀璨的夜晚，苏尘一行人浩浩荡荡的闯进了异界的酒馆。
　　木质的柜台，木质的座椅，明亮的魔法灯挂在天花板之上，驱除了酒馆内的阴暗。没有任何一点现代技术含量的酒馆，让苏尘不禁耳目一新。
　　即使先前在如何想象，现实总是超越了想象之外。
　　冒险者们自发的聚在一起，讨论着近几天发生的事情，对于他们来说，太过遥远的话题，和他们的利益和生活不符，没有任何值得讨论的价值。
　　“各位，这边请。”在苏尘进入酒馆后，美丽的猫族侍者端着菜单走了上来，带领着几人走到了一张干净的座位。
　　“几位，想要点些什么。”晃动着头顶的猫耳和尾巴，猫族侍女将菜单放在了苏尘的面前。
　　菜单一共分为两部分，一部分是科技世界的菜谱，另一部分却是魔法世界的菜谱了。
　　“嗯……要这个，这个，还有这个吧。”一连点了三样菜，苏尘将菜单推到了女仆的面前。
　　“是水晶花、烤风狮腿和炎肉吗。”猫耳煞有其事的晃动着，猫族侍女认真的将苏尘点的菜记录了下来。
　　当点菜完毕，猫族侍女离开后，苏尘才有闲暇的时间打量整个酒馆。
　　酒馆的建筑风格很另类，呈圆弧状，墙壁上干干净净，挂着猎人的勋章和一些生物的毛皮，粗豪的装饰着酒馆。座子之间的空袭很大，不会有拥挤的感觉。
　　即使将一些夸张到庞大的武器放在身边，也不会挡路。
　　相比，在建立这家酒馆的时候，设计者就已经预料到这种事情的发生了。
　　在酒馆门口的对面，有一个吧台，一个懒散的年轻人软软的爬在上面，身后的柜台放着许多饮品和美酒。
　　酒馆的客人都是一些冒险者，其中以人类居多，当然，苏尘也看到了一部分其他种族的生命体。
　　命运转折之地，在这样的地方开酒馆，绝对是稳赚不赔。
　　这是一个很普通的异界酒馆，放在哪里都很普通，但对于第一次进入这个场地的苏尘来说，总是有些一股新鲜的感觉。
　　突然，伴随着碰的一声闷响，一个低沉的怒吼响起，压下了酒馆内喧哗的声音。“你说什么，你在开玩笑吗，我的老朋友。”
　　说话的人是一个身高超过两米的巨汉，在他的身边，放着一把和他身高差不多的双手剑，剑身暗红，一看就知道经历了无数鲜血的洗礼。
　　巨汉穿着一件普通的护胸铠甲，裸露的双臂青筋跳动，仿佛一条条蚯蚓一样，极为骇人。
　　苏尘有些咂舌的看着暴怒的男子，那粗壮的胳膊，都已经比上自己的大腿了。
　　但从他体内散发的力量波动来看，是一个优秀高级战士。
　　
　　
　　第九章 御姐 酒馆的战斗
　　
　　吵杂的酒馆内，因为巨汉的怒吼，而显得有些寂静，几乎酒馆内所有人的目光都投身在他的身上。
　　“坐下吧，我的同伴。”巨汉的对坐，一个中年男子出口道。
　　男子有着一张饱经沧桑的坚毅脸庞，双目黯然，仿佛经历了许许多多的不公，又看透了世间的一切，那是一种距离心灰意冷差不多的眼神。
　　男子穿着一身正统的骑士装，铠甲保养的很好，在灯光下反射出油亮的光芒。
　　“不，我坐不下，克劳德，为什么你要我退出这次猎物，我需要理由，一个让我心服口服的理由。”
　　被称为克劳德的骑士坐的笔直，直直的盯着巨汉，说道：“暴怒海兽不是什么简单的海兽，我们这里猎兽，全军覆没的可能性很大，你家里还有妻子和女儿，抱歉，我不能让你冒这个险。”
　　“这不是理由，我不能接受你这个理由。”巨汉咆哮着，巨大的拳头狠狠的拍打着桌子，发出啪啪啪的响声。
　　巨大庞大的力量，让木质的桌子发出呻吟般的吱吱声，仿佛不堪承受巨汉的力量。
　　突然，一只瘦弱的手掌从一边伸出，轻而易举的接住了巨汉下落的拳头，阻止他再次虐待酒馆的桌子。
　　原本懒散的爬在吧台的侍者出现在巨汉的身边，微笑着说道：“先生，请克制一下自己的情绪，一发火就砸东西，可不是什么好习惯啊。”
　　“啊，抱歉。”巨汉有些尴尬，但依旧好好的道歉，然后转头狠狠的瞪了骑士一眼，冷声道：“克劳德，这次猎杀暴怒海兽，所有人都已经有了失去性命的觉悟，请不要看不起人，无论如何，我不是不会放弃这唯一的机会。”
　　说完，巨汉拿起自己的双手剑，匆匆离开了酒馆。
　　骑士苦笑，匆匆结账后，追着巨汉跑了出去。
　　“真是感人的友情呢。”酒馆再次恢复刚才的喧哗后，无意中，苏尘听到这样的感叹。
　　抬头望去，一个火爆的御姐站立在苏尘的面前，她的手里拎着一瓶酒，打了个酒嗝后，一副自来熟的样子，坐在了苏尘的旁边。
　　“哟，可爱的小弟弟，要喝酒吗，姐姐可以请你喝一杯哦。”
　　御姐穿着一身漆黑宛如夜空的衣服，大胆的露出自己的长腿和蛮腰，漆黑的头发不是很长，有些凌乱，但却散发出一种成熟的气息。
　　丰满的胸部摩擦着苏尘的胳膊，整个人几乎将身体靠在了苏尘的身上，迷醉的双眼投射出一种隐约挑逗的眼神，“呐，今晚要和姐姐在一起吗？你还是个雏吧，要不要让姐姐帮你一下，帮你成为真正男子汉呢。”
　　“放……放开吾主！”罗兰大声喝到。
　　虽然恼恨女子的开放，但骑士的精神，无法让罗兰对这女子拔剑，一切都只能靠嘴巴来解决。
　　“真是不可爱的女人呢！”御姐将头放在苏尘的肩膀上，不满的看着罗兰，“这样凶巴巴的，将来可是嫁不出的哦，女人啊，还是娇媚一点比较好啊。”
　　你……
　　苏尘不动声色的移动了一下身体，企图拜托女子的纠缠，不幸的童年让苏尘比同年龄的人早熟，但活了这么大，却是第一次被女子搭讪，这让他有些拘谨。
　　“啊拉拉，真是可爱呢，大姐姐就这样让你害怕吗？”女子委屈的看着苏尘，眼神中似乎酝酿着某种液体。
　　对此，苏尘只能将目光投向自己的女仆，放射出求救的眼神。
　　在接到苏尘的求救后，女仆保持着不变的微笑，说道：“可以放开我家少爷吗？被一个老女人抱着，我家的少爷真的很不习惯呢。”
　　苏尘表情微微一僵，眼角的余光瞬间捕捉到身边御姐似乎被这句话彻底的打击了。
　　【原来，我家的女仆也很腹黑啊】
　　女人，可是很在乎自己年龄的问题，这一点，即使是圣骑士也不例外。
　　因为在女仆说话的时候，苏尘似乎看到依兰的嘴角有些抽搐。
　　“啊拉拉，你在说什么话啊，什么叫做老女人。”御姐很快就反击了，皮笑肉不笑的说道：“本姑娘可是水灵灵的十八岁耶。”
　　【骗鬼去吧】
　　一瞬间，所有人如此想到。
　　比起女仆的耐心，依兰就没有磨嘴皮的心情，也干脆了很多，冷哼一声，并指成剑，刺向苏尘身边的御姐。
　　似缓实快，几乎在刺出的那一刹那，指剑就出现在御姐的面前。
　　磅礴的斗气彻底的收敛，但若是爆发出来，足以将整个酒馆炸成飞灰。
　　御姐脸色大变，顾不上还嘴，右手宛如鞭子一样甩出，以极快的速度在依兰的手指点中自己的胸部前，阻挡下来。
　　璞……碰……哒……
　　短短的几秒钟时间，依兰和御姐已经交锋不下数十次，两个人用的都是纯粹的力量，但斗气却没有丝毫的逸散，全部被控制在体内，这样的控制力，简直令人难以置信。
　　随着交锋的升级，两只手掌周围的空间开始扭曲，这是速度达到极致后，所产生的效果。
　　罗兰震惊的看着御姐，似乎没有想到她居然有着远远超越自己的实力。
　　“啊拉拉，纠缠不休的女子，可是会被男子讨厌的哦。”虽然惊异依兰显示出的实力，但御姐依旧寸步不让的挑衅道。
　　眉尖微微一挑，依兰瞬间似乎多出了几分英气，“这句话，我原封不动的还给你。”
　　“切，真是讨厌的家伙呢。”御姐不屑的道，突然收回右手，原本漆黑的眼瞳在一瞬间竖了起来，变成非人类所能拥有的眼瞳。
　　一瞬间，一股强大的威压从女子的身上散发出来，肆无忌惮的笼罩着整个酒馆。
　　于是，整个酒馆在一时间寂静无比，所有人都无法出声，在那种强大的威压，就连动一动都已经很难得了。
　　所有人的面色都非常的古怪，有惊惧，有害怕，有颤抖，有抽搐……
　　“龙威！”身为圣骑士，依兰在生前可没有少跟龙骑士打交道，对于这种威压可谓是熟悉无比。
　　“啊拉拉，真是有眼光呢。”御姐呵呵笑道。
　　依兰不语，沉默的看着御姐，她可以肯定，即使是那些巨龙，也无法和女子身上散发出的龙威相提并论。
　　这种纯粹，而强大的龙威，简直平生罕见，在龙威的下面，依兰还感觉到了一股强悍的不像话的邪恶力量。
　　好像即使自己，也无法和这样的力量抗衡。
　　龙族是一个等级森严的种族，龙皇之下是龙王，龙王之下，是长老，然后才是巨龙，成年龙，幼龙。
　　依兰可以很清楚的肯定，御姐身上的这种龙威，几乎和龙王不相上下。
　　但可以肯定的是，眼前这个御姐，不是龙族。
　　龙族虽然可以变成人类，但眼瞳却不会变，但御姐却是由人类的眼瞳，变成了龙瞳。
　　解释只有一个，依兰眼前的这个女子，是拥有龙族血脉的人类。
　　和人鱼之恋不同，人龙之恋可谓是受到了人类巨大的欢迎，即使是龙族，也不会干扰，所以，魔法世界拥有龙族血脉的人类不多，但却也有。
　　这些人为了保持体内的血统，自发组成了一个家族，其震慑力和影响力，不比罗兰的卡斯家族小，甚至犹有过之。
　　而拥有龙族血脉的他们，天生就和龙族有些一层亲密的关系，也比较容易得到龙族的承认。
　　所以，他们就成为了名震魔法世界的龙骑士家族。
　　但巨龙有如何，拥有龙族血脉又如何，作为圣骑士的她，身经百战，面对再强的敌人，也不会退缩，更不会害怕。
　　更何况，她还不认为，眼前这个拥有着龙族血脉的御姐，可以对自己造成什么样的危害，即使她体内的深处，有着自己也无法抗衡的力量。
　　想到这里，依兰也放开了手脚，身上的战压彻底的爆发出来，几乎在瞬间，就压倒性的逼向御姐。
　　圣骑士，这样的实力，就算是独战龙王，是一个即使赢不了，也绝对不会输的强大存在。
　　而身经百战的依兰，自信绝对不会输给一个小小御姐的龙威。
　　璞……
　　两股气息毫无保留的交锋在一起，木质的座椅根本无法承受，先是呻吟，然后扭曲，最后爆散，飞溅而出的木屑打在周围的酒客身上，划出不少的伤痕。
　　而苏尘几人，在座椅崩溃的前一刻，就飞快的退后。
　　苏尘身上的神格，艾莉儿的身份，都已经注定了，他们并不怕这样的战压和龙威。
　　而女仆的实力，即使现在的苏尘，也不知道，但从她还有余力将身边的罗兰拉走，就说明她也是一个强大无比的存在。
　　苏尘可是记得自己初见女仆的那一天，那一场惊心动魄的战斗。
　　御姐饶有兴趣的扫视了苏尘几人一眼，开口道：“原本还有些不信，但现在看来，你们比小冰蓝说的还要强呢。”
　　小冰蓝？苏尘在第一时间想到的就是那个冰冷的女子。
　　“真的，很兴奋呢，很久没有这样的兴奋了呢。”御姐有些颤抖的声音响起，不是因为害怕，而是因为激动。
　　“那么，我来了哦。”飒然一笑，凌乱的头发无风自动，御姐身体蓦然直射出去，一拳轰出，强大的龙斗气在拳头上汇集，划出一道扭曲的弧线，向依兰轰击出去。
　　“记住我的名字，夜龙之翼。”
　　
　　
　　第十章 显示 圣骑士的实力
　　
　　嗖……
　　一道黑影宛如飞箭一般，从酒馆内倒射出去，狼狈不堪的摔在地面上。
　　接着，黑影一个翻身，认准方向后，以更快的速度消失在酒馆的门口。
　　酒馆内，随手将最后一个酒客扔出去后，苏尘终于松了口气。依兰和御姐的战斗，光凭战压，就压制住了酒馆内的酒客。
　　能够在两女战压中行动的苏尘当机立断，将所有人都仍了出去，避免无谓的伤亡，两女也很配合苏尘，随着酒馆内人数的减少，两女越来越肆无忌惮。
　　拍拍手，苏尘如释重负的向着门口走去，“我们也出去吧，拼斗要升级了。”
　　罗兰重重的点点头，在几个人里面，她实力最低，也最为辛苦。
　　当苏尘几个人也从酒馆内走出去后，依兰和御姐的拼斗正式升级，轰隆隆的闷响不绝于耳，仿佛晴空响起的闷雷。
　　一声声爆破，宛如天雷划破夜空，炸裂在所有人的耳朵旁边。
　　整个酒馆在两女强悍的力量下，显得摇摇欲坠，宛如风中残烛。
　　即使站在酒馆的外面，苏尘庞大的精神力全力发动，将酒馆内战斗的景象印在自己的脑海中。
　　酒馆内……
　　依兰和御姐的身形犹如鬼魅，超越了普通人所能给进入的极限，两个人就犹如两道流动的光芒，一触即分，每一次碰撞，都会带起一连串的闷响。
　　更加令人奇怪的是，每次当两个人分开的时候，才会响起斗气之间碰撞的闷响。
　　超音速攻击……
　　这种实力，不禁令苏尘微微乍舌。
　　超音速攻击是一个高难度的技巧，但只要是高级职业者都可以学会，就连一些天资卓越的中级职业者也可以掌握。
　　但和依兰她们所不同的是，不管是中级，还是高级，他们想要发挥出超音速攻击，必须积累斗气，然后在一瞬间爆发出来，达到一击必杀的目的。
　　说白了，就是一次性的胜负。
　　但依兰和御姐的攻击，已经脱离了这种范围，她们所施展的超音速攻击，完全就如同吃饭喝水一样简单，根本就不需要那样繁琐的步骤。
　　碰！
　　再一次的碰撞，狂暴的气浪从两女之间席卷而起，刮向四面八方，桌椅在瞬间被气浪击成碎片，随着气浪激荡飞舞。
　　有着木屑碎片甚至硬生生的插入墙壁之中。
　　“唉……唉！！！”惊异的声音突然从酒馆响起，接着苏尘就感应到一个猫女从吧台旁边的一个小门走入酒馆，发出了这是惊叫。
　　苏尘在一瞬间就认出这个猫女正是引领自己几人的那个酒馆侍女，她的手上还端着苏尘自己点的饭菜。
　　轻风骤起，苏尘宛如鬼魅一般，身形射入酒馆之内，瞬间抵达猫女的旁边，伸手就去抓猫女的胳膊，想要将她带离这个地方。
　　眨眼间，就在苏尘的右手刚要触碰到猫女的胳膊时，一股强烈的危机感从心底升起，
　　至今为止，从来没有遇到的危机感，仿佛可以冻结苏尘的心灵。
　　一丝寒芒从猫女的眼睛内升起，恰好落入苏尘的眼眸。
　　刹那间，苏尘以更快的速度倒射出去，身形划过一个诡异的弧线，接着，一道凌厉的剑光贴着苏尘的身体摩擦而过。
　　一瞬间，心脏几乎跳动到极致。
　　深处空气，苏尘身边的气流蓦然便的诡异起来，苏尘足尖点地，身形完全没有规则的移动起来，短短几秒钟，就幻化出数十个残影。
　　凌厉的剑光宛如死亡之影，步步紧逼，一连刺穿所有苏尘留下的残影，每一次都被苏尘险险躲过，但却没有一次放弃。
　　轰……
　　忽然，一股至强的威压狠狠的轰击过来，追杀苏尘的猫女没有丝毫反抗之力，直接被轰飞出去，整个人呈大字装，嵌进墙壁内，彻底的昏迷过去。
　　苏尘脚步一停，真身慢慢浮现，身体不由开始吱吱作响，抗议苏尘的残酷对待。左眼中的正十字眼瞳开始改变，慢慢恢复成人类的眼瞳。
　　刚才的他，就是利用未来之左眼的预测能力，读取猫女的攻击路线，从而躲避，占尽上风。
　　那个躲避的技巧被成为“无规则漂移。”是苏尘在梦中跟依兰学的，很显然，这是一套适合战士使用的高级躲避技巧。
　　苏尘超控风元素，利用气流的改变，使自己勉强的完成这套技巧，但只是可以勉强使用，他毕竟是一个炼金师，身体虽然不错，但这套技巧对苏尘的身体负荷很大，根本不可以长久使用。
　　“小樱！”惊呼响起，御姐突然脱离战斗，整个人冲着昏迷的猫女冲过去。
　　借此机会，依兰一拳狠狠的轰击在御姐的背部，但却没有对她照成什么伤害。
　　既然有着龙族的血脉，就有着龙族那种惊人的防御力。
　　凭借这一双拳头，如果没有什么特殊的技巧，很难破开龙族引以为傲的防御力。
　　为了防止御姐迁怒苏尘，依兰早在第一时间，就赶到苏尘的身边。
　　丰满的御姐将猫女救下后，原本轻松写意的脸色变得严肃起来，“好好好，既然如此，我也不必跟你们客气了，胆敢伤害小樱的家伙，全部该死。”
　　右手一挥，一根巨大的长枪突然出现，被御姐狠狠的插入地底，强大的斗气爆发，席卷四方，原本摇摇欲坠的酒馆无法承受这股力量，顿时彻底的崩溃，解体。
　　酒馆消失后，御姐站在一片废墟之上，蓦然仰天长啸。
　　凭借这雄浑的斗气，长啸源源不断的散开，不一会几乎笼罩整个岛屿。
　　“大人，请退开，她在召唤巨龙。”依兰眼神前所未有的凝重，话音刚落，一声巨大的咆哮划破整个夜空。
　　这一声咆哮响彻整个星空，然后，苏尘就看到一道黑色的流星划破长空，由远及近，轰然降落。
　　大地在颤抖，在呻吟，红色流星的降落，掀起的巨大气浪几乎将周围的房屋彻底的摧毁。
　　如依兰所讲的一样，这是一头巨龙，黑色巨龙。
　　巨龙大约三十米左右，张开翅膀也有十米，如有实质的龙威铺天盖地的席卷周围方圆百米的空间。
　　漆黑的鳞片在夜色下，也散发着异样的光芒，宛如耀眼的宝石一般，几乎将人不自觉的沉醉。
　　“大人，是您在召唤我吗。”黑龙口吐人言，说出的话却令苏尘几人有些吃惊，“巨龙黑格应你的召唤而来。”
　　“怎么样，有胜算吗？”苏尘轻声问道。
　　“当然。”依兰毫不犹豫的点头，圣骑士的强悍，不是一头巨龙和一个战将巅峰级别的高手就可以撼动的。
　　此时，御姐已经带着昏迷的猫女翻上了龙背，黑龙兴奋的拍打着自己的翅膀，狂暴的气流将周围的建筑吹的摇摇晃晃，巨大的身体开始腾空，龙骑士的强悍，将要在这一刻彻底的显示出来。
　　这一场战斗，已经闹的很大了，苏尘可以肯定，在远处，有很多人都在关注着这次战斗。
　　微微一笑，苏尘对这依兰说道：“我就在这里等候着你的胜利。”
　　眼神的深处闪过一丝异色，依兰半跪在苏尘的面前，显示出自己的恭敬，“是，大人。”
　　其实，圣骑士级别的强者，之所以是大陆最终武力，不是因为他们的斗气如何的强悍，而是他们对世界本源和规则的理解。
　　什么是世界的规则，这一点，拥有神格的苏尘很清楚。
　　生老病死，这是规则。
　　冬冷夏热，这也是规则。
　　这些都只是最基本的规则，还有许多的规则，人类根本就不知道，也看不见，但这些规则确确实实的存在着。
　　它们构成着这个世界，让世界安稳的运转着，孕育了许多的生命。
　　如果说世界就如同一座房子的话，那么规则就是砖头。
　　一旦规则崩溃，那么世界自然就会消失，不复存在。
　　圣骑士级别的强者，已经开始理解这些规则，甚至运用这些规则，他们的强悍，不是同等级的强者，根本无法理解。
　　巨龙已经高高的升空，依兰仰头望去，巨龙头顶的御姐，就犹如蚂蚁一样渺小，但她散发出的骑士，却不容任何人弧线。
　　那杆长枪，也是令人惊叹的存在。
　　吼……
　　黑龙仰天再次咆哮起来，巨大的翅膀挂起的气流几乎将天空切割成十几块。
　　长枪向下一指，御姐成熟的声音清晰的传达开来，“冲击！”
　　升空的巨龙方向一转，向下俯冲，速度几乎在一瞬间达到极致，数十马赫的速度，显示出龙骑士的无比强悍，短短几百米的距离，几乎眨眼即过。
　　冲击，冲击，再冲击……
　　狂暴的风压先一步到达地面，废墟的酒馆在一瞬间被压成粉碎，彻底的消失在命运岛屿。
　　“去死吧！”愤恨的声音传达而来，宛如向世界宣告。
　　龙骑士战技・羽翼翔龙杀
　　远处，不少人都惊呼起来。
　　“这就是龙骑士的实力吗？”
　　“是谁，居然在这里出现，是龙之家族的成员吗？”
　　“到底是那个倒霉蛋招惹到龙骑士了啊。”
　　听到传到耳边的叫声，苏尘嘴角不由向上翘了起来。
　　【来吧，让世界再次见识到你的实力吧，依兰，曾经最伟大的圣骑士哟】
　　感受到这种惊人的风压和强大的战意，抬头的依兰看到一股黑色的洪流直冲而下，带着仿佛湮灭一切的气势，那股可以毁灭天地的力量，让依兰全身衣衫猎猎作响，金头飘舞。
　　“禁锢！”
　　刹那间，一股无形的波动从依兰的身上散发出去，所过之处，万物静止。
　　
　　
　　第十一章 世界 艾莉儿的期望
　　
　　命运岛屿的星空下，龙骑士和依兰所爆发的战斗，吸引了无数人的目光，也令无数人彻底的震撼。
　　没有人想到，那个金发的少女，会有这样强大的实力，那飒爽的英姿，令无数观战的人为之倾倒。
　　空间规则・禁锢
　　无形的波动以依兰为起点，扩散出去，所过之处，世界仿佛停止了运转，静静的停止了下来。
　　当这股波动扫过向下俯冲的巨龙时，一副令人震撼却又有着搞笑的画面出现了。
　　距离依兰不到一米的半空，巨龙和他的龙骑士被彻底的定在了空中，仿佛被施展了定身法一样，强大的气息，疯狂的表情，依旧活灵活现。
　　但他们已经无法动弹了。
　　从操刀手变成刀板上的鱼肉，依兰清楚的看到御姐和巨龙眼中的惊骇和恐慌。
　　御姐可以清楚的感觉到，在自己的攻击将要达到最大的时候，周围的空间突然凝固了，这是一种微妙的感觉，就像是在水里游泳的时候，水突然变成了冰，将自己冻结，根本无法反抗，也反抗不了。
　　这种感觉，令她发疯，惊骇和恐惧，开始在心头蔓延。
　　“空间规则啊，还真是……”苏尘喃喃自语着，仿佛想起了什么，神格带给他的残缺记忆，让他本能的对这个规则产生了一定的好感。
　　【那些，此身也可以掌控规则吗？】
　　这样想着，苏尘一步一步向依兰移动，没有人注意到，苏尘走过的地面，出现了一道淡淡的黑色火焰，然后大地开始腐朽，以一种说不清的速度开始老化，紧紧几秒钟的世界，地面就变得腐朽不堪，宛如枯枝腐叶一般。
　　“胜利了吧。”苏尘轻声问道，用的却是肯定的语气。
　　依兰点点头，说道：“嗯，以他们的实力，不足以从这片凝固的空间中挣扎出来。”
　　但，说话的两个人，谁也没有注意到，御姐的龙瞳中，似乎多出了一些什么。
　　“哟，在害怕吗，我的契约者。”奇异的声音在御姐的心底出现。
　　“谁……谁在害怕。”
　　“呵呵……”奇异的声音带着一丝嘲笑，令御姐的心底除了惊骇和恐慌外，多出了一丝愤怒。
　　“承认吧，现在的你根本就是在害怕，害怕那个少女的实力，如果可能的话，你恨不得立即跪在她的面前，祈求她的宽恕，不是吗？我的契约者哟。”
　　“开……开什么玩笑啊。”愤怒的意志开始升起，冲击着御姐的心灵，“我是谁，我可是龙之家族最杰出的天才啊，区区一次挫败，怎么可能打到我。”
　　当惊骇和恐慌宛如潮水一般退去后，愤恨和不甘再次主宰了御姐的心灵。
　　“我是最强的，没有人可以打败我。”御姐在心底宣告着。
　　“那么，取回自己应得的力量吧，我的契约者，在心底的深处呼喊吾辈的名字，向世人展示你的强悍，吾辈之名为……”
　　黑眼邪龙！！！
　　高昂的声音穿破上空，带着一种想要将星空打破的气势。
　　御姐的声音，再次将所有人的目光强行扭转在了自己的身上。
　　身体，有什么仿佛破碎了一样，一股凶狠强大的力量源源不断的从身体的深处输出，这种力量是如此的强大和凶狠，让御姐忍不住舒服的呻吟起来。
　　乎……
　　黑色的火焰，犹如实质般的黑色火焰出现从龙枪上升起，随着乒的一声，空间仿佛被什么打破了，狂暴的气息宣泄而下，犹如世界之末的毁灭气息。
　　被禁锢的巨龙重新获得自由，发出兴奋的咆哮，吼声如雷，炸响整个夜空。
　　一旦脱离空间的束缚，巨龙以更快的速度完成刚才的冲击。
　　近距离的攻击，气势的顶点，令依兰措手不及。
　　一把推开身边的苏尘，依兰转身轰出一拳。
　　娇小的右拳和巨龙的身体完全不成比例，但即使如此，依兰依旧没有一点害怕的神情，身经百战的她，历经几百年孤寂的她，已经忘记了，害怕是什么。
　　轰！
　　巨龙携带龙骑士之威，巨大的龙爪狠狠的依兰的拳头碰撞在一起，发出一声闷响。
　　强悍的力量宛如排山倒海一眼的袭来，依兰的身体瞬间倒射出去，双脚拖地，沿着地面划出一道长长的沟壑。
　　与此同时，巨大的龙枪被御姐投掷出去，燃烧着火焰的龙枪，在虚空划出一道虚影，插进依兰的肩膀。
　　若不是依兰反映极快，身体扭转，这一枪，本来是要穿透心脏的。
　　即使如此，这一枪所附带的冲击力，直接将依兰带着，固定在百米后的一间大教堂的高处。
　　轻风吹过，在月亮的照耀下，依兰的身体被巨大的龙枪固定，鲜血犹如泉涌，将依兰的半个身体染成红色。
　　凄惨，而又美丽。
　　即使苏尘很清楚，依兰的身体很强悍，但依旧很心痛，心口仿佛被什么狠狠的刺了一下，不停的抽搐着。
　　就像一只无形的大手，掌控着苏尘的心脏，让他无法呼吸。
　　【如果不是自己，依兰应该可以躲开的】
　　自责的念头一旦升起，就无法遏止，不知不觉，苏尘的右眼变成了倒十字的形状。
　　宛如涂鸦般的黑色线条，再一次出现在苏尘的眼里。
　　这一次，是前所未有的强烈。
　　不光是物体，甚至天空，和……自己周围的空间。
　　世界在苏尘的眼里，仿佛变成了一个破破烂烂的房间，随时都有着倾塌的可能。
　　吱……
　　在所有人惊异的目光中，原本被击败的依兰握住巨大的龙枪，一点一点的将它从自己的身体上抽出。
　　这样一来，鲜血流淌的更加欢快。
　　美丽的脸蛋，因为失血过多，而显得有些苍白，即使如此，依兰依旧感觉自己的心脏在有力而又沉稳的跳动着，如同平常一样，没有丝毫的变化。
　　天使的血肉，巨龙的骨骼，还有恶魔的心脏，依兰的身体，可不是一点半点的强悍。
　　璞……
　　从百米的高空坠落，依兰稳稳的站立着，随手将龙枪仍到一边，肩膀上的伤口飞快的愈合起来，不过一个眨眼的功夫，洁白的肩膀再次出现在所有人的目光中。
　　“不会吧，这也太扯了。”
　　“人类，应该没有这样的恢复力吧。”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事啊。”
　　没有理会四周的惊呼，依兰一步一步的向着巨龙走去，每次向前踏出一步，战压就扩大一分。
　　巨龙有些不安，一双龙瞳紧紧的盯着依兰，但却没有退后。
　　头顶的龙骑士御姐依旧骄傲的看着依兰，嘴里却轻佻的说道：“真是纠缠不休啊，乖乖躺下不就好了，非要搞这么多事，死了可不要怪我啊。”
　　啪……
　　御姐踢了巨龙一脚，巨龙会意，张口吐出一连串生涩难懂的语言。
　　每个人都很清楚的听到了，周围的元素开始疯狂起来，暗元素开始暴动，仿佛发生了叛乱一样，异常的疯狂。
　　天空中，无数的黑色光点浮现，围绕着方圆百米的空间。
　　巨龙缓缓张开嘴巴，一股强劲的吸力将周围的光点全部吸入自己的嘴巴力，开始压缩，然后产生质变。
　　一团漆黑的火焰在巨龙的嘴巴内形成，不停的旋转着，咆哮着……
　　龙语魔法・暗黑龙炎
　　依兰没有打断巨龙的魔法，依旧不紧不慢的一步步逼近，强烈的战压几乎将周围的地面碾碎，彻底的压成尘埃。
　　发射！
　　当依兰进入龙炎攻击范围时，御姐毫不犹豫的命令道。
　　吼……
　　巨龙仰天，将巨大的龙炎喷射出去，带着毁灭性的气息，划出一道狰狞的轨迹。
　　碰！
　　龙炎在距离依兰不过三米的距离时，仿佛和什么碰撞在一起，发出一声巨响，掀起一股狂暴的气浪，将周围的地面掀起，散乱的碎石被气流吹风，呼啸着射向远方。
　　气流涌动，席卷四面八方，割裂一切。
　　在狂暴的气流经过苏尘的身体时，苏尘右手轻轻的在空中一划，空间被撕裂，吞噬了所有袭来的气浪。
　　接着，被撕裂的空间飞快的消失了。
　　可惜的是，大部分人都在关注着依兰的战斗，而忽视了苏尘。
　　看到苏尘如此轻易的撕裂空间的人，只有艾莉儿，女仆和罗兰。
　　“少爷，变强了呢。”女仆有些欣慰的说道。
　　【不是变强了吧，而是强得离谱啊】
　　罗兰出身大家族，非常的清楚，撕裂空间这种事情，根本就不是魔导师可以办到的。
　　艾莉儿虽然没有说些什么，但脸上也浮现出一丝难得的笑意，一闪即逝。
　　只有她清楚，自己的主人，刚才用的是什么？
　　那是，世界万物的终点，彻底死亡的世界。
　　艾莉儿很有信心，凭借这两颗残破神格，死神双瞳，神威攻击化和自己的帮助，主人一定可以击败其他候选人，从而一举登上神位，君临整个世界。
　　所以，成长吧，我的主人，你的艾莉儿衷心的希望，可以和你一起掌控整个世界。
　　斯……
　　此时，无数倒吸凉气的声音响起，因为……
　　依兰毫发无损的出现在众人的面前，即使强大的龙炎，也无法让她停下脚步，哪怕停止一刹那……
　　
　　
　　第十二章 神术 战斗的尾声
　　
　　破碎的世界，宛如涂鸦的黑线，苏尘静静的站立在一边，犹豫着是否要出手。
　　拥有着破灭右眼的帮助，苏尘可以肯定，自己只需要一击，就可以将眼前的巨龙切成两半，无视它惊人的防御。
　　死神的能力，就是这样的不讲道理，也没有任何道理可讲。
　　踏……
　　轻微的脚步声响起，一股无形的战压突然凝结，向着巨龙和它的骑士狠狠的压了过去，无形的力量排开空气，几乎在一瞬间，让巨龙和御姐同时窒息。
　　“主说，世界的一切，有源必有根。”清越的声音响起，回荡在空气中。
　　世界仿佛在一瞬间静止了刹那，然后又恢复了过来。
　　“疾风伴随着雷电，大地孕育着生命……
　　声音继续吟唱着，不紧不慢，仿佛在向整个世界宣告着。
　　依兰缓缓的举起自己的右手，与肩膀形成一条直线，五指虚握，仿佛要抓住什么。
　　接着，在所有人的眼睛里，一条条细线出现在五指中间，细线勾勒出了一把骑士剑，隐隐约约向着实体进化。
　　无形的风，开始汇集，参绕着依兰的右臂旋转着。
　　脚步不停，依兰继续向前迈进，“万物啊，倾听我的声音，主啊，回应吾等的祈求，与此，展现出您的神迹吧。”
　　蓦然，苏尘感觉自己的神格剧烈的跳动了起来，一条条令人头痛脑胀的信息疯狂的流入大脑，占据着整个大脑。
　　缓缓的低下头，苏尘的双眼同时转化成死神之眼，右眼的倒十字和左眼的正十字同时闪现出一丝难以察觉的金色光芒，一头黑发无风自动。
　　大脑的信息依旧在膨胀，短短几秒钟的世界，苏尘几乎感觉到自己的大脑快要被撑爆了，信息开始转化，组成了一个个难以言明的符号和文字。
　　不知不觉间，苏尘开口了，“吾以……掌控死亡……名义……回……汝的祈求……”
　　天空中，一道光柱突然从天而降，纯白色的光辉照耀整个命运岛屿，一道令人心颤的气息一闪而逝，但却令整个岛屿的强者都出了一身冷汗。
　　那种庞大，无形，高贵的不可侵犯的气息，令无数人为之震惊以及畏惧。
　　白色的光柱轰击在依兰的右手上，原本有细线勾勒出的骑士剑开始闪耀出洁白的光芒，向四周放射出去。
　　光辉散去，一把纯白的骑士剑出现在了依兰的手上。
　　骑士剑散发着一种神圣的气息，洁白的剑身流动着一层如水银一般的光辉，铭刻着神秘、人类至今依旧无法解读的花纹。
　　没有华丽，而是无比的高贵，一如刚才那一闪而逝的气息。
　　“汝，准备好了吗？”金色的眼眸不带丝毫的感情，依兰平静无比的问道。
　　御姐很高傲，即使面对这种无法预测的画面，也没有低下自己的头颅，“刚才那个应该是神术？主之眷恋吧。”
　　不等依兰说话，御姐伸手一挥，被依兰扔掉的龙枪突然漂浮而起，闪电般射回御姐的手里，“真是令人惊讶啊，没有想到你居然是一位圣骑士小姐。”
　　“那么，战斗吧，赌上龙骑士的骄傲，我一定击败你，圣骑士小姐。”
　　吼……
　　脚下的巨龙发出一声巨大的咆哮，无形的音波直接震塌几面摇摇欲坠的墙壁，携带一往无前的气势，冲锋！
　　巨大的脚掌，在地面留下一个又一个的脚印，巨龙身上突然燃起一层犹如实质的火焰，在这种火焰中，巨龙的速度不断的加快，加快，加快……
　　依兰深吸口气，双手握剑，脚步蓦然加快，整个人化成一道流光，从天空俯视，就可以看到，一道白色的光芒，宛如流星一样，直射过去。
　　比疾风还有迅驰，比流星还有灿烂，如同夜晚的一道无法磨灭的希望。
　　两人接触前十米，惊人的风压先一步撞击，发出刺耳的摩擦声，空间显示一滞，然后掀起的气浪以排山倒海之势向周围扩散，大地在悲鸣，在哭泣，在颤抖着。
　　接触前三米，恐怖的风压彻底的挤在一起，两股庞大的力量，不停的撞击，然后扩散，两个人面前的空间都开始扭曲，夸张的被风压挤成不规则的形状。
　　碰！
　　骑士剑和龙枪的撞击，发出一声巨响，空间先是静止刹那，然后彻底的爆发……
　　以两人为中心，掀起一股巨大的能量风暴。
　　白色的光芒直冲天际，打破漆黑的夜空，能量风暴以环形疯狂的向外侵蚀，排山倒海，势不可挡，所过之处，寸草不生。
　　两人脚下的大地，似乎也无法承受这样的力量，开始龟裂，然后裂纹迅速扩大，短短几秒钟的时间，裂纹几乎扩展到几百米开外。
　　在无形的力量排挤下，大地裂成一块一块，一些虽小的石块被无形的力量托起，缓缓的漂浮在空中，如同浮岩。
　　远处看戏的人们，都把嘴巴张成O型，显然正在消化这次的冲击。
　　苏尘很清楚，这还是两个刻意收敛一些的结果，要不然，以依兰和御姐的力量，绝对可以将这座命运岛屿在一瞬间变成废墟。
　　光辉散后，能量风暴渐渐减小，被铺天盖地的尘土所阻挡的视线，也逐渐清晰起来。
　　叮……
　　白色的光华和漆黑的龙枪狠狠的碰撞在一起，发出悦耳的交击声，两道光华不时闪现，就是无法看清楚人在那里。
　　她们移动的速度，已经超越了普通人眼瞳所能捕捉的极限。
　　两个人的战场是龙背之上，脚下的巨龙在刚才那一击中，显然受到了重创，虽然死不了，但已经没有办法在帮助御姐了。
　　失去了巨龙的帮助，御姐显然处于下风，依兰身经百战，剑术也是登峰造极，一把骑士剑在她的手里，发挥出的威力，令人叹为观止。
　　“可恶的家伙，竟敢一次又一次的伤害我身边的人，以龙骑士的名义发誓，此枪必将贯穿你的心脏。”
　　“哦，丧家犬的悲鸣吗？”依兰面无表情的说道。
　　“呜……你！”
　　踏步，出剑，依兰整个人快速的移动着，手中的骑士剑闪过一丝光华，斩向御姐的脖子。
　　铛的一声过后，御姐用龙枪架住依兰的攻击，两把武器交击，摩擦出激烈的火花。
　　收剑，然后再次出剑，依兰的剑术很简单，但其中蕴藏的凌厉杀机，让御姐着实出了一把冷汗，如果不是时刻绷紧的神经超水平发挥，现在可怕已经被斩在剑下了。
　　即使如此，这种劣势依旧无法改变，也没有能力改变。
　　在刚才的交战中，御姐就清楚了，比起技巧，自己是一流的，但眼前这个家伙明显是超一流的。
　　嗤……
　　这是衣服破裂的声音，御姐险之又险的躲过依兰的攻击，袖口却被平整的一分为二，洁白的胳膊被暴露出来。
　　“依照战场的规定，我允许你的投降。”依兰停下脚步说道。
　　御姐眉头倒竖，恶狠狠的呸了一口，“姑奶奶这辈子也没有向别人低头，也绝对不会向你低头。”
　　依兰没有生气，而是轻微的点头，如同诉说故事一般，说道：“既然如此，我不会在留情，请做好败北的觉悟吧。”
　　然后，举步，消失！
　　再次出现的依兰，是在御姐的身后，骑士剑划出一道瑰丽的痕迹，带着决然的气息，斩向御姐的腰间，仿佛要将她一分为二。
　　【什么时候……】
　　惊讶，疑惑，恐慌……
　　各种各样的情绪在瞬间交汇在一起，冲入御姐的大脑，身体在一瞬间出现了停滞的状态。
　　这简直就是致命的威胁。
　　璞……
　　没有出现血肉分离的场面，也没有凄厉的惨叫，闷响中，御姐直接倒飞出去，重重的砸进地面，砸出一个大坑。
　　“为什么不杀了我。”愤恨的盯着依兰，御姐颤抖的从大坑内爬了出去，仿佛这一个简单的动作，已经耗费了她全部的力量。
　　刚才的一瞬间，依兰用剑身将她拍飞了出去。
　　“没有这个必要。”依兰如此解释。
　　从刚才的交手来看，依兰明确了眼前的御姐，就是龙之家族的传人，刚刚回到魔法世界的她，实在无法对曾经友人的后裔下手。
　　“真是傲慢的圣骑士呢。”御姐冷笑，迈开脚步，一步一步颤抖的走向倒地的巨龙。
　　“抱歉啊，连累你了，黑格。”抚摸着巨龙的头部，御姐如此说道。
　　缓缓的摇摇头，巨龙有气无力的说道：“那里的话，能给和你并肩作战，是我的荣幸，夏兰丝・龙大小姐。”
　　“啊，真是荣幸呢，我的伙伴哟。”声音逐渐低沉，御姐双腿一软，倒了下去，彻底的昏迷了过去。
　　依兰面无表情的看着御姐，眼神不停的闪烁，不知道在想些什么。
　　“想帮她的话，就将她带回来吧。”苏尘的声音适时传来，依兰蓦然转头，然后又面无表情的点了点头。
　　长期的军旅生涯，让她养成了坚毅的心志和永不放弃的精神，也让她丧失了基本的表情表达能力。
　　于是，一场令人心惊的战斗，就此落下帷幕。
　　
　　
　　第十三章 入住 郁金香小镇
　　
　　命运岛屿之战十天后，苏尘一行人告别了美丽的人鱼蕾雅和蕾丽后，悄然进入了魔法世界的主大陆，一块比科技世界七大洲加起来还要大十倍不止的圣十字大陆。
　　从天空俯视，整个大陆宛如一个十字，所以才会拥有圣十字大陆这个看起来颇为古怪的名字。
　　和刚刚进入魔法世界不同，苏尘一行人又增加了一个美丽的御姐，夏兰丝・龙。
　　龙之家族最具有天赋的龙骑士，变异龙王黑眼邪龙的契约者，以及蔷薇之翼这个神秘组织其中的一只羽翼，夜龙之翼。
　　晨曦帝国东部鲜花草原入口，这就是苏尘现在的所在的方位。
　　三天前，从晨曦帝国最大的港口登陆后，苏尘等人休息了一晚上，第二天启程，花费了三天的时间，在日落之前，就赶到了这里，入住郁金香小镇一家名为紫罗兰的酒店。
　　苏尘等人的目标很明确，就是圣十字大陆中央山脉的边缘。
　　炼金师魂牵梦绕，灵魂回归之地，探究真理之塔。
　　圣十字大陆的面积巨大无比，但却没有七国称雄、或者数十个国家乱世的局面。
　　自五百前的那场毁灭性的战斗后，整个大陆只剩下两个帝国了。
　　圣十字大陆东方的晨曦帝国，西方的永夜帝国。
　　两大帝国的中间隔着一座占据了大陆百分之十面积的中央山脉，根本不可能打起来，所以，几百年内，相安无事，休生养息，迎来了千年难得一见的繁华盛世。
　　大陆的北方则是无尽林海，精灵繁衍生息的根据地，爱尔佩琴宫。
　　最后的南方，是兽人的故乡，大漠荒野。
　　“好了，你们到底要把我关到什么时候。”紫罗兰酒店特品房间内，御姐翘起二郎腿，坐在柔软的大床上，不满的瞪着面前的男孩子。
　　自从十天前自己被那个家伙击败后，自己体内的斗气被一股奇怪的力量封印，就成为了俘虏，一路上简直被当成了佣人，不但被迫穿上了女仆装，还要被迫服侍眼前这个男孩子，简直是……奇耻大辱啊。
　　夏兰丝发誓，这是她有生以来，受到的最大耻辱。
　　“抱歉，这个我并不清楚。”苏尘遗憾的摇摇头，目光转移，不在和夏兰丝对视。
　　“你是在耍我吗，你是她们的头领吧，只要你说放了我，她们肯定不会反对的，你怎么可能不清楚啊。”夏兰丝愤怒的咆哮着。
　　“就算你这么说……”苏尘有些迟疑起来，他当然知道，只要自己开口，没有人会反对，但夏兰丝是依兰抓住的，苏尘不想擅自将她放了，虽然依兰不会在意，但苏尘却觉得这样的自己未免有些霸道了。
　　想了想，苏尘还是决定找到依兰谈一下，也许会找到一个不错的解决办法。
　　于是，苏尘站起来，不再理会发怒的御姐，直接走出了房间。
　　“少爷。”刚刚出门，苏尘就碰到了一脸微笑的女仆。
　　“发生了什么事情，晓韵姐，你似乎笑的很开心呢。”
　　“是的，少爷。”女仆点头，说道：“刚才我已经打听过了，一个星期后，这里将展开每年一度的赛花节，这个节日似乎在整个晨曦帝国也非常的有名，到时候会有许多的游客向这里赶来，也许我们应该留下来。”
　　“是这样啊。”苏尘若有所思的点了点头，“我知道了，那么这件事情请你通知一下艾莉儿、罗兰和夏兰丝小姐，依兰那里我会去通知一下，我正好有件事情找她。”
　　苏尘和红莲约定会在十二月返回都市学院，现在才七月份，苏尘有足够的时间好好的游览一下魔法世界的独特风情。
　　【第一个，就从赛花节开始吧】
　　带着这样的想法，苏尘来到了依兰的房间内。
　　啪啪啪……
　　“请进！”
　　苏尘听到依兰的声音，推开门后，正好看到依兰坐在靠着窗户的椅子上，目光眺望着快要消失的太阳。
　　夕阳的余晖洒进依兰的房间，照射在依兰的身上，金色的眼瞳中，似乎多出了一丝什么……
　　有些惆怅，又似乎在回忆着什么。
　　犹如画中的景色，令苏尘心脏微微加速跳动了起来，似乎被什么击中了。
　　一时间，谁也没有开口，房间陷入了一种怪异的沉默之中。
　　良久，当夕阳的余晖彻底的消失后，依兰转过头，金色的眼瞳散发出一种难以磨灭的光辉，“大人，是为了夏兰丝的事情而来的吧。”
　　点点头，苏尘找了个地方坐下来，平视着依兰的脸庞，“是的，夏兰丝小姐似乎已经有些腻味和我们在一起，想要离开这里，我想要问一下你的看法。”
　　依兰面无表情的点了点头，开口道：“如果可以的话，我不希望她离开，但大人非要……”
　　“我知道了。”苏尘挥手打断依兰的话，点头道：“我会尊重你的选择。”
　　微微沉默了一下，依兰突然回忆道：“五百年前，我有一个伙伴，一个很不错的伙伴，他的名字是菲尼科斯・龙，龙之家族的天才，真正的天才，论天赋，他的潜力还在夏兰丝之上，他的契约者是变异龙皇，金瞳白龙。”
　　苏尘静静的听着，隐约猜到了什么。
　　“后来他死了，五百年前的那场战争中，他在我组建骑士团的前一天陨落了，我亲手将他的龙枪送回了龙之家族。但十天前，我却再一次看到了他的龙枪……”
　　苏尘恍然，十天前，依兰只见过一把龙枪，就是夏兰丝手里的龙枪。
　　“对了，依兰，我有一个消息要告诉你。”也许感觉话题有些沉重，苏尘决定转移话题，说道：“刚才晓韵姐跟我说，一个星期后，这个小镇就要举办一个赛花节，听说这个节日在整个晨曦帝国也很有名，那一天，可以和我一起……”
　　说道这里，苏尘不禁有些迟疑起来，这样的邀请，会不会缺乏诚意。
　　好在依兰似乎看出了什么，点头道：“这是我的荣幸，大人。我也很久没有来过这里了。”
　　“你以前参加过赛花节。”苏尘好奇的问道，随即又觉得自己有些傻，依兰可是魔法世界的人，怎么可能没有参加过这种出名的节日。
　　“没有。”依兰开口否定了苏尘的想法，悠悠的说道：“五百年前，这里并没有郁金香小镇，也没有赛花节，我之所以来到这里，是为了战争而来。”
　　一时间，苏尘的心里蒙上了一层不详的预感。
　　“五百年前，我在这里陨落。”依兰空洞的说道。
　　刹那间，苏尘愣在原地。
　　五百年前，这里是埋骨平原，用众多强者灌溉出来的鲜花，是如此的娇嫩，这还真是令人讽刺啊……
　　苏尘忘记了自己是如何从依兰的房间里走出来的，也忘记了当时的自己，是怎么样的心情，当苏尘回过神的时候，已经回到了自己的房间。
　　苦笑了一下，苏尘就此睡了过去。
　　第二天，天一亮，夺走苏尘美梦的，是夏兰丝女仆的敲门声。
　　堂而皇之的一脚将门踹开后，夏兰丝大摇大摆的走了进来，此时，苏尘缓缓的睁开眼，从床上坐了起来。
　　“早上好，夏兰丝小姐。”苏尘叹口气，缓缓开口。
　　“早上好，主人。”似乎是心情不错，夏兰丝的声音也比以往轻快的许多。“早餐的时间已经到了，女仆长大人让我上来提醒你一下。”
　　哦，苏尘微微点头，快速的整理了一下自己昨夜压皱的衣角，睡意迅速的退去。
　　早餐过后，苏尘提出想要一个人游览一下这个小镇，虽然有人反对，但在苏尘的执意下，都被压了下去。
　　于是，稍微准备了一下后，苏尘就离开了酒馆，漫步走上了大街。
　　郁金香小镇占地大约有十几万平方米，因为靠近鲜花草原的缘故，这么多年来发展的很好，已经比得上一些小型的城市了，很是繁华。
　　这一点，从人流涌动的大街上，就可以看出来。
　　和科技世界差不多，这里本钱不够的小商小贩，只能打地摊，抢先站好一个不错的位置，大声的吆喝着……
　　“瞧一瞧，看一看，这是品种齐全，要什么有什么。”
　　“快来看啊，世界树之叶，戴上可以说是冬暖夏凉，居家旅行的必备良品啊。”
　　“各位，各位，在下这里出售花种，各种各样的花种都可以在这里买到哦，绝对是物美价廉，绝对不会贪各位一分钱。”
　　繁华的小镇，和平的世界，没有任何的斗争。
　　清晨的日光，交错的叫卖，这里是郁金香小镇，几百年来，没有经过战乱之地。
　　看着这幅景象，苏尘也不自觉的笑了起来，也许，自己应该买一些东西送给晓韵姐她们，十几年来的照顾，让苏尘的心里已经深深的印上了她的影子。
　　听着远远传来的叫卖声，苏尘快步走去，拐了个弯后，一条车水马龙的街道出现在了苏尘的面前。
　　街道的两边，布满了各式各样的摊位。
　　“哟，这位先生，你想要买什么吗？”眼色惊人的摊主，笑眯眯的冲着几米开外的苏尘叫喊道。
　　苏尘转头，缓缓的走了过去……
　　
　　
　　第十四章 拒绝 攻守和防御
　　
　　清晨的光辉斜射下来，照耀在宽阔的街道上，车水马龙的游走，带起一层淡淡的尘屑，飘舞在空气之中。
　　早晨的天气微凉，比起炎热的中午来说，更加令人舒心。
　　苏尘带着一丝期待的心情，走到一个普通的摊位前，慢慢蹲下身体。
　　胖胖的地摊老板带着商人特有的精明和微笑，问道：“这位小哥，想要些什么，尽管挑，看上了在跟我说一声。”
　　大凡地摊的商品，都不会出现什么好货色，但不凡一些令人喜爱的东西，个人的口味，决定了生意的好坏。
　　苏尘微微点头，也不说话，目光来回扫视着摊位上的物品，过了一会，才挑出一对漂亮的耳环和一枚宛如古董的手链。
　　耳环却是很漂亮，带着魔法世界独特的魔幻气息，洁白的天使之翼被雕刻的精美而小巧，可见做工者的技术很强悍。
　　手链是漆黑色，由十几颗仿佛布满了灰尘的珠子连串起来，组成基本架构，然后每颗珠子距离不过半厘米，中间由铁质的锁链连接起来。
　　锁链和珠子大小差不多，看起来非常的和谐。
　　“老板，这些怎么买。”苏尘摇晃了一下手中的两件物品，笑着问道。
　　胖子伸出三根手指，说道：“三个银币，谢谢。”
　　听到这个价格，苏尘不由皱起了眉头。
　　魔法世界和科技世界所用的金钱不一样，所以在进入这个世界的时候，苏尘兑换了大量的魔法世界的货币。
　　比列是一百比一。
　　科技世界的一百元，兑换一个魔法世界的一个金币。
　　如此换算过来，苏尘手里的这两件物品，等于科技世界的三十元。
　　虽然不高，但也不低。
　　“要不，两个银币？”胖子以商量的口吻说道。
　　苏尘想了想，点点头，随手仍出一个金币，而胖子则眉开眼笑的找了苏尘八个银币。
　　看到胖子的乐呵呵的笑容，苏尘不止一次认为，自己是不是被坑了。
　　离开这个摊位后，苏尘饶有兴趣的在人来人往的街道上逛荡着，不时走到一个摊位的面前，扫视着自己需要的物品以及……看得上的礼物。
　　不知不觉间，大约三百米长的街道，已经到了尽头。
　　T字形的路口，出现在苏尘的眼前。
　　没有多想，苏尘就像右边迈开脚步，庞大的精神力将周围的景色彻底印入自己的脑海内。
　　这是一条大约可以容纳两辆马车并肩而行的道路，在它的尽头，是一条幽静的小河，河水并不深，但却很宽，大约十米左右，曲折蜿蜒的流向东方，最终的地点应该是大海。
　　这条河的名字苏尘并不清楚，不过它应该是穿越了整个鲜花草原，发源地大概是中央山脉。
　　当然，这一点只不过是苏尘的猜测。
　　这条清澈可见底的小河直接将整个小镇一分为二，养育着整个小镇的人口。
　　人们在这条河流之上，开阔出许多支流，来满足小镇人口每天用水的消耗。
　　坐在小河的岸边，苏尘轻轻的靠着一棵几人粗的柳树，金色的阳光被树叶割的支离破碎，投射下来，耳边传来叮咚的流水声……
　　一时间，苏尘放松了下来。
　　现在的他，才有些十七岁男孩子的样子。
　　慢慢的闭上眼睛，听着耳边的流水声，轻轻的微风送来一股淡淡的花香，苏尘的嘴角，不由向上弯了起来。
　　【真是个悠闲的地方呢】
　　带着这样的想法，苏尘感觉自己的身体更加的放松了下来，气流，温度，光线，流水，一幅幅的画面开始在他的脑海里组合，形成一副立体图像。
　　周围的景色，完全的被印入他的脑海里。
　　忽然，周围的空气急速降温，眨眼间就降到了一个令人发指的地步。
　　就在温度开始下降的刹那，苏尘原本放松的身体瞬间紧绷起来，一闪身，犹如鬼魅一样，脱离了柳树边，出现在十米开外的地方。
　　一丝冰屑在苏尘离开的刹那，在柳树的根部蔓延，瞬间将柳树冻成了一座树雕。
　　在树雕的顶部，一个穿着蓝色衣服，拥有蓝色眼瞳的女子居高临下的盯着苏尘，强烈的敌意，即使傻子也可以看出来。
　　“哟，好久不见了，冰蓝之翼。”宛如熟人一样，苏尘打起了招呼。
　　“放了龙姐姐。”沉默了刹那，冰蓝之翼开口了。
　　这是苏尘第一次听她说话，声音有些悦耳，宛如风铃一样清脆，但其中带着的冷意，依旧可以熄灭无数男子的热情。
　　“夏兰丝吗？”苏尘苦笑一笑，无奈的摇摇头，“抱歉，我没有权力那样做，她是依兰捉住的。”
　　“虚伪的家伙，那个依兰不是你的仆人吗？”带着十足的怒意，原本寒冷的空气突然回温，几个呼吸的时间，空气就开始变得炙热起来。
　　绯红之翼站在苏尘的背后，强烈而又炙热的气息压迫而来，几乎将整个空间烤熟，“我可不相信，她会反驳你的命令。”
　　苏尘完全无法否认，两个世界，近百亿的人口，是有天才这样的存在。
　　冰蓝之翼看起来和自己差不多，却拥有着战将的实力，而绯红之翼比自己还要小，也拥有着魔导师的实力。
　　自己虽然也有着魔导师的实力，但却是艾莉儿和神格的缘故，如果没有她们的存在，自己现在还是一个沉醉在炼金术之中的小人物。
　　根本无法于这样的天才相比较。
　　面对着两个天才的施压，苏尘已经做好了战斗的准备，所以很决然的摇摇头，“抱歉，你们的要求，我无法答应。”
　　绯红之翼勃然大怒，炙热的气息再次向上攀升，周围的空气几乎超越六十度大关，开始向更加的温度进军。
　　苏尘毫不怀疑，自己接下来将要迎击的，是绯红之翼充满怒意的一击。
　　“冰蓝之翼，我已经说过了，这家伙绝对不会答应的，你现在死心了吧。”绯红之翼恶狠狠的瞪着苏尘，一字一句的说道。
　　这一刻，苏尘诧异的望了冰蓝之翼一眼，他从绯红之翼的口中，得知了一些了不得的内容呢。
　　【看来，她还记得我为她治疗的事情呢，真是个好女孩啊】
　　如此感叹着，苏尘对着冰蓝之翼露出一个温柔的笑容，可爱的面孔配合这样的笑容，简直是犯规啊。
　　一瞬间，冰蓝之翼的心脏也不由猛烈的跳动了一下。
　　【战斗是无法避免了，那么……先下手为强吧】
　　体内的魔力顺着双脚灌入地面，炼金术再次显出强大的威力。
　　炼金战技・流沙地狱
　　这是苏尘惯用的手法，也是最熟悉的战技之一。
　　眨眼间，绯红之翼脚下的大地，化成柔软的流沙，吞噬了她半个身体。
　　炼金战技・犬牙纵横
　　大地开始晃动，数十道尖锐的犬牙突然从地面升起，形成一副囚笼，将绯红之翼头顶的空间封锁。
　　“卑鄙的家伙！”大意下的失手，令绯红之翼彻底的疯狂起来，红色的火焰轰然爆发，不管是流沙还是犬牙，都被彻底的焚化，彻彻底底的被焚化为分子。
　　红色的火焰羽翼出现在绯红之翼的背后，洋娃娃般的脸蛋写满了愤怒，无法言语的愤怒，“卑鄙的家伙啊，你无耻的行为已经彻底的令我失望，现在，请给我……去死吧！”
　　右手猛然举过头顶，无数团火焰凭空出现，绕着绯红之翼飞舞起来，划出的轨迹托着长长的火焰，看起来异常的瑰丽。
　　“攻击！”单手一挥，右手食指指向苏尘，绯红之翼下达了命令。
　　数十团火焰球铺天盖地般的射了过来，封锁了苏尘周围所有的空间。
　　面对这样强度的攻击，苏尘眼睛一眨不眨，轻风吹起，身体忽然变得无比的轻盈，仿佛轻轻一跳，就可以摆脱大地的引力，牛顿的定理。
　　无规则漂移！
　　苏尘再一次使用出酒馆内出现过的躲避技巧，一瞬间幻化出数十个身影，几乎在眨眼间就突破火球的包围，斜斜的冲入了小河内。
　　小河淹没到苏尘的腰间，给他的移动带来了很大的不便，但苏尘对此并不在意。
　　了解，分解，在构成。
　　炼金三部曲瞬间完成，原本平静的河水突然咆哮起来，仿佛像是开水一样沸腾着，无数条水柱冲天而起，在苏尘的操控下，排山倒海般的向着绯红之翼压了过去。
　　水柱在冲到绯红之翼的面前时，蓦然纠缠在一起，不停的打转，将周围的空气彻底挤压出去，发出一声声的闷响。
　　绯红之翼不慌不忙，举起自己的右手，蓦然间，红光大放，宛如炮弹一样射了出去，狠狠的和水柱撞击在一起。
　　元素魔法・愤怒火炮
　　碰的一声，火炮将水柱击散，带着无与伦比的杀伤力，冲向水中的苏尘。
　　一时间，绯红之翼邪恶的大笑了起来，仿佛看到了苏尘被虐击的狼狈场面。
　　炼金战技・球形防御
　　苏尘轻喝一声，河水发出哗哗的声音，组成一个水球，将苏尘包围了起来，高速的旋转着，带动着周围的河水，形成一个水旋窝。
　　乒……
　　火炮狠狠的撞击在水球上，被撞击的地方瞬间凹陷了下去，却无法攻破水球的防御。两者僵持了一秒钟后，后继无力的火炮被水球弹飞了出去，直冲天际。
　　此刻，水球轰然破碎，飞溅的水珠在阳光的照射下，闪烁出瑰丽的颜色，一颗一颗的闪现在苏尘的面前。
　　“冰蓝之翼，帮忙！”一击无果后，绯红之翼果断的说道。
　　
　　
　　第十五章 神言 封魔之刻印
　　
　　郁金香小镇的小河内，大战一触即发，绯红之翼的呼叫，更是让苏尘心头一凛。
　　眼前一花，一只拳头就在自己的面前无限放大，迫人的寒意几乎将苏尘的四肢冻僵，只有正面迎敌的时候，苏尘才明白冰蓝之翼的可怕。
　　那是一种一往无前，唯我独尊的拳头。
　　苏尘虽然不明白为什么身为女性的冰蓝之翼会有这样可怕的意境，但那种霸道的气势却滔滔不绝的从她的拳头上传来。
　　能够化土为沙，当然可以凝水为冰，面前着迫人心扉的拳头，整个小河的河水几乎沸腾起来。
　　碰的一声，仿佛被无形的气浪击中，飞箭的水珠在空中连成一片，化成锋利的冰锥，射向冰蓝之翼。
　　同时，苏尘身边的海水迅速将他包围起来，一层一层的水球提安全的保护，最外面的水球直接结冰，化为晶莹剔透的冰球。
　　面对这样的乌龟式防御，冰蓝之翼没有任何的惊讶，激荡的拳风扫开烦人的冰锥后，直接轰击在坚硬的冰球上。
　　璞……
　　出乎苏尘的意料，坚硬的冰球居然无法阻挡冰蓝之翼的拳头，哪怕是一秒也没有，直接被轰成粉碎，破碎的冰块向外激射溅起无数的水花。
　　噗噗噗噗璞……
　　原本强悍的水球，在冰蓝之翼的面前，仿佛如果纸糊的一样，没有任何的威慑力，一连被冰蓝之翼彻底的击破。
　　在苏尘惊讶的目光中，一拳狠狠的轰击在苏尘的肩头，将他击飞出去。
　　【见鬼，还真是可怕的女孩子啊】
　　倒飞的瞬间，苏尘的脑海闪过这个的念头。
　　天空中，突然散发出炎热的气息，数以百计的火焰之箭划破虚空，射向苏尘。
　　几乎将要整个空间点燃一样，火焰之箭散发出的气息，几乎将周围的空气彻底的扭曲，苏尘相信，受到这样的攻击，不死之身也会受到一定的伤害。
　　眼神一凛，一股无形的波动从苏尘的身上发出，大范围的扫射出去，空间仿佛泛起了一层层的涟漪，所过之处，万物湮灭。
　　神威攻击化！
　　苏尘现在所使用的，就是这种属于神的能力。
　　朴朴朴……
　　仿佛遇到了天敌，数量骇人的火焰之箭在一瞬间湮灭，化成火屑，消失在空气中。
　　“怎么可能……”绯红之翼震惊了，难以置信的看着落地的苏尘。
　　刚才到底发生了什么，除了苏尘外，其他两个人根本什么也不了解。
　　此刻，苏尘的肩头，一股冻彻心扉的寒意开始扩散，令他整个手臂失去了知觉。
　　但刹那间，一股纯正的死亡之力忽然从身体各个角落如同雨后春笋一样冒了出去，轰轰烈烈的冲向外来的寒意。
　　两者几乎在接触的一瞬间，寒意就溃不成军，直接被驱逐出苏尘的身体。
　　吱吱……
　　在绯红和冰蓝惊讶的目光中，苏尘的肩头冒出丝丝雾气，周围的空气开始下降，原本青色的皮肤，一点一点的变了回来。
　　起身，苏尘活动了一下，发现并没有什么不便之处后，微微松了口气。
　　“真是令人惊讶啊。”上下打量着苏尘，绯红之翼的眼睛里充满了震惊，“原本以为只不过是一个下三流的货色，现在居然咸鱼翻身了。”
　　【那个，我在你的心里就如此不堪吗】
　　苏尘无奈的叹了口气，一副很受伤的样子。
　　“看在你漂亮的躲过我们袭击的份上，我可以再给你一次机会，放了夏姐姐。”绯红之翼趾高气扬的看着苏尘，漂浮在半空之中，修长的双眼投射出一副高傲的表情。
　　“我看见了啊，粉红色的。”苏尘突然如此说道。
　　呃？绯红之翼一愣，下一瞬间就捂住自己的裙子，脸色刷的通红，就连耳根和脖子，也染上了一层淡淡的绯红之色。
　　“你你你你你……你去死吧，我要将你抹杀，彻彻底底的从人间抹杀。”
　　暴怒的绯红之翼仿佛受到的天大的耻辱，单手举过头顶，活泼的火元素在一瞬间变得无比的狂暴起来，周围的温度急速飙升。
　　“万物的火焰啊，硫磺和罪孽的结合体，高天之上的火焰之王啊，净化的世界将由你来完成，吾等的卑微借你之手，燃烧世界的一切，终结吧，罪恶的世界。”
　　庞大的元素波动在瞬间传遍整个郁金香小镇，炙热的气息让所有人都瞬间处于一种火炉之中，被苏尘的话激的失去理智的绯红之翼毫不犹豫的使用了最大的王牌。
　　元素魔法・世界毁灭之炎
　　这是号称火元素魔法之中，攻击力最强的魔法之一，即使在整个元素魔法里，也足以排进前五。
　　短短几秒钟的时间，一颗巨大的太阳在绯红之翼的手里诞生了，剧烈的波动几乎吸引了所有人的目光。
　　往日平和的小镇，似乎在一瞬间迎来了终结之刻。
　　“玩笑开大了啊。”一层淡淡的风元素将周围灼热的空气割裂，苏尘皱起了眉头，看着发疯的绯红之翼，神情一片严肃。
　　开玩笑，要是让她将这个魔法释放出来，整个小镇绝对彻底的完蛋。
　　能活下来的，不超过十个人。
　　【真是麻烦的女孩子啊】
　　如此想着，苏尘的眼瞳蓦然改变，正逆十字眼瞳同时出现，一股庞大的气息从他的体内透出，困死在三米之内，强烈的波动着。
　　冰蓝之翼的目光蓦然扫射在苏尘的身上，接触的刹那，脑海一片空白。
　　人类，根本无法直视神的存在。
　　体内的神格开始亮了起来，庞大的信息流开始回馈到苏尘的脑海之中。
　　监护者曾经试探过苏尘掌握了神威攻击化，但实际上，苏尘还掌握着另一种更加强大的能力。
　　神言・赦令
　　“散！”苏尘右手指着绯红之翼头顶巨大的太阳，大声喝到。
　　碰！
　　随着苏尘的声音响起，巨大的火球应声崩溃，化成点点火之星屑，消失在空气之中。
　　神言的能力很强大，在人间也有着响亮的名声。
　　光明主神的神言被称为――大预言术。
　　黑暗主神的神言被称为――a夜启示录
　　生命主神的神言被称为――生命祈祷。
　　死亡主神的神言被成为――死亡宣告。
　　历史上，曾经被人类掌握的神言，只有大预言术和生命祈祷，这两个人曾经在人类的世界呼风唤雨，无所不能。
　　诸神的威能凡人无法理解，拥有残破的神格，苏尘也掌握了死亡宣告的残缺版，即使如此，一旦苏尘决定使用，即使圣骑士，也无法抗衡。
　　这……已经不是人类所能抗衡的存在了。
　　驱散一个魔法，也只是轻而易举的事情。
　　使用神言过后，苏尘不敢停留，伸手向虚空一抓，联系到自己的炼金师工房，从里面取出一件黑色长方体，如箭一般，射向半空中痴呆的绯红之翼。
　　“开！”强大的魔力输入黑色长方体，丝丝金色的光芒从里面放射出来，金色的轨迹沿着科幻风格的线条移动着，眨眼间，黑色长方体彻底的解体。
　　接着，解体的黑色长方体飞快的围绕着绯红之翼的身体转动着，隔绝了周围所有的元素，甚至将她的魔力彻底的压缩在体内的深处，宛如封印一样。
　　“禁！”犹若河东狮吼，苏尘的叫声响彻整个天空，黑色长方体瞬间没入绯红之翼的体内，在她的手背出现了一个诡异的花纹。
　　花纹是圆形，周围刻着复杂的魔法阵，一条条宛如漆黑的线条仿佛拥抱着什么，最中心是一个凡人无法理解的文字。
　　与此，绯红之翼的魔力彻底被禁锢，背后的翅膀蓦然消散，急速向下掉落。
　　啊啊啊啊啊啊……
　　苏尘一挥手，四散的风元素瞬间聚集起来，轻飘飘的接住她，将她送到地面。
　　封魔之刻印，这就是黑色长方体的名字，这是苏尘将神言与炼金术结合在一起，开发出的新型产品。
　　没有苏尘定特的语言，根本无法解开。
　　凡人，如何解开神设下的封印。
　　“你这家伙，到底对我做了什么。”感觉不到体内的魔力，感觉不到元素的波动，绯红之翼惊恐的大叫了起来，宛如小孩子一样。
　　“只是封印了你体内的魔力，不需要大惊小怪。”苏尘轻松的说道。
　　“封印，大惊小怪？”绯红之翼被气的浑身哆嗦，恶狠狠的看着苏尘，“你这个混蛋，无礼的家伙，我一定会叫母后砍了你的头，绝对会砍了你的头。”
　　【母后，砍头？真是一群麻烦的人啊】
　　自从知道御姐就是龙之家族的人后，苏尘就有些明白了，蔷薇之翼这群人估计都是一些背景强的过分的家伙。
　　现在这个绯红之翼说的话也证实了一点，如果她说的话都是真的话，从字面的意思上来理解，被自己封印的这个小女孩，应该是一名公主了。
　　没有想到自己居然将一个公主给打了呢。
　　带着一种“啊，我真了不起”的念头，苏尘邪笑着，伸出右手狠狠的揉搓着绯红之翼的脑袋。
　　被封印的她，根本就无法反抗苏尘的压迫，只能大声的叫喊：
　　“冰蓝，救救我啊。”
　　
　　
　　第十六章 教育 鲜花草原之战
　　
　　冰蓝之翼是在一个小时后才恢复意识的。
　　双眼恢复焦距的她，第一眼就看到气鼓鼓的绯红之翼和一脸苦笑的苏尘。
　　看样子，两个人似乎发生了什么，让绯红之翼极为忌惮苏尘，这种事情，可是冰蓝之翼从来没有见过的。
　　天大地大的绯红之翼居然也有害怕的人，这样的结果，让一向冷漠的冰蓝之翼也不由升起一丝好奇。
　　当冰蓝之翼回忆起自己失去意识前的事情了，冷漠的双眼也不由闪过一丝顾忌。
　　只是看了一眼，便让自己失去意识，那……到底是什么？
　　摇摇头，冰蓝之翼向着绯红之翼走了过去，然后坐到了她的身边。
　　“哦，终于醒了呢，冰蓝。”绯红之翼一下子从地面跳了起来，极为气愤的指着苏尘，大声道：“帮我狠狠的蹂躏他吧，用你的拳头告诉他，居然敢封印本公主的魔力，这是一件多么愚蠢的事情啊。”
　　魔力被封！
　　冰蓝之翼蓦然望向绯红之翼，一双湛蓝的眼瞳内浮现出水光流转般的景色，几秒钟后，逐渐消失。
　　确认完毕，绯红之翼的魔力确实被彻底的封印了，冰蓝之翼无法在她的身上感受到丝毫的魔力波动。
　　一双不含杂质的眼瞳，直视苏尘。
　　“嘛，你要知道，这个家伙刚才做了什么，如果真的要让她释放出那个魔法的话，会死人的啊。”苏尘不由解释了起来。
　　对于这个冷漠的女孩子，苏尘还是有着一定的好感。
　　点点头，冰蓝之翼同意了苏尘的说法。
　　“什……什么嘛，如果不是你的话，如果不是你偷窥本公主的话，我怎么会……怎么……”
　　声音越来越小，越来越低沉。
　　“知道错了。”苏尘严肃的问道。
　　“嗯……”点头，有些忐忑不安的望着面前这个男子，绯红之翼的声音有若蚊鸣。
　　冰蓝之翼扭头，目光难以置信的看着绯红之翼，那个打死也不认错的家伙，居然乖乖的认错了，世界末日已经来临了吗？
　　冰蓝之翼抬头望天，目光有些感慨。
　　“喂，你那种眼神是什么意思，你该不会以为本公主是在认错吧。”恰好目击到冰蓝之翼的神情，绯红之翼顿时跳了起来，一个箭步冲到冰蓝之翼的身边，抓住她的双肩猛力的摇晃了起来。
　　“千万不要误会，本公主只不过是在施展策略而已，你看，大姐不是常说吗，面对强大到无可匹敌的敌人时，蛮干只是愚不可及的行为，还会白白丢掉性命，所以我们要动脑子。”
　　“我刚才只不过是假装投降而已，一旦骗取那个家伙的信任，帮我解开封印后，我们就例外结合，将他们一网打尽。”
　　“所以啊，我刚才那个绝对不是在认错，绝对不是认错啊，你记住了没有，快点给本公主记住啊。”
　　年轻的绯红之翼，在河岸边，慌乱的表情令苏尘情不自禁的笑了起来。
　　这是一个可爱的女孩子呢。
　　苏尘如此判定。
　　“糟了……”听到苏尘的笑声时，绯红之翼身体一僵，头部犹如坏掉的机器一样，咯吱咯吱的扭过头，满脸的慌乱。
　　【大概，这就是笨蛋吧】
　　冰蓝之翼不忍在看绯红之翼现在的样子，低下头，嘴角不由微微弯起。
　　“安心吧，我家的依兰和夏兰丝小姐的前人有关系，留她在这里，只不过是想要照顾她一下而已，不会对她怎么样的。”
　　单手抚摸着绯红之翼的头顶，苏尘发觉自己似乎喜欢上了这样的动作。
　　“所以，不用太过于担心哦，一旦依兰觉得可以的时候，会把自由还给她的。”
　　“依兰？就是那天和夏兰丝姐姐战斗的圣骑士吗？”恢复平静的绯红之翼认真的问道。
　　“啊，就是她哦。”
　　绯红之翼恍然，用力的点点头，“是吗？原来是这样啊，你不早点说，这样的话，我们之间的战斗不就毫无意义了吗？”
　　说道最后，埋怨的看着苏尘。
　　摇摇头，苏尘暗自想到，“我倒是想说，你给我机会了吗？”
　　单手指着绯红之翼的眉心，在她诧异的目光中，苏尘蓦然吐出一个古怪发音。
　　瞬间，一股强烈的魔力波动从绯红之翼的身上散发出来，手背上的图案快速的消散着，转眼就彻底的消失，仿佛从来没有出现过。
　　接着几道光芒突然从绯红之翼的身体里面飞了出来，瞬间组成一个黑色长方体，落入了苏尘的手里。
　　“那么，误会解除了，封印也解开了。”轻轻的拍打着身上的灰尘，苏尘转身向着紫罗兰酒馆的方向走去，“再见了呢，丽琳・华菲特。冰蓝之翼。”
　　在冰蓝之翼恢复意识的一个小时内，苏尘轻易的套出了很多信息。
　　绯红之翼的名字是丽琳・华菲特，晨曦帝国的公主，这让苏尘想起了都市学院的另一个公主，她好像是丽琳・华菲特的姐姐呢。
　　“下次再见。”用力的挥着手，绯红之翼大声的说道。
　　“下次再见。”冰蓝之翼轻叹，声音随风送到了苏尘的身边。
　　回到酒馆的时候，正式中午进餐的时间，对于早上发生的事情，苏尘大致和几个人说了一下，几个人的反应大不相同。
　　女仆很是高兴，微笑的祝贺自己的少爷交到了新的朋友。
　　依兰觉得无所谓。
　　艾利儿一言不发。
　　罗兰却认为这种事情是有勇无谋的行为，也可能是敌人的策略。
　　倒是夏兰丝大声嚷嚷着，既然成为了朋友，就应该将自己的封印解除吧。
　　对此，苏尘一概不予理会。
　　“可恶的家伙。”午餐结束后，御姐很是不忿回到自己的房间，开始了这几天来必做的功课。
　　冲击封印！
　　身为一个自主力极强的女性，依靠别人可不是她的性格。
　　盘腿坐好后，御姐逐渐放松呼吸，意识开始向身体的内部潜入，开始感应自己体内的龙斗气。
　　只要和龙斗气联系上，自己才有可能冲击封印，从而将这个该死的封印彻底的破除。
　　时间一分一秒的过去了，御姐依旧没有感觉自己体内的龙斗气，仿佛它们根本就不存在一样。
　　几天的努力下来，御姐早就知道了这个封印的强悍，对此丝毫没有气妥。
　　依旧小心谨慎的感应着体内的龙斗气。
　　三个小时后，御姐缓缓苏醒过来，颇为失望的叹了口气。
　　和往常一样，这次也失败了呢。
　　不过唯一有收获的地方就是自己的意识越发的敏锐了起来，随手轻轻一挥，尖锐的破空声响起，御姐很轻易的将感觉出自己划出的轨迹，破开的空气向哪里流动着。
　　拥有着龙族的血脉，即使不依靠龙斗气，御姐也有信心干掉高级职业者。
　　如果全力一搏的话，秒杀也有可能。
　　梆梆梆……
　　敲门声响起，顿时将沉思的御姐叫醒，打开门后，面无表情的依兰站在了她的面前。
　　“你跟我来。”说完这句话，依兰转身就走。
　　御姐一愣，随即冷哼一声，跟了上去。
　　这里是鲜花草原，百花灿烂盛开之地，花红柳绿的花海随风摇拽，清新的花香在微风的帮助下，遨游太虚，直冲云霄。
　　每一个来到这里的人，都会为之惊叹，这里，简直是大自然的奇迹。
　　可惜，无人知道，每一朵娇艳的花下，都掩埋了一具尸骸。
　　“啊拉拉，你叫我来这个地方，是打算灭口吗？”御姐一副无所谓的表情，轻轻的调笑着。“在如此美丽的地方做这种事情，你果然是个不解风情的家伙呢。”
　　摇摆着身上的女仆装，御姐轻轻的闭上眼睛，仿佛跳舞一般的舞动起来。
　　百花灿烂之地，以脚下和身后绚烂的花朵为背景，翩翩起舞的御姐，犹如降临尘世的天使一样。
　　碰！
　　依兰忽然猛力一踏地面，身体瞬间掠向御姐，一拳轰出，没有附带丝毫的斗气。
　　即使如此，强悍的拳头排开空气，强烈的风压吹起御姐的头发，衣衫猎猎作响，脚下的花朵全部向一个方向倾倒。
　　退步，扭腰，劈掌，凭借着身体的强悍，御姐毫不犹豫的选着了硬碰硬。
　　轰……
　　闷响声起，气浪从拳掌交击的中心飙射而出，周围的空气泛起层层涟漪。
　　光是凭借身体的力量，这一击，已经不下于高级职业者的攻击了。
　　“你的身体还真是强悍的不像人类了。”摔了摔有些发麻的右手，御姐诧异的看着面不改色的依兰，心里不停的猜测起来。
　　说话的瞬间，依兰再次袭来，速度再次增加，狂风闪电般冲击到御姐的面前。
　　依旧是一拳，径直轰击而出。
　　御姐丝毫不惧，轻叱一声，五指握拳，同意轰击而出。
　　双拳接触的刹那，御姐脸色大变，整个人直接倒飞出去，狼狈的摔在花丛之中，压坏了不少的美丽的鲜花。
　　刚才的刹那，依兰的拳头附带着三层力道，第一层力道抵消御姐拳头上的力量后，后面两层力量彻底的轰击在御姐的身上，将她震飞出去。
　　御姐很清楚，刚才的力量，没有动用斗气，依旧是身体本身的能力。
　　就是这样，才让御姐心惊。
　　“你是武术家！”御姐惊叫道。
　　
　　
　　第十七章 风俗 赛花节由来
　　
　　在如今斗气繁华灿烂，犹如诸子百家的时代，人们已经渐渐的沉醉在斗气所带来的巨大好处里。
　　强悍的攻击力，变态的防御力，卓越的速度。
　　举手之间翻云覆雨，投足之间山崩地裂。
　　从而忘记了，人体本身所拥有的能力，经过锻炼之后所能发挥出的极限。
　　就如同五百年前的科技世界，因为枪支的诞生，从而导致了武术的没落。
　　而现在的斗气，也扮演着枪支的角色。
　　人们以斗气为基础，开发出重重强大的斗技，绚烂的斗技吸引了人们的注意力，让人类沉醉其中，从而忘记了存在已久的武术。
　　但，这一脉的传承却从来没有断绝过，也没有失传。
　　在这个世界上，有一些人，他们不修习斗气，反而专注于人体，不停的锻炼着自己的身体，突破一个又一个极限，从而追上修习斗气的战士。
　　这类人，被称为武术家。
　　而依兰，在生前，曾经遇到过这类人，也曾经好奇过他们的战斗方式。
　　棉劲，暗劲，透劲……
　　灵魂被囚禁在依兰之间里面的时候，依兰曾经花费了不少的时间去演练这种发力的技巧，然后在被苏尘救出来，就曾经在都市学院的图书馆仔细的研究过。
　　现在，依兰也可以被称为是一个正统的武术家。
　　踏着轻巧的步伐，依兰一步一步逼近御姐，身形快如闪电，疾如迅雷，眨眼间就出现在御姐的身边。
　　一拳挥出，空气碰的发出一声巨响，宛如炸雷一般，震的御姐耳膜嗡嗡作响。
　　慌忙之间，御姐鼓起气力，看准依兰挥拳的方向，一拳回击，这一次却小心起来，一旦不妙，可以马上抽身而退。
　　“什么……”
　　惊呼想起，御姐再次失算。
　　依兰并没有硬碰硬的打算，在拳头接触的瞬间，依兰的右手犹若无骨一般，瞬间缠上御姐的胳膊，五指紧扣住她的肩膀，狠狠的将她甩飞出去。
　　武术・缠丝手
　　武术家的战斗方式，战斗技巧，御姐从来没有见过，稍微接触之下，一连吃了两个大亏，这不禁让御姐有些恼怒起来。
　　依旧是面无表情，依兰冷静的盯着御姐，摆出攻击的架势。
　　武术・太极
　　虽然奇怪依兰的架势，十万小心的御姐冷哼一声，右足发力，电射而来，忽忽的破空声响彻天地。
　　搭手，牵引，画圆……
　　脚步半弧，依兰轻巧的将御姐拳头上的劲道卸的一干二净，同时借力，身体反转，手肘狠狠的击中御姐的太阳穴。
　　轰然，发晕……
　　右脚猛然在地面一躲，整个鲜花草原仿佛都摇晃起来，依兰一个半步上前，五指紧握，重重轰击在御姐的肚子上，犹如炮弹一样轰飞出去。
　　武术・半步崩拳
　　至此，御姐昏迷，依兰全胜。
　　晚餐的时候，躲在房间的御姐并没有出来，苏尘为此还疑惑了一下。
　　“可恶……可恶……可恶……”御姐的房间内，名为夏兰丝的熟女，非常的恼火。
　　如果不是有着强大的控制力，也许紫罗兰已经成为了历史。
　　即使被封印了斗气，御姐依旧可以发挥出高级职业者的强大破坏力。
　　狠狠的对着天空发泄一翻后，御姐武力的躺在床上，右臂无力的放在额头，“真是……太难看了，原来我也不过是这种程度而已……”
　　下午的战斗实在太快，太不可思议。
　　仅仅几分钟，御姐就被依兰击昏，虽然只是短短的十几分钟，但这些时间，足够依兰将她杀个几百次了。
　　“武术家吗？真是个不可小觑的职业啊。”
　　回想起今天下午的战斗，御姐就感觉自己再一次发现自己的稚嫩。
　　这种感觉，已经很久没有浮现过了，第一次是在什么时候呢？
　　大概……是在刚刚练习斗气的时候吧。
　　御姐很清楚的记得，在自己十岁的时候，斗气轻轻松松的突破一千大关，成为了中级战士，那个时候的她，被家族称之为天才，百年难得一见的天才。
　　宠爱，赞美，鲜花，掌声……
　　这一切，都让小女孩非常的骄傲。
　　“看到了吗，那个就是夏兰丝哦，我们家族的天才。”
　　“唉！就是她吗，真的不可思议啊。”
　　“这么小的年级居然是中级战士，还真是厉害啊。”
　　随处可见的评论，羡慕和极度交叉着，编织成一张囚笼，开始向她张来。
　　虽然并没有忘我，但确实很得意，每天修习的时间在减少着，但依旧是同伴第一，这就是天赋所带来的好处。
　　可惜的是，小女孩并不知道，依旧认为这是自己努力的结果。
　　直到那一天，父亲愤怒的咆哮以及……痛彻心扉的面容。
　　“除了高人一等的天赋外，你还有什么，除了高人一等的天赋外，你还剩下什么。”
　　冷雨夜的那天，小女孩第一次发现了自己的稚嫩。
　　一年后，小女孩成功的成为高级战士，四年后破入战将境界，直到现在的战将巅峰，原本以为自己已经成熟。
　　现在看来，和大陆最终武力的他们相比，差距太大了。
　　也许自己应该重头来过？
　　这个念头刚刚升起，就被御姐强行打压下去。
　　自己不缺乏基础，所以不需要重头来过，也不需要迷茫，自己认定的路，就要走下去。
　　不需后退，也不要后退，这是自己所认定的路，所以要走下去。
　　哪怕前面的路，是荆棘所铺成的鲜血淋漓之路。
　　【明天，明天再去挑战】
　　眼前闪过依兰冷冷的面容，御姐终于下定了决心。
　　也许，今夜将会做一个美梦。
　　带着一丝笑意，御姐进入了梦乡。
　　第二天，叫苏尘起床的是他的专属女仆，那个温柔如水的方晓韵。
　　“唉，夏兰丝小姐呢。”这几天已经习惯了她粗暴的踹门，一下子换成自己专属女仆，让苏尘心底升起一丝久违的舒心感呢。
　　“夏兰丝小姐的话，一大早就和依兰小姐出去了呢，到现在还没有回来。”
　　哦，应了一声后，苏尘缓缓起床，向浴池走去，“已经开始了吗？这样也好，早一点让夏兰丝小姐解放自由的话，也省一些麻烦呢。”
　　时间就这样一天一天的过去了，越临近赛花节，郁金香小镇欢乐的气氛就越发浓重，人流的密度也越大，大大小小的街道人来人往，车水马龙，川流不息。
　　赛花节的前一天晚上，苏尘从外面回来的时候，正好看到紫罗兰的老板对这一朵花傻笑着。
　　“哟，客人，你回来了。”看到苏尘进门后，紫罗兰老板赶紧走向苏尘。
　　这是一个精明的生意人，虽然人到中年，头发也快掉光了，但却将紫罗兰经营的很好。
　　嗯，应了一声，苏尘将目光放在了那朵花上，“老板，那个是……”
　　听到苏尘这样问，老板顿时自豪起来，亲热的拉着苏尘的手，走到花前介绍道：“这可是我们酒店的镇店之宝啊，极品紫罗兰。”
　　“这个应该和每天的赛花节有关吧。”苏尘猜测道。
　　拍！
　　老板猛然一拍手掌，献媚道：“客人真是聪明啊，每天的赛花节，我就准备拿这一朵话去夺冠。”
　　“是这样啊！”苏尘微微点头。
　　察言观色的老板似乎看出了什么，不动声色的向苏尘解释起来。
　　郁金香小镇因为靠近鲜花草原，而且这也是通往晨曦帝都最美丽的一条道路，所以客流量极大。
　　所以，这个小镇大约有百分之九十的人都是以酒馆，旅店起家的。
　　赛花节是一个风俗，一个美丽的风俗。
　　当初小镇建立的时候，并没有取名字，人们也一直小镇小镇的叫着。
　　后来，客人多了，小镇的居民突然发现没有名字很不方便，于是就聚集在一起，准备为小镇取个很有特色的名字。
　　小镇靠近鲜花草原，当然是以花为名。
　　一个人有一个人的爱好，每个人喜爱的花朵不一样，自然有了分歧。
　　为此，争得面红耳赤。
　　后来，在有心人的提议后，第一届赛花节诞生了。
　　谁家养的花最好，谁就可以为小镇命名。
　　那一届，郁金香夺得了花王，小镇由此改名为郁金香。
　　赢的人高兴，输的人当然不服，约定明年再来，于是赛花节由此流传了下来。
　　随着时间的推移，郁金香小镇的赛花节成为了晨曦帝国颇为名气的节日，许多爱花的贵族和人们，每年这个时候，都会赶过来，在众多花朵之中，挑选自己中意的花朵。
　　因为是鲜花草原，因为这里的人都是爱花者的后代，一代又一代的传承，有些人培育出一些绝品或者极品也不会让人觉得奇怪，只会令人更加赞叹不已。
　　记得有一届赛花节中，有一个人培育出了一朵已经绝品的圣洁之花后，一举成名，甚至轰动帝都，来伟大的帝王也非常的感兴趣。
　　于是，圣洁之花被收入皇宫，那个人也一举成为了郁金香小镇的镇长，封子爵。
　　成为了那次赛花节中最大的赢家。
　　看着老板笑呵呵的对着那盆极品紫罗兰发呆，了解了前因后果的苏尘，也不禁对这个赛花节有些期待起来。
　　
　　
　　第十八章 帐篷 七夜的幽兰
　　
　　隔天，赛花节开始了。
　　不大的小镇已经挤满了人群，街道的两边放慢了花盆，每家每户的门前，也都放着主人们精心灌溉的美丽花朵。
　　空气中，浓郁的花香漂浮不散。
　　阳光的照射下，争奇斗艳的花朵骄傲的开放着，姹紫嫣红，吸引着游客们的注意力。
　　每条街道都挤满了人群，整个小镇宛如花的王国，从空中俯视下去，开满花朵的小镇如梦似幻，美艳不可方物。
　　紫罗兰酒馆，当苏尘他们享用过早餐后，老板就笑呵呵的走了过来，“几位，不出去游玩一下吗，要知道今天可是赛花节啊。”
　　苏尘点点头，看了依兰一眼，说道：“是的，我们马上就出去了。”
　　“那就好，那就好。”老板搓着手干笑起来，一副欲言又止的神色。
　　“还没有什么事情吗？”苏尘诧异的问道。
　　“嗯呜，是这样的。”老板顺势坐在苏尘的身边，指手画脚的说道：“客人，你看，我昨天不是已经和你说了吗？今天我那盆紫罗兰就要去参加比赛了，如果可能的话，我希望客人可以帮我去喝喝彩，顺便给我投一票。”
　　苏尘想了想，说道：“这个并没有什么问题，那么，比赛什么时候开始。”
　　“十点！”老板兴奋起来，努力的搓着手，“不过客人并不需要那么早，投票活动会一直进行到夜晚八点结束，只要在这之前，给我投一票就可以了。地方的话，是在小镇中央的赛花广场。”
　　苏尘点点头，表示自己清楚了。
　　老板也识趣的站起来，千恩万谢的离开了。
　　“少爷，今天要我陪你吗？”女仆微笑的看着苏尘，期待着他的答案。
　　“不了！”摆摆手，苏尘有些不好意思的说道：“我已经和依兰约好了，今天的话，要和她在一起度过。”
　　说完，赶紧端起一杯茶水送到嘴边，目光不时的扫视着依兰。
　　后者冲着女仆微微点头，表示肯定。
　　“我明白了。”女仆点头，笑着说道：“那么少爷，祝你玩得愉快。”
　　离开酒馆的时间是早上八点二十五，苏尘带着依兰刚刚出门，就遇到了犹如潮水一般拥挤的人群。
　　紫罗兰酒馆在郁金香小镇颇有名气，位于小镇主要的街道上，门口人群涌动是理所当然的事情了。
　　“这边走。”轻轻拉起依兰的手，苏尘周围的空气流动遽然改变，风元素在一瞬间将他们包围起来，在人们的惊呼中，轻飘飘的落在房顶之上。
　　到了上面后，苏尘和依兰才发现，走这条路的，不光是他们两个人。
　　不时可以看到几个人飞一般的从房顶移动着，甚至一些魔法师根本就漂浮在空中，不落下来，似乎在炫耀着自己的能力。
　　摇摇头，苏尘转身问依兰，“想要去哪里？”
　　说实话，这是第一次和女仆之外的女孩子单独外出，苏尘根本就不知道接下来应该怎么办。
　　依兰脸色不变，眼神直直的盯着苏尘，良久微微叹息了一声，“大人决定吧，只要是大人的命令，依兰……”
　　“停停停！”苏尘赶紧做出暂停的手势，苦恼的绕绕头，四处张望了一下，“就算你这么说，我也不知道……算了，没有目标的话，就随意逛吧，也许会有意外的收获也说不定呢。”
　　说完，就向前走去，依兰也亦步亦趋的跟了上去。
　　耀眼的阳光，淡淡的花香，绽放的花朵，只有身临其境，才能感觉到，赛花节的美丽，是如何的迷人。
　　川流不息的人群中，不时爆发出一两声赞叹，对于美丽的事物，人们并不会吝啬一两句赞美之词。
　　游客们挑选着自己满意的花朵，往往一掷千金，而卖花者们则眉开眼笑的收钱，赞美着客人的大方和眼光。
　　这看起来像是一个平凡而又美丽的小镇。
　　依兰跟在苏尘的背后，目光扫视着四周，即使站在房顶之下，居高临下的她，依旧可以将周围的景色全部收入眼瞳之内。
　　在铁血生涯中成长起来的她，对于和平有些异样的渴望，只有历经无数的杀戮，才知道平凡是如何的可贵。
　　对于这样的小镇，金色的阳光，美丽的花之海洋，带着微笑的人们。
　　她很羡慕。
　　“咦！”蓦然，苏尘的一声轻呼让她神色一凛，顺着苏尘诧异的目光望去，就看到一个漆黑的帐篷。
　　帐篷包裹的很严实，一点光线都无法透射进去，不如说它的主人，就是这个意思。
　　“下去看一下。”苏尘足尖轻点，人却轻飘飘的落在了帐篷的面前。
　　刚刚伸出手，掀开门帘后，里面的漆黑让苏尘忍不住眉头轻皱。
　　“喂，该死的，你在发什么愣，还不快一点进来，你想害死我可爱的花儿们吗。”粗暴的声音带着不耐烦的气息，表示出主人的不友好。
　　苏尘微微应了一声，走了进去，放下的门帘顿时将阳光隔断。
　　“该死的家伙，你这简直就是在谋杀，所以我才不想让外行人来看我的宝贝花儿们。该死的婆娘，这次一定要你好看……”
　　粗暴的声音依旧喋喋不休着，咬牙切齿中似乎带着一股浓浓的不甘。
　　当眼睛适应了黑暗后，苏尘清楚的看到一个身材消瘦的男子坐在距离门帘最远的地方，身下是一张老爷椅。
　　他的身边放着一张桌子，桌子上的东西被一块黑布遮盖住，从形状上来看，却是像是花朵。
　　“你要看花吗？”男子开口问道，“如果可以让我听到金币的脆响，我想我可以让你大饱眼福。”
　　“看在金币的面子上。”男子最后总结道。
　　“要收钱吗？”苏尘有些愣住了。
　　“废话，不收钱的话，谁愿意让你看啊，不要拿我和外面的那些笨蛋比较，他们所培育的那些垃圾根本无法和我的宝贝相比较。”
　　不管怎么说，男子贬低他人，吹捧自己的嚣张态度，确实让苏尘对他所培育的花儿产生了一丝兴趣。
　　右手在虚空一划，苏尘面前的虚空顿时裂开一道口子，一颗颗的金币落地，发出清脆的响声。
　　不一会，苏尘的面前堆满了不下百枚金币。
　　这可是一笔不小的财富了，对生活在小镇的人们来说。
　　消瘦男子眼神蓦然闪现过一丝贪婪，随即笑了起来，“有气魄，我喜欢，刚刚的那些客人一听要收钱，转身就走，还有几个出钱的，吝啬的要命，一枚金币就想看我的宝贝，他以为是在打发乞丐啊。”
　　男子骂骂咧咧的站起身子，走到桌子面前，对这苏尘一笑，“客人，看在你这么大放的手笔上，我就让你看一下，什么叫做魔花，什么叫做极品。”
　　双手放在黑布上，男子猛然一拉，原本漆黑的帐篷内，顿时亮了起来。
　　不是那种大放光芒的亮，而是非常柔和的光芒，好像幽幽的夜色一样的光芒。
　　这是几朵非常娇艳的花儿，种植在一个长方形的花盆内。
　　一共七朵，更加令人意外的是，每一朵花儿放色出的光芒根本不一样。
　　姹紫嫣红，仿佛就是为这朵花特意准备的词语。
　　眼尖的苏尘可以轻易的看到，这七朵花的根部，是连在一起的。
　　不！与其说是七朵花，不如说是一朵花开出七根分支，就如大树一样。
　　“怎么样，我的七夜幽兰。”消瘦男子踌躇满志的说道。
　　“很美丽。”苏尘说的很正确，七朵花，一共七种颜色，混合在一起，却散发出幽幽夜色般的美丽光芒，简直令人难以置信。
　　如果男子说的一样，确实是一朵难以想象的魔花。
　　不知何时，站在苏尘背后的依兰，目光也被花朵吸引，心底的深处不期然的升起一丝赞叹。
　　“客人，你可知道，这七夜幽兰其实是一朵花，嗯……我的意思是，真正的七夜幽兰应该是只有七片花瓣，每一片花瓣是一种颜色，可惜啊，我的技术不到家，根本培育不出真正的七夜幽兰，只能培育出这个次品。”
　　男子有些没落，声音也很低沉，不在是先前那种高昂藐视一些的态度。
　　收拾了一下心情，男子从桌子下面取出一瓶水，低沉着说道：“客人，最关键的部分来了，睁大你的眼睛，千万不要错过哦。”
　　说完，就将手洒在了花朵之上。
　　蓦然，娇艳的花朵们受到冷水的灌溉，仿佛受到了什么刺激，居然合拢了。
　　随着冷水从花瓣上滑落后，最左边的那朵话突然绽放，一些光点从花蕊的中心出现，漂浮在空气中。
　　接着，从左到右，花朵们依次绽放。
　　每次绽放，都会吐出一些光点。
　　七种颜色的光芒混合在一起，飘舞在帐篷中，欢快的移动着。
　　奇幻绝伦的景色，令人惊叹不已。
　　这简直就是奇迹的光芒。
　　“怎么样，客人，很漂亮吧。”男子自豪的低笑了起来。
　　“啊，很漂亮呢。”苏尘痴痴的说道，光芒的照射下，安静的依兰犹如精灵一样的沉静，忽明忽暗的脸庞仿佛带着一种魔力，令人难以移开视线。
　　“真的……很漂亮呢。”无意中窥视到的苏尘，喃喃着。
　　这一刻，他的心脏似乎跳动的有些快了起来。
　　
　　
　　第十九章 接吻 依兰和苏尘
　　
　　当苏尘和依兰离开黑色的帐篷时，苏尘的神色依旧恍惚，无意中的那一瞥，依兰眼神那深沉的……一直在他的眼前。
　　心跳在加速，不受控制的乱动起来。
　　这种变化让苏尘有些不知所措，有些被动，还有些难以置信。
　　不会就这样轻易的喜欢上一个人了吧。
　　带着这样的想法，苏尘豁然停下了脚步，直视着于自己并肩同行的依兰。
　　“怎么了，大人，我脸上有什么吗？”轻轻的抚摸了脸蛋，依兰冷静的问道。平静的双眸对视过去。
　　“不……没什么。”苏尘这样说着，低头加快了脚步。
　　一触即溃，根本无法对视，苏尘感觉自己的脸蛋有些发烫，一路上不知道撞到了几个人。
　　忽然，依兰一把抓住苏尘，柔软的手指令苏尘心神一荡，心跳剧烈加速，“干什么……”
　　“大人，你的情况有些奇怪，我建议大人还是休息一下比较好。”依兰很认真的说道。
　　苏尘微微一愣，随即又哭笑不得，想要拒绝，但头部却不受控制的点了点。
　　平静的小河边，绿茵茵的草地上，微风拂面，吹起依兰的发丝，原本看起来有些僵硬的脸部，也柔和了许多。
　　即使如此，依旧没有人可以忽视她身上的英气。
　　这是一个个性十足的女孩子呢。
　　现在，依兰坐在草地上，抱着苏尘的头部，让他躺在自己的腿上。
　　膝枕这种看起来让人羡慕的动作，在依兰强硬的要求上，做了出来。
　　根据女仆说，这是可以让少爷快速恢复精神的不二法门。
　　虽然不明白这个动作的意义到底是什么，但认真的依兰依旧执行了，虽然最开始，苏尘很反对这样的行为。
　　轻轻的躺在依兰的腿上，苏尘感觉自己的脸蛋烧的厉害，不敢去看依兰的脸部，而是将头扭到了一边。
　　依兰没有说话，静静的等待着苏尘恢复精神。
　　“呐……”苏尘开口了。
　　“什么，大人。”
　　“依兰从小就在军营里生活对吧，就没有考虑过自己的将来吗？”
　　“有！”斩钉截铁的回答了，“将来希望停止战争，所有人都可以过上和平的生活，不在受到战乱的压迫和殃及，可以将自己的笑容真诚的展示在这蔚蓝的清空下。”
　　“不，不是这种伟大的愿望，而是自己的将来，你看，依兰再怎么厉害，也是一个女孩子呢，是女孩子的话，就……就……”
　　“大人，你是在歧视女孩子吗？”锐利的眼神直视过去，依兰冷漠的看着苏尘。
　　苏尘有些慌乱了，一下子坐了起来，手舞足蹈的解释起来，“我不是歧视女孩子，不如说我很崇拜她们，不管是艾莉儿，晓韵姐，还有依兰，红莲姐，都非常的厉害呢。”
　　“我的意思是，依兰有没有作为一个女孩子，考虑一下将来，比如……恋爱，结婚什么的。”
　　说着，苏尘不时的小心翼翼的打量着依兰的面孔。
　　毫无表情，仿佛谈论的不是自己的将来，依兰摇摇头，说道：“很奢侈的愿望呢，在我们的时代，这些毫无意义的想法，只会让自己产生迷茫。”
　　“是……是这样啊。”苏尘点点头，不死心的再次问道：“那现在呢，战争已经停止了，你看，所有人都笑了起来，依兰当时考虑的将来也实现了，那么有没有为自己考虑过呢。”
　　“有！”肯定的回答了。
　　依兰冷静的说道：“老实说，当知道战争结束的时候，我真的很迷茫，因为此身所学的，所会的，只能用于战争，普通的女孩子所会的东西，所拥有的心情，完全无法理解，这样的此身，在这个时代，到底为什么而存在，我不明白，真的……不明白。”
　　苏尘惊异的望着依兰，心里有些震撼，无法想象，在面无表情掩饰下，依兰的心情居然如此的沉闷和……无助。
　　怀疑自己的存在吗？
　　苏尘轻轻的叹息了一下，这还真是不妙啊，迷茫的话，只要破除就好了，但连自己也否定的话，那就太悲哀了。
　　【依兰啊，难道现在的你，还没有找到自己所应该定义的位置吗？】
　　【那样果断的你，居然也会……】
　　【我又该如何的帮助你呢，如何才能让你找到真正的自己呢，快想啊，大脑，给我快一点想出办法啊】
　　“依兰。”出声了，苏尘紧紧的盯着面前的女子，突然说道：“要接吻吗？”
　　【我啊，到底在说些什么啊，我是笨蛋吗？还是三流小说里的主角啊，这样一定会被依兰讨厌了吧】
　　……
　　没有出声的依兰，怔怔的看着苏尘，看的苏尘面色发烫。
　　“你看，不是很多人都说过吗，接吻的话，应该有利于身心的发展，有利于调解心情，更加可以将自己定位哦。”
　　【我啊，到底在胡说些什么啊】
　　“如果是这样的话，可以的，大人。”依兰如此说道。
　　苏尘哑然，不可置信的看着依兰，仿佛像是见到鬼的样子。啊，不如说，比见到鬼更加的令人难以置信吧。
　　就在苏尘愣愣的刹那，依兰很主动的将红润的嘴唇靠近，瞬间接触到苏尘有些干燥的双唇。
　　轰……
　　一刹那，苏尘彻底的呆住了，满脑子都是那柔软的触感。
　　这不是苏尘的初吻，早在小时候，苏尘的初吻就被那个青梅竹马给夺取了。
　　这也不是苏尘的第二吻，因为他家的女仆在教授他礼仪课的时候，曾经三番四次的玩弄苏尘的嘴唇。
　　这是一个绝对不可思议的吻，因为对象是五百年前的圣骑士，依兰・卡斯。
　　双手，无意识的环抱住依兰的腰部，经过女仆的经常训练，苏尘开始发挥出自己娴熟的技巧。
　　舌头，很轻巧的就突破了依兰的防御，进入了她的嘴里，满齿留香。
　　在苏尘有技巧性的带领下，两条舌头开始搅拌，如有触电般的感觉一波又一波的侵袭着两个人的神经。
　　那种仿佛欲罢不能的感觉，让两个人的身体更加的贴近，虽然隔着衣服，苏尘却轻易的感觉自己胸前的那一对柔软。
　　从未尝到这样的感觉，依兰的双手灵巧的抚摸着苏尘的背部，仿佛这些动作生来就会，无师自通。
　　良久，当苏尘肺部的空气被彻底挤压完毕的时候，两个人的嘴唇不得不分开，一条透明的丝线连着两人的嘴唇，但身体却依旧没有任何动作，紧紧的搂抱在一起。
　　“大……大人……”依兰的声音有些颤抖，脸颊闪过一丝淡淡的红晕。
　　“很奇怪的感觉是不是……”苏尘问道。
　　点头。
　　“心底微微有些失落……”
　　点头。
　　“想要再来一次。”
　　点头。
　　苏尘微笑，毫不犹豫的再一次吻了下去，这一次虽然没有第一次激烈，但却多出了一种荡气回肠的感觉。
　　双唇紧贴着，那种快要爆破的喜悦，不停的在两个人的周围传递着。
　　这一次的时间，显然比第一次长了不少。
　　不知道什么时候，两个人的姿势变了，依兰坐在苏尘的怀里，头部轻轻的靠在苏尘的肩膀上，双手被穿过自己腰部的一双男子的手紧握着。
　　“依兰。”
　　“嗯？”
　　“还在迷茫吗？”苏尘低声的问道，嗅着依兰身体上的女孩子独特的香味，“其实，不需要迷茫啊，你现在就在这里，名为依兰的女孩子就在这里，不管是圣骑士也好，依兰也好，都是你自己啊。”
　　“大人……”
　　“过去的你，作为圣骑士征战一生，但那已经是过去了，你已经尽力了，尽到自己最大的努力了。所以，现在，请做为一个名为依兰的女孩子，追求属于自己的生活吧。”
　　“我……有权利追求自己的生活吗？”依兰喃喃着。
　　“比任何人都有权利哦。”苏尘微笑着说道。
　　“是这样吗……是这样啊！”仿佛卸下了什么沉重的东西，面无表情的脸上，突然浮现出一丝笑意，浅浅的，却如此的迷人。
　　这一天，直到夜晚，苏尘和依兰才回到酒店，至于投票什么的，都被两个人忘得一干二净。
　　当苏尘回到酒店的时候，就看到老板抱着自己的紫罗兰痛哭流涕，一点也不在乎周围有些无数的观众。
　　苏尘找到自己的同伴后，径直走了过去，“怎么了，发生什么事情。”
　　女仆亲自将一杯红茶放在苏尘的面前后，才坐下来说道：“听说老板的紫罗兰以一票之差，无缘前十，现在正在伤心呢。”
　　听到女仆这么一说，苏尘顿时想起自己答案过老板的事情，不禁微微有些抱歉和尴尬。
　　苏尘起身，走了过去，拍拍老板的肩膀，道：“抱歉啊，老板，因为有些事情，所以忘记给你的紫罗兰投票了。”
　　老板抬起头，泪眼婆娑的看了苏尘一眼，摇摇头，随即又爬下去嚎啕大哭。
　　“看样子没有一两天的时间，是无法恢复过来了。”苏尘一边摇头，一边对这自己的同伴说道。
　　“也是呢。”女仆轻轻的说道：“听说，有些人甚至因为失去资格，抑郁了很久呢。”
　　“那还真是可怕啊。”苏尘干笑起来。
　　“不过话有说回来，你们两个到底去哪里了，整个赛花节都没有看到你们呢。”御姐有些不满的说道，明明还想要和依兰打一场的说。
　　一句话，苏尘顿时脸红起来，支支吾吾的，顿时勾起了御姐的兴趣。
　　似乎感觉事情要闹大，苏尘赶紧丢下一句“明天早上出发吧”之后，就快速跑会了自己的房间。
　　
　　
　　第二十章 告白 圣殿守护者
　　
　　苏尘最近有些苦恼，嗯，很苦恼。
　　那个，虽然赛花节上虽然和依兰接吻了，但从那一天之后，两个人的关系似乎又恢复到了原来。
　　依兰对他很恭敬，不会反驳他的任何命令，简直就是一个完美的下属。
　　但这却不是苏尘想要的。
　　踏入鲜花草原已经两天了，两个人说的话加起来不超过三句。
　　每次苏尘想要找话题的时候，总是被一些繁琐的事情打扰。
　　这让他的心情看起来很坏，一路上苦笑连连。
　　【我也真是个笨蛋呢，原本以为有些进展了呢，不过说起来，第一个喜欢上的人居然是依兰，命运啊，还真是奇妙呢】
　　每次想起黑色帐篷内，依兰在幽幽夜色下的神色，苏尘就感觉自己的心脏跳的很快。
　　十几年虽然没有谈过恋爱，但苏尘感觉自己喜欢上了依兰，这种感觉来的很强烈，也很突然。
　　否则的话，为何每一次看到依兰的时候，心脏都会不争气的乱跳。
　　放在以前，简直就是不可思议。
　　纵使他比普通男孩要成熟许多，但恋爱这种事情，和年龄无关啊，就算是花丛老手，一不小心掉下去，也难以挣脱，更何况自己这样的菜鸟。
　　这一点，苏尘很有自知之明。
　　那么，这份喜悦有害羞的心情，应该和谁来分享呢。
　　苏尘心底第一个升起的人选就是晓韵姐，也只有她才可能提出正确的意见。
　　对于罗兰和艾莉儿，他已经不报任何的希望了。不，也许罗兰会给出一些意外有用的提议也说不定，不管怎么说，她也是正常成长的女孩子。
　　嗯，说不定能行。
　　带着这样的念头，苏尘不动声色的放缓脚步，渐渐拉近自己和罗兰的距离，最后变成并肩同行。
　　“吾主，有什么事情吗？”罗兰诧异的问道。美丽英气的脸庞带着一些迷惑。
　　“啊，事情是这样的……”突然想起自己身边的人都是一些强的离谱的家伙，苏尘弹指挥手间，瞬间布下数十层叠加静音结界，务求两人的谈话不要泄露出去。
　　这样一来，罗兰更加疑惑起来。
　　“抱歉啊。”苏尘有些歉然，“今天的谈话有些令人难以启齿，我不想除了你以外的人听到。”
　　【尤其是依兰】
　　这样一来，罗兰似乎也想到了什么，脸孔微微红了起来。
　　“那个，就是说，罗兰，你……谈过恋爱吗？”苏尘有些支支吾吾起来，这种事情向一个女孩子发问，还真是需要莫大的勇气呢。
　　“不，并没有……”声音低沉，罗兰的脸蛋越发红润。
　　“那你知道，该如何吸引一个女孩子的注意力吗？我是说，以女孩子的角度来说，什么样的男孩子比较有吸引力。”说完，苏尘想了想，又叫了一句，“尤其是依兰那样的女孩子。”
　　微微一愣，罗兰瞬间反应了过来，“依兰？吾主喜欢依兰吗？”
　　“啊，不是，不对，是。”突然被击中核心，苏尘有些慌乱起来，最终平静了下来，小声的说道：“姑且算是有一定的好感吧。”
　　“是……是这样啊。”罗兰的脸色有些失望，也有些自嘲。
　　【到底在想些什么啊，我是笨蛋吗，吾主怎么可能和喜欢……】
　　“罗兰，罗兰……”叫了几声后，看到罗兰回神，苏尘轻轻送了口气，“你没事吧，刚才一直在发呆。”
　　“不，没事，只是在想一些事情。”似乎不想在这个话题上多做讨论，罗兰很巧妙的叉开话题，“吾主，告白吧。”
　　“唉！”
　　不理会苏尘的惊讶，罗兰径直说道：“我们虽然是女孩子，但也是骑士啊，对于拐弯抹角之类的事情，有着一定的厌恶，所以，要是想取得依兰大人的芳心，我想，直接告白是最有可能的一种方法了。”
　　“一个男子汉的求爱，做为一个正统的骑士，是绝对不会逃避的。”
　　“那……万一告白失败呢。”苏尘有些忐忑不安的问道。
　　“世界上的任何事情，都不会一帆风顺，但吾主应该对自己有信心，事实上，我想很多的女性，都无法拒绝大人的告白。”
　　听罗兰这么一说，苏尘也微微明白过来，虽然不愿意承认，但苏尘自己这幅面孔却是很可爱，可爱到红莲那个正太控到现在都念念不忘啊。
　　那么，要告白吗？
　　看着不远处的依兰，苏尘突然感觉自己的心脏有加速跳动起来，一想到要向她告白，心脏的跳动越发激烈起来。
　　砰砰砰……砰砰砰……
　　也许，应该尝试一下。
　　脚步迈动，苏尘刚刚向前踏出一步……
　　突然，一道凌厉的剑气从天而降，轰击在苏尘的周围，顿时轰出一个大坑，
　　凌厉的剑气瞬间搅碎无数花朵，漫天花瓣飞舞，围绕在苏尘的身边转动，仿佛画中的风景一样。
　　可惜的是，苏尘左边五米开外的大坑，将这幅风景破坏的一干二净。
　　敌袭吗？
　　苏尘蓦然抬头，然后就看到一个黑影在自己的面前不断的放大。
　　“吾主，小心。”罗兰一声轻喝，长剑出鞘，一道白光轰击在黑影的身上，直接将他击出十几米外。
　　身形一闪，依兰瞬间出现在黑影的身边。
　　这是一个全身伤痕的男子，手脚不自然的扭曲着，鲜血不停的从嘴巴和身体各处流了出来，他的身上穿着一件价值不菲的铠甲，胸口则有一个金色的十字印记。
　　“是圣殿的守护者。”走过来的罗兰，一眼就确认了男子的身份。
　　和普通异界小说不一样，圣殿并不是什么超越了王权的神权组织，里面的人也不是什么神的使者之类的神棍。
　　他们，是一群有善良的人，自发组织的慈善机构。
　　这一点，和科技世界的红十字协会非常的相似。
　　圣殿初期，只是一些善良的人们行走整个魔法世界，帮助一些落难的人们，其中有贵族，有佣兵，有平民，有乞丐……
　　受到他们帮助的人，不计其数。
　　后来，随着这些人的努力，圣殿迅速的壮大，逐渐演变成了一个庞大的组织。
　　里面的人很善良，他们认为帮助他人，就是帮助自己。
　　救助他人的生活，救助他人的心灵。
　　这是一群圣者。
　　但可惜的是，他们的人数虽然庞大，但都是一些手无缚鸡之力的苦修者。
　　所以，圣者蒙难之日才会发生。
　　由于圣殿救人不分好坏，也不分来历，所以他们招惹到了一个帝王，他们救助了一个帝王的仇人。
　　勃然大怒的帝王下令围剿这些人，不分青红皂白，一律格杀勿论。
　　于是，手无缚鸡之力的圣者们被屠杀了许多人，就连几个圣殿的首脑也被压入王城，等待帝王的宣判。
　　这一次事件，被称为圣者蒙难之日。
　　但谁也没有想到，就是这个帝王的残暴，为他引来了杀身之祸。
　　就在帝王想要将圣殿首脑斩首示众的那一天，“拳狂”墨菲斯和“怒之火焰”克林菲特两人联手闯进王城，救走了圣殿的几个首脑。
　　拳狂是战皇级别的高手，而怒之火焰更是大魔导师的强者。
　　两个大陆最终武力的联手，所向披靡，势不可挡。
　　整个王城被两个人捣的稀巴烂，而那个帝王更是被拳狂直接捏死在他的王座之上。
　　当时，整个宫殿静悄悄的，没有一个人敢阻拦，任由拳狂大笑而去。
　　后来，人们才知道，拳狂和怒之火焰曾经落难的时候，就是经过圣殿的救助，才重复振作起来，有了今日的辉煌成就。
　　所以两个人才会如此帮助圣殿，甚至不惜和一个帝国为敌。
　　在救出圣殿的几个首脑后，为了防止这种事情的再次发生，两个人联手凭借着自己的影响力和圣殿曾经的恩惠，迅速组成了一个圣殿之外的组织。
　　圣殿守护者。
　　他们的存在，就是为了守护圣殿内善良的人们，保护他们的生命安全，哪怕因此献出自己的生命。
　　至今为止，圣殿守护者都是一群受到圣殿恩惠的人们，这些人对圣殿的衷心，简直达到了狂热的地步。
　　任何敢于圣殿为难的人，都是他们的敌人。
　　而大陆上的人在经过拳狂和怒之火焰的事情后，一般根本不会去招惹圣殿。
　　但现在，苏尘面前的这个守护者却已经死了，从手法上来看，是人所为的。
　　抬起头，苏尘仰望着万里无云的晴空，眼瞳蓦然改变。
　　人体炼金・眼瞳强化
　　丝丝冷芒从苏尘的眼睛内闪现，世界在苏尘的眼睛内不断的放大，放大，放大……
　　但苏尘却什么也没有发现，什么也没有看到。
　　那么，剩下的解释只有一个，战斗的场地并不是发生在这里。
　　这个守护者估计是使用了什么空间转移魔法，强制脱离了战斗场地，想要求救，但却被敌人抓住机会，瞬间毙命。
　　如此一来，那到突然出现的剑气，也应该是随着转移魔法一起出现在这里了。
　　一想到这里，苏尘就有些哭笑不得。
　　原本估计勇气的告白因为这道剑气而消散，现在的苏尘可是憋着很大的怒气啊。
　　“艾莉儿，广域搜索，给我找到他们战斗的位置。”苏尘咬牙切齿的说道。
　　
　　
　　第二十一章 降落 全灭的亡灵
　　
　　鲜花草原一望无际，花儿常年不谢，终日飘香，沁人心脾。
　　按照普通行程来算，一般商队和团队，想要徒步穿越整个鲜花草原，需要一个月到三个月左右的时间。
　　但若是动用交通工具的话，可以将时间硬生生的压倒一个星期左右。
　　当然，如果是强者全力以赴的话，穿过整个鲜花草原，只需要一天，或者更短的时间。
　　苏尘现在就在这个范围内。
　　艾莉儿的广域搜索很轻松的找到了战斗的发源地。
　　鲜花草原的中心，三叉河区域。
　　往日，原本清幽的三叉河已经蒙上了一层浓浓的血色气息，清澈的河水被血迹染的通红，岸边郁郁青青的草地上，也染上了不详的鲜红色彩。
　　凌乱的尸体横七竖八的躺在地面，惨不忍睹。
　　十三位幽冥骑士静静的站在一边，望着不远处还在负隅顽抗的人类，被雾气所笼罩的面孔上，一双猩红的眼瞳透露出无匹的杀意。
　　幽冥骑士位于死亡世界的中上层次的生物，虽然无法比拟骨龙，但依旧是高级巅峰的强者。
　　在幽冥骑士的面前，无穷无尽的骷髅大军对残存的人类发动着永无休止的进攻。
　　浓烈的死亡气息，冲天而起，几乎笼罩方圆百里的空间。
　　从某些方面将，对于不知道休眠和疲惫的亡灵来说，绝对是最好的士兵和攻城的最佳人选。
　　在一望无际的骷髅大军中心，一群大约百人大队苦苦支撑着最后的防线。
　　一层半球形的白色透明防护罩。
　　十几个魔法师各自占据了一个角落，组成复杂的十二星芒魔法阵，体内的魔力倾巢而出，施展了这个魔法。
　　元素魔法・光明守护
　　在每一个魔法师的旁边，都站着五六个守护者，万一防护罩被攻破，可以在第一时间内将魔法师保护起来。
　　喀喀喀……
　　防护罩外面的骷髅们，似乎在惧怕着什么，不敢靠近。
　　防护罩身上散发出的光芒气息，让他们本能的感到厌恶，害怕。
　　应该远离这个东西，这是他们仅剩的智商得出的结论。
　　吼……
　　忽然，一声裂金穿石的长啸冲天而起，由远到近，长啸之中包含的愤怒和杀意，足以将周围的空间彻底的冻结。
　　哗哗哗……
　　踩着狼狈的步伐，骷髅们迅速的让出一条通道。
　　“那是什么。”惊骇包含着恐惧的声音从一个魔法师的嘴里迸出。
　　一跳黑色的身形，犹如流星一样冲击而来，犹如疾风，比拟闪电，仿佛眨眼间，就冲到了防护罩的面前。
　　碰！
　　一杆长枪撩起，枪尖带着浓重的死亡气息扑面而来，九天雷音起，死亡咆哮跟随，枪尖重重的轰击在防护罩之上，发出一声剧烈的轰鸣。
　　气浪狂涌，倾天裂地，肉眼可见的黑色波纹散开，无数骷髅在这一击下灰飞烟灭。白色的防护罩在这一次的攻击下，透明的几乎脆弱不堪。
　　“幽冥骑士！”当残存的人类认出这样的死亡生物时，恐惧和绝望同时降临。
　　忽然，又一道长啸传来，于先前并无二致，仿佛带着十万亡灵的怒吼和不甘，死亡气息比先前更加的剧烈，马蹄声狂奔入耳，人类的脸色已经苍白的无以复加。
　　“这就是最后的终结吗？”年老的魔法师发出最后的感叹，闭上眼睛，安然面对最后的死亡。
　　年少的守护者们，紧握着手中的武器，即使死亡，也要轰轰烈烈。
　　而另一些被死亡冲毁心智的人类，已经失声痛哭，在为自己的命运而感概。
　　近了……
　　宛如流星的疾奔，比狂风还要迅驰，而闪电还有勇猛，仿佛带着十万神魔的加持，一杆长枪已经调整好。
　　这将是最佳的冲击动作。
　　光芒，无数不在的光芒，一道乳白色的光芒忽然破开被阴云所笼罩的天空，光芒重新降临这片被死亡阴影所掌控的大地。
　　一把白色的巨剑以不可思议的速度后发先至，几乎在眨眼间就贯穿狂奔的幽冥骑士，将他连人带马，死死的定在地面。
　　荡漾开来的光明气息，几乎将周围的骷髅席卷一空。
　　白色的神圣之力烧灼着他，幽冥骑士发出难以忍受的哀嚎，不停的挣扎着。
　　但这把白色的巨剑仿佛如同诅咒一般，无法逃离。
　　长啸起，亡灵惊。
　　先前奔跑而来的幽冥骑士猛然出现在巨剑的面前，一把由死亡之力凝结的长剑在冲击力的带动下，带着一往无前的姿态，斩向光明巨剑。
　　叮！
　　金属交击的悦耳声响起，死亡之剑瞬间灰飞烟灭，而幽冥骑士也被震飞出去，狼狈的落在地面。
　　吼……
　　不甘和愤怒的咆哮从落地的幽冥骑士嘴里发出，被击落地面，脱离坐骑，这对幽冥骑士来说，是绝对的耻辱。
　　短短瞬间的变化，将所有人类都惊呆了，难以置信的看着眼前发生的一切，仿佛如果水中倒影一般，不可思议。
　　突然，一道人影自天空降落，狠狠的砸在地面，顿时砸出一个巨大的坑。
　　一个可爱的男孩缓缓从坑内走出，全身散发着乳白色的光芒，神圣的气息不停的荡漾着，就连头发也变成了纯粹的白色。
　　魔导战纹・光明之剑
　　契合度百分之百
　　光明断罪
　　一步迈出，苏尘眨眼间就来到愤怒的幽冥骑士面前，面无表情的脸上带着一丝冷然。
　　五指微张，一团白色的光芒快速聚集，几乎在眨眼间就变成篮球大小。
　　碰！
　　带着满腔的怒火，带着被打断告白的愤恨，苏尘一拳轰出，正面和幽冥骑士硬碰硬，强大的神圣之力，带着摧枯拉朽的力量，直接将幽冥骑士轰成粉碎。
　　这样的实力，让防护罩内的人类们，傻眼了。
　　啊啊啊啊！！
　　仰天，怒吼，苏尘脚步一动，整个人犹如一道流星般，不停的穿梭在骷髅海中，所过之处，无一回合之敌，所有的骷髅彻底的灰飞烟灭。
　　从天空俯视，就可以清晰的看到，一道白色的光芒在黑色的骷髅海中不停的奔跑，所有到过的地方，清理出一条跳道路。
　　似乎已经厌倦了这样的清洗，苏尘猛然跳起，五指握拳，重重轰出，澎湃的光芒气息宛如翻江倒海一般席卷而出，摧枯拉朽般的横扫整个大地。
　　无数的骷髅在这一击之下，被轰成分子，消失在这个天地之间。
　　肉眼所过，苍凉荒芜的大地，一片寂静，所有的骷髅在这一击下，彻底的消失了。
　　左右双手交错，苏尘低喝道：“破！”
　　仿佛什么被打碎了一样，苏尘身上白色的光芒在瞬间破裂，化成美丽的星屑，缓缓的围绕着苏尘转动，一点一点的消失在空气中。
　　“感谢您的援助，尊进的强者。”年老的魔法师在几个年轻守护者的搀扶下，来到苏尘的面前，非常郑重的行了魔法师的礼节。
　　这是弱者对强者的尊重。
　　“圣殿的人吗？”苏尘反问。
　　“是的！”老魔法师点点头。
　　摆摆手，苏尘微笑着说道：“不需要这样客气，我也是适逢其会，那这些骷髅发泄一下而已，如果没有什么事情的话……”
　　“如果没有什么事情的话，不知道大人是否可以和我们同行。”
　　同行？苏尘愕然的看着老魔法师，显然没有想到他会提出这样的请求。
　　“很抱歉，我必须要和我的同伴商量一下。”
　　年老的魔法师点点头，站在原地，饱经沧桑的眼瞳浮现出丝丝的担忧，“非常理解，我等在这里恭候大人的回应。”
　　“怎么样，要同行吗？”和自己的团伙汇合后，苏尘将年老魔法师的请求说了出来。
　　“一切由大人来决定。”依兰如此说道。
　　“少爷就按少爷的想法来做就可以了。”女仆也回答了。
　　“如果可以的话，我希望吾主帮助他们。”罗兰也很正经的说道。
　　最后的御姐则嘛了一声后，说道：“那么家伙也不容易呢，能帮一下就帮一下吧，反正也对我们没有什么损失，不是吗？”
　　想了想，御姐又补充道：“更何况，如果和圣殿打好关系，到那里都会方便一点吧，他们的人脉在这几千年的发展中，非常的恐怖哦。”
　　经过一群人的讨论后，苏尘正式给出了让老魔法师欣喜若狂的回答。
　　于是，进入鲜花草原后，苏尘在这一天正式和圣殿的人员同行。
　　在经过短暂的介绍后，苏尘知道了老法师的名字叫做塞古拉斯，是这群圣殿大队的领头人。
　　加入圣殿大约有近百年的时间了，一生辛辛苦苦，在圣殿的口碑很好，年轻的时候是圣殿守护者，在随着年龄的加大，进入了圣殿内。
　　现在的话，应该是资深的圣殿师者。
　　圣殿虽然是一个庞大的组织，但阶级却没有那么分明。
　　所有人的地位都差不多，当然，其中也有一些地位崇高的人们存在。
　　这些人的地位之所以崇高，并不是因为权力，而是他的仁爱。
　　该怎么说呢，圣殿像是一个班级，多过一个组织。
　　圣殿师者，就是如同老师一样的存在。
　　这一点，苏尘也很明白。
　　
　　
　　第二十二章 变强 守护者的愿望
　　
　　九十三人，老魔法师在清点了幸存的人数之后，脸色很难看，原本就有些脆弱的身体，变得更加的虚弱，几天下来，一直都处于一种自责和悲伤的状态下，难以好转。
　　在苏尘看来，圣殿现在这只队伍，就和哀兵一样，没有一丝的活力。
　　也难怪会这样，一共三百人的队伍，居然在一瞬间减少了三分之二，不管是谁，都不会有好心情，更何况，这些死去的人，在老魔法师的心里，可都是自己心爱的学生啊。
　　苏尘加入这个队伍第三天后，在心力憔悴之下，老魔法师终于昏迷了过去。
　　之后，苏尘将他救醒了过来。
　　“都出去吧。”老魔法师苏醒后的第一件事情，就是将所有人都赶了出去。
　　不大临时驻地内，剩下的只有苏尘和他两个人。
　　“苏尘先生，我的时间不多了。”沉默了几分钟，老魔法师开口了。
　　苏尘点头，从刚才开始，他的左眼已经看到了结局，一天后，老魔法师就会安详的去世。
　　现在他身上的死气已经浓郁的无以复加。
　　这一点，只有苏尘清楚，也只有他，能给感觉到这些死气。
　　“需要帮忙吗，如果是延长生命的话，我可以做到。”苏尘如此说道。
　　老魔法师惊讶的看着苏尘，似乎难以置信，但最终还是拒绝了，“抱歉啊！”
　　哀莫大于心死，一下子丧失了二百多名学生，这让老魔法师已经失去了活下去的勇气，或者说是动力。
　　苏尘很清楚这一点，所有人都很清楚这一点。
　　“苏尘先生，我死后，不知道可否麻烦你将我剩下的学生带到龙城，交给海因斯，如果是他的话，应该会接收我这些学生。”
　　老魔法师很诚恳的请求着，满眼希翼的看着苏尘。
　　点点头，苏尘同意了。
　　这并不是什么麻烦的事情，鲜花草原的尽头，是花城，在下一站，就是龙城了，正好和苏尘前进的方向顺路而已。
　　“十分感谢你的大恩大德。”对这苏尘行礼后，老魔法师感激的说道。
　　接下来的时间，老魔法师将剩余的九十多个学生都召集了起来，一个接一个的谈话，内容不明，苏尘也没有兴趣知道。
　　一天后，老魔法师去世了，走得很安详，和苏尘左眼看到的一模一样。
　　他的学生们将他遗体彻底的冰封，准备回去的时候，举行一个盛大的葬礼。
　　那一天的夜里，正当苏尘想要睡觉的时候，一个叫做茉莉的女孩子找到了苏尘。敲开了他的房间。
　　“晚上好，尊进的苏尘先生。”进入房间后，女孩很友好的对着苏尘打了一个招呼，“请原谅我这么晚来找你，其实，我需要你的帮助。”
　　这个叫做茉莉的女孩很漂亮，圆圆的脸蛋、双眼皮、高挺的鼻翼和一张柔软的红唇，白色的素衣下是玲珑有致的曲线，一头齐肩的金色头发和琥珀色的眼瞳让她多出了几分难以言喻的诱惑。
　　苏尘随意跺了一脚，地面突然变形，然后变成一张舒适的椅子。“如果不介意的话，请坐下来说吧。”
　　茉莉的眼中闪过一丝惊奇，然后大放的坐了下来，“苏尘先生，我想要掌控整个队伍，因此，我需要你的帮助，当然我也会付出报酬的。”
　　一下子，苏尘就失去了兴致，他对于这些勾心斗角的事情实在没有任何的兴趣，因此拒绝了，“茉莉小姐，我想你误会了，队伍的继承人因为是由你的老师决定的，而不是我决定的。”
　　茉莉好不气妥，明亮的眼睛闪过一丝动人的光芒，有些狂热的说道：“苏尘先生，这是一个强者为尊的世界，老师也非常的尊敬你，所以下达了一个令人费解的消息。”
　　苏尘诧异，不明所以的看着茉莉。
　　“也许你并不清楚，老师在临死的时候，并没有选定继承人，而是将这个权利转让给你，这次，你清楚了吗？”
　　茉莉的话让苏尘大吃一惊，随意有感觉有些荒唐。
　　不管苏尘的神色如何，茉莉继续说道：“也就是说，接下来只需要你的一句话，我就可以掌控整个队伍，当然，其他人也一样。”
　　苏尘沉默了，双手放在膝盖上，右手食指轻轻的敲打着，显然正在思考着这件事情。
　　“茉莉小姐，我难以相信，为什么你的老师会这样做。”
　　茉莉轻轻一笑，悦耳的声音回荡在整个屋子内，“理由的话，我想我已经解释过了哦，这个世界，可是强者为尊的世界呢。”
　　苏尘若有所思的点了点头，摆摆手说道：“请回吧，茉莉小姐，我需要静静的思考一下。”
　　茉莉理解的站了起来，走到了门口后，说道：“那么，祝你有个愉快的美梦，苏尘先生。”
　　关上门，苏尘躺在床上，缓缓的睡了过去。
　　隔壁的房间，女仆有些气恼的摇摇头，“还真是个不解风情的少爷，难得有这样的美少女送到门前。这样下去的话，还组建什么后宫嘛。”
　　隔天，苏尘带着整个队伍上路，如果不出意外的话，五天后，应该可以赶在日落之前，进入花城。
　　虽然同样临近鲜花草原，但花城却没有什么赛花节这样的传统，甚至几个爱花养花的人也不多见。
　　即使有，也应该已经搬离了花城，加入郁金香小镇了吧。
　　午饭时间，苏尘再次被一男三女找上门来。
　　“苏尘先生，午安。”男子开口，声音浑厚，给人一种男子汉的感觉。
　　他浓眉大眼，满脸英武，体格健壮，双手修长，布满了老茧，显然是长期练武导致的结果。
　　剩余的三个女子虽然没有茉莉漂亮，但也别具一格，各有千秋。
　　“你们也是为了继承人的事情吗？”苏尘一边漫不经心的问道，一边烤着肉，浓郁的香味不停的扩散着。
　　“不！”男子否认了，令苏尘稍微有些意外，“继承人的话，我想昨天晚上茉莉已经跟你谈过了，我们并不打算跟她争什么。”
　　“这是你的意思。”眉头一挑，苏尘不客气的问道。
　　“不，这是整个小队的意思。”一个女孩子开口了，她和男子一样，显然是一个战士，一身红色的紧身衣将曼妙的身材衬托的淋漓尽致，手臂、胸部、还有一些重要的部位穿着白色的铠甲。
　　上面还有十字圣痕。
　　这是圣殿守护者的标志。
　　“经过昨晚的讨论，我们派出茉莉和你接触，就说明我们已经承认了她小队继承者的身份，剩下的，只不过是需要你的肯定而已。”
　　女子的声音低沉，眉宇间透露出一股英气，皮肤是健康的古铜色，头发很短，但却给人一种英姿飒爽的感觉。
　　“当然，如果苏尘先生想要替换继承人的话，我们也会尊重你的决定，一切都会按照你的意思去做。”
　　“我没那么无聊。”苏尘摆摆手回应着，“既然你们都认定是她，就让她成为你们老师的继承者吧，那么你们来到这里的目的是什么。”
　　“我们想要变强，强到足以守护我们的同伴。”男子沉声说道，表情一片坚毅。
　　“是这样啊。”经过这样的事情，难怪有这样的念头，苏尘轻笑，看着不明所以的死人，站立起来。
　　“跟我来。”
　　几个人惊喜的相互对望了一眼，连忙跟了上去。
　　距离大队扎营地方十公里左右，御姐和依兰正在对战，虽然不带丝毫的斗气，但两个人展现出来的实力，还是让苏尘身后的四个人目瞪口呆。
　　御姐显然也看到了苏尘几个，脸色一片诧异，但转眼间，就被依兰一拳击中腰部，直接倒飞出去。
　　“不准分心。”依兰教训道。
　　“抱歉，抱歉。”御姐笑嘻嘻的站了起来，虽然那一拳很重，但对于御姐来说，并不算什么。
　　“依兰，夏兰丝小姐。”苏尘一脚插入两个人的中间，说道：“你们两个先停手，我有事情要和你们商量一下。”
　　“是，大人。”依兰很恭敬的说道。
　　“切，什么事情啊，我的小主人。”御姐很不耐烦的看了苏尘一眼，声音古里古怪。
　　听到御姐的称呼，苏尘也不禁有些尴尬，赶紧将几个人的事情将了一遍，最后说道：“你们看，怎么办，要训练他们吗？”
　　三女一男也有些不安，紧张的望着她们，
　　饶有兴趣的看了几人一眼，御姐笑着说道：“什么啊，原来是想要特训啊，没问题哦，如果他们可以支撑下来的话，我保证他们的实力会翻倍哦。”
　　一句话，令几人欣喜若狂，赶紧点头说道：“我们可以……不，一定会支撑下来的。”
　　“不错的决心。”御姐点点头，对着依兰说道：“今天的对战就到这里吧，你家主人的主人有新的命令下达了，你怎么办。”
　　沉默半响后，依兰指了指那个古铜色皮肤的女子，“她，交给我。”
　　“好，就这样决定了。”御姐爽快的说道，“这样吧，不如我们打一个赌如何，当我们离开的时候，让他们进行一场决战，到时候，来决定我们谁教的比较好，行不行。”
　　“无意义的战斗。”
　　“怎么，你怕了。”御姐挑衅道。
　　“成交！”三秒钟后，依兰回应了。
　　
　　
　　第二十三章 秘诀 御姐的教诲
　　
　　花城是晨曦帝国最著名的城市之一，占地面具大约近两百万平方公里，大得不可思议。
　　从最外层的简约到最内层的豪华，无一不显示出它的磅礴大气和气势逼人。
　　这就像是一个成年人，既有蓬勃的朝气，也有着无限的稳重。
　　带着一群圣殿的人员进入花城的刹那，苏尘的眼前就为之一亮。
　　不管是命运岛屿，还是郁金香小镇，虽然都充满了异界的气息，但真正让苏尘感到科技世界和魔法世界分别差距的，还是这座花城。
　　和科技世界高耸入云的高楼大厦一样，苏尘在进入花城后，一眼就看到了以十二芒星的方位，耸立了十二座直通天际的魔法塔。
　　这里的房屋结构大多是圆顶或者尖顶，雍容华贵，丝毫没有科技世界的简洁。
　　路边的街道上人来人往，繁华而又有序，没有浓重的消毒水味道，没有轰隆隆的机器声，也没有漫天乱疯的飞车。
　　不过，宽阔的街道上，马车横冲直撞，魔兽长鸣，不时可以看到一些打扮怪异的人们。
　　“苏尘先生，我们现在去哪里。”茉莉恭敬的站在苏尘的身前，前几天她如愿以偿，或者说是众望所归的成为了老魔法师的继承者，统领了这支百人的小队。
　　“你决定吧，毕竟我是第一次来到魔法世界。”苏尘微笑着说道。
　　“既然如此，不如大人跟我们一起去圣殿看看如何。”茉莉微笑着问道，“每个城市，都会有我们圣殿的分部，这些留在分部的人，不会和我们满世界周游，而是固定的生活在这里，一是帮助城市的居民提供方便，二的话……”
　　顿了顿，看着苏尘微笑的脸庞，茉莉继续说道：“是为我们这些周游的人提供方便。不知先生意下如何。”
　　“嘛，反正也没有什么决定，不如跟上去看看如何。”御姐忽然插了进来，一把从后面抱住苏尘，高耸富有弹性的胸部不停的挤压着苏尘的背部。
　　“而且听说圣殿的条件很不错哦，虽然说他们帮助别人从不收费，但因为帮助的人们很多，其中一些人为了报答他们，不但为他们修建了豪华的住所，还提供着上等的食物，这也算是善有善报的吧，我的小主人。”
　　“夏兰丝小姐，请不要这样子。”红着脸从御姐的怀里挣扎出来，苏尘小心翼翼的瞄了依兰一眼，后者依旧面无表情的站在那里。
　　苏尘先是松了口气，心底却微微感觉有些失落。
　　“真是个害羞的主人呢。”御姐轻佻的娇小起来，放肆的调侃着苏尘。
　　虽然不知道从何时变成了这个样子，但御姐的开放和主动，让苏尘很不习惯，也吃不消。
　　“那么，就由我来为诸位带路吧。”茉莉微笑着做出一个请的手势，向前走去。
　　半个多小时后，苏尘的面前出现了一座豪华到不可思议的公馆。
　　从宽阔高大的铁门进入里面后，一条白玉石铺成的道路直通尽头，道路的两边种植着永不凋谢的血樱花，随风而舞，发出沙沙的声音。
　　“这就是圣殿休息的地方啊。”路过一座喷泉的时候，苏尘不禁发出了感叹。
　　这里虽然没有自己的家豪华，但也不会逊色到哪里。
　　从这里，苏尘就可以看到公馆的样子，是一个巨大的乳白色圆顶建筑。
　　洁白而优雅，高贵而典雅，就像是一个风姿万千的绝色少女一样。
　　在公馆的门口，一个全身整洁，头发梳的一丝不苟的男子站在那里，脸色严肃，不知不觉就让人想起威严的法官。
　　看到这个人后，茉莉先向苏尘告罪，就匆匆走了过去，盈盈半跪在地面，“谢尔盖咨询长，茉莉回来了。”
　　严肃的男子微微点头，表情没有多大的变化，“茉莉小姐，那个老家伙呢，怎么没有看到他。”
　　茉莉脸色一暗，从新站了起来……
　　将在鲜花草原发生的事情彻底的和这名长者说清楚后，老者的神色也不禁暗淡下来，神情微微恍惚，“是吗？那个家伙也走了啊，这样一来，当年的一群老伙伴，只剩下我一个人了啊。”
　　“谢尔盖咨询长，谢尔盖咨询长……”茉莉轻轻叫了几声，将他叫醒。
　　回神后，谢尔盖神色一整，说道：“茉莉啊，安排我们的恩人在这里住下吧，我还有些事情，就不打扰你们这些年轻人了。”
　　茉莉咬着嘴唇，看着老者微红的双眸，点点头，“我明白了，请你节哀，谢尔盖咨询长。”
　　“啊，我会的。”点点头，然后转身，离开。
　　接下来，在茉莉的忙碌下，每个人都分到了一间房。
　　苏尘被安排在了公馆最豪华的卧室。
　　明亮的吊灯，猩红的地摊，镀金的门把手，巨大的落地窗，整洁的书柜和房间，还有一张柔软的大床。
　　总体来说，对于这个房间，苏尘还是挺满意的。
　　连续几天的赶路，让苏尘也感觉稍微有些倦意，躺在柔软的大床上，不知不觉就睡了过去。
　　一觉醒来之后，天色已经暗淡了下来，苏尘正打算起来的时候，房门被有节奏的敲响了。
　　“请进！”
　　“打扰了！”随着吱呀一声，房门被人推开，，茉莉风情万种的走了进来。
　　齐肩的短发让人眼前一亮，脱下风尘仆仆的衣服上，茉莉换上了一件白色的礼裙，V字领口露出胸口的一抹雪白，脸上还带着发自内心的美丽笑容。
　　经过这几天的锻炼，让她的脸上多出了一丝决断和坚毅，这就是所谓的成长。
　　这样一来，更加有种难以言喻的女人味。
　　“苏尘先生，你已经起来了啊。”茉莉意外的看了苏尘一眼，然后说道：“晚餐的话已经准备好了，如果苏尘不介意的话，请下去和我们共进晚餐吧。”
　　“啊！”虽然并不感觉饥饿，但苏尘仍然点了点头，跟着茉莉下楼。
　　进入餐厅的时候，大部分人都已经到齐了，还有一些从来没有见到的陌生人，想然应该是留驻在这里的圣殿人员吧。
　　公馆的餐厅大约足以容下三百人共同进餐，打饭的窗口设在门口的对面，进门的第一眼就可以看到。
　　在茉莉的带引下，苏尘打到属于自己的晚餐后，就做到了御姐的身边。
　　在他的对面，是依兰和罗兰，女仆的话，苏尘暂时并没有看见。
　　“不要找了，你那个女仆已经吃完离开了，听说有什么要紧的事情要办。”御姐懒洋洋的看了苏尘一眼，开口解释。
　　“哦。”心不在焉的应了一声，苏尘却突然发现自己碗里最大的一块烧肉已经不知去向。
　　“那里！”顺着依兰的目光望去，御姐正开心的望着苏尘，嘴里含糊的说道：“真是谢谢你的烧肉了呢。”
　　苏尘郁闷，恶毒的诅咒道：“肉吃太多的话，可是会发胖的哦。”
　　“％＃……”
　　“吃完再说！”
　　三两下将烧肉咽下去，御姐很开心的说道：“放心吧，拥有龙脉血统的我，吃什么也不会发胖的。”
　　“那还真是太好了。”罗兰有些受打击的嘀咕起来。
　　呵呵……苏尘只好傻笑。
　　“对了，我今夜要出去玩一下，你要一起吗？”御姐问道。
　　“我……”
　　还没有回答，御姐就将嘴唇凑到苏尘的耳边，低声道：“如果来的话，姐姐可以教你如何追女孩子哦。”
　　“好吧，反正也没什么要紧的事情。”苏尘瞬间就推翻了先前的决定，笑着说道。
　　“哦，这不是我可爱的茉莉吗？”忽然，极度不要脸的声音响彻整个餐厅，一个穿的花里胡哨的男子脚步匆匆的走到了茉莉的身边，半跪在地面上，左手抚胸，满脸神情。
　　“你就是我的天使，你就是我的月亮，你就是我的太阳，你就是我的天堂，你就是我的……”
　　碰！
　　茉莉忽然很不淑女的一脚踹在男子的脸上，胸口起伏不定，一对美丽圆滑的双峰剧烈的摇晃着。
　　“闭嘴，梭罗，快一点给我闭嘴，你这个笨蛋。”
　　说着，不时将目光偷瞄了过来。
　　苏尘见状，不由微笑回应了一下。
　　顿时，茉莉如同受惊的小鹿，刷的将头扭了回去。
　　“高贵的茉莉，可爱的茉莉，完美的茉莉，神圣的茉莉，我心中的女神哦，这是多么有力的一脚，我感觉到了哦，你对我爱的鞭策。”
　　男子依旧在喋喋不休，抒发着自己心中的情感，似乎并没有注意到茉莉的脸色已经越来越阴沉。
　　“啊～～又是那个笨蛋啊，他怎么还死心。”
　　“茉莉也真是辛苦了，居然被那样的笨蛋缠上。”
　　“你们说，这次茉莉会怎么做，杀了他吗？”
　　“不，我想这样不可能。”
　　周围的窃窃私语传入苏尘耳朵里，让他微微笑了起来，看样子，这个男子已经是惯犯了呢。
　　“对对，就是这样。”御姐忽然在苏尘的耳边说道，“记住了哦，追女孩的秘诀之一，就是要死缠烂打。这样的话，女孩子才会对你印象深刻啊。”
　　苏尘……
　　
　　
　　第二十四章 对战 竞技场比赛
　　
　　闹剧结束后，苏尘跟茉莉说了一声，就跟着御姐离开了公馆。
　　夜晚的花城虽然没有白天的喧闹，但却多出了几分别致的魅力。
　　繁华的主街道上，苏尘亦步亦趋的跟在御姐的身边，一边欣赏着周围的风景，一边说道：“夏兰丝小姐，我们现在要到哪里去。”
　　“那还用说。”御姐一把搂住苏尘的肩膀，豪气干云的说道：“既然是将你追女孩子，当然是去女孩子做多的地方了。”
　　女孩子……最多的地方……
　　半个小时后，苏尘跟着御姐进入了花城最大的竞技场。
　　竞技场是魔法世界最具有特殊的场所，这里是和平时代，战士证明自己强大和魅力的地方，不断的吸引着各路优秀的战士。
　　每年，晨曦帝国都会在帝都举行一次竞技大会，这一个项目可是整个帝国最著名的传统之一。
　　优胜者不但可以获得大量的现金，更会受到晨曦帝国的招揽，名副其实的名利双收。
　　而自古以来，美女爱英雄，这个地方，同样吸引着无数大家闺秀，上流成功人士。
　　花城的竞技场在晨曦帝国来说，也可以排进前十，占地数万平方公里，整个建筑呈圆形，共八个大门，方便人们的进出。而正东方，则是主门。
　　台阶式的座位，最大可以同时容纳上百万人同时观看。
　　其中包括贵宾席。
　　沿着半拱形的长长走道不停的前进，前方的骚乱初始微不可闻，但渐渐的，声音逐渐在耳边清晰起来。
　　随着距离出口的越来越近，山崩海啸般的呼喊一波一波的轰击着苏尘的耳朵。
　　蓦然，当苏尘从发光的出口走出的刹那，呼喊声在一瞬间达到了顶点，排山倒海般的压了过来。
　　目光所及之处，正好看到一个人影被轰飞出去，朝着自己飞了过来。
　　“别担心。”苏尘正想出手之际，御姐却抢先一步阻挡在他的身前。
　　果然，随着人影的接近，五芒星魔法阵蓦然启动，出现在半空之中，人影狠狠的撞在魔法阵上，璞的吐出口血，无力的摔了下去。
　　竞技场内，一双壮实的男子高举着双手，陶醉在人们的欢呼声中。
　　“切，不过是赢了个废物而已。”御姐不屑的看了竞技场内的男子一眼。同时转头看着苏尘，似笑非笑的说道：“不要以为竞技场就这么简单，那个家伙只不过是一个废物而已。”
　　说着，微微感叹了起来，“真正的竞技场啊，高手如云，即使现在的我也不一定可以打赢，八年前的帝都竞技场内，最后的胜者就是一个战皇级别的强者呢，那一届可是有史以来，最高水准的竞技呢。”
　　苏尘顿时吓了一跳，没有想到连战皇也会来参加这样的竞技，不管原因如何，都非常值得人们期待了。
　　“怎么样，要上场吗？”御姐突然如此说道，“要知道，这里可是英雄和强者辈出之地，我可以保证，如果你能给将那个站在场内的废物打下了，不用几分钟的时候，就会有无数的名媛贵妇邀请你共度这个美妙的夜晚。”
　　“我拒绝。”苏尘面无表情，毫不犹豫的拒绝了。
　　“那还真是可惜了呢。”御姐颇为遗憾的说道，接着脸色一变，指了指一些空位。
　　“就在那里好好的看着吧，我是如何击败那么废物的。”
　　然后，转身离开了！
　　正如御姐所说的一样，经过竞技场人员的认定，御姐慢悠悠的进入了竞技场内，看着先前胜利的男子，不耐的勾勾手，“快一点过来吧，让我利落的解决你后，再跟强一点的对手交手。”
　　苏尘无奈的低叹一声，“就知道这个家伙会这样说。”
　　整个看台齐齐发出一声声惊呼。
　　男子很伤心，更想吐血，狂呼一声，身体瞬间朝着御姐冲了过去，拳头上覆盖的强大斗气瞬间铠化，护住他整个拳头，攻击力暴增。
　　“废物依旧是废物呢。”不屑，冷哼，然后挥拳。
　　碰！
　　两只拳头在对击的刹那，发出一声轰然巨响，接着男子的铠化被击碎，化成碎片向外激射而出，整个人以更快的速度倒飞出去。
　　撞击在魔法阵上后，昏迷不醒。
　　“呐，有没有强一点的对手啊，我来这里，只想跟强者对战呢。”
　　御姐嚣张的声音瞬间传遍整个竞技场，所有人都长大嘴巴，目瞪口呆的看着擂台是的黑色耀眼女子。
　　“这是个有趣的女孩子呢，我喜欢。”贵宾席内，一个优雅的男子发出一声低沉的笑声，接着说道：“卡尔，可不可以击败她，我想让她成为我的收藏品。”
　　“很抱歉。”优雅男子身边的人开口了，是一个粗犷的声音，带着丝丝沙哑，“我无法看透那个女孩子的实力，刚才的那一拳她没有动用丝毫的斗气，凭借的是纯粹的气力……”
　　顿了顿，沙哑声音继续说道：“这样的对手，我没有把握可以击败她。”
　　“怪不得想要跟强者对战，原来也是一个强者呢。”优雅男子恍然大悟，眉头轻轻一挑，英俊的脸庞在灯光下异常耀眼，一张令无数女性痴迷的面孔布满了笑意。
　　“好像破坏之拳现在就在竞技场吧，你认为他会不会出战，他不是一直都渴望一个强一点的对手吗？”
　　“可能性很大，大约是百分之九十！”
　　沙哑的声音还没有说话，一声惊天动地的咆哮宛如九天惊雷一般，降临整个竞技场，所有人都感觉耳膜嗡嗡作响，听不见任何的，暂时性的耳聋。
　　看台上，苏尘心神微颤，双眼眯起，看着竞技场内突然出现的一名男子。
　　男子身形高大，大约两米还要多一点，比御姐整整高出两个脑袋，上半身没有穿衣服，健壮的肌肉一块块的隆起。
　　尤其是腹部的肌肉，更是菱角分明。
　　两个手腕被一副锁链牢牢的锁住，说明了男子的身份。
　　奴隶！
　　即使如此，依旧没有一个人因此看轻他。
　　任何人在第一眼就可以看出，男子浑身都充斥着爆炸性的力量。
　　强大的战压狂暴的笼罩着整个竞技场，就连看台上的一些人也感觉呼吸不畅。
　　百分百会输！
　　苏尘心底如此嘀咕起来，现在的御姐，对上这个男子百分百会输。
　　“就这一次啊。”苏尘小声的说道。
　　竞技场内，御姐在看到男子的第一眼，就感觉自己的身体颤抖起来，那种难以言喻的兴奋像是吃了毒品一样，让人欲罢不能。
　　这是一个战将级别的强者，即使在战将里面，也应该是一流的强者。
　　“你的名字。”御姐低声问道，声音因为过于兴奋而颤抖不停。
　　“没有名字，你可以称呼我为破坏之拳。”狰狞的大笑着，男子肆无忌惮的大量着御姐，“真是不错的美人呢，战败之后，如果你愿意陪我，我可以饶你一命。”
　　抚媚的微笑着，御姐的眼瞳里充满了寒冷的感觉，“如果你可以击败我的话。就按照你说的做吧，臣服强者，并不是什么丢人的事情。”
　　“记住我的名字，夏兰丝・龙。”
　　说完，被禁锢的斗气突然爆发出来，源源不绝的从身体各个地方汇集起来，双瞳在一瞬间竖了起来，转变为龙瞳。
　　庞大的龙威，足以和男子战压匹敌，甚至更胜一筹的龙威，降临了。
　　感受到失而复得的斗气在自己的体内流畅，御姐不由舒服的呻吟了起来。
　　贵宾席内，优雅男子在听到御姐名字的刹那，身体蓦然一僵，随即苦笑起来。
　　“夏兰丝・龙，龙之家族那个天才，这还真是意外的发展呢。”
　　卡尔点头，沙哑的声音再次响起，“战将巅峰，比我要强很多。”
　　竞技场内，破坏之拳和御姐已经开始了。
　　第一回合的攻击，两个人完全是实打实的对战，没有一丝技巧和优雅可言。
　　两只拳头不停的碰撞着，一声声轰鸣回荡在整个竞技场内，拳头之间每一次碰撞，掀起的气浪就足以将地面震裂。
　　几百拳对轰过后，两个人脚下的大地已经是千疮百孔，破破烂烂，一个又一个的大坑无言的诉说着这次战斗的残暴。
　　战压和龙威的对轰，一丝细小的石块被挤压的漂浮在空中，然后在气浪的轰击下，灰飞烟灭。
　　“真是野蛮啊。”优雅男子如此感叹道。
　　“真是野蛮啊。”苏尘捂着脸，几乎不忍在看。
　　舍弃华丽的斗技，两个人如同野兽一般的对战，让无数男子热血沸腾。
　　山崩地裂的呼喊笼罩着竞技场，气氛在瞬间抵达高潮。
　　碰！
　　第六百二十一拳，御姐脚下的地面轰然破碎，碎石在气浪的轰击下，向四周飞射而出。
　　而破坏之拳却倒飞出去，狠狠的撞击在魔法阵上。
　　微微喘着粗气，御姐的鼻翼上也渗出细密的汗珠。
　　第一回合，御姐完胜。
　　顿时，无数呼喊和赞美，朝着御姐狂涌而来。
　　吼！
　　一声狂暴犹如野兽般的嘶吼直冲云霄，顿时就爱那个所有的呼喊全部压了下来。
　　破坏之拳缓缓的从地面站起，身上闪烁着土黄色的光辉。
　　
　　
　　第二十五章 落幕 战斗的终结
　　
　　竞技场内的第一回合，以御姐的压倒性胜利告终，但破坏之拳却开始了逆袭，从废墟中站起来的时候，身上闪烁这土黄色的光芒。
　　在所有属性斗气中，风系斗气的速度最强，火系斗气的爆发力位居第一，水系斗气的持久力最为恐怖。
　　光系斗气最为霸道，暗系斗气最为深沉。
　　而破坏之拳身上所闪烁的光芒，是土系斗气，以防御力和破坏力著称。
　　看到破坏之拳身上的光芒，御姐也不由微笑了起来，脸色微微凝重。
　　“对，就是这样！”高昂的大喝一声，御姐碰的一声脚踏地面，沿着地面暴掠而出，速度堪称恐怖。
　　“如果一下子就解决了，岂不是太没有意思。”
　　闪电般射到破坏之拳的面前，御姐兴奋的挥舞起自己的拳头，强大的龙斗气带着唯我独尊的气势，犹如山崩海啸般的轰了出去。
　　一瞬间，音爆响起，周围的空气瞬间被挤压一空，地面轰然塌陷三尺。
　　破坏之拳呼吸一窒，眼神中狰狞的神色越发疯狂起来，土黄色光芒蓦然大胜，几乎变成一个发光的球体。
　　“给我破！”御姐兴奋的声音响彻整个竞技场，霸道异常。
　　碰的一声，光球轰然破碎，化成点点光屑，围绕着御姐和破坏之拳两个人，如梦似幻。
　　哗……
　　这是锁链的声音，光屑散曲，众人才惊愕的发现，御姐那霸道无匹的一拳，居然被一条锁链阻挡，无法前进分毫。
　　嘴角微翘，看着御姐有些惊愕的面孔，破坏之拳突然狂吼一声，斗气狂涌，排山倒海般的爆发出来，抬脚踢向御姐的头部，带着万钧重压。
　　空气中，啪啪啪的脆响不断暴现。
　　御姐低喝一声，突然弓步向前，整个人挤进了破坏之拳的怀里，看起来就如同一对亲密无间的恋人。
　　男的强壮，女的美丽。
　　武术・寸拳
　　近距离之下，御姐的拳头带着龙斗气，瞬间爆发出来，直接将破坏之拳震飞出去。
　　斗技・怒吼炮
　　吸气，呼出，看着在半空倒飞的破坏之拳，御姐眼神蓦然闪过一丝精芒，一拳轰出，空气刹那间被排开，隐隐形成一个圆圈。一团高速旋转的龙斗气闪电般的飞射向破坏之拳。
　　碰！
　　怒吼炮直接命中破坏之拳，浑身冒着烟雾的后者落到地面，一动不动。
　　【赢了吗，不对，生命力很旺盛，甚至还在增加中，没有昏迷】
　　一瞬间得出结论后，御姐再次出击，务必将敌人打的毫无还手之力。
　　身形闪射到破坏之拳的旁边，一脚狠狠地踏了下去。
　　轰的一声，御姐一脚直接踏中地面，方圆十米内，地面轰然破碎，碎石向着四周激射，破坏之拳不知所终。
　　璞！
　　一块巨大的碎石突然崩坏，扬起漫天尘沙，阻挡了所有人的视线。
　　尘沙中，一个拳头无声无息的轰了出来，直袭御姐的背部。
　　突然，御姐弯腰，右脚向后踢出，重重的和巨大的拳头碰撞在一起，再次发出响声。
　　两个人鬼魅般的分离，再次恢复僵持的状态。
　　“战将之间的战斗，还真是惨烈啊。”优雅男子看着竞技场内的战斗，微微感慨。
　　“虽然不如魔法华丽，但确实充满了男子汉的气概呢。”看台上，苏尘淡淡的微笑了起来，开始挥舞起右拳，和周围的观众一样，给御姐加油。
　　“夏兰丝小姐，请加油啊。”在风系魔法的加持下，苏尘的声音瞬间传遍全场，竞技场内的御姐理所当然听到清清楚楚。
　　看到苏尘为自己加油，虽然说不上为什么，但御姐感觉自己兴奋起来了，斗气源源不断的在体内高速运转起来，宛如一个干枯的汽车，突然加满油一样。
　　全身热血沸腾，充斥着一种不吐不快的感觉。
　　龙威暴涨，几乎彻底压倒破坏之拳的战压。
　　哦！
　　狂吼着回应苏尘的加油，御姐一挥手，一把由斗气凝结的龙枪出现在了她的手上。
　　“终于出来了呢，龙枪！”优雅男子褐色的眼瞳充满了笑意，“就让我见识一下，龙骑士的枪技到底有多恐怖吧。”
　　看到御姐明显的兴奋起来，破坏之拳特意回答看了苏尘一眼，讥笑道：“是你心爱的人吗？只不过是一个小鬼啊，你喜欢这样的类型吗？”
　　御姐面带笑意，挥舞着龙枪，枪尖在空气中幻出层层枪影，“即使是个小鬼，也是一个强大的小鬼哦，如果你和他对战的话，也许不出一分钟，他就可以将你切成肉块也说不定呢。”
　　“哟，那还真是恐怖啊。”破坏之拳嬉笑的说道。
　　看到破坏之拳并没有将自己的话放在心上，御姐也没有在意，苏尘是神眷之子的事情，御姐也是在和依兰练习的时候知道的。
　　而事后御姐也曾经缠着苏尘，想要知道他的实力。
　　结果当时被苏尘看了一眼，就有种被死亡接近的感觉后，御姐就知道苏尘的实力很强。
　　至于强到什么地步，她心里只是有个模糊的概念而已。
　　甚至连全盛时期的依兰也不会对手吧。
　　回到场地，看着脸色凝重的破坏之拳，御姐嘴角翘起，张嘴道：“看来你已经准备好了呢，那么……我要进攻了。”
　　龙枪技・无牙帝龙杀
　　流光，就如同一道流光，从天俯视下去，御姐简直就是身化黑色流光，托着一条长长的黑线，急速逼近破坏之拳。
　　突击，突击，在突击……
　　强者，永远是在战斗中成长起来的。
　　喝！破坏之拳怒吼一声，不退反进，一步一步稳重的踏出。
　　每踏出一步，地面就多出几道裂痕，几步之后，转眼间大地已经虚弱不堪，仿佛随时都会彻底崩溃一般。
　　一秒钟的时间，破坏之拳的拳头，御姐的龙枪，两者零距离的接触了。
　　蕴含在两者身上的斗气毫无保留的爆发出来，一股惊天气浪席卷全场，原本就腐朽不堪的大地轰然破裂，强烈的气浪几乎将整个竞技场都掀翻过来。
　　瞬间，几百个魔法阵出现在竞技场的周围，保护着看台上的观众们。
　　这个竞技场的坚固程度是为战皇级别的强者专门建立的，战将们虽然强悍，但还不足以将防护罩打破。
　　这一次的对战，再次以破坏之拳的失败告终，强大的龙枪突破了他的防御，直接将他钉在了竞技场边缘的墙壁上。
　　“真是场不错的战斗呢。”御姐对这鲜血直流的破坏之拳笑了笑，转身准备离开竞技场。
　　“哟，想要逃跑吗？”破坏之拳的声音突然响起。
　　御姐脚步一顿，瞬间转身，正好看到破坏之拳将斗气形成的龙枪轰成碎片，伤口进一步扩大。
　　“还要再打吗，以你那副残破的身体，能做些什么。”御姐难以置信的说道。
　　“还真是个心地善良的小姐呢。”调侃意味十足，破坏之拳勉强站了起来，鲜血不停的从碗大的伤口狂涌而出，染红了身体和周围的地面。
　　“这算什么，这点小伤又怎么能给阻挡我的战意啊！”破坏之拳脸色狰狞的大笑着，宛如疯子一样。
　　“我从小就是个奴隶，走到这一步，整整花费了五十年的时间，整整半个世纪啊，历经战斗无数，比这再重的伤也受过，怎么可能就被一点点小伤打败了啊。”
　　说着，破坏之拳伸出手指，抚摸着受伤的肩膀，顺便舔了舔手指上的血液。
　　御姐恶寒，脸色带着一丝敬佩，斗气凝结的龙枪再度出现在她的手上，
　　“既然如此，将让我用最后一击结束这次战斗吧。”
　　“正合我意，小姐！”破坏之拳大笑，斗气开始狂暴的运转起来。
　　龙威和战压再次交锋，在虚空中发出啪啪啪的闷响。
　　贵宾席内，优雅男子失笑起来，摇头道：“还真是倔强的家伙啊，这个破坏之拳。”
　　身边的卡尔也微微点头，“是个男子汉呢。”
　　“啊！”优雅男子承认了，似乎想到了什么，低声道：“确实……是这个男子汉呢，也许我一辈子也没有这个的机会吧，真真正正的和人打一场。”
　　“大人也很厉害哦，不过，这种打生打死的战斗由我们这些下人代劳就行了。”
　　卡尔微笑着说道。“毕竟大人可是未来的帝王呢。”
　　“帝王啊。”优雅男子微微出神，忽然拿起身边的酒杯，浅尝即止，“卡尔，这种大逆不道的话还是少说为好啊，现在全国都知道，未来的帝王，可是我的大哥，雷凯・华菲特呢。”
　　“是，大人，属下谨记。”卡尔弯腰说道。
　　突然，一道光芒直冲天际，竞技场内的两人不知什么时候，已经狠狠的撞击在一起，强烈的斗气爆发开来，大地寸寸断裂，原本就已经千疮百孔的地面更是惨不忍睹，仿佛被数百个导弹轰击过一样。
　　比先前更加狂暴的气浪扩散着，整个竞技场内一片狼藉。
　　良久，当气浪消散，漫天的灰尘渐渐落地，竞技场内的景象才现在出现在所有人的面前。
　　傲立在大地之上的，是一抹黑色的影子和一把巨大的龙枪。
　　
　　
　　第二十六章 实力 世界的分割
　　
　　白光，温暖的白光，仿佛照耀了整个世界。
　　一丝丝暖流不停的从身体的各个角落涌出，然后洗髓着自己的身体。
　　御姐惬意的闭上眼睛，享受着这种难道的温柔。
　　应该怎么说呢，是感动吧。
　　竞技场的战斗过后，御姐战胜了破坏之拳，但显然在最后一击中，受到了一丝伤害，伤势并不重，但经过苏尘的精心治疗后，立刻好转。
　　当白光消散的时候，御姐有些怅然若失的从苏尘的身边站了起来。
　　身体很好，和进入竞技场之前一样，充满了力量。
　　“没事了吗？”看到御姐从自己的身边站起，苏尘微笑着问道。
　　啊！轻轻点头应了一声，御姐突然搂住苏尘的脖子，将他的脑袋挤压在自己的胸部，笑嘻嘻的说道：“真是个温柔的家伙呢，我的小主人。”
　　呜呜……
　　苏尘张牙舞爪，想要脱离窒息的威胁。
　　御姐却恶作剧似的没有放开苏尘，一直到他快要窒息的时候，才松开他的脖子。
　　狠狠拍了一下正在贪婪呼吸新鲜空气的苏尘，御姐抱住苏尘的胳膊，说道：“走吧，今夜还很漫长，我们有太多的事情要做了。”
　　“去哪里？”
　　将手指竖到嘴巴边，御姐闭着一只眼睛，调笑道：“秘密！”
　　苏尘无奈的摇摇头，任由御姐将自己脱离了竞技场。
　　夜晚的花城并不喧闹，但很繁华，街道两边的商业店并没有关门，依旧敞开着大门期待下一位顾客的光临。
　　几条主要的街道上，车水马龙，行色匆匆的人们不是回家，就是寻找自己所需要的夜生活。
　　也有一些和苏尘同样悠闲的人们，一边欣赏着周围的风景，一边思考着今天的归宿。
　　春光酒馆就是让许多人流连忘返的地方之一。
　　它是一个下九流的地方，三教九流之人汇集之地，夜莺们工作的场地。
　　于是，在大街上逛了几圈后，苏尘在茫然无知的状态下，被经验丰富的御姐拉进了这家酒店。
　　酒馆装饰的并不华贵，但却充满了激情，绯红色的墙壁给人一种欲望勃发的感觉。
　　三三两两的佣兵和夜莺们围坐在一起，嘻笑打骂，不时迸出一些令人面红耳赤的谈话。
　　在这里，男人们显示着自己的健壮，女士们突出自己的美丽。
　　酒馆的灯光并不明亮，却充满了一层迷离的色彩。
　　御姐轻车熟路的拉着苏尘走到吧台面前，轻轻敲了敲桌子，“最好的酒！”
　　服务员嘻嘻笑了起来，不一会就送上了两杯蓝色犹如天空一般的液体。
　　“来，干了。”将一杯酒推到苏尘的面前，御姐豪气的说道。
　　“对不起，我未成年。”苏尘面无表情的将酒杯推了回去。
　　服务员笑容微微一僵，心里开始咒骂起来，要是有这样的美人陪我喝酒，就是喝死我也心肝啊。
　　“没关系，我今夜就是你的监护人了。”将嘴唇凑到苏尘的耳垂边，御姐的声音充满了诱惑力。
　　原本就开放的她，在这个地方，似乎变得更加大胆起来。
　　临走的时候，柔软的舌头挑逗似的轻轻舔了舔苏尘的耳垂，一阵颤栗的激流瞬间从耳垂升起，袭击了苏尘的心窝。
　　这种感觉并不新奇，但令人难以忘怀，一层黑色的薄薄烟雾，笼罩的苏尘的双眸。
　　一丝名为黑色欲望的感觉，冲上了苏尘的心头。
　　突然，一只洁白的手，如玉般、犹如胭脂的手，从黑暗中出现，轻轻的夺过苏尘面前的酒杯。
　　“这是你的新欢吗？夏兰丝・龙。”
　　声音很悦耳，给人一种头脑一清的感觉，仿佛遗世的幽兰，天然清纯。
　　苏尘扭头望去，却看到一个美丽的女子似笑非笑的望着御姐，并没有将自己放在眼里。
　　“幽兰之翼，这里没有你说话的份。”御姐很生气，似乎并不愿意见到这个女子。
　　“还真是小家子气呢。”女子微笑着，款款做到了御姐的身边，举止优雅完美，就犹如一个受到了良好教育的贵族。
　　一身洁白的无肩带长裙将她整个人衬托的犹如不食人间烟火的女子，举止之间给人一种如浴春风的感觉。
　　冷哼一声，御姐就头扭到一边，似乎不愿搭理这个女子。
　　女子轻轻一笑，似乎才想起苏尘，转头道：“晚上好，阁下，很荣幸在这里见到你，不知你的名字是……”
　　“苏尘！”苏尘有些拘束的说道。
　　幽兰之翼微微点头，不在理会苏尘。
　　御姐猛然扭头，看着幽兰之翼，低喝道：“幽兰，收起你的高傲，在他的面前，你什么也不是，如果不想为你的家族招来毁灭性的打击，最后不要太过分。”
　　幽兰之翼微微一惊，诧异的看着苏尘，似乎到现在，她也认真的思考着苏尘的来历。
　　对于这样的情况，苏尘见得多了，因为有了一点来历，就可以藐视他人，视他人为尘埃无物。
　　这并不是什么坏习惯，而是上位者的通病，因为过于高傲的他们，并不屑搭理普通人。
　　就像是人类，从不会因为踩到一只蚂蚁而向它道歉。
　　这是他们的尊严，也是他们的高傲。
　　因为神格的关系，苏尘体内的魔力完全内敛，即使是依兰也无法看出破绽，所以他就像是一个普通人一样。
　　至少眼前的这个幽兰之翼还不错，和他打了招呼，虽然其中有御姐的关系，但却没有将苏尘完全的忽视，视他为无物。
　　“阁下是……”幽兰之翼有些迟疑，似乎看不准苏尘的身份。
　　“都市学院理事长。”苏尘幽幽的说道，有时候，这个身份却是可以带来不少的方便。
　　幽兰之翼先是痴呆，继而震惊。
　　做为两个世界超强的大组织之一，都市学院实在太过于奇迹。
　　都市学院建立不过区区几百年的时光，却高速发展，一举超越了许多历史悠久的大家族，成为了世界新贵，可以左右两个世界的超级组织。
　　隐星会，魔法工会，战士工会，龙谷，探究真理之塔，无尽林海的精灵圣地，爱儿佩琴宫。
　　这些组织无一不是历史悠久，实力强悍。
　　但都市学院的建立，却一举打破了所有人的眼睛，短短几百年的发展，就挤入了这样的超级势力，实在是让人难以置信。
　　但现在都市学院的四位理事长之中，一个大魔导师，两个战皇，让人难以仰望。
　　剩余的最后一位理事长从来没有出现过，绝大多数的人都在猜测这个理事长的神秘和实力。
　　有人认为他很弱，所以不敢露面。
　　有人则认为他很强，不屑露面。
　　但从来没有人知道，第四位理事长，居然如此年轻，年轻到令人难以置信。
　　嘶……
　　狠狠的倒吸口凉气，幽兰之翼结合御姐先前的话，肯定了眼前这个人的身份。
　　恭敬的行礼之后，幽兰之翼优雅的说道：“尊敬的理事长先生，魔导家族美琳・亚路非见过阁下，先前的失礼，请阁下多多包涵。”
　　亚路非家族和依兰的卡斯家族，御姐的龙之家族一样，是魔法世界最著名的大势力之一，虽然比不上都市学院这些变态。
　　但在普通人眼里，他们就是本土的巨无霸。
　　亚路非家族又被称为魔导家族，因为其祖上出现过两位大魔导师，辉煌无比。
　　虽然两位大魔导师并不在同一时代，但确实很厉害。
　　尤其是他们身体的血脉，令许多人眼红到可怕的地步。
　　传说中，纯种的亚路非家族之人，一出生，就拥有别人苦修数十年的魔力。
　　其中甚至有一个变态，一出生就拥有魔导师级别的魔力。
　　而且这个家族变态的地方是盛产魔导师。
　　从他们家族成立至今，一共出现过近千位魔导师，这个数量极为骇人。
　　现在，他们家族残余的魔导师一共七十三位，其中九个是巅峰魔导师，谁也说不准他们什么时候就会突破。
　　这样骄傲的实力，足以让他们目中无人。
　　当然，在都市学院的面前，这些根本不算什么。
　　先不说随时可以将他们家族打得灰飞烟灭的几位理事长，就拿他们底下的那些老师来说，一千九百二十一位魔导师，一千五百三十位战将，三百多位贤者，六百多位大骑士。
　　这样豪华的阵容，只能够用恐怖来形容。
　　要知道，两个世界，魔导师，战将，贤者，大骑士，这样级别的强者，加起来才近十万，而单单都市学院就掌控了百分之五左右。
　　再加上几个理事长，都市学院的实力，可谓是豪华到了极点。
　　如果不是都市学院的发展的世界太过于短暂，这样的的实力还要在往上翻倍。
　　不要小看这百分之五的实力，要知道大多数的强者们并不希望受到约束，所以，百分之六十的强者都散乱在世界各地，能给完全掌控的强者，大约百分之四十左右。
　　其中，都市学院占据百分之五，隐星会占据百分之三，爱儿佩琴宫占据百分之十，魔法公会占据百分之八，探究真理之塔占据百分之五，战士工会占据百分之六。
　　剩余的一些，则被一些二流的家族掌握。
　　这样的他们，根本无法和都市学院这样的超级势力抗衡。
　　
　　
　　第二十七章 偶遇 突然的战斗
　　
　　在这个世界上，强者总是受到任何人的尊重，但掌握整个世界的，却是权者。
　　都市学院理事长，这个身份耀眼到任何人都无法忽视，也让美琳・亚路非知道了彼此的差距。
　　当然，如果苏尘将神眷之子的身份公布出来的话，一经证实，他完全可以在短短的时间内拉起一批庞大的信徒。
　　就算他想要组建一个国家，晨曦帝国也只能无奈的承认它的合法性。
　　魔法世界对于神的存在，从来不曾怀疑和背叛过。
　　酒馆内，因为有了苏尘的存在，美琳似乎拘束了不少，不管是谁，知道自己身边坐着的人有着如此强烈的背景，都多多少少会有些不安。
　　将这种情况看在眼里，御姐捧着酒杯轻笑起来。
　　一瞬间，美琳的目光直视御姐，似乎想要将她吞噬一样，恶狠狠的。
　　“不要这样看着我。”放下酒杯，御姐摆摆手，“对了，有件事情原本是想要让绯红转到给你的，现在你出现了，就直接告诉你好了。”
　　眉头微微一跳，美琳做出洗耳恭听的样子，时刻维持着自己的优雅，这是良好的教育渗入骨髓的效果。
　　“我准备退出蔷薇之翼了，从今天开始，蔷薇之翼将交给你指挥吧。”御姐平静的说道。
　　美琳瞬间愕然。
　　“退出，开……开什么玩笑。”蓦然从座位上站起来，美琳多多少少被御姐的话打了个措手不及。
　　“啊呃，想要退出了呢，反正蔷薇之翼也是我们几个家伙闲着没事鼓捣出来的，现在我有事情要办，当然要退出了。”
　　震撼过后，冷静重新占据上风，美琳紧紧的盯着御姐的脸蛋，淡淡的问道：“这个到底是怎么回事，请仔细说明一下。”
　　御姐微微一笑，突然将酒杯的美酒倒下去。然后，诡异的事情发生了。
　　天蓝色的液体并没有打湿地面，而是停留在半空中，仿佛它的时间已经停止了流动一样。
　　苏尘微微惊讶的看了御姐一眼，嘴角翘了起来。
　　【已经触碰到世界的本质了吗？虽然还过于粗糙，但很不错了呢】
　　美琳痴呆的看着眼前的景象，她过人的精神力御姐感觉到，这些液体的周围并没有斗气包围，而是另一种能量，仿佛整个空间包围着液体。
　　在御姐的控制下，美酒慢慢变成了一条直线，然后犹如离弦之箭，瞬间射入御姐的口腔内。
　　“你你你你……”
　　“已经触碰到了呢，也许再过不久就要突破了吧。”御姐毫不在意的说道。
　　美琳沉默下来，良久才从刚才震撼的画面回神，“真不愧是龙之家族的天才呢，你今年才三十五岁吧，这么小的年龄就要进入战……”
　　“也许吧。”御姐幽幽的打断了她的话，说道：“你也清楚吧，最后一步是如何的困难，也许我每天就可以突破，也许是在十年后，二十年后，具体情况，谁了解呢。”
　　美琳也微微点头，她的家族内，也有几个魔导师可以做到这一点，但至今为止，也没有突破，成为大魔导师。
　　跟服务员要了一杯碳酸饮品，苏尘插嘴道：“放心吧，回去的时候，和依兰好好的打一场，也许就可以突破了呢，毕竟在这种事情上，她可是你的前辈哦。”
　　御姐顿时大笑了起来，“说的也对，如果能给真正的打一场，也许会有帮助也说不定。”
　　美琳依旧沉默了，快速思索依兰到底是谁，从他们的嘴里，似乎可以判定出，依兰的实力在夏兰丝之上，也就是说，那个依兰是……
　　战皇级别的强者！
　　这个猜测，让美琳震惊不已。
　　就在这个时候，酒馆的木门再次被人推开，当先一个进来的，是穿着一身黑色紧身皮衣，打扮犹如女王一样的勾魂尤物。
　　表情很高傲，似乎目中无人。
　　跟在女王身后的，是一个小女孩，打扮的犹如公主一样的美人胚子。在她的手里，还拿着一本厚厚的书籍。
　　感觉到酒馆在一下子安静了下来，苏尘不由瞬间客人的目光移动到门口。
　　当苏尘的目光掠过女王时，神格轻微的震动了起来，这让苏尘微微有些诧异。
　　目光继续移动，落到了女王身后的小女孩身上。
　　这是一个大约十岁左右的女孩子，穿着一身黑色的无肩带公主裙，华丽的金色长发绑着两条马尾辫，看起来十分的可爱。
　　当女孩抬起头，打量四周的时候，目光瞬间和苏尘的目光碰撞在了一起。然后……
　　神格蓦然暴动，一股无形的力量以苏尘为中心，瞬间将周围的所有人都震飞出去，不管是美琳，还是快要突破的御姐，都无法抗衡这样的力量。
　　同意，女孩的周围也瞬间被清空，而站在女孩周围的，只有女王打扮的尤物。
　　澎湃的杀气从苏尘和女孩的身上炸裂，浓郁的气息几乎让所有人昏迷。
　　杀了她，杀了她，杀了她……
　　身体的颤抖着，细胞的呐喊着，每一根神经都在不停的颤动，强烈的杀意直冲脑海，苏尘率先出手。
　　神威攻击化！
　　无形的攻击力将独挡在苏尘面前的东西全部碾碎，不管是空气，地板，还是座椅。
　　面对这样的攻击，女孩显然有些措手不及，面前举起自己手中厚厚的书本。
　　碰的一声，神威攻击化击中书本，直接将女孩带书一同击飞出去，到飞出酒馆内。
　　苏尘毫不犹豫的追了出去，路过女王的身边时，阴冷的看了她一眼，一股寒意蓦然从后者的心底升起。
　　“怎么回事，到底发生了什么。”那种无形的攻击力和破坏力，已经完全出乎了美琳的常识，难以置信的看着御姐。
　　【这就是都市学院理事长的实力，太可怕了】
　　御姐一言不发，瞬间追了出去。
　　酒馆外，宽阔的大街上，女孩被击飞后，已经恢复了过来，娇小的身躯停留在半空，手中厚重的书籍已经被翻开。
　　看着追出来的苏尘，毫不畏惧的嘻嘻笑了起来。
　　“大哥哥，你的排名呢，看你这么强，应该也是前几名吧。”
　　发泄出刚才的杀意，苏尘已经冷静了不少，至少勉强可以保护自己的理智。
　　虽然没有听到苏尘的回答，但小女孩并不介意，依旧自顾自的说道：“雪芙呢，可是排名第四哦，拥有死亡公主的名称呢，很厉害吧。”
　　这时，刚刚冲出酒馆的御姐听到的就是这句话，顿时倒吸了口凉气。
　　雪芙，死亡公主，击杀世界第一强者，这样的字眼不停的回荡在御姐的脑海里。
　　杀意依旧在翻涌，苏尘有些烦躁的挥挥手，空间顿时被撕裂，然后被规则抹平。
　　而紧追着御姐出来的美琳，看到的就是这一幕。
　　死亡双瞳已经开启，正逆十字眼瞳散发着淡淡的金芒，杀意狂暴，快速的扩散着，在这样的杀意中，所有人都感觉胸口欲裂，头闷眼花。
　　“苏尘，快走，那个小女孩是死亡公主啊。”御姐看到苏尘似乎有硬碰硬的趋势，不由焦急的大喊了起来。
　　声浪如潮，浩荡的传开。
　　瞬间，全场哗然。
　　无数胆小之人哭喊着，狼狈的向四周逃离，以为只要离开这个地方，就会安全，就可以活下来。
　　“有趣的大姐姐。”雪芙蓦然将目光投射到御姐的身上，展颜一笑，“大哥哥很厉害哦，说不定可以杀掉我呢。所以啊，逃不逃根本无所谓。”
　　再次将目光转移到苏尘的身上，雪芙露出疑惑的表情，“而且，苏尘……很熟悉的名字呢。”
　　这时，女王已经出现在雪芙的面前，高傲的脸蛋焦急起来，“雪芙快走，那个是NO.3啊，我们根本不是他的对手。”
　　因为神格的关系，苏尘已经彻底下了杀心，怎么可能让她们这么轻易的离开。
　　不过，在这里突然遇到死亡公主，还真是令人意外啊。
　　“以雪芙之名义，出现吧，我的骨龙军团。”
　　稚嫩的声音回荡在高空，雪芙手中的书籍突然爆射出一道漆黑的光芒，一个长长的空间裂缝突然从雪芙的面前裂开。
　　而后，仿佛连锁反应，雪芙的周围瞬间出现了十几道空间裂缝。
　　空间仿佛联通了地狱，一股古老，荒凉，浓郁到极点的死亡气息从裂缝中散发出来，眨眼间就笼罩了方圆千里的范围。
　　喔……
　　古老，苍劲的龙吟从裂缝中传出，一条浑身雪白的骨龙从裂缝冲出，庞大的龙威铺天盖地从高空压了下来。
　　接着，无数龙吟响起，回荡在花城，一条条的骨骼晶莹剔透的骨龙从裂缝中冲出，然后翔宇九天之上，俯视大地。
　　短短几秒钟的时间，天空已经布满了密密麻麻的骨龙，一眼望去，不用数也知道数量至少在千条以上。
　　这一次，比击杀那个第一强者，还要豪华。
　　龙威，铺天盖地的倾泻而下，无数人因为受不了这样的威压，惊骇，崩溃，然后死亡。
　　虽未出手，但整个花城已经有数千条人命消失。
　　圣殿公馆内，艾莉儿蓦然冲天而起，三对翅膀拍打在空气中，瞬间化成一道流光，向着苏尘所在的方位冲去。
　　
　　
　　第二十八章 激斗 骨龙和天使
　　
　　当天色进入人们口中所谓的夜，天幕群星璀璨，双月当空，整个花城似乎陷入了沉睡之中。
　　但，突然爆发的危机，似乎打破了宁静的花城之夜。
　　死气弥漫，骨龙飞天，庞大的骨龙军团肆无忌惮的散发着自己的龙威，虽然并不纯粹，但近千条骨龙的龙威集中在一起，足以让任何人心胆俱裂。
　　“喂喂喂，这也太夸张了吧，她打算将花城夷为平地吗？”御姐嘴角抽搐，看着夸张的骨龙军团。
　　脑海中，一个熟悉的声音恰好响起，“真是壮观呢，我的契约者哟，你捅了骨龙窝了吗？”
　　“闭嘴，黑眼邪龙。”御姐怒斥着，“我关心的是，现在到底该怎么办。”
　　沉默了一分钟后，黑眼邪龙的声音再次响起，“离开吧，虽然不愿意承认，但我们无法战胜这么多的骨龙，如果是全盛时期的我，就算赢不了，也不会输，但是……”
　　“不会逃哦，我绝对不会逃避的。”回忆起温柔的白光，看着虚空的苏尘，御姐下定了决心，战意蒸腾而上，眨眼间就达到了顶端。
　　“不愧是我选中的契约者，那么，最后就让我在助你一臂之力吧。”
　　璞的一声，体内仿佛有什么破裂了一样，御姐顿时感觉自己的身体和意识在一瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　世界从来没有如此清晰过，就如同自己一下子从小黑屋走到了外面，见识到了广阔的世界，一个更加真实的世界。
　　自己的意识已经融入了这个世界，一举一动，整个世界都在回应着，仿佛自己就如同这个世界一样。
　　“那么，好自为之吧，我的契约者。”黑眼邪龙的声音似乎很虚弱，声音也逐渐低沉了下去，“请尽量活下去，我实在不想再等待……千年……”
　　声音到此消失。
　　“谢谢，黑眼邪龙。”嘴角微微翘起，御姐怒视着铺天盖地的骨龙，低喝道：“那么，我来了，肮脏的亡灵们。”
　　弓身，起跳，御姐的身形宛如一只利箭，狠狠的插入骨龙群中，没有运用斗气，但身体却诡异的停留在天空之上。
　　斗气流转，突然在御姐的胳膊上爆发出来，庞大的龙斗气一瞬间击穿一条骨龙，直接将它解体。
　　残碎的骨骼哗哗作响，几秒钟后，骨龙哀嚎一声，宛如折断了飞翔的翅膀，掉落下去。
　　转身，挥手，宛如利剑一样。
　　一股无形的力量从御姐的身上散发而出，周围的空间在瞬间扭曲，近十条骨龙被卷了进来，然后被扭曲的空间彻底的搅碎。
　　天空中，细小的骨骼宛如下雨一样，铺天盖地的落下。
　　“没完，还没完啊。”御姐怒喝着，整个人犹如一条匹练的黑线，所过之处，骨龙解体，骨骼如雨落下。
　　街道上，美琳呆呆的看着大发神威的御姐，满眼不可置信。
　　“已经突破了吗？这就是真正的战皇啊。”喃喃着，美琳有些苦涩的笑了起来，“天才啊，还真的是天才呢。”
　　“真是厉害的大姐姐呢。”雪芙漂浮在空中，看着利落的御姐，笑着对苏尘说道。“不过，骨龙这些生物，我要多少有多少哦，你猜大姐姐能杀得了多少。”
　　似乎在应征雪芙的话，又有近百条骨龙从裂缝中穿出，补充了先前的消耗。
　　苏尘微微一笑，十字眼瞳的金芒微微闪过一丝血红，冷冷的说道：“正如你说的一样，骨龙这种东西，来多少都不会对我造成任何的麻烦。”
　　“死神双瞳呢，大哥哥果然很有天分呢，零说过，至今为止，除了大哥哥外，没有一个人拥有完整的死神双瞳啊。”
　　“零？”
　　“我的天使哦。”雪芙咯咯的笑了起来，站在她背后的女王也露出一个微笑，“不像大哥哥的天使，拥有死神大人的亲自赐名，零这个名字，是我取的。”
　　苏尘没有接应死亡公主的话，反而盯着远方，嘴唇微动，“来了。”
　　话音刚落，一条漆黑的流星划过天际，冲入骨龙群中，带着无匹的气势，直冲而来。
　　任何阻挡在她面前的骨龙，全部被死亡之力轰成残渣。
　　眨眼间，至少有百条以上的骨龙死在了她的手里。
　　“真是慢啊，艾莉儿。”苏尘有些抱怨的说道。
　　“实在抱歉，苏尘大人。”艾莉儿恭敬的回答了，脸色毫无波动。
　　这时，女王零走了出来，弯腰行礼，“NO.4见过艾莉儿大人。”
　　“那么，退到一边吧，这里是不允许我们插手的。”艾莉儿的声音很淡，但充满了威严。
　　女王零应了一声，回头看了雪芙一眼，眼神流露出一声不忍，终究退到了一边。
　　“艾莉儿，带夏兰丝小姐回来。”开场前，苏尘吩咐道。
　　艾莉儿身形一闪，御姐已经被她拉了回去。
　　“唉，什么……”正杀的起兴，突然被拽了回来，御姐一下子也还没有搞清楚发生了什么事情。
　　“夏兰丝小姐，现在的情况已经不允许任何人插手了。”艾莉儿解释道。
　　“怎么会，但是要让他……”御姐挣扎着，难以置信的看着艾莉儿。
　　“主人很强，请相信他吧。”
　　“是啊，夏兰丝小姐，其实我很强的哦。”苏尘的声音适时加了进来，正逆十字眼瞳让御姐异常的惊讶起来。
　　神言？赦令
　　大手一挥，苏尘断然说道：“以……之名义，赐予汝等――死亡！”
　　淡淡的声音充满了前所未有的压迫感，回荡在整个天地，上千骨龙，在听到声音的刹那，身体微微一顿，空洞的眼瞳内，那团熊熊燃烧的亡灵火焰在一瞬间，消灭。
　　噗噗噗噗璞……
　　死亡的骨龙们在第一时间掉落在地面，发出一声声闷响，扬起的灰尘铺天盖地，几乎将整个花城都掩埋在灰尘之中。
　　“骗人的吧……”御姐面无表情的向艾莉儿询问。
　　“大哥哥果然很厉害呢，死亡宣告，居然领悟了死亡宣告。”雪芙清脆的声音响起，赞叹道：“不愧是真正的神眷之子呢。”
　　“我说过了吧，骨龙这种东西，来多少都不会造成半点的麻烦。”
　　“咦，是这样啊。”雪芙歪着头，快速翻开手中厚厚的书籍，“既然如此，那这样又如何。”
　　“高耸指天，契约之王，以死亡主宰的名义，出现吧，我的契约者啊。”
　　浓郁的死亡之力散开，一股黑色的旋风突然从天而降，出现在雪芙的身边。接着，一个双翼的黑色天使就出现在雪芙的身边。
　　“天使，居然是天使！”远远的地方，惊呼声不断的响起。
　　看着面无表情，眼神空洞的天使，苏尘微微恍然。
　　艾莉儿曾经说过，能够拥有灵魂和意识的，只有上位的六翼天使。
　　剩余的天使啊，都是一些没有自我思想的傀儡而已，死亡宣告，对于没有灵魂的人来说，没有任何的作用。
　　但是，苏尘微笑，眼神蓦然一凝，雪芙面前的天使在一瞬间解体，然后化为虚无。
　　在死神的五种能力中，死神双瞳的攻击力最为强大。
　　而能给起死回生的能力最为神奇，抹杀存在的镰刀之力最为诡异。
　　而雪芙手中的那本书，却像是一个死亡咒文的百科全书和一个增幅能力的魔导器，虽然强大，但比起死神双瞳，还是差了许多。
　　而死神双瞳，也是所有能力中，最难领悟的一种。
　　一击必杀过后，雪芙并没有任何的心惊，反而诡异的笑着，举起粉嫩的小手，高呼道：“归来吧，我的契约者哟。”
　　接着，数以百计贯穿天地的旋风出现，然后旋风逐渐消散，双翼死亡天使面无表情的将雪芙包围起来。
　　领头是，是拿着长剑的一个四翼天使。
　　“不够看啊。”苏尘摇头，冷冷的注视着这些天使，“这些家伙虽然很强大，但还是不够看啊。”
　　死亡公主雪芙微笑，坦言道：“这些只不过是消耗品而已，我只是想要拖延一点时间，完成一个咒文。”
　　说着，立刻吟唱起来。
　　“天空与大地，世界与万物，死亡的终结，归化的虚无，吾等期待着这一天的到来，步入终结之刻的时间已经来临……”
　　苏尘脸色蓦然大变，身形微动，右眼的逆十字眼瞳中，眼前天使的身上浮现出一条条宛如涂鸦一样的死亡直线，神威攻击化出击，在苏尘的操控下，宛如利刃一样，想要将他们切成碎片。
　　第一个死亡天使就是如此被苏尘干掉的。
　　“大地崩溃之前，世界已经腐朽，天空消散之时，世界将会断裂……”
　　咒文已经步入了最后的阶段，虽然周围什么也没有发生，但苏尘却越发紧张起来，阻挡在眼前的天使，已经被杀的差不多了。
　　但没有意识，不知道恐惧的他们，依旧前仆后继，阻挡在苏尘的面前。
　　“给我滚开啊！”蓦然大吼一声，苏尘面前的天使顿时被绞杀一空，残破的血迹和断翼的天使们，愤愤掉落下去。
　　眼前蓦然一清，雪芙已经出现在了苏尘的面前。
　　“将军了呢，大哥哥。”
　　雪芙笑着说道……
　　
　　
　　第二十九章 逆袭 公主的心情
　　
　　“呐，将军了哦，大哥哥。”
　　漫天星辰的夜空，雪芙带着诡异的笑容，注视着面前的男子。
　　“真是遗憾呢，这次是我赢了，所以请去死吧！”
　　带着诅咒般的说出这句话，雪芙脸色一变，吟唱瞬间完成。
　　死神的诅咒・世界终结之末！
　　然后，世界似乎崩溃了，苏尘周围的一小片世界开始崩坏，天空出现了裂痕，仿佛将要崩塌一样。
　　周围的空间开始扭曲，然后似乎无法承受这样的变化，像是木质的劣质座椅一样，发出崩坏前的呻吟。
　　咯咯咯咯……
　　肉眼可见的波纹被紧紧的固定在一小片的范围内，任何进入这个范围内的东西，都将彻底的消失。
　　不管是分子，而是原子。
　　啪！
　　一声脆响，宛如绷紧的弦被扯断，一条空间裂缝突然出现在苏尘的腰间，吞噬了他的半个身体。
　　啪！
　　脆响在现，在御姐惊慌的目光中，扭曲不成样子的空间出现了丝丝清晰可见的裂纹，并且不断的扩大着。
　　艾莉儿蓦然放在御姐，直冲而上。愣了一下后，御姐也笔直的冲了过去。
　　“别过来！”苏尘突然扭头，爆发出一声怒吼。
　　艾莉儿硬生生的停下脚步，停留在崩坏的一小片世界的边缘。
　　“真是温柔的大哥哥呢，雪芙要是也有这样的大哥哥该有多好呢。”雪芙天真可爱的说道，满脸羡慕的神情。
　　“当然是开玩笑的了。”她接着如此说道。
　　然后，一小片世界彻底的崩坏了。
　　在所有人的目光中，那是一片虚无，什么也没有，什么也不存在，什么也无法存在的虚无。
　　仿佛在一件衣服上剪了一小块布，变扭到了极点。
　　蓦然，剑光一闪。
　　凌厉无匹的剑光在空中划出一个狰狞的轨迹，斩向雪芙的腰间。
　　虚空中，一个人影若隐若现。
　　叮……
　　慌忙之下，雪芙用手中的书籍挡住必杀的一剑，剑光消失，而庞大的力量直接将雪芙手中的书籍震飞出去。
　　雪芙慌乱异常，转身想要伸手去抓震飞的书籍。
　　一把白色光剑突然从虚空中出现，穿透书籍，将它狠狠的钉在地面。
　　“晚上好，公主殿下。”苏尘缓缓从虚空中走出，手中握着一把长剑，有些狼狈的打了个招呼。
　　“大哥哥……”雪芙有些诧异，但更多的是惊慌失措。
　　“很诧异我是如何活下来的，在那块崩坏的世界内。”苏尘指了指上空的那片虚无，笑的很从容。
　　“那么，我会慢慢的讲解给你听的。”
　　举剑，苏尘阴冷的盯着雪芙，脑海中的杀意至今依旧没有半点减弱的趋势，甚至愈演愈烈。
　　回忆着梦中和依兰学艺的情景，苏尘开始模仿起来。
　　不管是步伐，形象，还是剑术。
　　短短的刹那，御姐突然发现苏尘似乎变成了依兰。
　　剑技・星空破
　　九天震动，星辰璀璨，一道道光华从天而将，聚集在苏尘的周围。
　　这不是纯种的星空破，而是利用星空杀戮魔法引动星辰之力，强行模拟的剑技。
　　杀！
　　低沉的怒喝一声，苏尘的身体瞬间飞射而出，宛如暴雨疾风，快的不可思议。
　　瞬间达到公主的面前，长剑毫不犹豫的直斩而下，剑身附带的星空之力带着璀璨的难以直视的光华，将雪芙的脸庞照耀的一片雪白。
　　叮！
　　又是一声脆响，雪芙倒飞出去，粉嫩的脖子上出现了一丝清晰的剑痕。
　　“好痛……”
　　苏尘愕然的看着依旧活蹦乱跳的雪芙，后者捂着自己的脖子，低声喊痛。
　　“神之不灭体！”
　　仅仅一瞬间，苏尘就明白了过来。
　　就如同龙族拥有强壮的身体一样，身为诸神，他们的身体更为强悍，强悍到不可思议的地步。
　　如果将他们的身体比喻为钢铁的话，龙族的身体就如同白纸一样脆弱，两者之间，根本就没有什么可比性。
　　雪芙领悟的能力虽然不是完美的“神之不灭体”，但她的身体强度也应该超越了龙族。
　　普通的物理攻击，应该很难对她照成伤害。
　　但是……
　　右眼的十字眼瞳蓦然搜索成针眼大小，然后放大，淡金色的光芒在一瞬间浓郁到极点。
　　几条淡淡宛如针线一样的细线浮现在雪芙的身上，倒影在苏尘的瞳孔中。
　　细线贯穿了雪芙的全身，几乎是若隐若现。
　　“真是强大的不灭体。”苏尘轻叹一声，轻风起，风元素围绕着他不停的转动，整个人在刹那间就出现在雪芙的面前。
　　长剑划破夜空，精准的斩向雪芙身上的细线。
　　嗤……
　　仿佛是利刃割破布面的声音，芊细的胳膊在一瞬间被苏尘斩下。
　　呃啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　凄厉的叫声响彻整个夜空，这是一个十岁女孩的哀嚎，带着难以言喻的痛楚。
　　“好痛啊，真的好痛啊。”
　　雪芙用力的挣扎着，惊慌和无助，那种仿佛被世界抛弃的神情，令苏尘心底一颤，长剑顿时停顿下来。
　　雪芙趁机脱离苏尘的身边，被斩断的胳膊在第一时间倒飞回来，按照被切开的伤口，接了起来。
　　然后，犹如时光倒流一样，伤痕逐渐淡化，最后消失。
　　虽然心中杀意不减，但苏尘感觉自己再难下手，为了一块神格，去杀害一个十岁的小女孩，这种事情，可以被原谅吗？
　　自己，到底是在什么时候下定决心的，要杀了一个十岁的孩子。
　　【冷血的家伙，你这个伪善】
　　心中在不停的咒骂着自己，苏尘握剑的双手因为过度用力，而略显发白，毫无血色。
　　雪芙怯怯的在远处望着脸色不停挣扎的苏尘，一步也不敢移动。
　　她打不过大哥哥，这一点，在刚才就已经确定了，她最强的防御力也无法阻挡大哥哥，所以她胆怯了。
　　说来过去，她自己也不过是一个十岁的孩子而已。
　　所以，现在来讲，她的生命并不属于自己。
　　慢慢的放下手中的长剑，苏尘苦笑一声，低沉的声音缓缓响起，“离开吧，像你这样的孩子，是不需要参加这个残忍的游戏。”
　　话音刚落，一个难辨男女的声音就响了起来，“这可是……这可是……还真是过分呢。”
　　接着，一个穿着衣袍的不明种族的家伙出现了。
　　来人发出一声轻笑，打量着苏尘和雪芙两个人，隐藏在衣袍下的嘴角微微翘了起来。
　　“真是精彩呢，NO.3，NO.4，你们两个打得非常精彩呢。”
　　苏尘从这个家伙一出现，就一直面无表情，直到此刻才出声，“你一直都在看戏吗？监护者。”
　　“毕竟我也是这场游戏的监护者，候选人之间的战争，怎么能给不在场呢。”
　　“是这样啊。”苏尘轻叹一声，突然……
　　神威攻击化配合死神右瞳，一出手，就是无往不胜的必杀。
　　空间被撕裂，数以百计的细微裂缝伴随着哧哧的响声，出现在空中。
　　将监护者包围起来，裂纹以极快的速度，四面八法的将监护者包围起来。
　　“真是不乖啊，NO.3。”监护者摇摇头，隐藏的面孔，突然射出两道冷芒，“你以为，凭借着残破的神格，就可以打败我吗，就算我在上界的地位在不济，也是一个神啊。”
　　最后一字说出，空间忽然被平复，仿佛裂缝从来没有被出现过一样。
　　单手一指苏尘，监护者低沉的声音响起。
　　神言・赦令
　　“以吾之名，千钧压力。”
　　猛然，一股无形的力量降临到苏尘的身上，这种力量是如此的强大，强大到几乎不可违抗。
　　在一瞬间，苏尘几乎要以为自己的身体被彻底的压碎，骨骼开始一块块的呻吟着，仿佛是死亡前的哀嚎和悲鸣。
　　神言・赦令
　　“散！”
　　艰难的从嘴里吐出一个字，苏尘身上的压力突然不翼而飞，不由贪婪的呼吸起来，那新鲜的空气。
　　“切，上位者绝对权威，真是麻烦的能力啊。”监护者低哼一声，冷冷的注视着苏尘。
　　“放弃吧，我们之间有着绝对的差距，你是不可能赢了我的。而且……”
　　话锋一转，监护者的声音突然变的凛冽起来，“其他三位主神已经答应了我，如果监护期间，有任何候选人敢对我出手，我有权将他击毙。”
　　“你虽然是最出色的候选人，但不是唯一的候选人，这一点，请你记清楚。”
　　苏尘停止攻击，面无表情的注视着监护者，沉默了许久之后，转身离开了。
　　“呐，你不拿出你的胜利品吗？”指着雪芙，监护者调侃的说道。
　　“那种东西，我不需要。”声音冷冷传来，令监护者微微一呆。
　　“真是个难以伺候的少爷呢。”监护者苦笑，摇摇头，自言自语道：“居然和最有可以成为死神的候选人发生了这种不愉快的冲突，这是令人不快啊。不过……”
　　“神言，神威攻击化，代表死神最强的攻击力的双瞳……”
　　“苏尘啊苏尘，你到底还有什么底牌没有露出来了，我可以感觉到哦，你似乎还隐藏着其他的能力……”
　　“真是让人期待啊，最后的时刻。”
　　话音未落，人已消失。
　　
　　
　　第三十章 传颂 圣者是英雄
　　
　　死亡公主雪芙被击败的事情，犹如长了翅膀一样，三天内飞跃了魔法世界大大小小的角落。
　　人们无不欢舞庆幸，对击败公主的人献上了最诚挚的祝福。
　　自从雪芙出现，击杀第一强者的时候，就有许多人诚惶诚恐，甚至是日夜不宁，其中以第一强者的门徒和亲人为最。
　　晨曦帝国西方接近中央山脉处。
　　这里是一座雄伟的山峰，虽然只是中央山脉诸多山峰中最不起眼的一座，但曾经却是赫赫有名，甚至说是如雷贯耳。
　　这里是第一强者的隐居之地。
　　但自从第一强者死亡之后，这里逐渐没落，甚至刻意的被人们遗忘。
　　山峰海拨大约五千多米，高耸入云，顶部常年积雪，遇光不化。
　　这座山峰的顶部并不尖锐，而是非常的平滑，仿佛就像是被人强行用无可匹敌的力量轰击出来的一样。
　　顶部的中央是有一座城堡，一如既往的清幽。
　　城堡很古老，并不大，但却充满着优雅的气息。
　　内部，大厅，数十人脸色不一的坐在一起。
　　最为突出的，是一个穿着魔导师法袍的女子，脸蛋清秀，柳叶弯眉，虽然不至于倾国倾城，但却让人一眼难忘。
　　女子神色似乎有些悲哀，但更多的是坚毅。
　　“我已经想好了，大家不必劝我了。”女子开口，声音空灵，犹如山谷回响一样。
　　女子右手边，距离七步的地方，坐着一个沉稳的中年人，满脸迟疑，“真的，不打算再考虑一下。”
　　女子摇头，斩钉截铁的说道：“不用了！”
　　低沉的叹息一声，男子不在开口。
　　大厅的气氛缓缓陷入沉默，谁也不愿意先开口。
　　碰！
　　华贵的木门突然被大风吹开，冰冷的气息夹杂着雪花飘飘洒洒而来。
　　原本温暖的房间一瞬间冰冷到了极点，犹如所有人的心灵一样。
　　几分钟后，女子忽然站起来，扫视了大厅所有人一眼，“既然无人反对，我就离开了，爷爷的仇，我一定会报的。”
　　声音低沉，身形逐渐消失在风雪之中。
　　璞！
　　沉稳的中年人突然吐了口鲜血，脸色狰狞，似不甘，似懊悔……
　　最终仰天悲悸而哭，“老师，弟子无能，弟子无能啊，现在连你的孙女都无法劝说，弟子有愧于你啊……”
　　声音悲切，听者落泪。
　　狂风带着雪花，将声音远远传出，送进了女子的耳朵里。
　　刹那间，悲伤的女子微微一愣，绽放出一个笑容，却无人看见。
　　花城于龙城之间的古道，在七百年前翻新，道路一马平川，期间路过无数平原，景色优美，令人心旷神怡。
　　几天前击败了死亡公主后，苏尘就在公馆修整一天，然后带着茉莉的队伍上路了，他的目的是将这支小队安全的送到龙城圣殿公馆的海因斯手里。
　　花城和龙城之间的道路大约近五百公里左右，徒步上路的一行人大约花费了四天的时间，将这群人带到了龙城，然后交到了海因斯的手里。
　　将小队交给海因斯时，苏尘曾经受到他的热烈挽留，但却被苏尘拒绝了。
　　带着自己的队伍匆匆忙忙的从公馆逃了出来。
　　“热情的人还真是不好对付啊。”看到自己于公馆已经有了一段，苏尘不由感叹起来。
　　几天前的花城之战，由于雪芙和苏尘的战斗太过激烈，吸引了无数人。而最后由于实力的关系，能给看清楚两个人真正样子的，却没有几个。
　　所以苏尘毫不担心自己被人认出来，大大方方的游走在大街上。
　　“接下来应该去哪里呢，英雄小主人。”知道了苏尘在魔法世界的名号，御姐总是喜欢不时的捉弄他一下。
　　十字圣者，这是苏尘在魔法世界的名号，被冠以救世英雄之名。
　　虽然没有人看到他的样子，但那对正逆十字眼瞳则被许多人清晰的看到了，毕竟那对眼瞳实在是太过于独特了。
　　不少人都在猜测，这到底是不是一门神奇的斗气或者魔法。
　　而魔法世界，因为修炼一些斗气或者魔法，从而改变身体的结构，这类的东西并不多，但确实存在。
　　这些东西要不是过于垃圾，要不就是强悍的过分。
　　比如说圣殿守护者的创始人拳狂，他修习的一门斗气就改变了他的双手。
　　那双手就算是撕裂大地，硬抗神兵也不会有丝毫的损伤。
　　拳狂之名，由此而来。
　　十字说的是他的眼瞳，但圣者之名，却是来自于死亡公主的一句惊呼。
　　死亡宣告。
　　那一句话，很多人都听到了，于大预言术同等级的神术，不属于尘世的能力，难怪可以击败死亡公主。
　　于是圣者之名，自然而然的被冠在了苏尘的身上。
　　现在，整个魔法世界几乎都知道了，十字圣者能给使用死亡宣告，这让无数人为之疯狂，甚至胆寒。
　　于是，整个魔法世界的情报部门疯狂的运转起来，开始收集关于十字圣者的一切情报。
　　开玩笑，要是有那个不长眼的惹到了这位爷，那还了得。
　　人家甚至不需要动手，只需要一句话，就能让所有人都死的不能在死。
　　而这些存在于几千年的情报组织确实实力非凡，紧紧几天的时间，一些关于苏尘的情报就送到了许多大人物的手里。
　　比如说晨曦帝国的王，隐星会的会长，魔法公会的会长，爱儿佩琴宫的精灵女王，龙谷的龙皇，都市学院的理事长，还有一些其他人的手里……
　　龙城，城主府内。
　　一脸消瘦的中年人拿着手里的几张薄薄的纸片，不断的翻来覆去。
　　虽然这几张纸片记载的内容少之又少，但却有几条关键性的消息。
　　缓缓的沉默了几秒钟，中年人将纸片仍到桌子上，开始闭目沉思起来。
　　腓烈・龙，中年人的名字，龙之家族的长老之一，龙城的真正掌控者。
　　事实上，晨曦帝国内，有一些城市被一些著名的家族或者势力掌控，龙城就是其中之一，龙之家族的附属势力，除了龙城之外，龙之家族也掌控着其他几个城市。
　　其他的家族也差不多。
　　当然，晨曦帝国很大，所以帝王被不吝啬这些城市，那些家族掌控的城市，不到整个帝国的十分之一。
　　剩余的势力，还是被帝王牢牢的抓在手里，不容任何人渲染。
　　除非，实力达到令帝王忌惮的地步。
　　几分钟中后，腓烈・龙忽然从椅子上站了起来，喃喃道：“十字圣者居然和自己的侄女混在了一起，还真是不让人消停啊，算了，去迎接他们吧。”
　　一边说着，一边向门外走去。
　　步伐看似缓慢，但几秒钟后，已经穿越了普通人需要半个小时才能走完的距离，来到了城主府的门外。
　　根据探子指出的道路，一路前行。
　　与此同时，正在逛街的苏尘一行人，御姐脚步蓦然停顿了一下，身形落后他人一拍。
　　“怎么了，发生什么事情了。”苏尘诧异的停下脚步，回头问道。
　　“主人，有人快速接近，需要排除吗？”艾莉儿冷静的说道。
　　顿时，让御姐出了一身冷汗。
　　连忙挡在艾莉儿的身前，说道：“刚刚我的族叔用秘法联络我了，如果不介意的话，就和我一起去城主府吧。”
　　龙城，龙之家族，苏尘在来到这里的时候就有一些预感，而御姐的反映也证实了苏尘的猜测。
　　反正也找不到什么地方，苏尘就顺势点了点头。
　　御姐顿时笑了起来，和这群人在一起这么多天，她当然知道，只要是苏尘决定了的事情，没有一个人会跳出来反对。
　　一路上，御姐彻彻底底的将龙城和龙之家族的联系和苏尘将了一遍。
　　然后，在拐了几条街道后，苏尘就看到了御姐的那个族叔。
　　那是一个身形消瘦的中年人，如果单论容貌的话，并不是很出众，只能冠以普通之名。
　　站在人群中，整个人却仿佛要消失了一样，难以让任何人注意到他的存在。
　　但他的眼睛很亮，犹如夜空的繁星。
　　一眼望去，无法记清楚他的人，却也无法忘记他的眼睛。
　　一身黑色的华丽长袍，让他多出了几分难以忘怀的优雅。
　　见到苏尘的刹那，男子眼睛蓦然一亮，快步走了过来。
　　“腓烈・龙，在此恭迎十字圣者。”深深的弯下腰，男子如此说道。
　　“呀，族叔，好久不见了。”懒洋洋的打了一个招呼，御姐很有风格的笑了起来。
　　男子起身，微笑的看着御姐，“好久不见呢，小夏兰丝。”
　　“不要这样称呼我啊。”夏兰丝有些抓狂了。
　　男子不再理会御姐，对着苏尘说道：“如果圣者还没有找到落脚地的话，不如和我一起去城主府如何，也让在下略进地主之谊。”
　　“麻烦你了。”先前已经答应了御姐，苏尘当然不会反悔。
　　于是，在腓烈的带领下，一群人向城主府进发。
　　腓烈在龙城是城主，也是非常有名的人物，但一路上虽然有人好奇的扫视了苏尘几眼，却将腓烈忽略了过去。
　　这当然不是腓烈的存在感稀薄，而是他的实力强悍，居然硬生生的隐藏了自己的气息，让普通人无法察觉。
　　这一点，让苏尘微微惊叹。
　　
　　
　　第三十一章 出击 女仆的告白
　　
　　城主府坐落于整个龙城的中心，四平八稳，联通几条主要的街道，奢华无比。
　　花园，喷泉，草坪，走廊，府邸，隐隐约约都透露出豪华与奢靡。
　　在腓烈的带领下，苏尘几人一路走过郁郁葱葱的道路，绕过美丽的喷泉，踏入白玉石铺成的主路，进入了府邸的大厅内。
　　金色的门把手，猩红的地毯，螺旋楼梯，透明的天窗，金色的阳光洒进了，为大厅铺上一层奇幻的色彩。
　　“大人。”刚刚进门，一个穿着燕尾服的管家就走了过来。
　　腓烈微微点头，冲着男子说道：“管家，安排几个上等的房间，有贵客到访。”
　　“是！”微微应了一声，管家就此退了下去。
　　随手脱下自己的衣袍，腓烈扔给一个上来接衣的女仆，微笑的指着华丽柔软的沙发，“请坐，圣者大人，还有几位小姐。”
　　像是回到了自己的家里，御姐很爽快的拉住苏尘，就做了下来。
　　“族叔，怎么样，最近过得如何。”
　　“还可以吧。”腓烈微微点头，笑着回答道：“家族将我一个人发配到这里，连一个可以说心里话的人都没有，日子久了，难眠有些烦闷。”
　　对于腓烈和御姐的对话，苏尘不好插嘴，也懒得这样做，静静的靠在柔软的沙发上，一言不发，整个人似乎都陷了进去。
　　腓烈一边和自己的侄女谈话，一边观察着苏尘，见到他的谈话兴致不高，也快速结束了话题，找了个借口离开这个地方。
　　腓烈一离开后，苏尘就睁开了眼睛，正好看到似笑非笑的御姐。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样。”苏尘诧异的问道。
　　“我族叔的实力！”御姐挑明了话题，说道：“很强吧，虽然不是战皇，但已经很强了哦，如果不是我后来居上的话，我这个族叔呢，可是家族第一高手哦。”
　　苏尘仔细想了想，回忆起见面时的情况，点点头，说道：“很厉害，他已经摸到世界本质的边缘，如果再努力一下的话，应该可以进入你现在的境界。”
　　“那族叔如果和你对上的话，你有把握几招杀了他。”
　　“秒杀！”苏尘很有气势的说道，接着疑惑的看了御姐一眼，“你不会是想要我出手……”
　　御姐没好气的白了苏尘一眼，狠狠的搂住苏尘的脖子，使劲的按在自己的胸部里，“说什么话呢，笨蛋。”
　　依兰冷漠，女仆微笑，艾莉儿面无表情，只有罗兰有些脸红。
　　呼呼……
　　好不容易从御姐气势逼人的胸部中逃离，苏尘不由大口大口的呼吸着新鲜空气，“还以为要死掉了……”
　　“说什么呢，你这个色狼，其实心里已经乐开怀了吧。有我这么漂亮的美女。”御姐笑着调戏着苏尘，似乎这已经成为了她唯一的乐趣。
　　对此，苏尘总是退避三尺。眼光不是偷瞟了依兰几眼，看到依兰的冷漠后，心里不觉微微失落起来。
　　幽幽的叹了口气。
　　“什么嘛，我的胸部就这样让你为难吗？”御姐不乐意了。
　　“不，我并不为难。”苏尘连忙否认。
　　“那你很开心了。”
　　“我也不是很开心。”
　　“那你就是为难了。”御姐很肯定的说道。
　　“请不要拿我开玩笑。”苏尘爆发了，大声反驳起来。
　　“是是是……”一连点了三个头，说了三声是，御姐终于心满意足的停了下来，不在戏耍苏尘。
　　这时，女仆突然站了起来，在众人疑惑的目光中走到了苏尘的面前。
　　“少爷，我有些事情想要对你说，可以出来一下吗？”
　　“是……是的，晓韵姐。”
　　苏尘赶紧站了起来，跟在女仆的后面，两者一前一后的离开了大厅。
　　花园边，女仆静静的站在一朵娇艳的幽蓝花前，宛如画中的女神。
　　苏尘快步走了上去，心情微微忐忑不安，“有什么事情要出来说，晓韵姐。”
　　女仆微微转身，突然前进一步，整个人几乎靠近苏尘的怀里，双方面贴面，彼此感触这对方呼出的炙热气息。
　　女仆清澈的眼睛盯着苏尘的双瞳，似乎要看清楚他的内心。
　　“到底什么事情，晓……韵姐。”微微颤抖的声音，暴露了苏尘心底的紧张感。
　　“少爷。”女仆突然开口了，带着几分果断和羞涩，“从前几天开始，我就有些感觉了，少爷……是不是恋爱了。”
　　心脏猛然跳动了一下，苏尘突然感觉有些慌张起来，就好像偷情的丈夫被妻子发现了一样。
　　“呃……这个……”
　　“少爷的对象似乎是依兰小姐呢。”女仆再次开口，一击命中。
　　苏尘张口无言，没有发生任何的声音，似乎不知道该从何讲起。
　　看到苏尘的表情，女仆的眼神微微闪过一丝失落，但很快就变得无比的坚毅和果断，微笑道：“爱情来得快，赛过龙卷风，这句话似乎一点也没有错呢。”
　　“不过少爷啊……”话锋轻轻一转，女仆的眼神忽然变得温柔起来，温柔的几乎可以滴出水来，“我是不会放弃的哦。”
　　“哈啊？”
　　“从见到少爷的第一面开始，我就开始了自己的计划哦，严格按照自己的期望，将少爷培养成一个我喜欢的对象。”
　　“这就是所谓的逆・光源式计划。”
　　“可惜呢，在果实快要成熟的时候，居然被搅局了呢。”女仆忽然笑得比较邪恶，眼睛一眨不眨的看到苏尘。
　　此时，苏尘已经被女仆大胆的话给惊呆了，呆呆的站在原地，脑海里一直回荡着几个字。
　　逆・光源式计划。
　　犹如魔咒一般，打击着苏尘的心灵。
　　丝毫不给苏尘反应的机会，女仆继续说道：“所以呢，因为感觉到了危机感，我决定主动出击了。虽然果实稍微有些青涩，没有熟透，但酸酸甜甜的感觉，也别有一翻风味呢。”
　　说着，女仆毫不犹豫的用嘴唇将苏尘的嘴巴堵住，来了一个法式湿吻。
　　因为从小就被女仆教育，作为一个男孩子，如果连接吻也不会的话，是相当不合格的。
　　所以苏尘曾经受到过女仆甜蜜令人羡慕的特训。
　　然后，在女仆第一时间将舌头深入苏尘的口腔时，苏尘就进行了反击。
　　搅拌，吸允，交错，纠缠……
　　足足十几分钟后，两个人才将舌头分开，一条长长的透明唾液连接着两个人的嘴唇。
　　“九十五分。”气喘吁吁的女仆毫不犹豫的打出了一个高分。
　　“谢谢！”反射性的道谢了。
　　“好了，我们回去吧。”一边细心的整理这苏尘的衣服，女仆一边说道：“再晚一点的话，如果让她们察觉的话，就不太好了。”
　　“知道不好，就不要这样做啊。”苏尘在心底悲愤的大喊。
　　【原来自己已经不洁了呢，居然被调教了这么长的时间】
　　【太大意了，太大意了，方晓韵，多么可怕的一个女人啊】
　　即使如此想着，面对女仆温柔的眼神，苏尘依旧忍不住陷了进去。
　　“少爷，今晚请不要关门。”女仆的声音突然在耳边响起，“我会在晚餐过后，去找少爷的。”
　　“找我……做什么。”苏尘谨慎的退后了一步。
　　“当然是让少爷变成大人了。”女仆微笑着说着惊世骇俗的话，一点也不估计苏尘的惊讶。
　　“少爷已经是个大人了，是时候该知道女孩和男孩之间，是如何发展的了，作为你的女仆，我有权利教育少爷如果成为一个出色的男人呢。”
　　于是，苏尘落荒而逃。
　　晚餐的时候，苏尘刻意避开女仆期待之中，带着一丝暧昧的目光，心惊胆颤的吃完后，立刻跳了起来，向外面冲去。
　　“少爷，这么晚了，要出去吗？”女仆抢先一步拉住苏尘，目光锐利无双。
　　“嗯！”避开女仆的目光，苏尘将头扭到一边，说道：“昨天……昨天已经和夏兰丝小姐说好了，要欣赏一下龙城的夜景……”
　　声音越来越低，越来越低。
　　“嗯，就是这样哦。”御姐一把搂住苏尘的脖子，笑嘻嘻的说道。
　　“是这样啊。”女仆恍然，让开路，微微弯腰，“那么，请早去早回。”
　　“好，好的。”
　　带领着御姐离开城主府后，苏尘终于长长的出了口气，原本有些激烈跳动的心脏，也微微舒缓了不少。
　　“你似乎有些害怕自己的女仆啊。”看着苏尘的样子，御姐若有所思的说道。
　　猛然一惊，苏尘结巴道：“是……是这样……吗？”
　　“不管怎么说，反应过头了吧。”御姐疑惑的看着苏尘。
　　这时候的他，一点也没有花城大战时的风度和从容。
　　宛如两个极点的人。
　　哦！低沉的应了一声，苏尘忽然问道：“你觉得晓韵姐怎么样，我是说为人方面。”
　　御姐一听，微微沉吟起来，良久才说道：“温柔，体贴，优雅，大放，上得厅堂，下得厨房，简直就是完美的女人呢。”
　　“会是一个男人心目中最佳的结婚对象啊。”
　　最后如此补充道。
　　“原来在你的心目中，她是这样的人啊。”苏尘感叹道。
　　【说起来，如果不是今天女仆在自己的面前显露出她的阴谋的话，大概自己也会这样认为吧】
　　【真的很难相信啊，自己居然被一个女人如此调教了近十年，这是可怕啊】
　　【如果上天还能给让自己再来一次选择的话，大概自己也会毫不犹豫的接受晓韵姐的调教吧】
　　【难以忘记啊，那天的见面】
　　恍惚间，苏尘再一次想起自己和女仆见面的时刻。
　　那是一天大雪纷飞的夜晚，当时的苏尘因为失去了父母，睡不着的缘故，躺在床上静静发呆。
　　然后，院子里突然传出了响动。
　　疑惑的苏尘从床上爬起来，走到了窗户的边缘。
　　但响动明显是从房子的另一边传来，窗户外一片雪白，雪花飘落，万物寂静。
　　穿上衣服和鞋子，苏尘一个人穿过静悄悄的走廊和大厅，打开大门，在凛冽的冷风中，顶着飘舞的雪花，向着声音的发源地走出。
　　咯吱……咯吱……
　　那一夜的大雪足足下了几厘米，苏尘的脚踩在上面，发出咯吱咯吱的响声。
　　然后，在一片花园中，苏尘看到了当时的女仆。
　　那是一个美人，美得几乎令人窒息的女子。
　　一身华丽的无肩带长裙，一头飘逸的紫色长发。
　　即使在凛冽的寒风中，也没有丝毫颤抖的感觉，在她的双手上，各自燃烧着一团紫色的火焰和一团白色的冰炎。
　　一丝若有若无的笑意绽放在嘴角，倾国倾城的面孔下，是冷淡的杀意。
　　那冻结人心的气息，彻底的散发开，让远远的苏尘，也不自觉的将身体缩成一团，试图以此来抵抗这股寒冷的力量。
　　在女子的周围，站着十几个职业者，有魔法师，有骑士，有战士，有炼金师，还有一些奇奇怪怪的人。
　　他们，仿佛被女子很是忌惮，只是冷冷的注视着女子，不敢踏越雷池一步。
　　他们和女子之间似乎还进行了一段对话，但苏尘已经忘记了，记忆很模糊。
　　大概是关于魔女……背叛……以及一些痛恨之类的对话。
　　记忆里，最多的是接下来的战斗。
　　华丽，而且危险。
　　那些人的实力很强，虽然幼年时的苏尘并不知道他们如何的强大，但女子那干净利落的身手，带给了苏尘极大的震撼。
　　优雅，华丽，充满了动感，紫焰和冰炎在女子的手里宛如魔术一样。
　　发挥出了巨大的杀伤力。
　　仅仅三分钟，战斗结束，女子毫发无损的杀了所有人。
　　紫焰将人彻底的蒸发，冰炎则将人冻成根根冰棍，一敲就碎。
　　漆黑的夜晚，飘扬的大雪，凛冽的寒风，危险的火焰，还有美丽的女子。
　　奇怪的画面给予了苏尘最大的冲击。
　　幼小的心灵，在那一刻，已经完全的被女子的美丽和优雅的杀人技巧所捕获。
　　于是，接下来的对话中，苏尘毫不犹豫的雇佣了美丽的女子成为自己的女仆，顺利的出乎女子的意料。
　　当时向往着死亡的他，愿意死在女子的手上。
　　交易成功后，苏尘无法承受寒冷和力量余波的侵袭，昏迷了过去，恍惚中，似乎听到了女子抱怨。
　　“真是个性格扭曲的小鬼呢。”
　　那一夜，苏尘睡得很安心，也很香甜。
　　
　　
　　第三十二章 沉迷 漫长的夜晚
　　
　　龙城的夜晚，有着花城所缺乏的喧闹和繁华。
　　即使是在深夜，几条主要的街道上，依旧人来人往，热闹非凡。
　　苏尘和御姐两人紧贴在一起，游逛在大街上，看起来就像是一对恩爱的情侣一样。
　　在他们的周围，这样的情侣实在是数不胜数。
　　脚步蓦然一听，御姐指着前面不远处的一家冷饮店，笑着说道：“亲爱的，要去试一下吗？应该很好吃哦。”
　　瞬间，苏尘就感觉几个光棍透过来的酸酸的目光还有低沉的咒骂。
　　欣赏着苏尘有些慌乱的表情，可爱的面孔让御姐几乎忍不住将他狠狠的抱了起来。
　　丢弃最开始的抵抗和厌恶，御姐现在已经完全被苏尘可爱到逆天的面孔完全的捕获。
　　在魔法和科技两个世界沟通的几百年来，交流日益紧密，许多的东西都流进了彼此的事情，魔法世界的魔法，魔兽，文化……
　　而这家冷饮店就是科技世界的产物，但在这里的生意也非常的火爆呢。
　　硬拉着苏尘走进冷饮店后，御姐擅自挑选了一张靠着窗户的位置坐了下来。
　　这时，服务员快步走了上来，彬彬有礼的问道：“两位，需要什么吗？我们这里有很多独特口味的冰激凌，草莓圣代，水果沙拉，还为此特别推出了情侣冷饮……”
　　眼睛一亮，御姐打了个响指，指着菜单上的一个超豪华般的情侣水晶兰华七彩冰激凌，满脸笑意的说道：“这个，给我们来一份这个。”
　　“我明白了，请稍等一下。”服务员微微点头，然后退了下去。
　　倒是苏尘脸色微红，低声问道：“我们并不是情侣，点这样的食物并不怎么好吧。”
　　“笨蛋，这个是排演哦。”御姐很大放的说道，“下一次当你和自己的女朋友来到这里的时候，就不会因为手忙脚乱，而降低对方对你的评价了，你要明白，第一印象可是非常重要的事情啊。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是。”御姐挥手打断，豪气干云的说道：“接下来的事情，就交给我好了，我一定会让你知道，什么才真正的约会，你只要扮演好你的公主角色就行了。”
　　“不，我是男的……”
　　看着御姐满不在乎的表情，苏尘就知道自己的抗议无效。
　　不由低低的叹了口气。
　　与此同时，一个幼嫩的声音响了起来，“真是个不会反驳的大哥哥呢。”
　　苏尘猛然暴起，一双眼瞳在瞬间改变，正逆十字紧紧的盯着眼前的小萝莉。
　　十岁的雪芙站在苏尘和御姐的面前，手里拿着一个小号的草莓圣代，津津有味的品尝着。
　　在她的背后，依旧站着女王打扮的零。
　　似乎感觉自己的反映有些过激，苏尘慢慢坐了下来，眼瞳在第一时间变了回来，没有引起任何人的注意。
　　御姐微微眯起眼睛，调整好自己的坐姿，以便随时出手，“呐，你到这里来的目的是什么，尊敬的公主殿下。”
　　“我来到这里的目的只有一个。”咽下一口草莓圣代，雪芙笑嘻嘻的说道：“大哥哥，你落后了哦，昨天我有杀了一个候选人哦，到现在为止，我一共拿到了三块呢。”
　　心头微微一紧，苏尘冷冰冰的说道：“你要再次开战吗？”
　　慌张的摇摇头，雪芙说道：“不会哦，雪芙绝对不会和大哥哥开战的，来到这里，只是想要提醒大哥哥一下，据守护者说，现在的候选人已经不多了，一共只有十人了……”
　　苏尘眼瞳剧烈收缩了一下。
　　“废材和废物已经被彻底的排除了，剩下的全部都是精英了呢。”雪芙不管苏尘的脸色如何，继续爆料，“剩下的候选人全部都是前十的强者呢，其中NO.1收集了七块，NO.2五块，其他的候选人不是三块就是四块，只有大哥哥是两块哦。”
　　“怎么会，其他的候选人就这样不堪吗？”苏尘有些难以置信。
　　魔法世界这样大，候选人之间的碰撞非常的困难，一下子就死了这么多，实在是无法相信啊。
　　“是监护者的意思啦。”雪芙如此说道，咬了一口草莓圣代，有滋有味的添了添嘴唇，“雪芙昨天遇到的那个候选人的行踪，就是监护者告诉我的哦。”
　　“对了，监护者要我告诉大哥哥，其实呢，这次战争原本就是要十个候选人相互残杀，之所以将候选人分成三十六个，就是让前十的我们练练手，熟练一下。”
　　“现在，其余的候选人已经死光了，而接下来，才是真正的战斗。”
　　说着，雪芙将手伸入口袋里，掏出一块不规则的结晶体，放到了苏尘的面前。
　　“为了谢谢大哥哥在花城的留手，这个，就送给大哥哥吧。”
　　脑海的神格蓦然一动，桌子上的结晶体就自动飞了起来，开始散发出淡淡的光芒。
　　苏尘手指蓦然一动，手指飞快的在结晶体上弹了一下。
　　结晶体瞬间倒飞出去，融入雪芙的眉心，令雪芙目瞪口呆。
　　“带她离开吧。”苏尘对着雪芙身后的天使说道。
　　当雪芙离开的时候，苏尘还沉浸在恍惚的状态中，那个混蛋监护者让雪芙传递的一番话，令苏尘有些难以接受。
　　王飞扬那个家伙，注定在失败品里吗？注定要被抛弃吗？
　　开什么玩笑啊，开什么国际玩笑啊！
　　强烈的愤怒和不甘统治着苏尘的心灵，漆黑的夜晚，一双十字眼瞳越发的明亮了起来。
　　好在御姐机灵，阻挡住了所有人的目光，匆匆的带着苏尘离开了冷饮店。
　　向城主府进发。
　　是夜，月光明亮，双重色彩交替，洒落在奢华的城主府。
　　苏尘的房间漆黑一片，没有任何的光亮，就连月光也被一层密不透风的窗纱阻挡。
　　咯吱……
　　房门突然被人推开，女仆依约前来。
　　细碎的脚步声响起，停在了床前，然后是悉数脱衣服的声音。
　　接着，一具光华洁嫩的酮体摸进了苏尘的被子里。
　　可惜的是，被子里空无一人。
　　来人就轻轻的躺在床上，眼睛微闭，等待着约定的时刻来临。
　　不知道过了多久，房门再次被人推开，然后是细碎的脚步声，接下来的动作差不多，几秒钟后，另一具美丽的酮体就摸上了床。
　　抚摸到床上的人，后者微微激动了一下，双手很不老实的向上攀爬，结果却摸到了一个比自己还要柔软的胸部。
　　“咦――”
　　“真是主动呢，夏兰丝小姐。”女仆开口了，带着一丝调笑。
　　后者身体微微一僵，接着快速的放松下来，“原来是方晓韵小姐呢，你不是也很主动吗？”
　　“哪里的话。”女仆谦虚的说道，“身为女仆，侍寝可是重要的一个环节哦，如果无法做好的话，可是会失去资格的哦。”
　　御姐反击，哈哈笑道：“也是呢，毕竟我曾经也是主人的女仆，这点小事的话，是不会难倒我的。”
　　“被迫成为女仆的你，还真敢说啊。”
　　“嘛，那都是过去的事情了呢，身为一个女仆，就应该将自己的身心全部奉献给心爱的主人，我也只不过是贯彻这一点而已。”
　　“看来夏兰丝小姐似乎对女仆这一点有些误会呢，不如就此离开，明天我将亲自将你训练成一个真正的女仆，怎么样。”
　　“打死也不要。”御姐毫不犹豫的拒绝了。
　　然后，房门被推开了，一丝光亮顺着门缝投射进来，苏尘的目光毫无焦距，脑袋空空的全部都是雪芙讲的话，已经忘记了和女仆的约定。
　　不想开灯，只想安静的沉寂在黑暗中，一直沉沦下去。
　　这一点，苏尘已经彻底的习惯了。
　　这样就好，这样就可以了。
　　带着这种念头，苏尘疲惫的走到床边，然后无力的躺了上去，目视天花板……
　　突然，四只柔软的手臂突然从一边冒出，一把将苏尘拉到了床上，在他还没有反应过来的时候，一张柔软的嘴唇已经堵住了他的嘴巴。
　　舌头很灵活的深入他的嘴巴里，开始疯狂的搅动起来。
　　熟悉的动作，熟悉的气味。
　　是晓韵姐，苏尘一下子就分辨了出来。
　　另一个是谁？
　　念头还没有升起，苏尘就感觉自己的下面一凉，裤子已经被一双灵活的手褪了下去。
　　眼睛蓦然瞪大，苏尘正要反抗，女仆就将自己的上半身完全的压在了苏尘的身上，胸前那令人陶醉的触感，令苏尘的心底升起一阵阵电流式的颤栗，根本无法反抗。
　　女仆的技术很熟练，熟练到足以令苏尘羞愧不已。
　　热吻在继续，女仆的双手充满了魔力，抚摸过苏尘的肌肤，令苏尘感觉飘飘欲仙，似乎在慢慢的沉沦下去。
　　“不要着急，少爷。”换气的时候，说完这句话，女仆再次迫不及待的吻了上去。
　　与此同时，苏尘感觉自己下半身的昂扬，也进入了一个火热的口腔。
　　【不要啊，不要在这样下去了啊】
　　苏尘在心底悲愤的怒吼着，但无济于事，销魂的感觉依旧在继续，令人彻底的沉迷下去，无法自拔。
　　今夜，还很漫长！
　　
　　
　　第三十三章 睡梦 御神殿会议
　　
　　漆黑一片，没有一点的光亮，宛如终结的世界。
　　忽然，一团星云爆散，接着复杂的术式魔法咒文开始出现，围绕成一圈，蓝幽幽的光芒漂浮在空中。
　　这是一个环形阶梯式的建筑物。
　　每一个阶梯，都充斥着复杂到令人疯狂的术式魔法。
　　阶梯的最下面，是一张平滑的镜面，浮现在上面的，是一片古老而又辉煌的大陆。
　　阶梯的最上层，有四张御神座，这是代表着最强四位主神的位置。
　　御神座上，苏尘静静的沉思着。
　　【咦，这里是哪里，什么地方，为什么我会知道这是御神座】
　　“光明，你想要开战吗？”阴柔的声音突然响起，回荡在这里，打断了苏尘的沉思。
　　苏尘抬头望去，看到了自己左手边的御神座上，坐着一个身穿黑衣的男子。
　　优雅，神秘，带着强大的压迫感，仿佛就像是永恒的黑夜。
　　一头长长的黑发，一张鬼斧神工般的英俊面孔，带着一丝女子才有的阴柔，是难得一见的美男子。
　　美男子的双眸漆黑犹如夜晚的天幕，带着迷离的色彩，怒视着自己的对面。
　　一个白衣男子。
　　一头金发，一张充满阳刚之气的面孔，金色的眼瞳里仅是不屑。
　　威压，肃穆，犹如灿烂的阳光。
　　“哦，我可以当作你在挑衅我吗？黑暗！”
　　男子开口，宛如高高在上的神祗，不容任何人亵渎。
　　【他本来就是神祗】
　　奇怪的念头，在苏尘的心底一闪而过。
　　“克里斯蒂娜是我的，我绝对不容任何人对她有非分之想，光明，这一点你应该很清楚。”黑暗开口，声音依旧柔和，却充斥着无匹的杀意。
　　金色的眼瞳不屑的看着黑暗，光明依旧高高在上的表情，“克里斯蒂娜并没有答应你，我依旧有机会，我们两个人，应该凭借自己的本事，而是嘴皮。”
　　说着，还不停的摇头感慨，“看来你已经堕落了呢，黑暗。”
　　黑暗冷笑，微微眯起双眼，整个人更加的深邃起来。
　　光明脸色肃穆，身躯挺的笔直，丝丝光芒不停的由淡转浓。
　　“你们，要在这里开战吗？”苏尘突然开口说话了，声音很冷淡，仿佛可以冻结任何人的心灵。
　　【这是什么，不是我的声音】
　　苏尘有些惊慌起来，但长期的锻炼，让他强迫自己快速的冷静下来。
　　【到底，发生了什么事情】
　　大脑在转动，飞速的转动，但之间的记忆却是一片空白。
　　【不行……想不起来】
　　“真是难看呀，你们两个。”苏尘的声音依旧很冷淡，即使调侃的意味十足。
　　“已经忘记了我们的协议了吗？御神殿内，不准开战，这里是无尽位面连接之地，你们之间的战斗，足以将这些位面彻底的毁灭。”
　　说着，苏尘的面孔泛起一丝笑意，冷漠的笑意。
　　“为了一个区区克里斯蒂娜，你们兄弟居然反目成仇，还真是令人好笑啊。”
　　“闭嘴，你这个死人脸。”黑暗怒骂道。
　　“你是在向我挑衅吗。”光明的脸色也很难看的说道。
　　苏尘冷哼，不再开口。
　　【自己虽然杀不了他们，却可以击败他们】
　　不知道为什么，这个念头在苏尘的脑海一闪而过。
　　突然，一阵绿色，充满了生机的光芒出现在苏尘的对面，接着一个倾国倾城的女子出现了。
　　一头绿色的长发，一对绿色的眼瞳充满了生机和包容万物的感觉。
　　一身浅绿色的衣服，将她玲珑剔透的身材衬托的恰到好处。
　　即使苏尘在不屑，也不得不承认，这是一个完美的女子。
　　女子一出场，就笑吟吟的看着苏尘，悦耳的声音叮咚的响起，宛如水泉一样，沁透心灵。
　　“真是冷淡的人呢，而且……背后说人坏话是不对的哦。”
　　苏尘抬头，用冷淡的眼神看着面前的女子，说道：“既然已经来了，那么会议就开始吧，不需要再拖延时间内，我很忙的。”
　　“好吧，我先说。”光明开口，依旧是高傲无比的表情。
　　……
　　接下来，会议一直进行了三个时代，才经历结束。
　　商量的事情很多，苏尘无法一一记下来，但其中比较有名的事情还是有着深刻的印象。
　　会议结束的刹那，苏尘说道：“各位，我先走了。”
　　说完，整个人就离开了御神殿，进入了流光通道。
　　这是时光和空间的夹层，未来和过去无法抵达的地方。
　　突然，一道绿色的光芒一闪而逝，克里斯蒂娜就出现在了苏尘的面前。
　　眉头微皱，苏尘不耐的说道：“会议已经结束了，你还有什么事情吗？生命女神。”
　　【生命女神，这个女子就是吗？听到自己嘴里说出这几个字，苏尘心底大吃一惊】
　　感觉，思想都很好，没有一丝的不对。
　　但苏尘却感觉自己就像是两个人，一个在经历这件事情，一个却犹如看客。
　　“还是这样冷淡啊。”宛如受气的媳妇，克里斯蒂娜满脸委屈的看着苏尘，“我就这样讨人厌吗？你就这样讨厌我吗？”
　　“对！”没有丝毫犹豫，苏尘回答了。
　　“你……”克里斯蒂娜气结，过了几秒钟后，才气呼呼的说道：“别以为我不知道你现在想要做什么，我们就如同两个对立面，你在想些什么，我大概能猜到，你应该是想要挑战它吧。”
　　眉头一挑，苏尘毫不避讳的说道：“和你想的一样，我却是想要挑战它，黑暗和光芒，他们根本不是我的对手，和他们对战，真的是太无趣了。”
　　“可是，你打不过它的。”克里斯蒂娜劝解道，“我知道你很强，但你打不过它的，它很厉害，厉害到连我们也无法挣脱它的摆布。”
　　“那又如何，就这样受到它的摆布，成为它的傀儡。”苏尘讥讽，冷淡的说道。
　　“可我们并不是它的傀儡，而是它的下属啊，我们有着自己的思想和意志，这一点，它也无法否认，而且它也没有能力抹杀我们。”
　　“但我们企图越界的话，它还是会惩罚我们。”苏尘的正逆十字眼瞳充满了讽刺，脸蛋却没有丝毫的表情。
　　“我虽然不想越界，但也不想被任何人惩罚，我不要求超越它，只希望可以和它站在同一高度。”
　　苏尘的脸色闪过一丝坚毅，代表着他不屈的决心。
　　“即使它是万物之始，超越命运的存在。”
　　接下来，正当苏尘有下一步行动的时候，一个男子出现在他的面前，克里斯蒂娜宛如玩偶一样，一动不动。
　　男子有着一张冷漠的面孔，正逆十字眼瞳静静的看着苏尘。
　　仿佛整个世界没有什么可以引起他的兴趣。
　　“看够的话，就回去吧。”
　　刹那间，苏尘的意识模糊了，感觉自己就如同无根稻草，不停的向下掉。
　　昏迷的一瞬间，苏尘明白了，那个男子的声音，赫然就是自己嘴里发出不认识的声音。
　　
　　
　　第三十四章 承认 龙骑士契约
　　
　　时间是临近七月末的一天，早上八点十分左右。
　　苏尘无言在躺在床上，身边是两个乖巧如同猫咪一样的女子。
　　【那是什么，梦吗】
　　【克里斯蒂娜，生命女神，和传说一样，倾国倾城啊】
　　【将自己从梦境打回来的男子，如果没有猜错的话，应该就是死神吧】
　　【为什么会做到这个梦境，因为神格的关系……】
　　苏尘感觉自己的大脑很乱，需要花费一些时间来彻底的整理一下。
　　但……
　　柔软的触感，湿热的嘴唇，沉思的刹那，他再度被从沉睡中苏醒的女仆袭击了。
　　心底没有任何抵抗的想法，也没有这个必要。
　　搂住身边的女子，苏尘开始了反击，火热的反击。
　　炙热的气息，灵活的舌头，好闻的体香，柔软的身躯，饱满的胸部……
　　女仆动情的抚摸着苏尘的胸膛，仿佛要将自己彻底的融入苏尘的体内，这一刻，她已经等了整整十年。
　　突然，另一具火热而又柔软的躯体将苏尘从背后抱住，一个懒散的声音响起，“真是会偷跑呢，你们两个……”
　　御姐的舌头轻轻舔弄着苏尘的耳垂，颤栗的快感一波一波的袭击着苏尘的神经。
　　很快，苏尘就已经溃不成军。
　　昨天晚上，两个女子亲密无间的配合，让苏尘领略到了什么叫做美妙的人生。
　　从最初的抗拒，到最后的主动，苏尘感觉自己似乎越来越邪恶起来。
　　两个大胆而开放的女子，让苏尘的第一次并没有留下什么阴影，相反，对于这方面的事情，苏尘有些食髓知味起来，抱着一定的期待。
　　翻云覆雨的时间很快过去了，苏尘在光着身子的两女的服侍下，穿好自己的衣服，感觉自己就如同高高在上的帝王一样。
　　这种感觉令苏尘的心情出奇的好。
　　“少爷，今天有什么安排吗？”女仆一边整理着苏尘的领口，一边问道。
　　“呃……”迟疑了一下，苏尘将目光投向替自己整理衣角的御姐，“夏兰丝小姐，你……”
　　“夏兰丝！”御姐很不高兴的加重了语气，打断了苏尘的话，“叫我夏兰丝就可以了，当然，如果不介意的话，叫我夏夏，兰兰，丝丝也没有关系哦。”
　　“不，夏兰丝就可以了。”苏尘嘴角抽搐，认真的说道。
　　“切！”也许是因为自己的目的没有达成，御姐有些不满的发出一个音节，然后才歪着头想了想。
　　“呃，如果说龙城的话，最有意思的，大概还是龙骑士训练场吧。”
　　身为龙之家族的附属城市之一，龙之家族原第一高手驻扎的城市，这里是龙之家族就重要的候补城市。
　　在这里，大量龙之家族的成员接受刻骨铭心的训练，然后得到龙族的认可，成为真正的龙骑士。
　　当然，并不是每个家族的成员都可以得到龙族的认可，大约一百名成员里，诞生一个龙骑士的话，就足以令龙之家族的成员笑的合不拢嘴了。
　　即使如此，龙之家族依旧霸占着龙骑士第一的宝座。
　　魔法世界百分之八十的龙骑士都出自于这个家族。
　　由此可见，他们是如何的辉煌。
　　而龙骑士训练场就位于城主府的右侧，大约隔着三条街，是一做不逊色于城主府，甚至犹有过之的建筑物。
　　龙骑士训练场是一座正方形的敞开式建筑，巨大，宏伟，古朴，它很好的诠释了这三个词语的意思。
　　光是入口，就达到近百米的高度，苏尘在它的面前，犹如一只不起眼的蚂蚁一样。
　　大理石铺成的地面平滑无比，大约可以容纳数十辆马车同时进入。
　　“还真是夸张啊，你们的训练场地。”带着一丝感叹，苏尘对这御姐说道。
　　嗯的一声点点头，御姐也颇为自豪的笑了起来，“这里可是龙之家族唯一的龙骑士训练场，如果不豪华一点，会被别人看瘪的哦。”
　　圣十字大陆巨大无比，虽然人口众多，但平均下来，每个人大约可以占据一万平方米，根本就没有用地紧张这一说。
　　所以，这里一些建筑物在夸张，人们对它也只是惊叹，而不会抱怨什么。
　　沿着巨大的圆拱型通道进入后，原本低沉的声音逐渐变的吵杂起来，其中还有一两声清越高傲的龙吟。
　　似乎在攀比，又似乎在挑衅……
　　一踏出通道，眼前豁然开朗。
　　印入眼帘的是几条在空中飞舞的巨龙，在巨龙的身上，还有几个放声长啸的青年。
　　而苏尘所在的位置，就在训练场的高层，向下看去，可以看见一个巨大的训练场地。
　　场地的中央人山人海，训练似乎在如火如荼的进行着。
　　另外，还有几条巨龙被舒舒服服的供奉在训练场外的空地上，巨大的身体缩成一团，眼睛半眯起来，懒散的目光从细缝中透出。
　　这些都是为龙之家族服务的巨龙，它们正等待着自己所承认的骑士。
　　“格兰特！”一声大吼突然穿破云层，直冲天际。
　　场地的中央，一个上身没穿衣服的精壮男子停下手中的训练，走出了人群。
　　苏尘将自己的目光直视过去，正好看到了名叫格兰特的男子。
　　这是一个满脸坚毅的男子，不管是脸部的神情还是线条都诉说着他的坚毅。
　　身体因为大量的运动而出汗，鼻翼细小的汗珠缓缓汇集在一起，然后直到重量达到一定的程度，滴落！
　　“明白了吗？这就是你最后一次机会。”吼声依旧如雷，教官的声音震的格兰特的耳膜轰轰作响。
　　“是的，大人。”格兰特谨慎的说道，目光随即划过几条在场外的巨龙，认准一条黑色的巨龙，缓缓的走了过去。
　　步伐很稳，心情很平静，似乎带着可以承受一切的决心。
　　看到有男子向自己走了过来，黑龙睁开闭着的眼睛，竖着的龙瞳里倒映出男子坚毅的面孔。
　　懒散的喷出一口炙热的气息，黑龙有气无力的说道：“十分钟，如果无法站稳的话，我是不会承认的。”
　　“明白！”
　　微微点头，黑龙的眼瞳蓦然睁开，铺天盖地的龙威毫无保留的爆发出来，瞬间集中在格兰特的身上。
　　脸色一白，格兰特闷哼一声，身体却犹如一根龙枪，笔直的站立着，一动不动。
　　黑龙眼神中闪过一丝赞叹，龙威却逐渐的凝结起来，宛如实质一样压在格兰特的身上。
　　脚下的大地似乎不堪重负，发出破碎前的呻吟。
　　一条裂缝伴随着破碎的声音，出现在格兰特的脚下，龙威越来越强大起来。
　　喀……
　　第二条，第三条，第四条……
　　短短十几秒内，格兰特脚下的大地已经布满了裂纹，仿佛随时都可以崩塌一样。
　　场地外，一些训练生似乎无法承受龙威的余波，纷纷脸色苍白的移动自己的脚步，企图逃离这个地方。
　　却没有发现，自己教官的脸色也越来越铁青。
　　轰！
　　至强的龙威蓦然发出最后一击，格兰特脸色毫无血色，哇的吐出一口鲜血，脚下的大地轰然破碎，两条腿笔直的插入地面。
　　即使如此，他的身体依旧挺的笔直，犹如龙枪一样。
　　缓缓的收回龙威，黑龙满意的点点头，再次呼出一口炙热的气息，说道：“你的名字叫做格兰特吗，我承认你了，我的骑士，现在请订下永远的契约吧。我的名字叫力特。”
　　格兰特艰难的点点头，将插入大地的双腿拔出来，脚步稳健的走到黑龙的面前。
　　黑龙也配合的低下了自己的头颅。
　　将一丝鲜血涂抹在掌心，然后按到黑龙的额头，格兰特和黑龙同时吟唱起来。
　　一个巨大的魔法阵顿时展开，将两个人全部包围起来。
　　“以永恒的名义起誓，我格兰特（力特）将于眼前的伙伴订立永远的契约……”
　　随着吟唱越来越响亮，魔法阵的光辉也越来越耀眼，最后竟然形成一道光柱，笔直的冲向天空，将周围的云层穿透，露出明朗的蓝天。
　　看着眼前的光景，御姐挽住苏尘的手臂，解释道：“你刚才看到的，就是我们和自己的伙伴订立的契约的情景，永远的契约，又被称为龙骑士契约，只有经过这个仪式，你才算是一个真正的龙骑士哦。”
　　其他几个人，除了依兰外，不管是女仆，罗兰，还是艾莉儿都没有见过龙骑士订立契约的过程，难免有些惊奇。
　　不动声色的想要抽出自己的手臂，但无奈的失败后，苏尘彻底的妥协了，不敢去看依兰现在的脸色，赶紧问道：“你的契约龙也是一条黑龙吧，就是上次见到的那个。”
　　苏尘说的，是那天在命运岛屿和依兰战斗时，御姐召唤出的那条黑龙。
　　“不是的。”御姐摇头说道：“我的契约龙是一条变异龙王，黑眼邪龙，拥有着不下于龙皇的实力，不过它现在有事，所以才让一条黑龙代替它而已。”
　　“是这样啊。”苏尘恍然的点点头。
　　依兰也微微侧目，第一次和御姐战斗的时候，就感觉她体内的深处，似乎拥有一种比自己还要强大的实力。
　　这一点，她总算明白了。
　　忽然，强大的风压从天空降临，凛冽的强风扑面而来。
　　一个龙骑士居高临下的看着苏尘几人，兴奋的面孔带着一丝疑惑。
　　“你们，是什么人。”
　　看得出，他似乎是刚刚成为龙骑士，说话时拿腔拿调，想要尽量模仿出龙骑士的高傲。
　　罗兰脸色微微一变，眼神带着一丝严肃和生气。
　　女仆一直都是微笑的样子，似乎从没有变过。
　　依兰神情冷漠，眼睛一眨不眨的看着巨龙身上的龙骑士，蓄势待发。
　　艾莉儿没有苏尘的命令，一动不动的站在他的身后。
　　御姐有些不满的看着不懂事的年轻龙骑士，眼瞳蓦然变成竖起的龙瞳，强大的龙威铺天盖地的笼罩整个巨大的训练场。
　　“下来！”上位者的威压带着清越的冷喝，御姐似笑非笑的看着面前的巨龙。
　　属于黑眼邪龙独特的龙威，让巨龙吓了一跳，赶紧停下猖狂的举动，像一只乖巧的猫咪一样，停在一个巨大的看台上，一动不动的爬在地面。
　　年轻的龙骑士先是疑惑，继而震惊，最后变成一丝狂喜和恐慌。
　　一个翻身，从巨龙身上跳下来，龙骑士赶紧跑了过来，半跪在御姐的面前，诚惶诚恐的说道：“属下利达，见过夏兰丝小姐。”
　　训练场内因为御姐刚才散发出的龙威，大部分人早就注意到这里。利达的声音虽然不大，却清晰的传入这些训练生的耳朵里。
　　一时间，人群沸腾。
　　“夏兰丝小姐来了。”
　　“天啊，就是那个家族里的天才吗！”
　　“快看，那个就是夏兰丝小姐啊。”
　　“真是个美人呢。”
　　训练场内的训练生们，争先恐后的将目光投射在夏兰丝的身上，至于她身边的苏尘，御姐被彻底的无视了。
　　甚至有些大胆的训练生公开的示爱，大声的狂吼起来。
　　“夏兰丝，你是我的太阳，你是我的月亮，你是我心目中最美的女神，你是……”
　　顿时，人群轰然大笑。
　　御姐脸色一变，被这么多后辈当众调戏，原本脾气就不怎么好的御姐，当即大怒，冷哼一声，举手向下微微虚压……
　　瞬间，训练场周围空间仿佛被彻底的凝固，一股庞大到无可匹敌的力量从天而降，狠狠的轰击在地面。
　　顿时，无数训练场在一瞬间彻底昏迷，几个强悍一点的也是眼冒金星，手脚发软。
　　其中就包括强悍的教官。
　　教官双眼骇然的看着高台上的夏兰丝，她是战皇？
　　战将虽然强，但绝对不可能拥有这样的实力，这一点他十分清楚。
　　时过境迁，龙之家族终于出现了一个战皇级别的龙骑士吗？
　　虽然心中已经有些肯定，但毕竟本人没有说出来，教官心里也不靠谱。
　　冷哼一声，夏兰丝拉住苏尘的手就往外走。
　　“我们离开这里。”
　　说完，头也不回的向外面走去，而苏尘也无奈的跟了上去。
　　
　　
　　第三十五章 酒馆 美人和分离
　　
　　城主府，书房。
　　腓烈静静的坐在椅子上，脸色有些激动的难以自制。
　　“战皇吗？”如此感叹着。
　　默默的拿起手中的笔，然后又放了下去，在拿起，放下。如此反复了十几次，表明他的心情并不怎么平静。
　　努力的深呼吸了好几次后，腓烈才猛然把笔一扔，从椅子上站了起来。
　　对于手下的报告，他还是非常看重的。
　　既然是那个人说的，那这件事情就八九不离十了，他的眼光，腓烈很信任。
　　而且，根据他的描述，没有动用斗气，就一掌隔空拍昏大部分训练生，这种的实力即使自己也无法做到。
　　这种现象，也只有战皇可以做到吧。
　　“也许，应该和夏兰丝好好的谈一下了。”
　　目光悠然的注视着窗外，腓烈的嘴角向上翘了起来。
　　与此同时，苏尘等人在御姐的带领下，正在游览龙城。
　　作为龙之家族精心经营的势力之一，龙城大部分的商店都和龙之家族有着直接或者间接的关系。
　　其中的佼佼者就是――龙与美人。
　　这是一家酒馆，店主是一条龙，一条长老级别的龙。
　　原本是龙骑士的伙伴，但自从那个伙伴战死后，就再也没有人可以得到他的承认。
　　所以他自己就在龙城开了一个酒馆。
　　他贩卖自己酿造的酒，来换取大量的金币，满足自己的癖好。
　　因为实力强大，所以无人敢在这里惹事。
　　因为是龙酿造的酒，所以这里生意兴隆，财源广进。
　　除了龙之外，这里的服务员全部都是千娇百媚的大美人，所以才会取名为龙与美人。
　　说到美人的时候，御姐大方的搂住苏尘的肩膀，丝毫不顾周围人群惊异和羡慕的眼神，嘻嘻大笑道：“怎么样，心动了吗？你这个色鬼。”
　　“请别用这种扭曲的目光看人啊。”苏尘无奈的反驳着。
　　“要去看一下吗？”无视苏尘的反驳，御姐向其他几人问道。
　　艾莉儿依旧是无所谓，一副跟定苏尘的样子，罗兰的话，微微沉思了一下，将目光投向了其他人。
　　依兰微微点头，而女仆也微笑着说道：“好像很有趣的样子，不如去看一下如何。”
　　“好，跟我来。”看到众女决定后，御姐带领着众人向龙与美人酒馆进发。
　　跨越了一条街，刚刚走出拐角，一家巨大的酒馆就出现在众人的视线内。
　　龙与美人！
　　四个大字的招牌悬挂在酒馆的上空。
　　显然，这是一个豪华的酒馆，比之前进入的那些下三流的酒馆好上不止一个档次。
　　酒馆的外面是用蓝色和白色两种色彩粉刷而成，给人一种赏心悦目的感觉。
　　一眼望去，就感觉这个酒馆很有档次。
　　“嗯？真的很不错呢。”罗兰诧异的看到和想象中不同的画面，不禁点头感慨。
　　女仆也点点头，诧异的说道：“是和想象中的有些不同呢。”
　　“还真是意外呢。”除去没有发表的艾莉儿和依兰，苏尘也如此说道。
　　御姐无奈，无力的说道：“我说啊，你们的想象到底是怎么回事啊。”
　　“这一点小事，请不要在意。”如此说着，苏尘一马当先，抢先一步踏入了酒馆。
　　“啊，欢迎光临。”说话的是一个长的很可爱的服务员。
　　“呃……是女仆？”
　　苏尘诧异的看着眼前这个穿着女仆装的可爱双马尾女孩，一时愣了起来。
　　说实话，这是苏尘第一次在魔法世界看到穿着女仆装的女孩。
　　而且这个女仆装，呃……该怎么说呢，……大胆？
　　应该是这样吧。
　　裙子很短，根本无法遮住里面的小裤裤，走动之间，粉红色的春光时隐时现。
　　胸部的设计是V字型的领口，明显是经过加工和改造的。
　　修长的双腿被黑色的蕾丝吊带袜阻挡，但诱惑性却因此而变大。
　　“那个……客人？”似乎被苏尘死死的盯着，双马尾女孩脸色有些羞红，忸怩不安的看着苏尘，不知道心里在想些什么。
　　然后，踏踏踏的脚步声响起。
　　接着，一个穿着同样款式女仆装的女孩插到了苏尘和双马尾之间，一双充满英气的眼睛恶狠狠的盯着苏尘。
　　“我说，色迷迷的客人，这里不欢迎你，快一点给我出去。”
　　“等等，琳琳，请不要这样……”双马尾试图阻止英气的女孩。
　　英气女孩恨铁不成钢的看着双马尾，教训道：“你就是这样，就因为不懂的拒绝，才会一直被别人占便宜，所以才会被那条老龙那种下三流的表演，强迫穿上这种丢人的衣服，你就不能学会强硬一点吗？”
　　“你真是，你真是没救了！”英气女孩一边说着，一边气呼呼的挥舞着自己的双臂。
　　“啊啦，还真是这样精神呢，琳琳。”御姐的声音从后面响起。
　　“夏兰丝姐姐！”被称为琳琳的英气女孩微微一愣，看清楚来人后，随即欢呼一声，扑到了御姐的怀里，努力的摩擦着，然后一指苏尘，厌恶的说道：“夏兰丝姐姐，麻烦你将这个色狼狠狠的扔到外面好不好。”
　　苏尘：……
　　御姐顿时咯咯的笑了起来，颇为遗憾的说道：“对不起呢，现在姐姐也被这个色迷迷的客人吃的死死的，无法违背他的任何要求呢。”
　　一边说着，一边装出一副楚楚可怜的姿态，哽咽的说道：“就算是晚上被他拉住这个事情，那种事情，也无法反抗呢，就算是在羞人，我也……我也……”
　　“别把话说的那么暖昧啊。”苏尘大喊道。
　　然后对着英气的琳琳说道：“还有，我不是色迷迷的客人，只是惊异你们居然会穿着这样的女仆装，多看了几眼，仅此而已。”
　　“说到美人的话，我想我这边比较占优势吧。”轻轻的走过去挽住女仆和依兰的手臂，苏尘最后给出了致命的一击。
　　女仆轻笑，依兰的脸色也微微闪过一丝不正常的红晕。
　　放肆的吵闹，旁若无人的表演，将周围客人们的目光都吸引了过来，一些是惊异，一些是不满，一些是嫉妒。
　　双马尾脸色再次变红，“客人，请这边来，要上二楼吧。”
　　琳琳也冷哼了一声，拉着御姐向着二楼走去。
　　当众人将靠着巨大的落地窗坐好后，琳琳一把将菜谱扔到苏尘的面前，冷冷的说道：“需要些什么吗？色迷迷的客人。”
　　“我不是色迷迷的客人啊。”苏尘大声反驳。
　　“那，左拥右抱的客人。”
　　“你就不能称呼的正常一些吗？”
　　“好吧，色迷迷的客人。”
　　苏尘彻底的败了，无力的说道：“请用第二种方式称呼我吧。”
　　双马尾脸色绯红的走到苏尘的面前，微微弯腰，恳求的说道：“对不起，都是因为我的缘故，请不要生琳琳的气，她只是因为今天穿着这样的衣服心情有些烦躁而已，平常的话，她应该是更加温柔的女孩子才对。”
　　【不，我无法想像她的温柔啊】
　　苏尘摇摇头，僵硬的笑了起来，“并不会因为这样而生气的，请放心。”
　　双马尾感激的看着苏尘，似乎还想要说些什么，却被琳琳强硬的拖走了。
　　“真是个不错的女孩子呢。”苏尘微微有些感叹。
　　“怎么了，看上的话就下手吧，以你现在的身份，就算是三妻四妾的话，也不会有人说什么吧。”御姐以调笑的口吻说道，眼神闪过一丝戏虐的光芒。
　　苏尘无奈，无力的说道：“请不要把我说得和饥不择食的色狼一样。”
　　女仆却在此刻插嘴，“少爷，你不是已经答应八云要建立后宫吗？如果看上的话，请不用客气，直接推倒就可以了。”
　　“不，我认为这是犯罪啊。”罗兰阻止道。
　　御姐眼神一亮，仿佛听到了什么有意思的事情，看着女仆催促道：“后宫，什么意思，如果可以的话，请仔细说明一下。”
　　女仆点头，严肃的说道：“那么就由我来说明一下吧。”
　　十分钟后，事情大约已经解释清楚了。
　　御姐狠狠的拍了拍苏尘的肩膀，眼睛微微眯了起来，“不错嘛，居然有这样大的理想，不愧是我选中的伴侣呢，我看好你哦。”
　　苏尘嘴角抽搐，已经被女仆的扭曲的解释雷的外焦里嫩。
　　至于扭曲到什么地步，苏尘实在不愿意提起。
　　即使如此，御姐还是不放过苏尘，“唔……后宫啊，那么应该就是三宫六院七十二妃了吧，需要好好的策划一下才可以啊。”
　　“从昨天晚上的表现来看，一晚上临幸三个应该是不成问题呢，那么七十二个，一个月就可以临幸一遍，其中还可以空余出几天来恢复体力……”
　　“求求你，不要再说下去了。”苏尘双手合十，非常诚恳的请求道。
　　于是，苏尘以华丽的姿态败北。
　　十几分钟后，苏尘几人点的饭菜上来后，英气的琳琳高举托盘，居高临下的望着苏尘，冷冷的哼了一声后，才重重的将属于苏尘的餐具放到桌子上。
　　【就这样讨厌我吗】
　　虽然如此想着，苏尘的脸色却风轻云淡，开始思考饭后应该去哪里……
　　“对了，你们准备什么时候离开。”御姐突然问道。
　　“为什么要这样说……”苏尘思考了一下，看了看其他人，迟疑道：“大概明天吧，我们的目标是探究真理之塔，快一点出发的话，不是就可以快一点到达那里吗？”
　　“唉，是这样啊。”御姐脸色一暗，独自喃喃道。
　　诧异的看着御姐，苏尘不解的问道：“怎么了，有什么事情吗？”
　　嗯！微微点头，御姐苦恼的说道：“你看，我不是突破了吗？也许我必须回家族走一趟，大概是不能和你们同行了。”
　　苏尘微微一愣，顿时有些怅然若失。
　　过了片刻，才强笑道：“那也是没有办法的事情啊，不管怎么说，家里的事情很重要吧。”
　　御姐有些郁闷的点点头，不再说些什么，气氛瞬间有些沉默了下来。
　　
　　
　　第三十六章 快车 第一个车厢
　　
　　第二天一大早，御姐就偷偷的从苏尘的被窝里钻出来，捡起昨夜扔到地面上的衣服，一一穿好。
　　“要离开了吗？”身后响起苏尘的声音。
　　御姐系扣的双手微微一颤，然后放了下来，转身走到苏尘的面前，双臂抱住苏尘的脖子，毫不犹豫的吻了上去。
　　苏尘也积极的回应着。
　　这一吻，足足过了十几分钟后，才缓缓分开。
　　“只是几天而已，我很快就会追上你们的。”御姐如此安慰着苏尘。
　　默默的点点头，苏尘也回应道：“啊，会等你的哦。”
　　御姐沉默了一下，低声说道：“那么，再见……亲爱的。”
　　这是她第一次如此称呼苏尘，虽然两个人的关系进展快的不可思议，但苏尘还是因为这个称呼心态微微一暖。
　　碰！
　　房门被轻轻的关闭，御姐的脚步声也越来越远……
　　怅然若失的坐在床上，苏尘有些无力的苦笑起来。
　　龙之家族有着严格的家规，在没有经过家主的同意，任何人不得擅自将外人带回家族，否则将以叛逆论处。
　　这一点，就断绝了苏尘和御姐共同回到家族的可能性。
　　微微收拾好自己的心情，一声清越的龙吟穿透墙壁，轰入苏尘的耳朵内。
　　强大的飓风飙起，城主府后院的空地上，一头黑色的巨龙煽动着自己巨大的翅膀，身体缓缓上浮，脱离重力的束缚。
　　强烈的飓风以巨龙为中心，将周围的事物刮的东倒西歪，以环形向外扩散开来。
　　“走吧。”
　　居高临下的御姐轻轻拍了拍巨龙的背部，巨龙会意，一声龙吟，身形扶摇直上，遽然冲入青冥，在云层中穿梭前行。
　　高空中，强烈的罡风肆虐，忽忽的风声不绝于耳。
　　御姐出神的注视着身后不断变小、模糊城主府，直到她的目光再也无法看到这座奢华的建筑物为止，才依依不舍的收回目光。
　　“黑格，最大动力，我要以最快的速度回到家族里。”
　　黑龙微微点头，低沉的声音表示出他的决心，“请抓紧了，大人！”
　　话音未落，黑龙的速度蓦然激增三倍不止，强烈的气流以双翼为中心扩散，将周围的云层全部切碎，七零八落。
　　与此同时，苏尘几人也告别了腓烈，在他的安排下，坐上了一辆豪华的魔导快车，向下一个城市出发。
　　火车，这样的东西并不是科技世界的独有物。
　　事实上，在两个世界没有融合的时候，魔法世界就出现了火车，不过在这里，本地人习惯将这些东西称呼为――魔导快车。
　　虽然魔导快车和火车两者有着一定的差异，但总体来说，是差不多的。
　　不过唯一根本性的区别是，火车是平民也可以乘坐的交通工具，而魔导快车的话，却是贵族和身份特殊之人，才能给享受到的特权。
　　魔导快车在造型方面，和科技世界的火车都差不多，共分为三个档次。
　　第一个档次是王公贵族，目前苏尘就被腓烈安排在这里。
　　第二个档次是老牌贵族和一些有特殊身份的人了。
　　第三个档次则是一些普通的贵族。
　　魔导快车在设计方面，采用了数百个风系魔法阵，一旦被激活，速度一流，安全稳定，没有丝毫颠簸之感。
　　不但车身线条流畅，给人赏心悦目之感，而且还非常的环保。
　　至少在两个世界没有交流融合的时候，科技世界的火车还没有得到这种毫无污染的程度。
　　第一车厢内，装饰奢靡，豪华，猩红地毯，华丽带灯，柔软的沙发和明艳的色彩，给人一种像豪华别墅的感觉多过车厢。
　　而且车厢气流通畅，夹带着一丝清香，让人精神微震。
　　车厢内装饰着数十个隐藏魔法阵，时时刻刻保持着清醒的空气和恒定的温度。
　　在外面看来，魔导快车不过几米宽，但里面的空间却被扩展到数百平方米。
　　不但有各自的房间，还有大厅和厨房等……
　　即使开一个盛大的宴会也没有丝毫的问题。
　　“空间叠加魔法阵啊，还真是好用呢。”
　　进入第一车厢的刹那，一眼就看见天花板上那奇特的花纹，苏尘不禁微微感叹起来。
　　随着苏尘的进入，身后的几人也风度翩翩的走了进来。
　　此刻，空间的大厅内，已经聚集了一些贵族。
　　毫无疑问，能够进入第一车厢的人，都是一些身份显赫之人。
　　自然而然，看到苏尘几人之后，就有数十道目光直射而来。
　　然后，搭讪的人来了。
　　在这个魔法世界，贵族看不清平民，有身份的人，不屑于普通人来往。
　　想要进入上流社会的圈子，自然就必须拥有上流社会的能力和实力。
　　“几位，在下莱茵・华菲特，晨曦帝国亲王第三子。”优雅的谈吐，自信的笑容，其中即使有些炫耀，但也无法否认，说话的人是一个风度翩翩的美男子。
　　虽然比不起苏尘万年正太面孔的可爱，但无疑是一个足以风靡无数无知少女的角色。
　　冷淡的点点头，苏尘正因为御姐的离开，心情难免有些恶劣，也没空理会这个美男子，只是报上名字和说了声幸会后，就径直离开。
　　几女看到苏尘离开，也没有搭理这个所谓的亲王之子，纷纷与他擦肩而过。
　　留下一脸铁青的美男子站在原地，神色僵硬。
　　脸色一会红，一会白，变幻不定，精彩非常。
　　“站住！”美男子豁然转身，双目燃起一团炙热的火焰，大步走到苏尘的面前，冷冷的说道：“对于你的侮辱，我的回答是……”
　　深深的吸了口气，平静了心中的愤怒，才将下面的话一口气说完。
　　“决斗吧，苏尘先生。”
　　“哈啊……”诧异的发出一个音节，苏尘有些疑惑的看着他，不知所措。
　　想了一下，苏尘斟酌的语气说道：“莱茵先生是吧。为什么要和我决斗，我们之间似乎是第一次见面吧。”
　　“苏尘先生，你是在耍我吗？”美男子脸色已经阴沉的可以滴出水来。
　　与此同时，一个穿着黑色礼服的下人，手里捧着一把华丽的长剑，快步走了过来，单膝跪在地面，恭敬的将华丽的长剑捧到美男子的面前。
　　苏尘半眯起眼睛，打量着眼前的美男子。
　　黑色的礼服衬出起挺拔的身姿，英俊的脸蛋带着一丝刚阳之气，肌肤犹如婴儿般白嫩，眼若星河，一头金发被一根蓝色的发带束缚在身后，一举一动都显出起良好的教育。
　　锵的一声抽出长剑，明亮的剑身在灯光下反射出耀眼的光芒，美男子的身上突然涌出一股强烈的斗气，铺天盖地的压向苏尘。
　　【躲不过去了吗？也好，那就打一场吧】
　　因为心情出奇的糟糕，苏尘也懒得回避，整个人向前踏出一步，瞬间消失。
　　美男子大惊，长剑反撩，刺向身后，剑身上徒然爆发出一股强烈的斗气，带起丝丝残影，发出刺耳的摩擦声。
　　“在这里。”苏尘轻飘飘的出现在美男子的左边，单手向下一划，周围的气流蓦然改变，空间微微扭曲，一道肉眼可见的白色气流疯狂涌向美男子。
　　所过之处，万物俱灭。
　　“该死的。”低喝一声，美男子身形犹如风中残叶，随风而动，一连退出十几步，身形诡异的一折，才堪堪躲过白色的气流。
　　苏尘也不废话，五指一握，气流顿时湮灭，仿佛从来没有出现过一样。
　　一招之下，就被逼到这种地步，不光是美男子吃惊，就连周围的一些其他乘客也难以置信。
　　“真是强大啊，苏尘先生。”美男子脸上忽然绽放出一个灿烂的笑容，握紧了手中的长剑，“我现在算是明白了，苏尘先生为什么不会把我放在眼里。”
　　紧紧的盯着苏尘的双眸，美男子说道：“如果我没有猜错的话，苏尘先生是魔导师吧。”
　　苏尘微微点头，承认了他的猜测。
　　美男子嘴角微微上翘，疑惑的问道：“很奇怪啊，若是魔导师的话，应该乘坐第二车厢才对，苏尘先生为什么会出现在第一车厢里啊。”
　　“不知道！”苏尘很干错的摇摇头，说道：“是龙城城主安排我们进入这里的。”
　　美男子微微一愣，身躯轻轻颤抖了一下。
　　腓烈是龙城的城主，龙之家族第一高手，这一点很多人都清楚。
　　他的身份并不比什么王公贵族差多少，安排几个人到第一车厢，也不是什么大不了的事情。
　　很多人都会卖他的面子。
　　“你们是龙之家族的成员。”美男子吃惊的问道。
　　但随即反映了过来，龙之家族什么时候出现过魔导师了。
　　那么，他们的身份是什么。一时间，美男子不禁有些恍惚起来。
　　“决斗还在继续，莱茵先生。”苏尘轻飘飘的提示了一声，右手打了个响指。
　　顿时，四五条由风元素凝结而成的蓝色长绳从虚空中出现，飞快的将美男子束缚了起来，狠狠的绑在住他的手脚。
　　“太小看人了啊，苏尘先生。”美男子讥讽的说了一声，身形一崩，刹那间就将长绳绷断，挥剑而上。
　　直到这一刻，美男子才显示出他卓越非凡的剑术。
　　优雅，辉煌！
　　看到美男子的剑术，苏尘的脑海瞬间升起了这样的念头。
　　手腕一抖，美男子手中的长剑瞬间划过虚空，斩向苏尘的脖子。
　　锵！
　　金属交击的声音响起，绚丽的火花在空中绽放。
　　苏尘一个错布，和美男子擦肩而过，手中一个青色的压缩风球不停的转动着。
　　就是这个风球，阻挡美男子必杀的一剑。
　　擦肩而过的瞬间，美男子蓦然转身，长剑反撩，锐利无双的剑身斩向苏尘的腰部，誓要将他一分为二。
　　苏尘脸色波澜不惊，右手张开，暗元素疯狂汇集，眨眼间形成一个六芒星防御魔法阵。
　　瞬间，火花四溅，绚烂无比，为这个空间增添一抹灿烂的色彩。
　　再次无功而返，美男子脸色有些难看，剑尖下垂，斜指地面。
　　脸色阴沉不定，似乎在挣扎着什么……
　　苏尘看着美男子，左手的风球交放在右手上，慢慢的，风球被重新塑造，变成一个青色的长剑。
　　然后，长剑之间透明，慢慢的变成不可视之剑。
　　“卑鄙的家伙，要选择这种猥琐的战术吗？”
　　美男子低喝一声，怒喝扑上。整个人犹如炮弹一样推进，速度快如流星。
　　刹那间，就出现在苏尘的面前，一剑斩出。
　　干净，利落，还带着一丝优雅。
　　锵……
　　华丽长剑第一次和不可视之剑交击，空中再次绽放出一连串的绚丽花火。
　　花火消失的瞬间，交击声再次响起。
　　层层叠叠花火伴随着交击声闪现，消失，然后在出现。
　　虽然只是短短的瞬间，但美男子和苏尘两个人的攻防，无疑都展现出高超的剑术。
　　这一点，让女仆几女尤为惊讶。
　　即使是依兰，在看到苏尘的剑术时，产生一丝战意。
　　【什么时候……】
　　波澜不惊的面孔产生一丝惊讶，苏尘优雅的挥动着手中不可视之剑，一次一次的和华丽长剑碰撞，诞生一连串花火。
　　一切仿佛如同本能一样，虽然很奇怪自己何时拥有这样的剑术，但身体总是抢先一步知道对方剑术的路线，然后格挡，反击。
　　【是因为神格的关系】
　　尽管有些疑惑，但苏尘的剑术却简洁异常。
　　不同于依兰的大道至简的剑术，而是一种返璞归真的简洁，丝毫不带一丝的烟火气息，不可视之剑划动，攻击的落点和路线，往往令美男子狼狈不堪。
　　冷哼一声，美男子突然舍弃了先前的剑术，一剑直劈而下，全身的斗气犹如脱缰野马，全力灌输在华丽长剑之内。
　　顿时，华丽长剑闪烁出强烈的光芒，凛冽的风压几乎将周围的一切全部吹飞。
　　甚至于，空间在这一剑中都微微扭曲起来，无法判定路线。
　　解放・风之咆哮
　　脑海突然升起一个念头，苏尘自然而然的做出了正确的选择。
　　手中的不可视之剑蓦然爆发出璀璨的光华，一道巨大的风柱冲天而起，迎向美男子手中劈来的华丽长剑。
　　碰！
　　巨大的闷响声轰然爆发，强烈的气流犹如狂风暴雨一样席卷整个第一车厢被扩展的空间。
　　苏尘脸色微白，倒退了一步。美男子却被直接震飞出去，撞倒几个盆景，摔在地面，生死不知。
　　与此同时，突然数十个魔法阵从各个角落冒了出来，将狂暴无匹的气流完全的包围了起来。
　　魔法阵强大的威力一举困住气流，逐渐将无根的气浪蚕食。
　　几分钟后，大厅再次恢复平静。
　　
　　
　　第三十七章 片段 脑海的剑术
　　
　　起伏跌宕的山川，蜿蜒奔腾的河流，无数景色不停的在眼前变化，魔导快车以飞车的速度穿梭在苍茫无尽的大地之上，向着下一个城市进发。
　　这是离开龙城的第一天，魔导快车依旧在不知疲倦的背驰着。
　　距离下一个城市还有五天的距离。
　　根据魔法世界原住居民，罗兰的介绍，苏尘对于下一个城市带有一丝的期待。
　　九十城，这是下一个城市的名字。而那里的居民则喜欢称为九十层。
　　因为那个城市是阶梯式的城市。
　　而罗兰也没有详细的介绍这个城市，反而告诉苏尘，当他见到这个城市的时候，就会知道了。
　　对此，苏尘除了期待外，还带着一丝好奇。
　　现在，苏尘正坐在靠着窗户的位置上，目光迷离的看着窗外，一颗心思不停的飘啊飘，不知道飘到了什么地方。
　　自从上一次和那个什么亲王之子战斗过后，苏尘就一直处于这样的状态。
　　突然从自身用出那种极强，高超的剑术，让苏尘有些迷茫起来。
　　自己并不会剑术，那么……还是神格带来的吗？
　　努力的思考着，苏尘不停的回忆着和美男子战斗时的感觉，他的剑术不停的在大脑的深处回演。
　　慢慢的，他的每一个剑招，每一次挥剑的角度，使用出的力道，都精准的回放在苏尘的大脑内。
　　然后……
　　轰然一声巨响，仿佛有什么被解放出来，大量杂乱的信息不停的冲击着苏尘的大脑。
　　那是一幅幅残破的画面。
　　很多人，很多剑，还有很多惊人的剑术……
　　辉煌，优雅，狠毒，阴险，大气，磅礴，下三流，猥琐，凌厉……
　　每个人的风格都不一样，唯一相同的一点，就是他们的剑术都很厉害，厉害到令苏尘叹为观止。
　　一瞬间，这些画面不停的冲击着苏尘大脑的神经，身体轻微的颤抖了起来。
　　苏尘的身边，正在交谈的几女中，依兰正要喝水，杯子刚刚放到嘴巴，忽然停了下来，扭头看向苏尘……
　　蓦然间，数股惊人的剑意从苏尘的身上爆发出来，迷离的眼瞳充满了凌厉无匹的气势，仿佛将周围的空间彻底的斩碎。
　　手指轻微一颤，依兰震惊的看着距离自己不过一米的苏尘，一丝狂暴的战意从眼眸的深处宛如烟花一样，刹那消逝。
　　苏尘的变化理所当然的吸引了身边几女的注意，一时间，所有人都停下交谈，个人表情尽不相同。
　　艾莉儿面无表情的眼瞳中，闪过一丝欣慰。
　　罗兰彻底的被震惊了，甚至有些惊骇。
　　女仆依旧微笑着，不管少爷变成了什么，都是自己的少爷，还有……
　　爱人！
　　这一点，即使千万年后，依旧不会变，也不可能改变。
　　她，方晓韵就是这样一个认定死理的人。
　　一旦承若，就永不改变。
　　一旦交心，便终生不悔。
　　破碎的画面仿佛无穷无尽的回放在苏尘的大脑内，因为神格的关系，冲击力虽然强大，但并没有让苏尘产生什么剧烈的痛楚。
　　就像是看电影一样，苏尘就如同一个旁观者，见证着这些剑术辉煌的历史。
　　不知道是过了几分钟，还是几个小时，残破的画面突然消失了。
　　彻彻底底的消失了。
　　到此，苏尘不由彻底的松了口气。
　　稍微回忆了一下，苏尘却突然发现，这些剑术仿佛如同生根发芽一样，清晰的回荡在自己的脑海里。
　　那些精妙，磅礴的剑术，令苏尘的身体不由轻颤，并指成剑，当空狂舞起来。
　　蓦然，一丝隐讳的战意一闪而逝，受到这样的刺激，苏尘的身体不受控制的刺了出去。
　　一剑光寒十四州。
　　这就是苏尘指剑散发出的气势，磅礴无匹，毁灭一切的气势。
　　女仆轻轻惊呼了一声，指剑在她的面前掠过，几根青丝飒然飘落。
　　目标，依兰。
　　虽然惊异，但依兰临危不乱，眼神中的战意毫无保留的爆发出来，右腕一弹，快速迎向苏尘的指剑。
　　刹那间，两个人已经交击了数十次，轻微的闷响声接连不断，回荡在空气中。
　　苏尘感觉依兰的指剑犹如一个圆，不论自己如何攻击，她都防御的滴水不漏，仿佛永远也无法跨进一步。
　　手腕一阵，苏尘的指剑忽然弯曲，犹如灵蛇一样狂舞起来，招招攻敌不备，次次占尽先机。
　　即使如此，依兰总是可以在紧急的时刻回防，将自己的攻击一一弹开。
　　似乎意料到如此状况对自己不利，苏尘手腕在抖，舍弃一切的技巧，指剑下劈，简简单单的一个下劈，却带着不达目的誓不罢休的气势。
　　然后，依兰五指忽然爆开，甚至发出一声声金属交击的脆响，狂暴的气流以手掌为中心，向外扩散。
　　苏尘的指剑在接触到气流的刹那，就被反弹回去。
　　一时间，不禁怔怔的依兰，眉头微皱。
　　这时，一阵欢呼声徒然爆发，声震四野，将苏尘的魂魄换了回去。
　　举目望去，就看到一群举起优雅，衣衫鲜艳的上流人士围在一起，似乎在惊叹什么……
　　在他们的中心，传出一阵阵魔力波动。
　　“呀，不亏是贤者家族最杰出的传人，真是了不起啊。”
　　“就是，就是，卢飞大人，真的很了不起啊。”
　　“四属性魔力之剑，真是完美的作品呢。”
　　“喂喂喂，马屁都拍完了，你们让我说些什么啊。”
　　顿时，人群再次爆发出轰然大笑。
　　苏尘微微有些恍然，怪不得自己刚才的举动没有人注意，原来已经有人大出风头了。
　　邂逅了骑士家族，魔导家族，龙之家族，这次又遇到了贤者家族吗？
　　魔法世界如此广阔，但人还真是少呢。
　　贤者家族时代以贤者为姓，在没有人进入贤者境界的时候，只能以名字行走，而不会被冠以姓氏。
　　这一点，即使是探究真理之塔，也默认了。
　　毕竟贤者家族的祖先，曾经是探究真理之塔的创始人之一。
　　不光是贤者家族的祖先很了不起，魔法世界每个家族的祖先，都很伟大，名垂青史。
　　即使是现在，人们依旧在歌颂着他们的高尚的美德和传奇般的故事。
　　透过人群的细缝，苏尘勉强看到在人群的中心，坐着一个穿着贤者衣袍的年轻人。
　　那是一张优雅的侧脸，还有一头琥珀色的短发。
　　当然，在苏尘的眼里，最多的，还是年轻人手里的那种散发着四种魔力波动的长剑。
　　土、风、火、水，这就是所谓的四属性魔力之剑。
　　事实上，早就很久以前，这种四属性魔力之剑就曾经出现过，甚至是风靡一时。
　　当时用剑的战士几乎是人手一把这样的长剑。
　　其中大部分都是一次性的伪劣产品。
　　而伪劣产品则有一个致命的缺陷，就是无法保持元素之间的平衡，使用的时候，往往容易发生爆炸，将持剑的战士炸伤。
　　久而久之，人们就不再使用这种伪劣产品，而正规成品却不是有钱可以买到的，这股风潮也就慢慢低迷了下去。
　　能够保持四种元素平衡的，只有贤者。
　　所以，这种四属性魔力之剑，就显得有些珍贵了。
　　成为贤者的条件是自创一个炼金方程式，这需要对基础方程式有着极为深刻的了解，否则的话，如何在这些基础上，推陈出新。
　　既然有着深刻的了解和认识，当然知道如何保持元素之间的平衡了。
　　而高级炼金师就算知道了步骤，也无法做出完美的四属性魔力之剑。
　　答案很简单，就如同一个高中生，让他看到一篇优美的文章，如果没有相符的底蕴，他也不可能写出同意优美的文章。
　　这一点，苏尘非常的清楚，因为……他也是一个炼金师呢。
　　虽然进入魔法世界后，一直都是以魔导师的身份战斗着。
　　现在回想起来，自己还真是不合格呢，作为一个炼金师来说。
　　这样想着，苏尘的手指不自觉的在虚空划动了一下，空间顿时扭曲起来，刹那间，苏尘就联系上了自己的炼金师工房。
　　说实在的，他现在虽然也是一个贤者了，但对于传说中的贤者领域，还是有些一知半解。
　　魔导师的元素领域，他已经在家里那个老师的指导下学会了。虽然这个领域在接下来的战斗中并不会帮太大的忙。
　　而拥有了神格的他，对于这个世界的本质，有着极为深刻的了解。
　　这一点，即使身为圣骑士的依兰也远远不及。
　　如果说现在的依兰是一步一步的迈向山巅。
　　而苏尘就是站在巨人的肩膀上，对山巅已经是触手可及。
　　伸手从自己的工房里取出一黑一白两把灵能枪后，苏尘开始沉思起来，是不是应该改造一些这两把灵能枪啊。
　　自己的目的是探究真理之塔，如果有一两把出色的炼金武装，进门的时候也会容易一些吧。
　　想了想，苏尘在几女诧异的目光中，将两把灵能枪放在桌子上，五指张开，虚压在灵能枪的上面。
　　蓦然间，六种不同的元素波动出现了……
　　黑、白、红、青、黄、蓝，六种颜色在苏尘右手的五指边凝聚成一颗颗指甲大的球体，不停的围绕着那只右手转动起来。
　　啪！
　　卢飞呼的站了起来，目光眺望过去，满脸震惊。
　　围绕着他的一干人不明所以，只好顺着他的目光望去。
　　一时间，无数人的脸色显示出惊骇和复杂的神情。
　　六个颜色各异的球体在苏尘的掌控下，慢慢的散布虚空，数十条不同颜色的细线从它们的体内射出。
　　刹那间，无数的细线勾结在一起，勾勒出一个复杂无比的炼金方程式。
　　那是一个类似于魔法阵的图案，里面包含着苏尘对一部分世界本质的理解。
　　然后，图案渐渐形成了一个圆球，将两把灵能枪包围了进去，六色的魔法球不停的转动起来。
　　一个个由不明原因的符号构成复杂的术式，突然从从球体的上下两个极点迸射而出，围绕着圆球转动起来。
　　颜色各异的光芒，将苏尘的周围照射的明暗不定，而现在，苏尘的脸色看起来微微有些阴沉不定。
　　接着，术式越来越多，很快就将圆球淹没。
　　远远看去，就如同一个术式构成的球体。
　　然后，当术式球体膨胀到脸盆大小的时候，终于停止了成长，稳稳的固定在空中。
　　卢飞的眼神蓦然闪过一丝异色，真理之眼发动。
　　世界在一刹那停止了下来，卢飞的眼瞳看破层层术式，进入了球体的核心。
　　“那是……什么？”
　　似乎难以理解到底发生了什么事情，卢飞不禁呻吟般的感叹起来。
　　球体的中心，是一对黑白色的羽翼，在它们的身上的羽毛，仿佛都是由复杂的不能在复杂的术式构成。
　　看起来，就如同一个难以言喻的艺术品。
　　女仆微笑的回头，一双充满笑意的目光蓦然变得无比阴冷，充满了无匹的杀意。
　　刹那间，卢飞只感觉眼瞳一痛，仿佛被人用锐利的小刀狠狠的插了进去，踉跄的退后了两步，一屁股坐在了椅子上。
　　阵阵难以抗拒的刺痛袭击着卢飞的神经，令他的身体不可抑止的轻微颤抖了起来。
　　“没关系。”苏尘的声音响起，很温柔，也带着一丝的淡然，“那种程度的真理之眼，根本无法看透我的术式，白费力气而已。”
　　“没有掌握炼金术的本质，没有领悟炼金术之心……”
　　苏尘的嘴角，缓缓的挂起一丝冷漠的笑意。
　　虽然眼瞳疼痛无比，卢飞依旧听到了苏尘的话，一时间，骇然无比。
　　随着时间的缓缓流失，突然间，苏尘手中的术式宛如雪花一样崩溃，化成无数萤光，缓缓的融入空气之中。
　　然后，黑白色的灵能枪已经不见，苏尘的手里却多出了一个很有魔幻风格的羽翼戒指。
　　
　　
　　第三十八章 心底 苏尘的答案
　　
　　八月一日，阴天，小雨！
　　淅淅沥沥的小雨宛如风中残烛一样，随风飘摇，洒落在魔导快车前进的路上。
　　从昨夜开始，魔导快车就进入了绝壁山谷，只要能给平安的穿过这个山谷，在向前平行大约半天，就可以抵达下一个城市。
　　绝壁山谷并不是什么狭窄的山路，而是宛如丛林一样茂密的山谷。
　　前人以大毅力在山谷之中开辟出一条可以容纳魔导快车前行的道路，也是徒步穿过山谷的主要通道之一。
　　山谷内鲜花满地，树木参天，湖水星罗密布，阳光洒进来，泛起七彩的奇幻之色。
　　一路走过，苏尘不时可以透过窗户看到一些不知名的无害动物在湖边饮水，戏耍。
　　似乎对魔导快车并不在意，甚至有几只速度飞快的动物企图超越魔导快车，但无一例外被魔导快车变态的速度远远的甩在了身后。
　　第一车厢的个人房间内，苏尘静静的坐在床上，对面的窗户打开着，轻风吹起，窗纱飘舞，但雨水却被一层无形的力量所挡住，无法洒落进来。
　　这是一个豪华的房间，即使比起龙城城主府的贵宾室也不逊色多少。
　　从这一点就可以看出这里的尊贵。
　　豪华的大床，织金的窗纱，散发着古朴气息的名贵桌椅，美丽的盆景，清香的空气，出自于大师手笔的挂画，还有那历史悠久的装饰品……
　　咚咚咚……
　　敲门声突然响起，打断了苏尘此刻的沉思。
　　“请进！”
　　吱呀一声，镀金的门把手微微转动，房门被推开，一个穿着轻纱衣服的女子走了进来。
　　一声黑色的轻纱，露出雪白的胳膊和修长的双腿，长期的锻炼让女孩子的身材显得非常的锋利。
　　对，即使女孩的金发盘成扇形，脸色有些羞涩。
　　但她的眼神和动作，还有身上散发出的神韵，依旧给苏尘一种锋利无匹的感觉。
　　这一点，还是前两天苏尘融会了那数以百计的剑术时，才能够清晰的感觉出来。
　　不过，就算是这样锋利的她，还是非常的美丽。
　　那是一种刀锋般的美丽，即使让人感觉无比的危险，仿佛一触就足以毙命，但依旧让人前仆后继。
　　凛冽般的美丽和风情，让人欲罢不能。
　　这一点，让苏尘的心脏不由加快了跳动的速度，“怎么了，为什么会穿成这个样子，依兰。”
　　脸色微红，心中虽然有些诽谤女仆出的坏主意，但依兰还是准备照着排列好的剧本进行下去。
　　微微装出一丝的羞涩，依兰轻声说道：“不好看吗？”
　　“不，非常的适合你哦。”微微竖起自己的大拇指，苏尘微笑着说道。
　　“就……就只有这些吗？”依兰依旧羞涩。
　　“呃……”苏尘低吟，仔细的打量着依兰，开始疯狂的思索起适合的词汇。
　　房间，两人，独处。
　　一些没用的词语占据了苏尘大部分的神经，根本无法正常的思考。
　　心跳在加剧，心神仿佛都慢慢的沉迷在了依兰的身上，一丝丝火热的气息开始从心底升起，直通小腹。
　　【该死，怎么会这样】
　　这几天和女仆御姐的缠绵，让苏尘领略到了大人的美好，抵抗力似乎在剧烈的下降着。
　　苏尘害羞着，依兰等待着，房间似乎陷入了一个诡异的沉默中。
　　等待了半天，依旧没有期待中的回答，依兰不由诧异的开口。“大……大人？”
　　“呃，什么？抱歉！”反映过来后，苏尘第一个回答就是这样。
　　“大人还没有回答我的问题。”依兰紧追不舍的问道。
　　如果无法回答的话，就无法将剧本进行下去，对于认真的依兰来说，这一点不可容忍。
　　“非常适合你哦。”苏尘期期艾艾的重复了一句。
　　【这真是句废话，我是笨蛋吗】
　　【补救，应该快一点补救，说些什么，必须说些什么啊】
　　眼神蓦然一变，苏尘十分认真的问道：“你……吃饭了吗？”
　　【啊，我真是笨蛋啊】
　　“唉，不，并没有。”似乎无法料到苏尘会说出这样的话，依兰也有些吃惊，回答的并不连贯。“因为还没有到中午，所以午餐还没有开始。”
　　“是这样啊。”苏尘尴尬的大笑起来，绕着头，心里却把自己骂了个半死。
　　另一边，罗兰，艾莉儿，女仆凑在女仆的房间内，面前是一面镜子。
　　里面显示的是苏尘房间内的情景。
　　“他是笨蛋吗？”罗兰难以置信的问道。
　　女仆微笑，解释道：“男孩子啊，尤其是没有谈过恋爱的男孩子，在心仪的女孩子面前，是很容易出丑的哦。光以表现来说，少爷应该算是刚刚及格吧。”
　　艾莉儿默默的记下了这句话，心里莫名的期待苏尘在自己的面前出丑。
　　罗兰怪异的看了女仆一眼，感叹道：“话说，你还真是什么都知道呢。”
　　“哪里的话。”女仆谦虚的笑了笑，说道：“我只是知道一些我知道的事情而已。”
　　这是废话，罗兰在心底如此诽谤。
　　诽谤过后，罗兰不禁担心起来，忧虑的说道：“现在怎么办，如果吾主不开窍的话，剧本不是就此中断了吗？”
　　“不可能哦。”女仆断定，看着罗兰诧异的目光，慢慢的解释起来，“依兰是一个十分优秀的骑士哦，身经百战，一生参加过无数的战役，战略计划虽然很重要，但战场千变万化，如果拘泥于战略计划，她也不可能活到现在，所以……”
　　女仆很有信心的点点头，包含期待的说道：“所以，她一定会将剧本进行下去。”
　　身经百战吗？罗兰看着镜子中凛冽的女子，眼神微微眯了起来。
　　虽然她这个依兰，和自己的祖先同名，但罗兰却没有将她和自己家族那个伟大的圣骑士联系起来。
　　五百年前就已经战死的人，怎么可能活到现在。
　　所以罗兰一直认为这个依兰只不过是重名而已。
　　而这个依兰的认真，严肃，强大，品德，让罗兰佩服不已，她甚至一度认为，即使自己的祖先复活，也不过就是这种程度而已。
　　虽然不愿意承认，但无可否认，她在心底憧憬这个依兰。
　　关于，这一点，女仆心知肚明。
　　看到罗兰微微眯起的眼神，心底闪过一丝笑意，也就目光集中到了镜子上。
　　至于艾莉儿，她的目光从来没有离开过镜子。
　　除了主人，世界的一切都无法引起她任何的兴趣。
　　包括女仆和罗兰的对话，以及那个所谓的剧本。
　　之所以在这里，只不过是为了观察主人的反映，增进对主人的认知，掌握主人的生活，反映，性格。以便随时为主人服务。
　　苏尘的房间内。
　　看到苏尘的不知所措，依兰主动开口，“我可以坐下吗？”
　　“当然，当然，请坐。”苏尘有些慌乱的说道。
　　依兰微微点头，大大方方的走了过来，在苏尘诧异的目光中，坐在了苏尘的身边，两个人的距离瞬间缩短到几厘米的程度。
　　“大人……”依兰开口，声音忽然有些荡气回肠的感觉，令苏尘心神微颤。
　　仿佛，女仆有一天就曾经用这种语气和自己说话，提出了一个要求。
　　因为无法抵抗，然后自己很自然的沦陷了。
　　那一天，被苏尘引以为一生的耻辱。
　　现在再次听到这样的语气，让苏尘有些发怵，但更多的还是酥软，全身酥软。
　　“大人刚才是在想夏兰丝小姐吗？”按照剧本，依兰进行下一步。
　　微微一愣，苏尘一下子就有些心虚起来，支支吾吾的说道：“嘛，大概吧。”
　　“大人似乎很喜欢夏兰丝小姐。”
　　依兰这么一说，苏尘也不禁微怔。
　　自己是喜欢她吗？
　　除了知道她是龙之家族的成员，喜欢捉弄自己外，对于她的过去，生活，习惯，性格，完全不了解。
　　两个人的进展很快，快到苏尘被御姐逆推的时候还没有反映过来。
　　想到这里，苏尘不自觉的看向依兰。
　　御姐不是依兰，依兰的性格很认真，不管是对待事物，还是对待食物，都非常的认真。
　　性格很坚强，是那种一旦认真事实，就会彻底的贯彻下去，绝对不会半途而废的人。
　　她的过去，苏尘曾经在梦里看见过。
　　金戈铁马，尸山血海，一幅幅雄伟的画面，一个个真实的伙伴。
　　这些，都标志着依兰的过去，是如何的痛苦，痛苦到令苏尘无比的心疼。
　　在过去的接触中，对于依兰这个人，苏尘有着一定的了解，虽然无法说比她本人还要了解她。
　　但苏尘可以肯定，在这个世界上，自己是第二个了解她的人。
　　而御姐呢，什么都不了解啊，虽然进展很快，虽然成了他的女人，虽然……
　　那么，自己喜欢她吗，喜欢那个爱捉弄自己的夏兰丝吗？
　　苏尘在心底叩问自己的心灵，慢慢的闭上眼睛，全副身心的寻找着答案。
　　然后，答案是……
　　喜欢！
　　苏尘微微有些惊讶，但确实是喜欢，喜欢那个大咧咧的御姐啊。
　　和她在一起的日子，非常非常的开心，非常非常的快乐。
　　虽然不时的调侃着自己，捉弄着自己，但自己却没有丝毫的反感。
　　这都说明了自己喜欢着夏兰丝呢。
　　想到这里，苏尘不由微微笑了起来。
　　可爱的面孔带着一丝诚挚，开心的笑容，让依兰微微呆了起来。
　　另一个房间内，女仆，罗兰，艾莉儿三女也被这个笑容弄的脸红起来。
　　“真是犯规的笑容呢。”扭过头，罗兰低声说道。
　　轰！
　　魔导快车的车身突然一晃，然后在所有人诧异的神情中。
　　停了下来。
　　
　　
　　第三十九章 对决 圣洁与舞者
　　
　　阴沉的天，风雨飘摇，舞千山云烟。
　　魔导快车前行的必经之路，一块巨石阻挡了去路。
　　巨石大约十几米高，沉重无比，一半的身体已经陷入了地面。
　　巨石的面前，卢飞仔细的勘察了周围的地形，眉头微皱，似乎在思索着什么，脸上带着一丝难以言喻的忧愁。
　　这时，莱茵走了上来，拍了拍他的肩膀，“想什么呢，赶紧将巨石移开，修好路面。”说着，又狠狠的咒骂了一声，“这该死的鬼天气。”
　　现在天色越发阴沉，层层叠叠的黑云当空压下，风雨似乎也逐渐变大。
　　莱茵和卢飞立于风雨之中，一层淡淡的无形防雨罩将外面的风雨隔开。
　　轻轻的摇摇头，卢飞指了指周围凌乱的地形，问道：“你怎么看。”
　　莱茵不屑的说道：“当然是有两个吃到撑着的强者在这里开战了，要不然你以为巨石是从哪里来到。”
　　一边说着，一边打量着周围的地形，脸上不由露出羡慕的神色。
　　巨石的周围，地形凌乱，仿佛被无形的飓风刮过，草皮翻飞，露出新鲜的地面，花朵飘零，树木倾倒，有一些甚至已经被连根拔起，倒在一边。
　　他只是一个高级职业者，距离战将这种的程度虽然已经不远，但还差点什么。
　　如果说高级职业者的战斗，地形是一个很重要因素的话，那么魔导师级别的战斗，地形已经无所谓了。
　　他们的实力，足以无视大多数的地形。
　　例如，一个擅长火系魔法的高级魔法师可以在火山的边缘，借助地形击败几个同等级的对手。
　　那么，魔导师级别的强者，就不会犯同意的错误。
　　一个擅长冰系魔法的魔导师，甚至可以一举冰封整个火山，将地形彻底的改变。
　　这就是魔导师的强悍所在。
　　一想起魔导师，莱茵就想起魔导快车内，那个将自己击昏的少年，脸色不由难看起来，不耐烦的说道：“还不快一点就巨石移开，难道我们要在这里过完祭典不成。”
　　这里所谓的祭典，就是科技世界的过年，也可以说是圣诞节。
　　苦笑一下，卢飞指了指周围，说道：“还没有发现吗？这里似乎刚刚经历过战斗的摧残。”
　　莱茵不耐，正准备说些什么时，脸色蓦然一变，变得难看无比，“你的意思是说……”
　　“根据我的推测，这里的战斗大约是在十分钟到二十分钟之前，如果我们现在贸然搬开巨石前进的话，说不定会被卷进两位强者战斗的范围内。到时候……”
　　卢飞虽然没有将话说完，但莱茵已经很清楚了。
　　强者之间的战斗，一旦被卷入，就会变得非常的麻烦。
　　为了保持公平性，他们联手排除一些意外，也不是什么稀奇的事情。
　　如果遇到的强者是脾气好的，生还率还可以保证。
　　万一遇到一个脾气暴躁的强者，小命可就危险了。
　　虽然他们的家族十分强大，但也无法保证前面的两个强者会惧怕。
　　魔法世界内，比他们家族强大的势力，虽然不多，但不是没有。
　　“也许，我们应该退后一些距离，你说是吗？”莱茵僵硬的笑了笑，如此建议。
　　“正确的选择。”卢飞微笑的点点头，快步返回了魔导快车，莱茵紧随其后。
　　当两个人将发现的消息传给列车长的时候，列车长忙不迭失的一边指挥着列车退后了一百多公里，一边祈祷着。
　　而莱茵和卢飞两人将消息传回去后，就离开了魔导快车，绕开巨石，向前方进发。
　　但他们没有注意到的是，在他们的高空，漂浮着一男四女。
　　“艾莉儿，情况如何。”飘摇的风雨阻挡了苏尘的视线，他转身问了问身边的天使。
　　“是的，前方三百公里的地方，一共有两名人类正在对战，以人类的等级来划分，他们一个是魔导师巅峰，一个是战将巅峰。”
　　罗兰眉头微皱，不由主动出声问道：“可以详细的讲解一下他们的特征吗？”
　　看了罗兰一眼，艾莉儿依旧冷冷的说道：“是的，魔导师巅峰的人类是一个女子，穿着一身白颜色的长袍，拥有一头及腰的金发，擅长光系魔法，她的右手上握着一根翠绿色的法杖，顶部是一颗白色的魔核。”
　　“是白色圣洁，菲丽赫尔，魔法公会的长老之一。”罗兰肯定的说道。“如果我没有猜错的话，另一名战将巅峰的强者，应该是一个穿着黑衣，面容妖媚，手持单手剑女子。”
　　“是的，准确来说，是一个穿着紧身皮衣，手持一般黑色般透明单手剑，体态妖娆的短发女子。”
　　“是战士工会长老，夜之舞者，薇薇戈。”罗兰有些无奈的说道。“她们之间素有仇怨，三天小打，五天大打，谁也奈何不了谁，这已经是魔法世界众所周知的事情了。”
　　“原因呢。”苏尘饶有兴趣的问道。
　　“男人。”罗兰简短的回答了，“魔法公会的副会长，炎之毁灭者。”
　　“真是老套的桥段啊。”苏尘无奈的摇摇头，飞行的速度徒然加快，破开周围的空气，在空中划出一道长长的尾迹。
　　地面，卢飞蓦然抬头，正好看到几个黑影在自己的视线内消失。
　　“是他们。”莱茵也看到了，脸色微微阴沉下来。
　　“似乎有好戏看了。”卢飞的速度蓦然加快，地面仿佛自己动了起来，将卢飞一路护送向前。
　　飞行了大十分钟左右，苏尘当先达到了白色圣洁和夜之舞者激斗的范围内。
　　强悍的斗气和狂暴的魔法不停的交错，将周围的景色破坏的一干二净。
　　一道道气浪不停的翻飞，将空气撕裂，树木推翻，在地皮上划出一道又一道的沟壑。
　　察觉到了有人接近，夜之舞者蓦然停手，锐利的目光直刺过来，带着一丝不满和愤怒。
　　白色圣洁也收起了魔法杖，凌空飞到一块巨石上，缓缓地坐了下来。
　　看了看天色，苏尘优雅的说道：“午安，两位小姐。”
　　“你是谁！”夜之舞者冷冷的问道，举起手中的长剑，大有一言不合，就立即出手的意思。
　　无视夜之舞者的威胁，苏尘直言不讳的说道：“虽然有些失礼，但希望两位可以换个地方再打，你们挡路了。”
　　夜之舞者目光一寒，冷然道：“找死！”
　　说着，单手挥舞，数十道青色的剑气冲天而起，交织在一起，似乎要将苏尘隔成碎片。
　　风属性的斗气啊。
　　嘴角微微弯起一丝笑意，苏尘周围的气流瞬间变得诡异无比，身形变幻，一连在空中幻出无数条残影，安然无恙的躲过凌厉无匹的剑气。
　　无规则移动。
　　这是依兰教给苏尘的救命技巧之一。
　　此时此刻，虽然苏尘对这个技巧已经看不上了，但还是喜欢拿出来使用一下。
　　毕竟，这可是他喜欢的女子，教给他的技巧，他当然不可能让这个技巧就此荒废下去。
　　“无规则移动。”夜之舞者惊呼一声，诧异的看了苏尘一眼。
　　白色圣洁脸色微微显出一丝惊讶，随即变得有些波澜不惊。
　　苏尘看了看后面，女仆几女似乎并没有赶过来的意思，仿佛是让苏尘自己解决这样的小事。
　　既然如此，苏尘也不在客气，神格虽然没有将他的性格彻底的改变，但也不允许一丝人违背自己的意愿。
　　这可是属于神的骄傲。
　　“两位，是你们自己离开，还是我赶你们走。”
　　拭擦着心爱的法杖，白色圣洁站了起来，微笑道：“虽然是我们不对，但阁下说话会不会太过于不讲情面了。”
　　夜之舞者冷笑，妖娆的身体宛如灵蛇一样扭动起来，“你以为，你真的可以将我们赶走。”
　　眼神一冷，苏尘毫不客气的伸出右手，虚空一抓，不管是白色圣洁，还是夜之舞者，两个人周围的空间蓦然凝固。
　　两个人瞬间被禁锢在原地，无法动弹一下。
　　“大魔导师！”
　　惊骇的表情同时浮现在两者的脸上，难以置信的看着面前年轻的少年。
　　大魔导师，代表着大陆终极武力，最为强大的存在。
　　除了天使和神之外，他们就是所有人类崇拜，敬仰的对象。
　　他们就如同活生生的神。
　　空间凝固，这是大魔导师级别强者的基本能力之一。
　　不管是战皇，圣骑士，大贤者，他们都会使用这样的能力，这是他们这种级别强者的标志。
　　独一无二的标志。
　　这个世界强者为尊，就算是苏尘再次将他们击杀，魔法公会和战士公会也不会因此而追杀苏尘。
　　一个大魔导师若是发狂，足以在正面干掉数以千计的魔导师。
　　“两位，可以离开了吗？”将空间凝固解除后，苏尘如此说道。
　　心有余悸的站在一起，白色圣洁和夜之舞者整理了一下自己的衣服，恭敬的说道：“如您所愿，尊敬的大魔导师。”
　　微微摇头，苏尘冷淡的说道：“我不是大魔导师，请不要误会。”
　　微微一愣，白色圣洁仔细的看了苏尘几眼，心底突兀的想起了一个人。
　　“是我们唐突了，尊敬的十字圣者。”
　　夜之舞者蓦然震惊，抬头直视苏尘。
　　
　　
　　第四十章 徒步 脚踏登天梯
　　
　　十字圣者，这是一个响彻整个魔法世界的名字。
　　是一个令人难以置信的传奇。
　　当死亡公主当街击杀第一强者，踩着他的尸体登上世界的巅峰，成为了人人畏惧和厌恶的存在时。
　　十字圣者的横空出世，挽救了人类最后的希望。
　　花城夜晚那惊天动地的一战，以十字圣者的完胜而告终，掌控着死亡宣告的他，被畏惧力量和崇拜力量的人们推上了圣坛。
　　成为了一名圣者。
　　古往今来，在无数强者中，能给成为圣者的人类，屈指可数。
　　很多的人们都在幸运，幸运着自己能给和圣者生活在同一时代。
　　苏尘面前的两女虽然并没有对苏尘的力量崇拜若狂，但依旧有着一丝敬畏。
　　这是强者的特权。
　　微微理顺自己稍微凌乱的头发，白色圣洁笑着说道：“圣者大人，请原谅我等先前的无礼，你的目的是九十层吗。”
　　苏尘诧异的看着她，微微点头。
　　拍了拍手掌，白色圣洁高兴的说道：“太好了，如此说来，我等不知道可否于圣者同行。”
　　夜之舞者也附和道：“在下出生于九十层，如果圣者不介意的话，在下愿意带领圣者一同游览九十层的风景。
　　心念急转，苏尘虽然想不同她们的变幻为何如此之快，但也没有任何反驳的念头。
　　找一个熟人游览一下本地的风景，这样的事情在正常不过了。
　　略微想了一下，苏尘就同意了下来，“请两位等一下，我还有几个朋友。”
　　两女微微点头，一副恭候的架势。
　　苏尘转身，看着身后苍茫无际的天空，无奈的笑了一下，以灵魂契约联系到艾莉儿后，就接到了艾莉儿的回应。
　　接着，苏尘周围的空间开始扭曲变幻，一层层的波纹开始向外扩散，然后艾莉儿带着女仆，罗兰，依兰凭空出现在苏尘的周围。
　　空间魔法・瞬间转移
　　这也是进阶战皇，大魔导师等级别之后，可以掌握的基本技巧之一。
　　不管是依兰，还是御姐，都可以使用这样的技巧。
　　如果是苏尘的话，可能会更加恐怖。
　　另一边，白色圣洁和夜之舞者对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了难以掩饰的震撼。
　　“少爷。”女仆乖巧的站到了苏尘的身边，面带微笑的了白色圣洁和夜之舞者一眼。
　　苏尘将刚刚发生的事情叙说了一遍，省略了威胁的一段，只是说两女愿意带领自己几人游览一下九十层的风情。
　　女仆微微点头，对着两女说道：“那就麻烦两位大人了。”
　　除了艾莉儿外，剩下的三人也对着两女点头示意。
　　嘴角弯起一丝微笑，白色圣洁顺手将一缕青丝拂到耳后，微微点头，轻风吹拂，刹那间展现出一丝动人的风情。“几位，我们走吧。”
　　苏尘点头，当先飞快的跟了上去，女仆几人跟在他的身后。
　　当所有人离开的时候，卢飞和莱茵才堪堪赶了过来，看着一片狼藉的地面，相视苦笑。
　　一路上，夜之舞者与苏尘并肩飞行，不同的讲解着关于九十层的故事。
　　九十层刚刚建立的时候，只不过是一些贫穷的平民在一座大山的脚下，建立了一个村庄而已，没有任何稀奇的地方。
　　但是到后来，由于人们的辛勤和吃苦耐劳，村庄发展的越来越大，吸引了无数八方云集的平民。
　　于是，人们开始将村庄扩展。
　　俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，在全村的人们集思广益的辛苦之下。九十层的雏形出现了。
　　一开始，人们只是将大山的周围挖空，建立了一个阶梯式的村庄。
　　但后来，人口越来越多，越来越密集，大山开始被疯狂的挖掘，一层又一层，最后挖掘到了大山的顶部，建立了九十层。
　　说着说着，夜之舞者突然住口，微笑的看了苏尘一眼，身形犹如闪电一样，飞快的射了出去。
　　苏尘诧异的看着加速的夜之舞者，不明所以。
　　这时，白色圣洁却突然微笑了起来，“那么，我们也加快速度吧，圣者大人。”
　　微微点头，苏尘似乎明白了什么，一行人前进的速度遽然加快。
　　前方，绝壁山谷的出口，夜之舞者凌空飘舞在半空中，背对着苏尘几人。
　　缓缓等待苏尘飞到自己的前面，夜之舞者突然转身，行了个剑士的礼节，微笑着说道：“欢迎圣者大人光临我的故乡，九十层！”
　　目光越过夜之舞者，苏尘刹那间被震撼了。
　　千言万语，也无法递过亲眼所见的刹那，心底升起的那一丝惊叹。
　　那一眼，那一刹那，眼前的景象，已经印入了自己的心底最深处，终身难忘。
　　夜之舞者的身后，是一座雄伟大山，一座高耸入云的大山。
　　大山起伏跌宕，山峰孤立入云，虽不是连绵万里，但却透露出一股磅礴大气，欲与天比肩的情怀。
　　极目眺望，大山层层叠叠，建立起一座城市，一座繁华的城市。
　　九十层与其说是一个城市，不如说是一座大山来的恰当。
　　在大山的中央，有一条楼梯从山脚笔直通往山巅，成了整个九十层最为醒目的存在。
　　似乎注意到苏尘的目光，夜之舞者轻笑，自豪的说道：“登天梯，这是我们对它的称呼，修建这条楼梯，我们一共花费了二十年的时间，没有动用一丝魔法的力量，全部都是由不会魔法和斗气的普通人建立的，是九十层最为自豪的一个景点。”
　　顿了顿，夜之舞者继续说道：“全长一共八千米，台阶一共四万六千五百三十一个。一砖一瓦，都是由当时的村长带领村民名建立起来的。”
　　“某种程度上，这也是一个奇迹呢。”看着那条阶梯道路，苏尘不禁喃喃道。
　　听到这句话，舞者轻笑，对于所谓的圣者，也多出了一丝好感。
　　“圣者大人，我们进城吧。”带领着苏尘等人，夜之舞者作为地主，当仁不让的在空中划过一道长线，笔直的冲向九十层的脚底。
　　迎风飘舞，耳边不断的传来忽忽的风声，气势磅礴的大山不断在眼前扩大，苏尘的心底也微微升起一丝雄伟的情怀。
　　有朝一日，我当立于世界之巅，君临天下。
　　远远望去，九十层的登天梯，给人的感觉是雄伟，大气。
　　当苏尘到达它的脚底时，才确实的感觉到，这是一座了不起的建筑。
　　一座足以让任何人都为之惊叹的奇迹。
　　登天梯宽阔无比，大约有五十米左右，在天梯的两边，各自安装着一个风系魔法阵。
　　不时有一些游客或者本地人站在这个魔法阵的中央，然后魔法阵就会产生一股推力，让人们不用费力的轻松登到山顶。
　　一道道轻风的吹起，将人们送往他们想要到达的地方，和科技世界的电梯有着异曲同工之妙。
　　这个魔法阵是后来九十层发展成为大城市，出人头地的居民建立的。
　　阶梯用青岩石建成，通体平滑，一尘不染。
　　挑目上望，笔直的天梯直入云端，看不见头顶，仿佛真的直通天际一样。
　　登天梯，由此而来。
　　嘴角微微翘起，夜之舞者指着登天梯的顶部，笑着说道：“圣者大人，你可知道，每一个第一次来到九十层的人，第一件要做到事情是什么吗？”
　　抬头举目，苏尘不答话，却一步一步的蹬了上去。
　　夜之舞者微微哑然，更多的是一丝惊讶。
　　脚踏登天梯，徒步上山巅。
　　这就是每一个第一次来到这里的游客们，第一件要做的事情。
　　而事实上，能给真正徒步上到山巅的游客，寥寥无几，大多数人在半山腰就放弃了，转而乘坐魔法阵。
　　饶有兴趣的跟在苏尘的身后，夜之舞者计算着所谓的圣者，到底会在什么地方放弃。
　　半山腰，快到山巅，还是刚刚起步时……
　　在科技世界，苏尘面对的建筑物虽然高大，但没有一座可以和九十层这座大山相比较。
　　也许用一座大山，来和一个建筑物比较，非常不合理吧。
　　都市学院建立于大海深处的孤岛之上，虽然也有大山，甚至可以在山巅一览整个都市学院的景象。
　　但那个大山和九十层比较起来，根本不值一提。
　　【怪不得罗兰想要我自己亲眼见识一下九十层】
　　心底升起这样的明悟，即使苏尘，也感觉自己的心胸开阔了不少。
　　当你尝过山珍海味的时候，就会对普通的食物不屑一顾。
　　当你见识过真正的美女时，普通女孩已经在难以入眼。
　　当你掌控了绝对的力量式，凡间的一切，已经无法在勾起你的兴趣。
　　苏尘的心底，就有着这样的感觉。
　　半个小时后。
　　夜之舞者诧异的看着脚步依旧稳健的苏尘，心底升起一丝敬佩。
　　不疾不徐，不温不火，每一步踏出，仿佛用尺子量过一样精准。
　　速度一分不减，一分不增，始终如一。
　　这样的姿态，整整维持了半个小时，一步一步的登到了半山腰。
　　这时，夜之舞者终于相信，苏尘可以登到山巅。
　　
　　
　　第四十一章 夜晚 广场的风景
　　
　　会当凌绝顶，一览众山小，就是这样的感觉吧。
　　苏尘现在如此想到。
　　云雾飘渺，罡风凛冽，九十层山巅，苏尘迎风立于悬崖之上，衣衫猎猎作响，短发飞舞，飘飘欲仙。
　　仿佛只要在踏出一步，就会消失在天际之间。
　　低头俯视，入眼处，是一座座隐藏在缭绕云雾之内的阶梯式建筑物，难见山脚。
　　“少爷。”女仆站在苏尘的身后，恭敬的说道：“已经很晚了，夜之舞者薇薇戈邀请我们去她的住所休息，你看如何。”
　　苏尘闻言，抬头看了看天空。
　　确实如同女仆所说的一样，天色暗淡，夕阳的余晖快要消逝在遥远的天际，残喘的光辉努力将最后一点温暖播洒在大地之上。
　　“嗯！”苏尘轻轻应了一声，转身向九十层的中央走去。“晓韵姐，我们走吧。”
　　九十层的山巅，就是第九十层，山巅的中央，勤劳的居民在这里开阔出了一个巨大的广场，每年特殊的节日，都会在这里欢庆。
　　穿过一小段陡峭的山路，苏尘就来到了山巅中央的广场。
　　九十层广场修建的并不豪华，但广场却巨大无比，即使九十层的居民全部聚集在这里，也不会觉得拥挤什么的。
　　整个广场用白色的大理石铺成，洁白如雪，整洁无比，铅尘不染。
　　反射出的光芒，似乎充满了一丝圣洁的气息。
　　夜之舞者已经在广场的边缘等候多时，正无聊的坐在几个台阶上，挑目望着苏尘下来的地方。
　　直到苏尘进入她的视线后，夜之舞者才缓缓的站了起来，脸上突然绽放出一抹惊艳的笑容，魅惑型的脸蛋充满了暖昧的味道。
　　“圣者大人，感觉如何。”直到苏尘走到自己的身边，舞者才出声发问。
　　想了想，苏尘还是将自己的感受直接说了出来，“会当凌绝顶，一览众山小。”
　　夜之舞者微微一愣，随即笑了起来，“科技世界那神秘的东方，总是充满这些优美精准的诗句，令人着迷。”
　　“魔法世界的风景，也很令人着迷，九十层尤为翘楚。”苏尘发出真心的赞叹。
　　一句话，再度让夜之舞者开心不已的笑了起来。
　　在九十层，住的越高的居民，在城市的地位就越高，这已经成为了九十层默认的原则，而夜之舞者的别墅，就修建在第八十九层，
　　从登天梯而下，进入八十九层后，一路向西，在临近悬崖的时候，修建有一座豪华的别墅，这里就是夜之舞者的家。
　　推开数十米高的厚重铁门，一条黑色的道路就出现在苏尘几人的面前。
　　院子里到处都是黑色，不管是花草，还是树木，就连一些建筑物也被染成漆黑，带给苏尘等人一丝沉重的感觉。
　　“你还真是喜欢黑色呢。”嘴角微微抽搐着，苏尘强笑着对夜之舞者说道。
　　微微点头，夜之舞者笑意盎然的说道：“嗯，你不觉得这种颜色和我很相配吗？”
　　“不过是一个心里阴沉变态而已。”白色圣洁不屑，眉头微皱。
　　蓦然扭头，夜之舞者的眼眸里充满了凌厉的杀气，“你想在此地陨落吗，嗯？”
　　摆开架势，光元素以一种异常的状态汇集起来，白色圣洁的身上甚至都散发出淡淡的光芒，“如果你可以的话，我随时奉陪。”
　　哼！
　　冷哼了一下，夜之舞者收回敌视的目光，转眼再度微笑了起来，“那么，圣者大人，请这边来，你的房间已经准备好了。”
　　和苏尘预料的相符，别墅的内部也是纯黑的色彩，给人一种很沉重，压抑的感觉。
　　沙发，地板，墙壁，挂画，装饰……
　　一切的一切，仿佛让人感觉夜晚的世界已经提前降临。
　　穿过一楼的大厅，苏尘等人被安排在二楼左边第三个房间内，他的左边是女仆，右边依兰。再过去，就是艾莉儿的房间，罗兰的话，被安排在二楼第一个房间，紧挨着女仆。
　　而白色圣洁和夜之舞者，在二楼右边的房间内。
　　三楼是书房，四楼是练功室，五楼的话，苏尘现在还不太清楚。
　　在草草的结束了晚餐后，苏尘就回到了自己的房间内。
　　今天一天似乎发生了很多事情，让苏尘感觉有些疲惫，虽然只是心理上的感觉而已。
　　房间没有开灯，借助淡淡的月光，苏尘躺在床上，一抬头，就可以看见对面的镜子中的自己。
　　一头不算长的头发，一张精致到极点的娃娃脸。
　　即使自己已经十七岁，但在某些人的眼里，自己依旧是一个极品正太，为此，苏尘不止一次的痛恨自己为什么要有一张这样的脸蛋。
　　可恶啊，可恶。
　　说起来，自己来到这个世界到底是做什么的，苏尘仔细的想了想，眨眼间就得出了答案。
　　不就是想要见识一下探究真理之塔吗？
　　结果呢，却被迫卷入了了不起的战斗中，三十六位死神候选人一次死了二十六个，现在只剩下十个在苟延残喘，谁知道下一次死的会是谁啊。
　　世界还真是乱套了呢，自己这样的人都可以成为圣者，呵呵……
　　惨淡的月光兴致似乎也不怎么高，将房间照射的忽明忽暗，苏尘一个翻身，将自己的头部埋入柔软的柔软的枕头里。
　　他已经告诉女仆，今晚不要来打扰，他想要睡一个好觉。
　　然后，随着时间的推移，苏尘的眼皮下拉，慢慢的进入了梦乡。
　　夜凉如水，月色笼罩整个大地，群星璀璨，这是一个风轻云淡的夜晚。
　　九十层万家灯火熄灭，进入了所谓的夜，疲惫了一天的人们，陷入了沉睡之中。
　　……求求你……救救我……
　　什么声音，好像从来没有听过。
　　……请快一点，救救我……
　　呼救？是谁？什么地方。
　　……求求你，请快一点，求求你了……
　　你是谁，在哪里，请说清楚。喂，喂！说清楚一点啊。
　　我在……求求你……好心人啊……
　　呼的一声从床上坐起来，苏尘大口大口的喘着气，眉头紧皱，似乎无法抹开。
　　抚摸这自己不停跳动的心脏，苏尘疑惑的看着镜中的自己。
　　【刚才那个是什么，呼救，有人呼救】
　　闭上眼，仔细的倾听着，万籁俱寂的夜晚，无数的声音汇集到苏尘的耳朵里。
　　风声，虫鸣声，树叶被风吹动，发出的声音。
　　但是，没有呼救声，什么也没有……
　　“是梦啊。”低低的呼出口气，苏尘再次懒散的躺回了床上，眯着眼睛望着天花板，脑袋清醒到了极点，怎么也无法睡过去。
　　微微叹了口气，苏尘从床下下来，打开门，一路走了出去。
　　既然睡不着，就欣赏一下九十层的夜景吧。
　　离开别墅后，苏尘一路前行，登上了九十层山巅中央的广场。
　　令苏尘意外的是，在这里，苏尘看到了一个意外的身影。
　　那是一个漂亮的女孩子，静静的站在登天梯不远处的栏杆边缘，再往前走一步，下面就是万丈深渊。
　　但是，这里也是绝佳的风景点，居民们特意修建了一个平台供人休息专用。
　　听到细微的脚步声，身影转头，看到苏尘后，也微微意外了一下，“圣者大人，你怎么会在这里。”
　　“睡不着。”苏尘一边说着，一边走了过去，“夜之舞者小姐也睡不着吗？”
　　“请别这样，夜之舞者，夜之舞者的。”女子扭头嗔道，想了一下，点头说道：“不如就叫我薇薇戈好了，如果再亲密一点的话，叫我薇薇也可以哦。”
　　苏尘意外的看了女子一眼，说道：“既然如此，你也不用称呼我圣者大人了，真的很不习惯啊。”
　　“那，叫你什么比较好。”
　　耸耸肩，苏尘随意的说道：“苏尘，小书，少爷，随你喜欢。”
　　“那就尘尘好了。”薇薇戈的眼睛里满是笑意。
　　听到这样的称呼，苏尘一哆嗦，不好的回忆瞬间占据了整个大脑，连忙反驳道：“请别这样，我会有不好的记忆，请别让我在回想起来了。”
　　看着苏尘的模样，薇薇戈点头确认，“看来，真的是不好的回忆呢。”
　　“不，那是噩梦。”
　　一愣，薇薇戈随即咯咯笑了起来，前俯后仰，仿佛要快掉下去一样。
　　好不容易停住了笑意，薇薇戈靠着栏杆，说道：“回答你先前的问题，我每年都会回到这里住一个月，每次回到这里的时候，都会这样静静的欣赏一下九十层，这个习惯可以持续了很多年了。”
　　苏尘一言不发，于薇薇戈并肩而立。
　　即使在漆黑的夜晚，云雾依旧没有散去，依旧缭绕着山峰周围，将一座座建筑全部吞没，若隐若现。
　　常人的眼睛内，不是云，就是雾，很难看到云雾后的景色。
　　但是，苏尘的眼瞳却足以去伪存真，一眼就可以看透云雾。相信这一点，身边的女子也同意可以做到。
　　“苏尘！”
　　“嗯。”诧异的回答了，苏尘扭头看着薇薇戈，满脸的不解。
　　“不，并没有什么意思，只是想这样叫一声而已。”
　　苏尘微笑，温柔的说道：“啊，不光是一声，几声，几百声，几千声都没有关系哦。”
　　“真是个温柔的人啊。”薇薇戈笑着说道……
　　
　　
　　第四十二章 会面 神秘的女子
　　
　　苏尘从来没有想到，自己有一天会被人定义为温柔。
　　这让人感到有一丝好笑，也感到一丝新奇和不知所措。
　　在都市学院的时候，自己明明拒绝于任何人交往，独自一个人生活在自己的世界，那是一个渴望死亡，不期待有任何人来开解自己的世界。
　　拒绝和楚烟修好关系，拒绝王飞扬走入自己的世界，帮助自己……
　　在那个时候，能给让自己彻底敞开心扉的，只有在幼年是就已经进入自己心底的女仆，那唯一的人。
　　真是讽刺啊，那样的自己，居然会被称之为温柔。
　　是命运在嘲笑我吗，还是……我变了……
　　“那么，今夜的我，已经心满意足了，要回去睡大觉。”伸出双手，伸了伸懒腰，薇薇戈忽然戏虐的看着苏尘，嘴角泛起一丝古怪的笑意，“要和我一起睡吗，苏尘。”
　　“不！请恕我拒绝。”苏尘毫不犹豫的回答了。
　　“嘁，真是无聊。”不满的看了苏尘一眼，薇薇戈如此说道，令苏尘出了一声的冷汗。
　　看了看天色，苏尘不禁跟着薇薇戈迈开脚步，“天色不早了呢，那么我也要回……”
　　……救救我，求求你，好心人……
　　古怪的声音，带着无尽的慌张和祈求，清晰的在苏尘的耳边响起。
　　不似虚幻，非常真实的存在，苏尘蓦然扭头，目光越过层层迷雾，清晰的看到了谜样声音发出的地方。
　　脚步启动，苏尘忽然犹如飓风一样掠过薇薇戈，在她错愕的目光中，一下子给自己加上了数个风系魔法。
　　轻身术，加速术，舞空术，飞翔术，极音之翼，风之疾走……
　　刹那间，数个魔法阵在苏尘的脚下出现，青色的光芒交错，纠缠，游走在苏尘的身上。
　　光芒忽然一灭，苏尘已经消失在原地，再次出现，已经抵达了山脚。
　　九十层是一个大山，山脚是一片一望无际的田野外，田野的尽头，却是一座森林。
　　虽然前人已经在森林中开采出一条宽阔的道路，但和整座森林比起来，根本不算什么。
　　在薇薇戈的视界中，苏尘宛如一阵旋风一样冲如茫茫森林，消失不见。
　　“这算什么……”
　　呆呆的看着苏尘独自有些神经质的表演，薇薇戈不解的喃喃起来。
　　是东南方向。
　　那个声音就是从这个方向发出的，有了明确的目的地，苏尘根本就没有走什么弯路，几乎是在眨眼间就来到了声音的源头。
　　那是森林中的一片空地，虽然不大，但却可以容纳十几个人野营。
　　空地的中央，还有一个巨石。
　　经过风吹雨淋，阳光暴晒之后，巨石十分的光滑，没有一丝的菱角，仿佛什么史前动物的一个巨大的蛋一样。
　　在这个想巨蛋一样的石头上，坐着一个小女孩，漂亮的小女孩。
　　那是一个全身光溜溜，没有穿一件衣服，背后却张开着一对恶魔翅膀，腰后有着一条尾巴，头顶还有一个小角的女孩子。
　　顺便说一下，那条尾巴的顶端，是一个类似于心的形状的东西。
　　即使不用看，苏尘就明白了，这是一个恶魔，一个深渊恶魔。
　　和苏尘在都市学院召唤出的恶魔一模一样，虽然一男一女，容貌，个体，都有着很大的区别。
　　但是，毫无疑问，这个女孩也是恶魔一族的成员。
　　因为狂风暴雨般的出现，女孩猛然抬起头来，看到苏尘后，一张精致小巧的面孔，止不住变得委屈起来。
　　然后，哇的一声哭泣出来，翅膀微微煽动，猛的扑进了苏尘的怀里。
　　强大的力道让苏尘一连退了好几步，才稳住身形。
　　“谢谢你，谢谢你，好心人，你终于来救我了。”恶魔女孩将整个头颅埋进苏尘的怀里，哭的稀里哗啦，没有想要停止的趋势。
　　说实在的，就这样毫无防备的让一个恶魔扑进自己的怀里，是一种非常有勇无谋的行为，苏尘甚至可以想象，如果依兰知道这件事情，会是如何的表情。
　　肯定会狠狠的训斥他吧。
　　这样想着，苏尘的右手却轻轻的抚摸着恶魔女孩那柔顺的黑色及腰秀发，左手轻轻的拍着她的背部。
　　小时候，女仆经常用这一招来对付自己，不知不觉中，苏尘就学会了。
　　果然，十几秒后，嚎啕大哭逐渐收敛，变成了和风细雨，渐渐的，雨过天晴。
　　虽然还在哽咽，但比先前好了不知道几百倍。
　　啪啪啪……
　　寂静的空地，一阵轻快的掌声突然响起，回荡在空气中。
　　苏尘心头一惊，猛然抬头，原本已经空无一人的光滑巨石上，出现了一个倾国倾城的女子。
　　呃……该如何形容呢。
　　苏尘不太清楚，如果说众神偏爱的话，那么眼前的女子，绝对是他们的宠儿。
　　苏尘从来没有想到，一个女人，可以美丽到这样的地步，甚至可以和艾莉儿媲美，有过之而无不及。
　　要知道，艾莉儿可是由死神亲手创造的上位死亡天使啊。
　　那是神的产物，神力凝结的结晶。
　　在苏尘认识的女子中，不管是依兰，女仆，红莲，七海，八云，罗兰，甚至于白色圣洁和夜之舞者，都是一等一的大美女。
　　但她们和艾莉儿比起来，依旧有着一丝的差距。
　　但眼前的这个女子不一样，她可以和艾莉儿比美，甚至于可以和日月争辉，让群星羞愧。
　　“沉鱼落雁，闭月羞花。”不知不觉中，苏尘说出了这八个字。
　　女子诧异，然后突然微笑起来，刹那间，群星暗淡，月华失色。
　　“真是优美的夸奖啊，令哀家非常的高兴呢。”说着，女子装出一副苦恼的表情，“哀家啊，都不知道该如何赏赐你了呢。”
　　女子站了起来，盈盈一跳，轻巧的落在地面上。
　　苏尘赫然发现，女子站起来的时候，足足有一米八左右，几乎和苏尘一样高。
　　女子的头发很长，几乎达到了脚跟，前面却留着一缕青丝，一身黑色的紧身衣，外面却是一件本透明的黑色细孔轻纱。
　　精致的面孔带着一丝高傲，那是常年身居高位，才能给养成的傲气，仿佛天下之大，不过是我手指上的玩具一样的高傲。
　　更令苏尘惊奇的是，女子的眼瞳是菱角型，散发着月色一样的银色光华。
　　稍微和女子的眼瞳对视，刹那间，苏尘感觉脑袋微微恍惚了一下，一股凌厉无匹的杀意冲天而起。
　　周围的虫鸣在一瞬间陷入了沉默，防御十里的范围内，一片寂静。
　　宛如死寂一样的寂静。
　　苏尘的右瞳变化为逆十字，神威攻击化――发动！
　　大气的轰鸣，空间被撕裂，一道道的伤痕不停的蔓延，向着女子袭击而去。
　　碰！
　　仿佛撞击到什么阻挡，苏尘的攻击第一次无功而返。
　　又一次，神格又一次失控！
　　这一次，和上次遇到死亡公主的情况一模一样，心底的杀意不受控制的狂暴起来。
　　自从女子出现后，恶魔女孩就一直躲在苏尘的身后，仿佛十分惧怕女子，一言不发。
　　苏尘凌厉的杀意，让她心跳加快，不由脱口道：“不要啊。”
　　攻击失效后，恶魔女孩忽然展开翅膀，拉住苏尘冲天而起，慌不择路的认定一个方向，飞快的消失在天际。
　　苏尘猝不及防之下，被女孩拉走，眼睁睁的看着那个倾国倾城的女子消失在自己的视界内。
　　就在脱离苏尘视界的一刹那，女子忽然对着苏尘微笑了一下，张嘴说了几句话。
　　距离太远，苏尘根本听不清，但看着她的嘴形，苏尘猜出了大概。
　　“下次再见吧，我替夜姬向艾莉儿问好，NO.3。”
　　逃跑，逃跑，飞快的逃跑……
　　身体每一个细胞都在呐喊着，恶魔女孩几乎发挥出了超越自己原本的速度，一眨眼不知道飞出了几百里。
　　“停下吧，她不会追上来了。”苏尘在恶魔女孩的耳边说道。
　　恶魔女孩充耳不闻，只知道快速的逃离。
　　森林的上空，一颗颗树木的叶子不停的向两边倾倒，急速的飞行，拖出了一道长长的尾迹。
　　苏尘无奈，周围的空间在一瞬间凝结，恶魔女孩刹那间被可笑的定在了半空，翅膀张开，仿佛正要煽动的样子
　　脸色很是惊慌。
　　从女孩的手掌中逃离，苏尘轻轻的说道：“放心吧，我们已经安全了，请不要害怕，那个女人不会再追上来了。”
　　女孩大惊，随即狂喜，犹自不可置信的问道：“真的吗，这是真的吗？”
　　“比真金还要真。”苏尘认真的说道。然后撤销了空间凝固
　　认定苏尘不是在说谎后，女孩大喜过望，一把抱住苏尘，大声的说道：“感谢你，非常的感谢你，阿露露终于不用被下油锅了，终于不用被撤掉翅膀，拔掉头角了，阿露露很高兴，阿露露真的很高兴。”
　　小女孩高兴着，欢呼着，煽动翅膀在空中划出一道道优美的弧线，不停的飞舞在苏尘的身边。
　　忽然，脚步一停，女孩出现在苏尘的面前，热泪盈眶的说道：“你真是个好人呢。”
　　苏尘发澹这就被发了好人卡吗。
　　
　　
　　第四十三章 报纸 女王的告白
　　
　　恶魔少女阿露露是一个开朗活泼的恶魔，这一点苏尘可以肯定。
　　她甚至一刻也无法停下来，脱离了昨夜那个美的不像话的女子手中的束缚后，本性开始显露出来。
　　例如今天早上，当女仆来叫苏尘起床的时候，阿露露就宛如八爪鱼的缠在苏尘的身上。
　　虽然苏尘穿着睡衣，但阿露露却是一丝不挂。
　　事实上，苏尘昨晚已经为她找了一件衣服。
　　“少爷，虽然我不好评判你的兴趣，也不管恶魔什么的，但对方毕竟是一个小女孩，这样应该是犯罪吧。”女仆有些担忧的看着苏尘，一副我没有教育好你的样子。
　　“不，这是误会，我并没有……”
　　“已经腻味了吗？”阿露露突然出声打断苏尘的话，伤心欲绝的缩在床边的角落，“昨天晚上那样的激烈，现在就已经翻脸了吗？明明说过最喜欢我的，明明说过自己是重度萝莉控的。”
　　“不，我并没有说过那样……”
　　“姐姐，人间果然和你说的一样，人类都是一些不敢承认所作所为，一旦事情败露，就会千方百计的找一些不靠谱理由的无耻肮脏之徒呢。”
　　“少爷。”女仆忽然散发出莫名的气势，强势压倒苏尘，“我可不记得将你教育成这样的人渣呢。你以为我会这样说吗？”
　　“哈啊？”X2。
　　女仆微笑，转头看着楚楚可怜的恶魔少女阿露露，开口道：“我家的少爷是什么样子，作为照顾了他十年的女仆，我很清楚，所以请收起你的伪装吧，恶魔。”
　　“晓韵姐！”苏尘感动中……
　　“再说了，为了培养少爷对御姐的兴趣，我在十年内可是下了不少的功夫了，至于什么重度萝莉控，这种不靠谱的兴趣，怎么会出现在少爷的身上啊。”
　　如此说着，女仆突然一把推到苏尘，直接将他压倒在床上。
　　“晓韵姐，我……”
　　感觉到胸前的柔软，一阵颤栗的快感从心底升起，接着双唇就被吻住，女仆的舌头灵活的闯进苏尘的嘴里，和他的舌头纠缠起来。
　　旁边，阿露露面红耳赤的看着两个人的表演，一时间不知道该如何是好。
　　有心要闭上眼睛，但一股莫名的力量趋势她睁大双眸，看下去。
　　一手白皙，宛如羊脂白玉一样的温暖的右手，悄悄的将苏尘的衣服褪下，轻轻抚摸着苏尘的身体，游走在他的领土之上。
　　“少爷，早上的欲望，不好好的发泄出来，是会伤身体的哦。”趁着喘气的时间，女仆解释了一下后，就在也不客气的将苏尘整个人都融入了自己的身体。
　　一个小时后，女仆穿好衣服，轻轻的将手指上的白色液体宛如小猫一样添得干干净净，看着有些虚脱的苏尘，微笑着说道：“少爷，早上了，请不要在睡懒觉了。”
　　然后，抚媚的笑了一下后，理顺自己紫色的短发，走了出去。
　　苏尘轻叹一声，对自己的命运表示出一定的感概。
　　他感觉自己这辈子已经无法摆脱女仆的控制了。
　　刚刚拿起床脚的衣服，一道黑影突然将苏尘扑到，阿露露坐在苏尘的肚子上，满眼尽是星星般的好奇目光。
　　“呐，呐，那就是你们人类的欢爱吗？”阿露露好奇的问道。
　　“不，请不要这样。”感觉自己的下半身的高昂被阿露露的尾巴一圈圈的缠了起来，苏尘有些慌了。
　　“那么，请让我来试一下吧。”说着，阿露露一把再次将苏尘推到，转身，张开嘴巴就含住了苏尘的命根。
　　……
　　早餐开始的时候，苏尘颤抖的从楼上走了下来，一步三摇的样子。
　　对此，薇薇戈发表了自己的看法，“哟，苏尘，虽然我并没有反对你的兴趣的资格，但毕竟是我家，下次可以小声一点吗？”
　　“对……对不起。”苏尘感觉自己的脸蛋很红很红，似乎在发烫。
　　默默的享受着女仆做成的早餐，白色圣洁打破了所谓的沉默，随手甩出一张报纸，说道：“对了，对了，听说了吗？昨天永夜帝国的女王来拜访我们国家的帝王了哦。”
　　被摔在桌子上的报纸，忽然打开，一道白色的光芒散发出来，虚拟的影像开始播放。
　　豪华的帝都王宫，巨大的精灵飞艇突然降临，接着，降落在一个空地上，飞艇的门突然被打开，一大堆穿着宫廷护卫队制服的女子从上面走了出来，排成两排。
　　猩红的地毯突然从门口推出，一路滚到大殿的入口。
　　大殿的楼梯上，一身华丽白衣的华菲特帝王静静的站在入口处，目光平和的直视着飞艇的门口。
　　在大帝的背后，满朝文武站立成两排，摆出众星捧月的架势。
　　在众人的目光凝聚在门口时候，不负众望，清脆的脚步声响起，清晰的传到众人的耳朵里，一个倾国倾城的女子从阴影处走去，暴露在所有人的目光中。
　　顿时，无数倒吸凉气的声音响起。
　　咦……
　　苏尘诧异的惊呼起来。
　　女仆众人将目光从画面转移到他的身上，问道：“少爷，发生了什么事情。”
　　“不，没什么。”苏尘否认，下意识的看了身边的阿露露一眼，发现她的眼睛里很平和，没有一点的恐慌。
　　这一点，让苏尘颇为不解。
　　画面中……
　　倾国倾城的女子踩在红地毯上，一步一摇的走了过去，在她的身后，还跟着几个贴身侍卫。
　　“好久不见了，华菲特大帝。”走到大帝的身边，女子随意看了一眼被自己迷得神魂颠倒的满朝文武，轻声的笑了起来。
　　华菲特大帝苦笑，看着不成器的大臣们，冷哼一声，宛如惊雷一样在众人的耳边响起，直接将他们震醒。
　　“让你见笑了，不过你现在的魅力真是越来越大了，不知道你可否如愿的找到你的另一半啊。我们晨曦帝国的男儿，可都是一群响当当的好汉啊。”
　　女子轻笑，瞄了一眼大帝身后的文武大臣，不屑道：“就是这些人吗？”
　　大帝冷笑，不满的说道：“这些只不过一群被奢华生活所腐朽的贵族而已，虽然办事勤快，但距离我们晨曦帝国男人的标准，差距很大啊。”
　　一瞬间，文武大臣脸色通红，支支吾吾不敢反驳。
　　在晨曦帝国，根本就没有出现什么客大欺主的事情发生，一些贵族的权利虽然很大，但生死却被华菲特大帝亲手掌握着。
　　无论如何，也无法泛起一朵浪花。
　　这一点，在永夜帝国也一样。
　　一位大帝，一位女王，都是精明无比的人物，怎么可能让自己的手下发展到足以威胁自己的地步。
　　二十年前，帝国血日可是活生生的例子。
　　好笑的看着文武大臣被自己的主子训斥，女子再次轻笑，仿佛想起了什么，故意说道：“说起来，哀家确实找到了自己的另一半呢，在你们帝国。”
　　哦，华菲特大帝的兴趣一下子就被勾起，说道：“是谁？”
　　“十字圣者！”女子脸色闪过一丝羞涩的红晕，表现的恰到好处，“哀家可是十字圣者忠实的崇拜者呢，如果十字圣者愿意跟哀家回去，哀家愿意立即退位，将整个永夜帝国拱手相让。”
　　一句话，波澜起，记者们的狼嚎铺天盖地般的滚滚而来。
　　女王的倾情告白？
　　论十字圣者和女王的故事？
　　人们的英雄是如何应对？
　　永夜帝国换主？
　　一片一片的报道仅仅在一天的时间内，就传遍了大陆每一个角落。
　　充分的发挥出记者们的可怕和那些恐怖的渠道。
　　看着魔法影音慢慢的消逝，薇薇戈又微笑的调侃道：“真是太好了呢，苏尘只要回应一声，永夜帝国就唾手可得了呢。”
　　苏尘苦笑，如果跟那个女王回去的话，自己估计就会被她大卸八块，然后取出体内的神格，将肉块扔给不知名的魔兽填肚吧。
　　那个女王，不就是昨夜见到的女子，排名第二的候选人吗？
　　“这是什么时候的事情呢。”苏尘所问的，当然是报纸上的事情。
　　“昨天早上。”白色圣洁回答。
　　早上到了帝都，晚上就找到了自己，即使排名第二，拥有天使上位死亡天使夜姬，如果没有监护者的帮助，也无法办到吧。
　　还真是个该死的家伙啊，随意透露候选人的信息。
　　早餐结束后，苏尘以欣赏九十层风情为理由，拒绝了所有人跟随，一个人离开了薇薇戈的别墅。
　　九十层算是一个商业，旅游发达的城市，前四十层是繁华的商业区，里面的品种琳琅满目，多的让人眼花缭乱。
　　后五十层是居住区，分别是本地居民的房子和旅店。
　　商业区每一层都有着很大的不同。
　　第一层全部都是服装区，第二层就是饰品区，第三层的话，是食品区。
　　如此清晰的层次类分，不但简单明了，而且很受游客和本地居民的好评。
　　苏尘现在的位置是第四十层，这是一个以贩卖炼金物品为主的区域。
　　随意走进一家挂着炼金百货招牌的店面之后，一个满脸笑容的店员就迎面走了过来。
　　“客人，请问，你需要些什么。”
　　
　　
　　第四十四章 神格 死亡的规则
　　
　　名为炼金百货的店内，装设极为简单，不过百平米的地方，除了门口外，放置着三个玻璃柜台。
　　一些比较名贵的产品摆在里面，其余的常用品则挂在墙壁上。
　　在门口对面的柜台后，有一个直通二楼的楼梯。
　　店员是一个看起来大约二十五六的年轻男子，身材偏低，脸型消瘦，身上穿着一件低级炼金术的衣服，胸口带着一个以黑色为基准，给人一种有些沉重的徽章。
　　徽章上面刻有弯曲的炼金方程式，帅气非常。
　　苏尘认得这个炼金方程式，它是一个制造空气枪的方程式。
　　空气枪是一种将空气压缩，当成子弹射出去的手枪。
　　威力不大，但制作工艺比较简单，但它的升级版却强悍无比。
　　空气炮，杀伤范围近一千米，能给将空气极度压缩，一旦爆发出来，几乎不比高级魔法师全部一击小多少。
　　不过这种威力强大的空气炮，只有高级炼金术才能够制作。
　　一般来说，炼金师的徽章上面的炼金方程式，就是这个炼金师的专长了，一些贤者的徽章，甚至就是他们创新出来的炼金方程式。
　　呃……有些扯远了。
　　苏尘仔细的观察了一下自己工房内的东西，然后对这店员说道：“请给我十斤刚合金，十斤软合金，一斤龙之血，百片龙鳞，呃……另外在给我来一些海楼石，越多越好。”
　　仔细的记录了一下，店员微微点头，轻声道：“请稍等。”
　　说着，就转身走进里面取货。
　　在魔法世界，龙鳞并不是什么稀罕的货色，一些巨龙成长的过程后，退下的鳞片会和人类交换一些对自己有用的东西，比如金币和金闪闪之类的东西。
　　龙之血也是如此。
　　当然，这些物品虽然比稀罕，但很昂贵，一般人还真买不起。
　　海楼石的话，在大海的深处才会用，可以从它的体内提取出一些能量，制作能量块，甚至是一些其他的东西。
　　它是魔力非常好的导体，就算金属对电流来说一样。
　　几分钟后，店员提着一个包裹从二楼走了下来，将东西放在苏尘的面前。
　　“如你所愿，这些是你要的东西，海楼石大约三百块，你看如何。”
　　点点头，苏尘随手一划，破开空间，直接将包裹仍了进去。“多少钱。”
　　是贤者！忍住心头的震惊，店员咧嘴倒吸口凉气，“一共三十万九千二百个金币。”
　　就在这时，一个清冷，但十分悦耳的声音在苏尘的背后响起，“这些钱，我替你付。”
　　心头微微一跳，苏尘转身望去，门口处，一个面容模糊的女子站在苏尘的面前，笑吟吟的看着苏尘。
　　即使如此，苏尘锐利的双眼依旧透过伪装，看到了那倾国倾城的脸蛋。
　　“有见面了呢，NO.3。”女子如此说道。
　　微微摇头，苏尘随手将一张紫色的卡片给了店员，示意他结账。
　　店员应了一声，麻利的刷卡后，将卡片恭敬的双手递了过来。
　　做完这些后，苏尘就匆匆忙忙的离开炼金百货，于女子擦身而过，向外面走去。
　　女子也不以为意，转身跟在苏尘的身后，保持着一定的距离，没有过分的紧逼。
　　两人一前一后，上了九十层的山巅后，苏尘才停下了脚步。
　　“终于肯停下来了吗？”女子微笑，宛如星辰的黑色眼眸投射出几许笑意和嗔怒，风情万种。
　　“找我有什么事情吗？女王殿下。”苏尘冷淡的问道。
　　女子微微一笑，道：“哀家不是说过了吗？哀家可是你最忠实的崇拜者呢，如果你愿意的话，哀家甚至可以将整个永夜帝国当成嫁妆送给你哦。我可爱的十字圣者！”
　　“我想你是在窥视我这里的神格吧。”苏尘指着自己的脑袋，冷笑不止。
　　“错错错……”一脸说了三个错字，女子似乎累了一样，找了个地方做了下来，“哀家感兴趣的是你这个人，而不是所谓的神格哦。”
　　“荒唐。”打死苏尘也不相信，她会对自己感兴趣。
　　“真是妄自菲薄呢。”女子一副请相信我的表情，说道：“你知道吗？现在仅剩的十个候选人里面，是如何排名的，以实力划分的话。”
　　苏尘摇头。
　　女子轻笑，讲解道：“以实力而言，最强大的啊，是NO.1，哀家和他交过手，如果不是哀家有些小手段的话，现在哀家手里的五块残缺的神格，估计就拱手相送了呢。”
　　心头一跳，苏尘诧异的看着女子，没有想到她对NO.1的评价如此之高。
　　“对于NO.1来说，哀家输的心服口服，他被监护者认定为最强者，哀家没有任何的异议，但是啊……”
　　女子的眼睛突然盯紧苏尘，似乎想要把他完全的看透，“为什么你会被监护者定位仅次于NO.1的人啊，仅仅拥有两块残缺神格的你，为什么会被监护者认定，即使是NO.1，也无法将你彻底的抹杀啊。”
　　“破灭之右瞳，未来之左瞳，神威攻击化，死亡宣告。掌控着这样几种能力，虽然强悍，但为什么比我强啊。”
　　女子看似在不服，在发怒，但眼眸里却是一片笑意，没有半点的不悦。
　　苏尘不语，冷漠的看着她。
　　似乎被苏尘的目光盯的有些不好意思，女子的脸颊飞起一丝红晕，“用这种火热的眼神盯着哀家，即使是哀家，也会难为情啊。”
　　苏尘……
　　略微尴尬的将目光移开，苏尘将目光锁定在脚底的地面。
　　“狩猎游戏。”女子突然吐出这个一个新鲜的词语，看到苏尘诧异的目光，才慢悠悠的解释起来，“这是一个曾经发生在候选人之间的游戏，监护者将一些弱小候选人的行踪告诉前十的候选人，让他们进行狩猎，来获取神格，借此排除一些名不副实的家伙。”
　　苏尘心头一凛，想起来，死亡公主似乎曾经说过，她获得的神格，都是监护者将一些候选人的行踪告诉了她。
　　但他却没有想到，监护者那个混蛋，居然弄出了什么狩猎游戏。
　　“你知道吗？”女子不顾苏尘心里的想法，继续说道：“因为这个游戏，哀家获得了五块神格，NO.1获得了七块，其他人的话，大多数都获得了三块，排名前十里面，只有你被剔除了这个游戏。”
　　苏尘没有任何的恼怒，对此只是冷漠无语。
　　“监护者曾经说过啊，之所以将你剔除这个游戏，是为了保持平衡啊，因为他害怕，一旦你获得了五块以上的神格，就足以横扫所有的候选人。”
　　“这样一来的话，你就成为了这个死神进化游戏的BUG，他很不乐意看到这一点哦。”
　　“能够理解。”苏尘开口了，声音寒冷如冰，“这个所谓的进化游戏，只不过是选出最适合成为死神的人，而不是最优秀的候选人。”
　　女子微微一愣，脸上随即浮现出一丝惊讶，拍掌道：“简直和监护者给出的理由一模一样呢，哀家现在有些相信了，他那个所谓的实力排名。”
　　原来你压根就没有相信他那个实力排名啊。
　　嘴角微微抽搐了一下，苏尘深吸口气，蓦然狂吼起来，“给我滚出来，我知道你就在这里。”
　　声浪如雷，轰然作响，向四面八方传出去，威震四野。
　　空气在翻滚，气浪犹如潮水般一波一波的以苏尘为中心，迅速的向外扩散，扬起一阵灰尘。
　　女子修长的凤目飞快的闪过一丝的震惊，随即平静下来。
　　气浪中，一个穿着长袍，身形模糊的人影凭空浮现。
　　“呀来呀来，真是粗暴的召唤啊，NO.3。”来人轻笑，面容依旧隐藏在衣帽下面。
　　“狩猎游戏，真是好大的手笔啊。”苏尘冷漠的看着他，目光似乎足以将人冻成冰块，“既然自称监护者，为什么还要插手这场游戏的争斗。”
　　双手一摊，监护者摇摇头，无奈的说道：“这可是冤枉死我了呢，毕竟上面的意思，不是我一个小人物可以弄清楚的啊。”
　　“上面的意思，是光明，还是黑暗。”苏尘的眼睛微微眯了起来，声音起伏跌宕的说道：“或者是……克里斯蒂娜。”
　　身躯一颤，监护者蓦然震惊的看着苏尘，失声道：“为什么会知道生命女神的名字，你到底是谁。”
　　微微一愣，苏尘看着震惊莫名的监护者，感到好笑，不过是一个名字而已，需要这样震惊吗？
　　“如果我说是墨斐特告诉我的，你相信吗？”
　　“死神墨斐特，他还活着，不可能。”监护者几乎狂叫起来，第一次如此的失态。
　　另一半，被两个忽视的女子显然不太清楚两个人的对话，监护者为何如此失态，但关于克里斯蒂娜和墨斐特两个名字，却是暗自记了下来。
　　眉头微皱，苏尘摆摆手说道：“这些都是神格告诉我的，你不用太在意了。”
　　“别开玩笑了。”监护者大声的反驳起来，“神格只包含这死神对死亡规则的理解，是纯粹的世界规则的结晶体，不会带有其他的东西。”
　　一瞬间，苏尘眼瞳蓦然睁大，无比震惊。
　　
　　
　　第四十五章 夜晚 阿露露的身份
　　
　　晚风，凛冽！
　　九十层的山巅广场，数十个魔法灯将整个广场照的犹如白昼，彻底的驱逐了最后一丝黑暗。
　　一些闲散，忙碌了一天的人们，三三两两的聚集在一起，探讨着一天发生的趣事，或者抱怨了一天是如何如何的无聊。
　　更甚一些，随意找了一个赶紧的地方，领着几件啤酒，叫嚣着，比拼着。
　　在广场的北方，有一个人群隔离的平台，一般人不会到这里去。
　　此刻，苏尘安安静静的坐在这里，眼瞳毫无焦距的看着地板，心头不断的翻涌着。
　　【如果神格真的是对世界规则的理解，没有包含任何其他信息的话，那我的记忆是怎么回事，玩笑吗？】
　　【莫名其妙的出现了关于死神的记忆，莫名其妙的看到了无数片段的剑术，这一切都很莫名其妙啊】
　　脑海里，监护者的话一遍又一遍的浮现在苏尘的脑海里，反复，扎根，无论如何也无法剥离出去。
　　虽然到最后，监护者认为如果是死神的话，神格带着一丝记忆也不是不可能的事情。
　　但苏尘的心底却认定了，冥冥之中，仿佛有一个声音不停的倾诉着，告诉苏尘，监护者刚才说的一点也不错，神格只是对规则的理解形成的结晶体，除此之外，什么都没有。
　　包括什么狗屁记忆。
　　那么，自己脑海里的记忆又是怎么回事，恶作剧吗？
　　头疼，真的很头疼啊，右手轻轻的揉着额头，一系列的事情让苏尘感到了一丝恐惧。
　　我到底是谁？
　　不存在的记忆突然出现在脑海里，不管是谁，都会产生这样的疑问吧。
　　蓦然间，心头微微一动，一丝异样的感觉升起。
　　茫然的收回自己没有焦距的眼瞳，苏尘看着自己的双手，这是一双洁白如玉的手，纤长有力，没有一丝的瑕疵。
　　即使比不上艾莉儿等女性的双手，但足以羡慕死大多数的女性。
　　轻轻的叹口气，苏尘随手一挥，面前的空间顿时被撕裂，苏尘将手深进出，随手一抓，向后一甩，一个黑色的影子蓦然被甩了出来，狠狠的撞击在地面。
　　顿时，无数不规则的细小花纹出现在平滑的地面上。
　　黑影仿佛没有受到多大的打击，身形一翻，跪在地面，不停的磕头道歉，“十分抱歉，请原谅我，大人，请原谅我，大人……”
　　翻来覆去，只有这两句话。
　　“你是谁？”看着黑影，苏尘轻声问道。
　　这是一个深渊魔物，四肢短小，脑袋很大，看起来非常的滑稽，但却十分聪明，最大的依仗是可以躲避在异次元，除此之外，没有丝毫的战斗力。
　　一般来说，这样的魔物都是依附恶魔的存在，是恶魔的手下，最灵活的一员。
　　所以，他们种族，在深渊过的很不错。
　　名字的话，似乎叫……巴罗？
　　脑海中，一段记忆自然而然的浮现在苏尘心底，帮助苏尘认识到眼前的家伙到底是什么样的存在。
　　“又是这样啊。”苏尘无奈的苦笑起来。
　　每当自己遇到不解的东西时，总会浮现出一些记忆来帮助自己。
　　自从那天梦到所谓的死神时，这已经是第二次了，第一次就是脑海里莫名其妙出现的那些高超无比的剑术了。
　　听到苏尘发问，矮小的魔物停止磕头的举动，小心翼翼的说道：“小人的名字是海格・巴罗，恶魔领主奇菲尔的手下。”
　　恶魔领主，苏尘眉头轻皱，那可是不逊色于大魔导师，甚至于可以向天使发出挑战的存在，在世人的心目中，是非常强大的恶魔。
　　就算是这样，为何找自己，“你刚才就在观察我，是奇菲尔的命令吗？”
　　“不，小人只是追寻着气息而来，不是特意观察大人的。”心头微微一颤，巴罗魔赶紧解释起来，生怕惹怒了眼前强大的人类。
　　能给破开空间，直接将自己从异次元拽出来，这样的实力，他只在恶魔领主奇菲尔的身上见过一次。
　　眼前的人类，很可能是同奇菲尔同等级的存在。
　　想到这里，巴罗魔就更加的恐慌起来，恶魔领主奇菲尔，即使在庞大无比的深渊，依旧是一方霸主，手下的恶魔不计其数，像是自己这样的小巴罗魔，更是多的数不胜数啊。
　　于是，很识时务的巴罗魔更加的诚惶诚恐起来，“奇菲尔领主大人的女儿阿露露小姐前几天突然失踪，所以领主已经派遣了大量的巴罗魔来到人间，追寻阿露露小姐的下落。”
　　“小人刚才，刚才在大人的身上感觉到了阿露露小姐的气息，所以……”
　　后面的意思自然不言而喻，苏尘也明白了过来，只是惊异阿露露那个洗衣板似的小恶魔，居然是恶魔领主的女儿，还真是令人意外啊。
　　“回去告诉奇菲尔，阿露露却是在我这里，过几天，我就会让她安然无恙的返回深渊，请不要在意，顺便让他把派遣到人间的巴罗魔全部回收吧。”
　　胆小怕事的巴罗魔自然不敢反对，恭敬的应了一声后，就飞快的站起来，倒退几步，慢慢的消失在空气中。
　　看到巴罗魔消失后，苏尘缓缓的从椅子上站了起来，走出这个人迹罕至的角落后，一路前进，却正好在广场的中央看到了一群打着地铺的家伙。
　　女仆，艾莉儿，依兰，罗兰，阿露露，薇薇戈和白色圣洁几女围在一起，中间铺着一张红颜色的床单，上面放着各式各样的美酒佳肴。
　　看到苏尘后，女仆高举着右手挥舞起来，“少爷，这里，这里。”
　　苏尘走过去后，女仆挪移了几次，腾出一个空地，轻轻的拍了拍，苏尘就此坐在了空地上。
　　“少爷，享用过晚餐了吗？”
　　“不！还没有。”苏尘微微摇头，自从监护者跟女王消失后，苏尘就一直坐在哪里思考着事情，连午餐都没有吃过。
　　虽然说现在并不会产生饥饿之类的感觉，但看到女仆精心烹饪的菜肴，依旧忍不住胃口大开，这些年来，苏尘已经习惯了吃女仆做的菜。
　　要知道，习惯可是非常可怕的东西啊。
　　“少爷，啊。”女仆夹起一块光泽油腻的肉块，放到苏尘的嘴边。
　　“啊――”苏尘很配合的张开嘴巴，任由女仆将肉块送入自己的嘴巴里。
　　“真是受不了你们啊。”薇薇戈抱着双臂，一副我很肉麻的样子。
　　“在说什么呢。”女仆忍不住反驳起来，“要知道，做这些事情是女仆的本分啊，如果不喂少爷吃饭，作为女仆，是要失格的啊。”
　　【晓韵姐啊，其实我从很久以前就想问你了，你的女仆标准到底是从哪里学来的啊】
　　“本分？”薇薇戈稍微诧异了一下，然后吃惊的说道：“难道……”
　　“就是那个难道。”女仆抬头挺胸，得意洋洋的看着薇薇戈，“女仆的本分不光是喂饭，包括洗澡，穿衣，膝枕……甚至是侍寝，这些都是女仆的本分哦。”
　　微微一愣，薇薇戈随即感慨起来，“有钱人的生活还真是奢侈啊，不过……”说着，就转头看向苏尘，咬牙切齿道：“总有一天，你会变成废材的哦。”
　　从今天早上，白色圣洁就有些不解，为什么薇薇戈会和十字圣者的关系突然变好了许多，但两个人的宿怨让白色圣洁无时无刻都怀着打击对方的念头。
　　看到薇薇戈吃瘪，自然而然的蹦出来打击道：“真是失礼啊，野蛮的猴子。”
　　眉头跳动着，薇薇戈扭头恶狠狠的看着白色圣洁，怒声勃发：“你想要打架吗？”
　　“不，只有今天，我是不会和你动手的。”微微拨弄了一下滑下来的青丝，白色圣洁优雅的笑了起来。
　　对此，薇薇戈却嘲弄的说道：“又要在人前装淑女吗？话说，从很久以前你就不停的用这个，结果那家伙对你还不是没有任何的兴趣吗？”
　　苏尘大概可以猜出，所谓的那家伙，应该就是罗兰曾经提到的炎之毁灭者了。
　　白色圣洁冷笑，目光直视着薇薇戈，嘴角的冷漠无论如何也无法掩盖，“不过就是一个犹豫不决，三心二意的男人而已，只有你一个人将他当成宝而已。”
　　薇薇戈失笑，点头赞同起来，“打了这么多年，总算和你有一个共同话题了呢，那个家伙不但犹豫不决，三心二意，甚至想要左拥右抱，他真的以为我们是傻子吗？”
　　苏尘扭头，看着罗兰，似乎感觉情况和她讲解的有些不符啊。
　　两个人对所谓的炎之毁灭者没有一点的兴趣。
　　罗兰也诧异的看着针锋相对的两女，感受到苏尘的目光后，脸色顿时有些发红。
　　对此，苏尘只是露出了一个安慰性的笑容。
　　这一夜，是苏尘来到九十层的第二个夜晚，张扬肆意，与同坐的女孩子们一起，领略到了九十层夜晚的风情。
　　于是，众人畅爽开怀，酒杯交错，狠狠的对饮着。
　　喝醉之后，苏尘听到了许多事情，大多数都是由白色圣洁和薇薇戈在说，苏尘在听，虽然大部分都是听过就忘，但当时笑的很开心。
　　繁华灿烂的魔法世界夜晚，苏尘却对着醉了一地的女孩子们，苦笑不止。
　　
　　
　　第四十六章 惊叹 精灵的飞艇
　　
　　第二夜过去后，在薇薇戈的带领下，接下来的几天，苏尘几人确实流连忘返，感受到了九十层的独特和异样的风情。
　　青石铺成的道路，非常具有奇幻风格的魔法工会分店，甚至连一些魔导师的魔法塔也参观了几座。
　　这些魔导师也非常的好客，对于白色圣洁和夜之舞者的到来，表示出了十足的好感。
　　而参观完这些后，苏尘又见识到了九十层的牧场。
　　和科技世界的牧场不同，这里的奶牛很奇特，至少从外表上，一眼就可以看出，它是奶牛，但和科技世界的奶牛却有着很大的不同。
　　呃……该怎么说呢。
　　这些奶牛的体积很大，至少苏尘从来没有见过大象这样大的奶牛。
　　当苏尘第一次看到这种名字叫做象牛的动物时，感觉很搴濉
　　牧场的主人和她的牛奶一样热情，而她的胸部也很奶牛一样大，至少苏尘从来没有见过这样大的胸部。
　　在她的面前，不管是御姐夏兰丝，还是女仆方晓韵，甚至是理事长红莲，都必须甘拜下风，这一点，是毋庸置疑的。
　　牧场主每走一步，胸部就是剧烈的摇晃起来，令人苏尘面红耳赤。
　　当然，若是她跑起来的话，简直就是一阵波浪了。
　　更让人无奈的是，她非常的喜欢苏尘，声称自己要是有着这样的孩子是多么多么幸福的事情啊。
　　然后，在她的热情挽留下，苏尘几人在牧场度过了一个夜晚，那天晚上，她是搂着苏尘度过的，苏尘的胳膊就在埋在那个堪称人间凶器的胸部下，过了一个夜晚。
　　第二天的早上，苏尘几乎是全力逃离了这里。
　　而后的几天，苏尘带领着几女，光临了一些奇特比较有意思的地方后，才在薇薇戈的安排下，搭上了一辆魔导快车，前往下一个城市。
　　当然，在这之前，苏尘将阿露露送回了深渊，人类的世界，对于恶魔来说，是十分的危险啊。
　　下一个城市的名字叫做空城，这是一个航空业极度发达的城市，或者说是航空公司。
　　在空城内，一共拥有三百艘精灵飞艇，每一个精灵飞艇都随时待命，飞往世界各地。
　　魔导快车在大地上奔驰了四天五夜后，终于在黎明的刹那，在破晓的橘色光辉中，魔导快车嗖的一声，驶进入了空城。
　　八月十一日上午，随意在一家摊位的面前匆匆的吃过早餐后，苏尘几人问明道路后，就感到了空之广场。
　　空之广场大约占地达到了空城的一半面积，整个城市都是围绕着空之广场建立起来的，一层一层的向外扩展。
　　空之广场内，用白色耀华石铺成的一望无际的平地上，数百艘精灵飞艇排成十排，每排三十艘，几乎每艘精灵飞艇的面前，都挤满了想要搭乘的客人。
　　人头涌动，群声鼎沸，川流不息，来来往往的人们一些神色匆匆，一些却有惬意闲然，构成了一副平常而又普通的画面。
　　“少爷，买到上飞艇的票了。”打发女仆出去几分钟后，女仆就快步走了回来，手里还握着几张飞艇票。
　　飞艇票大约和科技世界的电影票差不多，上面写着‘许可证’三个大字，在大字的下面，还有一些小字。
　　九十九号飞艇。
　　意思已经很明显了，这就是九十九号飞艇的上船许可证了。
　　“九十九号飞艇，在哪里……”苏尘抬起头，四处张望着，但每艘精灵飞艇大的惊人，根本无法看到九十九号飞艇。
　　迫不得已之下，苏尘飞了起来，从高空俯视，很容易就发现了位置自己九点钟方向，一艘刻有99金色大字的飞艇。
　　“啊，找到了。”
　　降落后，苏尘带领几女排开人群，一路走了过去。
　　相比较其他飞艇的繁华，九十九号飞艇就冷清了不少，但依旧有数百人井然有序的排队上船。
　　九十九号飞艇高三十米，长一百五十米，体形的话，和一艘豪华游轮差不多。
　　排队，验票，然后上船。
　　三部曲过后，苏尘并没有等很长的时间，出发的鸣笛就响了起来。
　　将下放的楼梯收起后，一个悦耳，带有森林气息的声音就响了起来。
　　“各位，欢迎乘坐九十九号精灵飞艇，我是大副莫妮卡，再有五分钟，我们九十九号飞艇就会起飞，请各位不要惊慌，继续游玩，九十九号飞艇，一定会让各位有一次满意的空中旅行。”
　　声音一连发表了三次后，才挂断。
　　飞艇，船长室。
　　名为莫妮卡的大副挂断一个海螺般的通讯器后，就软软的瘫在了桌子上，无力的呻吟道：“海菲尔德姐姐，莫莫什么时候才能给回到森林啊，莫莫好想小菲菲她们啊。”
　　被称为海菲尔德的女性，坐在船长室一张办公椅的后，这是一个绝色无双的精灵。
　　拥有一对琥珀色的眼瞳，尖尖的耳朵隐藏在翠绿色的长发下，身上穿的很少，因为精灵们比较贴近自然，所以她们一向穿的很清凉。
　　一件短裤，和一件短小，只能够保护胸部，露出一截雪白蛮腰的上衣。
　　修长有力的双腿，柔韧惊人的腰部，还有脸部一丝淡淡的精灵花纹，女精灵看起来非常的狂野。
　　在她的腰部，还挎着两把帅气到极点的灵能枪。
　　现在，女精灵正拿着手中的资料沉思着，根本没空理会大副的纠缠。
　　“海菲尔德姐姐！”大副很生气的大叫起来，同时双手狠狠用力的拍打着桌子，发出啪啪啪的响声。
　　女精灵回神，扔下手中的资料，抬起头说道：“什么事，莫妮卡。”
　　大副很大声的叫了起来，似乎害怕别人无法听到，“莫妮卡想家，莫妮卡想要回去，回到森林里，莫妮卡想小菲菲她们了。”
　　“回家？”海菲尔德眉头微皱，这让她看起来非常的勾人，“前几天不是才跟你说了吗，还有十一年，只要过了这十一年，你就可以回去了。”
　　莫妮卡一下子又趴了下来，两腮鼓起，万分委屈的说道：“可是……可是莫妮卡现在就很想家了。”
　　海菲尔德眼睛半眯，琥珀色的眼瞳透射出一丝笑意，“想家了，但是无法回去呢，这可是精灵议会的审判决定啊。”
　　一边说着，还一边感慨道：“当年胆大包天的莫妮卡，居然将我们精灵公主拐骗，夺得了她的芳心，这种罪孽，可是令人发指啊。难怪精灵议会要将你放逐出森林一百年呢。”
　　莫妮卡脸色通红，紧咬着嘴唇，豆大的泪滴一颗一颗的掉落下来，打湿了桌子，很快就演变成一个水滩。
　　“当时人家还小，根本就不懂事吗，就因为这个将人家放逐百年……”
　　“可是我听说菲琳丝似乎还没有对你死心，一直在盼望着你回去和她再续前缘啊。”无奈的拍拍手，海菲尔德继续打击道：“听说精灵议会已经再次召开会议，讨论的内容好像是如何将你再次放逐一百年呢。”
　　“够了，不要再说了。”莫妮卡突然蹦了起来，狠狠的一抹眼泪，冲着海菲尔德说道：“海菲尔德姐姐是不懂少女心的大笨蛋，一辈子都嫁不出去的老处女。”
　　说完，犹如一阵旋风般的冲出船长室，同时狠狠地关上门，发出一声闷响。
　　“还是个小孩子呢。”沉默了半响，女精灵微笑的拿起了手中的资料，再次沉思起来。
　　“101……102……103，有了，是这里了。”拿着手中的钥匙，苏尘找到自己的房间后，开开门就走了进去。
　　这是一个豪华到奢靡的房间，处处充满了异样的风情，给人一种仿佛进入了森林的感觉，空气中似乎都弥漫着一种清醒的气味。
　　木质的桌椅，木质的地板，木质的大床……还有木质的窗纱？
　　苏尘缓缓的走了过去，轻飘飘的窗纱在风中飘舞，伸手摸去，滑嫩柔腻的感觉从掌心开始蔓延，刺激着自己的神经，感觉犹如丝绸一样。
　　但是，苏尘可以肯定，这个窗纱确实是木质的，精灵的工艺，还真是令人惊叹呢。
　　发现了这个后，苏尘可以肯定，这个房间的装饰，应该全部都是木质的，不管是看似晶莹剔透的酒瓶，还是柔软舒适的床单。
　　带着一丝惊叹，苏尘从酒柜里取出一瓶写着精灵文的美酒，轻轻的倒入翠绿色的酒杯内，透明宛如水晶一样的液体，散发出一种清淡，十分好闻的香味。
　　和龙族酿造的好酒不同，精灵酿造的美酒一般不是很烈，非常适合酒量粗浅的客人饮用，入口润滑，仿佛有一种清醒的生机从酒中散发而出，滋润着整个疲惫的身体。
　　砰砰砰……
　　敲门声突然响起，接着女仆的声音就从门外响了起来，“少爷，午餐的时间快要到了。”
　　“马上就来。”高声回答后，苏尘匆匆的将酒杯的晶莹体液一饮而尽，放下酒杯就走了出去。
　　外门，女仆恭敬的站在苏尘的面前，一切整装待发。
　　“她们呢？”苏尘问的，当然是依兰她们。
　　“依兰小姐已经带着罗兰和艾莉儿先去了，就只剩下我和少爷两个了。”
　　嗯！微微点头，苏尘大步迈出，“我们也走吧，不要让她们等久了。”
　　
　　
　　第四十七章 动荡 众神的真名
　　
　　精灵飞艇的餐厅位于飞艇的最下层，地势开阔，空气流畅，即使比起豪华的酒店也丝毫不逊色，甚至于略胜一筹。
　　当苏尘和女仆赶到的时候，依兰几人已经找到了一个不错的位置，漫不经心的等待着。
　　“抱歉，来晚了。”苏尘微笑的拉开椅子，坐了下去。
　　“是我们来早了而已。”依兰认真的说道。
　　罗兰也符合的点头，“吾主不必介意。”
　　艾莉儿……
　　“那么点菜吧。”女仆微笑的招招手，叫了一个服务员过来，“我们想要点菜，有什么要推荐的特色吗？”
　　服务员是一个美貌的精灵，穿着一身黑白相衬的制服，手里抱着一本菜谱。
　　歪着头，想了想，精灵说道：“如果可以的话，那么请务必尝一下水晶花果和青藤丝，这个可是我们精灵一族最有名的美味呢。”
　　“明白了。”苏尘点点头，对这精灵说道：“既然这样，就照你说的办吧，除了水晶花果和青藤丝外，请再来一盘牛肉和几碟小菜。”
　　精灵一边点头，一边记录着，“我明白了，牛肉和小菜吗。”临走的时候忽然停顿了一下，“那个，要酒吗，精灵佳酿可是举世闻名的。”
　　苏尘顿时想起在房间内喝到的精灵酒，虽然不知道是什么名字，但味道很不错，令人难以忘怀，至少现在的苏尘，嘴里还残留着这样的味道。
　　想了想，苏尘略微点头，“那么，请来一瓶最好的精灵佳酿吧。”
　　“最好的。”精灵微微一笑，点头道：“我明白了。”说着，就走掉了。
　　服务员离开后，苏尘将视线拉了回来，看着几女问道：“话说回来，你们以前坐过精灵飞艇吗？我还是第一次做魔法世界的飞机呢。”
　　依兰摇摇头，神色平淡的说道：“没有，我以前的生活大人也见到过，像是这种东西虽然听说过，但却无缘一见。”
　　“我的话，倒坐过一次。”罗兰肯定的说道，虽然和依兰同为金发，但她却和依兰有着极大的不同，她很英气，而依兰却非常的凛冽。
　　“我记得是很小的时候了，那次家父是去拜访一个大人物，所以我也跟着去了，那个时候，我坐的并不是这样的大众化精灵飞艇，而是更加小型的专用型飞艇。”
　　苏尘明白，像是一些超大型的势力，他们的手上都是有一些精灵们专门为他们制作的飞艇，不但速度很快，质量也很好，是这种大众化的飞艇所无法比拟的。
　　至少，都市学院的地下厅内，就放着四架这样的飞艇。
　　可惜的是，苏尘那个时候只是匆匆一睹，并没有太过于在意。
　　现在想起来，还真是错过了不少有意思的事情呢。
　　说笑之间，点的菜也上齐了，最后先前的精灵将一瓶琥珀色的酒瓶放到苏尘的面前后，缓缓的退了下去。
　　但这个时候，在阳光的照射下，苏尘才发现，原来酒瓶是透明色的，只是里面的液体是琥珀色的。
　　名不虚传，这是苏尘的惊叹。
　　精灵族的饭菜和佳酿，确实让人口齿生香，有一种绕梁三日的感觉。
　　尤其是服务员所推荐的水晶花果和青藤丝，更是极品。
　　放下餐具，苏尘略有所思的说道：“我记得都市学院没有精灵开的餐馆吧，如果我们回去的时候带一些精灵，开一个酒店，岂不是可以赚大钱。”
　　说着，自己忍不住先笑了起来。
　　“无礼之徒。”蓦然间，一声气愤的怒吼从苏尘背后响起。
　　接着，急促的脚步声过后，一个看起来只有十七八岁左右的少女走到苏尘的面前，一头墨绿色的长发飘扬，缓缓的落下，紧贴在少女的身上。
　　“刚才的话我已经听到了，请立即让我们道歉，无礼之徒，精灵不是买卖的货物。”
　　“抱歉啊。”苏尘摸了摸鼻子，苦笑了起来，“刚才的话，只是一时戏言，请不要当真。”
　　“即使是戏言，但你却是侮辱了我们精灵。”
　　“所以我已经说了抱歉。”
　　“人类都如同你们一样，如此没有诚意吗？”
　　“那你想要怎么做。”苏尘哭笑不得的问道。
　　眼珠微微一转，少女精灵大声的说道：“请和我回到无尽林海，向我们的精灵女皇亲自致以歉意。”
　　摇摇头，苏尘缓缓的说道：“这不可能，我的目的是探究真理之塔，而不是无尽林海，所以是不会改变行程的。”
　　想了想，又继续说道：“对于刚才的戏言，我已经抱歉，请不要为难人。”
　　“真是的。”少女嗔道，两腮鼓起，不满的看着苏尘，冷哼一声后，就此离开了，一边走着，一边嘀咕着，“真是的，一个一个为什么都如此的胆小，难道无尽林海会吃了他们不成。”
　　苏尘暴汗，敢情自己不是第一个邀请的人啊。
　　位于大陆北部的无尽林海，面积广大，并不是晨曦帝国小几分，而精灵们的爱儿佩琴宫虽然很大，但和整个无尽林海比起来，就像一根针一样。
　　如果没有精灵们的指点和引路，一旦深入无尽林海，迷路大概是百分百的几率。
　　一旦迷路后，遇到魔兽的几率就会大大的增加，无穷无尽的魔兽足以拖垮数以百计的魔导师或者战将级别的强者。
　　甚至一些魔兽足以秒杀这些强者。
　　所以，人们还是很怕进入那里的。
　　没有精灵引导者的带路，任何人类都不敢深入无尽林海，而精灵族并不是每个精灵都可以成为引导者。
　　苏尘并不认为先前的少女是引导者，所以对于她的邀请，人们当然是能躲就躲。
　　虽然少女很美丽，但色欲熏心的家伙，还真没有几个。
　　美味的午餐过后，少女再次奔跑了过来，“跟我走，我有话对你说。”说着，就拉起错愕的苏尘离开了餐厅。
　　一路在少女的带领下，拐了几个弯后，少女一把将苏尘推入一间房间内，随手将门反锁。
　　“我想，现在我们可以仔细的谈一谈了。”少女如是说道。
　　叹了口气，苏尘转身看着背靠房门的少女，“请让开，我没空和你玩耍。”
　　“但是，我确实有事想要找你商量，可以听我把话说完吗？”少女双手合十，低声下气的恳求起来。
　　再次叹口气，苏尘目光乱飘，随意的找了一张椅坐下，“到底是什么事情，非要找我，其他人不可以吗？”
　　“不可以！”少女斩钉截铁的说道。“绝对不可以。”
　　“为什么要如此肯定。”
　　“因为在你的身上，我闻到了生命的气息，我们，能够成为好朋友呢。”
　　眉头轻皱，苏尘有些错愕，自己的神格代表着死神，应该说是死亡的气息吧，为什么会被认为是生命的气息啊。
　　“你确定我身上的是生命气息而不是死亡气息。”苏尘不确定的问道。
　　鼻翼微微动了一下，少女不悦的看着苏尘，仿佛在看一个傻瓜一样，“说什么呢，当然是生命的气息了，即使在迷糊的精灵，也不可能将死亡和生命两者搞混吧。”
　　“就算你这么说……”苏尘哭笑不得的看着少女，脑袋里突然闪现出一丝灵感，失声道：“克里斯蒂娜。”
　　“克里斯蒂娜？”重复的念了一遍名字，少女突然感觉自己的心底慢慢的暖和起来，仿佛有一条小溪，缓缓的流过干枯的河道，又如同寒冷的冬天，痛痛快快的洗了一个热水澡。
　　“真是……不可思议的名字。”少女感叹着，泪水却止不住的流了下来，“啊咧，怎么……泪水，无法止住……”
　　“真是的，有这么夸张吗？”苏尘嘴里如此说着，心头却微微一紧，伸手轻轻的将少女眼眶的热泪拭去。
　　神的威严，不容凡人所猜测，一个真名，足以在凡间勾起天大的动荡。
　　似曾相识的感觉，这一个念头再次浮现出苏尘的脑海。
　　心底苦笑着，苏尘轻轻的弹去少女的热泪，轻声细语的抚慰着。
　　明亮的阳光透射进入房间，洒在一男一女的身上，似乎想要将这样的景色印成画卷，永远的流传下来。
　　过了好久，少女眼眶的泪水才缓缓的消失，抬起头，看着近在咫尺的男孩，娇羞的问道：“那个名字，到底是谁，为什么会有这样温暖的感觉。”
　　下意识，苏尘就想要否认，但一想到少女会将这个名字拿去乱问一些精灵，刚才的念头就再次浮现出脑海。
　　“只告诉你一个人，千万不要将这个名字泄露出去，好吗？”苏尘轻声问道。
　　少女点头，墨绿色的长发随之摇晃，起伏不定。
　　墨绿色的眼瞳内，饱含着万分期待。
　　“克里斯蒂娜，它的意思是包容万物的生命，只属于汝等的信仰，上界生命女神的名字。”
　　刹那间，少女眼瞳剧烈收缩，显出她此时的震撼。
　　“生命……女神。”因为紧张，声音所以有些跑调，少女身体摇摇晃晃，几乎无法站立。
　　苏尘不得不将她搂入怀里，支撑住她的身体。
　　就在此时，房门突然被人打开，“莫妮卡，我来看你来了。”
　　进入房间的，是一个看似狂野的精灵……
　　
　　
　　第四十八章 误会 女神的使者
　　
　　所谓的误会，往往都是由无数的巧合而组成的。
　　推门而入的精灵，显示错愕，然后惊讶，最后恍然，一边说着，“抱歉，打扰你们了。”一边退出去，将房门关好。
　　说话，房门不是被反锁了吗？为什么会被轻易的打开啊。
　　难道精灵的手段，已经可怕到这样的程度了吗？
　　碰！
　　房门再次被打开，退出去的精灵风风火火的闯了进来，指着苏尘大声的质问道：“你是什么人？”
　　“路过的！”苏尘这样说着，然后将怀里的少女推了出去。
　　“可恶，玩过就想甩了吗。”看似狂野的精灵一脸恼怒的盯着苏尘，咬牙切齿的说道：“居然敢对精灵出手，这一点，我一定会让你后悔的。”
　　“都说了，我是路过的，不信你问问她。”指着少女，苏尘说道：“快一点解释啊。”
　　……
　　“是的！”
　　“太慢了。”对于少女迟疑了快一分钟的回答，苏尘更加的无奈起来。
　　“果然是被逼的吗？”狂野精灵一把推开少女，反手拔出腰间的两把灵能枪，指着苏尘的眉心，“我的名字的海菲尔德，记住这个名字，它将是你一生的噩梦。”
　　说完，毫不犹豫的开枪了。
　　翠绿色的灵能弹破开而至，眨眼间就出现在苏尘的面前。
　　抬臂，攻击！
　　苏尘一步不退，手臂当空挥舞，笔直的切了下来，灵能弹瞬间就被一分为二，然后，在两个精灵惊骇的目光中，手臂快速斩出，化成一道道残影。
　　数不尽的残影将灵能弹二分四，四分拔，几乎是在眨眼间，就将灵能弹分解成光点，消逝在空气中。
　　“骗人的吧。”琥珀色的眼瞳蓦然睁大，海菲尔德难以置信的看着这一幕，半天无法回神。这样的事情，也太玄幻了一点吧。
　　分解完毕后，苏尘甩了甩胳膊，说道：“我刚才已经说过了，你看到的，只是一个误会，如果执意要攻击的话，我会反击的。”
　　这时，少女也快步插入两人的中间，直视着琥珀色的眼瞳，“海菲尔德姐姐，请不要误会，我和这个人类并不是你想象的那样，他可是生命女神的使者啊。”
　　“哈啊！”苏尘和海菲尔德同时惊讶了起来。
　　“我什么时候成了她的使者了。”苏尘小声的嘀咕着。
　　“他是生命女神的使者。”海菲尔德大叫起来。怪异的打量着苏尘，然后转头看着少女，“莫妮卡，你没有发烧吧。”
　　说着，伸出手，贴在了少女莫妮卡的额头上。
　　“没有啊。”感受到正常的温度，海菲尔德喃喃起来，“难道是吃错药了。”
　　“真是的。”哭笑不得的打掉海菲尔德的玉手，莫妮卡嗔道：“海菲尔德姐姐也要相信莫妮卡了，我是会拿这种事情撒谎的人吗？”
　　“听你这么一说。”露出思考的表情，海菲尔德快速上前几步，贴近苏尘的身体，鼻子轻轻的嗅了几下，“嗯，真是不错的味道，还有一股……澎湃的生命气息。”
　　“总的来说，还真有点像是女神的使者呢。”点点头，海菲尔德总结道。
　　微微后退一步，苏尘无奈了，“抱歉啊两位，我还有事情要做，现在就告辞了。”
　　说着，于两个精灵擦肩而过，快速的消失在房间内。
　　“事情还真是乱七八糟啊。”离开少女的房间后，苏尘有些头疼的绕绕头，向着飞艇的外面走去，“算了，透透风也好。”
　　精灵飞艇的甲板上，并没有强烈的罡风，这一切都来源于一层淡绿色的防护罩。
　　精灵魔法・自然守护！
　　这个魔法已经被雕刻在了整个飞艇上，每次起飞的时候，只要在核心位置放入魔晶石，就足以激发这个魔法阵，用出这个魔法。
　　因为这个魔法的缘故，原本凛冽的罡风全部被阻挡在防护罩的外面，进入里面的，只不过是一些迎面而来的轻风而已。
　　甲板上，三三两两的乘客聚集在一起，快乐的交谈着，不时发出一声声大笑声，没有半点要压抑的必要。
　　在比较空旷的位置上，放置着数十个座位，这里是露天茶会的聚集地。
　　当然，还有一些乘客端着茶杯，迎风站立在栏杆旁，俯视着整个大地。
　　苏尘随意找了一个位置坐下后，一个穿着女仆装的精灵就走了过来，“主人，想要喝些什么，茶，咖啡，或者是……我。”
　　呃……请不要怀疑，这个精灵确实是这样说的。
　　不同于苏尘先前见到的海菲尔德和莫妮卡，眼前这个精灵皮肤是健康的古铜色，身材高挑，前凸后翘，一脸魅惑，水汪汪的眼睛仿佛足以够引起任何人的疼爱。
　　虽不足倾国倾城，但也可以让人神魂颠倒。
　　这个就是以大胆，开放，风气糜烂而闻名于世的黑暗精灵。
　　像是海菲尔德，莫妮卡这样的自然精灵，打死她们，她们也无法对陌生人做出这样的举动。
　　“呐，呐，想要喝些什么。”女仆精灵轻盈的坐在苏尘的身体上，双手勾住苏尘的脖子，呼出的气息完全的喷在了他的脸上。
　　不同于人类的口臭，这是一股淡淡的清香，带着一丝自然的气息。
　　虽然没有海菲尔德的浓郁，但不管怎么说，眼前这个，也是一个货真价实的精灵呢。
　　因为同样作为生命女神的信徒，自然精灵虽然对黑暗精灵的风气有些不认同，但两个种族的精灵相处的还算不错。
　　否则的话，苏尘也不可能在这里见到黑暗精灵了。
　　“抱歉，我不好这个。”摇摇头，苏尘推开黑暗精灵，“请给我来一杯红茶就好。”
　　“红茶啊。”黑暗精灵似乎并没有放弃诱惑苏尘，努力的突出自己的胸部，弯腰在苏尘的耳边轻声说道：“那么，是苏格兰红茶，皇家红茶，还是我亲自制作的情意红茶。”
　　“普通的就好。”苏尘目不斜视，正正经经的说道。
　　经过自家女仆的日夜训练，这种程度的诱惑已经可以完全的免疫了。
　　苏尘正经的样子，让黑暗精灵顿感无趣，忍不住说道：“真是个不解风情的家伙啊。”
　　“不是不解风情哦。”一个声音突然插了进来，接着，名为方晓韵的女仆就从黑暗精灵的后面走了出来，轻轻的搂住苏尘，笑着说道：“我家的少爷啊，对老女人没有兴趣哦。”
　　打击……
　　以人类的年份来算，眼前这个精灵怎么说也有个几百岁，正宗的老女人啊。
　　“你们给我记住。”丢下一句狠话，黑暗精灵转身于依兰几人擦肩，泪奔而去。
　　“你还是这样的腹黑呢，晓韵姐。”看到这样的情况，苏尘忍不住感慨起来。
　　“不，我认为是毒舌。吾主。”罗兰低声的反驳着。
　　依兰一言不发的和同样沉默的艾莉儿走过去，坐了下来。
　　不到几分钟，另一个黑暗精灵端着托盘走了过来，轻轻的放下几杯散发着浓郁香气的红茶，慢慢离去。
　　“色泽纯正，香气浓郁，味道很好。”女仆轻轻的品尝了一下，赞叹道：“嗯，上等的红茶呢。”
　　苏尘也品尝了一下，摇摇头，“好是好，但总觉得无法和晓韵姐泡的红茶相比呢。”
　　“哇，好高兴。少爷居然会这样夸奖我。”女仆心满意足的拍手笑道。
　　“不，这是你应该的。”苏尘很肯定的说道。
　　【不，吾主，你太夸张了】
　　罗兰的心里这样说着，但面部的表情却是一脸的肯定。“确是如同吾主说的一样，晓韵姐泡的红茶是最好的啊。”
　　【吾也堕落了啊】
　　罗兰感觉自己的心灵在哭泣着。
　　“不过说又说回来。”女仆放下红茶，诧异的问道：“刚才那个精灵为什么要找少爷？”
　　“只不过是一些很无聊的事情啊。”想起刚才发生的事情，苏尘苦笑的摇摇头，并没有详细的解释。
　　这种事情，还是烂在肚子里比较好吧。
　　轻风吹过，青丝飞舞，红茶微微荡漾着，和平的景象让苏尘忍不住缓缓的闭上了眼睛，沉醉在个安静的世界内。
　　“骗人，不是吧！！”
　　突然响起的大喝，顿时令所有人都吓了一跳。
　　苏尘心头一跳，睁开眼睛望了过去，正好看到在隔着自己大约三个座位的地方，一个眼神凶狠的男子捂着另一个男子的嘴巴，满脸惊慌失措。
　　“你想害死我们啊，笨蛋。”男子低声怒喝着，而被捂着嘴巴的男子则心有余悸的点着头，表示出自己的诚恳。
　　“抱歉，各位，实在抱歉啊。”松开手后，眼神凶狠的家伙脸色堆满了笑容，不停的向周围的人群道歉。
　　仅仅诧异了几秒钟，人群再次恢复了先前的景象。
　　倒是有些人，依旧带着一副不可思议的样子，看着出丑的两人。
　　这艘九十九号飞艇，目的地是探究真理之塔。
　　去那里的人都是一些炼金师，而炼金师给人的印象大概是一些温文尔雅的书生，眼神如此凶狠的炼金术，估计很少见吧。
　　这也是人们诧异的原因之一。
　　大概……
　　
　　
　　第四十九章 恐慌 天空的霸主
　　
　　八月三日，灾难降临了。
　　原本是非常和平的一天，苏尘和几女像往常一样，在露天茶会品尝着美味的红茶。
　　以这样的速度飞行，不出一天，也许会在明天破晓的时候，抵达探究真理之塔。
　　但是……
　　下午三点十分左右，一声尖锐的嘶吼从远处的天空传来，带着无尽的愤怒和绝望。
　　瞬间，整个飞艇乱成了一团。
　　精灵飞艇现在航行的高度大约在三万米以上，一般的飞行类魔兽根本无法在如此高度飞行，凛冽的罡风足以成为大多数飞行魔兽的噩梦。
　　事实上，精灵飞艇如果不是有自然守护这个超大型的防护罩，也许在几秒钟内，就会被凛冽的罡风解体。
　　而飞行类魔兽中，能够在这样高度横行的魔兽，只有两种，飞龙，以及……
　　天空霸主，苍雷之鹰！
　　昂！
　　嘶吼再起，这一次，苍雷之鹰距离精灵飞艇的差距已经不足几百米，一些眼尖的人，甚至可以看到飞艇的后方，一个黑点在逐渐的逼近。
　　整个飞艇内，能给保持镇定的，除了苏尘几人外，还有一些看惯生死，或者责任心极重，又或者对自己的实力很有信心的人。
　　动力室内，房门猛然被人踹开，海菲尔德风风火火的冲了进来，看着满头大汗的工作人员，大声吼道：“魔力全开，全速前进。”
　　动力室并不大，除了中间一个看似有些魔幻风格的光柱外，空无一物。
　　总共十二个工作人员以十二芒星魔法阵的方位坐好，将绿色的光柱包围起来。
　　每一个人员的脚下都刻有一个复杂的魔法阵，而十二个小魔法阵层层叠叠的组成在一起，构成了一个更加复杂的十二芒星魔法阵。
　　绿色的光芒，不断的泛现，将这个动力室照亮的犹如阳光下的森林一样。
　　翡翠，透明！
　　刹那间，原本缓慢飞行的精灵飞艇，犹如吃了火药一样，速度瞬间上升了几个档次，一下子从次音速进入十倍音速。
　　整个飞艇却没有一丝摇晃的痕迹，不得不令人赞叹。
　　“加速了呢。”感受到速度的遽然提升，罗兰喃喃着。
　　苏尘微微点头，脑海快速的分析着，精神力开始不断的扩散，转眼间就计算了出来，“十倍音速，很不错的速度。”
　　罗兰苦笑，道：“但苍雷之鹰之所以被称为天空霸主，它的速度可是十五倍音速呢。这样下去，我们迟早会被追上的。”
　　“来了，就杀了。”依兰神色不变，轻描淡写的说道。
　　苍雷之鹰，独居魔兽，天空霸主，魔力九十九万，属于巅峰魔导师的实力。
　　能够超控雷电，拥有天赋魔法，苍雷之怒。
　　这样的实力，让它横行天空，很少有人能给将它击杀。
　　即使是同等级的强者，也无法将它擒住，更不要说是击杀了，十五倍音速，足以让任何魔导师为之叹息。
　　除非能看禁锢空间的大魔导师亲自出手，否则断然没有击杀它的希望。
　　所以，天空霸主之名，令人闻之色变。
　　庞大的精神力肆无忌惮的放射，将周围几百公里的空间完全的纳入自己观察的范围内，拥有神格的苏尘，从来不害怕自己的精神力会有亏空的时候。
　　事实上，当他拥有了神格之后，精神力就开始疯狂的增长起来，短短的一个月时间，让他的精神力居然大幅度跃进。
　　这样的事实，让他对自己的魔力控制越发的精纯起来。
　　在一秒钟内，他甚至可以将一杯水的温度改变五十次以上，这样的魔控力，即使是发明人韩佳雅也要甘拜下风。
　　当然，艾莉儿的话，居然可以在十分之一秒改变百次以上。
　　这样的事实，让苏尘……
　　在苏尘的观察中，苍雷之鹰以令人发指的速度快速的追了上来，一双锐利黑色眼瞳充满了凌厉的杀意。
　　一对灰色的翅膀不时跃起几丝电光，仿佛跳舞一样，缠绕着那对三米长的翅膀不停的游走。
　　这是，天赋魔法将来发动的前奏。
　　仅仅几秒钟的时间，一个直径大约十米的电球出现了，将苍雷之鹰彻底的包裹了进去。
　　狂暴的雷电之力乱窜，电球上，不时流窜出几条大约十厘米左右的电弧，将蔚蓝的天空照射的更加明亮。
　　来了！
　　动力室内，海菲尔德瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经抵达了飞艇的最顶部，踩着木质的圆顶，海菲尔德意外的发生竟然有人比自己来的还要早。
　　苏尘有些懒散的坐在椅子上，丝毫没有行动的打算。
　　依兰缓缓的站了起来，微微行了一礼后，一步迈出，身形刹那间变淡，然后无声无息的消失了。
　　飞艇的顶部，一个满脸激动的年轻人丝毫没有在意海菲尔德和依兰的出现，眼神无比狂热的盯着膨胀的电球，就差手舞足蹈了。
　　“嘻嘻，居然……雷破轰，不愧是完全体的苍雷之鹰啊，我要抓住它，一定要抓住它……”
　　说着不切实际的话，年轻人恶狠狠的扫了身边两位女士一眼，“我警告你们，苍雷之鹰是我的战利品，你们两个千万不要插手，千万不要……否者的话，我……”
　　说着，年轻人右手在空中微微一划，一道口子裂开，顿时从裂缝中掉落出几件模样怪异的炼金物品。
　　一个手柄，一个王冠，一张空白的卡片，还有一个耳环。
　　依兰波澜不惊，海菲尔德却惊讶无比的看着年轻人，实在无法想到这个看似神经的家伙，居然是一个贤者，拥有自己的异空间炼金工房。
　　随手将耳环戴上，年轻人拿起手柄用力一挥，顿时，一道耀眼的光芒从天空划过，刹那间，整个天空仿佛都暗淡了下来。
　　所有人的眼瞳里，都倒映出那道比天空还要耀眼的光芒。
　　轰！
　　一声巨响震的人们双耳发鸣，轰隆隆的鸣叫不断的回想在耳边，挥之不去。
　　当眼瞳恢复了焦距后，海菲尔德刹那间惊呆了。
　　原本耀武扬威的苍雷之鹰，居然在这一击下，狼狈不堪，大量的羽毛脱落，电球消失的无影无踪，眼瞳涣散，速度在一瞬间降到最低点。
　　明眼人都可以看出，这一击，苍雷之鹰已经受到了有史以来最严重的打击。
　　精灵飞艇和它的距离，在一瞬间就拉开了。
　　并且，两者的距离还在快速的增加中。
　　“停下，快一点停下。”看到煮熟的鸭子，年轻人顿时懊恼的大叫起来，声音滚滚散开，“快一点停下啊，我的祖宗唉，我的苍雷之鹰啊，我的战利品啊，快一点停下来啊。”
　　定了定神，海菲尔德冷静的说道：“抱歉，苍雷之鹰虽然受到了重创，但我们并没有任何能力将它抓住，万一它拼命的话，我们无法安全逃离，为了乘客的安全，我……”
　　“放屁，全部是放屁。”大袖一甩，年轻人指着依兰说道：“有这个圣骑士在，不要说一只苍雷之鹰，就算是一百只苍雷之鹰，也能够保住你们所有人。”
　　海菲尔德微微一愣，难以置信的看着依兰，一百个不相信。
　　不理会发傻的海菲尔德，年轻人一把扑了过去，想要抓住依兰，却被依兰一脚踹飞出去。
　　就地滚了几圈后，年轻人一下子就蹦了出来，生龙活虎的哀求道：“大姐，我求求你，将飞艇禁锢，让苍雷之鹰追上来吧，我一辈子只有这么一次见到苍雷之鹰的机会啊，大姐，姐姐，妈――”
　　“有意思。”苏尘嘴角微微泛起一丝笑意，年轻人的几件炼金物品，已经让苏尘起了兴趣，尤其是那个王冠和空白卡片。
　　“依兰，禁锢飞艇。”
　　熟悉的声音在依兰的耳边响起，依兰微微点头，五指微微一拢，飞艇在刹那间就被禁锢起来，周围的空间彻底被凝固。
　　年轻人在第一时间就感觉到了变异，兴奋的大叫了起来。
　　“快一点来吧，我的宝贝，快一点来吧……”
　　不停的喃喃着，年轻人兴奋的全身轻微颤抖，一刻也没有停止下来，双眼炯炯有神的看着后面的天空，祈求着苍雷之鹰的到来。
　　海菲尔德脸色虽然苍白，但身边的圣骑士却给予了她无穷的信心。
　　同一时间，不少乘客都惊呼起来。
　　几分钟时间，在年轻人感官中，仿佛过了几十年一样，终于，一个黑点出现了。
　　年轻人瞬间感觉春暖花开，大地复苏，身体充满了活力，难以言喻的活力。
　　“出现了，出现了，呵呵呵……”
　　迫不及待的将王冠带在头上，原本急躁的年轻人，瞬间散发出一种唯我独尊的威压气息，即使海菲尔德也不禁微微后退了几步。
　　看着越来越近……越来越近的苍雷之鹰。
　　年轻人沉稳的夹起空白卡片，脸上充满了激动。
　　三百米……两百米……一百五十米……八十米……
　　就是现在！眼瞳蓦然一亮，刺眼的光芒投射而出，年轻人狠狠的大喝起来，“禁锢！”
　　声音犹如九天雷音，轰然作响，回荡在整个天地。
　　刹那，苍雷之鹰被禁锢了，身体一动不动的停留在原地，煽动的翅膀瞬间停滞，仿佛从一个活物，变成了一个栩栩如生的雕塑。
　　
　　
　　第五十章 巅峰 国王的游戏
　　
　　高空之上，罡风凛冽，几欲撕毁天地。
　　忽忽的咆哮在耳边响起，回荡在整个天际，仿佛灭世的怒吼。
　　绿色的防护罩中，一艘精灵飞艇诡异的停留在空中，一动不动，仿佛陷入一潭泥污之中。
　　后方，八十米处，一头负伤，羽毛凋零的苍雷之鹰被禁锢，宛如死物一样。
　　一个穿着黑色衣袍，头戴王冠，满脸激动的年轻人手舞足蹈着，甩手一挥，一张空白的卡片瞬间激射出去。
　　蓦然，一股强烈的魔法波动传来，浩浩荡荡，横扫四面八方。
　　空白的卡片上，突然浮现出一个复杂的魔法阵，数以百计的线条在空中勾勒出一个庞大无比的魔法阵，将苍雷之鹰彻底的包裹了进去。
　　毫无反抗之力，仅仅在刹那间，苍雷之鹰就被吸入了卡片内。
　　“回来！”
　　大喝声起，停留在空中的卡片，突然倒射回去，飞入年轻人的手里。
　　爱不释手的抚摸着飞回来的卡片，年轻人一脸陶醉，不停的用脸颊摩擦着卡片，一副狂热的样子。
　　“真是宝贝啊，真的是苍雷之鹰呢，啊……上天啊，众神啊，你对我真是太好了……”
　　下方，茶会。
　　“刚才那个是……”罗兰难以置信的看着狂热的年轻人，脑海中不停回荡着刚才发生的事情。
　　“空间禁锢。”不知何时出现在她身边的依兰，肯定的说道。
　　“大贤者！”罗兰被吓了一跳。
　　苏尘摇摇头，说道：“不，是那个王冠的原因，如果我没有猜错的话，那个应该是炼金术最高成就之一的……”
　　女仆笑眯眯的接口道：“国王游戏！”
　　国王游戏，炼金术最高杰作之一，形态为王冠，只要戴上去的人，就可以轻易的控制方圆近五千米的空间。
　　就像是国王可以随意的控制自己的领土一样。
　　那五千米的空间，就是戴上王冠之人的领土。
　　不管是禁锢空间，还是瞬间移动，甚至是决定别人的生死，都只在国王的一念之间。
　　一切，犹如一个游戏一样。
　　甚至可以说，戴上这个王冠的人，就相当于一个大魔导师。
　　哪怕这个家伙只是一个普通人。
　　所以，国王游戏才会被称为炼金术的最高杰作。
　　“不过，那个显然是伪劣产品呢。”苏尘叹了口气，神色微微有一些失望。
　　即使是他，现在也无法让一个普通人变成大魔导师，虽然他可以做出一个让普通人可以一击轰杀大魔导师的炼金武装。
　　但两者的性质，完全的不一样啊。
　　不过……
　　既然可以做出假冒的国王游戏，那么必然有这方面的资料了。
　　一想到这里，苏尘的兴致就被激发起来，更何况，那个将苍雷之鹰收入卡片的魔法阵也是闻所未闻啊。
　　这个世界，果然还是有一些非常有趣的东西啊。
　　当飞艇再次启动的时候，年轻人已经从飞艇的顶部下来，向苏尘所在的方向一步一步的走了过来。
　　“非常感谢你的帮助，圣骑士阁下。”先前的疯狂已经收敛，年轻人看起来很文静，甚至可以说是优雅。
　　“不用，这是大人要求的。”依兰实话实说了。
　　年轻人疑惑的扫视了一眼，瞬间将目的锁定在了苏尘的身上，“你的慷慨足以照耀整个大地，先生，如果不建议的话，可否和你做个朋友，吾名楚风。”
　　“苏尘。”苏尘微微点头。
　　“哦，真是不错的名字。”颇为自来熟的楚风拉过一张椅子就坐在了苏尘的身边，“阁下也是来自科技世界吧，都市学院？”
　　苏尘再次点头，“公费旅游。”
　　楚风愕然，随即摆出一副羡慕的表情，“啊，真是不错呢，公费旅游啊。”
　　苏尘不可否置的微笑起来。
　　“对了！”右拳一砸左手的掌心，楚风说道：“作为刚才的谢礼，如果你有什么要求的话，请提出来吧，虽然不知道能不能帮你实现，但我会尽力的。”
　　说着，一脸诚恳的看着苏尘。
　　“你刚才用的那个……是国王游戏吧。”苏尘轻声问道。
　　一下子，楚风的兴致就上来了，“哦，原来还是同道中人啊，确实如同你说的一样，是国王游戏，但只不过是一个仿制品而已，威力严重缩水，甚至连正品的百分之一都达不到。”
　　“即使是仿制品，也很了不起了。”苏尘看到了刚才的表演，当然知道其中的奥妙。
　　楚风讪笑，说道：“那里的话，你太过奖了。那个东西不但威力很小，甚至还有时间的限制，每天只能够用一次，跟本无法担当你的夸奖。”
　　再次将王冠拿出来，楚风毫不犹豫的将它扔给了苏尘，“我手里的这个仿制品，除了能给使用空间禁锢和移动之外，根本就没有任何攻击的能力，要知道，传说中的正品，可是拥有能给让一个普通人抗衡大魔导师的神奇力量啊。”
　　伸手接过王冠，苏尘的眼瞳蓦然改变，层层叠叠，仿佛眼瞳中套着无数的瞳孔一样。
　　真实之眼第三阶段。楚风差一点惊讶的跳了起来。
　　真实之眼是炼金术的基础技巧，也是最不可缺少的技巧之一。
　　能看去伪存真，看透一个物品的本质。
　　每个炼金师都会真实之眼，但大多数的炼金师都只拥有第一阶段的真实之眼。
　　仅仅可以看透普通物品的结构而已。
　　第二阶段的真实之眼就很牛了，眼瞳仿佛会变成两个，可以看透物品是由什么材料构成的。
　　第三阶段的真实之眼，也是最终形态的真实之眼，就像是苏尘这样，眼瞳中套着眼瞳，层层叠叠，仿佛无穷无尽。
　　这一阶段的真实之眼，甚至可以看透物品的构成方式，制作工艺。
　　这种形态的真实之眼，即使在整个炼金术界，也只有寥寥几人才拥有。
　　而楚风自己的真实之眼，还停留在第二阶段。
　　高人啊。
　　第一次，楚风对除了师傅意外的人，产生了这样的念头。
　　先不说楚风突发其来的敬仰，苏尘在接过王冠的刹那，就直接发动了第三阶段的真实之眼，改变了眼瞳的形状。
　　在苏尘的眼中，整个王冠仿佛变成了一条条炼金方程式，并且开始不断的组合，丝丝入扣，环环相连，然后组成了这个耀眼的王冠。
　　仅仅一分钟的世界，苏尘就已经掌握了这个伪劣品的制作方法。
　　“看起来，阁下的收获很大。”楚风微笑，拍拍胸口说道：“能给帮上阁下的忙，真是太好了。”
　　对于这个爽朗的年轻人，苏尘也颇为好感，含蓄的说道：“谢谢，确实帮了大忙了。”
　　有了这个不完整的资料，苏尘就可以凭借着神格，一步一步的将国王游戏的制作方法推演出来。
　　事实上，刚才苏尘观察伪劣品的时候，脑海中就浮现出了大量的信息。
　　规则，体系，空间，能量……
　　死神可是上界四个主神之一，不光是对死亡规则有着详细的体悟，就算是其他的方面，也足以令众神叹为观止，更何况是区区人类。
　　国王游戏虽然强大，但毕竟还是人类的作品，根本无法和众神的智慧相比较。
　　苏尘需要的是一个踏板而已，有了这个踏板，能走多远，任何人都无法预料。
　　也许自己应该立刻去消化这些突然出现的东西。
　　想了想，苏尘立刻站了起来，“抱歉，刚才略有所得，我想，我要离开了。”指了指自己的脑袋，说道：“想要彻底的消化一下。”
　　“祝你好运。”楚风大笑，送上自己的祝福。
　　两人各自分开后，楚风一路走到自己的房间内，嘴角忍不住挂起一丝诡异的笑容。
　　最终，忍不住哈哈大笑了起来。
　　一边笑着，楚风一边掏出一副金丝边框的眼镜，戴上！
　　然后，左眼眶的镜片变幻出数十种色彩，仿佛无数的光点浮现，最终汇集在一起，组成一副优美的画面。
　　一个宏伟，磅礴大气的房间内，金色的阳光从透明的天窗洒落，将房间照耀的更加瑰丽。
　　房间的中心，放置着一张白色的桌椅，旁边坐着一个喝着红茶的美型男子。
　　一身合体的黑色礼服，一头用金色丝带系住的银色长发，眼若星辰，仿佛可以将整个世界吸入里面。
　　整个人身上散发着强烈的存在感，任何人都不能忽视他的存在。
　　“如何？”男子面带微笑，开口询问，声音带着一丝金属的颤抖。
　　楚风随意的转了一圈，坐在一张舒适的沙发上，“嘛，如果以满分百分来计算的话，我们可爱的NO.3非常的强悍哦。警觉性八十分，危险程度的话，八十五分吧，个人认为，不宜对他下手。”
　　顿了顿，楚风继续说道：“更何况，他的身边可是拥有着四个守护者哦。”
　　“实力？”
　　想了想，楚风嘴角裂开，开心的说道：“四个女孩子，一个叫罗兰的女孩子不过二十分，可以忽略，另一个是圣骑士，勉强六十分，刚刚及格。还有一个是女仆，她的话……”
　　用手指点了点自己的眉心，楚风闭上眼睛回想了一边，迟疑的说道：“大概在六十分到七十分之间吧。”
　　“最后一个就是那个上位死亡天使艾莉儿，那个家伙的危险性，不用我说你也知道吧，刚才如果我有一点不自然的表现的话，估计已经被他轰成渣了吧。”
　　说着，还心有余悸的拍了拍自己的心口，一副很害怕的样子。
　　男子点头，用独特的金属颤音说道：“不管是NO.1，还是夜姬，或者艾莉儿，危险性都在九十五分以上，如果没有完全的把握，我是不会对他们动手的。”
　　打了一个响指，楚风赞叹，“明智的抉择。”
　　话音刚落，一声大吼就从外面穿进了房间……
　　“探究真理之塔，到了！”
　　
　　
　　第五十一章 抵达 真理的高塔
　　
　　原本是每天破晓才能抵达的地方，因为苍雷之鹰的出现，意外的抵达了。
　　劫后余生的人们在欢呼着，彼此祝福着熟识的对方。
　　在这里，在探究真理之塔的地方，就是安全的象征。
　　几千年来，从无变更。
　　匆匆的结束对话后，楚风走出房间，来到甲板之上，印入瞳孔的，是一座巨大的高塔。
　　辉煌，雄伟，古朴，历久岁月的洗礼，仿佛恒古一般的存在。
　　笔直的高塔直入天际，犹如耸立于云端之上。
　　高塔阻挡了阳光的照射，将精灵飞艇纳入了阴影中，以精灵飞艇的巨大，在高塔的面前，却犹如蚂蚁和巨人的对比。
　　甚至于，高塔上一扇巨大的窗户，也要比精灵飞艇大上不少。
　　第一次来到这里的人们，毫无例外的惊叹着，在眼前这栋巨大的建筑物下，感觉自己一次一次的受到了无与伦比的冲击。
　　巨大的窗户边，站立着数十个炼金术，他们有的专注于自己的书本，有的将目光投射出来，和飞艇上的新来者友好的打着招呼。
　　飞艇降落在探究真理之塔左前方的一片巨大的广场上，鼓荡的飓风吹动着早已等候在这里的接待者身上的衣袍，一尘不染的地面反射着阳光的颜色，令人感觉一片温暖。
　　楼梯下方，早已迫不及待的人们轰然而下，没有一个人在这片庄严神圣的地方使用炼金武装或者魔法。
　　三个身着黑色衣袍的接待者面带微笑，将人群分成三个小集团。
　　一部分是观光旅游的人们。
　　一群是来这里学习，进修的人们。
　　最后一些是来这里交流的人们。
　　而九十九号飞艇将会在这里修整三天，接待一些想要离开这里的人群后，就会飞回空城，开始下一阶段的飞行。
　　因为苏尘意外的收获，女仆四人不得不呆在飞艇之上，等待着苏尘。
　　“咦，你们为什么会在这里。”结束了这一次的飞行后，海菲尔德舒展着懒腰，却意外的在露天茶会上看到了女仆四人。
　　“这个吗……”女仆微笑的说道：“发生了很多很多的事情呢。”
　　依兰点头，认真的说道：“确实发生了很多很多的事情呢。”
　　海菲尔德……
　　迟疑了一下，原本想要回到自己房间的海菲尔德意外的做到了几女的身边，“如果我没有弄错的话，你们应该是和女神使者在一起的人吧。你们是他的追随者吗？”
　　“女神使者？”女仆惊讶了。
　　“对，生命女神的使者。”海菲尔德很肯定的说道，“他的身上拥有着澎湃的生命气息呢。”
　　“你是说苏尘少爷。”女仆大概有些明白了。
　　“对，就是他。”
　　对于这个回答，女仆有些苦笑，一言不发的艾莉儿却突然开口，“主人不是生命女神的使者，而是她的对手，请不要随意偏低主人。”
　　“对手！”海菲尔德大吃一惊，居然以神为对手……
　　身形一闪，海菲尔德瞬间于几女拉开距离，警惕的问道：“你们几个，是亵神者吗？”
　　在魔法世界，众神是至高无上的存在，人们敬畏众神，崇拜众神，但也有一些对众神看不惯的大逆不道者。
　　他们一律被称为……亵神者。
　　是魔法世界宛如过街老鼠一样的存在。
　　看着如临大敌的海菲尔德，女仆放下红茶，嘴角挂起一丝和蔼的微笑，“嘛嘛……请不要误会，我们并不是亵神者哦，你似乎对我们刚才的话有些误解呢。”
　　“我并没有听错，她刚才确实说了，你们的少爷，那个叫做苏尘的家伙，是生命女神的对手。”指着艾莉儿，海菲尔德一脸的严肃。
　　“所以说，你误会了呢。”女仆一脸的无奈，叹口气说道：“我家少爷不是生命女神的使者呢，如果勉强来说，应该是死神的使者吧。”
　　“死神的使者？”海菲尔德微微一愣，随即大声反驳道：“这种事情怎么可能，既然是死神的使者，为什么他的身上没有一点死亡的气息，有的全部都是澎湃的生命气息。”
　　“嘛……这个，谁知道呢。”
　　如果不是亵神者的名字太臭，一旦扯上会有一些不必要的麻烦，女仆才不会这样详细的说明呢。
　　“再怎么说，我家的少爷，也是掌握了死亡宣告的存在啊。”
　　宛如真理一样的说明，令海菲尔德彻底惊呆了。
　　“十字圣者……”
　　一瞬间，海菲尔德明白了很多，如果是十字圣者的话，确实可以算是死神的使者呢，那么，也算是生命女神的对手了。
　　“什么嘛……原来是我在瞎紧张啊。”了解事情的真实后，海菲尔德彻底的送了口气，又再次坐回了刚才的位置。
　　“抱歉，我太神经质了，请原谅。”
　　琥珀色的双瞳透出名为‘诚恳’的神色，注视着同桌的四人。
　　众神博爱，即使是信仰生命女神的精灵，也不会去故意的仇视信仰死神的信徒。
　　所以，海菲尔德很诚恳的道歉了。
　　“这也是在所难免的事情吗，因为苍雷之鹰的事情，船长会如此紧张也不奇怪。”
　　女仆的话一语中的，虽然苍雷之鹰已经被解决，但无缘无故的被袭击，找不出任何原因的海菲尔德，会神经紧张，也是理所当然的事情。
　　苦笑一声，海菲尔德一头翠绿色的长发在轻风中浮空飘舞，美丽野性的脸蛋闪现出一丝迷茫和不安。
　　“苍雷之鹰突然袭击我们的飞艇，到现在为止，我依旧没有弄清楚为什么，如果在这样下去的话，我害怕同意的事故会再一次发生……”
　　“请不要这样紧张。”女仆轻声的安慰着，眼神却没有离开手中的红茶，“我想，同样的事故是不会再发生了。”
　　“什么……意思？”
　　“就如同我想要表达的一样，这次的事故很明显是人为的。现在，做这件事情的人已经离开了飞艇，当然就不会再有苍雷之鹰袭击飞艇的事情发生了。”
　　心神一颤，海菲尔德的眼神蓦然尖锐起来，直视着女仆，似乎想要看穿什么，但女仆却一脸的平静，没有任何的波动。
　　“抱歉，我又神经质了。”沉默了一会后，海菲尔德一无所获的道歉了。
　　“唉，可以原谅啊。因为船长也是因为飞艇上人们的性命安全着想啊，不过……”话音一变，一股澎湃的威压蓦然降临海菲尔德的身上，如此强大，纯粹，毁灭一切的威压几乎将海菲尔德压倒在地面。
　　动不了。海菲尔德感觉自己仿佛被彻底的压垮，甚至连一根指头都无法动弹，身体在悲鸣，细胞在颤抖，一股死亡的感觉逐渐蔓延上心灵的最深处。
　　“这样的事情，可一可二，请不要可三可四哦。”
　　说完，威压突然消失，无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。
　　周围依旧是和平的露天茶会，除了这一桌外，空无一人。
　　夕阳的余晖正在逐渐的消失，白天在于夜晚交替，漆黑的夜幕将要再次主宰整个大地。
　　和平的景象，和平的世界，一层不变的黑白交替。
　　海菲尔德大口大口的喘着粗气，额头布满了细密的汗珠，翠绿色的长发仿佛都无精打采的贴在她雪白的肌肤上。
　　好可怕，真的好可怕……
　　那瞬间将要死亡的错觉，至今还残留着，原本看似温柔无害的女仆，现在好像沉寂在黑暗之中，根本无法看清楚她的面孔。
　　“船长小姐，船长小姐……”宛如遥远的呼喊，逐渐拉近在耳边，虚幻的声音开始清晰起来，海菲尔德瞬间回神。
　　“真是的，船长小姐在发什么愣啊，难道是太累了吗？”女仆有些关切的看着海菲尔德，叮嘱道：“如果是这样的话，请好好的休息，毕竟船长小姐可是整个飞艇的核心啊，不好好休息的话，肯定有人会担心的啊。”
　　怔怔的盯着女仆看了几眼，海菲尔德站了起来，面无表情的说道：“抱歉，似乎确实有些不舒服，我先告退了。”
　　说着，再次行礼后，一步一步离开露天茶会。
　　恍惚间，女仆的表情再次出现在眼前。
　　外表和内在完全的不符，这个人，难道每天都戴着面具生活着吗？
　　如果是这样的话，未免也太悲哀了一些吧。
　　如此想着，拖着疲惫到极点的身体和心灵，慢慢的回到了自己的房间。
　　与此同时，苏尘的房门突然被打开，一脸的淡然，右手中，似乎还握着一条精致的手链。
　　黑白色的交替，仿佛夜晚于白昼的分别，晶莹透明的手链带着一丝神秘和诡异的气息。
　　这个是，不下于国王游戏的炼金武装。
　　生死之恋！
　　离开房间，来到甲板上的第一眼，一座直入云霄，耸立天空的高塔就印入了苏尘的眼瞳中，带着惊叹和赞叹的声音微微响起。
　　“什么啊，原来已经到了啊。”
　　“少爷，这里哟。”看到苏尘出来后，女仆高兴的挥舞着右手。
　　“其他人呢，都离开了吗？”走过去，苏尘淡淡的问道。
　　“如果说是乘客的话，除了我们之外，应该全部都离开了吧。”
　　“楚风呢。”
　　想了想，女仆微微摇头，“没有看见，你们呢？”
　　几女微微摇头，表示出自己也没有看见。
　　“很在意吗？”女仆问道。
　　“有一点吧。”苏尘笑着回答了，“能够一眼就看出依兰的实力，他的内在并不像外表那样简单呢，很奇特的一个人，如果可能的话，不希望是敌人。”
　　“资料太少，难以判断。”沉默了一下，艾莉儿如此说道。
　　“是这样啊？”苏尘微微摇了摇头，就脑海升起的念头驱逐，笑着说道：“现在，我们应该决定一下，今天晚上的归宿……”
　　“是继续留在飞艇上，还是进入探究真理之塔，你们决定吧。”
　　
　　
　　第五十二章 掌握 恐怖真言术
　　
　　今夜，月朗星疏，双月交辉的月华宛如水银一样，倾泻而下，洒满整个大地。
　　探究真理之塔第十三层东北角落，苏尘的房间内，月光的照射，打破了漆黑犹如深渊的黑暗，静静的的坐在窗户边，苏尘手里捧着一本炼金笔记，安静的翻看着。
　　房间的摆设很简单，一副桌椅，一张床，还有一个历尽岁月洗礼的破旧书柜。
　　可以说是简单过头了。
　　不过苏尘并不在乎，他全副心神关注的翻看着手中的笔记。
　　笔记的作者叫做凡海森・布莱特・阿克拉。
　　据说是一千年前最著名的贤者之一，只差一步就可以进入大贤者的境界。
　　他留下的笔记，可谓是珍贵到了极点。
　　但可惜的是，探究真理之塔每一个房间内，几乎都有他笔记的手抄本。
　　不光是他，很多著名贤者笔记的手抄本都被放在房间内的书柜里。
　　就拿苏尘这个房间的书柜来说吧，他在里面至少发生了近百个过去或者现在非常著名的贤者的笔记手抄本。
　　也只有探究真理之塔，才会如此的大方。
　　他们的目的并不是争权或者称霸。
　　他们只不过是一群学者，一群无时无刻都在探求真理的学者。
　　即使这群学者拥有可以左右整个世界的实力，可他们依旧是一群学者。
　　不过，并没有人可以，或者说是敢小看这群学者。
　　几千年留下的沉淀和积威，足以将任何冒犯他们的家伙烧的一干二净。
　　不管是隐星会，还是都市学院，亦或是魔法公会，都不敢招惹这群学者。
　　没有任何厉害冲突，只有傻子才会去招惹这个探究真理之塔。
　　探究真理之塔最巅峰时期，一共拥有七位大贤者，那时，他们曾经放出豪言。
　　“只要我们想，可以不费吹灰之力将整个大陆拖入战火之中，让世界倒退一千年。”
　　没有人去怀疑他们说的话，那个时期，探究真理之塔被誉为最接近真理的地方。
　　即使是现在，人们都在怀疑，探究真理之塔到底还拥有几大贤者。
　　至于探究真理之塔会没有大贤者？
　　这个笑话就犹如世界每天就会毁灭一样好笑，没有人会相信探究真理之塔会没有大贤者。
　　“人们都知道，大贤者掌握着世界的真理，但真理是什么，什么是真理，它无形，还是像齿轮一样的东西，支撑着整个世界”
　　“我的老师是一位令人尊敬的大贤者，但他曾经告诉我，他并没有掌握世界的真理，甚至可以说，他连真理是什么都不清楚，这无疑让我震惊。”
　　静静的看着笔记上的记载，苏尘一言不发的翻过一页，继续观看着。
　　此刻的他，就犹如一个小学生一样，认真，眼睛一眨不眨，保持着这个动作已经超过了几个小时。
　　“即使大贤者没有掌握着真理，那么，他们掌握着什么，老师曾经向我演示过，那样的境界令我震惊，或者说是疯狂。”
　　“紧紧一瞬间的功夫，我的老师就将一块废铁变成了钻石，天啊，废铁和钻石两者的本质根本完全不一样，但老师居然可以将它们转化，这不是真理，又是什么……”
　　“当我怒气爆发的质问老师时，老师的一句话让我哑口无言。”
　　从笔记上的记载，苏尘完全可以感受到作者的沮丧和失落，他的老师说的话只有一句，简简单单的一句。
　　“真理……是什么？”
　　连真理是什么都不明白，又如何谈论掌握。
　　接下来的记载中，字字都透露出作者的迷茫和失落，然后，他一辈子都没有进入大贤者的境界，忧郁而死。
　　慢慢的合上笔记，苏尘感觉自己的神格开始蠢蠢欲动，这一点，在看笔记的时候，就御姐出现了。
　　心神微微放开，苏尘的眼瞳突然变的深沉起来，仿佛超级计算机一样，庞大的信息流不断的从神格中倒流出来，然后回荡在苏尘的脑海中。
　　一丝丝诡异的黑色气息在眼瞳中逆转着，仿佛可以吸入世界的暗。
　　所谓真理，在哲学中来讲，只是符合或者接近客观事实的理论。但这一点并不足以让任何人满意，尤其是炼金师们。
　　他们一生都在追求着真理，他们认为大贤者掌握着真理，将废铁转化为钻石，这样的事情，简直可以说是神迹，说是真理。
　　但大贤者们却不这样认为，他们认为这并不是真理，他们依旧在探究着真理。
　　然而，在众神的眼里，真理很简单，是……
　　存在。
　　存在就是真理。
　　魔法的存在是真理，人类的存在是真理，世界的存在是真理，众神的存在，也是真理。
　　万物之始或者说是万物之末，他们的存在，也是真理。
　　不存在的话，就没有真理。
　　如果世界不存在，人类不存在的话，真理就不会出现。
　　而炼金术，魔法，世界，人类，斗气，恶魔，甚至说是众神，都是真理的繁衍物。
　　探究真理，其实就是一个探究存在的过程。
　　但可惜的是，由于人类的局限性，炼金师们并不清楚什么是真理，而是无意识的追求着世界的本质，他们无时无刻都在为掌握世界本质而努力着。
　　他们认为，只要掌握了世界的本质，就相当于掌握了真理。
　　而世界的本质，并不是真理。
　　由过去，现在，未来，构成的时空。
　　由大地，天空，海洋，星空构成的空间。
　　由无数规则构成的法则。
　　这些合起来的话，就是世界的本质。
　　也就是炼金师们认为的真理。
　　不过，从某种意义上来说，炼金术们所追求的并不是错误的选择，世界的本质存在着，所以说它是真理也好不为过。
　　说到底，探究真理之塔的出现，炼金师们的追求。只不过是人类追寻变强的一种手段，或者过程而已。
　　时间缓缓的流逝着，庞大的信息流依旧在冲击着苏尘的脑海，不断的被转化，吸收，一些额外出现的内容，更令苏尘有些欣喜若狂。
　　直到天际微微泛白，一丝破晓的阳光从遥远的未知照射进来的时候，苏尘眼瞳中的诡异才慢慢的退去，变成了平时的黑色瞳孔。
　　慢慢的伸出右手，苏尘不含感情的声音响起，“崩裂！”
　　刹那间，苏尘面前的空间崩裂了，彻底的崩裂，剩下的，只有一个黑黑的窟窿，停留在半空中，直到被世界的规则修正，慢慢的消失不见。
　　真言术。
　　建立在真理之上的语言，主神所掌握的秘密。
　　甚至可以说是真理的语言。
　　存在就是真理。
　　以此为基础，扭曲存在，或者改变存在，恐怖的技能。
　　“逆流。”指着刚刚坐着的椅子，苏尘的声音再次响起。
　　这一次，老旧椅子诡异的开始焕发生机，原本的斑驳渐渐消失，岁月的洗礼也逐渐变淡，直到变成一张崭新的椅子为止。
　　大口大口的喘着粗气，苏尘无力的靠在墙壁上，额头布满了汗珠。
　　“太勉强了，这种能力……”
　　刚才，苏尘以真言术，操控了时间，让椅子的时间倒流，缓缓的恢复了新生。
　　结果，苏尘却差一点虚脱。
　　真言术可以扭曲存在，改变存在。
　　但扭曲，或者改变的越大，越重要，付出的精力或者说是魔力，就越发恐怖。
　　刚才操控时间的真言术，已经耗尽了苏尘体内所有的魔力。
　　如果换成死神墨斐特的话，也许他只要说一声，逆流！
　　整个魔法世界就会倒退几百年也说不定。
　　众神的威能，可不是区区苏尘可以比拟的，更何况人类所掌握的魔力，和众神体内的淡金色神力，可是两种截然不同的力量。
　　废铁和黄金？
　　不，也许用烂草和白金作为比喻，更为恰当一点吧。
　　虽然，这并不足以彻底的表现出两者的差距。
　　准确来说，一百万的魔力，也抵不上一滴神力。
　　如果，在最后十个死神候选人里面，有一个人如果可以将魔力转化为神力的话，估计就会成为最为强大的存在。
　　苏尘曾经不止一次认为，NO.1似乎掌握了凝结神力的方法。
　　就算NO.1没有办法凝结出纯正的神力，但那种半吊子的神力，也足以令他（她）的危险性大大增加。
　　不过，现在……
　　苏尘嘴角微微弯了起来，脸上浮现出一副得意的笑容。
　　掌握了最粗浅的真言术，即使NO.1亲自来临，也无法击败自己，也许，现在的自己，已经足以和NO.1站在同一个高度。
　　叩叩叩……
　　房间突然被人敲响，清脆的声音顿时将苏尘的思绪打断。
　　“进来！”
　　吱呀一声，面无表情的艾莉儿从外面走了进来，漆黑的眼瞳中充满了担忧和疑惑。
　　就在刚才，通过契约的她，感受到了苏尘的情况有些不妙，快速赶了过来。
　　“别担心，没事的。”苏尘轻声的安慰着，对于艾莉儿，这个于自己有着生死契约的天使，并没有打算瞒着什么。
　　“只是使用了一下真言术而已。”
　　瞬间，艾莉儿的眼瞳蓦然亮了起来，犹如白昼的太阳，炙热，令人无法抗拒。
　　显然，她很清楚什么是真言术。
　　
　　
　　第五十三章 冰莲 白雪的少女
　　
　　探究真理之塔，一共三百层，是一座宏伟，磅礴大气的建筑。
　　前一百层，是居住区。
　　而一百层以上，才是炼金师们聚集，研究，参观，交流，创新，变革的地方，才是探究真理之塔的真正精华所在。
　　据说，在第三百层，是一座巨大的图书馆，奢靡和豪华的结合体。
　　在那里，拥有着几千万的炼金书籍，全部都是难以购买的非卖品，每一个都是令人惊颤和叹息的绝本。
　　真理之海洋！
　　炼金师们是这样称呼它的。
　　甚至，在里面的最深处，拥有着大贤者的笔记和炼金心得。
　　在外面已经失传的炼金方程式，在那里随意可以看到，也许在这里只要随意轻轻一翻，你就可以获得意想不到的收获。
　　带着一丝缅甸的笑容，一头银发的年轻人为苏尘仔细的讲解着探究真理之塔的结构和习惯，以及一些禁忌。
　　特海・高伦斯，探究真理之塔的接待员，年纪轻轻的三十岁，但却已经成为了高级炼金师，即使在同辈中里，也是极为出色的存在。
　　一般来说，这些接待员都是一些普通人，炼金师们的世界，都非常的忙碌，带人游览，讲解探究真理之塔这种事情，在他们看来，是有失身份的事情。
　　虽然并不清楚他为什么会成为接待员，但无疑，他是一个非常出色的接待员。
　　语言表达能力能强，像是一些炼金师不喜欢打扰，请尽量不要在哪里停留，或者食堂，厕所的方向，门牌所代表的含义等等，都非常到位的给苏尘讲解了一遍，没有一丝不耐烦的意思。
　　而他的脸上，也总是带着一丝罕见的缅甸微笑。
　　这是一个让人一见，就会对他产生好感的年轻人。
　　探究真理之塔第二百层，是一个炼金师们休闲，聚会，娱乐的地方，也是一个豪华的餐厅。
　　探究真理之塔一般发生什么值得欢庆的事情时，这里就会成为宴会的场地，接待所有的客人们。
　　好在这里修建的时候，已经使用了空间叠加魔法阵，让这里的空间比看起来要大上三倍不止，能给一次性容纳数万人同时会餐。
　　空旷的餐厅内，四周都是巨大的透明窗户，可以轻易的看到探究真理之塔周围那令人心醉的风景。
　　起伏跌宕的山川，蜿蜒奔腾的河流，一望无际的田野，茂密的森林，还有挺拔俊朗的山脉和高耸入云的山峰。
　　晴空如洗，蔚蓝一片，几朵白色的云层高高的挂在苍穹之上，形状各异。
　　“茶，还是咖啡？”缅甸的年轻人坐在苏尘的对面，微笑的问道。
　　这是一个靠近窗户的位置，位于餐厅的角落，并不显眼。
　　“红茶吧。”苏尘随口回应，身边的几女也跟着点头。
　　“我明白了。”特海微微点头，轻轻的敲了敲桌子，几秒钟后，一个美丽的女仆就走了过来。
　　“六杯红茶，谢谢。”
　　女仆微微欠身，悦耳却没有任何感情的声音响起，“请您稍等。”
　　说着，就转身飞快的离开了。
　　苏尘发现，这个女仆自始至终，双脚并没有着地，悬空漂浮地面大约一厘米左右，不仔细观察的话，根本发现不了。
　　“阁下的观察力真是非常的锐利呢。”特海银色的长发被一条白发的发带束缚在身后，双眉微微下垂，这让他笑起来的时候，显得很真诚。
　　“其实这里的女仆都是一些人偶，并不是真人啊，属于四大炼金区域之中的人体炼金范围。”
　　苏尘当然知道，所谓的四大炼金区域，就是武装炼金，人体炼金，医疗炼金和被称为禁忌的灵魂炼金。
　　灵魂炼金是属于众神的能力，任何人类都不得擅自研究这个区域，否则的话，绝对会成为整个大陆的公敌。
　　昔日的暗黑第一贤者，就是因为研究这个灵魂炼金，才会被大陆所追捕，一个人被关在都市学院的牢笼里度过了多年的时光。
　　整日于孤寂和绝望为伴，最后被苏尘斩杀。
　　“这些人偶采用了光之射线为能源，不断的将太阳光转化为自己的动能，保持着自己的活力，因为没有智力，所以只能给做出一些已经设定好的事情……啊，谢谢！”
　　接过人偶女仆放在面前的红茶，特海赶紧道谢了。
　　人偶女仆再次欠身，发出悦耳的声音，“那么，有什么事情的话，请尽管吩咐。”
　　“很神奇，对吧。”特海看着离开的人偶，微微感叹起来，“但不管如何神奇，都是一具没有灵魂的人偶啊。”
　　“确实。”苏尘真心的赞叹起来。
　　在科技世界，机器人这种东西，也只是在近百年才出现的。
　　但是在魔法世界，这种人偶却已经拥有了数千年的历史。
　　“言归正传吧。”苏尘放下红茶，眼睛直直盯着特海那是湛蓝色的双瞳，说道：“我想要进入第三百层，有什么方法没有。”
　　微微一愣，特海苦笑道：“阁下，第三百层只有贤者才可以进入，如果阁下是贤者的话，只需要获得门卫的同意，就可以任意游览其中的内容，否则的话，不管是多强大的势力和关系，都不得入内。”
　　“贤者就可以随意的游览吗。”苏尘轻轻低喃着，这对于他来说，确实是一个非常不错的消息。
　　距离不到三米，特海轻易的听到了苏尘的轻喃，瞬间错愕，一个荒唐的想法从脑海里升起，无法仰止。
　　【难道，眼前的少年，就是一个贤者吗】
　　【不可能，也太年轻了，看他的样子应该不到二十岁，怎么就会成为……】
　　【这个时期的自己，应该在停留在初级炼金师的地步吧】
　　越是荒唐的念头，越是令他心惊。
　　尽管心底在不停的否认，但看着苏尘没有一点失落的表情，越发觉得自己的猜测贴近事实，一个近乎荒唐的事实。
　　蓦然，几个月前的一个消息蹦入了他的脑海里。
　　都市学院的一个天才少女开发出一个新的炼金方程式，成为了贤者。
　　这个消息被证实的时候，即使在探究真理之塔，也挂起了一阵令人惊叹的风暴。
　　当时的他，就是因为这个消息，才决定成为接待员的。
　　为了转化一下大脑，放松一下全是炼金方程式的大脑。
　　【这个世界，天才就这样多吗】
　　【那么，自己算是什么】
　　一时间，特海的情绪不禁低落起来，眼光暗淡，无神的盯着手中的红茶。
　　就在此时，吵杂的声音突然响起，将几人的目光吸引了过去。
　　一个穿着白衣胜雪的少女抱着一本厚厚的书籍，走了进来。
　　餐厅内，大多数炼金师的目光都被少女美丽精致的脸蛋夺去，久久无法自拔。
　　少女仿佛雪中的精灵，脚步轻盈，带起一阵香风，从人群中穿过，静静的坐在距离苏尘几人不远的一个位置，要了杯红茶后，翻开书籍仔细的观看起来，仿佛整个人都陷了进去。
　　身上散发出一种宁静，孤远，仿佛山峰雪花般的气质。
　　特海悠悠然的将目光收回，嘴角微微抽搐了几下，满脸的暗淡和苦涩。
　　“谁？”苏尘诧异的问道。
　　“原世界第一强者的孙女，现在是十字圣者的侍女，一朵冰山上的雪莲，冰莲・十字。”海特如此说着，语气却带着一丝怅然和敬佩。
　　“她已经抛弃了原本的姓氏，以十字为姓，就是表明了自己的决心，当然，十字圣者并没有承认，甚至没有见过她，但她却已经发誓，今生将用尽所有的感情，侍奉十字圣者。”
　　“从每一寸肌肤，到每一个头发，再到每一点血液。”苦笑着说出令人肉麻的誓约，缅甸的年轻人看到苏尘怪异的目光，赶紧澄清道：“这是她的原话，请不要用那种怪异的目光看着我。”
　　苏尘错愕，扫视了一眼，发现身边的四女都用一种十分……的眼神看着自己。
　　嗯，该怎么说呢。
　　即像是怜悯，又犹如笑意，其中还参杂着一些不忿和埋怨。
　　总之，是一种十分令人心底发麻的眼神。
　　抓抓头发，苏尘站起身来，向着那个安静的少女走去，在所有人诧异的目光中，坐到了少女的对面。
　　“早安。”苏尘说道。
　　少女仿佛沉静在自己的空间内，对苏尘的招呼充耳不闻，甚至连表情和动作都没有变一下，仿佛一尊雕塑。
　　周围的人群，都用一种幸灾乐祸的表情注视着这里，似乎在等待着苏尘的垂头丧气，然后放肆的嘲笑。
　　看了看窗户外的天气，苏尘换了个方式，“午安。”
　　顺便说一下，虽然现在已经临近十一点，但确实没有到中午。
　　少女沉默间，在自己营造的空间内，仿佛隔离了一切，包括苏尘。
　　“上午好。”苏尘第三次开口。
　　人群中，一声声低沉的笑声响起，充满了快意的嘲讽。
　　真是个不好对付的存在啊。
　　特海看着苏尘的尴尬，想要走过来帮忙，却被女仆阻挡。
　　“请相信少爷。”
　　“但是……冰莲不会理会任何人的，在这样下去，苏尘阁下就会成为笑柄。”海特确实很着急，想要跨过女仆，却被狠狠的按到自己的位置上。
　　“请相信少爷。”女仆的微笑仿佛可以感染任何人，让海特不由自主的安静下来。
　　“真的！”蓦然，一声悦耳清冷的声音响起，冷淡的少女一把抓住了苏尘是双手。
　　全场一片愕然。
　　
　　
　　第五十四章 进入 真理的海洋
　　
　　“我知道十字圣者在那里。”
　　这是苏尘对犹如白雪一样的女孩，说的第四句话，也是让少女大失方寸的一句话。
　　“不过他不可能收你做侍女。”苏尘的声音带着拒人以千里之外的冷漠，“所以，请死心吧，不要因为一个不可能的幻想，误了自己的一生。”
　　少女的心已乱，根本无法冷静的思考，听到这句话后，只是本能的反驳道：“你又不是他，你怎么会这样肯定。”
　　“我不是他，但我可以肯定。”苏尘不再废话，随意回了一句，走回自己的座位。
　　刚刚坐下，海特就竖起了他的拇指，“做得漂亮。”
　　对于苏尘，他现在可是心服口服。
　　他可是知道，那个宛如雪精灵一样的女孩，冷漠到了什么程度。
　　餐厅后，所有人的表情就犹如被用强后的女人，满脸的不可思议，难以置信。
　　拍！
　　少女突然合上书籍，快步走到苏尘的身边，表情强硬的说道：“请带我去见他。”
　　于是，众人表情再变，宛如被轮了一样，满脸悲愤。
　　冷漠的摇摇头，苏尘说道：“他不可能见你，死心吧。”
　　少女自觉已经低声下气，但面对这样的刁难，根本难以忍受，一双淡蓝色的眼瞳开始蓄势，雾气弥漫，马上就会凝结成水珠。
　　苏尘对此视而不见，依旧慢悠悠的喝着自己的红茶，眼神似乎在走神，思绪不知道在哪里飞舞着。
　　“你叫冰莲，对吧？”女仆忽然笑眯眯的站了起来，拉着少女坐到了自己的身边，“到底是为什么呢，要成为圣者的侍女。”
　　少女紧咬着嘴唇，直到双唇发白，毫无血色的时候，才缓缓开口，“想要报仇，想要向死亡公主报仇。”
　　苏尘双眼泛白，这种的情况在他的意料之中，直接将视线放到窗外，那一片蔚蓝的天空中。
　　死亡公主只不过是一个小女孩而已，苏尘要杀她的话，那一次早就动手了，根本就不会留下她的性命。
　　如果少女是想要凭借自己的力量动手报仇的话，那么这辈子是不可能了。
　　“放心吧。”沉默了一会，苏尘突然开口，吓了少女一跳，“也许过不了几年，你就会听到死亡公主陨落的消息。我保证！”
　　是啊，死神进化游戏，一旦加入就不可能退出，谁也无法确认自己能不能存活下来。
　　死亡公主虽然厉害，但最后剩下的十个候选人里面，没有一个是废材，至少排名前三的候选人就可以轻易的干掉她。
　　她啊，是不可能存活在最后的，也不可能成为死神。
　　不管怎么说，毕竟是十岁的小女孩，怎么可能会成为上界四大主神。
　　“他是不会亲自动手杀了死亡公主的，而死亡公主，也必然会死在其他人的手里。”苏尘直言不讳，冷淡的说道：“所以，要成为圣者侍女什么的，没有必要。”
　　“为什么，为什么你可以这样肯定，你又不是圣者大人。”
　　面对少女的反驳，苏尘脸色依旧冷漠，没有半点的变化，“我不是圣者，但和他有关系，外人无法理解的关系。”
　　海特夸张的长大嘴巴，难以置信的看着苏尘，实在没有想到，眼前的少年，居然和圣者大人有着关系。
　　“晓韵姐，我累了。”轻叹了一口气，苏尘如此说道。
　　女仆会意，轻轻的站了起来，摆出送客的姿态。
　　海特也站了起来，微微欠身，“接下来如果有什么问题的话，请不用客气，尽管来找我好了。”看到苏尘点头后，满意的笑了起来，“那么，我先告辞了。”
　　海特离开后，冰莲也缓缓的站了起来，有些失魂落魄的告辞后，离开了这里。
　　“真是不近人情啊，少爷。”
　　“这样会不会有些过分了，吾主。”
　　面对女仆的调侃和罗兰的劝解，苏尘微微摇头，说道：“这是最好的方法。”
　　一句话，两个人都沉默了下来。
　　时间缓缓而过，享用了丰富的午餐后，苏尘一个人离开队伍，向着探究真理之塔的最高一层出发，他的目的是想要进入真理的海洋。
　　探究真理之塔最大，也是最豪华的图书馆。
　　当然，在这个之前，苏尘要去做一个鉴定，拿到属于贤者的徽章。
　　否则的话，苏尘是无法平安进入最高一层。
　　苏尘听那个缅甸的海特说过，探究真理之塔的第二百五十层就是鉴定炼金师是否进入贤者境界的地方。
　　以此类推，第二百四十九层是鉴定高级炼金术的地方，第二百四十八层是……
　　和餐厅类似，第二百五十层也拥有空间叠加魔法阵，空间被扩展了大约一倍左右。
　　空旷，优雅，带着一丝丝学者的气息，周围的气氛很好，属于那种能给让人安心学习的地方。
　　在楼梯口的对面，是一座巨大的吧台。
　　“阁下，你好，需要什么帮助吗？”当苏尘走过去后，站在台后的一个高个子，脸上有些斑点高级炼金师走了过来。
　　“请鉴定一下。”苏尘随手将一张纸片递过去，上面有一条崭新的炼金方程式。
　　高级炼金师微微一愣，随即是一种不可思议的表情。
　　苏尘眉头微皱，说道：“请快一点。”
　　高级炼金师回神，赶紧说道：“请见谅，我马上查阅。”
　　说着，将一本厚厚的书籍从台下搬了出来，这本书籍是黑色封皮，封面上有一个复杂的炼金方程式，但苏尘却轻易的看出了它的作用。
　　刻录和查阅。
　　斑点炼金师将纸片放入书籍中的一张空白页，随即合上书籍，激发炼金方程式，几秒钟后，翻开夹着纸片的那一页，空白的地方已经被纸片上的炼金方程式覆盖。
　　即使有了准备，斑点炼金师还是一脸惊讶的表情。
　　能给被这本书籍刻录的炼金方程式，就代表着是一个全新的炼金方程式，也就代表着眼前的少年，年轻的男孩，拥有着贤者的能力。
　　但这回，他的动作没有迟疑，将苏尘的名字和特长记下来后，将一枚代表着贤者的空白徽章递了过去。
　　苏尘接住徽章，随后将刚才的炼金方程式刻录在徽章上，离开了这里。
　　将徽章戴在胸口后，一路上苏尘受到了前所未有的注视。
　　几乎每一个炼金术看到苏尘胸口的徽章和他的脸蛋时，都是一副不可思议，难以置信，这个世界太疯狂了的表情。
　　如此年轻的贤者，即使在整个历史上，也绝不多见。
　　在第二百九十九层的楼梯口，苏尘并没有受到任何的阻拦，在两个看守人惊讶的目光中，施施然的上到了第三百层。
　　真理的海洋。
　　干净，整洁，一尘不染。
　　这是苏尘对于这里的第一印象。
　　在苏尘的左手边起，一排排书架整齐的排放着，被划分为四大区域。
　　而苏尘的右手边，是休息室，也是学习室。
　　午后的淡金色的阳光十分充足，将整个大厅照耀的明亮辉煌，空气中漂浮着淡淡的香气，令人头脑更加的清醒。
　　来到这里学习的贤者并不多，但起码也有近百位左右。
　　一些贤者专注于自己的学习，并没有发现有人到来，但另一些人却发现了苏尘。
　　虽然惊讶于苏尘的年轻，但还是微微点头示意。
　　在这里，不准大声喧哗，以免打断别人的思路，否则的话，有着非常严重的后果。
　　随意的扫视了几眼后，苏尘就缓缓走入了武装炼金的区域，对于这个区域，苏尘很熟悉，根本不需要考虑什么。
　　众神之间的战斗，凭借的，全部都是自身的实力，而不是什么所谓的武器。
　　他们只需要一个呼吸的时间，就足以将天空撕裂，大地崩裂，毁灭几个位面，也只不过是分分秒秒的时间而已。
　　之所以进入这里，只是有一个模糊的念头，现在的他，还没有众神的威能，也许需要一些趁手的东西才加强自身的实力。
　　武装炼金，就成为了苏尘的首选，还是最熟悉的选择。
　　探究真理之塔，第二百五十层。
　　随着轻盈的脚步声，一个带着帅气的金丝边框眼睛的年轻人走了进来。
　　年轻人进来后，立刻就有一些炼金师热情的对他打着招呼。
　　年轻人微微点头示意。
　　斑点炼金师看到来人后，非常恭敬的说道：“您回来了，楚风大人。”
　　名为楚风的年轻人，正是苏尘在飞艇上遇到的那个有些神经质的神秘青年。随意的扫视了周围一眼，楚风问道：“最近，没有发生什么事情吧。”
　　“和往常一样，和平的很。”斑点炼金师微微迟疑了一下，还是说道：“如果说是大事件的话，倒是有一件。”
　　“什么？”
　　“一个叫做苏尘的少年成为了贤者，今年才十七岁，算是历史上最年轻的贤者了。”
　　楚风微微一愣，随即反映过来，轻笑道：“嘛，如果他不是贤者的话，才奇怪呢。”
　　斑点炼金师吃了一惊，反问道：“楚风大人认识他吗？”
　　楚风微微点头，一双眼瞳在暗红色的镜片下闪烁着诡异的色彩，“回来的时候在同一艘飞艇上，稍微聊了几句，很有意思的少年。”
　　“是这样啊。”斑点释然，嘿嘿干笑起来。
　　谁也没有注意到，楚风的眼神，越发的诡异起来……
　　
　　
　　第五十五章 凋零 白雪的少女
　　
　　探究真理之塔正门前方大约两公里的地方，是一座美丽的花园。
　　而此时，独坐在花园中的，是个一袭白衣，宛如白雪一样寂静的女孩子。
　　“死心吧，圣者是不会收你做侍女的。”
　　“放心吧，死亡公主会在几年之中陨落，所以不需要做什么侍女。”
　　脑海中，不断的回放着那个人说的两句话，不停的……回放着……
　　谎言，还是事实。
　　少女无法分辨，但心底却隐隐约约在期待着这样的结果，这样的想法让她有些慌乱，也有些窃喜。
　　“我啊，果然是最差劲了。”
　　“哦呀，这么漂亮的差劲女孩子我还第一次看见呢。”声音突然出现，一个身影顺着花丛的小路走了过来。
　　“晚上好，犹如白雪一样的公主。”一副金丝边框的眼镜，一身黑衣的衣服，来人微笑着和少女打着招呼。
　　“你是谁？”少女蓦然站了起来，微微后退了几步。
　　少女的变化，让戴着眼镜的年轻人颇为受伤，垂头丧气的说道：“不要这样防备啊，我并不是什么坏人啊。”
　　“没有坏人会承认自己是坏人吧。”少女警惕的反驳着，右手悄悄滑落到背后，反手间从中指上的戒指中，拿出了一把长剑。
　　年轻人止步，距离少女十丈开外望着她，微微欠身行礼，“真是失礼了，吾名楚风，探究真理之塔的贤者。”
　　“你是贤者？”少女惊讶的叫了起来。
　　“当然！”楚风努力的挺起自己的胸膛，一个专属探究真理之塔的贤者徽章闪闪发光的挂在上面。
　　少女微微松了口气，收起长剑，又再次坐了下来，不在理会名为楚风的男子。
　　不过楚风并没有轻易的放弃，反而上前几步，试探的问道：“如果我没有猜错的话，你应该就是被人们议论纷纷的冰莲・十字了吧。”
　　少女没有说话，甚至连眼皮都没有动一下，仿佛和世界彻底的隔离，在月光的照耀下，宛如最优美，杰出的雕塑。
　　“怎么样，和圣者见面了吧。”楚风找了一个干净的地方坐了下来，微笑的看着少女，“有把话好好的说清楚吗？”
　　少女蓦然抬头，惊讶的看着面前带着金丝边框眼镜的年轻人，迟疑的问道：“你……见过圣者？”
　　楚风愕然，反问道：“说什么傻话，他不是已经来了吗？”
　　来了？
　　少女一愣，宛如弹簧一样猛然蹦了起来，三步两步跑到了楚风的面前，“圣者在哪里，他是什么样子，请告诉我，求求你，请告诉我。”
　　“哈啊！”楚风呆呆的点了点头，指着探究真理之塔的地方，说道：“圣者是一个少年，一个很可爱的少年，在他的身边有四个漂亮的女孩子，很好相认的。”
　　脑海中，一个少年的形象缓缓浮现，少年曾经的表情在活灵活现的再次展现出来，“我虽然不是圣者，但却和圣者有着外人所无法理解的关系。”
　　“原来他就是圣者啊。”少女微微退后几步，表情变幻不定，最终一咬牙，向着探究真理之塔冲了回去。
　　冰莲离开后，楚风缓缓的站了起来，细心的拍打着身体上的灰尘，脸上的笑容已经彻底的消失，取而代之的是一片凛冽，宛如深夜寒风一样的凛冽。
　　“真是温柔啊，你这个家伙。”不屑的声音被轻风送入楚风的耳边，接着，楚风面前的空气开始泛起一层层的涟漪，一个穿着魔法袍的男子从里面走了出来。
　　男子拥有一头红色的短发，在夜里，宛如不断跳动的火焰一样。
　　平凡的脸蛋被倨傲所代替，血色的双瞳满是骄傲和自信，全身上下散发着一种难以言喻的狂妄之态。
　　“NO.7，我再次提醒你一下，现在反悔还来得及，NO.3不是你想象的那样脆弱，搞不好的话，会送命的。”
　　“你很嗦啊。”血红色的双瞳充满了不耐烦，不屑的看着眼前的男子，“胆小鬼就给我滚一边去，不要打扰我，不过是区区两个残缺神格的拥有者，有什么本事，只要夺取了他的两块神格，我就可以和NO.2抗衡了。”
　　NO.7阴阴一笑，不详的气息开始在空气中散发，“到时候，我会将弱者全部杀掉，然后成为最强大的存在，一统上界。”
　　嘴角弯起，楚风忍不住挂起一丝嘲讽的笑容，微微低头，让对方的目光无法触及自己的嘴角，“那么，吾等恭候你的佳音，伟大的死神大人。”
　　男子倨傲的点点头，看着周围的美丽花朵，不耐烦的催促道：“知道了就快一点开始吧，我已经等不及了。”
　　楚风恭恭敬敬的退后几步，表示出自己和男子的差距，然后才聚集体内的魔力，飞快的在空中画出一个美丽的五芒星魔法阵。
　　青色的光辉，在夜光下闪耀着，魔法阵开始放射出强大的魔力，但偏偏被束缚在楚风的周围三米的范围内，没有一丝一毫的溢出。
　　“开始了。”楚风淡淡的微笑起来。
　　一点光亮突然出现，在楚风的面前飘舞着，然后又有几个光点出现，伴随着第一个光点，围绕着楚风舞动。
　　眨眼间，NO.7赫然发现，不知何时，无数个光点已经漂浮在空中，不停的乱舞着，宛如夜间的精灵一样，美丽而又令人惊叹。
　　远远望去，整个花园仿佛被光点的海洋所笼罩，绚丽的光点不停的流动着，欢呼着，仿佛在开会，一场盛大的舞会。
　　即使是倨傲的男子，也不得不轻叹起来。
　　这样迷人的景色，可不是想见，就可以看见的。
　　在楚风的操控下，所有的光点逐渐汇集起来，形成一道巨大的洪流，从天而降，狠狠的轰击在面前不远用青石铺成的花丛小路上。
　　然后，一个巨大的魔法阵出现，小路轰隆隆的晃动起来，平整的地面忽然出现一个裂缝，然后一部分塌陷，出现了一个直通地下的楼梯。
　　快步走到楼梯口，男子直视下去，居然无法看清楚里面到底是什么。“就是这里了吗？”
　　“就是这里了。”散去魔法阵，楚风推了推眼睛，阻挡眼神透出了一丝轻蔑。
　　兴奋的搓搓手，男子装模作样的咳嗽了几声，对着楚风说道：“如果这次计划可以成功，我会记住你的功劳，他日我若成神，必定少不了你的好处。”
　　楚风欠身，恭敬而又规矩，“那真是太好了。”
　　NO.7满意的点点头，正想要下去时，身体突然一怔，猛然回身喝道：“是谁，给我滚出来。”
　　声浪犹如雷霆怒吼，几乎将耳膜震破。
　　楚风转身，一个惊慌的身影印入他的视线内。
　　那是一个犹如白雪一样寂静的少女。
　　“我只是……想要说声谢谢。”
　　少女的声音有些颤抖，身体也不停的颤抖，满脸的惊慌，但楚风却从她的眼瞳中发现了不一样的东西。
　　“杀了她。”NO.7大喊，血红的眼瞳充满了凌厉的杀机。
　　“这真是……”楚风微微摇头，似乎在感慨着什么，一步一步向着少女走去。
　　少女的身体颤抖的更加厉害，双腿似乎已经失去了动力，身体一软，瘫坐在地面上。
　　“为什么要回来了，直接去找圣者不就好了。”楚风的声音很温柔，充满了无奈，但脚步却很稳，没有一点的迟疑。
　　“辣手摧花，还真是讨厌的感觉啊。”
　　蓦然，一道剑光闪现，凌厉的剑气铺天盖地的冲向楚风，在周围的地面勾画出横七竖八，杂乱无章的剑痕。
　　整个大地布满了交错纵横的伤口，触目惊心。
　　原本看似慌乱的少女从地面一跃而起，挥舞着手中的利剑，宛如鬼魅一样向楚风杀去。
　　楚风淡然，脚步不停，双方交错而过，各自停留在对方先前的位置。
　　嗤……
　　仿佛什么被解放了一样，少女娇嫩的咽喉突然迸射出一道鲜红的血液，凄迷的播洒在半空之中。
　　楚风闭眼，嘴唇微颤，“你的眼神太冷静了啊，犹如深潭一样的清幽，没有一丝的涟漪，这样一来，谁都会有些防备啊。”
　　快要模糊的意识微微恍然，哐当一声，少女手中的长剑掉落，身体软软的躺在地面。
　　紧紧几秒钟的时间，原本一袭宛如白雪的衣服被染红，少女的眼瞳睁的很大，仰头望着夜晚的天空，似乎在祈祷着什么，又似在渴望着什么……
　　思绪就此断绝。
　　花落如雪，渴望着复仇的少女，逐渐踏上的道路就此断绝。
　　宛如雪峰上的莲花一样，凋零！
　　NO.7冷哼一声，转身大步踏入通往地下的楼梯，“走吧，不要在这里磨磨蹭蹭，我们还有很多事情要办。”
　　楚风默然，轻轻的走到少女的身边，弯下身体，将少女的双眼皮合拢，“请安息吧，你的愿望，总有一天会实现的。”
　　说完，就跟在NO.7的后面，下了楼梯。
　　与此同时，探究真理之塔。
　　苏尘的房间内，原本闭着的眼睛突然张开，一丝不详的感觉从心底一闪而逝。
　　缓缓的从床上坐起来，苏尘走下床，目光凝视着窗外的月光。
　　“这种感觉，到底是怎么回事，非常的……讨厌。”
　　
　　
　　第五十六章 解放 重获的自由
　　
　　那是……一抹深邃的鲜红，宛如世界唯一的色彩。
　　视界内的一切，大地，天空，全部被那一抹鲜红所取代。
　　无法看见啊，那轻风中摇拽的花朵，也无法闻到那沁人心脾的香味。
　　能给看见的，只有一个躺在血泊中，像雪花一样融化的女孩，能给感觉到的，只有那令我作呕的血腥气。
　　明明早上还见过面的，明明还好好的说过话的……
　　因为心神不宁，无法入睡，所以才会来到这里，但视界内的景色，已经让苏尘失去了语言的能力。
　　虽然说过不需要她成为自己的侍女，虽然说过她不需要付出自己的一生……
　　漆黑的眼瞳内，一丝丝难以看见的红丝悄悄的爬了上来，神格在剧烈的颤抖着，仿佛有什么就在附近一样。
　　摇摇晃晃的越过凋零的少女，苏尘一步一晃的走向楼梯的最下面。
　　漆黑，深沉，宛如世界最后的色彩。
　　这条楼梯仿佛永无止境，通往地狱的深处。
　　不知道走了多久，苏尘的双脚终于踏在了平缓的地面上。
　　没有任何的迟疑，也不需要任何的迟疑，迈步，前进！
　　这是一条大约三米宽，十米高左右的通道，眼前一片漆黑，没有一丝的光亮，地面布满了灰尘，仿佛千百年来没有任何人进入一样。
　　没有魔法的保护，这里就如同一个废弃的地下通道。
　　“红色……”
　　苏尘轻声的喃喃着，胸口很痛，不知道为什么，胸口仿佛像是要撕裂了一样，心脏在快速的跳动着，仿佛随时要蹦出来一样。
　　扑通扑通扑通扑通……
　　像是鲜血一样的红色，苏尘的眼瞳红的吓人，在漆黑的通道内，宛如两盏红灯一样。
　　“狂诗的风，吾以永恒的叹调祝福你，世界的精灵啊，请接受吾等最诚挚的感激，汇集吧，赐予吾等最有力的翅膀。”
　　轻轻的声音在漆黑的走廊内回荡着，却在眨眼间被寂静所吞噬，仿佛从来没有出现过一样。
　　一阵轻风忽然从苏尘背后吹过，一对青色的羽翼缓缓的从苏尘的后背展开，像是舒展一样，张扬，充满活力。
　　元素魔法・飞翔之翼
　　双脚渐渐的脱离地面，悬浮在半空中，没有任何的犹豫，一道青色的光芒瞬间划过黑暗的走廊，消失在黑暗中最深沉的地方。
　　一分钟后，终于穿过长长的寂静走廊，苏尘从一个不太明亮的出口飞射而出，停留在半空之上。
　　这是一个空旷的大殿，仿佛已经被废弃已久，到处都充满了荒凉和颓废的气息。
　　大殿原本的样子还保留着，似乎依稀可以看出它全胜时期的辉煌和庄严。
　　地面，几根巨大的石柱联通大厅的顶层，将整个大殿支撑起来。
　　不管是地面，石柱，还是其他的地方，都落了一层厚厚的灰，仿佛千百年来的沉寂。
　　令苏尘惊异的是，大殿一共十二根石柱，每一根石柱上都绑着一栩栩如生的天使雕塑。
　　荆棘的锁链将他们狠狠的绑在石柱上，深深的嵌入了肌肤里面。
　　每一个天使都很痛楚，脸上的表情活灵活现，仿佛根本不是一个雕塑，而是一个活生生的生命体一样。
　　每当看到这些天使时，苏尘都会产生一种心悸的感觉。
　　“欢迎来到陨神殿。”熟悉的声音忽然从下面传来，苏尘低头，看到两个人站在一个宛如祭台一样的地方，微笑的看着自己。
　　一个认识，一个没有见过，却知道他的身份。
　　双方在眼神对视的刹那，苏尘的心底就升起一丝狂暴的杀意。
　　这股杀意来到很突然，令苏尘几乎心神失守。
　　对方似乎也不好过，如果不是另一个人拦着，恐怕早就冲了上来。
　　蓦然闭上眼睛，苏尘缓缓落在地面，再次睁开的时候，杀意已经被深深的埋入了心底，只有通红的眼神，说明了一切。
　　看似祭台的地方，距离苏尘大约近五十米左右，由纯净而透明的水晶铸成，一块块的水晶天衣无缝的连接在一起，组成了一个大约十米高，方圆不过三米的祭台。
　　祭台的中央是一个半人高的操控台一样的东西，上面刻画着一个复杂到极点的魔法阵。
　　但是，这些都不是苏尘想要关心的。
　　他想要知道的，是外面那个血泊中的女孩，为什么会死掉。
　　“哟，废物，原来还以为将你勾引进来需要花费一翻手脚，没有想到你居然这样识趣，真是帮大忙了啊。”
　　不认识的男子开口了，火焰般的头发迎风而舞，仿佛如同一团跳动的火焰。
　　楚风微微推了推鼻梁上的眼睛，稍微退后一步，让两个人面对面。
　　“你是谁。”沉默了一下，苏尘轻声问道。
　　“NO.7”男子大咧咧的回答了。
　　“外面的女孩，是你杀的吗？”
　　“是又怎样，不是又怎样。”男子疯狂的大笑起来，看着苏尘的目光越发的蔑视，“嘛，你就当初是我杀的吧，如果不是我的话，她也不会死。”
　　哦……苏尘微微点头，仿佛听到了一件微不足道的事情，“既然是这样，那就……”
　　“什么？”男子饶有兴趣的追问。
　　“请去死吧。”
　　杀意，在也无法压抑的杀意犹如山洪一样爆发。
　　狂暴的杀气几乎凝结为实质，铺天盖地的散发出去，瞬间将这个大殿全部笼罩起来。
　　空间的颤抖，空气在悲鸣，整个大殿，不管是地面，石柱，还是墙壁，都开始颤抖起来。
　　嗤……
　　一道裂痕突然出现，接着，仿佛连锁反应一样，数以百计的裂痕出现在大殿所有的地方，仿佛下一刻，大殿就会被彻底的毁灭，崩裂。
　　首当其冲的两人面色一白，几乎在刹那间被杀气击溃。
　　“这可真是了不得啊。”右手捂住胸口，楚风甚至还有闲情开玩笑。“怎么样，在这样下去，我们会全军覆没的哦。”
　　“开……开什么玩笑，我居然会害怕这种杀气。”倔强的男子满脸狰狞，似乎无法接受这样的结果，即使他的双腿在不停的打颤。
　　微微退后了一步，男子忽然咬破手指，将鲜血滴落在操控台的魔法阵上。
　　这一刻，他忽略了自己的背后，楚风一脸狂热的表情。
　　轰……
　　右脚狠狠的一踏地面，苏尘瞬间向着祭台飞掠过去，但此时，一股无形的力量将他隔开，然后以祭台为中心，出现了一个肉眼可见的防护罩。
　　被震飞的苏尘停留在半空，看着下面的防护罩，面无表情的伸出右手，背后，庞大到令人心惊的暗元素疯狂的汇集起来。
　　一道黑色的光线突然直射而出，轰击在防护罩中，仿佛被投入湖面的石子，防护罩泛起了一层层的涟漪。
　　然后，铺天盖地的黑色光线从天而降，不停的轰击在防护罩上。
　　轰隆隆的巨响不断的回荡在整个大殿内，震荡的墙壁上的灰尘簌簌而下，地面的灰尘不断的跳动着。
　　元素魔法・暗黑死亡冲击波
　　在苏尘恐怖的操控下，数以千计的冲击波被分成三波，轰击防护罩的三个点，第一道冲击波刚刚完成使命，第二道就降临了……
　　原本看似强大的防护罩节节败退，一缩再缩，紧紧的保护住祭台后，就死守不退，不论苏尘如何攻击，都不能在让防护罩缩小半分。
　　另一方面，当NO.7的血液滴落在魔法阵上后，以血液为中心，整个魔法阵忽然亮了起来，一道道红色的光线围绕着魔法阵的曲线，不断的向外扩散。
　　先是操控台，然后红色光线沿着操控台盘旋而下，将整个祭台点亮。
　　透明的祭台瞬间出现了一个血红色的魔法阵。
　　紧接着，红光加速，仅仅几秒钟的时间，整个大殿的地面，依次亮了起来。
　　苏尘居高临下的看到，整个大殿就是一个巨大的魔法阵，复杂无比的魔法阵。
　　十二芒星封魔阵！
　　脑海中，自然而然的升起了这样的念头。
　　魔法阵的边缘，是十二根支撑着大殿的石柱。
　　苏尘蓦然清醒，抬头望去，正好看到一个束缚在石柱上的天使忽然睁开了眼睛。
　　邪意，暴虐，充满了杀意的双眸。
　　荆棘的锁链开始一寸寸的断裂，祭台上，楚风在狂笑，不停的狂笑。
　　宛如疯子一样，令他身边的男子心中隐隐发寒。
　　“解放了……终于解放了……我的同伴们啊，自由的日子已经来临了，请尽情的欢呼吧。”
　　终于，随着最后一根锁链的断裂，十二个天使脱困，漆黑如墨的翅膀缓缓张开，强悍的气势铺天盖地的散发出去，整个大殿顿时暗无天日。
　　“我终于回来了……”
　　“诸神，你们的末日来临了。”
　　“以最后的……名义起誓，吾等，不死不休……”
　　怨恨，愤怒，长啸，千百年来被镇压的孤寂，在这一刻彻底的解放出来，宛如重获自由的猛虎，尽情的放肆着。
　　苏尘默然，他可以清晰的感觉到，每一个天使体内那浩瀚如海的魔力，那惊天的气势，以及那不屈的怨恨。
　　蓦然，一个天使低下头来，紧盯着苏尘，目光中，杀机暴现。
　　
　　
　　第五十七章 战斗 死亡的天使
　　
　　空旷荒凉的大殿内，突然脱困的十二个天使之中，一个英俊到无以复加的天使突然低头，目露杀机，紧紧的盯着苏尘。
　　从他的动作看来，是想要将苏尘一击必杀。
　　“如果我是你，就不要打着这种愚蠢的念头。”苏尘半眯起眼睛，正逆十字眼瞳再现。
　　天使身体顿时一僵，难以置信的看着苏尘的双瞳，仿佛见鬼了一样。
　　霎时间，所有的天使都注意到了苏尘，那双正逆十字的眼瞳，仿佛是带给他们的噩梦一样。
　　刹那间，所有天使进入状态，如临大敌。
　　大脑在转动着，一层层的信息开始回流，出现在苏尘的脑海里。
　　“安德烈，阿德勒，克鲁埃斯，还有大家……”苏尘嘴角微微泛起一丝古怪的笑意，朗声说道：“好久不见了，你们这些……叛逆者！”
　　“你不是墨斐特大人，你是谁！”安德烈，先前第一个对苏尘起了杀心的天使煽动着自己的翅膀，缓缓的降落在苏尘的面前。
　　这时，楚风飞了上来，恭敬的对安德烈说道：“安德烈大人，死神挑战万物之始，落败身亡，上界将破碎的神格投入人间，让上位死亡天使挑选杰出的人类，让他们相互残杀，从而将神格补完，诞生新生的死神，他就是其中之一。”
　　安德烈不动声色的点点头，目光再次转移到苏尘的身上，居高临下的问道：“是这样吗？可恶的小偷。”
　　苏尘不屑，轻蔑的看着英俊威武，拥有着一头蓝色短发，湛蓝眼瞳的天使，冷漠的说道：“即使被封印了近万年的时间，你的愚蠢依旧没有任何的改变吗？”
　　天使大怒，发出一声声咆哮，庞大的力量直接将周围的空间震碎，无形的气浪向四面八方席卷而去，原本巨大的石柱顿时断裂，狠狠的砸到地面，荡起了沉寂的灰尘，烟雾弥漫着整个地面。
　　苏尘眼瞳的正逆十字越来越小，声音也越发的冷漠，不含任何的感情，“你要在这里向我开战吗？安德烈。”
　　埋藏的杀气暴现，苏尘整个人仿佛被一团死亡的气息所包围，整个人隐隐约约笼罩在一团黑雾中，看不见身形。
　　“……那么，你已经做好陨落的准备了吗？”
　　熟悉的气势，熟悉的景象，安德烈原本光华的额头慢慢的渗出一层细密的冷汗，翅膀停止煽动，缓缓的收拢起来。
　　“请……请原谅我的冒犯，墨斐特大人。”
　　“如果我的回答是不呢。”苏尘冷笑，步步紧逼。
　　一团浓郁的死亡气息在苏尘的手中不停的翻滚，缓缓变成一把漆黑，深邃无比的锋利匕首。
　　此刻的苏尘犹如死神再临，所过之处，万物凋零，即使是无形无质的空间，也缓缓被死亡的能力侵蚀出一个一个的脚印。
　　唳……
　　安德烈突然怒喝起来，翅膀蓦然扇动，狂暴的力量从他的身上直接爆发，一圈又一圈的涟漪以他为中心，向外扩散出去。
　　大气被排开，空间被扭曲，蓝色的涟漪不停的向苏尘席卷而来。
　　举手，切割！
　　即使是能量，也被苏尘在刹那间摧毁，直接消散在空气中。
　　安德烈再次长鸣，身形一闪，直接从苏尘进来的入口冲了出去，没有丝毫的留恋。
　　安德烈一走，剩余的天使一哄而散，向四面八方逃逸出去。
　　苏尘脚步一错，瞬间消失在原地，出现在一个距离他最近的天使身边。
　　右手飞快直劈而下，斩向天使的脖子。
　　不要啊……
　　天使绝望的怒吼起来，身形在半空中一偏，半个翅膀直接被苏尘斩落，逃的一命的他，大喜之下，速度全开，眨眼间就超越了几个在他前面的天使，以第五的排名逃离了大殿。
　　“想走，给我留下一个。”一声冷哼响起，伴随着一道黑色的光芒，直接击中最后一个天使的大腿。
　　刹那间，黑色的气息从大腿蔓延而上，直达心脏附近。
　　最后的天使亡魂大冒，体内的力量瞬间结伴而行，轰轰烈烈的和黑色气息碰撞在一起，一寸寸的将黑色的气息再次逼回大腿。
　　黑色的气息带着令人不解的力量，仿佛是湮灭一切生机的死亡，最为纯粹，没有丝毫其他能量在内的死亡。
　　苏尘古怪的看着脸色越来越惊慌的天使，突然转身，目光直刺发出黑色光芒的NO.7。
　　杀意，毫不掩饰的流露出来。
　　NO.7一脸的冷汗，强自镇定的看着苏尘，大有一言不合，就爆发出生死战的味道。
　　“想要在这里一分胜负吗？NO.3。”
　　“你必须死。”苏尘冷漠的说道，不管是声音，还是表情，都仿佛冷到了骨髓里。
　　NO.7脸色狂变，头发如霜打的茄子，无精打采的垂落下来，色厉内荏的说道：“想要同归于尽，你不是这样愚蠢的人吧。”
　　苏尘不语，缓缓的举起右手，死亡气息凝结的匕首闪烁着令人心寒的光芒，仿佛光是看一眼，就足以将人拉入万劫不复的九幽之地。
　　无形的压力，一寸寸的逼近……
　　NO.7满头大汗，身体不动声色的退后了一步，来缓解苏尘带给他的压力。
　　空间仿佛被凝固，凌厉的杀意像是沸腾的开水，不断的从苏尘的身上涌出来。
　　正逆十字眼瞳没有一丝的感情，有的只是漠然和冷淡，看着NO.7的时候，仿佛不是在看一个活物，而是一件没有生命的尸体。
　　这种没有任何情绪在内的眼神，让NO.7心底发凉，一阵寒意从心底升起，几乎将整个身体冻结。
　　该死，该死，该死，该死，该死，该死……
　　嘴巴不停的喃喃着，NO.7已经什么都顾不上了，苏尘带给他的压力太大了，大到几乎可以在瞬间摧毁他的一切。
　　心志，战意，包括生命……
　　“放过我，求求你放过我，我还不想死啊。”恐惧的心态在一瞬间爆发出来，歇斯底里的大喊回荡在整个大殿内。
　　“妈妈，妈妈……”
　　NO.7不停的后退，语言已经混乱，不停的摇着头，一步一步退后祭台的边缘。
　　苏尘冷漠的看着快要崩溃的NO.7，身形一动，在空中划出一道直线，音爆声瞬间响起，直逼NO.7。
　　蓦然间，NO.7的眼瞳豁然爆射出前所未有的光亮，就像是一个在沙漠中快要渴死的人，突然发现了一个绿洲一样。
　　狂喜，不可抑止的升了起来。
　　“杀了他。”NO.7指着苏尘大声的吼了起来。
　　然后，一道漆黑的长剑划破长空，剑气犹如长江之水，连绵不绝的荡漾起来，凌厉的剑气铺天盖地般的向下压下，将苏尘周围的空间彻底的淹没。
　　黑色的剑气争先恐后的在空中划出一道又一道的轨迹，层层叠叠的爆发，就像是决堤的洪水，一发不可收拾。
　　空间被撕裂，大气被割破，剑气所过，万物湮灭。
　　“嘻嘻嘻呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　NO.7在狂笑，从死亡共挣脱出来，再次品尝到生命的美好，即使是以死亡为终结的候选人，也忍不住肆意的张扬起来。
　　“死吧，死吧，给我去死吧，所有的人都给我去死吧。”
　　此时，被黑色光芒击中的天使降落下来，收拢双翼，单膝跪在了NO.7的面前，满脸的狂热，仿佛他就是自己唯一的主，唯一的真理。
　　他的身体已经完全被死亡占据，彻头彻尾的失去了生命的气息，成为了一个只知道听命的傀儡。
　　非常强大的傀儡。
　　“你就什么名字。”NO.7满意的看了天使一眼，低声询问。
　　“菲尼科斯。”
　　“不错的名字呢，真是不错的名气呢，哈哈哈哈哈……”
　　再次畅快的笑出来，NO.7伸出手，说道：“神格呢，拿出来。”
　　“大人，那个人并没有死亡。”
　　“什么！”
　　因为恐惧，NO.7感觉自己的声音已经走形，猛然抬头，一眼就看到苏尘停留在刚才的位置，冷漠到不含感情的眼神依旧没有任何的变化。
　　“杀了他，快一点杀了他，不论用什么方法，给我杀了他，菲尼科斯。”踉跄的退后几步，他恐惧的大喊了起来。
　　“如你所愿，你的意志，便是我利刃所指的方向。”
　　天使缓缓的站了起来，漆黑华丽的长剑瞬间出现在他的手上，剑柄上闪耀的黑暗宝石反射着强大的魔力，剑身那古朴的铭文更加令人追捧若狂。
　　苏尘嘴巴一动，直接忽视了天使，对着NO.7说道：“你有一分钟的时间留下遗言，现在开始计时，60，59，58……”
　　这次，不待NO.7下令，天使就展开了攻击，煽动着翅膀，直接冲杀上来。
　　果断，决然，没有一丝的犹豫。
　　长剑一挥，斩向苏尘的脖子，速度快到了极限，倒影在苏尘眼中的，是一条包含死亡的弧线，而不是长剑。
　　苏尘冷然，挥舞着匕首将攻击格挡住，右脚狠狠地踹了出去，奔向天使的胸口。
　　碰！
　　一手肘借助苏尘的右脚后，天使直接被震退数十米，重整旗鼓，准备再次杀上来。
　　苏尘右脚本震的发麻，但瞬间就恢复了过来，合身扑上，不给天使任何喘气的机会。
　　倒提匕首，苏尘眼睛半眯起来，杀意却越发凌厉。
　　
　　
　　第五十八章 自曝 破碎的大殿
　　
　　这是一座废弃的大殿，宏伟，大气。
　　即使曾经辉煌过，受千万人朝拜，但现在却处处充满了灰败，颓废，荒凉的气息，仿佛失去了最核心的活力一样。
　　腐朽不堪！
　　碰！
　　一声巨响，扬起漫天的灰尘，无形的波动不断的冲击着周围地面，烟雾弥漫。
　　漫天的灰尘中，一道强光一闪而逝，接着，轰隆隆的声音不断的响起，急促而又充满了节奏感，仿佛敲打的乐器一样。
　　璞！
　　一声闷响突然从灰尘中响起，然后一道人影徒然从灰尘中倒射出去，直直的撞击在大殿的苍穹之上，发出一声巨响，碎石飞溅，荡起的烟幕阻挡了所有人的视线。
　　吼！！
　　愤怒到极点的咆哮像是九天雷音，将大殿震的微微颤抖，墙壁上的灰尘更是簌簌而下，声浪在空旷的大殿内不断的徘徊。
　　回音层层叠叠，一直持续了很久才渐渐消失。
　　咆哮声刚刚响起的时候，另一道身影从下面的灰尘中迸射而出，向一直利箭，充满了一往无前的气势。
　　剑技・千军
　　苏尘手中的匕首已经化成了长剑，古朴中带着一丝难以言喻的华贵，仿佛不似人间所能够锻造出的神剑一样。
　　正逆十字眼瞳充满了凌厉的杀机，身体快一步发动了不死不休般的攻击，仿佛不要命的一样攻了上去。
　　顾前不顾后，一击必杀！
　　嗤……
　　长剑摩擦着天使的翅膀，插入了大殿的苍穹之上，毫无保留的直刺了进去。
　　天使大喜，眼眉一挑，右手张开，无数黑色的光点迅速汇集在一起，凝聚在他的右手之上，逐渐压缩成一团黑色的球形气体。
　　庞大的暗元素不断的咆哮着，仿佛这一个小球，就拥有着摧毁整个大殿的力量。
　　苏尘冷笑，双手握住剑柄，蓦然转身，接着腰力，长剑反撩而上。
　　锋利的长剑在一片轰隆隆的声音中，隔离大殿的苍穹，向着天使直斩而去。
　　同一时间，天使一声怒叱，黑球瞬间化成一股黑色的洪流，浩浩荡荡的向着苏尘冲了过去。
　　毁天灭地，万物竟不可挡。
　　哧哧哧……
　　剑于洪流的交锋，发出令人牙酸的声音，洪流被一分为二，从苏尘的身边飞开，一路直冲到苏尘的背后，一条轰击在石柱之上，另一条撞击在墙壁上，无声无息，将墙壁融出了一个近五十米的大洞。
　　洪流过后，天使看着完好无损的苏尘，微微错愕。
　　瞬间，苏尘就冲了过去，一剑斩下，天使慌忙撑开防御结界，依旧被苏尘劈的倒飞出去，狠狠的撞击在另一根完好的石柱之上，整个人狼狈不堪的嵌了进去。
　　碰！
　　虚空一踏，苏尘的身形蓦然加速，发出一声巨响，竟然是音爆。
　　倒提长剑，怒冲而来，天空之上，竟然出现了一道长长的裂口。
　　杀！
　　低喝一声，苏尘在无保留，手中的长剑在空中划出一个半圆，狠狠的斩了下去。
　　霎时间，烟尘荡漾，碎石飞溅，哧哧的激射出去，在墙壁上穿透一个又一个的小洞。
　　仿佛万斤之力狠狠的轰击在自己的身上，即使以天使的强悍，依旧忍不住逆血倒流，耳鼻眼口，鲜血直流，看起来十分恐怖。
　　苏尘一脚踩在天使的胸口，深处空余的左后，暗元素瞬间暴动，一点一点的暗元素飞快的汇聚在苏尘的手中，逐渐形成了一个黑球。
　　元素魔法・暗黑洪流
　　与先前天使所使用的魔法一模一样，当苏尘看到这个魔法的时候，脑海里自然的就知道了使用的方法。
　　舍弃了繁琐的咒文，在一刹那间将魔力的波动调整到一个特定的频率，然后瞬间发出。
　　轰轰轰……
　　魔法于天使的距离实在太短，毫无反抗的，天使就被恐怖的魔法轰中，虽然有着极为强大的抗魔力，但近距离的轰击，依旧让天使痛苦的哀嚎起来。
　　下方，祭台上，NO.7浑身一颤，这个声音明显是天使的，他刚刚收到的手下。
　　“败……败了吗？”喃喃了一声，NO.7顿时陷入了恐惧之中。
　　就在此时，一声歇斯底里的怒吼从上方响起，回荡在整个大殿内。
　　“大人，请……请快点走啊！”
　　NO.7顿时犹如大梦初醒，连忙点头，赶紧向着入口的地方飞去，恨不得瞬间就脱离这个令他万分恐惧的地方。
　　嗖！
　　蓦然，一把黑色的长剑从他的面前闪过，直插地面，剑柄犹自颤抖不已。
　　“你要去哪里。”冷漠到令人发寒的声音响起，从上空当头压下。
　　NO.7瞬间崩溃，愤怒的大喊道：“够了，我受够了，那个女人又不是我杀的，为什么来找我，她是那个人杀的啊，那个戴眼镜的家伙。”
　　“转移责任吗？”苏尘居高临下的望着疯狂的NO.7，脚下的天使努力的挣扎着，半边翅膀已经残破的不成样子，黑色的羽毛在空中飘舞，宛如凋零的樱花。
　　“大人，请快一点……”
　　护主的天使蓦然搂住苏尘踩在自己身上的右脚，仿佛回光返照一样，豁尽了全身的力量。
　　一层黑色的半透明光球蓦然将苏尘和他包围了起来，天使恋恋不舍的看了NO.7一眼，嘴唇颤抖着，“大人，请离开这……”
　　NO.7猛然点点头，头也不回的冲出了大殿。
　　苏尘眼中冷芒疯狂的闪烁着，回身一脚踢中天使的胸膛，顿时，清晰的骨裂声响起。
　　“放开我。”
　　天使惨笑，鉴定的摇摇头，“我是不会……大人一定可以……逃……死心……”
　　【不可以让他逃走，绝对不可以】
　　被染红的白雪少女仿佛再一次出现在苏尘的脑海内，那风华正茂的凋零，让苏尘的怒火已经堆积到了旁人难以想象的极限。
　　“是这样啊！”苏尘嘴角弯起一抹冷漠的笑容，喃喃道：“既然如此，那么，就请去死吧！”
　　同一时间，天使亦豁出去般的怒吼起来，“请……给我一起死吧。”
　　半透明的黑球内，天使的体积突然膨胀起来，体内的力量开始混乱，各式各样的元素不要命的透过黑球，疯狂的汇集到天使的体内。
　　黑球开始快速的扩大，眨眼间，从直径两米的黑球，扩大到了直径十米，并且还在不停的膨胀中。
　　二十米……五十米……八十米……一百五十米……
　　黑球内，腰围已经达到了三米的天使，满脸快意的看着苏尘，即使他的脸部已经大的像是脸盆。
　　苏尘的正逆十字眼瞳可以清晰的看到天使身上的黑线在疯狂的增加着，他正在不停的接近死亡。
　　苏尘不敢擅自攻击天使，万一爆炸的话，其中的能量足以将苏尘的身体彻底的毁灭。
　　虽然不知道会不会死，但苏尘不想冒这个险。
　　神格在不停的颤抖，危机的感觉越来越强烈，但天使却依旧紧紧的抓住了苏尘的右脚，死活不让他脱离。
　　蓦然，苏尘嘴唇轻启，冷淡的说道：“松开！”
　　天使的身体微微一颤，快速松开了自己的双手。
　　神言・赦令
　　天使一愣，随即疯狂的扑了上来，怒吼连连。
　　苏尘早已在脱困的第一时间，就冲了出去，眨眼间就接近了黑球的边缘。
　　手腕一抖，一把漆黑的长剑已经出现在苏尘的身上，正逆十字眼瞳看准黑球上的黑线，猛然一斩，黑球瞬间破开了一道裂口。
　　“不要让你逃……跟我一起……死吧！”
　　天使的怒吼从背后传来，回荡在整个大殿，嗡嗡作响。
　　轰！
　　已经膨胀到三百米的黑球内，天使轰然自曝，澎湃的力量席卷四面八方，很快就抵达了黑球的边缘。
　　刹那间，黑球内的能量开始乱了，各种各样的元素开始混合，纠缠，敌视，排斥……
　　然后，黑球步入了天使的后尘，轰然……爆破！
　　刹那间，整个大殿并毁于一旦，祭台，墙壁，石柱，一切全部都化成粉末。
　　爆破的能量在狭小的范围内达到一定后，开始轰击大殿的苍穹，一道黑色的光柱，直接穿透了近千米的地面，向地上进军。
　　地面，花园。
　　寂静的夜晚，整个花园开始颤抖起来，花朵凋零，土壤松动，大地开始颤抖起来。
　　一开始，颤抖很微弱，但仅仅十几秒后，颤抖变成了震动，震动变成了地震。
　　喀……
　　仿佛什么东西破碎了一样，大地突然裂开，巨大的碎石飞溅而出，轰然落地。
　　一道黑色的光柱笔直的直冲天际，磅礴的能量波动浩浩荡荡的朝着四面八方散开。
　　一瞬间，无数炼金师从梦中惊醒，向着花园的方向望去。
　　“那是什么？”
　　“好大！”
　　“能量居然如此磅礴，到底是什么东西。”
　　一声声惊呼不断的响起，瞬间，就有许多炼金师冲出了探究真理之塔，向着光柱升起的地方飞去。
　　大地开始寸寸断裂，无数的碎石漂浮在半空中，向着光柱的地方卷去，光柱在不停的变粗，侵蚀着周围的地面。
　　咔嚓一声，凋零少女所躺的地面轰然破碎，石子飞溅，在光柱的吸引下，向着光柱飞去。
　　少女的尸首也漂浮在空气中，慢慢的跟随着碎石，向着光柱飞去。
　　突然，被光柱照亮的黑暗中，一只洁白的右手从黑暗中深处，稳稳的抓住了少女的胳膊，一寸一寸的将她拉了回来。
　　黑暗的光亮中，一双正逆十字眼瞳闪烁着哀伤的光芒。
　　
　　
　　第五十九章 叛乱 星辰的荣耀
　　
　　这是一座长满了白色雪绒花的山丘，位于探究真理之塔的北方，人迹罕至。
　　山丘上，竖立着一座十字墓碑，下面写着一横小字。
　　十字圣者侍女，冰莲・十字长眠于此。
　　山丘的下方是一望无际的平原，风景独特，景色优美，一眼望去，心旷神怡。
　　“这样的话，你是不是就不会感觉到寂寞了。”苏尘默默的念叨着，宛如一座雕塑一样，静静的站立在墓碑的面前，从破晓直到黄昏。
　　远处，女仆满眼担忧的看着自己的少爷，神色平静中带着一丝不安。
　　艾莉儿依旧是面无表情的样子，冰莲的死，于她没有任何的关系，她所担心的，只有自己的主人。
　　罗兰一脸不忍的看着快要消失的夕阳，不语。
　　依兰美丽的脸蛋充满了坚毅和刚强，痴痴的凝望着苏尘的背影，仿佛在回忆着什么。
　　沉默了许久，女仆才惆怅的说道：“那个孩子，是一个好孩子呢。”
　　时间似乎加快了步伐，夕阳的余晖眨眼间消逝，天空一片漆黑，夜幕再次降临，笼罩着整个大地。
　　过了良久，苏尘才叹了口气，转身快步离开了山丘。
　　轻风吹过，道路两边的雪绒花不断的摇拽着，似乎在为少年送行，也似乎在告别。
　　一路踏着凹凸不平的土路走到几女的面前时，苏尘对着女仆几女微微点头，脚步不停的于女仆擦肩而过，向着山丘的下方走去。
　　女仆会意，几女默默的跟在苏尘的背后，一言不发。
　　一路无言的回到探究真理之塔后，苏尘突然转身，目光扫视了几女一眼，最终落到了艾莉儿的身上。“能陪我来一下吗？”
　　艾莉儿微微点头，默默的跟在苏尘的身后，一步一步走了进去。
　　“站了一天，大家也累了，早点休息吧。”女仆对着依兰和罗兰说了一句话，神色微微疲惫的走了回去，向着自己房间走去。
　　两女对视一眼，各自回到了自己的房间。
　　艾莉儿的房间内，苏尘坐在柔软的床上，目光悠悠的看着一言不发的艾莉儿，沉默了半天，似乎不知道该如何说起。
　　突然，苏尘问道：“安德烈是什么人，叛逆者，又是什么。”
　　是的，苏尘脑海的记忆并不完全，当他看到安德烈的时候，自然而然的知道了他的名字，也知道他是叛逆者，众神囚禁的对象。
　　但至于安德烈的职位是什么，那个主神的手下，他到底是如何成为叛逆者的，苏尘一概不知。
　　隐隐约约中，他似乎记得安德烈犯下了很大的罪孽，但到底是什么样的罪孽，苏尘完全没有头绪，即使他想破了脑袋，也没有想出任何的答案。
　　而如今能给给予自己答案的，只有艾莉儿了。
　　对于苏尘的询问，艾莉儿一向很用心的回答了，即使这次也不例外，即使这次的回答，牵扯到了众神的伤疤。
　　嘴唇微动，艾莉儿一脸平静的说道：“安德烈是星辰天使路西法手下的第七天使，地位崇高，拥有着非常强大的力量，虽然不及主神，但比起一些三流神，强大了很多很多。”
　　“曾经，在上界的地位，仅此与威能强大的一流神，于二流神平起平坐，而他的主子星辰天使路西法，更是拥有着众神都羡慕的能力和地位，即使面对一流神，也可以不下跪。能给让他下跪的，只有四大主神。”
　　苏尘没有问为什么，而是心中隐隐有了一个猜测。
　　在科技世界，曾经也有着一段神权至上的时代，那个时候，路西法的传说简直就是家喻户晓，即使是现在，他的荣耀依旧没有丝毫的褪色。
　　两个世界融合时期，曾经发现在凡间流传的一些神话非常的相似，于是有人大胆的猜测，不知道什么原因，在命运王座没有开启的时候，曾经有过魔法世界的人在穿越到科技世界。
　　所以，科技世界才会有着如此相似的神话流传。
　　甚至，穿越者还不在少数。
　　至今为止，发现好几个同名人物，亚瑟王的老师梅林大法师，曾经就是魔法世界最著名的一个大魔导师，不过后来他无缘无故的失踪了，成为了魔法世界的一大悬案。
　　还有天主教的第一代教皇，圣女贞德，吸血鬼德库拉伯爵，这些全部都是魔法世界的著名的人物。
　　虽然不太清楚是否恰好是同名同姓，但大多数人对此保持着一点的猜测。
　　神话的流传，总要有一些令人难以置信的色彩，才会更加的迷人。
　　闲事休扯，转回正题……
　　当艾莉儿说出路西法的名字时，苏尘就有了一个大胆的猜测，而后，艾莉儿的叙说，显然证实了苏尘的猜测。
　　“路西法是由四大主神联手创造的最完美的天使，曾经一度让上界所有的天使黯然失色，那个时代，路西法成为了整个上界的天使的代名词，千万天使对他的崇拜已经达到了一种难以想象的程度，所以路西法动摇了。”
　　“因为路西法的荣耀太过于强烈，一些三流的神祗出现了不和谐，甚至嫉妒的情绪，他们联手诋毁路西法，认为路西法只不过主神创造出的玩物，不应该站立在神祗的头顶，对此，路西法采取了不屑一顾的态度。”
　　“后来，情况有些失控了，越来越多的三流神祗加入了反对路西法的队伍中，他们联合起来向主神请求，希望路西法向他们道歉，天使不应该藐视神祗，他们只是神祗创造出来的生命而已。”
　　说道这里，艾莉儿的声音微微低沉了下来。
　　苏尘敏捷的感觉到艾莉儿的语气，伸出手轻轻的将她拉进怀里，一手抱腰，一手抚摸着艾莉儿一头绚丽的黑色长发，轻声道：“没有关系，你并不是什么玩物，而是我不可替代的人，也没有任何可以替代的最重要的……我最心爱的天使。”
　　艾莉儿眼神蓦然闪烁过一丝动人的神采，随即就寂静了下来，冷漠的开口道：“事情演变到最后，几乎整个上界的三流神祗都站在了路西法的对面，主神不得不出面决断。”
　　“经过四大主神的商量后，他们命令路西法向众神们道歉，以平息众神的愤怒和不甘。但事情却因此彻底的失控了。”
　　“因为路西法并没有认为自己有错，拒绝了主神们的命令，由昔日最纯洁的天使，光之使者，星辰天使，堕落了。”
　　“由于在上界天使们中的地位崇高，加上众神的无理取闹，他很轻易的就率领了近三分之一的天使叛乱，拥有着强大威能的路西法，在加上他手下十三个强大的天使，他们顺利的冲出了上界，在深渊最底层，创立了地狱，所以，他们成为了叛逆者。”
　　“那一战，四大主神没有出手吧。”苏尘轻声问道。
　　点点头，艾莉儿继续说道：“不光是四大主神，即使是许多一流神祗也没有出手，平乱的大多数都是三流的神祗，和一些二流神祗，其中，包括了一名一流神祗。”
　　“那一战，天使的血液染红了整个上界的天空，无数的天使失去了生命，如果不是路西法缠住了那个一流神祗，估计死亡的天使会更多。大战的最后，路西法带着大部分残存的天使和几个心腹离开。”
　　“他手下的第十一，十三天使死亡，第七天使安德烈，第六天使玛丽亚被封印。”
　　原来如此，怪不得安德烈刚刚脱困的时候，就发誓要灭了众神。
　　现在看来，他的对象是那些所谓的三流神祗，而不是主神。
　　说的也是，如果他们的对象是主神和那些一流神祗的话，估计现在已经彻底的消散在这个天地间了。
　　诸神的尊严不容侵犯，而主神的尊严，估计更加的恐怖，几乎已经达到了眼里容不下任何一点沙子的地步。
　　“对了，艾莉儿，上界的三流神祗到底有多少个。”苏尘一边抚摸着她的头发，一边问道。
　　似乎在享受着苏尘的抚摸，艾莉儿像猫一眼眯起眼睛，声音中都带着一丝懒散，“整个上界，主神一个四大，一流神祗甚至十七个，二流甚至四十九个，三流神祗一百二十个。一共有拥有一百九十个神祗。天使的话就拥有很多，大概有数千亿吧。”
　　数千亿，还真是一个庞大的数字啊。
　　苏尘嘴角微微抽搐，魔法世界和科技世界加起来的生灵不足百亿，但上界的天使居然是这里的十倍还要多。
　　真是夸张啊。
　　不过，自从接受了神格后，苏尘也明白了许多。
　　实际上，上界管理的不光是科技和魔法这两个世界，像是这样的两个世界，在整个宇宙中，简直多的数不胜数，所有的生灵加起来，比天使要多出数千倍不止。
　　角度不同，所看到的事情也绝对不同。
　　这就是苏尘所悟到的道理。
　　“艾莉儿，你知不知道，那个所谓的监护者，是什么程度的神祗。”
　　沉默了一下，艾莉儿实话实说了，“是一流神祗。非常强大的一流神祗。”
　　是这样啊，苏尘沉默了下来，紧紧的搂住艾莉儿，似乎要将她融入自己的身体。再次喃喃起来，“是这样啊……”
　　
　　
　　第六十章 测试 路西法的决定
　　
　　深渊底层，死寂之地。
　　昏暗的天空被无穷无尽的乌云所笼罩，看不见一丝的阳光。无数的雷电不时从乌云中穿出，围绕着天空咆哮着。
　　霎时间，苍白的怒雷划破长空，从乌云中直落而下，在轰隆隆的声音中，照亮了整个深渊的最底层。
　　荒凉，死寂，没有一丝的生命。
　　大地一片荒芜，仿佛已经彻底的干枯，滚滚黄沙中，掩盖着无数白骨。
　　忽然间，一道唳啸从遥远的天际传来，接着，一个人影以匪夷所思的速度直冲而来，几乎在一眨眼间，就已经跨越了整个深渊。
　　这是一个狼狈不堪的天使，洁白的双翼已经残破不堪，羽毛凋零，一头灿烂的金发凌乱，眼神涣散，仿佛受到了巨大的重创。
　　主神……
　　天使的嘴唇颤抖着，似乎想要传递什么，但一道苍雷突然从乌云中直劈而下，轰击在天使的身上。
　　顿时，天使惨叫一声，灵魂寂灭，身体微微摇晃了一下，直直的掉落下去。
　　十秒钟过后，两道黑色身影从天使冲来的方向出现，瞬间就抵达了天使的身边。
　　这是两个张扬着蝙蝠翅膀的恶魔，面孔狰狞，浑身散发着无穷无尽的煞气。
　　“死了。”右边的恶魔看着快要被黄沙淹没半个身体的天使，声音中带着一丝遗憾。“天使的灵魂可是大补的物品呢。”
　　说着，不时的用舌头舔了舔嘴唇。
　　左边的恶魔也颇为遗憾，摇摇头，说道：“走吧，回去禀告圣约大人。”
　　右边的恶魔微微点头，翅膀一张，和自己的同伴瞬间消失在原地，向着死寂的深渊低底层，唯一具有生命的地方前进。
　　大约飞了近半个小时的路程，一座宏伟的建筑物出现在两个恶魔的视线内。
　　这是一座生机盎然，甚至有些桀骜不驯的建筑物，豪华，奢靡，带着几分磅礴大气和历尽岁月洗礼的古朴气息。
　　建筑物的中心，是一座直冲天际，占地广阔的高塔。
　　高塔的半个身体直入乌云层中，看不见顶部。
　　当两个恶魔看到建筑物的刹那，下意识的放缓了速度，从天空落下，一步一步迈着坚实的步伐缓缓前进，像是朝圣者一样。
　　当两个恶魔来到这个像是神殿的建筑物脚下时，一条辉煌，庞大，连绵不绝的阶梯出现在两个恶魔的脚下。
　　洁白的阶梯没有一丝的灰尘，仿佛千百年来，都是如此。
　　一路走过这个大约数十万的阶梯，达到神殿的门口时，三个金色的神文漂浮在大殿口。
　　万魔殿！
　　路西法的宫殿，传说中，最强boss的藏身之地。
　　大殿入口，一共站立着数个双翼堕落天使，漆黑的羽翼宛如墨汁一样，是一种纯粹的黑，不染一丝的杂色。
　　看到两个恶魔后，其中一个堕落天使急忙走了过来，低声道：“路西法大人现在正在宫殿内开会，任何恶魔都不得打扰。”
　　“圣约大人呢？”恶魔问。
　　“圣约大人也在，你们就在这里等一会吧。”说着，堕落天使就回答了自己的位置上。
　　另一方面，宫殿内。
　　独坐于王座之上的，是一个拥有六对漆黑羽翼，有着小白脸潜质的美男子。
　　一身华丽到极点的黑色长袍让他看起来有着几许书生的气息，尤其是鼻梁上的金丝无边框眼镜，更添加了几分学者的气息。
　　一头黑色的长发垂直的散落在腰间，身上却散发着令人难以置信的霸气。
　　原本看起来和蔼的面孔，现在却显得异常的狰狞和恐怖。令人胆寒的杀气笼罩着整个雄伟的宫殿。
　　宫殿的下方，无数六翼堕落天使半跪在地面，满头冷汗，大气都不敢出一声。
　　在路西法的面前，半跪着一个六翼堕落天使，安德烈。
　　“你说的是真的吗？”路西法的声音或许有些阴柔，带着几许磁性，十分悦耳。
　　但其中的寒意却令所有堕落天使感觉心底宛如被掏空一样，一阵阵的凉气不断的从被掏空的地方冒出。
　　忽然间，一道圣光破开浓浓的乌云，直落大殿之上。
　　万千天使的吟唱响亮整个深渊最底层，浓烈的圣光中，一个美丽的身影缓缓的一步步走下，洁白的六翼轻轻的舒展着，神圣的气息从她的身上散发开，原本荒芜的大地，甚至出现了一丝绝对不该有的生机。
　　干枯的大地，滚滚黄沙中，翠绿色的植物顽强的冒了出来，弱小但生命力顽强的小草眨眼间就将整个建筑物包围。
　　放眼望去，原本一边荒芜的地方，转眼间就变成了一望无际的草原。
　　宫殿的王座之上，路西法眯起自己的眼睛，冷然的看着上方六翼天使的卖弄，一言不发。
　　缓缓地，在天使的圣歌中，美丽的身影出现在大殿之上，弯腰行礼。
　　“大天使长米迦勒，见过路西法大人。”
　　“你来了，那么加百列和拉斐尔也应该来了吧。”路西法嘲笑的看着美丽的女子，冷然道：“叫他们出来，几千年来，我都几乎忘记他们的样子了。”
　　摇摇头，米迦勒诚恳的说道：“这次来，并不是要战斗，所以我一个人来了。”
　　沉默了一下，路西法问道：“是生命女神大人的意思吗？”
　　米迦勒微笑，赞叹道：“你的睿智足以媲美天上的星辰。”
　　路西法大笑，笑声回荡在整个深渊之上，轰隆隆的笑声几乎将万千天使的圣歌掩盖，“星辰？在这个乌云盖天，鸟不拉屎的地方，我怎么没有看见星辰啊，回答我！”
　　最后一句话，路西法几乎是吼了出来，直接将米迦勒震的脸色发白。
　　即使如此，米迦勒依旧未退一边，针锋相对的看着路西法，“路西法大人，我的来意你应该已经猜到了，女神的意思是希望你不要插手，你应该知道吾等被主神创造出来的时候，就已经失去了成神的资格，所以……”
　　“混蛋！”路西法突然爆粗口，蓦然从王座上站了起来，“成不成神，我路西法从来就不稀罕，我只是无法忍受，无法忍受墨斐特大人的神格被一群肮脏的凡人所玷污，被一群下贱，无耻的凡人……你，明白我的意思吗？”
　　“理解！也不理解。”米迦勒没有在这个问题上多做纠缠，而是遵从女神的旨意，再一次让步。
　　“路西法大人，你应该知道上界必须保持绝对的平衡，掌管死亡的死神大人陨落，已经打破了上界的平衡，如果不尽快诞生出合适的人选，上界就会崩溃，而上界……”
　　路西法冷冷的打断米迦勒的话，接着说道：“上界一旦崩溃，宇宙体系就会失去支撑，从来引发大破灭，整个宇宙，无尽位面，就会在一瞬间彻底的消散。”
　　冷漠的看着米迦勒，路西法的眼神充满了嘲讽，“这一点，我比你清楚，米迦勒。”
　　“所以，请路西法大人……”
　　“放心吧！”再次打断米迦勒的话，路西法说道：“我不会杀掉所有人的，不过……继承墨斐特大人的候选人必须由我来检验，如果不合格的话，我会亲手杀了他们。”
　　得到了路西法的承若，米迦勒微微松了口气，再次弯腰行礼，“如此，吾等告辞了，路西法大人。”
　　“不送！”路西法转身，坐回了王座之上。
　　圣光消失，圣歌消散，看着一望无际的草原，路西法冷哼一声，瞬间，大地崩裂，绿草枯萎，黄沙漫天。
　　眨眼间，就恢复了先前的景象，一片死寂。
　　“墨斐特大人……”良久，一声幽幽的叹息从大殿内传出，随即沉默。
　　探究真理之塔，第二百五十层。
　　苏尘一个人静静的坐在靠近窗户的位置，巨大的窗户外，白云悠悠，蓝天上不时飞过几只小鸟。
　　这时，一个穿着女仆装的木偶将苏尘先前点的红茶放在了苏尘的面前，微微弯腰，正准备离开的时候，苏尘开口了。
　　“能陪我一下吗？”
　　木偶脚步一顿，转身看着苏尘，湛蓝色的眼瞳没有任何的情绪和活力。
　　扫视了周围一眼后，木偶坐在了苏尘的对面。
　　苏尘颇为意外的看了木偶一眼，虽然木偶有着惊人的美丽面孔，但缺乏生气，即使是微笑着，也让人感觉非常的公式化，没有一点如沐春风的感觉。
　　“你的名字？”
　　“39号！”
　　苏尘……
　　“真是奇特的名字呢。”尴尬的笑了几声，苏尘赶紧换了一个话题，“对了，你的制作者是什么人，非常的厉害呢。”
　　歪着头，木偶似乎在思考着什么，沉默了半天后，才回答道：“爱德华・亚里士多德。”
　　熟悉的名字！
　　这是苏尘在听到这个名字后的第一个感觉，但很快，他就反应了过来。
　　爱德华・亚里士多德，探究真理之塔的创造者之一。
　　距今已经有近八千年的历史了。
　　一个活了八千岁的人偶，太夸张了吧。
　　这一刻，苏尘突然对木偶起了非常浓厚的兴趣，“你一共用有多少个兄弟姐妹，嗯……就是爱德华一共制作了多少个你这样的人偶。”
　　“只有三十九号一个。”人偶如此说道。
　　哦！苏尘微微点头，忽然间，脑海灵光一闪，猛然吃了一惊。
　　抬头，直直的盯着面前的人偶，满脸的难以置信。
　　
　　
　　第六十一章 诞生 智慧三十九
　　
　　苏尘曾经记得，海特跟自己说过，这些木偶并没有智慧，只能按照输入的程序，做出一些简单的事情。
　　但现在眼前这个到底是怎么回事。
　　不但活了八千年，而且还可以自然的和自己对话。
　　这未免也太不可思议了一点吧，她已经有了智力了吗？
　　到底是她在创造出来的时候，就带有智力，还是在八千年的寂寞中，慢慢进化了，从而繁衍出不下于人类的智慧。
　　嗯，这是个问题。
　　想到这里，苏尘不禁仔细的打量起这个三十九号来。
　　毫无疑问，这是一个赏心悦目的美女，当然爱德华？亚里士多德制造她的时候，肯定融入了大量的美学。
　　不管是身材，还是脸蛋，都仿佛被最杰出的雕塑家精心雕琢了出来。
　　不管是指尖，还是眉毛，都用尽了最杰出的雕塑家所有的精力。
　　完美，美到一根头发，一寸肌肤。
　　蓝色的短发微微卷曲，湛蓝的眼珠中，宛如湖水在不停的荡漾着。
　　但即使这样，却缺乏生气，生命体所具有的生气。
　　这样的结果，使得完美被打破，出现了微小的瑕疵。
　　“咱脸色有些什么吗？”看到苏尘不停的盯着自己看，三十九号歪着头，问道。
　　这样的动作，忽然让她有了一丝的人性化，仿佛不在是画中的景色，如果她那悦耳没有一丝感情波动的声音稍微有一些变化的话，效果应该会更好。
　　【也许，我应该尝试一下】
　　心头蓦然闪过一个疯狂的念头，苏尘忽然猛地站了起来，紧盯着三十九号，说道：“能陪我做一个实验吗？我需要你的帮助。”
　　摇摇头，三十九号毫不犹豫的拒绝了，“餐厅有着规定，咱啊，不可以随意的出租给客人，请原谅。”
　　“不行，我不需要得到你。”苏尘大声的反驳了出来。
　　霎时间，无数道诧异的目光直视了过来。
　　苏尘毫不在意的拉起三十九号的手，低声道：“待会一切由我做主，请不要说话。”
　　说着，就带着三十九号向餐厅的门口走去。
　　与此同时，在无数看好戏的目光中，一个穿着贤者衣袍的男子快步走了过来。
　　快速的拦住苏尘，神色不善的说道：“对不起先生，这个人偶你不可以带走。”
　　“我需要她做一个实验，请允许我把她带走。”苏尘诚恳的说道。
　　男子鄙夷的看了苏尘一眼，公式化的说道：“很多人都曾经和我这样说，如果你们只是想要发泄自己的欲望，不如去找一些寂寞的女炼金师，我们这里的人偶不提供这样的服务。”
　　苏尘看了看男子，又回头看了看三十九号，随即有些恍然。
　　这样美丽的人偶，被一些青春期冲动的家伙看上也不足为奇。
　　想了想，苏尘并没有大闹，而是说道：“我可以提供一些你们无法拒绝的条件。”
　　无法拒绝？
　　男子冷笑，探究真理之塔的地位超然，从来没有听说过有什么能给让他们无法拒绝的条件，“年轻人，你在说笑话吗？”
　　“这并不好笑，不是吗？”苏尘反问，“你能给做主吗？如果我给出你们无法拒绝的条件，你可以做主将她送给我吗？”
　　“如果你可以的话。”
　　“海楼石，一百吨。”看着满脸不信的男子，苏尘一字一句的说道。
　　海楼石不管是在魔法方面，还是炼金方面，都是一种不可缺少的东西，当然都市学院建立在海岛之上，就是看上了那里有些非常的海楼石。
　　都市学院大概每一年可以开采出一百吨的海楼石。
　　苏尘所说的份量，恰好是都市学院一年的开采量。
　　这样的数字，如果化成金币的话，足以围绕赤道转个一两圈。
　　这样的条件，确实是探究真理之塔无法拒绝的。
　　不！应该说是不能拒绝。
　　在两个世界，拥有海楼石的，只有都市学院和人鱼海域两个地方。
　　这等于掌握了世界的命脉，而都市学院也因此快速崛起，成为了世界霸主之一。
　　男子显然也被苏尘豪爽的语气给镇住了，原本想要发笑的他，看着苏尘认真的表情，终于有些惊悚动容了。
　　“你说的，可是真的。”
　　苏尘点点头，说道：“下一次和都市学院交易的时候，见到红莲理事长，就跟她说，一个叫苏尘的少年白送你们一百吨海楼石，她就会给你的。”
　　这时的男子，已经从先前的震惊中反应过来，闻言立即摇头，“仅仅凭借你的一句话，我无法相信。”
　　苏尘仔细想了想，随即联系上自己的工房，面前的空间立即扭曲起来，一张紫色的卡片掉落在苏尘的手里。
　　将卡片塞到男子的手上后，苏尘拉着三十九号就走，“将卡片送给你们的负责人，他们会相信的。”
　　这一次，男子并没有阻拦苏尘，反而仔细的翻看着这张紫色的卡片。
　　很熟悉，似乎在哪里见过，却怎么也无法记起来。
　　带着三十九号回到自己的房间后，苏尘立刻在空白的墙壁上划出一个复杂的魔法阵。
　　随着魔力的输入，魔法阵快速亮了起来，苏尘按着魔法阵的右手缓缓的陷入了魔法阵中，荡起一层层的涟漪。
　　“跟我来。”说着，苏尘直接将三十九号拉入了自己的工房。
　　一路上，三十九号确实遵从了苏尘的意思，一句话也没有说。
　　“欢迎来到我的工房，三十九号。”一进入自己的工房，苏尘立即送了口气，转身对着人偶大声的说道。
　　和上一次那个杂乱的房间相比，苏尘现在的工房确实已经大变模样。
　　因为神格的关系，苏尘对次空间有着无与伦比的理解，自己的工房已经变得无比巨大，一眼望去，看不到边际。
　　这里，简直就像是另一个……都市学院。
　　苏尘现在和三十九号人偶所在的位置，就是都市学院的世纪塔顶层，苏尘第一次遇到监护者的地方。
　　站在世纪塔的边缘，女仆惊讶的长大了嘴巴，蓝色的短发随风舞动。
　　“这里是……”
　　“都市学院，我的主场。”顺着人偶的惊讶，苏尘微笑的说道。
　　这里，站在世界之巅的都市学院，苏尘的主场。
　　但唯一令人遗憾的是，这里除了苏尘和人偶外，在也没有一个生命，仿佛就如同一个死寂的世界。
　　没有生机，但也没有灰败，好像陷入沉睡一样的都市学院。
　　“我可以提一个问题吗？”看着三十九号的背影，苏尘低声问道。
　　三十九号微微点头，优雅的做出一个请的姿态。
　　“你是何时可以理解人类说的话，嗯，应该说是何时拥有了人类的智慧的。”
　　“这很奇怪吗？”人偶反问，脸上忽然浮现出一个优雅的笑容。
　　忽然间，苏尘明白了，这个人偶，比自己想象的还要厉害，智慧比自己想象的要高很多很多。
　　自己，似乎被利用了。
　　这一刻，苏尘产生了这样的感觉。
　　“大约是在三千年前吧……”三十九号仿佛陷入了回忆，一举一动都充满了人性化，简直和一个真人无异，“咱产生第一个念头的时候，是因为炼金师的纠缠，他不停的对这我的身体做着各种各样的实验，所以，咱厌烦了。”
　　“当时，咱只是有些朦朦胧胧的念头，想要离开这个炼金师，远离他的身边。一切，仿佛就如同动物一样，只是本能而已。”
　　自嘲的笑了笑，三十九号继续说道：“随着时间的流逝，这样的念头越发清晰起来，对这个炼金师的厌恶也更加的严重起来。后来这个炼金师死了，是老死的。”
　　“当时，咱以为自己可以解脱了，但是……”说道这里，三十九号脸上的厌恶更加的明显了起来，“他的徒弟，也是一个疯狂的炼金师，那个徒弟似乎继承了师傅的遗愿，继续对着我做各种各样的实验，再后来，徒弟也老死了，结果徒弟的徒弟又开始了新一轮的实验。”
　　“就这样，一共过了几百年，咱也记不起了，徒弟的徒弟死了，徒弟的徒弟的徒弟，又开始了新的实验，然后一次一次重复了下去。”
　　苏尘暴汗，徒弟的徒弟的徒弟，这还真是绕口啊。
　　“他们为什么对你进行研究。”苏尘插嘴道。
　　想了想，三十九号带着满脸的笑容，说道：“咱也不太清楚，不过听他们说，咱的身上拥有爱德华・亚里士多德的一切，通往大贤者的必然之路。”
　　“所以，他们想要了解你。”苏尘理解的点了点头，通往大贤者的必然之路，这个名头确实很哄人，怪不得他们一脉的炼金师会这样的疯狂。
　　“最后呢，他们得到了吗？”
　　摇摇头，三十九号说道：“他们放弃了，在一千年前。”
　　研究了大概两千年，却毫无结论，甚至连一点进展都没有。
　　不管是谁，也会放弃吧。
　　想到这里，苏尘不禁笑了起来，“那么，为什么要找我。”
　　这时，人偶露出了狡猾的笑容，说道：“咱可不是找你，是你寂寞了，想要咱陪你说话而已。”
　　三十九号这么一说，苏尘顿时反映了过来。
　　好像当时，确实是自己要找这个人偶说话的。
　　
　　
　　第六十二章 接吻 还有写真集
　　
　　苏尘从来没有想过，有一天，自己因为无聊，而找一个人偶说话。
　　呃……虽然因为无聊，找一个人偶说话这种事情已经很奇怪了，但结果人偶却拥有着令自己惭愧的智慧。
　　这种说出去谁也不会相信的事情，却真正的发生在自己的身上。
　　嘛，不过起来死神候选人这件事情来说，人偶产生智慧这件事情，估计更可靠一点吧。
　　“好吧，我换一个说法。”苏尘妥协了，看着三十九号，说道：“为什么在我的面前表示出你拥有智慧，你应该知道我也是一个炼金师吧，而且还将这么重要的事情告诉了我。”
　　三十九号轻笑，慢条斯理的说道：“纵使你是一个出色的炼金师，但也请不要小看咱，咱啊，也有办法自保呢。”
　　“在我的工房内。”苏尘反问，眉头高高挑起。
　　三十九号微笑，并不答话，显得有些高深莫测。
　　苏尘绕绕头，笑着说道：“虽然对于你的态度有些不爽，但自信这一点，我并不讨厌。”
　　说着，苏尘伸出自己的右手，“既然在我的面前暴露你的智慧，必然有着奇怪的事情，现在可以告诉我了吗？”
　　“奇怪的事情，也可以这么说吧。”三十九号微微点头，说出了自己的愿望。
　　“咱啊，想要一个真正的身体呢，想要感受水的温度，食物的味道，阳光的温暖，血液的流动，心脏的跳动。咱想要真真正正的谈一次恋爱，痛痛快快的和自己喜欢的人相恋。”
　　说着在美妙不过的事情，三十九号开心的笑了起来，眉头像是月牙一样弯了起来。
　　身体，恋爱，美妙的邂逅。
　　还真是女孩子的想法呢，苏尘不禁微笑起来。
　　走到三十九号的身边，苏尘的眼睛瞬间改变，层层叠叠，眼瞳仿佛无穷无尽一样。
　　三十九号明白苏尘的想法，一动不动的站在原地，静静的任由苏尘的目光侵犯着自己的身体，眼睛微微眯了起来，微卷的短发在轻风中飘动着。
　　过了很久，苏尘的眼睛恢复正常的时候，嘴角不由挂起了一丝苦笑。
　　“很抱歉，你的期望估计要落空了。”
　　三十九号微微一愣，急切的问道：“为什么？”
　　苏尘并没有直接回答，反而提出了一个问题，“你知道电脑吗？科技世界的东西。”
　　三十九号诧异的点点头，表示肯定。
　　“那么你也应该知道智能系统了。”苏尘再问。
　　这一次，三十九号的脸色凝重了起来，似乎察觉到什么，神色逐渐暗淡下来。
　　“大概你也明白了，你的情况就和智能系统差不多，虽然你进化了，繁衍出了智慧，但很可惜，你没有灵魂，一旦你的身体遭到破坏，你的智慧就会被……”
　　彻底湮灭。这四个字苏尘并没有说出口，但以三十九号现在的智慧，估计也已经猜到了。
　　勉强的笑了笑，三十九号的声音颤抖着问道：“这么说来，咱不可能拥有人类的感觉了，也无法谈恋爱了。”
　　苏尘摇摇头，做出一个安心的手势，右手轻轻一挥，地面瞬间多出了两张椅子，一张桌子和两杯红茶，招呼着三十九号坐下后，才说出后面的话。
　　“请听我把话说完，虽然无法拥有人类真正的身体，但你现在的身体很完美，如果再加以改造的话，应该可以做到许多的事情。”
　　许多的事情，这句哈顿时带给了三十九号无限的遐想。
　　“如果接受改造的话，咱可以品尝到红茶的美味吗？”
　　“没问题！”
　　“咱可以谈恋爱吗？”
　　“随你喜欢。”
　　“那，咱可以生孩子吗？”
　　呃……苏尘暴汗，生孩子啊，这确实是一个问题呢。
　　没有灵魂的她，是否可以孕育出灵魂，在残缺的神格内，似乎并没有给出苏尘答案。
　　不过，大概是不可能的吧。
　　隐隐约约中，苏尘有着这样的答案。
　　“抱歉，咱为难你了。”三十九号的热情一下子消退了不少，脸色微微羞涩，但却没有一点潮红的意思。
　　毕竟不是真人啊。
　　“怎么样，接受改造吗？”苏尘轻声发问。
　　“当然。”毫不犹豫的回答了，毕竟这样的机会可不多见，“还有一点，我可以提出一些特殊的要求吗？”
　　“请说！”
　　指了指自己，三十九号说道：“胸部，要大一些。”
　　“哈啊？”
　　“从很多很多的报纸杂志上看过了，你们男孩子似乎对胸部大的女孩子情有独钟呢，如果我的胸部大一些的话，应该可以吸引更多的男孩子吧，到时候就可以真真正正的谈一场恋爱了呢。”
　　“虽然大多数的男孩子是这样，但也有小部分有着奇特的爱好呢。”苏尘威胁道。
　　“请放心，那些男孩子我并不会考虑的。”
　　“爱情这种东西啊，谁也无法说清楚呢。”
　　三十九号一下子就愣了，自言自语的说道：“确实，这可能性也无法忽视呢，万一我喜欢上的人不喜欢胸部大的女孩子……”
　　苏尘嘴角带着一丝戏虐，静静的看着三十九号。
　　“好了，我决定了。”几秒钟后，三十九号下了决定，极为认真的看着苏尘，说道：“请给我改造一下能大能小的胸部吧。”
　　“怎么可能会有啊，那种东西。”苏尘大吼道。
　　“真是三流的炼金师呢，这种东西也无法做出来吗？”三十九号有些鄙夷的看着苏尘。
　　额头青筋狂跳，苏尘恶狠狠的说道：“你需要我给你做一个后一秒钟是G罩杯，下一秒就会变成A罩杯的胸部吗？”
　　“那种东西会吓坏人类吧。”三十九号担心的说道。
　　【你还真的考虑这种可能啊】
　　苏尘感觉自己彻底的败了，一把端起桌子上的红茶，咕噜咕噜的灌了进入。
　　“真是野蛮的喝法呢！”三十九号不屑，像是淑女一样，端起红茶，看着倒影在红茶中，自己的影像，怔怔出神。
　　“想要知道红茶的滋味的话，我现在就有办法哦。”苏尘不忍的看着三十九号，说道。
　　猛然抬头，三十九号惊喜的望着苏尘，目光中隐隐带着一丝期待。
　　看着这样的三十九号，苏尘又想起她刚刚捉弄自己的态度，一下子就觉得自己似乎占据了上风。
　　于是，有些得意洋洋的说道：“和我接吻的话……呜！”
　　话音还没有落，三十九号已经迫不及待的吻住了苏尘的双唇，很直接，也很用力。
　　好凉！
　　这是苏尘的第一感觉。
　　很软！
　　这是第二感觉，接着来就是铺天盖地，背部着地。
　　将苏尘扑到后，三十九号笨拙的吻着苏尘，即使是人偶，但她的舌头除了一丝冰冷外，非常的柔软，给带了苏尘一种非常舒适的感觉。
　　好像炎热的夏天，喝了一杯冰水一样，沁人心脾。
　　没有所谓的换气之说，人偶一直吻着苏尘，动用了自己在一些书籍上学习到的技巧，用生涩到熟练，一点一点前进着。
　　就像是一个认真的小学生一样。
　　没有激情，但一丝不苟，仿佛在完成属于自己的课题。
　　对于没有感觉的三十九号来说，这种行为，和作业没有区别。
　　但对于苏尘来说，这确实是一场非常销魂的接吻，当三十九号的技术从生涩到熟练的时候，苏尘的感觉增强，一波一波的快感从舌尖传递到自己大脑的神经，反馈到自己的身体上。
　　苏尘将她推倒吗？
　　这一刻，苏尘的大脑里升起了这样的念头。
　　嘛，这种事情还是算了吧，趁火打劫，可不是什么值得炫耀的事情。
　　下定决心后，苏尘猛的一把推开三十九号，大口大口的喘气。
　　“真是令人羡慕呢，原来少爷在做这样的事情啊。”
　　猛然抬头，苏尘一眼就看到位于自己面前的女仆，她的手里还提着一个白色的塑料袋。
　　在她的身边，罗兰，依兰和艾莉儿都静静的看着苏尘，手里各自提着一样东西。
　　不动声色的扶着三十九号站起来，苏尘问道：“东西都拿到了吗？”
　　几个人将东西递过去，苏尘打开看了一下，满意的说道：“星辰铁，海楼精华，月画笔，还有写真集，确实都拿到了呢。”
　　“不对！这个写真集是怎么回事，我没有让你们拿这个东西吧。”苏尘拿起这个写真集，努力的咆哮着。
　　因为前几天，苏尘已经完善好了自己的炼金武装，需要的一些东西太过于贵重，如果向探究真理之塔借用的话，需要花费一大笔费用，所以让四女回到都市学院拿取了。
　　结果却多出了一样写真集！
　　“啊啦，这个手提袋是红莲理事长给我的，她说希望你可以观看一下。”
　　没有仔细分辨这句话到底是谁说的，苏尘的心神已经被手里的写真集吸引了。
　　写真集的封面是一群靓丽的美女，还是苏尘非常熟悉的美女。
　　红莲理事长，毒舌娜娜，喜欢捉弄自己的八云，武斗美女七海，还有于自己有着婚约，却在结婚那天跳票的韩佳雅。
　　更加令人意外的是，公主海丽丝，古伊菲，还有两个猫耳萝莉也在上面。
　　但更加令人诧异的是，在封面的右下角，打着一个十八禁的标签。
　　这个，到底是什么啊。
　　
　　
　　第六十三章 突然 女王的降临
　　
　　所谓的写真集，在苏尘看来，只不过是一群闲着没事干的笨蛋们，穿着性感的泳衣在海边戏耍，冲浪的照片而已。
　　嘛，虽然这么多的美女穿着泳衣站在一起确实很养眼，而苏尘也确实看呆了，但苏尘感觉自己的心灵还是纯洁的，并没有受到什么诱惑，想入非非，大概……
　　不过看到这些照片的时候，苏尘确实有些想念她们了。
　　而三十九号在看到这些照片后，说道：“原来你有这样的兴趣啊！”
　　结果让苏尘很无力……
　　在找到自己别墅后，苏尘拉着几女说明情况后，就开始改造三十九号。
　　而三十九号也很配合，一言不发的躺倒了一张看起来十分可疑的病床上。
　　改造的时间大概用了一天左右，在这一天的时间内，苏尘不停的按照三十九号的要求，给予最大的改造。
　　比如：想要双眼皮，头发想要染成酒红色，还有眼瞳也要变成一个颜色，因为这样看起来比较迷人。
　　胸部在经过三十九号和几女的讨论后，还是决定做大一些比较好。
　　双腿要笔直，看起来要性感，身体要高挑，脸蛋要抚媚一点，这样的话比较容易吸引一些看起来涉世未深的青少年。
　　虽然苏尘认为这样是犯罪，但还是在三十九号的恳求下，改造了。
　　这一刻，苏尘感觉自己并不像是一个炼金师，而是一个整容医生。
　　当然，这些只是表面的情况，一共花费了五个小时不到。
　　最重要的，是内部的改造，如何才能够让三十九号拥有味觉，感受到轻风吹拂的凉爽，阳光直射的温暖，空气的清新和恋爱的心情。
　　为此，苏尘花费了很多很多的精力。
　　好在苏尘曾经给依兰重塑身体的时候，曾经努力的研究过人体炼金一部分的知识，现在又一次派上了用场。
　　于是，生化皮肤，人造内脏，炼金神经回路……
　　然后，一天一夜的奋斗结束了。
　　此时，苏尘别墅的客厅内，女仆为几女添满红茶，讨论着令人汗颜的问题。
　　“啊啦，依兰酱，你的胸部似乎又大了不少呢，真是羡慕呢。”
　　“累赘变大了，并不是什么值得高兴的事情。”
　　“真好呢，如果我有你这样的胸部的话，少爷应该会很高兴吧。你也是这样认为的吧，罗兰！”
　　“呃……我吗？为什么我要这样认为，再说了，对于吾主的疼爱，应该不是以胸部来决定的吧。”
　　“……”
　　“那么，要推倒吗？将少爷……”
　　另一方面，距离女仆最近的苏尘已经受不了这样的话题，全副心神的将注意力击中在了一个看起来非常科幻的救护舱上面。
　　一个椭圆形的救护舱静静的躺在大厅的中央，上面还有倒计时，三分钟，二分五十九秒……
　　时间在不停的溜走。
　　“到了！”苏尘突然出声，所有人的注意力不约而同的集中在了救护舱上面。
　　嗤……
　　救护舱的门突然被打开，冒出大量的白气，接着，一只洁白如玉，修长白皙的右手伸了出来，很美丽的右手，所有人都生出了这样的念头。
　　然后一个人影在白气朦胧中坐了起来，似乎在打量着自己，幽幽的发出一声甜腻的叹息，勾人心魄。
　　白雾散曲，苏莉莎就直接暴露在众人的视线内。
　　顺便说一下，因为三十九号这个名字十分没有女性的味道，于是在改造的期间，众女一直认为苏莉莎这个名字和三十九号很相配。
　　而三十九号也没有否认，于是三十九号正式改名为苏莉莎。
　　“怎么样，有什么不便的地方吗？”苏尘缓缓的走了过去，将手里的毛毯披在了苏莉莎的身体上，掩盖住她那曲线动人是身体。
　　感受到毛毯传递出的温暖和毛茸茸的感觉，苏莉莎仔细的观察了一下自己的新身体，然后说道：“很好，没有一点的不便，感觉现在的自己非常的真实。”
　　以前的自己虽然可以思考，可以说话，但没有痛觉，没有味觉，没有触觉，仿佛自己只不过是一个虚幻的存在，随时都会消失一样。
　　忙碌的时候可以压制这样的念头，但一旦空闲下来，身心都会被寂寞所吞噬，时时刻刻担心着自己会就这样消失。
　　所以自己很拼命，只希望可以留下一点存在的痕迹。
　　直到那一天，自己遇到了一个少年。
　　没关系的，他会帮助自己，他不会伤害自己……
　　只不过是端了杯红茶，稍微接触了一下，这样的念头就在脑海里挥之不去，仿佛已经生根发芽。
　　然后自己暴露了，在少年的一句能陪我一下的话语中，暴露了。
　　刚开始暴露的时候，自己确实很紧张，也许我不该这样做，十分的后悔，为了保护自己，所以说了句大话。
　　自己有能力保护自己。
　　这不过是一个笑话，自己根本就没有能力保护自己，一点能力也没有。
　　但在后来，几经波折，自己成功了。
　　接受了少年的改造，虽然不能算是一个人，但确实感受到了温暖。
　　这一刻，一股名为感动的滋味，占据了自己那颗人工心脏。
　　扑通扑通……
　　心脏在用力的跳动着，感受着这种强而有力的跳动，一股淡淡雾气笼罩了酒红色的双眼，快速的凝结成一丝丝晶莹的泪水。
　　连这种小事也想到了啊，这个人，真的很温柔呢。
　　所以自己并没有抗拒那个以他为姓氏的名字，相反，自己很高兴，高兴拥有这个名字，好像这样的自己，拥有了和少年之间的羁绊，无法扯断的羁绊。
　　这样想着，苏莉莎开口了，“呐，你说我应该如何报答你啊，喜欢泳衣的少年。”
　　看着少年气得通红的脸蛋，在他大声反驳之前，抢先说道：“不如我穿上泳衣让你看个够吧，对于自己改造的身体，我可是很有自信呢，什么，你不愿意。”
　　想了想，苏莉莎故意露出一个比较苦恼的神色，“那么这样吧，我每天穿着泳衣叫你起床好不好，虽然这样很苦恼，但谁叫你是我的恩人了。”
　　“没有人需要你叫我起床。”苏尘大吼着，猛然推开缠着自己身体的苏莉莎，快速的心跳让他的脸蛋微微发红。
　　“真是的。”一边整理着自己的衣服，一边说道：“你不是还要谈恋爱吗？每天叫我起床，你男朋友会生气的。”
　　说的也是呢，苏莉莎仔细想了想，说道：“那么，请负责吧。”
　　“哈啊？”
　　“不是这样吗？”苏莉莎露出一个诧异的表情，紧紧的盯着苏尘，“你刚才可是玩弄了我的身体啊，还做出了这样，那样的事情，现在的我，估计已经嫁不出去了吧。”
　　说着，脸色徒然暗淡了下来。
　　“你给我见鬼去吧。”苏尘大吼了起来。
　　而此时，苏莉莎已经站在了女仆的面前，“大姐好。”
　　说着，有恭恭敬敬的对着依兰，艾莉儿，罗兰说道：“二姐好，三姐好，四姐好！”
　　女仆微笑的站了起来，抚摸着苏莉莎的头发，说道：“真是个懂事呢妹妹呢，如果不介意的话，今夜和我一起服侍少爷怎么样，少爷可是非常喜欢对逆推的角色呢。”
　　“谁喜欢被逆推了，还有不要就这样答应下来啊。”吼到后半句，苏尘的声音已经彻底的低沉了下来，垂头丧气的说道：“我已经不管了，你们爱怎么样，就怎么样吧，今夜谁也不允许到我的房间里来。”
　　“没关系，少爷很害羞的，这个命令无视就好了。”女仆这样开苏莉莎。
　　“喂，那边那个，我很清楚的听到你在说什么了哦。”苏尘这样说着，但整个工房突然震动起来，一个声音从外面响起。
　　“苏尘先生，苏尘先生，请快一点出来，有很紧急的事情。”
　　一般来说，炼金工房被封闭之后，会于外界彻底的断开联系，但还是有些人喜欢留下一个后门，让外面的声音可以传进来。
　　这样一来，自己就不会于世界脱节，有什么大事发生的话，也好有人通知。
　　带领着五女离开炼金工房后，苏尘回到自己的房间，第一眼就看到了站在自己房间中央，一个看起来很缅甸的男子。
　　“海特啊，有什么事情吗？”苏尘诧异的问道。
　　看了看现在的天色，大概是早上，快要接近中午了吧。
　　海特有些惊异苏尘为什么会突然多出一个酒红色微微卷曲短发的美女，但还是很恭敬的说道：“是这样的，就在昨夜，我们探究真理之塔突然接到了拜帖，女王于明日午时将会来到这里。炼金师们将会全体去迎接女王。”
　　顿了顿，海特继续说道：“原本像是苏尘先生这样自由的炼金师并不要求迎接女王的，但大部分的自由炼金师在接到这个消息后，都产生了很浓烈的兴趣，我在想苏尘先生会不会也有兴趣，所以来通知一下。”
　　“女王，那个女王。”苏尘眉头微皱，已经想到了一个人。
　　海特惊讶的看了苏尘一眼，说道：“你在说什么啊，苏尘先生，这个世界当然只有一个女王了，就是永夜帝国的主人，凯瑟琳女王大人。”
　　
　　
　　第六十四章 拜访 突然的到来
　　
　　正午，烈日当空。
　　探究真理之塔正门口人山人海，所有人自觉的站到两边，让出一条宽敞的大路。
　　与此同时，大地突然被阴影覆盖，一条精灵飞艇出现在天空，阻挡了太阳的射线。
　　女王，准时降临。
　　和上一次拜访华菲特大帝的皇宫一样，飞艇降落后，一条猩红的地毯直接从飞艇的门口延伸到探究真理之塔的正门口。
　　接着，一对十二人数的女王亲卫队出现，自动排成两排，半跪在红毯的边缘，等待着女王的出现。
　　探究真理之塔餐厅，苏尘站在窗户的边缘，居高临下的看着人山人海的欢迎仪式，眼神闪动着冷漠的光芒。
　　“也好，就让我试一下……到底拥有什么样的威力。”
　　看到女王缓缓的从飞艇上走出来，一马当先的走向站在探究真理之塔门口的三巨头时，突然轻声说道：“宣告，女王凯瑟琳将被欢迎的刺客，刺杀而死。”
　　苏尘的话音刚落，人群中，一声凄厉的长啸直入天空，“贱人，还我哥哥命来。”
　　一个穿着高级炼金服装的男子突然从人群中冲出，右手一挥，几个三米高，浑身刻满铭文的金属傀儡瞬间将女王包围，以压迫性的力量轰向女王。
　　与此同时，男子双手紧贴着地面，女王周围三米的地面，瞬间变成了流沙。
　　炼金战技・流沙地狱
　　仿佛演练了千百次一样，这样的配合天衣无缝。
　　人群还来不及发出惊呼声，几道璀璨的光芒闪过，巨大的金属傀儡眨眼间就砍成碎块，一把锋利的长剑搭在了刺客的脖子上。
　　“你这家伙，居然敢袭击女王陛下……”握剑的亲卫队队长柳眉倒竖，满脸杀气。
　　一波三折的画面，顿时让所有的炼金师都缓过神来，顿时有三个炼金师从人群里面冲了出来，将刺客逮捕后，慌忙向女王道歉。
　　“万分抱歉，女王陛下，这件事情是吾等的失职，虽然有些厚脸皮，但吾等祈求女王陛下可以原谅吾等的罪过。”
　　沉默了半天，看到女王没有说法，人群仿佛被时间停止，一个个沉默不言。
　　尤其是当先的几个逮捕刺客的炼金师，更是满头大汗，连颤抖都不敢。
　　良久，女王才幽幽的说道：“下去吧，哀家不希望因为这样的小事，而搅了哀家的雅兴。”
　　“是是是……”唯唯诺诺的应和着，炼金师如逢大赦，满脸喜色的准备推下去。
　　突然，美丽的亲卫队队长出声，将他们拦截了下来，“将他留下，这样的罪人，吾等要带回去，给予他最后的审判。”
　　“应该的，应该的……”依旧是唯唯诺诺的样子，将刺客留下来后，几人转眼间就起身向回走。
　　此刻，刺客却突然大喊了起来，“就是现在！”
　　蓦然间，几个向回走的炼金师突然暴起，满脸狰狞的射向女王，一个手里举起两把华丽的灵能枪，另一个突然往地面摔出一样东西，霎时间烟雾弥漫，空气中充满了令人昏昏欲睡的气味。
　　最后一个炼金师一甩衣服，从里面抽出一把长剑，冲入烟雾中，毫不留情的斩向女王。
　　凌厉的风压发出呼呼的风声，令人心颤不已。
　　然后，一片寂静。
　　烟雾中，没有打斗声，没有呼喊声，没有喘气声，仿佛犹如一个无形的深渊，将一切全部吞噬的一干二净。
　　虽然头顶上烈日当空，但人群中却产生了一股冷漠的寒意，仿佛太阳的温度在这一刻也降低了不少。
　　忽然，一阵轻风盘旋而起，将烟雾直接挂到了天空，女王再一次出现在所有人的眼睛里，毫发无损，甚至连表情都没有变过。
　　“失败了吗？”高塔之上，苏尘看着女王，神情并没有太多的沮丧。
　　这只不过是一个试探而已，死亡宣告虽然厉害，但对于同样拥有者死神神格的女王来说，起不了多大的作用。
　　不过令苏尘在意的是，女王究竟用什么方法，将那几个人消灭了。
　　虽然是烟雾弥漫，但苏尘看到清清楚楚，那几个家伙在进入女王三米的范围内，瞬间风化，就连武器也不列外。
　　时间非常具有特殊性，即使众神也无法将这样的力量掌握。
　　所以上界并没有什么时间之神之类的神祗，甚至连一点于时间擦边的能力都没有出现。
　　但女王确实令这些人风化了，就好像他们身体上的时间就一下子抽走了一样。
　　令人费解！
　　这一刻，神格突然颤动起来，一道信息突然从里面留了出来。
　　【又来了吗？那就让我看一看这到底是怎么回事吧】
　　沉默了几分钟，将信息接受完毕之后，苏尘蓦然睁开双眼，一股凌厉的气势冲天而起。
　　与此同时，女王凯瑟琳突然抬头，绝美的脸蛋，灿烂的笑了起来。
　　衰老！
　　死亡的方式之一，死神独有的能力。
　　真是了不起的能力啊，苏尘赞叹着。
　　衰老和时间紧密相联，因为时间的流逝，所有万物才会衰老，然后死亡。
　　所以，刚才的刹那，女王就将那几个人加速了衰老的过程，所以才会在短短的时间内，风化掉吧。
　　虽然感觉到女王似乎已经注意到了自己，苏尘并不担心。
　　现在的自己有足够的信心，即使面对任何的候选人，都有足够的信心保护自己。
　　转身，回到自己的座位上后，端起女仆早已准备的红茶，苏尘和五人安静的品尝了这一刻的安宁和平静。
　　当这一杯红茶被喝完的时候，苏尘放下杯子，女仆站起来说道：“要再来一杯吗？少爷。”
　　苏尘点点头，说道：“顺便来两杯吧，一会我们就有客人了。”
　　“是，少爷。”女仆微笑的泡好两杯红茶后，餐厅内突然响起一阵轻而有力的脚步声。
　　非常的整齐，仿佛经历了千百次的演练，很有默契。
　　苏尘抬头，正好看到依旧倾国倾城的女王陛下，带领着自己身边的亲卫队，缓缓的走了过来，令人窒息的脸蛋上，带着一丝仿佛会见情人一样的甜蜜微笑。
　　“又见面了呢，苏尘。”在所有人诧异的目光中，女王缓缓的坐到苏尘的对面，微笑道：“自从上一次的不辞而别，哀家对你可是念念不忘啊。”
　　“承蒙想念，不胜感激。”苏尘将泡好的红茶微笑的推过去，“这是我家女仆亲手泡的红茶，应该不会比你们帝宫的差。”
　　女王轻笑，端起红茶品尝了一口后，眼睛顿时一亮，赞叹道：“果然很清澈，真是非常的好喝呢。”
　　“哪里，你太过奖了。”女仆弯腰，谦虚的说道。
　　“果然是个美人呢，怪不得你上次会回绝我的提议，不如这样吧。”放下红茶后，女王想了想，说道：“上次的事情你只要答应我，不过我们帝国，甚至这些亲卫队，也可以陪你，如何。即使你想要将永夜帝国的男子全部赶出帝国，组建自己的后宫，我也会亲自帮你。”
　　“你的部下会哭泣的哦。”
　　啪！
　　亲卫队的队长突然向前踏出一步，冷漠的说道：“既然是女王陛下的命令，吾等绝对不会违背，苏尘大人只要答应女王陛下，吾等就是属于你的玩偶。”
　　惊讶的看了一眼所谓的队长，苏尘顿时发现，这确实是一个美人呢。
　　干练的短发，玲珑曲线的身体，精致的五官，一双透露出坚定不移信念的黑色眼瞳，浑身上下，是冷漠，也是骄傲。
　　不光是她，就连他背后的队员，也是形态各异的美女。
　　唯一的相同点估计就是那坚定不移的信念了。
　　苏尘微微摇头，说道：“这样好的部下，让给我你就不觉得可惜吗？”
　　“只要你答应，连哀家都是你的，哀家的部下，不就是你的部下吗？”
　　面对女王的诱惑，苏尘进退自如，刚想要说些什么，却突然发现了一丝不对。
　　与此同时，女王蓦然站起，脸色大变。
　　不知何时，周围突然一片寂静，时间仿佛被停止了一样，所有人的表情都僵硬在了脸色，身体保持着各种各样的姿态。
　　有的在喝茶，有的在谈笑，也有些在亲吻……
　　这些人的动作全部被定格，仿佛像是一张照片。
　　然后，在这个寂静而有诡异的环境中，脚步声响起了。
　　苏尘和女王同时将目光射向门口。
　　脚步声越来越清晰起来，仿佛每一步，都踏在两人的心口，说不出的难受。
　　女王的脸色闪过一丝潮红，随即被她压了下去。
　　苏尘脸色苍白，但眼神却越发的明亮起来。
　　“你们，很不错。”人未到，声音先至。
　　这是一个阴柔，带着磁性的声音，非常的悦耳。
　　然后，话音刚落，一个穿着黑色礼服，带着金色边框眼睛的男子就走了进来。
　　英俊，高贵，非常的具有存在感，仿佛他就是世界的主角，世界因他而存在。
　　一双黑色的眼瞳，仿佛犹如天上的星辰一样，变幻不定。
　　“你是谁。”女王冷喝，同意是黑色的眼瞳，但她只是明亮犹如星辰。而男子的眼瞳，却是星辰。
　　差距一览无余。
　　同一时间，苏尘脸色大变，几乎要跳起来。
　　因为神格的颤抖，他知道了男子的身份。
　　
　　
　　第六十五章 战后 苏尘的疑惑
　　
　　这是一个看起来十分黑暗的世界。
　　四周很荒芜，没有一点的生命气息，非常纯粹的荒芜。
　　天空中，有一个黑色的太阳，散发着浓郁的黑色气息。
　　三分钟前，苏尘和女王被神秘的男子拉入这个世界，没有丝毫的反抗之力。
　　这让女王在震惊至于，多出了几分恐慌，但却被很好的隐藏了起来。
　　“你是谁？”女王的话让苏尘有些无奈，他当然知道眼前的这个男子是什么人，所以他并没有反抗，虽然也没有反抗的能力。
　　重要的不是他是谁，而是……他为什么会出现在这里。
　　“堕落天使，路西法！”苏尘微笑的对着女王说道。
　　身体蓦然一震，女王难以置信的叫了起来，“什么，路西法？”
　　英俊的男子诧异的看了苏尘一眼，眼神浮现出几丝疑惑，“你认识我？”
　　苏尘耸肩，灿烂的说道：“从某种意义上，我确实认识你。”
　　为什么呢，从最初的惊讶过后，面对路西法，他就是没有一丝紧张感，不！甚至说连一丝战斗的感觉都没有办法升起。
　　这种感觉，太奇怪了。
　　碰！
　　黑色的世界忽然一震，一声闷响从天际传来。
　　仿佛什么被打碎了一样，一个六翼天使突然从黑色的太阳上俯冲而来，速度快若闪电，眨眼间就出现在了苏尘的面前。
　　契约天使艾莉儿。
　　“很久不见，路西法大人。”面无表情的和路西法打了一个招呼后，艾莉儿就静静的站在苏尘的面前，陷入了奇妙的沉静状态。
　　路西法点头，友好的打着招呼，“嗯，确实很久不见了，艾莉儿。”
　　“为什么……”
　　路西法微微疑惑了一下，随即恍然，“啊，你问我为什么要出现在这里啊。”
　　艾莉儿点头，依旧是一副惜言如金的样子。
　　“因为他们两个人啊。”指着苏尘和女王，路西法说道：“区区凡人，居然敢玷污墨斐特大人的神格，他们的罪孽，死一万次都不够救赎啊。”
　　杀气腾腾，原本看起来很温和的美男子一瞬间杀气沸腾，夸张的杀意直接轰入虚空，将苏尘和女王两人震飞出去。
　　苏尘难以置信的看着路西法，一股愤怒，宛如被亵渎一样的愤怒从心底升起，直冲脑海。
　　【居然……对我出手了】
　　苏尘呆呆的看着远处的路西法，心底的愤怒被全面的点燃，双眼在一瞬间变得通红。
　　蓦然，身边一道黑影闪过，女王长啸一声，无形的气浪以她为起点，空间宛如被投入石子的湖水一样，泛起层层波浪，快速从路西法滚去。
　　倾国倾城的面孔上，是沉着和冷静，右手轰出，一道巨龙般的斗气咆哮而出，冲向远处的路西法，周围的空间瞬间夸张的扭曲起来。
　　十分刚烈的打法。
　　这让原本打算动手苏尘微微呆滞了一下。
　　原来以为女王和自己的一样，是一个学习魔法的魔导师。
　　结果女王却是一个战皇级别的强者，庞大的战压铺天盖地般的压向路西法，身体犹如幻影一样，急速前进。
　　与此同时，艾莉儿飞上半空，右手食指指着路西法，指尖缓缓的泛起一丝黑色的光芒。
　　这是非常的纯粹的黑色，没有一丝的杂色，非常的纯洁，纯净。
　　碰！
　　路西法单掌一挥，一股无形的气浪掀起，直接将音波，斗气彻底的粉碎，身体蓦然一闪，消失在原地。
　　再次出现的时候，距离艾莉儿不足三米，脸上还挂着似笑非笑的容貌。
　　“宣告，汝将被一指贯穿而死！”
　　淡淡的声音，带着无尽的威压，宛如高高在上的神祗降下的预言，不容违抗。
　　路西法脸色一变，周围的空间突然被封锁，自己犹如困在笼子里的小鸟，无法躲避。
　　黑色，一闪！
　　一道黑线从艾莉儿的指尖射出，直冲路西法。
　　眼神寒光凛冽，路西法面前的空间突然打开了一个黑洞，直接将黑线吞噬。
　　同一时间，艾莉儿俯冲而下，右手毫不留情的化成利刃，斩向路西法的头颅，凌厉的风压吹着他的头发肆意的飞扬，脸颊颤动不已。
　　“去死吧。”一声娇叱，女王逆风而上，拳头上包裹着浓浓的灰色气体，带着一股令人心悸的气息。
　　刹那间，路西法被乒的一声打成碎片。
　　女王错愕，“死了！”
　　这怎么可能，曾经的大天使长，堕落天使的王，流传了几十个世纪的神话人物。
　　居然就这样轻易的被杀了，这也太奇怪了吧。
　　“真是危险呢，刚才的攻击，如果被打中的话，就算是我，也会受伤吧。”
　　眼神半眯着，路西法突然出现在不远处的天空，冷冷的注视着两个人和一个上位死亡天使。
　　背后，十二只羽翼彻底的张开，黑色的羽毛缓缓的从天而落。
　　“路西法！”低沉的声音响起，从远处传来。
　　仿佛被压抑着千百年的愤怒，如今被彻底的点燃，席卷一切。
　　“你居然对我出手了，你居然敢对我出手。”寒冷的声音，浓郁的死亡气息，一股无尽的威压从苏尘的身上散发而出，快速的向四周蔓延，笼罩整个黑色的世界。
　　眉头微皱，路西法冷冷的盯着苏尘，脸色逐渐的诧异起来。
　　很熟悉的语气，依旧是那样的高高在上，不可一世。
　　“你是谁！”路西法诧异问道。
　　“我是谁，居然敢这样质问我。”苏尘低笑，一双正逆十字眼瞳已经完全的脱变为金黄色，笑声逐渐扩大，肆意而有张扬。
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　“你居然在质问我，你居然在质问我……”
　　因为愤怒，声音显得有些尖锐，无尽的怒火仿佛找到了一个宣泄口，彻底的爆发了。
　　“带着你的疑问，给我下地狱去吧。”
　　右手缓缓向前一指，哧哧哧的响声中，面前的空间宛如纸张一样，彻底的被撕裂。
　　黑色世界的一道长长的伤口，蔓延到路西法的身边，直接将他吞噬。
　　女王目瞪口呆的看着事情的发展，感觉自己在做梦一样。
　　咚！
　　黑色世界突然剧烈的震动了一下，路西法十二只羽翼煽动，身体宛如利箭一样从伤口中冲了出来。
　　依旧很优雅，没有一丝狼狈的样子。
　　这个人很强，估计是所有人里面最强的候选人了。
　　有了这样的判断后，路西法神色逐渐严肃起来，一把黑色的华丽大剑出现在他的手中。
　　末日审判！
　　路西法的武器，只有在握剑之后，路西法才是最强大的存在。
　　与此同时，苏尘再次指向路西法，嘴里淡淡的说道：“崩裂！”
　　刹那间，路西法感觉自己的身体宛如被撕裂了一样，剧烈的痛楚令他情不自禁的哀嚎起来，这种痛楚就像是灵魂被撕裂，仿佛整个存在要被彻底的摧毁一样。
　　完完全全的消逝在这个天地之间。
　　这样的能力，太过于逆天了。
　　真言术！
　　一瞬间，路西法就明白了过来，随之而来的，还有无尽的震撼。
　　只要主神才能给掌握真言术，只有主神才能给使用真言术。
　　这一点，被主神创造出来的路西法在明白不过了。
　　即使拥有主神残破的神格，但毕竟不是主神，这样的他们虽然可以比拟三流神中的三流，但如何能给使用真言术。
　　这也太荒唐了。
　　怎么可能，怎么可能，怎么可能……
　　震惊的看着苏尘，路西法的脑海宛如惊天海啸，不断的撞击着他的心神。
　　突然，脑海灵感一闪，联系到先前奇怪的态度，一个令路西法更加心颤的想法浮现了。
　　这样的想法，如果被公布出去，简直令上界震惊。
　　世界会因此而改变，也绝对是理所当然的。
　　沉默的看着苏尘一眼，路西法突然消失，黑色的世界在一瞬间快速的褪色，紧紧眨眼间，苏尘和女王就回到了探究真理之塔的餐厅。
　　“这是……怎么回事。”路西法的突然退走，令女王产生了很大的错愕。
　　路西法为什么要出现，为什么会离开。
　　这些，她全部都不清楚，也不知道，感觉自己就好像一个被蒙在鼓里的笨蛋一样。
　　这样的感觉令她不爽，十分的不爽。
　　虽然感觉事情的关键就在苏尘是身上，在能够打听出什么，她已经没有任何的指望了。
　　不过，女王深吸了口气后，转眼间就恢复了平静。
　　笑着对苏尘说道：“你也看到了，路西法来的不明不白，走的也令人费解，谁也不知道他下一次出现是在什么时候，也许我们应该联合起来。”
　　“他不会再来了。”沉默一下，苏尘说道。
　　女王轻笑，黑色的眼瞳充满了笑意，还有一丝小小的疑惑。
　　他凭什么如此自信。
　　“如果，你想要改变主意的话，谁时可以来找我。“
　　说完后，女王就带着自己的亲卫队离开了。
　　目送女王离开后，苏尘站了起来，看着周围几女，冷淡的说道：“谁也不许跟着我，我想要一个人静一下。“
　　说着，就离开了餐厅。
　　炼金工房，都市学院世纪塔。
　　苏尘坐在边缘，脸色十分的迷茫。
　　我到底是谁，苏尘，还是……墨斐特？
　　
　　
　　第六十六章 惊愕 NO.7的死亡
　　
　　将自己关入炼金工房三天三夜后，苏尘出来了。
　　从脸色上看，似乎有些疲惫，但却带着一抹坚毅和脱离世间的冷淡。
　　休息了一天一夜后，苏尘被海特叫醒，说是三巨头请他到探究真理之塔最顶层相会。
　　三巨头是探究真理之塔真正的管理者，掌握着极大的权利，从某种意义上，足以代表整个探究真理之塔的炼金师们。
　　虽然奇怪他们为什么会找自己，但苏尘依旧跟在海特这个缅甸青年的身后，来到了第二百九十九层的楼梯口。
　　“很抱歉，苏尘先生，我没有资格进入真理海洋，接下来来，请您自己上去吧。”
　　苏尘善意的对着海特微微点头，踏上了楼梯。
　　楼梯的尽头是一扇巨大的木门，咯吱一声推开后，入目尽是书架。
　　连绵不绝的书架从头到尾，上面的书籍足以让炼金师为之疯狂。
　　苏尘从头到尾打量了一眼后，才发现整个三百层已经被清空，只剩下四个人。
　　三巨头和……女王。
　　从容的走入休闲室后，三巨头中的一个连忙起身，笑着说道：“欢迎你的光临，苏尘理事长。”
　　都市学院理事长这个身份，足以和三巨头平起平坐。
　　苏尘回礼，诧异的问道：“找我有什么事情吗？”
　　说着，脸色不由自主的看向了女王凯瑟琳。
　　“是的。”三巨头同时点头，依旧是迎接苏尘的那个人解释道：“事实上，我们和女王陛下达成了一个协议，需要一个重量级的人物见证，而你，是在合适不过的人选了。”
　　“内容是什么。”苏尘找了一个位置坐下来，感兴趣的发问。
　　“苏尘理事长身为炼金师，也应该知道，我们探究真理之塔的真理海洋，只对贤者开放。”
　　说道这里，苏尘微微点头，他确实知道探究真理之塔有这一条规定。
　　“而如今女王陛下想要借阅这里一星期，愿意支付一定的报酬，她提出的条件很诱人，我们无法抗拒这个诱惑，所以……”
　　三巨头脸色微红，似乎有些难为情，这让苏尘笑了起来。
　　“几位不需要感觉丢人，要知道，这个世界上不是每个人都是圣人，生来就带有七情六欲的人们，无法抗拒诱惑也是理所当然的事情，要是随时都可以保持绝对理智的话，那也就不是人类了。”
　　三巨头微微颔首，一副深得我心的样子。
　　女王这时突然出声，“那么，可以开始签定协议了吗？”
　　“当然，当然……”三巨头连连点头，将准备好的协议拿了出来，在苏尘的见证上，各自签上了属于自己的名字。
　　光华一闪，魔法阵正式开始运转，协议确认有效。
　　看到仪式完毕后，苏尘突然对着女王说道：“顺便问一下，你开出的条件是什么，我很好奇连三巨头都无法拒绝的条件，有多么的庞大。”
　　“没什么。”女王懒散的伸了伸懒腰，慵懒的看了苏尘一眼，轻声道：“只不过是一些秘银而已。”
　　苏尘微震，秘银不光是魔法师们的最爱，也是炼金师炼制一些物品时必备的工具。
　　可以毫不夸张的说，秘银就像是炼金师们的妻子。
　　这句话，还是一个德高望重的大贤者说出的，更加增加了它的份量。
　　“其实上，女王陛下愿意将一条秘银矿的开采权转交给我们探究真理之塔。”三巨头中有人解释了，令苏尘身体再震。
　　一条秘银矿，还真是大手笔啊。
　　整个永夜帝国的秘银矿也只不过十二条，现在一下子就送出了十二分之一，真是家大业大的人物呢。
　　“好了，现在协议已经生效，老朽们也该告辞了，女王陛下放心，一星期内，不会有任何人来打扰女王陛下的。苏尘理事长，如果不介意的话，不如和老朽一起……”
　　“啊，这就不用了。”女王突然出声打断了三巨头的邀请，说道：“哀家还有一些事情想要和苏尘理事长谈判，所以各位请便吧。”
　　苦笑着站了起来，三巨头依旧很有礼貌的说道：“那么，吾等告辞了。”说完，就走出了这里。
　　大门也随之关闭，彻底的断绝了于外界的联系。
　　外人离开后，苏尘彻底的放下伪装，脸色逐渐冷了下来。
　　“留下我有什么事情吗，想要开战。”
　　“不！”女王摇头，一头漆黑的秀发也随之飘扬，缓缓的贴在背后，“当你打跑路西法的时候，我就知道自己不是你的对手了，所以，不会和你开战的。”
　　苏尘摇头，回想起路西法的强悍，打了个冷颤，说道：“路西法可不是被我打跑的，他若是认真起来，我们都得饮恨在哪里。”
　　“可是在我眼里，路西法确实是被你打破的，仅仅用了两个字。”
　　女王身体微微前倾，丹凤眼眯了起来，似乎想要将苏尘彻底的看透。
　　“我有些明白了。”苏尘忽然有些恍然，扫视了一眼整个三百层，低声笑了起来，“你认为我打败路西法的关键，在于炼金术，所以才会不惜送出秘银矿，也要进入这里。”
　　“难道不是吗？”女王轻笑，眼神媚波流转的看着苏尘，原本倾国倾城的脸蛋上，突然闪现的一丝诱惑，更加动人。
　　“惊人的直觉。”苏尘毫不吝啬的赞叹起来，手指轻轻的敲打着面前的木桌，发出啪啪啪的轻响。
　　“你承认了。”
　　苏尘点头，说道：“虽然和炼金术有着关系，但十之八九，你会失望。”
　　女王对于自己的预言不屑一顾，反驳道：“只要努力过，就不会失望，即使我在这里……毫无所得。”
　　真是坦荡的胸怀呢。
　　苏尘轻声赞叹了一下，随即站了起来，转身留给女王一个侧面，“那么，既然谈话已经结束了，我也该告辞了，下次再见的时候，应该是一星期后吧。”
　　“真是冷淡的家伙呢。”看着苏尘的背影，女王轻笑，眼神，一片冰冷。
　　离开第三百层后，苏尘就看到依旧等候在楼梯下的海特。
　　“有什么事情吗？”走过去后，苏尘冷静的打着招呼。
　　“是的。”海特恰是表现出自己的尊敬和卑谦，脸色洋溢着缅甸的微笑，“刚才三位大人对我说，如果苏尘大人出来的话，就请到他们的办公室一聚。随时欢迎苏尘大人的到来。”
　　苏尘哑然失笑，微微摇头，“抱歉，我现在没空，你去跟他们说一下，如果有时间的话，我一定会前去拜访。”
　　海特哑然，惊讶的看着苏尘，想不到他会拒绝这个于三巨头会面的荣耀。
　　这未免也太不可思议了吧。
　　眼前这个人，到底是什么样的存在啊。
　　看到海特似乎有些为难，苏尘劝说道：“放心吧，只要你将我们的对话一五一十的说出来，他们是不会怪罪你的。”
　　说完，苏尘就在也不理会海特，径直离开了这里。
　　现在苏尘想要做的事情只有一件，就是炼成一个属于自己的炼金武装，一个在头脑里酝酿了很久，可以将自身的实力发挥到极限，甚至突破极限的炼金武装。
　　抚摸着手中的宛如天使翅膀一样的戒指，苏尘不禁微笑了起来。
　　笑容带着难以言喻的冷漠和杀意。
　　他要将黑白之夜改造，再一次将它升级。
　　因为他要从里面加持一个死亡属性，一击必杀。
　　不管是众神，还是人类，或者是恶魔，天使，只要被击中，就必须死亡。
　　这就是一击必杀的能力，为了保持必胜，苏尘还要在里面加持一个逆转因果的能力。
　　只要开枪，就必然会被击中。只要击中，就必然会死亡。
　　这样的灵能枪，足以让苏尘毫无忌惮的横行整个世界。
　　虽然失败率同样高的惊人。
　　但是这样，也会才会有趣和值得期待。
　　于是，在没有和任何人打招呼的情况下，苏尘再次进入了自己的工房内。
　　这一次，呆呆整整两个星期。
　　当日期悄悄的溜过八月底，进入九月份的时候，苏尘从里面出来了。
　　他的左右手各自拿着一把灵能枪，一黑一白，从外表上看起来，极为帅气。
　　从某种意义上来说，他成功了，但又失败了。
　　一击必杀的能力虽然填装完毕，但却出现了一丝破绽。
　　只有当黑白灵能枪射出的灵能弹同时击中敌人的时候，一击必杀的属性才会彻底的发挥出来。
　　而逆转因果这个能力，却是时灵时不灵，更加令人无奈。
　　完全是随机性的啊。
　　“果然，自己想象的太过于美好了一些。”喃喃着，收拾了有些失望的情绪后，苏尘在餐厅内终于见到了阔别两个星期之久的五女。
　　当然，其中还参杂着一个高贵到了极点的女王凯瑟琳大人。
　　“我说啊，你这么长的时间不去朝政，可以吗？”苏尘无奈的说道，一副你快一点走吧的姿态。
　　现在的他，确实没有一点想要将眼前这个烦人的家伙做掉的欲望。
　　女王微笑，说道：“明天哀家就会离开，留在这里，只不过想要跟你道别摆了。”
　　那么请快一点离开吧。
　　苏尘虽然没有说话，但满脸都是这样的表情。
　　女王笑了，突然说出了一句令苏尘惊愕的话。
　　“NO.7死亡，神格易主，不过杀他的人，却不是候选人。”
　　
　　
　　第六十七章 相遇 NO.1的招呼
　　
　　呐，这个世界到底会怎么样，你知道吗？
　　女王走了，很潇洒的离开了，却丢下了这句话，一直萦绕在苏尘的耳边。
　　苏尘不解，甚至不知道该如何回答。
　　NO.7死了，杀他的却不是候选人，而是一群隐藏在暗中的敌人。
　　数量是多少，能力又如何，他们知道多少关于候选人的事情，是巧合，还是精心策划。
　　苏尘不知道，完全，彻底，没有一点的线索。
　　唯一被他怀疑的人，只有楚风一个。
　　但楚风的身份却很简单，探究真理之塔的贤者，虽然很帅，但为人老实，甚至有些木纳，于苏尘那一天遇到的好像不是一个人。
　　而楚风在那天晚上之后，就消失了，无影无踪。
　　女王走后的几天，苏尘就一直在想，自己的契约天使是什么，艾莉儿为什么要跟在自己的身边。
　　候选人之间的战斗，契约天使根本就无法插手。
　　因为神格的关系，这些天使并不能直接对候选人出手，所以在候选人相互战斗的时候，她们只能在一边看着。
　　而普通人类，即使是大魔导师，也没有能力杀死候选人。
　　如果是照顾候选人的话，人间拥有着比她们专业数十倍的专业人士。
　　这样综合起来，这些上位死亡天使的存在，似乎有些鸡肋了。
　　但直到NO.7的突然死亡，苏尘心中的猜测终于证实了。
　　这个世界上，似乎还有能给徒手干掉候选人的家伙。
　　自己当时在没有神格的情况下，干掉候选人凭借的是自己突然觉醒的死神独有的能力之一，破灭的右瞳。
　　那么，敌人自然也拥有这种类似的能力。
　　否则的话，是不可能轻易的做掉NO.7的。
　　既然这样想着，那么问题就出来了，他们是些什么人，为什么能够拥有这样的能力。
　　一群躲在暗处，随时窥视着自己性命的家伙，只要想一想，就感觉令人厌恶啊。
　　如果是这样的话，那么艾莉儿是不是应该可以派上用场了。
　　不……说不定她就是为了这种场合而存在的。
　　如果真的是这样的话，那么她知道多少关于这样的事情。
　　但当苏尘仔细的询问着，艾莉儿却是一问三不知。
　　这样的结果，不免让苏尘有些失望，他当然不会认为艾莉儿在欺骗他。
　　事情到了这样的地步，形式应该明朗化了不少。
　　答应应该只有两个。
　　一，这群人是无意中干涉进来的，发现神格是好处后，欲罢不能。
　　二，这群人的存在，即使是艾莉儿也不知道，而是上界有意隐瞒的，他们默许了这种事情的发生。
　　不管那一个，都不是什么好消息啊。
　　顺便说一下，苏尘比较倾向第二种存在。因为最近发生的事情，让他不得不这样想。
　　就这样，在悠闲和猜测中度过了一个星期后，女王来信了。
　　这封信是三巨头亲自交到苏尘手上的，而信中的内容彻底的打破了苏尘最后的悠闲，让他不得不离开了舒舒服服的探究真理之塔，踏上了一条艰难的道路。
　　“NO.8，NO.9，被不明人士击杀，NO.10则被NO.1击杀，在中间夺取神格的过程中，NO.1和敌人交手了，被五人围攻，如果不是在战斗中融合了NO.10的神格，战力大增的话，现在一定已经成了一具尸体。”
　　所以，为了对付这些难缠的敌人，NO.1以自己的名义，通告了全世界。
　　以NO.1的名义，汇集于沉寂的夜幕下吧。
　　女王这封信中，还有一个邀请函，邀请苏尘到她的帝宫玩耍几天，顺便商量一下该如何对待这些突然冒出来的敌人。
　　接到这封信后，苏尘就明白了很多。
　　已经不是置身事外的时候了，如过不联合的话，自己说不定也会遭到很多人的围攻，从而被击杀，神格被夺取。
　　而这件事情，已经不是普通人可以插手的范围了。
　　即使是依兰，也是一个累赘啊。
　　于是，在苏尘强硬的命令下，自己一个人，带着艾莉儿轻松上路了。
　　和几女告别后，苏尘搭上了飞往空城的精灵飞艇，然后准备在空城转站，飞往永夜帝国。
　　“呀，又见面了呢。”飞艇刚刚起飞后，苏尘就看到了莫妮卡，飞艇的大副。
　　“嗯，真是有缘呢。”
　　“是吧，是吧，那么陪我回森林走一趟如何。”
　　微笑的看着这个自来熟的家伙，苏尘摇摇头，“抱歉，我现在有非常重要的事情，必须去做，不能够陪你回到森林了。”
　　“是非常重要的事情啊，那就没办法了呢。”
　　莫妮卡失望的看着苏尘，一脸的无奈。
　　“抱歉！”
　　莫妮卡拍着苏尘的肩膀，大笑道：“为什么要道歉，你并没有理由道歉啊，如果硬要说的话，不如说是我的强制让你苦恼了，真是非常对不起啊。”
　　虽然没有听出一点的诚意，但苏尘还是微笑了起来。
　　小小的插曲过后，飞艇稳定的飞行了三天后，降落在空城的中央广场。
　　在和莫妮卡问明去永夜帝国的帝都，应该坐几号飞艇后，苏尘就下了飞艇，直奔第三十号飞艇的地方。
　　令人遗憾的是，飞艇在前一天已经出发了。
　　也许后天就会有新的飞艇起飞，前往永夜帝国，在此期间，苏尘要耐心等待。
　　然后，在苏尘失望的时候，工作人员告诉苏尘，如果事情非常紧急的话，可以申请特快专列。
　　这样的话，应该用不了一天的时间就可以达到永夜帝都。
　　在苏尘提交了申请后，紧紧用了不到半天的时间，苏尘就搭上了所谓的特快专列。
　　这是一个小型的精灵飞艇，比起动则百米的庞然大物比起来，这个飞艇确实很娇小，甚至可以说是可爱。
　　高五米，长十五米，飞艇的身上雕刻着精美的花纹，制作的非常的华丽和精美。
　　这是一个仅供五人同行的特快专列。
　　“很抱歉，客人，如果可以的话，可否于另一个人同行，这里应该还有空位的。”
　　在苏尘上了飞艇后，船长就急匆匆的走了过来，希望苏尘让另一个人同行。
　　苏尘原本要拒绝同行的，但脑海突然灵感一闪，答应了下来。
　　很快，吵杂的声音从外面响起，中间似乎还掺杂着献媚，讨好，吹捧的台词。
　　总之，让苏尘感觉很恶心。
　　然后，在这样的声音中忍受了大约数分钟后，飞艇起飞了。
　　于是，那些令苏尘恶心的声音瞬间消失了，苏尘不由自主的松了口气，
　　飞艇的速度很快，大约是二十倍音速，快如闪电，眨眼间就将空城远远的甩在身后，变成了一个小黑点。
　　很快的，小黑点也消失了，空城彻底的消失在人类的视线内。
　　冲上高空的云层之后，飞艇的速度直线上升，一直提升到二十五倍音速才稳定下来。
　　这一刻，苏尘真正的感受到了什么叫做速度。
　　以这样变态的速度，一天之内抵达永夜帝都，也不是什么不可能的事情。
　　在自己的房间一直休息到中午，知道工作人员来敲门的时候，苏尘才从自己的房间内走出来。
　　跟着工作人员来到餐厅后，苏尘就看到自己这次同行的同伴。
　　这是一个很英俊的男子，拥有着一头金色的短发，眼神炯炯有神，举起优雅，嘴角一丝若有若无的笑意，让他的魅力更添几分。
　　就算是吃饭，他的身体挺的笔直，优雅的动作简直就像是经过了几个世纪的沉淀，挑不出一丝的毛病。
　　含蓄，而又热情。
　　总之，这是一个看起来十分精神的男子。
　　“呀，午安，阁下。”男子看到苏尘到来后，连忙打了个招呼，站起来自我介绍道：“吾名雷凯・华菲特，对于阁下能够同意我搭乘这次的特快专列，不胜感激。”
　　苏尘听说过这个名字，他是晨曦帝国的第二顺位继承人，华菲特大帝的第二皇子。
　　同时，也是……
　　当两者的目光相触的瞬间，已经明白了对方的身份。
　　磅礴的杀意告诉苏尘，这个人也是候选人。
　　不过，他的契约天使在哪里？苏尘并没有见到。
　　反正他自己的契约天使呆在他的工房内，这样一来，也可能减少很多暴露的可能性。
　　眼睛蓦然一亮，雷凯更加的热情起来，“没有想到居然会在这里遇到自己的同伴，这简直就是神的安排啊，感谢众神。”
　　微微弯腰，雷凯打了一个响指，身后的空间一阵波动，一个美丽的女子出现在了他的身后，六翼肆意的张扬在空气中，一脸的骄傲。
　　“候选人NO.5见过阁下，这是我的契约天使，零！”
　　苏尘微微一呆，顿时想起死亡公主的契约天使似乎也叫零，这样也太巧了吧。
　　“怎么了……在下有什么失礼的地方吗？”
　　“不，是我失礼了，抱歉。”打断了他的道歉，苏尘将艾莉儿从工房内放出来，让她静静的站立在自己的身边。
　　“候选人NO.3苏尘，见过雷凯殿下，这是我的契约天使，艾莉儿。”
　　话音刚落，雷凯就惊讶的叫了起来，“NO.3，阁下居然是于NO.1并列的第一的NO.3，哦，能给于阁下同行，这是在下的荣耀。”
　　这样太夸张了吧。
　　看着一脸兴奋的雷凯，苏尘不禁苦笑起来。
　　
　　
　　第三卷 命运的旋律
　　
　　第一章 战斗 突然的死亡
　　
　　永夜帝国的帝宫大的惊人，几乎占据了帝都近十分之一的面积。
　　辉煌的城墙，奇幻的风格，一眼望去，仿佛进入了另一个世界。
　　一个与世隔绝，但偏偏神奇无比的世界。
　　当苏尘和雷凯将请帖拿出来后，门卫殷勤的将两个人引了进去。
　　在这个大的惊人的帝宫，如果没有一个熟识这里的人引路，普通人很容易迷路。
　　一路经过花园，水池，草坪，风格各异的石雕，假山之后，两个人总算是踏上了进入帝宫大殿的道路。
　　“两位，前方就是女王陛下的王宫了。”指着道路尽头一座雄伟的建筑物，门卫笑着说道：“接下来的路，小的没有资格走下去，所以请两位自便。”
　　雷凯点点头，苏尘的目光直接掠过长长的道路，紧紧盯着王宫门口的一个女人。
　　长及小腿的黑发在风中飘扬，倾国倾城的脸蛋带着一丝淡然。
　　“走吧，她在等我们。”对着雷凯说了一声，苏尘的速度蓦然提升，刹那间就将所有的事物甩在了身后。
　　不管是白色石板铺成的地面，还是道路两排种植的永不凋零的树木。
　　这些，在苏尘的眼里飞快的倒退着。
　　三十秒，苏尘跨越了长长的距离，来到了女王的面前。
　　十几秒后，雷凯同样飞越了过来，站在苏尘的面前。
　　看到第一眼的时候，雷凯就知道女王的身份。
　　谁也没有想到，名满天下的女王陛下，居然也是死神候选人，接下来那些候选人的身份是什么，雷凯突然升起了一丝期待。
　　女王依旧倾国倾城，虽然脸色有些疲惫，但被很好的掩饰了起来。
　　“我是NO.2。”
　　雷凯赶紧回礼，“NO.5雷凯・华菲特见过女王陛下。”
　　苏尘略微点头，算是打了个招呼。
　　女王好奇的看了雷凯一眼，笑着说道：“没有想到华菲特大帝的二皇子居然是候选人，命运，还真是神奇啊。”
　　“命运确实很神奇，所以我一向对此很敬畏。”
　　苏尘不屑，不知道是因为自己，还是因为墨斐特。
　　“其他人了，来了吗？”他开口问道。
　　女王摇摇头，说道：“只差NO.4和NO.6了。”
　　眼睛蓦然一亮，苏尘说道：“那么，NO.1已经来了。”
　　“确实有一段的时间了。”女王颔首，似笑非笑的望着苏尘，“很不错的一个人，是个大美女呢。”
　　苏尘眉头微挑，颇为意外，没有想到NO.1居然是一个女人，这个世界还真是……
　　女王诧异的看了苏尘一眼，微笑道：“怎么，很意外，认为NO.1是一个女人。”
　　毫不掩饰的点点头，苏尘诚恳的说道：“确实有一点，不过没关系，没有任何人规定NO.1不可以是一个女人，所以我不会惊讶，只是意外。”
　　“进来说话吧。”这时，一个声音从王宫里面响起。
　　苏尘哑然，看着悠然的女王陛下，诧异的问道：“你居然被赶了出来。”
　　“真是失礼啊，我只是出来迎接我的盟友而已。”
　　雷凯赶紧感激的说道：“真是劳烦女王陛下了。”
　　苏尘心里有些好奇NO.1是一个什么样的人，打了一声招呼后，快步登上几千层的阶梯，踏入了王宫内。
　　庄严和奢华并存，肃穆和精巧同行。
　　这就是王宫给予苏尘的直接感受，奇特的设计，精美的装饰品，肃穆和威压带给了苏尘一种非常直接的震撼力。
　　金色的王座旁边，一个安静的女孩子坐在木椅上。
　　看到女孩的第一眼，苏尘的眼瞳剧烈收缩起来。
　　女孩很安静，一言不发时的样子，好像整个世界都慢慢的沉寂下来，仿佛在她的身边，就是死亡的世界，一个亡灵的乐园。
　　即使在不甘的怨灵，即使在留恋人世的灵魂，只有在她的手里，就可以安静的解脱。
　　苏尘有这样的感觉，强烈的感觉。
　　更加令苏尘惊异的，是女孩背后的三对翅膀。
　　标志着上位死亡天使身份的三对羽翼。
　　“初次见面，苏尘阁下，我是NO.1，宠妃！”
　　宠妃非常奇特的样子，令苏尘眉头紧紧皱了起来，他感觉事情似乎再一次出乎了自己的意料，“怎么回事，你不是天使吗，为什么会成为NO.1。”
　　女孩微笑，一头如丝绸的长发垂落下来，挡住了女孩在右眼，剩下的左眼，却是最深沉的黑色，没有眼瞳，整个眼睛黑的惊人，黑的……令人颤栗。
　　“如果你有仔细寻味艾莉儿的话，就会知道我的真实身份。”
　　苏尘摇头，“艾莉儿说起你们的事情时，总是会一言带过，所以我不会逼她。”
　　女孩微笑，突然扬起头颅，精致的下巴，弧度看起来非常的完美，“你可知道，排名前三的天使，为什么会被死神大人赐予名字。”
　　“不知道！”
　　似笑非笑的看了苏尘一眼，宠妃的眼瞳蓦然闪过一丝戏虐，冷然道：“那是因为啊，我们全部都是死神大人的女人哦。”
　　眼瞳蓦然收缩，苏尘身体微微颤抖了一下，就恢复了平静。
　　“冷静的家伙。”宠妃不屑的对苏尘打了个标签。
　　苏尘微笑，尽量使自己的微笑看起来真诚一些，“如果墨斐特在这里，我一定会打他的屁股。”
　　“大胆！”宠妃脸色一变，蓦然暴喝起来。
　　然后，强大的死亡气息一瞬间笼罩整个王宫，正准备踏入里面的女王和雷凯相互对视了一眼，都看出了对方眼中的惊异。
　　“真是的，果然打起来了。”女王无奈的说道。
　　“他们的关系真好啊。”雷凯如此说道。
　　同一时间，王座旁边的宠妃脸色铁青，看着苏尘冷冷的说道：“居然敢亵渎死神大人，你的罪孽，即使死一万次也不能够洗刷干净。”
　　眼瞳突然改变成正逆十字眼瞳，苏尘冷淡的说道：“即使墨斐特在这里，我也敢对着他说这句话，更何况是你。”
　　说着，脚步蓦然向前迈出，苏尘刹那间就消失在原地。
　　宠妃眼神不变，右手向后扫出，以不可思议的角度……
　　碰！
　　苏尘没有想到，宠妃的右手居然坚硬无比，身体微微一震，直接被震飞出去，狠狠的撞击在王宫豪华的墙壁上。
　　震落了不少的灰尘。几张历史悠久的挂画也歪斜下来。
　　第一次交手，苏尘完败。
　　苏尘脸色有些难看，感觉到体内有一种难以驱除的死亡力量，在不停的肆虐，盘旋。
　　宠妃的实力很强，苏尘已经彻底的明白了。
　　但这样的实力居然被五个不知名的敌人围攻，差一点死亡。
　　那么，那五个人的实力……
　　“有个问题想要问一下。”拭去嘴角的血迹，苏尘说道：“你在被敌人围攻的时候，感觉到他们用尽全力了吗。”
　　宠妃微笑，身体转了过来，阴冷的看着苏尘，“我和他们交手的时候，如果不是融合了神格，也许早就变成了黄土，即使融合了神格，也只不过是狼狈逃走，无法保证他们是不是用了全力。”
　　苏尘苦笑，想起来就是一阵头疼，“这次的事情，还真是糟糕啊。”
　　宠妃伸出白皙如葱般晶莹的手指，搬起指头匆匆的数了数，“神格一共三十六块，但我一个人拥有十块，如果我再拿到你手里的两块，就拥有了三分之一的神格，那个时候，我的实力就会……”
　　顿了顿，宠妃笑眯眯的盯着苏尘，似乎犹如盯着一个猎物，“暴增，也许会突然拥有强大的神力，一举灭掉所有人都说不定。”
　　说着，宠妃脸上露出了追忆的神色，“墨斐特大人的神格，我不允许任何人玷污，尤其是……尤其是……”
　　“尤其是我这样的人。对吧！”
　　摇摇头，苏尘再次向前迈步，身形缓缓的融入空气中。
　　“真是可惜啊，神格注定被我这样的人玷污了呢。”
　　宠妃冷笑，似乎在嘲讽一个跳梁小丑一样，右手屈指一弹，一道纯粹的不能在纯粹的死亡之力射出，射向八点钟方向的空位。
　　空间突然泛起一层涟漪，苏尘狼狈的退了出来，面前的死亡之力让他感觉到了危险，极大的危险。
　　苏尘冷笑，右手飞快的横扫而出，一道闪耀的光芒过后，死亡之力直接被苏尘切碎。
　　宠妃脸色不变，指着苏尘说道：“禁锢！”
　　刹那间，苏尘就被定在了原地，一动不动。
　　然后，嗤的一声，苏尘被死亡之力透胸穿透，身体犹如柳叶一样随风飘落，难以置信的看着宠妃，重重的摔在地面。
　　“怎么可能……”
　　鲜血，霎时间然后了一尘不染的地面。
　　嘴角抽搐着，胸前的伤口无法愈合，大量的鲜血不停的从里面冒出来，刺鼻的血腥为几乎将整个大殿染上一层淡淡的不详色彩。
　　门外，女王和雷凯脸色同时一变，直接冲了进去。
　　顿时，眼前的景象令两个人惊呆了。
　　可以和NO.1平手的苏尘既然就这样死了，未免也太不真实了吧。
　　这是幻象，一瞬间，两人同时想到了。
　　但……
　　宠妃突然伸出手，苏尘的身体慢慢的化成光点，一块残缺的黑色晶片缓缓的飞入了宠妃的手里。
　　体内的神格在颤抖着，告诉着女王和雷凯，这是真正的神格。
　　独有的共鸣，让他们不得不相信眼前的事情。
　　同一时间，神格被宠妃融入身体，一股无匹的威压直冲云霄，整个天空刹那间狂风汇集，雷走电鸣，铺天盖地的笼罩了整个帝都。
　　“真是壮观呢。”
　　帝都内，威压的大公府，楚风望着天空的色彩，嘴角弯起了一丝冷漠的笑意。
　　突然转身，看着房间内的四个人，笑意更加浓烈起来。
　　“好了，现在是五对五，平局了呢。”
　　豪华的房间内，一个三男两女，其中一个女孩子正在睡觉。
　　其中一个冷漠如雪的女子说道：“无法肯定是否平局，从刚才看来，NO.1似乎干掉了一个候选人，夺取了他的神格，那个倒霉蛋是谁，是关键。”
　　与此同时，房间内突然响起一个金属颤抖般的声音，“剩余的几个候选人里面，以NO.1最为强大，最难对付，NO.3最为危险，破灭右瞳的能力你们应该知道，对现在的我们来说，这简直就是一击必杀的能力。”
　　“NO.6战力不详，至今为止我们没有任何关于他的信息。”冷漠如雪的女子接口，继续分析道：“NO.2虽然很熟悉，但她拥有什么样的底牌我们也不清楚，但别忘了，她可是拥有衰老这种恐怖的能力啊。”
　　一想到衰老，其他几人的脸色也不禁难看起来。
　　衰老是一种非常难缠的能力，一旦被缠上，基本就是失去战斗力，任人宰割。
　　比起破灭右瞳虽然差一点，但也不容忽视。
　　“真是麻烦的候选人呢。”想到这里，楚风也不禁苦笑了起来，“一旦他们真的联合起来，我们应该讨不到什么好处吧。”
　　突然，最后一个沉默的男子开口了，他皱眉问道：“说来说去，NO.4呢，她怎么样。”
　　冷漠如雪的女子不屑的说道：“一个小孩子而已，不用担心。”
　　“神之不灭体和那本书，你说我能不担心吗？现在的我们，可是没有破开神之不灭体的实力啊。”沉默的男子看起来像很健壮，即使世界健美冠军在他的面前，也要甘拜下风。
　　“这个不用担心。”金属颤音再次响起，银发的美男子安稳的说道：“别忘了我的能力，融合了NO.7的神格后，我的能力正好对付NO.4。”
　　“玩弄灵魂的能力吗？”楚风说道：“真是一个讨厌的能力呢。”
　　“这是必然的，不要忘了我们的目的。”
　　“没有忘，怎么敢忘。”一连两个说明，楚风推了推鼻梁上的眼镜，笑意越发的浓烈起来，“我们的未来，还在你的手上了。”
　　冷漠如雪的女子厌恶的看了他一眼，直言不讳，“你似乎越来越令人讨厌了。”
　　“真是令人伤心啊。”楚风哀怨的看了女子一眼，“你可知道，我是多么的在乎你啊，我美丽的冰雪女神大人。”
　　“住口，别用那个名字称呼我……”
　　“有什么关系吗？我可是非常的爱你哦”
　　“别吵了，我们正在讨论啊。”
　　“什么，什么，有好吃的吗？”
　　最后，一个声音，似乎是沉睡中的某女醒了过来。
　　
　　
　　第二章 苏醒 奇异的变化
　　
　　漆黑，宛如夜幕下的天空，没有一丝的光亮。
　　比深邃更加深沉的黑暗，仿佛恒久不变的色彩，宇宙毁灭后的凄凉。
　　这里，是只有死人才能够接触到的世界。
　　灵魂的皈依之所，魂牵梦萦的地方。
　　我……是谁，为什么会在这里，这里……
　　时间啊……
　　悠久的存在，最后的消亡，我到底在哪里。
　　没有人回答，没有人会回答，在这一片虚无的地方，甚至没有人，思考越来越慢，越来越迟缓，好像下一刻就快要停止了。
　　真的……想要离开，离开这里，离开、离开、离开、离开……
　　忽然间，一道光柱突然从虚空无降临，贯穿了整个天地，连接到了另外一个世界，另外一个……
　　带上我，求求你，
　　不要丢下我啊，
　　让我离开，我要离开这里。
　　刹那，宛如死寂一样的世界，各式各样的声音响了起来，汇集成一股洪流，一股无法忽视的洪流。
　　然后，当声音冲到光柱的前面时，宛如冰雪一样融化了，无声无息的融化。
　　就像是花开无声一样。
　　然后，在光柱中，一个黑影渐渐变得苍白起来，原本隐藏在黑暗中的脸庞，也逐渐的清晰，最终全身透射出炙热耀眼的白光。
　　碰！
　　白光突然爆炸了，破碎的白色光点围绕着光柱，遽然被一股力量吸扯上去，逐渐的消失在了这片不知名的地方。
　　几秒钟后，世界再次安静了下来。
　　同一时间，永夜帝国的帝都一家普通的旅馆内。
　　苏尘缓缓的睁开了眼睛，入眼是一片朴素的房间，木质的桌椅和简陋的摆设。
　　大脑，却一片空白，仿佛什么也没有一样。
　　苏尘没有起身，而是静静的躺在床上，身上盖着一层薄薄的棉被，心底，一股温暖的感觉油然而生。
　　几分钟后，关于记忆中的一切，才缓缓浮现在苏尘的脑海内。
　　“原来……死了啊。”轻轻的叹了口气，苏尘不禁对宠妃的升起了一丝由衷的敬佩。
　　虽然放了水，没有使用全力，但这样轻易的将自己做掉，NO.1之名，果然名副其实。
　　吱呀一声，木门突然被人推开，艾莉儿端着一盘热水匆匆的走了进来。
　　看到苏尘清醒后，原本面无表情的脸上，浮现出一丝兴奋和惊喜。
　　“我死了多久。”问题刚一出口，苏尘就感觉怪异无比，问自己死了这样的事情……
　　艾莉儿很快就回答了，“三天！”
　　“他们信了。”
　　“嗯。”
　　看到艾莉儿点头，苏尘情不自禁的微笑起来，笑容有些讥讽，“应该会相信吧，毕竟神格我都送给了NO.1，他们怎么可能不信，我这样被轻易的做掉，他们应该很惊讶吧。”
　　想的这里，苏尘的笑容就更加玩味起来。
　　“现在，我们应该坐山观虎斗，还是回到都市学院，继续过我们悠闲的日子。”
　　一边想着，苏尘一边坐了起来，想要下床。
　　匆匆将水盆放到一边，艾莉儿急忙赶过来扶助苏尘，“身体，很虚弱，要小心一点。”
　　苏尘苦笑，理所当然的点点头，“毕竟已经死了一回吗，身体当然虚弱了。”
　　回想起死亡后的瞬间，苏尘就有些不寒而栗，那个黑色的世界，只有虚无和绝望，其他的什么都没有。
　　空空荡荡，踩在虚幻和现实的边缘线之间。
　　“说实话，我是不是差一点回不来了。”走动了几步，做到木椅上后，苏尘不禁喘了几口粗气，额头也浮现出一丝细密的汗珠。
　　“真是夸张的虚弱啊，我的身体。”
　　将毛巾沾湿后，艾莉儿细心的替苏尘拭去额头的细密汗珠，仔细的拭擦着他的身体。
　　艾莉儿回答苏尘先前的问题，不过苏尘心里有数。
　　从死亡中回归，这是只有死神拥有这样的能力，除了他之外，即使是生命女神，光明或者黑暗，都没有这样的权力。
　　苏尘就是临时领悟了这样的能力，才会急匆匆的脱身。
　　否则一旦战斗开始，苏尘说不定就会被干掉，这样也太不划算了。
　　他并不怕死，只是觉得因为成神这样的理由而死掉，太荒唐了。
　　也许在别人的眼里，成为死神是一件非常了不起的事情，但在苏尘眼里，却是在荒唐不过的事情了。
　　而身为死神，却这样消亡了，这样的理由，太令人发笑了吧。
　　突然，苏尘神色一震，难以置信的看着水盆中自己的倒影，心头一片冰冷。
　　他的眼瞳，居然还是正逆十字眼瞳。
　　神格离开他的身体后，这样的能力应该消失了才对。
　　不对，有些不对……
　　苏尘仔细的打量了一下房间，却惊喜的发现自己的右眼瞳的视线内，并没有宛如小孩子一样涂鸦般的黑线，仿佛这也只是一个普通的眼瞳而已。
　　是后遗症吗？
　　苏尘眉头轻轻的皱了起来，陷入了思考之中。
　　下一秒，他就被温暖的气息包围了，艾莉儿轻轻的抱住他，将嘴唇凑到了耳边，“在想些什么。”
　　“想一些怪异的事情。”苏尘指了指自己的眼瞳，问道：“我这样的眼瞳，到底是怎么回事，后遗症吗？”
　　歪着头想了想，艾莉儿突然抓住苏尘的手，一股汹涌澎湃的死亡之力冲入了苏尘的体内，浩浩荡荡，一路畅通无阻。
　　很快，就进入了苏尘的右眼，刹那间，横七竖八的黑线浮现在房间的各个角落。
　　苏尘猛然被吓了一跳，随之而来的，是无助的苦笑。
　　还是没有摆脱啊，这样的眼睛。
　　“左眼！”沉默了一下，苏尘冷淡的说道。
　　艾莉儿点点头，死亡之力急转，从右眼冲入了旁边左眼，原本右眼金色的逆十字暗淡下来，左眼的正十字开始明亮起来，散发出金色的光芒。
　　光芒被困在眼瞳内，并没有冲出来，从远处看去，就像是一个发光的十字架而已。
　　当苏尘看到这个房间的时候，左眼立即浮现出了一个画面。
　　画面上是一座废墟，许多工人在不停的对废墟进行着拆迁，依稀可以从上面看出一个中年人止不住的笑容。
　　艾莉儿曾经讲过，未来之左眼，可以看到万物死亡的瞬间，拥有了这个能力，就可以轻而易举的改变死亡的到来。
　　然而从得到这个左眼开始，这样能力并没有出现，而是可以预测敌人的攻击，预测几秒钟后发生的事情。
　　因为这个能力，苏尘躲过了很多次的攻击。
　　而现在，这个左眼的能力似乎被真正的激发了出来。
　　是因为自己曾经死过一次的缘故吗？
　　苏尘不解，没有一丁点的答案。
　　而后的几天，苏尘开始一点一点的恢复过来。
　　原本的身体已经死亡了，苏尘现在这个身体还是理用人体炼金技术炼成的。
　　制作上，苏尘采用了很多极品的东西。
　　天使的血肉，巨龙的筋骨，恶魔领主的心脏，以及苏尘原本身体的细胞。
　　除了这些基本外，苏尘还从里面添加了其他的材料，比如星辰光辉，月之光华，和星辰铁……
　　将原本强悍的身体，再次淬炼到了恐怖的状态。
　　前些天的虚弱，只不过是灵魂和身体的同步较低造成的结果。
　　几天后，身体于灵魂的磨合度已经近乎完美，虽然还是和以前一样，有些瘦弱不堪的样子，但体内，却拥有着庞大的力量。
　　凭借着身体的强悍，苏尘就可以轻而易举的干掉一个战将级别的高手。
　　因为战将级别的攻击力，完全无法伤害到苏尘的身体。
　　但更加令苏尘不解的是，他现在体内凝结的，不是斗气，也不是魔力，而是和艾莉儿一样，非常纯粹的死亡之力。
　　甚至，苏尘体内的死亡之力比艾莉儿的还有纯净，明亮。
　　这一系列的变化，让苏尘目瞪口呆。
　　回想了大半天之后，苏尘终于得出了一个比较容易接受的答案。
　　自己身体这一系列的变化，似乎和自己曾经进入过那个死者国度有关。
　　这样的话，就不需要在担心什么。
　　然后几天之后，苏尘一次心血来潮，让他彻底的震惊了。
　　因为感觉到体内的死亡之力似乎很澎湃，心血来潮的苏尘对着一张桌子使用了真言术。
　　在这之前，神言已经了失去了应有的效果，死亡宣告也没有任何的作用，所以苏尘对真言术并没有抱太多的希望。
　　他几乎是以玩耍的态度对着一张桌子说道：“崩裂！”
　　然后，桌子崩裂了。
　　毫无预兆的突然裂开无数道口子，在苏尘惊讶的目光中，变成了一推碎块。
　　怎么可能……这怎么可能……
　　不信邪的苏尘再次对其他物品使用了真言术。
　　结果，木床被崩裂后，又被还原，窗纱彻底的消失在空气中，椅子则变成了一朵花。
　　改变存在，扭曲存在，毁灭存在……
　　这样的能力，居然还没有消失，令苏尘费解。
　　同时，在心底的最深处，苏尘似乎也安心了不少。
　　最大的杀器依旧存在着，那么自己也拥有着自保的能力。
　　即使遇到所谓的敌人和候选人，也不会变成一盘菜了。
　　因为有了这样的能力，苏尘终于在一个星期后，迈步了旅馆，结束了大家闺秀，小门不出，大门不迈的生活。
　　帝国的帝都，繁华而热闹，各种各样雄伟的建筑令人眼花缭乱，赞不绝口。
　　先不说那个占据了整个帝都十分之一的帝宫。不管是加纳歌剧院，还是夜幕广场，都是帝都一等一的人流量庞大的地方。
　　除此之外，还有五大街区，和下城区，都是人流量骇人的地方。
　　五大街区之中，第一街区是纯粹的商业街区，一手交钱，一手交货，价格公道，童叟无欺的地方。
　　除了第一街区外，最繁华的，就是第五街区，夜幕下的阴影。
　　这是一条吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷俱全的街区，堕落和升华的天堂。
　　下城区是平民们住的地方，朴实，和安宁，是它最大的特点。
　　而苏尘现在所处的地方，就是这个下城区的一家普通的旅馆内。
　　清晨，白雾被轻风微微驱散，苏尘就和艾莉儿出了旅馆，街道向左右两边延伸，隐藏在薄薄的晨雾中。
　　金色的阳光似乎无法彻底的笼罩永夜帝国的帝都，整个城市到现在，还有些暗淡。
　　抬头望去，苏尘没有看见太阳。
　　这一刻，苏尘似乎有些明白了，即使在白天，也无法看到太阳，所以才会被称为永夜帝国吗？
　　这样的魔法世界，还真是神奇无比啊。
　　沉默着，苏尘和艾莉儿享受着难得的宁静，慢慢的散布在青花石铺成的街道上。
　　清脆的脚步声响起，富有强烈的节奏感，仿佛在演奏一曲优美的旋律。
　　这时，艾莉儿突然抓住苏尘的手臂，将身体紧紧的贴在苏尘的身上，似乎在感受他真是的存在。
　　“不要……离开我。”
　　苏尘微微惊愕，随即就明白了过来。
　　他死后，艾莉儿就守着一直守着苏尘现在这个身体。
　　如果苏尘没有归来，她就会一直的守护下去，一直的寸步不离，直到他回来为止。
　　苏尘相信，艾莉儿会这样做的。
　　从来没有想过，原来在艾莉儿面无表情的外表下，也有些一颗坚强和永不放弃的心灵。
　　苏尘蓦然停下脚步，抚摸着她的脸庞，眼神逐渐的亮了起来，“不会离开了，绝对不会，因为我们曾经签定过契约啊，生死不离的契约。”
　　艾莉儿微微点头，突然说道：“有事情，想要你知道。”
　　
　　
　　第三章 散步 艾莉儿的婚纱
　　
　　天使，是众神的创造物，从一出生开始，就已经失去了成神的资格。
　　但宠妃是一个另类，即使在整个上界，她也是唯一的另类。
　　因为，她是转生天使，从人类之身，转生为天使。
　　她似乎有一个非常悲惨的过去，死后，却死神救赎了，在死神墨斐特的帮助下，成为了转生天使，死神身边的NO.1。以她的女人自居。
　　虽然墨斐特并没有这方面的需要，但宠妃却坚持着，她知道自己无法成为死神墨斐特大人的妻子，所以，她只奢望能一直呆在墨斐特的身份。
　　至少为什么排名前三的上位死亡天使能给拥有墨斐特的赐予的名字，也只不过是她们诞生的最早而已。
　　根本就不是向宠妃那样说道，是墨斐特女人之类的。
　　对于墨斐特的爱，宠妃向来都是疯狂的，那是一个疯狂的家伙。
　　在墨斐特消亡的时候，她曾经一度崩溃，陷入死亡的边缘。
　　后来因为候选人的出现，令宠妃重新燃起了生存的火焰。
　　绝对不允许墨斐特大人的东西掉入人间，被卑微的凡人所玷污，抱着这样的念头，宠妃展开了疯狂的行动。
　　所以，到现在为止，她获得了三分之一的神格。
　　任何敢于挡在她面前的，全部都是敌人，全部的必须要毁灭，墨斐特大人是至高无上的，是不容玷污的，更加不容诋毁。
　　墨斐特大人，在宠妃的心里，是完美的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在听到艾莉儿的解释后，苏尘至少明白了，当自己说要打墨斐特的时候，宠妃为什么会那样生气，几乎在一瞬间就下定了杀死自己的决心。
　　苏尘可以肯定，在与宠妃见面的时候，自己没有从她的身上感受到一丝的杀意和敌意。
　　嘛，虽然最后的路线确实于她安排的一样，不过啊……
　　爱恋的女人，还真是不讲道理啊。
　　当艾莉儿的解释结束后，清晨的散步也逐渐接近了尾声。
　　长长的街道似乎也快走到了尽头，一座朴实，但非常雄伟的建筑物出现在了苏尘的视界内。
　　那是一座看起来有着中世纪，西欧风格的别馆，在漆黑的铁栏大门旁边的墙壁上，挂着一个十字象征的标志。
　　苏尘眯起眼，仔细的看了几眼后，确定了这里是什么地方。
　　拥有这样十字象征标志的地方，全部都是圣殿的分殿。
　　“走吧，回去。”拉起艾莉儿的手，苏尘转身就向回走。
　　艾莉儿乖乖的跟在苏尘的身边，面无表情的脸色突然闪过一丝羞涩。
　　这个时间，下城区渐渐苏醒了过来，朴实的平民已经走出了自己的家门，开始了一天的作息。
　　刚刚来的时候，苏尘走过的道路两边，所有人户的大门都是紧闭着的。
　　现在，三三两两的人们出现在苏尘的视界内，相互友好的打着招呼，彼此谈笑风生，自娱自乐。
　　或许，这就是他们所谓的快乐吧。
　　苏尘这样想着，他身为都市学院的理事长，从人就娇生惯养，如果不是在那一年遇到了方晓韵，估计现在他的性格一定很糟糕吧。
　　想到这里，苏尘不禁开始想念起自己家的女仆来。
　　自己，还真是恋家啊。
　　永远长不大的小鬼，他对这样的自己下了定义。
　　“哟，那边那位小哥，要进来坐一下吗？这里什么都有哦。”
　　苏尘询问声音望去，正好看到一个健壮的男子立在一家婚纱店的门口，冲着自己努力的挥手。
　　“得了吧汉斯，人家已经是小两口了，就不要再宣传你的破烂了。”
　　“你说什么，我的东西是破烂，真是不识货啊，你这个笨蛋。”
　　被调侃的汉斯大怒，顿时骂了回去，一张脸蛋被气的通红，周围顿时响起一阵喧哗的笑声。
　　苏尘想了想，忽然拉着艾莉儿向汉斯走了过去。
　　顿时，汉斯眉开眼笑起来，大声的嚷嚷着，“这就对了，小哥，别听那个笨蛋瞎说，整个下城区，谁不知道我汉斯的婚纱店，这可是整个下城区唯一的婚纱店啊。”
　　在魔法世界开婚纱店，这种另类的方法确实很有创意，生意估计也很不错。
　　“给我选出一件漂亮的黑色婚纱。”苏尘微笑着说道。
　　“好咧，跟我来，小哥。”汉斯一口一个小哥叫着，将苏尘和艾莉儿引进了自己的店内。
　　这是一个不错的婚纱店，面积大约一百五十平方米左右，除了试衣间外，整个房间放满了栩栩如生的人偶，漂亮的婚纱套在她们的身上，更加显得美丽漂亮。
　　虽然人偶很多，但并不显得凌乱，反而给人一种错落有致的感觉。
　　显然为了达到这个效果，汉斯下了很大的心力。
　　“小哥，你觉得这个怎么样？”汉斯指的，是一件看起来非常大胆的黑色婚纱，领口是V字形的，后背也露出了大片的肌肤，但下半身的裙子确实蕾丝边，绣满了美丽的黑色玫瑰，给人一种很耀眼的视觉。
　　苏尘摇摇头，说道：“不是很符合，老板，你再打量一下她就清楚了。”
　　汉斯下意识的打量起艾莉儿，顿时倒吸了口凉气。整个人呆呆的看着艾莉儿，一动不动，仿佛已经变成了一座雕塑。
　　“老板，老板……”感觉到身体突然被人拍了一下，汉斯瞬间清醒了过来，脸色一阵发红。
　　这回，可是丢大人了。
　　刚才只顾着生意，并没有仔细的观察小哥的女友，现在一看，几乎将自己的魂都丢了。
　　“小哥，你女朋友可真是了不得啊。”汉斯眼神躲闪的夸奖起来，含怕自己再一次陷进去，一次是丢人，两次就成了色狼了。
　　难道的生意，可不能就这样泡汤了。
　　虽然只是仅仅看了一眼，但阅人无数的汉斯很快就挑选出了一件适合艾莉儿的婚纱。
　　依旧是黑颜色，婚纱虽然有些保守，但非常的华丽。
　　不管是领口，袖口，还是蕾丝边，都剪裁的很合体，这是一件贴身的婚纱，艾莉儿穿在身上，散发出一股神秘以及优雅的气息。
　　“小哥，你也来换一下吧。”随手拿起一件黑色的西装，汉斯热情的将西装塞进苏尘的手里，将他强行推入了试衣间。
　　几分钟后，一脸无奈的苏尘换上衣服走了出来。
　　心不在焉的汉斯鼓捣着相机的汉斯看到苏尘后，眼睛顿时一亮，竖起了自己的拇指。
　　“小哥，这件衣服和你很配吧。”
　　苏尘微微点头，刚才已经在试衣间的镜子中看过了，确实和自己很配。
　　创意大胆，剪裁合体，线条流畅，整体上十分的合适。
　　苏尘确实感觉有些满意。
　　“好了，两位，紧靠在一起。”举起手中的相机，汉斯示意苏尘大放一些。
　　“两位，请亲密一些，对，要表达出你们正在恋爱的甜蜜，这位小姐，请挽住你男友的手臂，对，就是这样，保持好……”
　　随着咔嚓一声，强光一闪，汉斯笑了起来，一分钟后，将一张照片交到了苏尘的手上。
　　照片上，苏尘带着淡淡的微笑，艾莉儿却带着一丝的羞涩和甜蜜，两人挽着手，紧紧的靠在一起。
　　不管从任何一方面来说，都像是一对标准的情侣。
　　“喜欢吗？”苏尘轻声问。
　　“嗯！”
　　这时，汉斯突然出声，说道：“小哥，可以和你商量一件事情吗？我想要将你们的照片作为我们婚纱店的宣传，不知道你们能不能同意。”
　　一边说着，汉斯一边露出恳求的神色，“这可是我半辈子以来，见到的最美丽的照片了，请务必要答应啊，求你了，小哥。”
　　苏尘听后，将目光转移向了艾莉儿，“你决定吧。”
　　艾莉儿脸色闪过几分犹豫，又看了看汉斯可怜的神色，终于轻轻点了点头。
　　看到艾莉儿答应了下来，汉斯哈哈大笑了起来，“好吧，那就多谢小哥了，这次的费用就不用付了，就当是你们愿意我用你们照片做宣传的回礼，对了，我还有一个物品想要送给你们。”
　　说着，汉斯匆匆的走上了二楼，过了几分钟后，就走了下来。
　　将一块黑色的晶片放在了苏尘的手里。
　　“这是全息影像，上面有你们的留影，请无比要珍惜啊。启动的方法很简单，不管魔力，还是斗气，都行！”
　　苏尘点点头，试着将死亡之力输入了进去，顿时，巴掌大的黑色晶片射出一道光芒，投影在空气中。
　　上面是苏尘和艾莉儿照片上的样子，甚至还有语言和动作，简直就是刚才事情的回放。
　　比起照片，真实了数百倍。
　　每一个眼神，每一寸肌肤，都被很好的保存了下来。
　　“怎么样，很漂亮吧。”汉斯看到入迷，喃喃的问道。
　　将死亡之力回收，影像顿时消失，“很漂亮，谢谢你，老板。”
　　“不用谢，不用谢，我们都是各取所需吗？”汉斯的笑声很爽朗，将两个人送到门口后，突然返回，再次出来，手里提着两个塑料袋。
　　“给你，差一点就忘了，人老了，记忆也要衰退呢。”
　　苏尘将塑料袋接过来，已经很清楚里面的东西，是他和艾莉儿试过的婚纱和礼服。
　　“老板，多少钱。”
　　汉斯摆摆手，说道：“那就不用了，我刚才不是说过了吗，这是回礼。”
　　苏尘摇头，“回礼的话，你已经给了，这个要付钱的。”
　　汉斯脸色顿时阴沉了下来，不悦的说道：“如果我收钱的话，不就变成了强买强卖吗？那样的话，我婚纱店的名誉就砸了，两位也不想看到我关门大吉吧。”
　　苏尘苦笑了起来，不好意思的说道：“如此，汉斯老板就吃亏了。”
　　“怎么可能，小哥，你大概不清楚，一旦你们的照片被宣传出去，我婚纱店的生意就会暴涨，到时候，什么都会赚回来的，你不用操心。”
　　“对了！”说道这里，汉斯的表情顿时严肃了下来，真挚的祝福道：“两位，人生难得可以寻早到属于自己的另一半，所以，请一定要幸福啊。”
　　带着婚纱店老板的祝福，苏尘拉着心情出奇的好的艾莉儿一路回走，谁也没有看到，在他们将婚纱店远远的甩在身后时，楚风却从另一条小道走了出来，指着婚纱店，对身边冷漠如雪的女子说道：“怎么样，要一起去照一张照片留念吗？我的冰雪女神哟。”
　　拍！
　　狠狠的一手刀击打在楚风的头上，冷漠如雪的女孩说道：“难听的笑话，还有，不要用那个名字来称呼我，你这个笨蛋。”
　　楚风揉了揉自己的头顶，那个被打痛的地方，呲牙咧嘴的抱怨起来，“真是越来越凶暴了呢，我的莎拉娜・冰雪。”
　　女子回头，冷冷的注视着楚风，凛冽的目光几乎将他彻底的冻结，周围的空气在一瞬间就疯狂的下降起来。
　　两人的周围，不管是地面，还是墙壁，都结出一片散发这冷意的薄冰。
　　“好了，好了，我认输，我认输还不行吗？”慌忙的退了两步，楚风大声呼喊投降。
　　下一瞬间，空气回温，恢复了正常，仿佛刚才的降温，只是错觉而已。
　　但地面和墙壁的薄冰，确实最有力的证据。
　　投降得到认可后，莎拉娜的眼神依旧冷漠而凛冽，吓的楚风赶紧转化了话题，“说起来，我们已经得到了准确的消息呢，确认那天在王宫内死亡的是NO.3，那个危险性最强的男人。真是可惜呢，我原本以为他可是最有力和我们争夺到最后的男子呢。”
　　莎拉娜冷漠的说道：“死了最好，破灭右瞳的威力，是我们最大的威胁，尤其是他同时还具有未来左眼。”
　　冰雪的长发，冰雪般纯洁的眼瞳，以及似乎用冰雪做成的衣服，莎拉娜的存在，顿时吸引了无数平民们的目光。
　　楚风对此毫不在意，依旧微笑如常，“真是令我失望啊，那个叫做苏尘的男子，不过还不奇怪，NO.1本来就是一个变数，那个家伙，未免也太强大了一点。我们五人一起行动，居然也被她逃走了，这次吸收了NO.3的神格，就拥有了整整三分之一的神格。”
　　“现在看来，她的实力又强大了不少，真是令人担心啊。”
　　莎拉娜冷冷的看了楚风一眼，脸上从来没有浮现过一丝的微笑，整个人仿佛像冰雪一样寒冷。
　　“即使如此，那又如何，不过是一个转生天使，她根本就不知道神格所代表的含义和真正的作用……”
　　当两个人一边聊着，一边走过婚纱店后，汉斯突然出现，在婚纱店玻璃上贴上了一张宛如新婚夫妇的婚纱照。
　　
　　
　　第四章 曾经 陨落的神祗
　　
　　帝都九月份的天空，阴沉而又昏暗，乌云笼罩着大半个帝都，天空下起了绵绵小雨。
　　大多数的平民们已经放下了手中的工作，躲在家里享受着难道的安静和寂静。
　　苏尘所在的旅店已经挤满了想要避雨的路人，一壶温酒，几碟小菜，让旅店的老板眉开眼笑，不停在赞美着这个可恶的天气。
　　坐在二楼的窗户边，苏尘可以看到旅店外面的路上行人已经消失，连绵不绝的小雨下的稀里哗啦的，整个地面已经铺成了一层淡淡的水迹。
　　“主人。”艾莉儿坐在苏尘的对面，眼睛一眨不眨的盯着苏尘。“需要我将它打散吗？”
　　艾莉儿空中的它，指的当然是天空的乌云。
　　“不，不需要，这样就好。”
　　“可是你的心情似乎不好。”
　　嗯！点点头，苏尘没有打算隐瞒什么，“我知道父母去世的那一天，天空也下着正要的小雨，有些感怀罢了。”
　　“是这样啊。”艾莉儿又沉默了下来，一言不发。
　　这样的气氛，让苏尘顿时感觉不自在起来，“别这样，怪怪的，一般来说，你应该安慰我吧，这样才符合事情的发展啊。”
　　安慰？艾莉儿歪着头，满脸疑惑的盯着苏尘。
　　想了想，艾莉儿突然站了起来，走到苏尘的身边，一把将他搂住，将他的头部深深的埋进了自己的胸部里。
　　“请别沮丧，我就在这里啊，我哪里也不会去，会一直陪在你的身边，生死不离。”
　　苏尘头脑一清，电光火石之间，一个清晰的人影再次浮现出脑海。
　　“别担心，母亲哪里也不会去，会一直留在你的身边，一直的……”
　　泪水，汹涌而下，瞬间犹如决堤的洪水，一发不可收拾。
　　“啊，请不要离开，一直陪在我身上。”
　　反手将艾莉儿抱住，苏尘的手臂越来越有力，恨不得将艾莉儿彻底的融入自己的体内。
　　十年前的回忆，那个于现在同样的天气，失去了心灵的苏尘并没有哭泣。
　　今天，却哭的一塌糊涂。
　　艾莉儿表情柔和，虽然感觉自己的腰部很疼，但比起主人对自己的依赖。
　　一切都不算什么，一切都可以忍受，只要是为了主人。
　　几分钟后，苏尘终于收拾住了自己的情怀，止住了决提的泪水，从艾莉儿的胸部中抬起头来。
　　这一次，艾莉儿并没有回到自己的座位，而是直接坐到了苏尘的身边。
　　这个小小的动作顿时让苏尘心里一暖，嘴角微微的弯曲了起来。
　　这时，远处的服务员才敢走进，一步一步的走到了苏尘的身边，“这位客人，旅店为了给客人解闷，特意将愿意赌博的客人集中了起来，进行一场争斗，赢了的客人可以在本店免费住宿一星期，不知道客人有没有兴趣参加，报名费只需要五个银币。”
　　“不需要，我并不会赌博。”婉言拒绝了服务员的提议后，苏尘安静的看着窗外的小雨，再次陷入了沉思。
　　不知过了多久，一阵喧哗突然从一楼传来。
　　“开什么玩笑，我怎么可能会输，一定是你作弊了。”
　　“输了就是输了，别耍赖。”
　　“对对对，你就算是常胜赌王，有一天也会输的。”
　　“这个客人，别理他，这家伙是个无赖。”
　　乱七八糟的声音打断了苏尘的沉思，艾莉儿见状，问道：“要让他们闭嘴吗？”
　　然后，蹬蹬蹬的脚步声响起，一个冰雪般的少女踩着楼梯走了上来。
　　宛如冰雪一样湛蓝色的眼瞳扫视了一圈后，也做到了窗户边的位置上。
　　比起一楼的大众化，二楼的格调显然高级了不少，鲜红的地毯，华丽的吊灯，整个大厅灯火辉煌，气质高雅。
　　在看到少女容貌的一刹那，苏尘顿时感觉身边的艾莉儿似乎呆滞了一下，身体微微一僵，但转移就恢复了过来。
　　大厅内的气氛很沉默，谁也没有搭理谁。
　　楼下的喧哗依旧在继续，很吵，似乎有逐渐升级的趋势。
　　“莎拉娜，莎拉娜，快一点下来。”旅店外，一个令世界健美冠军也要羞愧的男子站在大街上，粗大的嗓子震的周围落在他肩膀上的雨滴纷纷激射出去。
　　“有客人来了，莎拉娜，头叫你回去。”
　　哗啦，冰雪少女忽然站起来，看了艾莉儿一眼后，匆匆下楼。
　　透过窗户，苏尘看到少女于男子汇合后，径直冲着五大街区的方向离开了。
　　“你认识她。”苏尘问。
　　点点头，艾莉儿说道：“很久之前，她是三流神祗。”
　　“神祗，为什么会出现在这里。监护者不是只有一个人吗？”
　　不！艾莉儿摇头，眼瞳微微收缩，“她曾经是三流神祗，但是在路西法反叛的战斗中，陨落了。”
　　苏尘蓦然一惊，难以置信的盯着少女消失的地方。
　　“冰雪女神莎拉娜，被称为最冷淡的三流神，掌控着冰雪之力，千年万不见她的笑容，宛如最圣洁的冰莲花。”
　　“男子是谁，他身边的那个男子。”
　　“是力量之神，也是一个三流神祗，陨落的三流神祗。”
　　听到这样的秘密，苏尘眉头皱了起来，以前的消息，被一个一个的串联了起来，形成了一个完整的消息。
　　“路西法当然反叛时的战斗，一共陨落了几位神祗。”
　　眯起眼睛回忆了一下，艾莉儿认真的说道：“三流神祗包括冰雪女神，力量之神，火焰女神，雷神，以及一个二流神祗，杀戮之神。”
　　“一共五个啊。”苏尘明白了，那次围攻宠妃的，大概就是这几个陨落的神祗了。
　　“艾莉儿，陨落的神祗是不是可以再次登上神位。”
　　“只要神格依在的话。”艾莉儿回答。
　　“那么这几个神祗的神格在那里。”已经越来越清楚事情的真相了，苏尘不禁有些兴奋起来。
　　“他们的神格遗落在上界，路西法反叛时的战场，末日之地。”
　　这个答案，令苏尘十分的惊奇，神格这样的东西，居然被遗弃在那个地方，众神居然没有回收，真是令人惊讶啊。
　　似乎看穿了他的心思，艾莉儿解说道：“对于众神来说，神格是必需品，但多余的神格并不能带来任何的好处，甚至会危害到他们的能力，所以遗弃，自然是最好的选择。”
　　神奇的东西，虽然不止一次体验过那个破碎的神格带给自己的好处，但苏尘依旧对它下了这样的定论。
　　不过，更加令苏尘惊讶的，是路西法当然反叛的战争。
　　那一场战争居然让五个神祗陨落，不得不说路西法还真是强悍到逆天啊。
　　那一次，如果不是他主动退走，自己，女王，艾莉儿估计已经死在他手上了。
　　苏尘可不认为凭借着残破的神格，可以击败那个恐怖的家伙。
　　另一方面，小雨中背驰的两个神祗。
　　飘飘洒洒的小雨落在力量之神的身上时，瞬间就被力量之神的肌肉弹开，向四面八方激射出去。
　　而落在冰雪女神身上的小雨，被冻结成水珠，落在在地面，瞬间破碎。
　　“我刚刚看到了一个死亡天使。”突然，莎拉娜说话了。
　　“哦，是谁。”力量之神转头，声音犹如炸雷。
　　“如果没有猜错，应该是艾莉儿。”
　　力量之神恍然，嘲笑的说道：“那个可怜的家伙吗，听说她挑选的候选人已经挂了，死在了NO.1的手里，那个女人，真是越来越恐怖的。”
　　“她似乎和一个男子在一起，很亲密的样子。”莎拉娜回想了一下艾莉儿身边的那个男子，不确定的说道：“似乎是她新的候选人。”
　　“没有神格的废物可以做什么，搞笑吗？”力量之神不屑的大笑了起来。
　　“别忘了，她以前的候选人一开始也没有神格。”
　　面对莎拉娜的提醒，力量之神依旧不屑，声音滚滚如雷般的响起，“别忘了，那是一开始，垃圾满地走的时候，那个苏尘只不过是运气好，捡到了两个残破神格而已，废物终究是废物，除了搞笑，还能做什么。”
　　没有神格，力量弱小，那个男子也没有什么了不起的。
　　回想起那个所谓的新候选人，莎拉娜心底一点的在意也消失的无影无踪，不再说话。
　　很快，两个人就回到了豪华而又尊贵的大公府内。
　　此时，奢华霏靡的大厅内，雷神，杀戮之身，火焰女神依旧到场，站在他们身边的，是一个穿着衣袍，将脸部隐藏在连衣帽里的人。
　　分不清是男是女，正是苏尘等人的监护者。
　　“头，我们来了。”隔着大老远，力量之神的声音就冲了进来。
　　随后，两道人影瞬间进入了大厅内。
　　“人已经到齐了。”银发的男子发出金属颤音，冷漠的说道。
　　监护者扭头，看了男子一眼，笑声顿时传开，“还是老样子呢，杀戮，你的声音依旧这样独特呢。”
　　杀戮之神不苟言笑，冷漠的说道：“大人也没有变啊，性格依旧这样恶劣。”
　　监护者呵呵低笑，也不在意他说的话，杀戮之神如今吞噬了死神的神格，如果彻底的夺取所有残破神格，进化成功，地位还在他之上呢。
　　死神，可是上界四大主神之一，掌控万物之死亡的神祗啊。
　　“我今天叫你们过来，是有件事情想要告诉你们，你们最好准备一下。”
　　“大人请说。”力量之神赶紧说道。
　　“路西法已经察觉到了你们的存在，你们最好隐藏的深一点，不要让他知道，否则的话，他是不会放过你们的。”
　　一句话，五位神祗满目惊讶，脸色大变。
　　“怎么可能，我们可是死人啊。”莎拉娜开口，脸色不变，但眼瞳却散发着浓浓的嘲讽。
　　“似乎是因为安德烈的关系，但他本人不怎么确定。”监护者看了楚风一眼，说道：“不管如何，你们这几天暂时停止行动吧，有什么计划也一并停止。”
　　“是，大人。”
　　“事情就是这样了，诸位多多保重啊。”
　　当监护者离开后，力量之神首先沉不住气，破口大骂“该死的路西法，阴魂不散的家伙，那个该千刀万剐的混蛋，千万不要让我看到他，否则我一定……”
　　“一定什么，一定被他干掉吗？”楚风微笑，镜片下的光芒一片阴冷。
　　路西法……
　　
　　
　　第五章 清晨 苏尘的回忆
　　
　　御神殿，神座之上，一个漆黑的男子静静的坐在上面，似乎在沉思着什么。
　　良久，男子才缓缓开口，“你来了。”
　　苏尘伫立在男子的对面，紧紧的盯着男子，却无法开口。
　　男子似乎知道这一点，微笑着说道：“不用说话也行，听我说就好了。”
　　沉默了几分钟后，男子开口了，“我失败了，万物之始果然很强，强到我无法抵抗，所以我很快就会死，很讽刺吧，身为死神，居然会死，呵呵……”
　　男子低沉的笑声带着一种说不出的悲哀和嘲讽。
　　“不过没有关系，因为我已经找到了，不受万物之始控制的无限可能性，超越命运的存在。”
　　“什么是命运，我为什么会在这里。”苏尘想这样问，但声音……发不出来。
　　“你现在可能很奇怪吧，自己究竟该做些什么，自己究竟是怎么回事，命运又是什么，”
　　不是重点，这些都不是重点。苏尘心底狂喊着。
　　“对了，你肯定还非常的好奇，我们之间的关系。”
　　霎时间，苏尘猛然睁大了眼睛，耳朵悄悄的竖了起来，紧紧盯着男子的嘴唇，生怕错过一个字。
　　调整了一下坐姿，男子的目光直视了过来，苏尘相信，他看到了自己，“该怎么说呢，果然还是这样称呼你吧，死神墨斐特大人。”
　　刹那间，苏尘心神狂颤。甚至怀疑自己听错了。
　　“别怀疑，如果连自己的存在都怀疑的话，那不是太可怜了吗？”
　　男子继续微笑着，充满死气的眼睛似乎演绎着死亡后的孤独，还有那无尽的寂寞。
　　“当然，我也是墨斐特，上界四大主神，掌控死亡的神祗。”
　　“真是好笑吧，我们两个居然都是墨斐特。”
　　“呐，听到这些，你不说些什么吗？哦，对了，你似乎还不能说话，刚刚出生的灵魂，就是有这样的弊端啊。”
　　情况似乎越来越复杂起来，苏尘满脸的疑惑，刚刚出生的灵魂，这到底是什么意思，上界居然有两个墨斐特，其他的主神知不知道。还有……
　　越来越多的疑惑，几乎将苏尘铺天盖地的淹没。
　　男子似乎一直在说些什么，但苏尘完全没有听进去，直到耳边传来巨响时，才回过神来。
　　“喂喂喂，你没有听吧，真是的，你就这样不愿意和我说话吗，你这个家伙，真是令人生气啊……”
　　似乎察觉到了什么，男子突然住口，脸上露出苦涩的笑容，“真是的，快要死的人了，还这样多话，这可不是以沉默出名的墨斐特啊。”
　　这样说着，男子的身体突然发亮，从双脚开始，化成无数光点，飘舞在空气中，整个身体迅速被分解着。
　　“接下来的事情，你应该清楚了吧。”即使面对死亡，男子依旧没有丝毫的畏惧，平静的看着飘舞在空中的黑色光点。
　　伸手想要抚摸，但右手深处的刹那，忽然化成无数的光点，开始一路沿着手臂蔓延。
　　“真是漂亮的景色呢。”
　　此时，光点已经沾满了整个御神殿，男子也只剩下一颗头颅。
　　嘴角，是一抹淡淡的笑意，张开嘴，却没有发生任何的声音，最终，彻底的化成光点，消失在御神殿的空气中。
　　但苏尘却清楚的知道，他想要表达的意思。
　　“最后的最后，还要麻烦你，真是对不起啊，另一个我。”
　　男子逝去后，光点依旧在飘舞，宛如夜空的繁星一样，将黑暗的御神殿照亮。
　　突然，苏尘一伸手，无数的光点宛如找到了归宿，疯狂的汇集在了苏尘的右手上，化成了一颗水滴。
　　然后，苏尘离开了御神殿，也离开了上界，一路横冲直撞，穿越了不知道多少个空间，直到将体内的最后一分力量耗尽。
　　无力的从天空坠落了下去。
　　呼啸的狂风无法给自己带来一丝的困扰，地面在视界中不断的扩大，一个黑点突然间被放大了无数倍。
　　那是一座漂亮豪华的别墅，非常的熟悉，因为在那里，他度过了十七年的时光。
　　速度不减，苏尘蓦然闭眼，然后一头撞了进去……
　　啊！
　　猛然从床上做起来，苏尘不停的喘着粗气。
　　此时，天色已经大亮，看不见太阳的永夜帝国，依旧受到了阳光的照耀，温暖的气息提醒着熟睡中的人们，新的一天开始了。
　　艾莉儿推开房门，旋风一般的闯入苏尘的怀里，紧紧的抱住他，一脸的疑惑。
　　“发生，什么。”
　　“不，没什么。”苏尘摇摇头，说道：“只是做了一个梦而已，一个非常奇特的梦。”
　　这样说着，苏尘突然发现自己对艾莉儿多出了一丝熟悉感，这是深入灵魂，仿佛千百年相濡以沫的熟悉感。
　　“艾莉儿，你应该是出生于第19345个空间历吧。”脑海中，突然升起这样的念头，苏尘就自然而然的说了出来。
　　艾莉儿蓦然睁大眼睛，紧紧的盯着苏尘。
　　甩甩头，苏尘继续说道：“对于上界的众神来说，时间没有任何的意义，所以他们采用的日期，是以空间的诞生和破灭来计时的。”
　　“艾莉儿你诞生于19345个空间历，夜姬诞生于第9999个空间历，而宠妃却诞生于第3000个空间历，她原本是一个普通的人类，家人却遭到了恶魔是杀害，包括她自己，阴差阳错之下，凭借着强烈的怨气和对世界的留恋，被死神看中，成为了转生天使。”
　　脑海中的信息越来越多，苏尘说的也越来越快，“第23451个空间历，四大主神联手创造出了路西法，赐予他星辰之荣耀，掌控上界天使。”
　　“第27893个空间历，众神不服，路西法反叛，率领上界三分之一天使，于众神开战，末日之地与此成型。”
　　“第30178个空间历，光明和黑暗积累已久怨恨，在这时终于爆发，双方大战，几乎将整个上界撕成两半，死神墨斐特出手，祸水东引，将两人拖入空间乱流，这次大战，一个毁灭了1238个即将诞生的空间，2223个即将步入破灭的空间，震惊上界。”
　　“第34298个空间历，死神墨斐特挑战万物之始，最后，死亡！”
　　话音就此停止，苏尘的回忆也默默结束，他惊讶的最大嘴巴，震惊的看着身边的艾莉儿，却发现她面无表情的脸色，渐渐浮现出一丝惊讶。
　　为什么知道会知道这些事情，难道真的犹如梦境中的一样。
　　苏尘仔细的回想着，脑海里突然浮现出了一副惨烈的画面。
　　那是上界，整个天空被染成了血红色，铺天盖地的天使不停的陨落，金色的血液宛如金雨一样，下个不停。
　　路西法煽动着背后的十二支黑色翅膀，冷笑的看着眼前一个英俊的男子，手中握着属于自己的兵器，，末日审判。
　　“你这家伙，根本不陪称之为神。”路西法大笑着，身体虽然残破到无以复加的地步，但依旧很猖狂。眉宇之间，带着一种说不出的豪情。
　　对面的男子冷笑，也不说话，起手就是一连串危险的攻击。
　　双手打的天昏地暗，所过之处，天使凋零，众神退避。
　　期间，死在男子手中的堕落天使不计其数，但路西法也趁着空闲，干掉了五个神祗。
　　一场大战之后，路西法的翅膀被男子撕裂了一半，而男子也被路西法砍掉了一直手臂，留在身上的伤痕更是密密麻麻。
　　【不是这个，我要看的不是这个】
　　画面突然一转，依旧是上界，但却似乎有些破烂。
　　遥远的天际，一黑一白两道光芒不断的碰撞着，每次撞击，整个上界就会颤抖起来，天空也是一黑一白，似乎在下一瞬间，就会被撕裂成两半。
　　“黑暗，认输吧，你赢不了我的。”
　　“杀了你，自然就赢了。”
　　豁然见，一个熟悉的男子出现在两个人的中间，一招手，空间突然裂开，将三人吸走。
　　【不是这个，想看的不是这个】
　　画面再次翻转，但苏尘的脑海却突然疼了起来，非常的疼。
　　仿佛有人锤子，一锤一锤的将一颗钉子敲入苏尘的脑袋里，那种感觉，宛如灵魂撕裂，痛不欲生。
　　一瞬间，苏尘全身就被汗水湿透了，彻底的湿透了。
　　艾莉儿惊慌了起来，赶紧将苏尘搂入自己的怀里，企图这样安慰着。
　　突然间，苏尘张口咬住了艾莉儿的胸部，强烈的痛楚混合着一股异样的快感，刺激着艾莉儿的神经，令她不由自主的低吟了起来。
　　而此时，一幅幅残破的画面出现在苏尘的脑海里。
　　男子立于虚空之上，正在暴怒，指天怒喊着什么……
　　这是寂静的空间，没有时间的流逝，男子身体已经残破，但满脸的不屈。
　　男子似乎从痛苦，虽然脱离了那寂静的空间，但神色间全是不忿于悲哀。
　　下一刻，男子似乎发生了什么，高兴的笑了起来，笑得十分的真诚。
　　起始之地，万物之始，终结之刻，大宇宙意志……
　　一连串的名字出现在苏尘的脑海里，强烈的痛楚也在这一刻快速的消退了下去，紧咬的嘴唇也松懈了力气。
　　苏尘无力的松开嘴巴，一颗脑袋埋进了艾莉儿的胸膛。
　　想要吗？当男人想要的时候，就会咬住女人的胸部。
　　回想起书中的记载，艾莉儿仿佛明白了什么，突然一把将苏尘推倒，在他惊讶的目光中，将自己的舌头伸进了苏尘的嘴巴内。
　　苏尘瞪大眼，完全不明白事情为什么会这样发生了。
　　接下来，艾莉儿笨拙的解开苏尘的衣服，苏尘想要反抗，但发生浑身乏力，好不容易举起的右手，却抵住了艾莉儿的胸部。
　　“我，来吧。”艾莉儿轻声说着，面无表情的脸色突然闪过一丝羞涩。
　　然后，在清晨，万物苏醒的时刻，艾莉儿却和苏尘做了H的事情，一直到临近正午的时候，艾莉儿才松懈了下来。
　　苏尘双腿发软，但巅峰时的快感却令他欲罢不能，销魂蚀骨的感觉啊，非常的令他沉迷呢。
　　
　　
　　第六章 典礼 百岁的陛下
　　
　　帝都，王宫。
　　美丽的女王陛下无聊的坐在王座之上，眼神扫过下面的满朝文武，倾城倾国的脸蛋上带着一丝无奈。
　　突然，礼部大臣站了出来，恭敬的说道：“陛下，下个月就到了永夜典礼，按照惯例，臣民们必须提前一个月准备，陛下的意思如何。”
　　女王无所谓的摆摆手，“既然是惯例，就持续下去好了，这样的小事不必一一向哀家汇报，哀家养着你们这群人，不是为了吃闲饭的。”
　　礼部大臣赶紧磕头告罪，额头微微渗出冷汗。
　　“起来吧，别动不动就下跪，哀家看着心烦。”冷冷的看了他一眼，女王再次扫视了下面一眼，眉头忽然皱了起来，“罗特大公呢，哀家已经很久没有看到他了。”
　　“回陛下。”军部的一个大臣站了出来，一脸的悲痛的说道：“前几天臣去探望了罗特大公，现在大公依旧身染重病，无法朝见陛下。”
　　“是这样啊。”女王恍然，说道：“既然这样，你回去的时候，告诉大公，说哀家想他了，叫他早一点治好病来见哀家。”
　　这句颇为暖昧的话从女王陛下的嘴里说出来，下面的大臣们顿时惊出了一身的冷汗。
　　女王陛下发怒了。
　　共事了几十年，所有大臣都知道女王陛下的脾气，不住的为罗特大公祈祷。
　　“好了，今天就到这里了，哀家累了，你们都退下吧。”
　　将所有人赶走后，女王一个人坐在王座上，眼神怔怔的看着地面，似乎在回忆什么。
　　“真是威风了，女王陛下。”雷凯突然从一旁走了出来，真心实意的赞叹道：“陛下比起父皇来，甚至更胜三分呢。”
　　“华菲特大帝的城府很深，比你们想象的还要深。”女王意味深长的看了雷凯一眼，说道：“为什么要来这里。”
　　雷凯苦笑，说道：“NO.4现在因为NO.1杀了NO.3正在闹矛盾，NO.6只是喝酒，我们这样一盘散沙，迟早会被敌人攻陷的。”
　　“这些哀家都知道。”女王说起这件事情，就有些无奈，“但哀家无力改变啊，你也知道NO.1的实力，苏尘居然就那样轻易的被杀掉了，如果不是现在有着未知的敌人虎视眈眈的看着她，估计她已经对我们下手了吧。”
　　雷凯点点头，想起NO.1的行为，顿时叹了口气。
　　突然，雷凯心神一动，说道：“陛下，我今天来，是有一件事情想要问清楚。”
　　“什么！”
　　“NO.3，也就是苏尘阁下，他真的……死了吗？”
　　“虽然很意外，但连神格都被宠妃吸收了，你觉得他没有死吗？”
　　“不，我只是随便问问。”雷凯脸色黯然，再次叹口气后，转身向外走去，“那么，我去散步了，女王陛下。”
　　当雷凯消失在女王的视野后，女王陛下也轻轻的叹了口气，一头秀发随风飘舞起来，“苏尘，你是真的已经死了吗？”
　　“永夜典礼，那是什么。”新鲜的词语，提起了苏尘的兴趣。
　　虽然只是想要去街上转一圈，但碰到的路人都提到永夜典礼这样的词语，让苏尘颇为好奇，回到旅店后，就向老板打听了。
　　老板人到中年，一脸的和蔼，没有半点商人的精明，看起来很老实的一个人，好像很容易博得他人的好感。
　　“永夜典礼是庆祝永夜帝国诞生的典礼，每年都会举行，自从五百年前，永夜帝国开国的那一天，一直延续到今天。”
　　“国庆节吗？”苏尘有些明白了。
　　“国庆节，这好像是科技世界的说法。”老板有些不确定的说道，“不过比起这样的说法，我们还是接受永夜典礼，不管怎么说，已经沿用了五百年了啊。”
　　说着，老板从柜台上拿下一瓶好酒，打开盖子亲自为他倒上了一杯鲜血般的液体，“一般来说，每年的永夜典礼都会提前一个月开始准备，真正到了那一天，整个帝都的人们就会挤在夜幕广场，狂欢庆祝，每个人都期待那样的时刻。”
　　举起酒杯，示意了一下。
　　苏尘也举起酒杯，和老板碰撞了一下后，一饮而尽。
　　“不过，今年的永夜典礼也许会更热闹一些吧，毕竟今年的典礼可是和女王陛下的百年诞辰重合了起来啊。”
　　苏尘大惊，急忙问道：“女王陛下，凯瑟琳女王陛下吗？”
　　“当然，永夜帝国只有一位女王陛下啊。”老板理所当然的说道。“一百年前，女王陛下在永夜典礼的那一天降临了，那个时候举国同庆，大醉了三天三夜。”
　　然后，再次为苏尘倒酒，满满的。
　　苏尘脑海里突然浮现出那张倾国倾城的脸蛋，看似年轻的女子，居然已经是百岁的老婆婆的了，这个世界还真是夸张啊。
　　不过回想一下，也没有什么了不起的。
　　艾莉儿的年级更大，而家里的那个女仆，真实年龄虽然不知道，但绝对不小了。
　　因为十年间，自己硬是没有从她的身上看出一点岁月的痕迹。
　　和十年前一模一样，丝毫没有改变。
　　“对了，我想问一下，你们的女王陛下，在位多少年了。”
　　“嗯，我想想。”老板说着，仔细的想了一下，手中无意识的晃动着酒杯，“记不清楚了，女王陛下登基的时候，还没有成年，那个时候啊，满朝的大臣们没有一个人将女王陛下放在眼里，结果被女王陛下收拾的服服帖帖的，在陛下的面前，连大气都不敢喘一口。”
　　苏尘想了想，突然发觉女王凯瑟琳确实非常的强横，就凭借她只为看一星期的书籍，而将一条秘银矿砸出去的手笔，就知道她是如何的强大。
　　至少苏尘想要这样做的话，必然会受到其他三个理事长的阻拦，也许红莲姐会站在自己这一边，其他两个人就……
　　没有反对，或者不惧任何人反对吗？
　　你还真是一个了不起的家伙啊，女王婆婆。
　　端起酒杯一饮而尽，苏尘接下来又和老板聊了很多很多，一直到深夜才回到自己的房间，此时，艾莉儿已经躺在了他的床上。
　　自从那一天开始，两个人就粘合在了一起，一起吃，一起睡，宛如连体人一样，甜甜蜜蜜的样子着实让旅店不少单身的家伙嫉妒的两眼发红。
　　第二天起床的时候，苏尘就发觉老板似乎开始忙碌了起来，不止是他，周围的其他人也无形中将脚步加快了不少。
　　每个人的脸上都带着一丝期待和笑容，发自心底最深处的笑容。
　　一路出了旅店后，苏尘带着艾莉儿漫无目的地乱走着，一直到中午的时候，才发现不知何时，居然离开了下城区，进入了五大街区。
　　“算了，就在这里转一圈吧。”
　　苏尘这样想着，于艾莉儿一头扎进了繁华的街区，交错纵横的道路，宛如蜘蛛网一样散开，错落有致的店铺非常的有品位。
　　于下城区相比，这里多出了一丝的散漫，似乎很以前一样，并没有忙碌的样子。
　　不过这里的人都是一些有钱的家伙，现在忙碌的，大概是他们的家仆吧。
　　“怎么，有什么想要的吗，只要看上的，无论是什么，我都会你买来哦。”
　　“不，并没有什么特别想要的。”
　　“讨厌，你这样的人，最讨厌了。”
　　“哦，亲爱的，请别讨厌我，我会伤心的。”
　　“喂喂喂，快来看啊，新鲜的鱼肉，上等的金枪鱼哦。”
　　“啊，你说什么，想要参加决斗，算了吧，你还是个小屁孩呢。”
　　各种各样的声音在这里交汇着，集中在一起，每个人都选着了自己度过日子的方法，度过属于自己的时间。
　　有的在浪费青春，有的在抓紧时间，有的在闲散度日……
　　各式各样的人，各种各样的事情，这就是大千世界。
　　不知怎么的，苏尘突然响起了空间的诞生和破灭，那一幅幅宏伟的景色突然展现在自己的面前。
　　大地在崩溃，天空在撕裂，火山爆发，海洋沸腾，一股股水柱冲天而起，逆袭天空，人类已经死绝，动物们没有了生机，这里的一切犹如世界末日一样。
　　和苏尘所处的世界，完全是两个样子，一处是生机勃发，一处却是灭亡开始。
　　生命，亦如此！
　　忽然间，苏尘仿佛体悟了什么，体内纯净的死亡之力越发的纯粹起来，黑色的气息在不停的流转，逐渐的扩大，几乎占据了整个身体，让苏尘感觉前所未有的充盈。
　　一步一步，仿佛快要飞起来一样。
　　他低着头，不想让其他人看到自己的眼睛。
　　虽然在出来的时候已经戴上了一副自制的眼镜，上面的幻术让其他人无法窥视自己的眼睛。
　　但现在，苏尘感觉自己如果不低头的话，十有八九会暴露出来。
　　不知为何，就是有这样的感觉。
　　艾莉儿明显的察觉了苏尘的异样，紧紧的跟着苏尘，寸步不离的守护着他。
　　低着头，苏尘一步一步的往前走着，就在拐角的时候，一辆马车忽然冲了出来，恰好苏尘迈入了马车前进的路线。
　　“闪开，开一点闪开。”马夫大惊，急忙拉起缰绳，想要让狂奔的骏马停下来。
　　在别人的眼睛里，苏尘仿佛没有察觉，依旧不疾不徐的走着。
　　就像是故意在挑衅一样。
　　啊！
　　大多数的人已经叫了起来。
　　突然，艾莉儿一转身，跨到苏尘的左边，纤手一挥，一股狂暴的风力顿时平地而起，行成一股龙卷风，连马夫带马车，一起吹飞了出去，送到十米的高空。
　　如果不是苏尘离开旅店的时候吩咐她不准闹事，她现在就想要杀了这些胆敢冒犯主人的家伙。
　　一个不留的全部杀光。
　　“谁敢袭击本小姐的马车！”
　　娇叱声伴随着马车轰然破碎，飞溅的木片停滞在半空，一道曼妙的身影在木片中若隐若现，火爆十足的眼瞳紧紧的盯着艾莉儿。
　　大战，一触即发。
　　
　　
　　第七章 比斗 有趣的事情
　　
　　马车破碎，碎片被诡异的定在半空之中，被一股无形的力量托起。
　　两匹骏马和马夫狼狈的摔在地面，一时无法站起。
　　坐着里面的是一个穿着一身绯红色衣服的少女，少女脸型颇为稚嫩，但胸部很大，很多人一眼就去，就感觉自己的呼气不由自主的浓重起来。
　　周围的气流开始升空，空气似乎也变得灼热起来。
　　尤其是少女周围的空气，因为高温，逐渐扭曲。
　　艾莉儿一动不动，紧紧地盯着少女，一股阴寒的力量从她的身上倒卷而去，冲向少女。
　　轰然一声巨响，马车的碎片被两股无形的力量挤压，彻底的化成粉碎，消失在天地间。
　　“是你！”少女咦了一声，下一瞬间就认出了艾莉儿。
　　她用仿佛时刻在燃烧的火焰双瞳看向苏尘，说道：“这就是你的新契约者，很可爱吗。”
　　“你是……”艾莉儿也看到少女的脸，认出了少女。
　　“叫我塔娜莎就可以了，反正现在的我也背负不了那个名号。”少女很开朗，围绕着苏尘转了几圈，仔细打量着他，仿佛在看什么新奇的东西。
　　似乎感觉有人正在注意自己，苏尘终于从走神中清醒了过来，一眼就看到一双火焰般的双瞳，然后才是少女的脸蛋。
　　“你是谁。”
　　“塔娜莎，艾莉儿的朋友。”少女自我介绍，然后一把拉住了苏尘的胳膊，“决定了，从今天开始，你就是我的朋友呢。”
　　苏尘惊讶的看着她，正准备说些什么的时候，少女塔娜莎已经拉着他向前方走去，“好了好了，别管那么多了，现在开心最重要。”
　　“艾莉儿她是谁。”苏尘用眼神询问着。
　　“火焰女神，塔娜莎，上界最开朗善良的女神。”
　　艾莉儿的声音是直接响彻在苏尘的脑海内，微微惊讶了一下，苏尘就反映了过来，这应该就是契约的作用了。
　　既然艾莉儿都这样说了，苏尘也就任由塔娜莎拉着自己东奔西逛，游走在整个繁华的街区。
　　接触的过程中，塔娜莎确实很开朗，没有一点的心机，想哭就哭，想笑就笑，性格开朗的一塌糊涂。
　　根本就不懂得什么掩饰和演戏。
　　一起逛了商店，咖啡店，饰品店，玩了许多有趣的游戏后，苏尘渐渐明白了。
　　火焰热情而奔放，照亮了整个人间，在没有电灯的时代，火焰就是最好的照明工具，它驱逐寒冷，将光芒和温暖带给了整个人间。
　　所以，塔娜莎的个性和火焰一样，继承了它所有的优点。
　　一直到天色将近黄昏，塔娜莎才恋恋不舍的放开苏尘的胳膊。
　　“今天很开心呢，明天可以找你继续玩吗？”
　　苏尘心头微微一动，问道：“你的朋友呢？”
　　塔娜莎很色一暗，不满的背起手，一脚将脚边的石子踢了老远，“他们都有着很重要的事情，不能陪我玩。”
　　微微叹口气，苏尘的脸上挂起笑容，“好吧，明天早上我会在这里等你，然后一起去玩吧。”
　　反正自己已经没有神格了，和他们没有任何的利益冲突，苏尘也不怕他活着的消息被其他人知道。
　　和塔娜莎分别后，回旅店的路上，苏尘终于问出了自己压抑的心头的疑惑。
　　“艾莉儿，塔娜莎这样的家伙，应该不会在意路西法是否高傲的问题吧。她为什么要参加最后的那次反叛之战。”
　　“她是去劝架的。”艾莉儿说出了一个令苏尘心惊的答案，“当时的战争很惨烈，所以她想要劝架，认为双方这样的战斗太奇怪了。”
　　“结果呢，她为什么会陨落。”
　　“误杀！”
　　苏尘又一次惊讶了，今天一天他已经因为塔娜莎，惊讶了好几次。
　　“路西法在压倒性不利的战斗中发挥出了超越极限的战斗力，火焰女神因为一时大意，被路西法一剑斩杀，于一个二流神祗，杀戮之神共同陨落。”
　　“火焰女神在上界的开朗让她结交了许多的朋友，她的陨落，导致几个的一流神暴怒，联手将末日之战彻底的压了下去，将路西法与残余的天使一同驱逐了上界。”
　　后来路西法才在深渊自立为王吗？
　　明白了事情的真实后，苏尘禁不住苦笑起来，因为自己的一时念头而使自己陨落，失去了神格，成为了一个凡人。
　　这样的结果，她会后悔吗？
　　不，从今天的接触来看，她似乎没有一点后悔的表现，依旧开朗热情。
　　真是……坚强的家伙啊，那个火焰女神。
　　隔天，一大早苏尘就站在了约定的地方，艾莉儿默默的站在他的身边。
　　此时，天色刚刚放亮，一层层云雾还变幻莫测的漂浮在帝都的上空。
　　大约等了半个小时，一个双马尾，穿着绯红色衣服的女孩就出现在苏尘的视界内。
　　几乎是看到女孩出现的刹那，她已经抵达了苏尘的身边。
　　“抱歉，等了很久是吧。”塔娜莎不停的道歉，希望这样不会让对方讨厌自己。
　　“我也是刚到而已。”苏尘淡然一笑，问道：“今天去哪里玩。”
　　“呃，那个，去……抱歉，我还没有想好。”
　　看着塔娜莎一副我很抱歉的样子，苏尘不禁莞尔，指着右边的一条路说道：“从这边走，你有大把的时间想一下我们今天到哪里玩。”
　　塔娜莎高兴的点点头，一手拉住苏尘胳膊，一手穿过艾莉儿的腋下，拉起两人蹦蹦跳跳的向着右边的十字路走了过去。
　　这是一条商业街吧，道路的两把是一座座形状各异的建筑物，非常有魔法世界的特色。
　　比如一座房子看起来就像是一把剑，它挂着兵器铺的招牌。
　　一个球形的建筑物的上面，竖着一根魔法杖，代表了它的招牌。
　　“对了，我想起来了。”脚步突然一顿，塔娜莎高兴的叫了起来。
　　“昨天莎拉娜跟我说了，好像是魔法公会今天会有非常有趣的事情，所以我昨天还很期待的说，没有想到一起床就忘记了。”
　　苏尘无奈的叹了口气，使劲揉搓着她的头发，“你啊，还真是一个笨蛋。”
　　“塔娜莎才不是笨蛋，塔娜莎非常的聪明啊，即使是克里斯蒂娜大人也说过，塔娜莎非常非常的聪明呢。”
　　那个生命女神吗。她居然会说你聪明，难道她已经对这个世界绝望了吗？
　　提到克里斯蒂娜的瞬间，苏尘突然心底一暖，仿佛全身浸泡在温泉中一样，很舒心。
　　一瞬间，苏尘似乎明白了什么。
　　脸上浮现出一个真心的微笑，他对着塔娜莎说道：“走吧，去魔法公会看一下，你所说的非常有趣的事情。”
　　对于魔法公会这样超大型的组织，帝都这种重要的地方，当然会有着它的分会，而且还是一个非常豪华，豪华到极点的分会。
　　魔法公会位于第一街区的中心，整个帝都的东方。
　　虽然无法和占据了十分之一帝都的帝宫相比，但怎么也算是第二号了。
　　至少第一街区近乎二分之一的范围，都是魔法公会的，
　　那是一座十分高大的魔法塔，高耸入云，半空云雾缭绕，和它比起来，苏尘几人简直就像是一只蚂蚁，小小的蚂蚁。
　　光是那扇门，就有近二十米的高度了。
　　大门是敞开着，刚刚步入里面时，一股奢华和简约的气息都扑面而来。
　　一尘不染的地面洁净异常，螺旋的楼梯直达最顶层，整个大厅不时有几个魔法师三三两两结伴而行的走动着，对于新进来的苏尘几人不闻不问。
　　大厅的布置十分的简约，但每一个装饰，每一道线条，都经过了精心设计，绝对比什么五星级酒店，豪华别墅之类的，更家令人产生难以言喻的震撼。
　　整个大厅看起来很大，苏尘抬起头，视线逐渐上移，一层层的景色全部印入眼瞳内。
　　眼镜遮挡了他的十字眼瞳，让看可爱的脸上多出了几分学者的气息。
　　这是炼金师独有的气息。
　　“有趣的事情，有趣的事情……”
　　塔娜莎不停的喃喃着，一会变幻一个姿势，寻找着有趣的事情。
　　“跟我来！”
　　苏尘对着塔娜莎说了一声，径直走向位于大门对面的登记台。
　　这里是咨询与考核魔法师等级的地方。
　　魔法师，是一群知识渊博的人群，一个个拥有着令人羡慕的知识和强大的力量，并不是像其他小说一样，只要魔力足够了，就会成为魔法师。
　　魔法师的考核极为严格，不但是魔力的问题，还有一些关于魔法界之类常识的笔试。
　　就如同你不知道自己的祖先是什么人一样，那样的你，不是一个合格的中国人。
　　如果一个魔法师连三百年前最著名的魔法师是谁都知道，是会笑掉别人大牙的。
　　几千年前的魔法界曾经发生了什么样的大事。
　　人类是如何战胜恶魔的。
　　如何可以快速提高魔力和节省魔力的开支。
　　魔法阵运动原理是什么……
　　一个一个的难题，如果没有彻底的掌控，那么恭喜你，你不是合格的魔法师。
　　走到登记台的面前，苏尘还没有开口，对面的一个初级魔法师就开口了。
　　“请问，你需要什么样的帮助。”
　　“今天公会似乎要发生什么事情，你知道吗？”
　　魔法师想了一下，说道：“大事倒是没有，勉强的话，倒是有两个魔导师大人要进行比斗，由白色圣洁作为裁判。”
　　“什么时候开始。”
　　“下午三点。”
　　“白色圣洁现在在哪里。”
　　“大人现在正在休息，不方便打扰。”
　　一问一答中，苏尘快速的了解许多的事情，两个魔导师的比斗，也许在他们的眼里，确实是非常有趣的事情吧。
　　结束了对话后，苏尘对着塔娜莎和艾莉儿两人说道：“走吧，我们先去休息一下，有趣的事情现在还没有开始。”
　　
　　
　　第八章 捣乱 塔娜莎出手
　　
　　下午二点十分左右，魔法公会的分部竞技场内，已经站满了围观的魔法师，每个人的脸上都带着一定的期待和兴奋。
　　魔导师之间的攻防战，对于没有进入魔导师境界的魔法师很重要。
　　对于那些同等级的魔导师来说，也可以开开眼界，增加一些阅历，来弥补自己某方面的不足，所以，每当有这样的比赛时，总会吸引无数的观众。
　　苏尘在下午二点近五十左右，才姗姗来迟，带着艾莉儿和塔娜莎。
　　说起来，他们从早上开始，就一直在游览整个工会。
　　除了几分禁止闲人免入的重要地方，整个公会已经被他们彻底的转了一圈。
　　动力室，休闲室，图书馆，第七塔……
　　这些地方一个不漏的全部游览了一遍。
　　所以，直到比赛快要开始的时候，三个人才匆匆的赶到竞技场内。
　　两个要比斗的魔导师已经站在了各自的位置，一个在冷笑，一个闭目养神。
　　与此同时，竞技场内的空间突然散发出水纹般的涟漪，逐渐向外扩散，转眼间就扩散到整个竞技场。
　　苏尘快一步对着塔娜莎摇摇头，示意她放弃防御。
　　下一瞬间，几个人就出现在了一个类似罗马竞技场之类的地方，周围的观众已经找到合适的位置做了下来，安静的观看比赛。
　　而在竞技场中央的两个魔导师在进入这里的瞬间，就开始了的战斗。
　　几分钟后……
　　“呐，苏尘，这些很无聊啊，为什么会说有趣呢。”塔娜莎用一脸‘我很无聊’的模样向苏尘发问。
　　身为陨落的神灵，这样的她看不起魔导师之间的战斗，还真是情有可原啊。
　　对此，苏尘苦笑，不予回答。
　　下面，两个魔导师似乎打出了真火，一个挥舞着一头百米长的火焰巨龙，不停的乱舞着，非常具有震撼视觉。
　　狂暴的火焰在他的手里宛如温驯的小猫咪一样，指哪打哪。
　　而他的对手只需要随手一挥，就卷起一阵旋风，将火龙吹风，操作技巧十分精妙。
　　以人类的角度来讲，两个人的魔控力和战斗意识，已经是同等级里面的佼佼者着，周围的人群也看到如痴如醉，不是大声喝彩。
　　苏尘看了一眼身边无精打采的塔娜莎，忽然说道：“如果觉得无聊的话，自己下去和他们打一场，怎么样？”
　　“唉，可……可以吗？”塔娜莎嗖的一声猛然站了起来，一脸惊喜的看着苏尘。
　　“嗯。”苏尘重重点头，说道：“不过要听我的命令。”
　　“没问题。”惊喜的塔娜莎拍着胸脯大声说道，顿时一阵波涛汹涌。
　　苏尘微微一笑，缓缓闭上眼睛。
　　入侵开始……
　　精神力在瞬间以苏尘为中心，向外辐射出去，宛如蜘蛛网一样将整个空间包围了起来。
　　分析开始……
　　空间的真实度，折射度，稳固度，扭曲承受的极限，如何才能够彻底的将它摧毁或者融合。
　　一项一项的数据被苏尘彻底的记录了下来，整个空间似乎隐隐约约已经落到了苏尘的手里，整个过程不超过十秒钟。
　　“动手吧。”苏尘轻叹一声，整个空间顿时扭曲起来，下一刻，竞技场已经消失，所有的魔法师全部进入了另一个地方。
　　苏尘的贤者领域。
　　都市学院的街道上。
　　早在探究真理之塔的时候，苏尘就明白了什么是贤者领域。
　　说白了，就是将自己的工房所在的空间，召唤到实现所在的空间，让两者短暂的融合起来，就构造了自己的贤者领域。
　　领域之中万物臣服，领域的主人掌控着整个领域，只手间翻云覆雨，拥有莫大的威能。
　　在经过了一段时间后，原本慌乱的魔法师们已经安静了下来，不时的猜测到底发生了什么事情。
　　胆敢在魔法公会对魔法师们出手，这个家伙的胆子还真不是一般的胆大啊。
　　“一共三百二十一名魔法师，其中魔导师二十九位，以凡间来说，这已经是一个非常豪华的阵容了呢。塔娜莎。”
　　苏尘回头一看，塔娜莎已经不在他身后。
　　苏尘微微一愣，天空突然传来了塔娜莎的声音，“可以打了吗，可以打了吗？”
　　一副迫不及待的表情。
　　“嗯，可以了。”苏尘微微点头。
　　哦哦哦哦哦……
　　塔娜莎瞬间就燃烧了起来，挥舞着自己的小拳头，下一刻就出现在一群魔法师的上空。
　　“我要出手了，快一点你防御吧。”她这样说完，右手紧握，一拳击出。
　　顿时，一股庞大的热浪席卷四方，周围的空气在这一拳下彻底的扭曲起来，强烈的风压瞬间将无数魔法师吹飞了出去。
　　“骗人的吧，这完全是犯规啊。”
　　“那个家伙到底是谁，太可怕了。”
　　“快跑啊，那个恶魔要来了，要来了。”
　　“混蛋，怕什么，对方只有一个人而已，齐心合力的话，我们……”
　　碰的一声，说话的人顿时被击飞了出去，笔直的撞塌一面墙壁，倒飞进入一家民宅内。
　　顿时，好不容易聚集起的战斗力，被塔娜莎一拳打散。
　　“好弱啊，你们真的好弱啊。”塔娜莎狂吼一声，四周再次掀起热浪般的冲击。
　　这一次，周围三百米内的魔法师全部被吹飞了出去，无一幸免。
　　不管是展开防御的，还是没有展开防御的，一视同仁。
　　塔娜莎和他们之间的差距根本就是大象和蚂蚁，不在一个等级之上。
　　忽然，一道白色的身影一闪，一个美丽的女子站在了苏尘的面前。
　　“十字圣者阁下。”来人惊呼一声，仿佛明白了什么，脸色顿时难看起来。
　　“哟，真是巧合呢，白色圣洁小姐。”苏尘微笑的和她打了一个招呼。
　　白色圣洁没好气的白了苏尘一眼，无奈的揉揉头，“我想这不是什么巧合吧，一定是阁下搞的鬼吧。”
　　苏尘很爽快的承认了，点头道：“嗯，这里是我的领域，将你们全部拉入这里的也是我，不过安心吧，他们不是有事的，我朋友很厉害，会知道轻重的。”
　　你朋友？
　　白色圣洁古怪的看了一眼远处肆虐自己公会法师的女孩，顿时感觉一阵无力。
　　强者的朋友就是强者，这个定理还真是管用啊。
　　血统高贵的狮子是不会于猫咪为伍，这一点白色圣洁也非常的清楚。
　　“坐下来一起欣赏吧。”苏尘招了招手，示意白色圣洁坐在自己的旁边。
　　现在两个人所在的位置是一座高处的餐厅内，一眼就可以将远处战斗的场景尽收眼底，十分的便利。
　　很快，这样一面倒的战斗就进入了尾声，大多数的魔法师已经躺下了，而负隅顽抗的，只有七名魔导师了。
　　其中包括两名原本在比斗中，被莫名其妙的拉入这里的魔导师。
　　现在，这七名最后分成了两组。
　　一组三人，躲在一家咖啡店内。
　　另一组四人，躲在一条小路内，周围高楼林立，一时不容易被发现。
　　而走在一路死尸的街道上，塔娜莎并没有用精神力搜索，而是靠着自己灵敏的五官，像是在玩捉迷藏一样，让她快速的兴奋起来。
　　咖啡店内，三个魔导师看到塔娜莎路过咖啡店并没有进来后，顿时松了口气。
　　看到同伴狼狈的样子，顿时无声的苦笑起来。
　　“这样下去我们会全军覆没的，要反击。”
　　“就算你这么说，但你也看打了她的实力，我们完全是压倒性的劣势啊。”
　　“不管怎么说，这样下去也不是办法，一定会被她找到的。”
　　“嗯，这是时间的问题而已，束手就擒可不是吾等的作风啊。”
　　“那么，战斗吧，即使失败，也要让她看一下吾等魔导师的骄傲。”
　　“好吧，第一次攻击就又我先来，你们从旁协助，将敌人一举歼灭。”
　　其中两个重重点头，下一刻，一个平头魔导师就从咖啡店直接冲了出去。
　　“我在这里啊，恶魔，来和我一决胜负吧。”
　　“火之精灵，水之精灵，风之精灵，以远古契约之名，吾乃高贵之主，精灵使者，黑月于白夜的交替，世界混乱的开始，融合吧，契约之枪！”
　　琉璃般的光芒瞬间照亮整个天际，一把黑颜色的长枪出现在魔导师的手里，华丽而黑暗，枪身布满了精灵铭文，散发着浓浓的杀气。
　　“远古魔法，精灵契约之枪。”白色圣洁低喝一声，满脸的惊奇。
　　苏尘看了几眼，微微点头，“确实是远古魔法，你们公会还真是人才济济啊，居然连这样的人才都有。”
　　远古魔法和现在所用的魔法，据说那是神灵流传下来的魔法，完全命令式的魔法。
　　而当今的魔法大约都是请求式，威力不言而喻，很比起远古魔法小了几个等级。
　　“看枪啊……”
　　魔力在瞬间高度凝结在枪尖上，魔导师用尽全身的力量，朝着塔娜莎狠狠的投掷了出去，契约之枪带着螺旋的尾迹，破空而出。
　　呼啸的风声将周围的房子上的玻璃完全震碎，哗啦的落在地面。
　　与此同时，另两个魔导师出手了。
　　“辉煌之黑暗，吾等以卑微之名，祈求……黑暗束缚阵！”
　　刹那间，塔娜莎所在的地面出现了一个巨大的魔法阵，虚弱，黑暗，混乱，饥饿，狂暴，血色，一连数个负面感情被加持在她的身上。
　　“冰封的大地，万物逐渐凋零，绝望的世界已经彻底的……绝望凋零。”
　　最后的吟唱终于响起，在最后一名魔导师的控制下，塔娜莎瞬间被冰封，化成了一个冰雕。
　　死局了。
　　看到这样的结果，三个魔导师几乎高兴的狂吼起来。
　　结束了。
　　苏尘端起手中的红茶，微微笑了起来。
　　
　　
　　第九章 战斗 冥王的葬礼
　　
　　都市学院内，突如其来的绝杀之局形成，让三位魔导师大喜过望，几乎忍不住大笑起来。
　　契约之枪拖着螺旋尾迹冲到了塔娜莎的面前，狂暴的气流带着刺耳的尖啸，尖锐的枪尖刹那间破开厚厚的冰层，一路摧枯拉朽，直达塔娜莎的心脏。
　　“是时候了呢。”苏尘微微一笑，对着疑惑的白色圣洁说道。
　　轰！
　　狂暴到无以复加的热浪轰然爆发，以塔娜莎为起点，向四面八方蔓延出去，所过之处，不管是冰层，大地，契约之枪，还是房屋，在一刹那间，统统被彻底的气化。
　　周围的空间剧烈的扭曲起来，形成不真实的环境。
　　然后，当气浪平复后，以塔娜莎为中心，方圆百米的范围内，一切归于虚无。
　　白色圣洁目瞪口呆的看着塔娜莎造成的破坏，眉头狂跳。
　　“这并不算什么，如果她认真的话，一瞬间就可以将这个空间气化。”
　　看着白色圣洁的惊骇，苏尘恶趣味的再加上了一句。
　　一时间，白色圣洁的脸上只能浮现出一抹僵硬到极点的笑容。
　　“好弱啊，这些家伙。”忽然，耳边响起一个陌生的声音，顿时吓了白色圣洁一跳。
　　回头的瞬间，恰好看到刚才大发威风的少女出现在自己的身边，无声无息。
　　“呐，苏尘，难道魔法公会就没有强一点的对手了吗？”塔娜莎不满的问道，眼神却看向白色圣洁。
　　“你……似乎很不错。”她上下仔细的打量了白色圣洁一眼，说道：“怎么样，要比试一下吗？如果可以撑过十回合，会给你好处的哦。”
　　“不，不用了。”想也没想，白色圣洁直接拒绝了。
　　顿时，塔娜莎就萎缩了下来，一脸的高昂被沮丧所代替。
　　“不用担心，塔娜莎。”苏尘微笑的拍了拍她的头顶，说道：“接下来，你所期待的有趣的事情，才会真正的发生。”
　　仿佛要印证苏尘的话，贤者领域轰然震动起来，杯子中的红茶剧烈的摇晃起来。
　　然后，在所有人的目光中，湛蓝的天空突然迸射出无数道裂纹，从苏尘的头顶一直延伸到视线的尽头。
　　轰！
　　仿佛被前所未有的压力重创，天空中，白云被猛然撕裂，散落向四面八方。
　　原本严重的裂痕在这一刻彻底崩溃，一个巨大的缺口出现，一道巨大的雷电从缺口轰然降临，周围的地面被强大的力量震得彻底碎粉。
　　碎成一块块拳头大小的石块，漂浮在空气中。
　　“开始了啊。”苏尘喃喃了一声，压住想要起身的塔娜莎，右手一挥，裂痕突然以极快的速度恢复着。
　　缺口逐渐的减小，最终消失。
　　天空再一次恢复了刚才的宁静和悠远，白云朵朵，漂浮在高中之上。
　　“接下来，就是我的战斗了。”他对着塔娜莎一笑，一步踏出，身形瞬间加速，空气在一瞬间暴射出恐怖的轰鸣，强烈的气流将周围的一切全部卷了进来，形成一道肉眼可见的气浪。
　　几乎在眨眼间，苏尘就抵达了雷电降临的地方。
　　原地，雷电已经彻底的消失了，却多出了一个带着眼镜的男子。
　　“呀，好久不见，楚风先生。”对着降临的男子打了一声招呼，苏尘出现在他的面前。
　　“是你！”楚风眼瞳猛烈的收缩了几次，惊讶无比的叫了起来。
　　但紧接着，楚风就笑了起来，一边拍手一边赞叹道：“真是漂亮了，你居然装死骗过了所有人。我差一点真的以为你已经死了呢。”
　　“没有骗你啊，我真的死了呢。”苏尘直言不讳的说道：“只不过，我又从那个地方回来了而已。你看，我现在连神格就没有了。”
　　指着自己的脑袋，苏尘身上蓦然爆发出强烈的气势，仿佛可以将一切全部的踩在脚下，万物臣服，衷心朝拜的气势，但却不是神威。
　　楚风的眼睛微微眯了起来，因为眼镜折射出耀眼的光芒，让人无法看清楚。
　　“我很奇怪，你为什么会知道我来这里。”
　　苏尘淡然的笑了起来，说道：“这并不奇怪，因为我也是瞎猫碰上死耗子而已，你来这里的事情，我事先一点也不知道哦，你来这里的目的，我现在也一无所知……”
　　说话的同时，苏尘忽然动手，以极快的速度向楚风掠去，“不过，我只知道，我现在碰到了你，想要将你留下来而已。”
　　五指微张，苏尘的掌心浮现出一个黑球，澎湃的死亡之力浩浩荡荡从黑球上散发出来，狠狠的轰向楚风。
　　突然间，楚风的面前出现了数十道雷电，横七竖八的形成了一张电网，将两个人分割，各占一边。
　　苏尘的右手轰然击中电网，黑球瞬间爆发，以有掌心开始，几秒钟就将电网全部染成黑色，风一吹，化成漫天的灰尘。
　　“差一点以为自己会死掉呢。”楚风夸张的叫了起来，拍了拍自己的胸口。“我承认，自己刚才小看了你，但失去神格的你，以为自己还可以和我们抗衡吗？”
　　苏尘不言，紧紧的盯着楚风，周围的空间忽然间布满了黑色的球体，高高低低，占据了周围数平方米的空间。
　　“什么时候……”楚风脸色狂变，大喝一声，全力出手。
　　与此同时，苏尘的声音响起，直入云霄，“爆！”
　　轰然见，大约上百颗黑球齐齐爆炸，诡异的是，这次的爆炸，没有发出一点的声音。
　　黑球爆炸后，形成了一片巨大的黑幕，将楚风和周围的建筑一起包围了进去。
　　苏尘起步，这次却飞快的后退，几个起落，于黑幕拉开了一段遥远的距离，站在了一座蛋糕屋的楼台上，居高临下的望着远处的黑幕。
　　这一次的攻击刚然不可能给楚风带来致命的打击，但足以拖延一点时间。
　　接下来，苏尘就安心的可以出手了。
　　右手掌心朝上，一本宛如辞海一样厚重的书籍出现在了苏尘的手中。
　　封皮是纯黑色，带着浓烈的不详色彩。
　　翻开大书，苏尘一目十行的扫视着，不停的望后翻，知道第一百六十页时，才停了下来，目光凝聚在一条咒文上。
　　【就是你了】
　　看着奇特的咒文，苏尘大声的念了出来，辉煌的声音回荡在整个天空，整个空间轰然作响，仿佛在回应着什么。
　　“……漆黑的羽翼，贯穿天地的死亡之音，贤者的哀嚎，对死亡的恐惧和嘲笑，汝等身为祭祀者，必将遵从死亡的招呼……”
　　随着咒文的接近完成，天空忽然暗了下来，一层淡淡的黑色气息将整个天空掩盖。
　　浓烈的不详气息越发的严重了，昏迷的魔法师们开始逐渐的苏醒，目瞪口呆的看着天空的色彩，满眼尽是恐慌。
　　塔娜莎在听到苏尘声音的刹那，猛然站了起来，双瞳犹如火焰一样跳动着。
　　艾莉儿面无表情，仿佛什么都不知道。
　　白色圣洁眼神阴晴不定，似乎在猜测着这到底是什么。
　　苏尘的声音逐渐的高昂起来，宛如一把利剑笔直插入天际，声音被神秘的放大无数倍，响彻在众人的耳边内。
　　震得他们大脑发晕，耳边轰轰作响。
　　“……归来吧，死亡的祈祷，在这一刻彻底的结束……“
　　苏尘的视线内，远处的天幕忽然迸射出无数道耀眼的雷电，雷动九天，电极八方。
　　黑幕，在雷电不停的轰击下，彻底的破碎了。
　　一道耀眼到辉煌的光华刹那间直冲天际，仿佛贯穿了整个天空。
　　【完成了】
　　苏尘嘴角挂起一丝微笑，最后大声的念道：“……以生命之洗礼，挣脱最后的束缚，死亡啊，降临吧！”
　　“这是……”
　　刚刚脱困的楚风脸色蓦然苍白无血，原本杀气腾腾的模样在一瞬间消失的无影无踪。
　　天际，六把巨大的阴影之剑漂浮在空中，剑尖笔直的指着他的身体。
　　“冥王的葬礼！”最终，苏尘将咒文完成。
　　彻底的被压制了啊。
　　楚风惨然的笑了起来，不甘的看着远处的苏尘，直到他看到苏尘手里的黑色大书时，顿时浮现出不可思议的神情，仿佛看到什么难以置信的东西。
　　余光中，他看到了苏尘的嘴巴微微动了一下，虽然距离很远，无法听清楚他的声音，但楚风却看懂了他的意思。
　　“消失吧，雷神！”
　　他是这样说的。
　　然后，六把阴影之剑降临，将楚风周围的空间彻底的封锁，让他无法动弹。
　　看着六把阴影之剑以极快的速度逼近，楚风绝望的脸上突然笑了起来，那是非常得意，带着胜利的笑容。
　　苏尘猛然一惊，抬头望去。
　　几乎在同时，原本黑色的天空突然结出了一层薄冰，六道巨大的冰柱从天而降，将楚风保护了起来。
　　冰柱是如此的巨大，楚风和它比起来，只不过是一个不起眼的蚂蚁一样。
　　即使是长达百米的阴影之剑，和冰柱比起来，也只是成人和指头的对比。
　　冰柱的巨大，已经超乎了所有人的想象，那简直就像是是一座冰山，带着寒冷的气息，足以冻结万物。
　　冰柱的上方，苏尘看到了一个满头于冰雪同色的女子，一身白色，没有丝毫尘埃的蕾丝裙，华贵而美丽。
　　女子冰冷的眼神没有丝毫的感情，直直的注视着苏尘。
　　碰！
　　巨大的爆破声突然从女子的背后响起，空间泛起一层层的涟漪，所过之处，所有的房屋，大地，纷纷被碾成粉碎。
　　狂暴的气浪将女子的头发吹起，凌厉的飘舞在空中。
　　女子恍若未觉，神色依旧冰冷异常。
　　同时，雷电狂闪，楚风出现在了女子的身边，他看起来非常的狼狈，精神也有些萎靡，但嘴角却挂着一丝微笑。
　　“这一次你赢了，苏尘大人，希望你下一次依旧拥有这样的好运。”
　　说完，楚风和女子同时消失在苏尘的视界内。
　　
　　
　　第十章 觉醒 天使玛丽亚
　　
　　距离魔法公会大约近数十公里的地方，莎拉娜脸色苍白的躺在楚风的怀里，原本白皙的脸蛋更是毫无血色，苍白如纸。
　　这是一条阴暗的小路，两个人相互依偎的蹒跚前进，看起来就像一对落难的情侣。
　　“这是狼狈呢，我们。”楚风自我嘲讽的说道，眼镜下的目光十分阴沉。
　　莎拉娜没有说话，苍白的脸色遽然一红，一口鲜血逆冲喉咙，哇的一声吐了出来。
　　楚风慌忙用衣角拭去莎拉娜嘴角的鲜血，苦笑道：“居然硬接冥王的葬礼，实在是太乱来了，我们现在还没有恢复神位，那种高位咒文对我们来说，是致命的攻击。”
　　吐出鲜血后，莎拉娜的脸色好了许多，说道：“我见过那个人，好像是NO.3的新任契约者，原本以为不足为惧，但却没有想到这样强。”
　　“不是新契约者。”楚风纠正了莎拉娜的错误，淡淡的说道：“他就是原NO.3的契约者，苏尘，那个曾经和NO.1相媲美的家伙。”
　　“怎么……可能……”莎拉娜脸色没有丝毫的变化，但眼神的深处却闪过一丝震惊。
　　“啊，我也以为自己见鬼了。他居然还活着，被NO.1夺取了神格后，居然还活着，更令人吃惊的是，那本书……”
　　说道这里，楚风看着莎拉娜，眼神似乎带着一丝难以置信，“你也看到了吧，那本黑色封皮的大书。没有了神格的他，居然还能拥有死神的能力，这到底是怎么回事！”
　　“回去，也许头可以给我们解释，他毕竟也融合了神格。”莎拉娜低声说道，声音逐渐颤抖起来。
　　“嗯！”楚风低沉的应了一声，忽然一把抱起莎拉娜，化成一道雷电，贯穿了整个天际。
　　另一方面，赶走两个人后，苏尘就回到了自己的位置上。
　　“放心吧，他们走了。”看着有些坐立不安的塔娜莎，苏尘笑着安稳起来。
　　塔娜莎脸色一喜，刚要欢呼，但很快就像是想起了什么，硬生生的将欢呼咽了下去，紧张的看着苏尘，“刚才看到你们战斗，你也要争夺神格吗？”
　　“不，我对那个东西没有丝毫的兴趣。”苏尘摇头，矢口否认。
　　“为什么？”塔娜莎惊讶了，神格可是很好的东西啊，尤其是主神的神格，它的价值和功能决定，那绝对是世界上最昂贵的东西。
　　“不喜欢那个东西而已。”
　　苏尘随口说道，看着一脸难以置信的塔娜莎，又继续说道：“人各有志，我想要的，并不是那种东西，所以我不需要它。”
　　“那……为什么要战斗，还要杀了雷神。”
　　“私人恩怨，只有他，无法原谅。”一想起那个在血泊中绽放的女孩，那个叫做冰莲・十字，期盼着为家人报仇的女孩，苏尘心中的怒火就不停的燃烧起来。
　　“塔娜莎，你可以帮我转告他一件事情吗？”
　　“什么？”
　　苏尘冷笑，盯着手中的红茶，说道：“告诉他，永远不要出现在我的面前，否则我会毫不犹豫的杀了他。”
　　塔娜莎犹豫了一下，还是微微点头。
　　苏尘微笑，放下红茶，抚摸着她的头发，“真是很乖呢，可爱的塔娜莎。”
　　“我不是小孩子。”
　　苏尘终于忍不住大笑起来，塔娜莎见状，不停的抱怨着，艾莉儿静静的站在苏尘的背后，嘴角不自觉的绽放出一丝若隐若现的笑容。
　　只有白色圣洁一脸的疑惑，根本不明白刚才发生了什么事情。
　　“最后一件事情。”塔娜莎一脸不解的瞪着苏尘，问道：“你怎么知道雷神会来这里。”
　　摇摇头，苏尘说道：“我并不知道他要来这里，我只是推测这里会发生有趣的事情而已。”
　　“在普通人的眼里，两个魔导师的战斗非常难得，但在我们的眼睛里，这件事情普通又普通，根本就不是什么有趣的事情。”
　　“既然有人曾经跟你说过，这里会发生有趣的事情，自然指的不是这件事情，那么，他们指的是什么，我不清楚，也不知道，所以我只能静观其变，结果事情发生了，雷神的忽然出现，令我也很诧异啊，他们的目的是什么呢。”
　　说道这里，苏尘也忍不住露出疑惑的表情。
　　大公府。
　　“那么，你们的任务失败了呢，并且被打成重伤逃了回来。”
　　金属的颤音没有丝毫的不悦，只是带着一丝疲惫和震惊，“NO.3吗，照你们这样说，他果然是一个变数啊，我虽然融合了神格，但却无法得知他为什么会有这样的能力，毕竟神格是残缺的，无法得知更多的信息。”
　　顿了顿，他继续说道：“既然没有抓到白色圣洁，就说明他们察觉了什么吧。”
　　“不，我认为没有。”楚风推了推眼镜，说道：“他曾经告诉过我，我的来意，目的，还是为什么要来，他什么都不知道，我推测，确实如他说的一样，是瞎猫碰上死耗子。”
　　“万一他是骗你的怎么办。”力量之神粗声粗气的说道。“世界上那有这么巧合的事情，你刚进去就碰到他了，然后被打跑了。”
　　楚风闻言微微点头，将头扭向银发男子，小心谨慎的说道：“我们不排除这个可能性，所以我决定再次试探一下，以替大公治病的名义，派出士兵将白色圣洁带来这里，如果他没有前来，就说明只是一个巧合。”
　　“如果他来了，我们五个人就将他杀了，让他彻底的灰飞烟灭。”说道这里，力量之神的脸色不自觉的狰狞起来。
　　沉默了一下，杀戮之神点头，一锤定音，“既然如此，就派出士兵吧。”
　　几分钟后，一队士兵从大公府冲了出来，前往魔法公会。
　　这队士兵一共十人，个个都是精锐，满脸严肃，眼神略带杀气。
　　一路前行，当十人小队冲入魔法公会的时候，正好看到一男三女从里面走了出来。
　　当两拨人马擦肩而过的时候，几个人的对话传入了他们的耳朵内。
　　“让大名鼎鼎的白色圣洁小姐送我们出门，还真是令人过意不去啊。”
　　“圣者大人说笑了，你的名气于我比起来，简直……”
　　领头的士兵蓦然停下脚步，身后九人即使在同一时间站好，一丝不苟。
　　踏踏踏……
　　迈着坚定稳重的步伐，领头的士兵在一男三女的疑惑中走了过来，“白色圣洁小姐，我是大公府的格兰特小队长，大公病重，希望白色圣洁小姐可以去给我家大人看病。”
　　诧异的看了所谓的格兰特小队长一眼，苏尘对着白色圣洁笑道：“既然有事情，我们就在这里告辞了。”
　　白色圣洁微笑，躬身相送。
　　没有人知道，这一次分离，再次相见的时候，已经是物是人非了。
　　当夜，大公府内，一股耀眼的白色光华直冲天际，笔直的冲破夜幕，几乎将整个帝都照耀的犹如白昼。
　　恐怖的神圣气息荡漾在整个帝都内，宛如一片光之汪洋降临，笼罩着整个帝都。
　　与此同时，宛如万千天使吟唱的圣歌响彻整个夜空，回荡在苍穹的夜幕之上。
　　苏尘在第一时间从睡眠中惊醒，推开窗户后，一眼就看到了那倒耀眼的光柱。
　　神圣之力一遍又一遍的洗刷着整个帝都，原本的污垢，灰尘，污渍，在神圣之力的洗刷下，快速的消融，被分解到空气中。
　　当光柱消失后，整个帝都似乎焕然一新，充满了生机，河水更加的清澈，花草更加的鲜绿，树木更加的挺拔，人们更加的欢乐。
　　就连一些有着陈年重病的患者，都在这股神圣之力的洗刷内，被彻底的治愈了。
　　“那……是什么？”苏尘喃喃自语，又似乎在问身上的艾莉儿。
　　“天使之力，圣洁之歌。”艾莉儿回答了，“似乎，有天使降临这个尘世了。”
　　天使降临？苏尘的兴致一下子就提了起来，“你认识吗？能力如何？”
　　“是上位天使，非常的强大，而且气息也很熟悉。”
　　“这么说，你认识了。”
　　艾莉儿迟疑的点了点头，表情似乎有些疑惑。
　　“怎么了。”苏尘不解的说道。
　　从远处收回视线，艾莉儿仔细的说道：“刚刚已经确认，不是天使降临，而是被封印的天使觉醒了，觉醒者是……路西法的手下，第六天使，玛丽亚！”
　　苏尘微微一惊，目光转移到光柱逐渐消失的地方，忽然回头笑道：“要去看一下吗？路西法的手下。”
　　艾莉儿则回答，“吾之羽翼，为你飞翔。”
　　“走吧！”一脚踩在窗户上，苏尘一跃而起，以无与伦比的瞬间冲向远方。
　　艾莉儿背后的三对羽翼张开，紧紧的跟在苏尘的身后。
　　与此同时，在苏尘的感应中，一股股强大的气息冲天而去，向着大公府所在的方向冲去。
　　苏尘并不着急，速度瞬间慢了下来，将自己隐藏后，才慢悠悠的向着光柱升起的地方走去。
　　另一方面，深渊低沉，万魔殿的王座之上，路西法蓦然睁开闭着的双瞳。
　　庞大的气息冲天而起，几秒钟后，无数个堕落天使从远处赶来，出现在他的面前。
　　“大人，发生了什么事情，要召唤属下前来。”
　　路西法随手甩出一道黑芒轰击到一个六翼堕落天使的脑海里，说道：“埃尔法，我已经感应到了玛丽亚的气息，去把她带回来，千万不要让上界的人抢先找到她。”
　　“是，大人。”名为埃尔法的男子轰然点头，快速飞出大殿，消失在空气中。
　　看到他消失后，路西法才缓缓的闭上了眼睛。
　　周围的堕落天使相互对视了一眼，慢慢的退了出去。
　　
　　
　　第十一章 封号 死亡咏叹诗
　　
　　大公府。
　　耀眼而辉煌的光柱逐渐散去后，五位陨落的神祗已经感觉到数股庞大的气息向着这个地方直冲而来。
　　同时跟来的，还有一群卑贱的蝼蚁。
　　“真是麻烦了呢。”楚风看着眼前美丽的天使，缓缓的说道：“你的觉醒还真是令人出乎意料呢，玛丽亚小姐。”
　　虽然嘴里说的麻烦，但在场的几位神色都很从容，没有一点紧张气氛。
　　这里是大公府的练武厅，数百平方米的地面勾勒出了一个闪耀着黑色光辉的巨大魔法阵，数百个子集魔法阵在巨大的魔法阵中运转着，发挥出了难以想象的威力。
　　被困在魔法阵中的玛丽亚，是一个拥有着金发碧眼，美丽圣洁，仿佛一尘不染，不食人间烟火的女子。
　　背后的三对洁白羽翼轻缓的舒展着，每一次扇动，周围的空间便会泛起一层层的涟漪。
　　头顶的天花板被彻底的破坏，露出一个巨大的窟窿，淡淡的月华从外面倾泻进来，给，玛丽亚披上了一层淡淡的光辉，圣洁无比。
　　她面无表情的扫视过围绕着自己的五个神祗，清冷的声音顿时回荡在巨大的空间内。
　　“杀戮之神，力量之神，雷神，冰雪女神，很久不见了。”说着，她的脸色突然柔和了下来，看着火焰女神说道：“还有你，很久不见了，塔娜莎。”
　　塔娜莎高兴的挥舞着右手，欢呼起来，“很久不见了呢，玛丽亚，我很想你哦，没有想到你居然沉睡在白色圣洁的体内，我们今天早上才见面的说。”
　　玛丽亚微微一笑，将目光转移到了雷神的身上，不屑一顾的厌恶毫不掩饰的展现出来。
　　楚风眉头微挑，宛如狐狸一样笑了起来，“这可真是的，居然被上界最纯洁的天使玛丽亚小姐讨厌了呢，我的存在，还真是令人悲哀呢。”
　　“你的存在，就是上界最大的错误。”玛丽亚尖声说道：“如果不是你的坚持，路西法大人也不会堕落，更不会被逐出上界，呆在深渊那个鬼地方。”
　　雷神不停的点头，仿佛十分赞同玛丽亚的话，“是的，是的，全部都是我的错，所以玛丽亚小姐，我才唤醒了你，因为我想要赎罪啊。”
　　玛丽亚惊讶，一脸错愕的看着楚风。
　　“不必惊讶，玛丽亚小姐，我们可是真心悔过呢。”楚风的笑容越发的狐狸起来，十足像是个坏蛋，“如果有玛丽亚小姐在我们这里做客，想必即使是路西法，也不会过分的为难我们吧。”
　　“你想要用我威胁路西法大人。”
　　“说什么威胁，太难听了，我们只是真心实意的想要挽留玛丽亚小姐在这里做客而已，除此之外，没有其他的要求了。”
　　楚风似乎还想要说些什么，但一声清脆的响声从不远处传来，打断了他的话。
　　“我来吧。”力量之神狰狞的一笑，转身出了练武厅，顿时，一声声怒喝和轰鸣不间断的传了进来，能量波动一波一波的荡漾开来。
　　玛丽亚稍微惊讶了一下后，就笑了起来，十分的愉快。“你们还是老样子呢，不管是上界还是这里，敌人不是一般的多呢。”
　　“哪里的话，玛丽亚小姐说错了哦。”楚风扶了扶眼镜，原本有些弯曲的腰板直了起来，“不过是一群跳梁小丑而已，实在算不上敌人。”
　　他落音刚来，力量之神的咆哮顿时响彻虚空，“太弱了，你们太弱了，就这样的实力居然还想要窥探这里吗？不知死活，不知死活啊。”
　　轰隆隆！！！
　　更加剧烈的爆炸声响起，其中掺杂着力量之神的怒喝，挡者无惧，所向披靡。
　　“你看，就是这样。”一摊手，楚风笑着说道。
　　玛丽亚不以为意，只是微笑，口中轻轻吐出几个字，“冥王的葬礼。”
　　顿时，楚风的笑容一僵，神色垮了下来。
　　被一个没有神格的家伙几乎一招送葬，这绝对是他心中的痛。
　　看到楚风的神色，玛丽亚的笑容更加的迷人了，“初次见面的时候，我们圣者大人就十分的强势，没想到现在，我们的圣者大人依旧这样的威风呢。”
　　这时，银发的杀戮之神突然转身而出，“他们来了。”
　　楚风了然，所谓的他们，就是候选人。
　　对于这些人，楚风几人按照约定开始行动，除了杀戮之神外，冰雪女神和火焰女神也走了出去，留下的，只有楚风一个人。
　　“看来你们的敌人很强大啊。”玛丽亚冷笑着说道。
　　楚风轻轻笑了起来，声音在黑暗中逐渐被吞噬，他移动着脚步，从黑暗的阴影中走了出来，暴露在月华的照耀下，一步一步的走向玛丽亚。
　　美丽而圣洁的天使怡然不惧，碧色的眼瞳紧紧盯着楚风，神色从容而又自信。
　　仿佛她只是客人，而不是阶下囚。
　　“玛丽亚小姐，刚才的事情，你考虑的如何。”楚风突然在距离玛丽亚不过三步远的地方停下了脚步，抬头问道。
　　“休想。”
　　“真是的，原本不想用这样粗暴的手段，对上界最纯洁美丽的天使动粗，我死后啊，一定会下地狱的。”
　　楚风一边自我嘲讽着，一边举起右手，缓缓的伸出去，指间，雷光闪烁，不是跳跃出几丝电火花，噼里啪啦的声音回荡在整个空间内。
　　玛丽亚微笑着，神色更加从容，眼瞳的深处闪过一丝轻蔑。
　　就在这时，一个声音突然从阴影处响起。
　　“如果你敢对她动粗，我敢保证，即使你下地狱，也会在杀你一百次。”
　　前进的趋势微微一顿，楚风闻言将右手收了回来，目光自然而然的循着声音望了过去。
　　一个六翼堕落天使从阴影处的空间中缓缓的走了出来，他眼神略带忧郁，一眼扫过大厅内，聚集在了玛丽亚的身上，神色微微痴迷。
　　“很久不见了呢，玛丽亚。”
　　玛丽亚微微点头，目光复杂的看了堕落天使一眼，千言万语，在这一刻化成了一声问候，“好久不见了，埃尔法。”
　　埃尔法将目光移开，漆黑的眼瞳闪烁着惊人的杀意，盯住了楚风。
　　“哟，这不是路西法的第三天使吗？居然不辞辛苦的来这里看望我，真是令人感动啊。”双手自然垂下，指间的电火花不断的跳动着，埃尔法的杀气，已经让楚风彻底的认真起来。
　　“你这张嘴还是这样令人讨厌啊。”埃尔法肆无忌惮的嘲讽着楚风，六翼彻底的张开，强大的压迫力瞬间宛如千钧巨力，向楚风撞去。
　　“好吧，就让我来检验一下，抛弃了主的荣光，堕落到深渊的你，到底还剩下当年的几分实力。”
　　楚风眼神一凝，空中顿时响起沉闷的撞击声，庞大的气浪瞬间爆发，将练武厅震的支离破碎，轰然倒塌。
　　霎时间，里面的景象暴露在所有人的面前。
　　练武厅的外面，宛如飓风过境一样，无数的窥视者被力量之神施虐，横七竖八的躺着数十条尸体，每个人的死状格外凄惨。
　　其中一个被力量之神打爆头颅而死，几个被倒插进地面，活活闷死。
　　最凄惨的一个是被打断全身骨骼，到现在还留有一口微弱的气息，游离在死亡的边缘。
　　而天空中，一个看起来十分破烂的流浪剑士直视着力量之神，怀中抱着一把破剑，却令后者十分的忌惮。
　　杀戮之神的面前站立着两个美丽的女子，一个是宠妃，另一个是美丽的女王陛下。
　　火焰女神的对手的是一个十岁的萝莉，而冰雪女神对面站着的，是一个非常温和的年轻人，仿佛人畜无害的年轻人。
　　令玛丽亚十分不解的是，几个陨落神祗的对手，身上全部都散发着神祗威压，仿佛来自同一个神祗的威压。
　　神选者！
　　这样的念头一闪，就被玛丽亚抛弃，因为这些人身上并没有神选者的标记。
　　更加令她疑惑的是，杀戮之神的身上，也散发着和几人相同的神威。
　　练武厅的突然崩溃，也令其他几人微微吃惊了一下，但很快就将注意力集中在了对手的身上。
　　更加遥远的地方，楚风谨慎的停在高空，俯视着下方发生的事情。
　　当然，他也无法忽略那个被困在魔法阵中，美丽圣洁的天使。
　　“她就是觉醒的天使玛丽亚，路西法的手下。”
　　“是的，大人。”艾莉儿回答了。
　　“唉……真是个美丽的天使啊。”苏尘意外的多看了女子几眼，发出一声轻叹。
　　“玛丽亚曾经被上界公认为最纯洁和美丽的天使，是所有女性天使最崇拜和羡慕的对象。”
　　“包括你？”苏尘惊讶的回头，问道。
　　“是的，包括我在内。”
　　艾莉儿忽然是感觉自己的手心被一只温柔的大手握住，不由疑惑的看了过去。
　　苏尘脸色微红，直直的盯着下方，“别……别羡慕她，你可是我的天使呢，只属于我一个人，是我最美丽和圣洁的天使。”
　　“是的，大人。”艾莉儿脸色忽然闪过一丝红晕，声音也比往常高了一些。
　　“那个家伙是谁。”苏尘指着下方，不断和雷神缠斗的堕落天使。
　　“那个是……”
　　“等等！”苏尘忽然一挥手打断了艾莉儿的回答，眉头微皱，脱口而出，“是埃尔法，路西法的第三天使，光辉赞礼者，埃尔法。”
　　说着，苏尘将目光移动到了被困的女性天使身上，“纯洁的羽翼，玛丽亚！”
　　然后，他再一次将目光凝视着艾莉儿，“死亡咏叹诗，艾莉儿。”
　　最后，苏尘将自己的目光锁定了宠妃，“死神的仁慈，宠妃。”
　　艾莉儿目光闪动，不解的看着苏尘，这些封号是主神亲自赐予的，响亮的被上界所有的天使所传颂着。
　　但这里的人应该不知道才对。
　　艾莉儿还记得上一次，自己的主人说出了发生在上界的大事，连时间也记得清清楚楚。
　　这，到底是怎么回事。
　　有些头疼的敲了敲自己的额头，苏尘苦笑道：“艾莉儿，这下，有些麻烦了呢。”
　　
　　
　　第十二章 剑技 凄惶破袭战
　　
　　说实话，苏尘对于自己脑海中多出的记忆并不在意，但刚刚的爆发却让他的脑海升起了一个想法，一个令他无法忽视的想法。
　　如果他真的是，或者说融合了死神的另一半，他就要和候选人和陨落神祗站在对立面。
　　因为死神的神格曾经是他的所有物，他的灵魂和神格的契合度是完美。
　　别人想要抢走神格，怎么也要问问神格主人的意见吧，如果他不死，其他人根本无法和神格完美的融合。
　　这就像是游戏中的灵魂绑定，神格已经被苏尘所绑定，一旦神格碎片融合起来，复原过后，神格自然而然会呼应苏尘的灵魂。
　　所以苏尘才会对艾莉儿说麻烦之类的语言。
　　不过……
　　如果自己躲在幕后，看他们争夺个你死我活，到最后只剩下一个人的时候，自己在出来捡便宜的话，会不会轻松许多。
　　这也是一个不错的主意呢。
　　想到这里，苏尘不禁低声笑了起来，但很快，苏尘的笑容就僵硬在脸上。
　　自己似乎忘记了一点，在和雷神的战斗中，自己用了冥王的葬礼，而且还是在没有神格的情况下，这样的异常，足以让所有人警惕起来了。
　　也许，最糟糕的情况，是他们联手将自己这个意外排除也说不定。
　　对于这一颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹，这些人都不会安心吧。
　　虽然自己的实力确实疯狂的上涨了很多，甚至可以使用冥王的葬礼，差一点做掉雷神，但那已经是自己的极限了。
　　要不然的话，也不可能放走冰雪女神和雷神了。
　　如果自己和艾莉儿联手，可以抵挡他们三个人，如果四个人或者五个人一起上，自己估计就会彻底的被人间蒸发吧。
　　想到这里，苏尘的目光瞬间凛冽起来，潮水般的杀意毫不掩饰的散发在空中，看到大公府内的的楚风，杀气一闪而逝。
　　蓦然间，楚风全身的汗毛倒竖，仿佛被什么危险的东西盯上了一样。
　　全身雷光闪耀，瞬间将缠斗着自己的埃尔法震开，一拳向天空轰击出去。
　　与此同时，剑光一闪，聚集的雷电被剑光平整的一分为二，一把漆黑的长剑摧枯拉朽般的从高空斩落，凌厉的杀气迸射，顿时将周围的空气全部凝结。
　　碰！
　　闷响中，剑光涣散，楚风直接被强大的力量劈进了地面，双腿膝盖以下，全部埋进了土里。
　　“是你……”百忙之中，楚风已然看清楚偷袭自己的家伙，正是诡异的苏尘。
　　苏尘不说话，刚才的一击令他感觉有些气闷，但不碍事，右手一挥，黑色的光芒再次闪烁，凌厉的杀意将楚风锁定，手中漆黑的长剑几乎将空气一分为二，斩向楚风的脖子。
　　务求一击必杀。
　　叮！
　　远处突然迸射出一块石子，击打在苏尘的剑刃上，将长剑弹开，楚风趁机爆发，周围的地面轰然破碎，碎石飞溅，将他的身影掩埋。
　　自己精心策划的杀招被一块石子破坏，苏尘的恼火自然不必多提，而破坏了苏尘计划的埃尔法却快速的飞了过来。
　　“他是我的敌人，不准你插手。”
　　苏尘无言，体内的死亡之力狂涌而出，凌厉的剑气突然爆发出来，将周围的碎石全部斩成粉末，剑气犹如星宇光辉，银河倒泻一般，宛如水银一样无孔不入，方圆近十丈的方位内，任何地方都受到了苏尘毫不留情的致命性攻击。
　　哧哧哧……
　　快速冲过去的埃尔法以更快的速度倒射而回，全身衣衫被剑气割裂，尤其是背后翅膀上的羽毛，几乎被剃光了一般。
　　这样的大亏，让他几乎恨死苏尘，眼神中的杀意快速的叠加起来。
　　轰然见，漆黑的天空中，一道落雷降临，狠狠的劈在了苏尘的面前，一声轻微的呻吟响起。
　　苏尘心头一动，踩着奇异的步伐快速逼近，空气中幻出重重幻影，左瞳内的正十字散发出幽幽的金色光芒。
　　忽然间，苏尘的左眼中一个雷光交错的影子从落雷中跳出，但右眼却什么也没有。
　　时间大约是一秒钟后。
　　苏尘明悟，长剑一举，直刺向虚空。
　　下一秒，楚风从落雷中跳了出来，恰好，苏尘的剑尖已经刺到了他的胸前。
　　在外人的目光中，仿佛就是楚风故意将自己送到苏尘的剑尖上似得。
　　刹那间，楚风眼瞳疯狂的收缩，几乎变成针眼大小。
　　身体宛如柔若无骨一样，身体一扭，避免了前胸被剑尖贯穿而死的定局。
　　但即使如此，苏尘的剑尖，依旧在他的胸口划出了一道长长的伤口，鲜血淋漓。
　　一击不中，苏尘当即变招，右手一抖，剑身狠狠的拍打在楚风的胸前的伤口上，迸发出的力量，直接将他击飞出去。
　　苏尘脚步一动，正要追上去的瞬间，埃尔法忽然杀到，阻挡在苏尘的面前。
　　一而再，再而三的阻挡，让苏尘错失杀掉楚风的机会，埃尔法成功的激起了苏尘的怒火，炙热的怒火。
　　刹那间，苏尘的正逆十字眼瞳就暴露在了他的面前。
　　“给我……去死吧。”
　　弹剑，一挥！
　　沿着空间的纹路，苏尘一剑斩出，利刃所过之处，空间立刻裂开一道平滑的伤口。
　　伤口一直延伸，以快若闪电的速度，蔓延到埃尔法的腰部。
　　拦腰而斩，这就是苏尘的目的。
　　饱含着万丈怒火，苏尘的一击毫不留情。
　　脸色蓦然大变，埃尔法眼神爆发出前所未有的精芒，背后的羽翼一震，被苏尘斩落的羽毛从地面缓缓的漂浮在空气中，将苏尘围绕起来。
　　只要一声令下，万羽齐发，足以将苏尘射成马蜂窝。
　　“叱！”眼看黑色的长剑就要斩到自己，埃尔法首先发动了攻击。
　　一共七千三百二十八根羽毛，精神力外方的一瞬间，苏尘就清楚了羽毛的数量。
　　每一根都犹如钢精一样硬，破开射出的刹那，尖锐的啸声几乎将苏尘的耳膜震裂。
　　长剑一收，苏尘向左边最薄弱的地方一连踏出几步，幻出几个残影，黑色长剑舞的密不透风，几乎将所有来犯的羽毛击飞。
　　但很快，被击飞的羽毛在空中重整旗鼓，再次飞射而来。
　　而另一方面，原本被苏尘躲过的羽毛，在空气中诡异的划出一个半弧，追杀而来。
　　天空中，埃尔法高举着自己的右手，漆黑的光芒不断的在他的手中闪烁，汇集，凝结，成型……
　　远处，楚风胸前的伤口已经停止了流血，似乎在快速放恢复着。
　　老虎不发威，你真以为我是病猫了啊。
　　苏尘今天为了杀楚风，用的是剑技，来自于脑海中的剑技。
　　为的就是不想让候选人察觉自己还活着的事实。
　　在所有候选人的眼里，自己只不过是一个魔法师，一个优秀的炼金师，怎么可能会是一个懂得应用华丽剑技的战士。
　　为此，苏尘特意准备了几个威力强大的剑技，要在所有人的面前表演一下。
　　而现在，时候已经……到了。
　　看着铺天盖地的射来的羽毛，苏尘嘴角不由泛起了一丝微笑。
　　剑技・凄惶破袭战
　　握着黑色长剑，苏尘一步踏出，长剑挥洒如意，由于速度过快的缘故，空气中残留下了无数的剑影。
　　一分二，二分四，四分八，八分十六……
　　渐渐的，空气中的剑影逐渐多了起来。
　　一道，两道……
　　一百道，两百道……
　　一千道……
　　一万道……
　　天空，地面，无数个苏尘，无数道剑影，华丽的剑技几乎将羽毛彻底的埋没。
　　轰然间，一股凌厉的剑气直冲云霄，所有的剑影在瞬间组合了起来，化成一条栩栩如生的巨龙，俯冲而下，带着强大的气势，将羽毛彻底的击溃。
　　寒冷的剑气几乎在接触到羽毛的瞬间，就将它绞成粉碎。
　　这是压倒性的胜利，一触即溃的羽毛根本无法阻挡巨龙半分，咆哮着向着埃尔法冲去。
　　苏尘神色冷峻的站在巨龙的背脊上，冷冷的注视着埃尔法，杀机四溢。
　　眉头一跳，埃尔法的黑球在此时完成，翅膀一震，朝着苏尘飞射过去。
　　“给我去死吧。”
　　怨恨的话音响彻整个长空，黑球被埃尔法狠狠的砸了出去，和巨龙的嘴巴碰撞在一起。
　　轰！！！
　　两者蕴含的力量在相碰的瞬间被彻底的引发了。
　　宛如恒星爆发一样，圆形的能量气流飞快的向外扩散出去，房间，树木，假山，小湖，地面，这些全部被爆发出的能量蒸发，彻底的消失在这个世间。
　　在场的所有人都感觉到了这股力量的强大，无不变色，飞快的逃窜出去。
　　首当其冲的苏尘在力量爆发的刹那，忽然被虚空中伸出的一只右手拉入自己自己的工房，都市学院。
　　而埃尔法就被没有这样的运气了，直接被爆发出的力量扫过，宛如碎叶一样飘飞了出去。
　　“那两个疯子。”力量之神心有余悸的看着消失在众人眼前的大公府，剩下的，只有一个深达百米，大约有近万平方米的巨坑。
　　女王凯瑟琳脸色铁青，在她的地盘闹出这样的事故，她怎么可能开心起来。
　　巨坑的边缘，埃尔法宛如一滩烂泥的躺在地面，鲜血直流，剧烈的痛楚让他感到全身骨骼咯吱作响。
　　堕落天使引以为傲的恢复力似乎在这一刻也发挥不了作用。
　　体内有一股死气在盘旋不散，阻碍了恢复力的运行。
　　眉头深深的皱起，埃尔法尝试着想要从地面站起来，但尝试了几次之后，埃尔法发现自己似乎连这样的能力也失去了，只能不停的喘息。
　　忽然间，一双洁白的手伸出，将他搀扶了起来。
　　“玛丽亚……”
　　
　　
　　第十三章 冰封 战斗的尾声
　　
　　因为苏尘和埃尔法之间的战斗，破坏了练武厅内巨大的魔法阵，使得束缚玛丽亚自由的魔法阵毁灭，让玛丽亚恢复了自由。
　　而做为上界最纯洁的天使，玛丽亚最擅自的不是战斗，而是治疗。
　　当她用双手将重创的埃尔法扶起来的时候，埃尔法身上的伤口飞快的愈合起来，体内盘旋的死气被一股纯洁的光芒力量驱逐。
　　与此同时，堕天使引以为傲的恢复力开始发挥出强大的作用，仅仅不过是几个呼吸的时间，他就稳稳站在地面。
　　随着时间的流逝，他越发的强大起来，身上的血迹开始脱离，眼神从涣散的边缘到迸射出冷漠的精芒，脱落的羽毛开始重新长了出来。
　　一股黑暗的气息从他的身上冒出，杀机毫不掩饰的散播在空气中。
　　空气在埃尔法的杀气笼罩下，似乎微微凝结，一股庞大的精神力扫过附近，却没有发现重创自己的那个人。
　　难道已经灰飞烟灭了，埃尔法诧异的想到。
　　在那股强大的力量碰撞下，即使自己也受到了难以想象的重创，区区一个人类，如果他灰飞烟灭，也不是不可能的事情。
　　“算你走运！”再三检查了几遍，没有发现敌人的踪影后，埃尔法拉起玛丽亚就想要离开，“跟我走，路西法大人在等你。”
　　玛丽亚惊喜的望了埃尔法一眼，顺从的点点头。
　　但蓦然间，楚风再次出现在两个人的面前，双手间雷电不停的流转，噼里啪啦的电火花响个不停。
　　“很抱歉，我不能让你离开，玛丽亚小姐。”
　　埃尔法勃然大怒，一双漆黑的眼瞳散发出前所未有的杀气，将刚才所受到的打击，一并算在了楚风是身上，“雷神，你真的这样想死。”
　　楚风嘴角泛起冷漠的笑容，眼神毫无感情的看着过去，幽幽的说道：“至少你杀不了我。”
　　一瞬间，埃尔法感觉自己快要气炸了，一股怒意在胸口不停的盘旋，长发根根倒竖起来，“今夜就让你彻底的陨落吧。”
　　轰！
　　刹那间，两个人再次相撞在一起，气浪不停的扩散开来，一圈圈的涟漪在空气中不停的荡漾着。
　　楚风的攻击大开大合，一举一动，伴随着雷电轰鸣，一道道耀眼的雷电不停的围绕着他的身体转动，随着他的意念，攻击圆滑如意，一拳轰出，天空就响起一声雷鸣，电光大作，几乎将方圆近百米的地方照耀的宛如白昼。
　　而埃尔法的攻击却是见缝插针，精妙绝伦，身体犹如鬼魅一样，走的是阴柔的路线。
　　两个人的眼里除了自己的对手外，仿佛再也看不见其他。
　　噗噗噗噗璞……
　　楚风和埃尔法身形如电，不停的缠斗着，寻找着对方的破绽，期待这一击必杀机会。
　　而谁也没有注意到的天空，无声无息的出现了一个口子，苏尘居高临下的看着再度交手的两人，眼睛微微眯了起来，手中的黑色长剑不停的轻吟着。
　　若有若无的轻吟一旦出现在战场后，楚风和埃尔法同时感应到，双方的眼眸刹那间扫了过来。
　　但苏尘却快他们一步，消失在空气中。
　　再次出现时，距离他们已经不过三米的距离。
　　剑技・圣罪裁决
　　剑光，一闪。
　　这是最简单的攻击，没有任何的花俏，但却带着一股难以言喻的威压。
　　仿佛这是上苍决定的一剑，包含着无数的信念和决断。
　　是不悔，是无奈，是坚毅，是一往无前，这一剑，将那种虽千万人吾往矣的气势发挥的淋漓尽致，最简简单单，最朴实无华的一剑。
　　在所有人的眼睛内，这一剑，仿佛得到了上苍的认可，无法躲避。
　　一股不详的阴影，笼罩在所有人的头顶。
　　仿佛前生今世，所有的罪孽，都要在这一剑下，被彻底的斩断，湮灭于滚滚红尘之中。
　　嗤……
　　剑光过后，鲜血飞溅，苏尘收剑，静静的立于原地，胸口不停的起伏着。
　　玛丽亚睁大了眼睛，难以置信的看着眼前的景象。
　　埃尔法被一剑斩成两半，即使堕天使的恢复力在强大，再也无法让他愈合。
　　他的半截身体摔到在玛丽亚的身前，一双眼睛还残留着对某人遥远的思念。
　　“不要啊……”
　　玛丽亚抱起埃尔达的身体，身上泛起耀眼的白光，想要将埃尔法治愈。
　　苏尘冷漠的盯着她的行动，一言不发。
　　刚才的一剑，已经决断了埃尔法的生机和灵魂，无法复原。他移动着自己的目光，放在了楚风的身上。
　　楚风在刹那间以埃尔法挡剑，躲在了埃尔法的身后，那一剑，只差几厘米，就将他的腰部斩成两半。
　　虽然没有和埃尔法一样当场死亡，但呼吸急促，大量的鲜血不停的从伤口冒出，脸色因为失血，而苍白如纸。
　　“我……不明白，为何这样执着要杀我。”他看着苏尘，眼瞳开始涣散起来。
　　突然，一道冰锥从天外射来，瞬间将他的伤口冰封，截断了他的痛楚，鲜血在同一时间停止了外流。
　　苏尘抱剑而立，看了他一眼，才缓缓说道：“为了一个宛如白雪凋零的少女。”
　　楚风恍然，艰难的微笑了起来，“那还真是一个不错的理由呢……我也很喜欢那个白雪一样的女孩的说，只不过她心中的仇恨让她的……”
　　声音，逐渐低沉了下去，楚风挣扎了几下，似乎还想要说些什么，但眼皮却慢慢的闭了起来，仿佛睡着了一样。
　　雷神，楚风，死亡！
　　苏尘的一剑，在挥出的瞬间，就已经决定了两个人的命运。
　　啊啊啊啊啊啊……
　　哀嚎和怨恨，强烈的杀气从天而将，伴随着的，是宛如冬天一样的寒冷。
　　地面，一层薄冰开始蔓延，天空中，一朵雪花突然飘落，落在苏尘的鼻翼上。
　　呼……
　　苏尘呼出一口热气，将它融化，但很快，几朵雪花漂落在他身体的各个部位，周围的天空中，雪花逐渐的多了起来。
　　然后，飘飘洒洒的雪花降临了。
　　苏尘微微抬头，看到的，只有漆黑的天幕，飘落的雪花。
　　大雪伴随着寒风，整个帝都仿佛进入了冬季。
　　苏尘迈开脚步，躲避着降落的雪花，在他的感觉里，每一朵雪花都蕴含着强烈的杀机。
　　地面，已经不知不觉铺上了一层厚厚的雪。
　　碰！
　　忽然间，大雪飘扬，一股凛冽的杀意挂起地面的大雪，逼近了苏尘的背后。
　　苏尘恍然未觉，大步流星的向着更远的方向走去，想要离开这个战场。
　　大雪中，一个美丽冰冷的女子出现在苏尘的背后，双眸中，没有森然的杀意，只有无尽的眷恋。
　　一步，两步，三步……
　　莎拉娜伸出双手，企图抓住苏尘的后背，强烈的冻气几乎将周围的空气彻底的凝结，她已经豁出了性命，在也无法掩饰心底的悲痛。
　　作为上界最冷的女神，她讨厌楚风的个性，心高气傲，飞扬洒脱，这不是她喜欢的个性，即使楚风一直嘴里说着喜欢她。
　　但后来，一直陨落后，再次聚合在一起，发誓要重回上界之时，他们已经成为了同伴，关系要好的同伴。
　　直到现在，她依旧不喜欢楚风，但心底却非常的悲痛，仿佛最重要的东西失去了一样。
　　报仇，报仇，报仇，一定要报仇……
　　杀气凛然的她，再也没有隐藏什么的必要，重要的东西已经失去，这个世界再也没有了他的气息，那么还有什么存在的必要。
　　毁灭吧，一起毁灭吧。
　　这是她的念头，属于冰雪女神的决定。
　　这不是一击必杀的绝招，而是于敌同亡的信念。
　　苏尘忽然转身，黑色的长剑爆出一阵响亮的轻吟，一抹黑色的流光，宛如流星一样抹向女子的咽喉，苏尘的正逆十字双瞳内，尽是杀意。
　　“不要！”凄厉的叫喊伴随这炙热的气息，从天外传来。
　　苏尘挥剑的右手微微一顿。
　　然后，女子已经轻轻的搂住了苏尘，宛如拥抱自己千百世的爱人一样。
　　温柔，不带丝毫火气的声音在苏尘的耳边响起，“请……与我一同死亡吧。”
　　话落，九天十地，寒冷的气息倒卷而来，天空飘舞的雪花，地面堆积的大雪，全部向着苏尘和莎拉娜倒卷而来。
　　刹那，冰封！
　　当塔娜莎赶到的时候，一座冰雕已经出现在大地之上。
　　冰雕中，苏尘和莎拉娜相互依偎，宛如一对最亲密的恋人，尤其是莎拉娜发自心底的微笑，更加令这个可能性被无形的扩大。
　　而塔娜莎，已经完全无法感受到两个人的生命气息。
　　她呆呆的看着冰雕里面的两人，仿佛呆痴了一样。
　　忽然间，双手捂着头颅，塔娜莎痛苦的哀嚎起来，热浪滚滚，周围的地面像是塑料一样，渐渐被融化，但冰雕却丝毫没有融化的迹象。
　　千年冰封！
　　这就是冰雪女神最后的力量，也是她最后留在世界的证明。
　　杀戮之神面无表情的看着冰雕，不知道在想些什么。
　　力量之神恶狠狠的瞪着冰雕中的苏尘，重重的唉了一声。
　　与此同时，宠妃和女王等人相互看了一眼，飞快的撤退了。
　　陨落的神祗并没有阻拦他们的撤退，放任他们离开了。
　　再打下去的话，就是你死我活了，对于最终来临的决战，不管是候选人，还是他们，都没有做好绝定性的准备。
　　面对着耀眼，栩栩如生的冰雕，塔娜莎泪流满面，不停的喃喃着，一遍又一遍的围绕着它转动，最终下定了决心。
　　右拳高高的举起，刹那间爆发出炙热的炎浪，狠狠的锤在冰雕的上面。
　　璞……
　　冰屑飞扬，塔娜莎瞬间被弹飞了出去，撞进了力量之神的怀里。
　　“别这样，无法打破的，莎拉娜的千年冰封，是无法打破的。”
　　“我不相信，我不相信……”努力的站了起来，塔娜莎再次冲了过去，更加炙热的火焰从她的手上燃烧起来。
　　璞……
　　毫无作用，塔娜莎再次被弹飞出去，重重的落在地面。
　　璞……
　　第三次反弹，塔娜莎感觉自己的右手彻底的失去了知觉，一股寒意不断的顺着手臂向上蔓延着。
　　她再次从地面站起来，想要证明什么，火焰仿佛彻底的燃烧起来。
　　突然间，一个人影出现在冰雕面前，抱起它消失在原地。
　　一时间，塔娜莎错愕无比。
　　看到冰雕在自己的眼前突然消失，力量之神愤怒的咆哮起来，声音回荡在整个天际，久久不散。
　　“不管你是谁，一定会杀了你！！”
　　
　　
　　第十四章 对决 双剑的切磋
　　
　　当莎拉娜从无尽的黑暗中苏醒的时候，天色一片黑暗。
　　夜幕上，无尽的星星闪烁着耀眼的光辉，月华从天空倾泻而下，散落在一望无际的荒原之上。
　　这里是帝都东方的大山脚下，翠绿色的草地宛如天鹅绒地毯一样，在轻风的吹拂下，荡起一层一层的涟漪。
　　而莎拉娜就躺在草原的大地上，不远处的山丘坐着一个熟悉的少年。
　　那是她同归于尽的对象，一起冰封的敌人。
　　当她从地面上坐起来的时候，发出的响动顿时惊醒了沉思中的苏尘。
　　“你醒了！”苏尘回头看着莎拉娜，从山丘上站了起来，几步就跨越到了她的面前，“塔娜莎似乎很关心你，你应该回去安慰她一下。”
　　当时，从塔娜莎眼前带着冰雕的，正是苏尘的天使，艾莉儿。
　　至于所谓的冰雕，虽然无法从外面打破，但是从内在破坏的话，并不需要费多少力气。
　　千年冰封的能力不是冻结身体，而是冰封灵魂。但恰好的是，苏尘的灵魂很强大。
　　而莎拉娜的千年冰封并不足以彻底的将苏尘的灵魂完全冻结。
　　由艾莉儿通过契约唤醒苏尘被冻结的灵魂，然后苏尘就轻而易举的打破了冰雕的束缚。
　　当然，这些情况，莎拉娜并不知道，再次看到苏尘完好的站在自己的面前，她感到非常的惊讶和愤怒。
　　这股强烈的感情让她几乎忍不住再次出手。
　　右手微微一抬，莎拉娜瞬间发现体内的力量已经空空如也，自己仿佛已经变成了一个普通人，彻彻底底的普通人。
　　看到莎拉娜的行动，苏尘冷漠的说道：“放弃吧，我在刚才已经禁锢了你体内的力量，现在的你，只是一个普通人。”
　　“你赢了。”莎拉娜冷冷的看着苏尘，从地面站了起来，毫不畏惧的看着苏尘。
　　忽然，她甩出一巴掌，朝着苏尘的脸部。
　　拍！
　　失去力量的莎拉娜，根本就不是苏尘的对手，她的右手被苏尘握在了手里。
　　“放开！”她冷冷的下达了命令，语气一如既往的高傲。
　　“当然，如果你不在动手动脚的话。”
　　苏尘听话的放开她的右手，微微退了几步，保持一定的距离，“回去吧，你们那群伙伴很关心你。”
　　沉默了一下，莎拉娜突然问道：“你什么时候认识塔娜莎的。”
　　“就在这几天。”苏尘说道。
　　“你们的关系很好。”
　　苏尘想起这几天的相处，嘴角不自觉的微笑起来，点点头道：“算是吧，很可爱的一个女孩子，骄傲，活泼，富有朝气，但心底却有着自己的善良。”
　　“为什么要杀雷神。”
　　这个问题让苏尘微微皱起了眉头，但他还是回答了，“他杀了我的一个朋友。”
　　“女的？”莎拉娜的眉头挑了起来。
　　苏尘点头，“一个宛如白雪一样宁静的女孩子。”
　　“怪不得……”莎拉娜低沉的喃喃了起来，神色一下子就浮现出浓浓的失落和恍然。
　　“最后一个问题。”
　　“你的问题还真多，看到塔娜莎的份上。”苏尘流露出一丝不耐。
　　莎拉娜的眼神蓦然尖锐起来，紧紧盯着苏尘，“你到底是谁。”
　　“很抱歉，无可奉告。”苏尘摇摇头，说道：“这个问题包含的意思太过于广阔，也很狭隘，我想你要的肯定不是‘我就是我’这样的答案，所以我拒绝回答。”
　　“不是说看在塔娜莎的份上吗？”莎拉娜似乎很喜欢讽刺苏尘。
　　“这一次，即使是上帝，我也可以不甩他。”
　　最终，在苏尘的坚持下，将莎拉娜送到了帝都，至于她如何能够联系自己的同伴，已经不在苏尘关心的范围内。
　　苏尘现在想要做的，是拜访候选人他们，顺便撒一个小谎。
　　帝宫依旧很大，占据了帝都十分之一的面积，可不是说笑的。
　　苏尘在进入帝宫之后，转了几圈后，突然发现自己迷路了。
　　现在他所在的位置，是一个希腊式的建筑前，这个建筑就像是一座宫殿，豪华的宫殿。
　　汉白玉雕成的柱子，纯白色的墙壁，即使是地面，也用白色的大理石铺成，呈现出一股庄重典雅的气息。
　　完美，和谐，崇高……
　　这就是苏尘的感觉。
　　“这里是……”
　　苏尘感觉自己像是做贼一样，也许应该问问其他人比较好。
　　想到这里，苏尘自然而然的推开门，走了进去。
　　大厅装饰的富丽堂皇，优雅而又拥有格调，给人一种非常舒心的感觉。
　　奇特的是，这里似乎一个人也没有，空荡的令人心悸。
　　“欢迎光临。”背后突然传来柔软的声音。
　　苏尘心头一跳，蓦然转身，眼瞳剧烈的收缩了起来。
　　不远处的门口，名为宠妃的少女静静的站立在那里，仿佛恒古一样的存在。
　　“我见过你，就在大公府内。”苏尘恍然的看着宠妃，而宠妃却一言不发，冷漠的盯着苏尘，黑色的眼瞳，仿佛要将苏尘完全的看透。
　　微微欠身，苏尘很绅士的行礼后，说道：“我的名字是炼狱红莲，艾莉儿新的契约者。”
　　“不错的演技。”宠妃开口了，一语道破天机。
　　苏尘错愕，恰到好处的看着宠妃，突然微笑的抚摸这自己的脸庞，“很像吗？我的上任，那个倒霉鬼。”
　　这一次，连宠妃也不禁诧异起来。“你来这里做什么。”
　　“找一个叫做宠妃的人。”
　　“找到之后呢。”
　　“杀了她。”苏尘毫不犹豫的说道，“这是我和艾莉儿之间的约定，她让我变得更强，而我实现她唯一的愿望。”
　　宠妃冷笑起来，忽然想起这个人在今夜的表现，那令人心悸的剑技，简直难以置信。
　　人间，居然还有着这样的存在。
　　神祗虽然陨落，但论实力，绝对不是凡人所能看抗衡的，尤其是一个陨落神祗和一个六翼堕天使同时死在了他的手上。
　　虽然有些取巧，但不可否认的是，他的实力很强，强大的令自己也微微心动了。
　　“如果我可以让你变得很强很强，你愿意帮我吗？”她这样问道。
　　“比艾莉儿帮我还要强。”
　　“她是NO.3，但我却是NO.1。”宠妃这样说道。
　　“你是宠妃，”苏尘吃了一惊，但随即摇摇头说道：“无所谓了，只要你可以让我变得更强，一切都可以改变。”
　　苏尘重重的点了点头，忽然说道：“我看到你的朋友里似乎有一个用剑的，他在哪里。”
　　“你想要挑战他。”
　　“只是想要切磋而已。”
　　沉默了一下，宠妃对着苏尘勾勾手，说道：“跟我来。”
　　宠妃当先迈步大厅，苏尘感觉跟了上去，跟着宠妃离开了帝宫，两人一路走走停停，拐了十几个弯后，停在了一家酒店的门口。
　　苏尘深吸口气，大步的走了进去。
　　这里的布置虽然不比起宫殿的富丽堂皇，但别有一翻趣味。
　　暗紫色的灯光很暧昧，整个大厅的空气中漂浮着淡淡的香气，若有若无的音乐笼罩着这里，苏尘一眼望去，无数的情侣正在优雅的享用着属于自己的晚餐。
　　虽然现在已经快要到了深夜三四点，已经过了所谓晚餐的时间，但酒店内的客人并不在少数。
　　这里大多数都是一些无所事事的贵族，夜晚对于他们来说，恰好是一个不错的开始。
　　很快，苏尘就锁定了坐在角落里的一个没落青年。
　　相对于这个贵族们的场所，他的打扮实在非常的另类，简直就是一个乞丐。
　　但很奇怪的是，并没有不开眼的人去招惹这位乞丐。
　　一个破落的人，一把破烂的剑。
　　这是苏尘第一眼看到他的时候，所拥有的第一感觉。
　　丝毫没有掩饰，苏尘的身上散发出一丝强烈的战意，凌厉的目光直刺了过去。
　　普通人触及到目光的刹那，肯定会心胆俱寒，落荒而逃。
　　感受到苏尘的目光，青年刹那间抬头，拔剑出鞘。
　　刚才那一眼，已经让他感受到了前所未有的压力，对他产生了强烈的刺激。
　　这种感觉，只有在对方实力高过自己一筹时，才会出现。
　　星辰剑式・璀璨
　　蓦然间，青年的破烂长剑爆发出强烈的璀璨光芒，咆哮着向苏尘激射过来，凌厉的剑气杂而不乱，被青年很好的驾驭着，直冲而来。
　　苏尘微微一笑，右手斜斜的直刺了过去，奇迹般的穿透了青年的层层剑气，点击在青年的剑柄上。
　　全身一震，青年踉跄的退后了几步，方才站稳。
　　强大，但并不是不可能战胜。
　　刹那间下定了决心，青年倒提长剑，大步踏了过来，每踏出一步，气势就增长一分，杀气就浓烈一点，逼迫着周围的贵族们溃散，呼喊着慌乱的躲避了起来。
　　铮！
　　于青年的长剑比起来，苏尘的黑色长剑成为了鲜明的对比。
　　华丽，高贵，典雅。
　　几乎在刹那，两者交击，发出了一声清脆的响声，向四方传递开来。
　　苏尘微笑，黑色的长剑和破烂长剑不停的交接起来，叮叮当当的声音不阶段的响起，震的所有人的耳膜隐隐发疼。
　　碰！
　　水杯瞬间破裂，几十米开外的水池崩裂，在气劲的交击下，溅起几条水柱。
　　
　　
　　第十五章 加入 独大的一方
　　
　　苏尘从来都不会夜郎自大，更不会妄自菲薄。
　　当黑色的长剑和破烂长剑交击后的瞬间，拥有着自知之明的他，就知道了眼前这个青年，要比自己差一点。
　　不管是从剑技，还是力量，他都要比自己差。
　　没落的青年也知道这一点，但他却没有害怕，一点也没有。
　　青年握剑的手很稳，也很沉，很有力。
　　每次两把剑相撞的时候，苏尘都感觉有一股强大的力量从破烂长剑上传递过来，几乎要将自己的长剑磕飞出去。
　　狭路相逢勇者胜！
　　这个道理青年明白，苏尘也明白，所以两个人都没有退缩，一步一步的将气势节节提高，笼罩了整个酒店。
　　黑色的剑气和银色犹如星辉的光芒飘舞在苏尘和青年的身边，看起来甚是华丽。
　　但这耀眼的华丽中，却包含着致命的杀机。
　　双剑交击，轰然破碎的剑气仿佛不受控制的飞射出去，瞬间将一张桌子平整的切成两半，露出了躲在下面的客人。又或者……
　　忽然，一道黑色剑气在空中划出一个弧度，将一个向门外逃跑的女士身上的礼服划开，当美丽的女士跑到外面时，衣服突然裂成两半，白花花的身体暴露在所有人的面前。
　　宠妃站在门口看着里面发生的事情，嘴角弯起一丝深沉的笑意。
　　逆流而上，背水一战。
　　在交手的过程中，青年感觉到了前所未有的压力，对方的剑技华丽而又致命，就像一张大网，噼里啪啦的交手中，似乎已经将自己网了进去。
　　他感觉自己挥舞长剑的速度已经慢了一拍，而对方的速度却快了一截，顿时感觉手忙脚乱，身体已经添加了几个不深的伤口，血液从里面涌了出来。
　　锵！
　　苏尘忽然诡异的刺出一剑，直刺青年的喉咙，仿佛要结束漫长的战斗，一击毙命。
　　然后青年手中的长剑却突然出现在苏尘的必经之路上，双剑再次碰撞在一起，发出的响声让青年耳膜微微一痛，缓缓流出一丝鲜血。
　　含而不发的剑气瞬间爆炸，破碎的黑色剑气铺天盖地而来，让青年大吃一惊，手中的长剑遽然加快了几分速度，将所有的剑气一网打尽。
　　但无声无息之中，苏尘的右脚穿越了层层剑网，一脚踢在了青年的肩膀上，直接将他踢飞出去。
　　苏尘右手连斩，一横一竖，两道剑气蓦然爆发，漆黑耀眼的光芒让酒店的光芒刹那间就暗淡了下去，几乎在眨眼间追上了倒飞的青年，仿佛要将他撕成两半。
　　剑技・十字斩
　　半空中，看到熊熊而来的剑气，青年的眼神猛然爆射出几尺精芒，手中的长剑仿佛毫无重量的倒劈了下去。
　　刹那间，宛如星河倒卷，一颗颗行星宛如流水一样的倾泻下来，占据了所有的空间。
　　星辰剑式・星河逆流
　　两股气势汹汹的剑气轰然碰撞在一起，能量狂潮在一起出现。
　　庞大的力量以交击点为中心，瞬间向四面八方扫荡出去，所过之处，不管是人是物，一律横扫出去。
　　地面寸寸断裂，墙壁在能量的扫荡中，不过三个合会，就破碎了，化成一块块拳头大的石子，飞溅出去。
　　酒店内的客人们无一例外被扫飞，和一些重物抛飞到半空中，然后散落在四面八法。
　　轰然一声巨响，一个身体肥胖的男子撞碎另一家酒店的玻璃，冲了进去。
　　而房间内，一男一女已经脱光了衣服，所有的前奏都准备就绪了。
　　于是，夸张的叫声瞬间刺破苍穹，打破了平静的夜幕。
　　今夜，仿佛就是帝都的灾难日。
　　酒店位于第三街区的繁华地段，它的塌陷，给大多数的人们带来了击打的震撼。
　　无数人群开始围观起来。
　　宛如废墟的酒店内，苏尘站立在一堆废品上，居高临下的看着不远处，挣扎的站起来的青年，很失望的摇摇头。
　　“你不行，虽然是个不错的剑客，但你还不行。”
　　微微甩了甩手中漆黑的长剑，苏尘一步一步的向着青年走去，脚步很轻，但速度却很快，在许多人的眼睛里，他走路的瞬间，就已经到了青年的身边。
　　所有人都情不自禁的惊呼起来，人们都为青年的命运感到担忧。
　　当然，其中不乏一起恶意的家伙们，他们希望见血的表情，就犹如见到美女的色狼一样，脸色通红，呼吸急促。
　　苏尘缓缓的举起长剑，眼神眯了起来。
　　青年似乎完全放弃了，仰面朝天的躺在地上，呼吸非常的困难，“你很厉害，尤其是斩杀那两个家伙的一剑，那是我见过最完美的一剑。”
　　苏尘摇摇头，不再说话，长剑猛然刺了下去。
　　碰！
　　一块石子突然从天外飞来，击打在剑刃上，苏尘的长剑一歪，贴着青年的耳边插入地面，斩下了几根青丝在空气中飘舞。
　　“你很幸运。”苏尘微笑着说道，“我的新老大不希望你死。”
　　青年微微侧过脸，恰好看到宠妃静静的站立在不远处的地方，神色一脸平静。
　　看到这里，青年的眼瞳微微收缩了一下，又将头转过来看着苏尘，“替我感谢她。”
　　“会的！”苏尘收起来，再也不看青年一眼，走回到了宠妃的身边，“他不行，有没有更加厉害的。”
　　宠妃微笑，看得出她很开心。“也许你应该跟我回去，然后洗一个热水澡，之后在和几个漂亮的女人共度一个美妙的夜晚，来发泄你多余的精力。”
　　苏尘摇头，酷酷的说道：“我的人生只需要剑，不需要女人。”
　　“谁你喜欢。”宠妃没有反对，转身就走。
　　苏尘无奈的叹了口气，快速的跟了上去，两人一前一后，逐渐消失在所有人的视界内。
　　几分钟后，一对武装人员伴随着轰隆隆的脚步声冲了过来。帝都的卫兵终于姗姗来迟。
　　帝宫，百花浴室。
　　传说中，这是永夜女王沐浴的地方，整个浴室充满了浪漫和高贵的气息，漆黑色的格调更添加了几分神秘典雅，花瓣飘舞在水面上，空气中充满了清新的香味。
　　苏尘舒适的换了一个姿势，任由水池内的温水洗刷身上的疲惫，缓解了连场战斗，微微绷紧的皮肤。
　　【将女王洗澡用的浴室给自己让出来，宠妃在所有候选人里面，似乎已经一家独大了。再加上自己的帮助，可以让她在这个团体内，拥有说一不二的权利了吧】
　　【如此说来，也许当陨落神祗不再是她的威胁时，她就会出手对付这些盟友了吧】
　　【今天，之所以阻止我对那个家伙下杀手，也只是不想平衡被我打破，如果那个青年一旦死了，脆弱的联盟似乎就会彻底的崩溃，其他人一旦接到消息，必然离开，到时候她似乎认为与我联手，也未必可以奈何陨落神祗他们呢】
　　一点一点的分析着现在的状况，苏尘对于两个团体的认识，似乎更加的深刻起来。
　　算了，快一点洗完出去吧。
　　这样想着，苏尘加快了沐浴的速度，刚刚从一米高的水池中哗啦一声站起来，浴室的门突然被人推开，几个面容清丽的侍女一丝不挂的走了进来。
　　“炼狱红莲大人。”为首的侍女恭敬的跪在苏尘的面前，低下头说道：“请允许吾等为你沐浴，这是女王大人的吩咐。”
　　苏尘顿时吃了一惊，赶紧将身体缩进了水里，“不用了，这就不用了。”
　　“大人，这是女王大人的命令，吾等不能够反抗。”侍女毫不退缩的说道。
　　“你就不怕我吗？”苏尘的眼瞳蓦然变成正逆十字，杀意凛然。
　　这不是他想要的结果，但现在的他，只是一个武痴，而不是一个善良的家伙。
　　侍女脸色一白，似乎马上就要倒下去，但她却硬生生的抗了下来，依旧恭敬的说道：“大人，请恕我直言，如果任务没有完成，一旦我们出去，必然会被惩罚。”
　　苏尘闻言微微一顿，杀气瞬间消散，苦笑着深处右手，“如此，麻烦你了。”
　　“是，大人。”
　　不得不说，这些侍女真的有很经验，不管是洗刷，还是按摩，揉捏，都非常的到位，很舒服，令苏尘苦笑的表情不由舒展开来。
　　半个小时后，当苏尘神清气爽的离开浴室内，除了为首的那个侍女，其他几个人都已经离开了。
　　侍女穿着一身女仆装，留着一头黑色的短发，是精明强干的角色。
　　尤其是她的双眼，不时闪过一丝精芒，显然不是手无缚鸡之力的女孩，苏尘在她的身上感觉到了一股不弱的斗气。
　　斗气偏向阴暗，和暗属性的斗气有关，但却不纯正，散发出一股阴冷的气息，这样长久练下去，这个侍女显然要受到强烈的痛苦和折磨。
　　眉头微微一皱，苏尘的右手缓慢的贴在了侍女的背后，“不要乱动！”
　　侍女点头，一言不发的站在了原地。
　　刹那间，苏尘体内的死亡之力浩浩荡荡的从右臂直接灌输到侍女的体内，那些阴暗的斗气在一瞬间被苏尘的力量彻底的瓦解，一丝不剩。
　　自始至终，侍女没有任何的反抗，好像事不关己的样子。
　　一分钟后，侍女体内再也没有任何的斗气，但苏尘却将一股纯洁的死亡之力留在了她的体内。
　　纯洁的死亡之力并不会伤害人体，它也是一种能量，甚至对于人体，有着明显的好处。
　　至少，人体的死气会被它吸收，炼化。
　　从而大大的增加人类的寿命。
　　“谢谢大人！”侍女转身，真心的道歉了。
　　“不用。”苏尘微微摇头，说道：“就当是你服侍我的回礼。”
　　侍女明白的点点头，但却知道，自己的服侍和他的回礼，根本不是同一个等级。
　　
　　
　　第十六章 会议 意外的俘虏
　　
　　经过一晚的休息后，苏尘神清气爽的承蒙了女王陛下的召见，在一座偏殿见到了所有的候选人。
　　大殿华丽而典雅，给人一种非常轻松的感觉，翠绿色的色彩蔓延出生机勃勃的气势。
　　整个大殿打扮的犹如一个优雅的美女，让人不知不觉的沉迷了进去。
　　在大殿的中央，凯瑟琳女王陛下坐在一张长方形的沙发上，看着苏尘的脸蛋，微微沉思起来，而另一方面，吃着蛋糕的NO.4看到苏尘后，不由自主的惊呼了起来。
　　雷凯也是一副极为吃惊的样子，而抱剑的没落青年站在窗户边，冲着苏尘微微点头，没有在说些什么。
　　宠妃优雅的从舒适的鳄鱼皮沙发上站了起来，迈着莲步走到苏尘的身边，对着其他人说道：“今天我要给诸位介绍一下我的助手，新任的NO.3炼狱红莲。”
　　苏尘顺势对着几人行礼，不卑不亢的站立在宠妃的身边，宛如一把利剑。
　　女王陛下诧异的看着苏尘，说道：“新任的NO.3，你确定？”
　　当然，她问话的对象不是苏尘，而是宠妃。
　　愉快的点点头，宠妃慎重的对着苏尘说道：“麻烦你通知一下你的天使。”
　　苏尘微微点头，扫视了所有人一眼，忽然抽出黑色的长剑，这把由死亡之力凝结的长剑，在经过苏尘的加工后，已经彻底的实体化，成为了苏尘最趁手的武器。
　　看到苏尘锵然拔剑，所有人的眉心不由轻轻一跳。
　　那一晚，苏尘斩杀雷神和堕天使的能力，让所有人都无法忘记。
　　反手长撩，一道乌黑的剑气冲天而起，穿越大殿的窗户，直冲天际，轰然见，剑气爆裂，形成了一排耀眼的光芒。
　　十几秒钟后，艾莉儿无声无息的出现在了大殿之上，看到宠妃的时候，艾莉儿忽然失控，眼神爆射出前所未有的杀机。
　　恰在此时，苏尘一步迈出，阻挡在艾莉儿的面前。
　　“为什么要阻止我。”艾莉儿停下前进的脚步，眼神没有一丝的感情。
　　苏尘无所谓的耸耸肩，说道：“我现在已经成为了她的盟友，如果你随便下杀手的话，我会很苦恼的。”
　　“你曾经答应我，我帮你变强，你帮我杀了她。”
　　苏尘冷笑，道：“我也说过，如果遇到另一个能给让我变得更强的人，会毫不犹豫的抛弃你。”
　　“契约，要解除吗？”沉默了一下，艾莉儿问道。
　　“随便。”苏尘不耐，眉头挑了起来，冷冷的注视着艾莉儿，“任何人都不准打扰我通往巅峰的道路，包括所谓的神在内。”
　　艾莉儿面无表情的看了苏尘一眼，忽然说道：“如果我对你帮助比她大，你会执行我们的约定，对吧。”
　　苏尘闻言微微一怔，回头看了宠妃一眼，发现宠妃一起是那副不变的微笑，无法猜测到她正在想些什么。
　　苏尘抚摸着下巴，将黑色才长剑插入鞘中，才说道：“嘛，如果你真的有这样的能力，我依旧会准受那时的约定。”
　　点点头，艾莉儿转身就走。
　　直到她离开后，宠妃才微笑着说道：“其实，你不必阻止她，如果她敢对拥有神格的我下手，绝对是自取灭亡。”
　　“哈啊！”苏尘高高翘起眉头，不屑的回答道：“女人，别太看得起自己，我刚才的话你已经听到了，如果你无法让我变得更强，我就会依照和她的约定，杀了你。”
　　其他几个候选人看到这样复杂的关系，不由面面相觑，唯有NO.4露出高兴的笑容。
　　对她来说，能够给宠妃带来危险的人，都是自己好人，于是她拿着一块蛋糕蹦蹦跳跳的走到苏尘的身边，“要吃吗？”
　　苏尘脚步呆滞了一下，看着NO.4雪芙的笑容，忽然点了点头，右手狠狠的按在雪芙的脑袋上，用力的抚摸了起来。
　　而雪芙像是一个猫咪一样，喵呜了一声，像是享受般的眯起了眼睛。
　　这时，女王陛下站了起来，亲自跟苏尘倒了杯酒，递到他的面前，“欢迎加入我们，新的同伴。”
　　苏尘忽然一只手穿过女王的层层防御，抚摸在了她高耸的胸部上。刹那间，全场呆痴。
　　事实上，从很久以前，苏尘就想要这样做了。
　　“女人，你拥有一个不错的胸部呢。”心情大爽的苏尘接过女王手里的酒杯，一口喝完杯中陈酿了数十年的美酒。
　　做完这一些后，苏尘才像是享受一般的坐在了舒适的沙发上，一手拉过雪芙，右手继续抚摸着她的头发，就像是在安慰一只猫咪。
　　而后者，并没有拒绝。
　　轰！
　　黑色的气浪，强烈的杀气，刹那间直逼苏尘而来，空间开始扭曲，大地发出不堪重负的呻吟，仿佛下一刻就会崩溃。
　　这一切，苏尘宛如恍然未觉。
　　直到女王的攻击近在咫尺的时候，苏尘才悠然的拔剑，没有千锤百炼的气势，也没有华丽的剑技，仅仅是普普通通的直劈而已。
　　仿佛就像是一个小孩子，拿着一把不符合身形的巨剑直挥而下，歪歪斜斜的，幼稚而又难看。
　　蓦然间，一股强烈的剑气轰然爆发，黑色的光芒犹如长鞭，横扫一切。
　　所有的事物，在黑色剑气的面前宛如泡沫一样，剑气长驱直入，摧枯拉朽的力量，将所有阻挡在它面前的一切全部绞杀，破坏，湮灭。
　　肆虐的剑气宛如一条无法压抑的巨龙，仰天咆哮着，露出了它狰狞的面孔，锋利的牙齿，还有那居高临下的威严。
　　这一天，帝都所有的人都看到了，原本平和的日子，一道黑色的光芒突然从帝宫迸射而出，直冲天际，顷刻间，晴朗的天空被染成了一片漆黑。
　　飘零在高空的云朵被光芒一分为二，但更多的是被那黑色的光芒刺穿，彻底的撕裂。
　　那种压迫，毁灭性的气息，终于在冲入天空中后，缓缓的消失了。
　　当剑气平息之后，苏尘的面前，大殿的一面墙壁已经完全的消失在空气中，灰尘弥漫，不是传来几声咳嗽的声音。
　　不远处，大队的人马正从四面八方向这里赶来。
　　“所有人都退下，不准靠近这里半步。”
　　狂奔的卫兵们突然听到了女王的声音，脚步瞬间停了下来，虽然想要知道到底发生了什么事情，但女王的威严让他们无法违背，轰隆隆的退了回去。
　　此时，女王衣衫凌乱，右肩的衣服被剑气划破，却没有伤害到光华白嫩的肌肤，原本一身合体的黑色华丽长裙已经变成了破烂，华丽不在，狼狈异常。
　　这是女王陛下有史以来，最狼狈的时刻之一。
　　“女人，你刚才是在对我出手吗？”苏尘似笑非笑的看着女王陛下，黑色长剑已经回鞘，仿佛刚才什么也没有发生过一样。
　　但那惊天的剑气，狂暴的气势以及苏尘的性格，在所有人的心底越发的清晰起来。
　　“回答我，女人，我在问你话。”看到女王紧咬着牙齿，苏尘不禁恼怒起来，双目精光四射，一股凌厉的剑气从他的身上浮现出来，若隐若现。
　　女王冷冷的注视着苏尘，忽然笑道：“炼狱红莲阁下，你是第一个敢对我这样说话的人，也应该是唯一的一次，否则的话，阁下也许会因此丢了性命。”
　　苏尘微微一呆，看到女王眼瞳丝毫没有掩饰的杀意，毫不怀疑，只要一个不对，她会立即出手杀了自己。
　　但苏尘依旧没有退缩，反而笑了起来，“我很中意你，你的名字是什么，做我的女人吧。”
　　面对苏尘大胆的求爱，女王的眼睛瞬间眯了起来，这说明她已经恼怒到了疯狂的边缘，也许下一刻就会彻底的爆发。
　　一股冷风忽然从大殿残破的地方吹了进来，温度瞬间降低，令人不寒而栗。
　　“我的名字是凯瑟琳，永夜帝国的唯一的王。如果你想要征服我，必须拿出令我心动的实力，否则的话……”
　　说道这里，女王的脸上忽然浮现出一抹吸血玫瑰般的笑容，令人心悸。
　　雷凯忽然感觉那个炼狱红莲很可怜，尽管他很强，但惹到了女王的人，绝对没有好下场，在这里的所有人，没有人比他对女王的了解更深了。
　　那个女王，绝对不是靠实力就可以战胜的人啊。
　　“女王吗？那么你的嫁妆就是整个帝国了吧，很好，我越来越中意你了。”苏尘放肆的笑了起来，仿佛就像是在说，请洗干净在床上等着我吧。
　　“疯子！”雷凯低声的说道。
　　苏尘耳朵微微动了一下，转头森然的看着雷凯，“你刚才……说了什么吗？”
　　微微一笑，雷凯拿出了属于皇子的气度和风范，“大概，是你的错觉吧。”
　　他并不是怕，而是不想惹麻烦，毕竟和一个疯子认真的家伙，也不怎么正常吧。
　　他是这样想的。
　　“胆小的家伙。”苏尘不满的哼了一声，不在追究什么。
　　啪啪啪……
　　女王陛下忽然拍了拍手，将所有的目光吸引过来后，才露出了一个满意的笑容。
　　“说完废话的话，我们来讨论一下正事，可以吗？”
　　“当然可以！”雷凯风度翩翩的举手做出一个请的姿势。
　　女王颔首示意了一下，随手一挥，地面瞬间浮现出一个小型的六芒星魔法阵，青色的光芒照耀着整个天空，将所有人的面孔照耀成一片深青。
　　然后，魔法阵忽然分成两个，另一个缓缓的从地面脱离，漂浮在半空中。
　　中心，一个令苏尘熟悉的身影若隐若现。
　　下一刻，魔法阵碰的一声碎成了漫天的光芒，宛如刹那间盛开、飘舞的樱花一样，慢慢的围绕着身影转了几圈后，消失在空气中。
　　而此时，熟悉是身影真实的出现在了所有人都面前。
　　冰雪女神，莎拉娜。
　　
　　
　　第十七章 当年 厌倦的日子
　　
　　意外，意外，意外！
　　苏尘怎么也没有想到莎拉娜居然会被女王陛下给逮住，还以为现在的她已经和自己的同伴汇合了。
　　不过转念一想，发现这事情并不是太离谱。
　　被自己封印了力量，然后被女王抓住，也不是什么不可能的事情，要说的话，应该是那丫的太倒霉了。
　　一时间，苏尘不禁响起了一句老话。人倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝。
　　“冰雪女神！”宠妃眼皮微微一跳，看了苏尘一眼，看到苏尘面无表情的的样子后，转头望着女王问道：“怎么逮住的。”
　　“意外而已！”女王带着一丝得意的笑容，说道：“昨天恰好看到她一个人在大街上行走，好像受到了什么严重的伤害，居然被几个贵族的手下欺负的没有还手之力。”
　　苏尘眉心微微一跳，心底忽然升起一股杀意，针对女王空中的几个贵族。
　　众神的尊严不容亵渎，即使是陨落的神祗，同意不容凡人所玷污。
　　“现在怎么办，要杀掉吗？”没落的青年提议道。
　　“不！”宠妃断然拒绝，脸上缓缓的浮现出一个诡异的犹如狐狸般的笑容，“这么好的素材，怎么可能杀掉，那样太浪费了。”
　　“我不希望你动她。”苏尘头也不抬的说道，没有一丝商量的余地。
　　被召唤出来后，自始至终一直低着头，没有说话的莎拉娜猛然抬头，惊诧的望着苏尘。
　　推开雪芙，苏尘站起身，走到了莎拉娜的身边，“我送你回家，你的同伴在哪里？”
　　眉头微微一挑，女王压抑着怒气说道：“炼狱红莲阁下，你似乎有些越线了，这样的事情，我绝对不会允许，她对我们来说，至少是一件王牌。”
　　摇摇头，苏尘固执的说道：“她的力量已经被我封印，没有我的帮助，谁也无法解开，现在的她已经对我们失去了威胁，应该放她离开。”
　　“如果我说不！你会怎么做呢？”
　　苏尘一言不发，冷冷的将右手放在了剑柄上。
　　“依旧是暴力解决问题吗？也好，反正我也只会这一套。”杀意宛如叠浪般从女王的身上狂涌而去，一丝丝黑色的雾气逐渐从她的身上蔓延出来。
　　黑色雾气犹如细线一样，一旦缠绕住一件东西，瞬间将它的时间抽走，加速衰老。
　　转眼的刹那，女王周围的地面就已经被腐朽。
　　苏尘将莎拉娜拉到自己的身后，杀意轰然爆发，一股无形的气浪急速向着女王奔袭，充斥在整座大殿内。
　　莎拉娜轻轻的将嘴巴放在苏尘的耳边，说道：“为什么要帮我。”
　　苏尘没有回答，他的全副心神放在了敌人的身上。
　　不止是女王，这一刻，宠妃，雪芙，雷凯，没落的青年都可以清晰的感觉到苏尘的敌意，也清楚的明白苏尘的决意。
　　他想要保护冰雪女神。
　　即使一战，在所不惜。
　　“你确定要这样做。”宠妃微笑说道，这是最后的努力。
　　苏尘肯定点点头，沉默了一下，开口道：“我不喜欢对手无缚鸡之力的女人动手，这样不是我的习惯。”
　　“这可不是什么好习惯，炼狱红莲先生。”女王笑吟吟的看着苏尘，眼神内的杀意无限扩大，一步踏出，黑色的雾丝如有灵性一样参绕在她的右手上，不停的旋转着。
　　突然，宠妃一步踏入两个人的中间，清冷的说道：“就此为止吧，我不希望你们之间爆发战斗，这样对谁都没有好处。”说着，她扭头注视着苏尘，“这一次她就交给你了，这是唯一的一次，我不希望有下一次这样的事情发生。”
　　“等等，我不同意……”
　　宠妃的声音豁然冰冷下来，足以让任何人感到心寒，“你在质疑我的决定吗？凯瑟琳！”
　　女王神色微微一滞，眼神微微眯了起来。
　　“我赞同这个决定！”忽然间，没落的青年插嘴了。
　　“我也赞同。”雪芙高兴的看着苏尘，一双眼睛不停的眨呀眨的。
　　“这没有什么不好的，凯瑟琳陛下，刚才这位先生也说过了，冰雪女神已经被他封印了力量，只不过是一个没有威胁的普通人而已。”
　　雷凯优雅的笑了起来，给了女王一个下台阶。
　　“但愿只有这一次！”踩着台阶，女王冷哼一声后，直接掉头离开了残破的大殿。
　　危机，似乎已经平息了下来。
　　苏尘轻微的松了口气，转身问道：“你的同伴在哪里，我送你回去。”
　　莎拉娜白皙的眼皮微微一抬，冷淡的声音宛如北极的冰雪，“大公府已经毁灭，我的力量被你封印，无法联系上他们。”
　　麻烦啊……
　　苏尘揉了揉太阳穴，“我们失散了，你的意思就是这样吧。”
　　莎拉娜微微点头。
　　“那么要和我一起吗？”看着莎拉娜眼神一闪而逝的惊奇，苏尘连忙解释道：“我的意思是，在找到你的同伴之前，要和我在一起住吗？”
　　“你想要什么，灵魂，生命，还是我的……身体。”
　　“我什么都不想要！”苏尘斩钉截铁的说道。
　　“虚伪的男人！”
　　眼瞳猛然一缩，苏尘的态度瞬间冷了下来，“你是不是误会什么了，女人，我从来不会因为这样而要挟你，那样不是我的性格。”
　　“一个虚伪至极的男人。”莎拉娜如此评价。
　　宠妃听到这句话，不由咯咯轻笑了起来。
　　苏尘恼怒的看了莎拉娜一眼，冷声道：“如果我说，你今晚脱光衣服爬到我的床上，这就是我的条件……”
　　“如你所愿！”莎拉娜抢断道。
　　“呃……”苏尘微微一呆，难以置信的看着莎拉娜，实在无法弄清楚她的脑袋到底是如何想的。
　　莎拉娜神秘的笑了笑，不再看苏尘和其他的任何一人。
　　忽然间，苏尘有些明白了，诸神高高在上，不允许自己欠下人情，而今天自己所做的事情，无疑让莎拉娜欠了自己一个大人情。
　　聚会在不怎么愉快的气氛下解散，苏尘带着莎拉娜在帝都的第一街区整整逛了一天，并没有遇到塔娜莎他们。
　　这多多少少让苏尘有些丧气。
　　夜晚降临，疲惫的转了一天的苏尘在经过菲尔莫斯，也就是那天帮她改善体内斗气的侍女首领美妙的服务下，洗去了一身的疲惫，回到女王陛下为自己准备的客房。
　　吱呀推开门后，苏尘看到穿着一件薄薄睡衣，坐在床上的莎拉娜时，不由微微一呆。
　　眉头轻皱，苏尘一边走向柜台取出上等的红酒，一边说道：“回到自己的房间，我可以当作什么事情也没有发生。”
　　莎拉娜将冰雪般的长发拂到耳后，说道：“诸神之间有着绝对的约定，我们……”
　　“那与我无关！”苏尘冷冷的打断了莎拉娜要说的话，眼皮也不抬的将杯中的红酒一饮而尽，“更何况，你也不是诸神，只是一个陨落的神祗。”
　　莎拉娜看着不耐烦的苏尘，忽然笑了起来，意有所指的说道：“因为曾经陨落，就不将自己当成神祗了吗？真是堕落的想法啊，墨斐特殿下！”
　　右手微微一颤，倒向杯中红酒洒落几滴在手上，苏尘轻轻的放下酒瓶，眼睛缓缓的看着莎拉娜，一个若隐若现的影子，出现在苏尘的背后。
　　那是一个披着衣袍，看不清楚长相，手里握着巨大镰刀的影子。
　　阴沉，恐怖，杀戮，带着无穷无尽的死气。
　　“死神之影，果然是殿下啊。”莎拉娜忽然站起来走到苏尘的身前，半跪在地面。
　　“冰雪女神莎拉娜・艾菲尔・埃尔墨莉娜，欢迎墨斐特殿下回归。”
　　“我是苏尘，不是墨斐特！”苏尘强调的说道。
　　“是的，苏尘殿下。”莎拉娜恭敬的说道。
　　幽幽的叹了口气，苏尘知道莎拉娜并没有将自己的话听进去，他从来都没有认为自己是墨斐特，上界最强大的四位主神之一，代表着凋零和死亡的神祗。
　　“什么时候发现的。”
　　“今天苏尘殿下在将我拉到殿下的时候，虽然感觉非常的微弱，但确实是殿下的气息，如果不是碰到殿下的身体，莎拉娜也不会感觉出来。”
　　莎拉娜小心翼翼的看了苏尘一眼，发现他并没有太过于生气后，才缓缓开口，“殿下，为什么要放任我们夺取您的神格，如果你想的话，应该很容易取回自己的神格。”
　　莎拉娜非常的小心翼翼，主神的威能要远远的超越他们这些三流神祗，即使是上界所有的主神以下的神祗加起来，也不是一个主神的对手。
　　这一点，从当年，光明主神和黑暗主神大战的时候，上界所有的神祗就非常的清楚了。
　　对于主神来说，他们犹如蝼蚁，就如同他们和凡人的差距一样巨大。
　　所以，直从苏尘承认了自己的身份后，她就不敢有任何的不敬。
　　虽然眼前的主神已经和她一样，陨落了，但主神的能力已经在那时给他带来了强烈的震撼，即使陨落，她也无法反抗。
　　另一方面，苏尘对于莎拉娜提出的问题保持着默然，而莎拉娜也大气不敢出一口，半跪在苏尘的面前一动不动。
　　良久，苏尘开口了，第一句话就让莎拉娜大吃一惊。
　　“我不想做死神了！”
　　“什么！”莎拉娜猛然抬起低头的头颅，难以置信的看着苏尘，仿佛听到了什么最不可思议的事情。
　　苏尘看了莎拉娜一眼，再次开口，“已经厌倦了，当死神的日子，已经彻底的厌倦了。”
　　
　　
　　第十八章 降临
　　
　　有些时候，莎拉娜曾经仰望过主神，就像是凡人仰望众神一样。
　　墨斐特，那是高不可攀的存在，无神能及的巅峰，掌控着天下万物的死亡，其中，也包括众神。
　　万物有始有终，整个宇宙都会有毁灭的一天，更何况众神，他们还没有能力撑过宇宙的毁灭。
　　“我已经厌倦了，那样的日子。”
　　开玩笑，这简直的开玩笑，堂堂主神，居然厌倦了自己当主神的日子，这算是什么，搞笑，还是嘲讽。
　　被赶回自己的房间后，莎拉娜静静的躺在自己的床上，宛如冰雪一样寂静。
　　当然，她所有的想法都被暂时的压了下去，脑袋里只有一个念头。
　　墨斐特大人没有死，他居然还活着。
　　这并不是一个好消息，他们在这里瓜分神格，但正主却微笑着看到他们宛如小丑一样的行为，就像是猎鹰盯着属于自己的猎物一样。
　　即使在自己的房间内，莎拉娜还是觉得自己仿佛被无数只眼睛窥视着。
　　这只是错觉，是主神带给自己的压力太大了。
　　莎拉娜一遍一遍的强迫着自己这样想，想要催眠自己，但很可惜的是，她失败了，彻底的失败了。
　　她感觉自己的一举一动已经被人盯上了，就算是周围的空气，也散发着嘲弄和讽刺的气息，令人极度的难受。
　　想了想，莎拉娜忽然站了起来，拉开门，快速向外面走去。
　　几分钟后，莎拉娜来到苏尘的门前，毫不犹豫的推开走了进去。
　　里面，苏尘正准备上床睡觉。
　　眉头微皱，苏尘看着去而复返的莎拉娜，一条腿半跪在床上，问道：“发生了什么事情。”
　　当莎拉娜将自己的错觉完全的说了一遍后，恳求道：“殿下，我是否拥有荣幸和你公用一个房间，即使地面也无所谓。”
　　苏尘似笑非笑的看了莎拉娜一眼，脑海中的精神力轰然破体而出，刹那间霸道无比的扩散出去，扫荡了整个帝宫。
　　在没有发现什么可疑的人物后，精神力逐渐扩大，一圈一圈宛如涟漪般散开，将整个帝都都包围了进来。
　　帝宫，另一个大殿内，女王神色一愣，随即恼怒的放出自己的精神力，狠狠的和苏尘的精神力碰撞了几次。
　　发出几声犹如打雷一样闷响，空气躁动，元素倒流，令所有稍微有些感觉的强者都惊异起来，将自己隐藏的更深。
　　事实上，他曾经用这个查找过莎拉娜的同伴，但可惜的是没有任何的结果。
　　几分钟后，苏尘将恐怖的精神海洋缓缓的收了回来，无功而返的苏尘对着莎拉娜笑道：“如果不介意的话，这里给你留一半的位置。”
　　拍拍了足以躺下五六个人的大床，苏尘笑着爬了上去，躺在左边，让出了另一半。
　　“你的慷慨足以照亮整个上界。”莎拉娜迟疑了一下，然后躺在了苏尘的右边。
　　苏尘没有进一步的动作，而是安安静静的躺好，脑海中不断回想着莎拉娜刚才的表现。
　　虽然莎拉娜一直保持着镇定，但失去了一身力量的她，似乎过于柔弱了。
　　苏尘没有想到，封印了莎拉娜后，她会如此的害怕。她现在的表现，明显是身为神祗的骄傲在不停的支撑着她，否则的话，估计早已经哭的稀里哗啦了。
　　沉默着看着窗外的双月，苏尘忽然说道：“莎拉娜，还记得欺负你的那些贵族吗？”
　　莎拉娜微微一愣，眼神深处闪过一丝期望，恭敬的回答道：“是的殿下，我曾经记下了他们其中一个的名字，好像是叫科隆伯爵。”
　　“科隆伯爵。”苏尘喃喃了一遍，扭头看着莎拉娜那张冰冷的脸，轻声道：“睡吧，明天跟我去找他，诸神的尊严，不容这些肮脏的家伙所亵渎。”
　　虽然在心底有了一丝的猜测，但当苏尘说出这样的结果时，莎拉娜还是吃了一惊。
　　“是的，殿下。祝你有个好梦。”
　　曾经身为神祗的时候，莎拉娜曾经一觉睡过几百年，但从来没有觉得这样安慰过，即使她只是闭了一下眼睛而已。
　　天色大亮后，永夜帝国的上空并没有太阳，虽然这样的事情很不可思议，但对于世代生活在这个帝国，将自己的一切都奉献给这个帝国的人民来说，这样的事情早已经习以为常。
　　他们要做的，是在早餐过后，开始一天的辛劳，养育自己的家庭。
　　当然，这些人里面并不包括小孩和……贵族！
　　当人们辛辛苦苦的开始一天的工作时，也许贵族们正搂着属于自己的玩物翻云覆雨，他们有的是彻夜通宵，有的是在晨运。
　　前者非常的罕见，而后者却是贵族们的通病。
　　他们已经被挖空的身体和腐朽的大脑，并不足以支持他们进行这种剧烈的运动。
　　伯爵府。
　　科隆伯爵抱着昨天刚刚从第五街区买回来的尤物不停的开垦着，滑嫩犹如丝绸一样的手感，魅惑入骨，如哭如泣的呻吟，还有那一张娇艳的红唇和丰满到一只手也无法掌控的胸部。
　　怀着金发碧眼的美人是如此的美丽，让身为伯爵的自己无法割舍和沉迷。
　　“你真是个迷人的妖精啊……哦……”
　　不停的喘着粗气，伯爵双眼睁大，享受着高潮来临的那一刻。
　　正在此时，管家的声音在门外响起，“大人，有人来摆放您了。”
　　“叫他在外面等着。”伯爵恼怒的叫嚣起来。
　　怀着的美人发出咯咯的笑声，似乎在嘲笑伯爵的尊严。
　　科隆大怒，圆目怒睁的看着美人，咬牙切齿道：“你是在嘲笑我们，美人，嘲笑一个伯爵的可怕，我现在就让你知道。”
　　说着，伯爵再次翻身而上……
　　碰！
　　紧闭的木门突然被撞开，一个身影从外面飞了进来，狠狠的撞击在伯爵的身上，将他彻底的撞飞出去。
　　在地面滚了几圈后，伯爵挣扎的站起来，看到自己的管家爬在属于自己美人的身上，怒火蹭的一声就冒了上来。
　　一团幽暗的火焰从他的手上冒了出来，“肯纳，你想死吗？”
　　“大人，不是我，不是我啊！”管家惊慌的叫了起来，恐惧的看着那团火焰。
　　忽然，空间内的风元素被极度压缩起来，一道深青色的风刃从破碎的房门外激射进来，直取伯爵大人的咽喉。
　　速度快若闪电，犹如狂风暴雨一样，带着无坚不摧的意念。
　　刹那间，一股极度危险的感觉从伯爵大人的心底升起，他毫不犹豫的向坐一扑，于激射而来的风刃擦肩而过，轰然将他身后的墙壁一切为二。
　　激荡的狂风在擦肩而过的刹那，在伯爵的身上留下了几道血痕，痛彻心扉。
　　呲牙咧嘴的从地面站起来，伯爵发现自己的房间不知道什么时候，多了两个人。
　　一个长相很正太男孩和一个美人。
　　美人曾经见过，但正太的话，本能的，伯爵意识到自己大祸临头了。
　　“你们知道，企图攻击一名伯爵，会有什么后果，整个帝国都会对你们进行追杀。”
　　伯爵猛然向前踏出一步，气势轰然提了起来，滚滚压向胆敢闯入房间的两人。
　　“是他吗？”
　　“是的，殿下！”
　　苏尘微微一笑，看着赤身裸体的伯爵，喃喃道：“诸神的尊严不容汝等卑劣之人亵渎，下地狱去吧。”
　　说完，一道风刃狂飙，比前一道更加的快捷，更加的强大。
　　嗤的一声，鲜血飞溅，几乎染红了一面墙壁。
　　洁白的窗户，淡紫色的窗纱，都被飞溅的鲜血所玷污。
　　苏尘踩着小碎步，走到已经死亡的伯爵面前，双瞳的正逆十字越发的明亮起来，几秒钟后，苏尘转身向外走去。
　　“跟我来，已经知道了令几个人的名字。”
　　当两个离开后，房间内只有刺鼻的血腥味和两个极度惊悚的人。
　　忽然间，一道嘹亮的尖叫穿越府邸，刺破长空。
　　若是在以前，即使身为都市学院的理事长，这样明目张胆的杀掉一个帝国伯爵，可能会有一大堆的麻烦，苏尘也不可能这样率性而为。
　　但现在，一切都已经不同了，彻底的不同了。
　　苏尘已经不再是那个理事长，而是一个可以左右帝国的强者。
　　这一天，永夜帝都内，一共死掉了三个伯爵，一个侯爵，轰动了整个帝都。
　　无数贵族们叫嚣着要严惩凶手，执法办已经被无数的命令弄的头大如斗，限期破案的催促犹如雪花一样狂涌而至。
　　就连禁军也受到了一定的责难。
　　但身为当事人的两人却悠悠然的回到了自己的偏殿，丝毫没有在意外面的腥风血雨。
　　轰然间，殿门突然推开，女王陛下一脸怒火的冲了进来，浑身杀气凛然，现在的她，已经忍受到了一定的极限。
　　如果没有好的解释，她会不惜一切开战。
　　不是为了那几个贵族，而是为了自己的尊严。
　　对于女王的到来，苏尘早有准备，在她开口责难之前，就幽幽的说道：“诸神的威严不容任何人亵渎，即使曾经陨落过，也依旧如此。”
　　“如果我不这样对，也许永夜帝国会在下一刻就被无数的天使大军夷为平地。”
　　“这么说，我应该感谢你了。”女王冷笑起来。
　　对于这样恶劣的谎言，她压根就不会相信。
　　女王的冷笑还未结束，忽然间，整个天地都震动了起来。
　　永夜帝国的上空，在所有人惊慌的目光中，忽然裂开了一道十几公里的伤口。
　　伤口泛起纯粹的白色光芒，照耀整个天际。
　　下一刻，无数的双翼天使在女王惨白的脸色中，从天空的伤口源源不断的冒了出来。
　　蜂拥而至。
　　
　　
　　第十九章 登场
　　
　　帝国历2512年，九月二十一日，天使降临帝国，后世称这一日为神圣之夜。
　　当女王看到无数的天使出现时，脸色毫无血色，一片惨白。
　　巨大的裂缝中，无数的双翼天使争先恐后的从裂缝中涌出，不过几分钟的时候，整个帝都的上空，密密麻麻的天使将光线掩盖。
　　铺天盖地的翅膀张开，几乎让永夜帝都陷入真正的黑暗。
　　天空已经彻底的消失在了天使的背后，无声无息。
　　苏尘看到这么多的天使时，也微微吓了一跳，眼神微微眯了起来。
　　亵渎诸神的罪魁祸首已经被他斩杀的一干二净，按道理，这些天使不应该降临的，除非他们降临这里并不是为了莎拉娜的事情。
　　这里，应该还有其他的亵渎者！
　　而这些亵渎者毫无疑问的触怒了诸神，所以他们让天使军队降临了，想要将所谓的亵渎者彻底的毁灭。
　　显然，莎拉娜也想到了这样的可能性，惊异的看了苏尘一眼。
　　“将你的天使上去谈判，她应该会告诉你到底发生了什么事情。”苏尘看着面色惨淡的女王，好心提醒道。
　　“夜姬的话，已经上去了。”似乎现在已经恢复了沉稳，女王的话音刚落，几道庞大的气息从四面八方破空而来，几乎在眨眼间，候选人就聚集在了一起。
　　“到底发生了什么事情，为什么会有这么多的天使降临。”雷凯脸色慎重的问道。
　　苏尘微微扫视了几个候选人，他们之中，除了宠妃之外，都是一些对上界知道的模糊的凡人而已，天使降临所代表的含义，他们根本一无所知。
　　宠妃看着天空上的天使，沉声道：“亵渎者！”
　　“那是什么。”雷凯不解，不满的看来宠妃一眼。
　　“这个城市有亵渎者，他们的所作所为已经触怒了诸神，所以天使降临，看这样的情况，应该属于二级戒备呢。”
　　正如宠妃讲解的一样，上界对于所谓的亵渎者，自有一套方案，这些天使大多数都是双翼天使，但数量众多，一眼望去，天使们占据了整个帝都的天空。
　　这种情况，应该是二级戒备。
　　如果是一级戒备的话，那么来到这里的，就是四翼天使的大军了，搞不好还会出现六翼天使。
　　历史上，最大的一次亵渎，是空间历24453年，在无尽位面中，一个巫妖居然得到了一滴神之本源，妄想制造神。
　　就结果而言，他成功了，也失败了。
　　那个制造出来的神，没有任何的思想，完全是一副杀戮机器。
　　更加可怕的是，那个家伙完全拥有三流神祗一半的实力，不管是恢复力还是战斗力，都不是普通的六翼天使可以比较的。
　　为了消灭这个可怜的伪神，三十六个六翼天使降临那个位面，直接将伪神困在一个十二芒星魔法阵中，封印了一千多个空间历，终于让他的力量耗尽，然后本源消散，彻底的消失在这个宇宙中。
　　那次，是特级戒备。
　　很快，女王的天使夜姬就回来了，这个拥有夜色的黑瞳，身材玲珑，前凸后翘的冷艳美人带来的消息和苏尘她们想象的差不多，这个城市出现了亵渎者，一个想要制造神的亵渎者。
　　听到这个消息，苏尘不禁大吃一惊，这个世界居然还有人想要制造神，真是令人赞叹的勇气和胆大的创意。
　　不过，从二级戒备来看，那些人似乎还在蹒跚的前进呢。
　　虽然是二级戒备，但诸神似乎已经有了一定的想法，想要将隐患剿灭在萌芽状态呢。
　　如果不是当时的众神认为巫妖不会成功，也就不会拥有后来的特级戒备了。
　　“跟我来，也许会遇到你的同伴。”一把抓住莎拉娜的右手，苏尘瞬间宛如箭矢一样冲上空中，他想要好好的观察一下，这到底是怎么回事。
　　来到这个城市怎么多天，他从来都没有任何的感觉，有些在研究神。
　　这件事情，似乎到处都透露着诡异的气息。
　　一般来说，亵渎者都会被诅咒，被诸神所诅咒，身上都会带有一定的气息。
　　而这种气息，对于苏尘或者其他天使来说，极为敏感，如果真的生活在同一个城市里面，应该可以感觉到这样的气息的。
　　但自己却一无所知，甚至连艾莉儿和莎拉娜他们也毫无察觉，那么，这样的事情似乎都有些耐人寻味了。
　　当飞行到一定的高度时，十几个双翼天使瞬间将苏尘团团围住，不允许他继续前进。
　　“滚开！”苏尘眼神一冷，艾莉儿的上位天使气息忽然从苏尘的身上荡起，向四面八方扩散，瞬间将所谓的双翼天使彻底的击溃。
　　这一次，再也没有人敢阻拦他们的前进。
　　于是两个一路畅通无阻的找到了所有天使的头领。
　　在层层的天使之中，一个六翼天使静静的站立在虚空，被无数的天使包围着，以至于下方没有任何人看到他的存在。
　　这是一个英伟的天使，并不印军，很普通。巨大的六翼在空中煽动着，一双银色的眼眸没有任何的感情，透过层层的细缝，扫视着下方的城市。
　　他面无表情，金发随风飞扬，但一举一动，却带给人一种强烈的冲击。
　　仿佛他就是这个天，可以裁决任何的罪人。
　　“异端裁决者，加百列！”看到天使的一刹那，苏尘就吃惊的叫了起来。
　　就连莎拉娜也瞪大了眼睛，不可置信的看着意外出现的天使。
　　加百列的出现，代表着这根本不是二级戒备，而是一级戒备。
　　银色的双眸在苏尘叫出的刹那就扫了过来，然后，那张面无表情的脸上微微泛起了一起笑容。
　　“很久不见了，冰雪女神大人。”
　　他的声音犹如他是举止，高傲而又充满了冰冷的质感。
　　不像是莎拉娜那种彻底的寒冷，也不像是杀戮之神的金属颤音。
　　“确实很久不见了，加百列。”莎拉娜微微点头，疑惑的看着下方的整装待发的天使，“到底发生了什么事情，一级戒备的话，为什么只降临双翼天使，不应该是四翼天使吗？”
　　加百列的目光扫视着下方，无数的双翼天使排列成一个方阵，在虚空中密密麻麻，但极有秩序的形成了一个攻击的阵形。
　　显然，这是一个训练有素军队。
　　“女神大人，这件事情确实不好说，但他们毫无疑问是亵渎者，如果你看下去的话，就会明白到底发生了什么事情。”
　　至始至终，他的目光从来没有停留在苏尘的身上，仿佛苏尘根本就不存在一样。
　　这个，就是加百列的高傲和自信。
　　看到下方的攻击已经排列整齐，加百列大手一挥，瞬间，无数天使铺天盖地的压了下去，宛如一只尖锐的箭矢，直插敌人的心脏。
　　他们攻击的地方并是帝都的下城区的一家公馆，眼尖的苏尘已经看清楚，那是圣殿所在的地方。
　　这个发现，无疑让苏尘的眉头轻轻皱了起来。
　　“殿下，发生了什么事情。”看到苏尘皱眉，莎拉娜轻声问道。
　　霎时间，加百列的目光猛然停留在了苏尘的身上，银色的双眸剧烈的收缩着，极度惊异莎拉娜的叫法。
　　殿下，这个叫法在上界，高贵无比，代表着无上的光芒好荣耀。
　　当然，这一切很苏尘无关，曾经和圣殿同在一起生活过很多天的苏尘，大概知道这里是什么样的地方，怎么可能会出现亵渎者。
　　圣殿的人相信着众神的存在，但并不信仰他们，所以这里才会被人们叫做圣殿，而不是神殿。
　　而这些人，当然不会是所谓的亵渎者。
　　事实上，不相信众神的存在，不信仰他们，甚至是鄙视众神，也并不算是亵渎者，万物都有着属于自己的权利，即使是众神，也不会应为人类不信仰他们而审判人类什么的。
　　真正的亵渎者，说的是那些切实伤害了众神的利益，给众神管理这个宇宙带来了极大不便的人类。
　　他们的关系，就像是政府和反政府之类的一样，充满了矛盾。
　　一旦诸神的诅咒被激发，他们就会自然而然的进入政府的视线范围内，成为反政府势力。
　　但是，却有不完全是这样的关系，两者的关系十分的复杂。
　　就在天使大军快速接近公馆，实施攻击的那一刻。
　　意外的事情发生了。
　　一架机体蓦然出现在了所有人的视线内。
　　一架高达三十米的机体，充满了科幻风格的机器人出现了。
　　完美的比列，全身洁白，背后张开着六对洁白的金属羽翼，头顶甚至还有一个光环。
　　这简直就是一个机械天使。
　　流畅的曲线，充满了金属的光泽和质感，一举一动，都诠释着力量的美感，身体反射出耀眼的光芒。
　　它的存在，似乎在挑战人类的幻想极限。
　　这是一架任何人，即使是天使们也无法忽略的存在。
　　一瞬间，苏尘明白了。
　　这是机械鬼神，科技世界的产物。
　　那些家伙并不信仰众神，甚至否认了众神的存在，他们制造出的这个东西，但完全没有意识到这是在亵渎众神。
　　难怪他们的身上没有亵渎者的气息。
　　这些人只不过是在无意中步入了这个禁区，没有意识到这是亵渎众神的他们，当然不会触发众神的诅咒，也不会拥有亵渎者的气息。
　　这就像是一个普通人藏了把枪，虽然可以引起社会治安的稳定，但他并不认为自己是反政府势力，而政府也不会因此将他定义为反政府势力。
　　所以，他们的身上没有亵渎者的气息也是理所当然的。
　　但是毫无疑问的是，这个普通人被发现后，就会被冠以亵渎者之名。
　　罪犯和恐怖分子也一样是政府的敌人。
　　机械鬼神的初登场，顿时引起了无数的惊呼。
　　不管是天使，还是人类，在看到这个家伙的时候，第一感觉都是难以置信。
　　“小兔崽子们，给我听好了，大爷的名字叫做楚方行，你们都必须仰望的存在，虽然没有想到天使居然还真的存在，但这些都无所谓了，看样子你们是来抓我的吧，那么就拿出自己的实力来吧。”
　　狂妄的声音从机械鬼神的体内传出，宛如轰雷一样，滚滚散开。
　　
　　
　　第二十章 咒文
　　
　　事实上，关于机械鬼神这件事情，苏尘是知道的。
　　作为都市学院的理事长之一，开发机械鬼神这样的东西，耗费的资源简直就是天文数字，普通人根本无法承受这样的消耗。
　　都市学院并没有参与在里面，但确实提供过一些帮助，当时的苏尘曾经和其他三位理事长仔细的商谈过。
　　那个时候，苏尘不过是刚刚失去了父母，具体的情况完全是由自己的贴身女仆方晓韵完成的，对于机械鬼神这样的东西，只是有些了解，谈不上具体的情况。
　　那个时候的他只不过是一个小屁孩，如何清楚这件事情的重要性。
　　而他也没有很关心这样的事情，很快就淡忘了。
　　直到今天，当他看到这架机械鬼神时，曾经淡忘的记忆才瞬间苏醒。
　　就在楚方行的声音滚滚落地时，无数的双翼天使发动了进攻。
　　五个天使为一小组，组成审判方阵，耀眼的白光蓦然从最前面的一个方阵爆发。
　　然后，连锁反应开始了。
　　无数的白光依次爆发，耀眼而又辉煌的光芒直冲天际，整个天空一片洁白，方圆万里完全被白光所替代。
　　这一刻，整个圣十字大陆都清晰的看到了，永夜帝都的上空，一道白色的光柱联通了整个天地，贯穿虚空。
　　“好！”屏幕上是一片雪白，楚方行闭上双眼，操控着机械鬼神的右手挥出。
　　刹那间，一片残影扫过机械鬼神面前的虚空，凭借着庞大的力量，机械鬼神硬生生以蛮力带着了一阵腥风血雨。
　　无数白光轰然破碎，天空中，洁白的羽翼犹如光点一点破碎，凋零，慢慢的落在地面上。
　　没有丝毫的杀意，但破坏的白光代表着无数的天使陨落。
　　一击得手，楚方行不在犹豫，抛开一切的顾虑，背后的六对羽翼猛然张开，一股狂风卷起，宛如龙卷风过境，天空中霎时间扫除一片空白。
　　接着，一个巨大的十二芒星魔法阵在机械鬼神的背后展开，铺天盖地的占据了整个天空，血红色的魔法阵散发出刺目的光芒，竟然可以于白色的圣光争辉，照耀一片天际。
　　“吾等，血色的恐惧，悲者的低鸣，死亡的哭诉代表着万物的终结，天空的崩裂，大地是怒吼，龙之腐朽的力量带来最终的绝望……”
　　楚方行的吟唱响亮整个天际，这一刻，无数的魔法师相继骇然，继而惊慌的大叫起来。
　　“上古咒文，居然是上古咒文。”
　　“他想要做什么，想要毁掉整个帝都吗？”
　　“杀了他，杀了这个叛逆者！”
　　惊慌，愤怒，恐惧，悲哀，失落，无数的感情汇集着，成为了楚方行享受的美酒。
　　【就是这样，就是这样，悲鸣吧，哭喊吧，然后像是蝼蚁一样去死吧】
　　带着得意和疯狂的神情，楚方行的咒文在继续。
　　机械天使的外部，一层层的光芒逐渐叠加起来，形成了一个圆球的防御场，任何的攻击在进入防御场后，彻底的被分解，而后成为防御场的原料。
　　无数复杂的术式浮现在机械天使那具有金属光泽的身体上，这是构成防御场的术式。
　　看到这一幕，苏尘不得不承认，科技和魔法的结合，简直堪称完美。
　　这样强大的力量，就算是数百个大魔导师也不是对手，更何况，苏尘相信现在所展现的，只不过是机械鬼神力量的冰山一角而已。
　　至少，这个所谓的上古咒文，没有十个大魔导师的联手，根本无法激发成功。
　　无数的天使进行着自杀性的攻击，但并没有给机械天使带来任何的伤害。
　　楚方行的咒文在缓缓的完成着，吟唱也越来越响亮，越来越激昂。
　　“……嘶吼的痛苦，万物的臣服，上古的威力再次显于世间，汝等的卑微将为最后的献祭……龙魔灭世吼！”
　　最后的大喝响起，标示着咒文的最终完成，机械鬼神双手和在胸前，然后缓缓的拉开。
　　仿佛有着千斤的重力在阻挡着，双手缓慢，而又有力。
　　一颗血红色的光球出现了，凭空漂浮在机械鬼神的双手中心，仿佛像是心脏一样，发出砰砰砰的跳动。
　　苏尘心头微微一跳，似乎奇异的和那颗红球共鸣了。
　　不光是他，所有人在光球出现的一刹那，都感觉自己仿佛于红球共鸣了，呆呆的望着鬼神双手的光球，双眼逐渐的迷茫起来。
　　就连苏尘身上的莎拉娜也不禁向前踏出一步，宛如飞蛾扑火一般。
　　这一步，让苏尘清醒过来，轻而易举的摆脱了两者之间的共鸣，上前一步将莎拉娜拉入自己的怀里，嘴巴微微张开，“醒来！”
　　轻声柔语，仿佛带着无尽的魔力，莎拉娜瞬间从迷茫的状态中清醒了过来。
　　“谢谢，殿下！”说着，双颊飞起一抹红晕。
　　可惜的是，全身心神放在机械鬼神身上的苏尘并没有看到这奇异的一幕，当然，这无疑让莎拉娜安心了不少。
　　抽空，苏尘轻描淡写的看了加百列一眼，发现他双眼冷然，表情冷漠，仿佛一点也不在意那颗诡异的红球。
　　下一刻，机械鬼神单手后仰，红球漂浮在他的手下上，猛然向外投掷，“你们……都给我去死吧！”
　　红球以三倍音速瞬间出现在了双翼天使们的中心，密密麻麻的天使看到红球袭来，快速散开，瞬间清理出一片巨大的空地。
　　轰然间，红球爆发了。
　　血红色的冲击波向四面八方散去，天使们退的很快，但冲击波的速度更快，紧紧几个呼吸的功夫就追上了惊慌而逃的天使们。
　　突然间，一个天使被卷入红色的光芒中，连惨叫都一起被吞噬了。
　　周围的天使大骇，退的更快……
　　当红色的冲击波消散在天空时，近万的双翼天使被彻底的吞噬，整个天空，空出了一大片地方，让人们再次看到了碧蓝的天空。
　　楚方行放肆的狂笑着，驾驭着机械鬼神飞射上半空，宛如虎入羊群，恐怖的蛮力和魔导技术让他在天使群众掀起了无边的杀戮。
　　天空中，忽然下起了血雨。
　　金色的雨点淅淅沥沥的下了起来，几乎笼罩了整个下城区。
　　每一拳，每一脚，每一道魔法，都会带走无数天使的生命，机械鬼神的恐怖已经尽情的显露了出来，宛如末世的魔神，屹立于天空之上。
　　金属光泽的身体依旧洁白如昔，金色的血雨被奇异的防御场排斥在外面，根本无法滴落在机械鬼神的身上。
　　伴随着大量天使的战死，更多的天使将机械鬼神围攻了起来，他们悍不畏死的进行着自杀性的攻击，企图累垮机械鬼神。
　　“来吧，来吧，让我们一起跳舞吧，跳起死亡的舞蹈，进行最后的悲鸣曲。”
　　楚方行很放肆，从一开始的谨慎，到现在的狂妄，无数的天使成为了他的踏脚石，这一刻，他甚至以为自己就是那杀戮的魔神。
　　另一边，加百列没有出手，天使们的自杀被他看在眼里，却没有任何的波动。
　　苏尘很明白，这些天使虽然现在战死，但很快就会在天使转生池内复活，想要彻底的杀掉天使，必须破坏他们的天使印记。
　　天使转生池是由上界四位主神一起创造的逆天级宝具。
　　而天使的出生地就在这里，无数的天使死亡后，就会在这里重获新生，然后度过短暂的虚弱期，再次成为上界的战力。
　　现在死亡的天使，只不过是身体的死亡，而天使的身体则是能量结晶体，只有天使印记还在，天使转生池就会为他们重塑身体，就可以无数次的复生。
　　所以对于这些天使的战死，加百列才会显得无动于衷。
　　即使这些天使真的毁灭了，印记消失了，加百列估计也不会有什么波动。
　　比起上界的天使来说，区区几万，只不过是九牛一毛而已，根本值得一提。
　　蓦然间，一道白色的光芒闪过，天使群再次被机械鬼神切开一个裂开，这一次，机械鬼神似乎已经锁定了目标，一路横冲直撞，肆无忌惮的冲了过来。
　　苏尘带着莎拉娜快速的退后，转眼间就甩开了加百列。
　　很快，机械天使就停在了加百列的身前，楚方行的声音响起了，“你就是他们的头吗？六翼天使啊，应该比他们强上不少吧……”说着，就爆发出一阵玩味的笑声。
　　“呐，和我玩玩如何，虽然我不清楚你们为什么要找上我，但既然气势汹汹的来了，可不要让我就这样的失望啊。”
　　良久，加百列出声了，很带着幽幽的杀意，“亵渎者，你已经准备好了吗？付出你肮脏的生命！”
　　“那是什么，真是个奇怪的天使，呐，你的名字叫什么……”
　　“对于肮脏的亵渎者，没有必要报上我的名字。”
　　楚方行嘻嘻笑了起来，机械鬼神的身体似乎也有些发颤，“是一个狂妄的家伙呢，不说也行，反正对于将死之人的名字，我也不必费心去记。”
　　说着，机械鬼神就直接冲了上来。“哦，对了，这架鬼神的机体叫做耶和华，请仔细的记在心里吧，可怜的家伙。”
　　耶和华，是如今上界所有的天使统领者，路西法的接班人。而加百列正好也在他的管辖范围内。
　　理所当然的是，加百列爆发了。
　　“亵渎者，居然敢擅自使用耶和华大人之名，即使是地狱，也没有汝等的容身之处。”
　　一把修长的剑，普普通通的蓝色长剑出现在加百列的手上。
　　然后蓝色的光华瞬间照亮了整个天空，湛蓝色的光辉几乎让整个天地黯然失色，那是比天空的蓝，还要纯粹，洁净的颜色。
　　无声无息之中，机械鬼神倒飞出去，右臂由机体滑落，轰然落在下城区的街道上，荡起铺天盖地的的灰尘，将整条街道彻底的掩埋。
　　
　　
　　第二十一章 创始
　　
　　天空的战斗，加百列含怒出手，一剑削断机械鬼神一条右臂，直接将它劈飞，宛如流星一样倒飞出帝都，落在苏尘和莎拉娜曾经呆过的草原，轰隆隆的划出一道巨大的沟渠。
　　泥土飞溅，巨大的尘雾铺天盖地，将机械鬼神彻底的掩盖，遮挡住所有人的视线。
　　“好家伙！”楚方行倒吸口凉气，肺腑震荡，难受的几欲吐血。
　　如果不是乘坐在机械鬼神里面，他现在早已经灰飞烟灭，彻底的消失在天地间。
　　“真是强悍的天使啊。”眼睛微微眯了起来，楚方行控制着机械鬼神站了起来，双脚踩在一望无际的草原上，断臂的机械鬼神面容冷峻，伤口不时冒出无数的电火花，更加狰狞。
　　吼……
　　一声非人的咆哮突然响起，机械鬼神仰天狂吼，无形的音波向四面八方扩散出去，整个帝都所有人都清晰的听到这声挑衅般的咆哮，以及其中包含的……杀意！
　　下城区街道上，机械鬼神的断臂忽然动了起来，无数复杂的术式从断臂上浮现出来，一层红色的光球浮现，断臂静静的漂浮在红球中心。
　　难道……
　　在所有人的注视中，红球忽然倒飞向帝都外的机械鬼神，拖出一道长长的红色尾迹。
　　很快，断臂飞到了机械鬼神的身边，机械鬼神左手一抄，直接将断臂放在伤口处，复杂的术式就像是一个个断开的符号，迅速的补完，融合。
　　原本裂开的伤口慢慢的愈合起来，无数的机械火花熄灭，电缆开始连接，融合，一层层绿色的光芒从伤口出闪过，伤口顿时消失，崭新如昔。
　　区区几秒钟的时间，断臂已经平滑的接在了伤口处，机械鬼神挥舞着右臂，灵活异常，好像根本就没有受伤这么回事。
　　看到这样的情况，不少人顿时倒吸了口凉气。
　　满意的点点头，楚方行的声音再次从机械鬼神中响起，“再来！”
　　加百列微微点头，右手中，湛蓝色的长剑举起，区区一个动作，直接让楚方行的身体急速绷紧，神经提到极限。
　　刚才的一击，轻易的就毁坏了机械鬼神的防御，足以让他小心谨慎起来。
　　忽然间，楚方行的眼瞳猛烈收缩起来，在他的视界内，加百列的身形逐渐模糊起来，然后出现在自己的身后。
　　如此快速的移动简单不可思议，令楚方行大吃一惊。
　　踏步，前倾，这是他唯一能够做到的事情。
　　接着，剑光一闪，湛蓝色的光芒闪过天空，纯洁，洁净的湛蓝色再次让天空黯然失色。
　　刹那间，楚方行的脊椎骨几乎炸了起来，机械鬼神的背后忽然迸出无数个叠加在一起的防御魔法阵。
　　数百个魔法阵密密麻麻的联合在一起，足有五米厚。
　　轰隆隆……
　　蓝色的剑光无坚不摧，直接无视多到令人发指的魔法阵，砍了进去，摧枯拉朽般的力量，彻底的展现了出来。
　　噼噼啪啪……
　　无数的魔法阵在接触到剑光的瞬间，就彻底的崩溃，宛如玻璃一样崩裂，化成美丽的碎片，从半空中洋洋洒洒的落了下来。
　　但即使足以无数这样多的魔法阵，加百列斩出剑光也不禁停滞了一秒钟。
　　轰！
　　一秒钟的时间，足以让机械鬼神躲避着骇人的一剑，足以让楚方行死里逃生。
　　一剑斩空，加百列并没有趁胜追击，而是脸色平静的看着已经直刺天空的机械鬼神，倒提蓝色的长剑，似乎在沉思什么……
　　而另一方，惊出一声冷汗的楚方行不禁苦笑起来，压倒性的劣势让他下定了足够的决心。
　　“耶和华，启动创始状态。”楚方行平静的说道。
　　“请输入密码，驾驶者。”这是一个机械般的声音，没有丝毫的波动，随着话音，一个对话框弹出，出现在楚方行的面前。
　　机械鬼神的内部是一个虚无的空间，楚方行年逾三十，饱经沧桑，他仿佛像是漂浮在空气中，脚下是一个巨大的红色魔法阵，将虚无的空间照耀的一片通红。
　　而他的手脚都带着一个科幻造型的圆环，两边漂浮着椭圆形的圆盾，像是起到了保护作用。
　　伸出右手在虚拟的对话框上输入密码后，脚下的魔法阵忽然转动了起来，仿佛静止的物体一下子活了一样。
　　无数的线条和符文开始散发出耀眼的光辉，直接将楚方行包围了进去。
　　虚空中，一条条术式蹦了出来，宛如锁链一样，将楚方行直接锁住，青色的光辉和红色的魔法阵交辉相印，霎时间，楚方行不禁痛苦的哀嚎起来。
　　锁链无数他的哀嚎，直接从他的身体内抽取了大量的魔力，来维持运行的必要。
　　外部，机械鬼神仿佛正在承受无与伦比的痛楚，颤抖的弯下来腰，一条条魔法术式形成无数的圆环，围绕着机械鬼神飞快的转动了起来。
　　一股强大无匹的魔力从机械鬼神的身上爆发出来，宛如飓风一样席卷四面八方。
　　无数的天使在接触到暴走魔力的瞬间就被解体，哀鸣和死亡同行。
　　看着这幅残破的景象，苏尘不禁苦笑的摇摇头。
　　机械鬼神果然还有着强大的王牌，要不然也不会让加百列降临。
　　在所有的六翼天使中，加百列的战斗力无疑排进了前三。
　　米迦勒，拉斐尔，加百列，这三个六翼天使在上界的战斗力名列前茅，占据了前三名的位置，没有任何的天使敢于他们争锋。
　　事实上，光是米迦勒一人，就足以屠光大部分的六翼天使。
　　而能够稳稳压制这三个炽天使一筹的，只有两个十二翼天使。
　　光之子耶和华，还有堕落天使头领，路西法。
　　暴走的魔力几乎席卷了帝都上的整个天空，刚它带着毁灭一切的无匹气势扫过整个天空之时，无数的强者选着了下降，纷纷逃命般的降落在地面上。
　　苏尘微笑的看着席卷而来的魔力，依旧搂住莎拉娜，没有半点躲避的念头。
　　狂暴的魔力在进入他面前不足三米的范围时，瞬间安稳了下来，就像是一个小孩子一样听话，变成了一股轻风，徐徐吹过。
　　可惜的是，没有一个人注意到这个反常的现象。
　　机械鬼神和加百列之间的战斗，已经吸引了所有人的注意力。
　　当暴走的魔力消失，复杂的术式收敛之后，机械鬼神宛如浴火重生一般，静静的立于虚空。
　　这一刻，所有人都发现了它和先前，有着极大的不同。
　　就好像柔和了许多。原本刚硬的线条宛如融化了一样，柔和，坚韧，仿佛已经磨平了锋利的菱角，原本剧烈的存在感，也一下子弱了不少。
　　“久等了。”楚方行笑着说道，嘴角微微的翘了起来，“那么，现在让我们开始第二回合吧，这一次，应该不会让你失望呢。”
　　说完，机械鬼神就消失了，彻彻底底的，宛如隐形了一样。
　　忽然间，加百列转身，蓝色的长剑划出一道惊艳的弧度，向后一斩。
　　碰！
　　金属交击发出的声音回荡在天空中，鬼哭狼嚎一般，非常的刺耳。
　　空气忽然扭曲了起来，机械鬼神的身体显性，并且直接被震飞了出去。
　　加百列似乎遭到了同样的待遇，身体犹如坐上了火箭一样，直直飞向了高空之上。
　　“真是狼狈呢，天使。”强忍着全身的痛楚，楚方行倔强的调侃着。
　　双手忽然交叉，然后从身体上突然拔出了一黑，一白两把光剑，俯冲而上，直逼倒飞状态的加百列。
　　锵锵锵锵……
　　这一刻，两者之间的角色似乎倒换了过来，机械鬼神狂风暴雨般的攻击仿佛要将加百列彻底的淹没，不给他丝毫还手的机会。
　　狂攻，狂攻，狂攻……
　　机械鬼神宛如疯子一样，双剑连斩，劈，挑，砍，刺，抹，方寸之间，巨大的身体挪移起来，宛如猴子一样灵敏，丝毫不见任何笨重的影子。
　　楚方行放肆的狂笑着，似乎想要彻底的发泄心底的郁闷和刚才所受到的屈辱，攻击力丝毫没有降低，反而随着时间的推移，逐渐的增大。
　　“怎么了，怎么了，怎么了，这可不像你啊，刚才的气势到哪里去了，刚才的威风到哪里去了，这绝对不是你的极限，告诉我，你在隐藏什么，还是在等待什么……”
　　加百列一言不发，湛蓝色的长剑挥舞的密不透风，将机械鬼神所有的攻击全部拒之于门外，丝毫没有退缩一步，或者产生吃力的感觉。
　　在他看来，想要逼退他，至少拥有拉斐尔的实力，但想要击败他，如果没有米迦勒之上的力量，简直是痴心妄想。
　　战局似乎进入所谓的持久战，楚方行的攻击依旧没有减缓，而加百列也没有退后一步，紧紧的守住了自己的范围，长剑挥洒如意，剑气交织，于光剑之间的碰撞，发出叮叮当当的脆响，传遍了天空。
　　久攻不下，楚方行渐渐的烦躁起来，他的耐心比起度过无数时光的加百列，差的太多了。
　　“你到底在等什么……”
　　他狂吼着，忽然退开了，身形如电，快速的和加百列拉开了距离。
　　“告诉我，你到底在等什么……”
　　加百列不言，神色淡然的看着机械鬼神，仿佛不是在看于自己打的旗鼓相当的对手，而是一个卑贱的凡人，一个蝼蚁。
　　“真是令人不爽的眼神了。”楚方行眯起眼睛，声音凛冽，仿佛十二月的寒风，冻彻心扉，“既然如此，那么请给我……去死吧！”
　　暴吼出最后三个字，机械鬼神的双剑忽然绽放出耀眼的光芒，一黑一白两个光柱直冲天际，仿佛要彻底个贯穿整个天空。
　　剑技・昙花一现
　　
　　
　　第二十二章 乱斗
　　
　　昙花一现的美丽，是惊人的，散发出无与伦比的美态，令所有人几乎窒息。
　　两点之间，直线最短，机械鬼神和加百列之间的距离急速的缩短。
　　空中传出尖锐的啸声，宛如涟漪一样一圈一圈的扩散在空气中，无数观看这场战斗的人全部都苦痛的捂住自己的耳朵。
　　高手过招，殃及池鱼，就是这样的道理。
　　轰然间，仿佛什么东西宛如玻璃一样破碎了、
　　苏尘面对犹如山崩海啸一样的音波，脸色带着一丝微笑，大手一挥，瞬间，无数道风刃激射而出，割破虚空，直接将周围的空气全部挥霍一空，直接变成真空状态，音波嘎然而止。
　　碰！
　　最终，机械鬼神和加百列终于碰撞在了一起，天地间一瞬间彻底的清净下来。
　　接着，一股可怕的气浪席卷天空，地下，九州十方。
　　轰轰隆隆，浩浩荡荡。带着无可匹敌的姿态，无与伦比的速度，仿佛要将所遇到的一切，彻底的吞噬个干干净净。
　　“快跑，快躲开！”
　　“该死的，这两个王八蛋！”
　　“可恶，看我的，怒天雷式拳！”
　　逃走的，留下的，反抗的，霎时间，整个帝都乱成了一团。
　　面对两者碰撞产生的力量，苏尘也不禁收起了平缓的笑容，双手连连舞动，指尖划破长空，一道道堪称恐怖的力量缓缓酝酿而成。
　　“禁！”
　　恍然间，天地徒然想起一声大喝，宛如恒古就存在最原始的音波。
　　然后，能量风暴，停止了。
　　仿佛被一只无形的大手掌握，紧紧的握在了手里，又犹如时间在刹那间被停止了。
　　“破！”
　　音波再起，大手仿佛接到了绝对的指令，猛然用力，碰的一声巨响过后，原本浩浩汤汤的余波被苏尘一手湮灭。
　　留下的，只有阵阵清风而已。
　　一时间，整个帝都的强者们，一片哗然。
　　苏尘的实力，在这一刻，彻底的显示了出来。
　　当然，为了迷惑其他人，他依旧用的是死亡之力和其他的招式，并没有动用显而易见的正逆十字双瞳和足以暴露自己身份的能力。
　　“好强！”帝宫内，没落的青年眼神默然，心头震撼不已。
　　女王撇撇嘴，脸色阴沉。
　　倒是宠妃依旧是那副微笑，什么也没有说，什么也没有做。
　　而雷凯苦笑，雪芙欢呼。
　　“这个人类，还真是强的不像话呢，到底艾莉儿是从哪里找到他的啊。”
　　面对雷凯的疑问，谁也没有回答，只是陷入了沉思。
　　“杀了你，一定要杀你了。”机械鬼神忽然从天空中冲了下来，楚方行的声音充满了杀意和疯狂。
　　一时间，所有人不由退避三尺。
　　其中，自然不包括苏尘，当然，他也没有了那个机会。
　　机械鬼神一冲下来，就锁定了他，一双幽幽的红色机械眼闪烁不定，显然已经将他认定为敌人。
　　“就是你吗？就是你吧！”没头没脑的两句话，楚方行似乎已经陷入了一种疯狂的状态，理智似乎在逐渐的消失。
　　“很好，真的很好，看你的实力，应该和我们差不多，一起来吧，参加这场盛宴，死亡的盛宴。”
　　楚方行高呼着，两把光剑挥舞这冲向了苏尘。
　　机械鬼神的速度快若流星，犹如闪电，眨眼间就出现在苏尘的身边，一剑横斩过去。
　　苏尘脸色一变，蓦然将怀着的莎拉娜高高的抛起，黑色的长剑挥出，举轻若重，带着千万斤的力量。
　　论纯粹的力量，苏尘的新身体也是强悍到了极点，即使比不上机械鬼神的钢铁之躯，但也是非人般的存在。
　　轰！
　　两强相遇，气浪暴现，在所有人惊骇的目光中，机械鬼神直接倒飞出去，狠狠的砸在草地之上，砸出了一个巨大的土坑。
　　巨坑周围浮现出无数的龟裂痕迹，一直蔓延到千米开外。
　　而苏尘却原地不动，轻飘飘的伸出手，将落下的莎拉娜接住，再次抱紧。
　　没有人可以形容这一刻心底升起的震撼，即使是加百列，也不由慎重的凝视了苏尘几眼，回想起刚才莎拉娜的称呼，日有所思起来。
　　殿下！
　　这个，可不是随便可以叫的名字，尤其是从陨落神祗的嘴里叫出。
　　但加百列对于苏尘，却没有一点熟悉的感觉，在他的感觉内，苏尘完全是一个陌生人而已。
　　如果是他所想象的那个人，不管是感觉也好，还是刚才所使用的能力也好，和他的印象中那个至高无上的殿下，完全的不符。
　　这时，即使是加百列，也不仅疑惑起来。
　　“爽，爽，爽！”疯狂的声音再次响起，机械鬼神徒然从巨坑中飞射上来，停在空中，和加百列，苏尘三足鼎立。
　　“这样才对，就是这样。”楚方行嘿嘿的笑了起来，脸色因为身体的魔力被过度的抽取而痛苦不堪，“欢呼吧，死亡吧，让我们一起来结束这个错误吧。”
　　面对即将到来的三人混战，苏尘果断的将莎拉娜收入自己的炼金工房内，双手垂直，右手紧紧的握住黑色长剑的剑柄。
　　他所扮演的，是一个好战的角色，既然已经扮演了，就要敬业。
　　这一刻，他并没有逃开的打算，相反的是，反而踊跃试试。
　　“来吧，开始吧。”尖锐的声音刺破云层，一股庞大的魔力从机械鬼神的身上蓦然爆发出来，两把光剑一把斩向加百列，一把劈向苏尘。
　　他要一战二，挑起正在的混乱。
　　轰轰轰……
　　剧烈的碰撞声，天地之间的能量不断的爆动着，一圈又一圈的气浪席卷天地，无数的天使被吹的东倒西歪，这三个人的战斗，已经彻底的超越了许多人的想象。
　　双翼天使，根本没有能力防御，只能不停的退后，在退后。
　　苏尘神色冷漠，长剑带着强烈的杀意，一剑斩出，爆发出璀璨的神光，似乎要将所有阻挡在自己面前的事物彻底的斩碎。
　　加百列的蓝色大剑挥舞起来大开大阔，一举一动充满了爆炸性的力量，任何与他对击的人都不由自主的感觉双臂发麻。
　　机械鬼神唯一的优点就是之间的防御力很强，即使被斩中，也会被快速的修复，焕然一新，然后继续战斗。
　　不得不说，机械鬼神的驾驶者不管是力量，还是技巧，比起加百列和苏尘，差的不止一点半点，但它的能力却层出不穷，勉强在三者的混战中保持不败。
　　而论技巧，苏尘无疑是三者之最，剑技炉火纯青，每一剑费力最小，效果最大。
　　而加百列的力量，却大于苏尘和机械鬼神，甚至于两者联手，也堪堪阻挡住加百列疯狂的攻击。
　　一时间，天上地下，打的绚烂无比。
　　道道剑气挥洒如意，无数的天使被殃及池鱼，帝都的房屋不时被从天而降的剑气一分为二，但奇迹般的没有任何的伤亡。
　　女王陛下看着天上三者的战斗，脸色似乎已经难看到了极限，这里是她的地盘，三者好不顾及的出手，简直就是在扇她的耳光。
　　眼神半眯，女王幽幽的看着天空，指甲深深的插入掌心也不自知。
　　“有意思，真的太有意思了。”楚方行狂笑，双剑疯狂的连斩，直接将苏尘和加百列拉入自己攻击的范围内，一副拼命三郎的架势。
　　打到现在，他当然知道自己的实力如何，这也是他唯一可以站在这里的原因。
　　疯狂的，毫不犹豫的攻击，完全的攻击，一点防御也没有的攻击。
　　杀杀杀……
　　一剑挡开机械鬼神的狂剑，苏尘忽然脱离战斗，右脚一踏，整个人斜斜滑出，出现在加百列和机械鬼神的左边。
　　剑技・光离斩
　　长剑蓦然爆发出前所未有的漆黑色光芒，深邃，黑暗，宛如沉寂万年深渊般的寂寞。
　　一瞬间，加百列和机械鬼神直接被苏尘劈飞了出去。
　　右脚在空气中一踏，一股无形的力量反弹而出，苏尘几乎在眨眼间就追上了倒飞而出的加百列，手中长剑毫不留情的挥斩而出。
　　锵！
　　加百列奋力一震，六道剑气交织成一朵灿烂开放的蓝色水花，将苏尘的挥斩拒之于门外，幽蓝色的眼神闪过凛冽的杀意，似乎要将苏尘彻底的穿透。
　　此刻，机械鬼神追了上来，光剑交错，爆斩而出，激荡的空气直接被一分为二而，凌厉的剑光仿佛要将两者彻底的了解。
　　与此同时，无数红色的光点忽然出现在机械鬼神的周围，将它衬托的更加神秘和狰狞。
　　“去死吧！”楚方行狂吼，倾尽全力的一剑，无数的光点汇集在两把光剑的身上，刹那间，天地间，爆射出一黑一白两道璀璨的光芒。
　　晴空，黯然失色。
　　整个天地似乎都暗淡下来，唯有两道黑白色的光芒成为了永恒的唯一。
　　苏尘轻笑，周围的空间突然扭曲起来，下一刻他就消失了。
　　而加百列则成为了首要攻击的目标。
　　虽然愕然于苏尘的消失，但楚方行在短短一瞬间就将所有的心神放在了加百列的身上，剑光更加璀璨耀眼，直冲天际。
　　炼金工房内，苏尘扫视了安然无恙的莎拉娜一眼，再次消失。
　　外面，狂暴的力量，爆发了。
　　刚刚出现在外面的苏尘，面对的，就是这股强大的力量。
　　
　　
　　第二十三章 结束
　　
　　面对机械鬼神狂暴的攻击，加百列的脸色没有任何的的变幻，蓝色的长剑直挥而出，两大一小，完全不符合比列的长剑狠狠的交击在一起。
　　轰的一声巨响，气浪铺天盖地的，以两者为中心，向外扩散了出去。
　　苏尘从自己的炼金工房内刚一出来，就直接面对这股狂暴的力量。
　　没有任何的迟疑，黑色的长剑忽然在空中划出一大歪斜的轨迹，就像是小孩子的涂鸦一样，空间无声无息的被切出了一个巨大的扭曲裂口。
　　对于所谓势均力敌的战斗，苏尘已经彻底的厌恶了，现在，也该是时候一并解决了。
　　苏尘将长剑蓦然竖到自己的面前，就像是骑士宣誓的姿态一样。
　　剑技・圣剑破空
　　辉煌，光芒，强大，古朴，带着无尽杀意的剑气蓦然爆射而出，几乎在一刹那间将整个天空席卷了进来。
　　苏尘一步踏出，数以百计的幻影无中生有，形态各异的将机械鬼神和加百列彻底的包围了起来。
　　每一个苏尘手里的黑色长剑爆发的剑气无比的耀眼，白色的光芒几乎将天空彻底的刺破。
　　霎时间，无数仰望天空的人们忽然感觉太阳降临了，耀眼的光芒让无数观看战斗的人们短暂的失去了视觉。
　　这就是苏尘凝聚了全副心神的一击。
　　蓦然间，苏尘挥剑了。
　　白色耀眼的光芒忽然连接到了一起，形成了一道直冲天际的光柱。
　　然后，机械鬼神和加百列周围的空间被扭曲了，彻彻底底的扭曲了。
　　爆发的光芒是有无数的剑气交织而成，每一束光芒都是剑气高度凝结的表现。
　　光芒照射下来，温暖的感觉，反而充斥着无尽的寒意和死亡的气息。
　　加百列原本平静的脸庞忽然一变，眼瞳剧烈的收缩起来，右手紧握的长剑轻轻的一放，嘴角轻声说道：“世界，肃清！
　　没有任何的前奏，也没有任何的征兆，蓝色的长剑忽然爆发出一股前所未有的力量。
　　这是加百列从来没有表现过的力量，也是最纯粹的力量。
　　不同于苏尘精巧到极致的剑技，这是最原始，也是最强大的力量。
　　一力破十巧！
　　这就是加百列的攻击，也是他的王牌。
　　最纯粹的力量，最精巧的攻击，两者几乎在刹那间相遇在一起，强大的力量在两人有意的操控下，狠狠的撞击在一起。
　　爆发出的力量直冲天空，蓝白色的光芒相互纠缠着，冲入了那看不见尽头的蓝天，消失不见。
　　风暴过后，苏尘轻轻喘气，加百列神色狼狈。
　　但机械鬼神却是千疮百孔，两者刚才的碰撞，受到最严重创伤的就是他了。
　　机械鬼神的右臂已经被完全的蒸发，左臂扭曲的不成形状，双腿的膝盖以下被削掉了，肩膀被洞穿，就连驾驶舱似乎也受到了重创，隐约可以看见里面的人。
　　这个强大的家伙勉强停留在半空，彻底的失去了战斗的能力。
　　“真是狼狈呢！”楚方行的声音从里面传出来，似乎一点也没有在为自己担心。
　　“你们很强呢！”他这样说着，语调突然高昂了起来，“既然这样，就让我对你们持以最大的敬意，让你们看看机械鬼神真正的力量吧。”
　　“堕落天使，路西法！显形吧！”
　　随着楚方行的大喊，一股强烈的魔力波动忽然从机械鬼神的身上爆发出来。
　　庞大的无数复加的术式从残破的羽翼上爆射出来，仔细看的话，就会发生，所有的羽翼，几乎都是用术式组成的。
　　黑色的光芒，是最为深沉，深邃，深渊般的存在，带着令人心悸的魔力波动。
　　在苏尘的目光中，残破的机械鬼神快速的复原起来，原本洁白的金属光芒忽然被染上了一层犹如黑墨的颜色。
　　六对翅膀张开，眨眼就漆黑如墨。
　　如果说刚才的机械鬼神是圣洁的代表的话，那么现在的它，就是黑暗的宣言。
　　通体漆黑，没有一点的杂色。
　　当它再次站在苏尘和加百列的面前时，已经完整无缺，甚至可以说是接近完美。
　　力量的代表，精巧的宣言，就连它的表情似乎也多出了几分人性化，而不再是那种冰冷的面孔。
　　于先前相比，它小了很多，三十米高的身体，一下子就缩水到了十米左右。
　　“两位，久等了！”
　　楚方行狂笑着说道，“现在，就让我们开始最后的战斗吧，以我最心爱的路西法之名义，一定会杀光你们。”
　　机械鬼神刚抽出一把黑色的光剑，想要上前攻击时，一个声音响起了。
　　“我没有同意你使用路西法这个名字。”
　　这是无比霸道的声音，带着绝对性，不可违逆的气势。
　　然后，机械鬼神突然被一股无形的力量击中，笔直的倒射了出去。
　　刚刚倒射十米左右，背后再次被击中，向着苏尘直射而来。
　　苏尘正准备攻击的时候，却看到机械鬼神的左边被无形的力量击中，像是玩偶一样，在空中不停的乱飞。
　　现在的它，仿佛被困在了一个瓶子里，就像是一个蚂蚁一样，被任意的蹂躏着。
　　楚方行现在已经彻底的蒙了，攻击在哪里，他根本无法探查到，只能被动的挨打，现在他所能给做到的，只有不停的缩紧身体，避免最悲惨的下场。
　　但这次的攻击非常的诡异，也非常的强大。
　　紧紧几击过后，机械鬼神的身体就出现了不规则的龟裂，伴随着攻击的持续，裂纹在不停的扩大着。
　　加百列在听到刚刚的声音后，已经彻底的严肃了起来，全身绷紧，如临大敌。
　　苏尘也微微有些惊讶，刚才的声音他曾经听过一次。
　　在探究真理之塔的餐厅，那个声音的主人曾经出现过。
　　而那个时候，两者在战斗，他的对手，这个家伙却不明不白的在最后的瞬间退走。
　　而此刻，他却有突然的出现了。
　　真正的堕落天使首领，曾经的星辰荣耀，光芒的代言人，路西法……
　　降临了！
　　“是谁，到底是谁，可恶的家伙！”
　　楚方行不甘的狂怒起来，破口大骂。这股窝囊气他已经受到了。
　　就算知道自己根本不是来人的对手，他也要死的轰轰烈烈，而不是像小丑一样，被人玩弄在鼓掌之间。
　　“不管你是谁，给我去死吧。”
　　随着他最后的怒吼，机械鬼神爆发了。
　　漆黑色的光芒在狭小的空间内逐渐扩大，短短几个眨眼的时间，就扩展到直径大约百米的巨球。
　　苏尘眼皮狂跳，心头升起一阵不详的预感。
　　这种感觉让他心惊肉跳，如果黑球真的爆炸，估计整个帝都的所有人都会陪葬。
　　恐怖的念头一闪而逝，他一挥长剑，直接冲了上去。
　　半路中，一股力量突然独挡在他的面前，漆黑色羽毛从天空洋洋洒洒的飘舞着，占据了苏尘所有的视线。
　　羽毛中，一个英俊的男子站在苏尘的前面，坦然的看着巨大的黑球。
　　表情，似乎有一些不屑。
　　模糊中，苏尘似乎看到男子伸出了右手，轻轻一握。
　　无形的力量从男子的手上爆发，巨大的黑球一刹那间遭到了无与伦比的重创。
　　黑球仿佛如同心脏一样跳动着，发出一声声悲鸣。
　　很快，黑球就开始急速缩水，从一开始的百米直径，一直缩水的脸庞大小，对此，男子似乎有些不满，黑球再次缩水。
　　这一次，一直缩水到指甲壳大小，在天空中拖出长长的尾迹，飞到了男子的手里。
　　不知道为什么，苏尘感觉这个指甲大的黑球，比起刚刚巨大的黑球更加的强大，也更加的……危险。
　　处理完这些后，男子才缓缓的转过身体，淡然微笑的看着苏尘，“又见面了，NO.3阁下。”
　　“嗯，又见面了，路西法。”苏尘轻微点头，不在理会他。
　　言多必失，他对于隐瞒女王几人有着绝对的信心，但却没有信心瞒过路西法。
　　对于这种层次的家伙，伪装什么的，起到的作用简直是微乎其微，没有被一眼看穿，就算是运气了。
　　至少，苏尘不认为现在的自己可以完全的隐瞒过他。
　　轻微一笑，路西法不再和苏尘纠缠，反而将目光放在了加百列的身上。
　　一瞬间，加百列身体猛然绷紧，严肃的看着路西法，一举一动都充满了小心谨慎的姿态。
　　“别担心！”路西法不屑的看着他，“看在生命女神殿下的份上，我不会杀了你，只是给你一个小小的教训而已。”
　　话音刚落，他一步踏出，出现在加百列的面前，拳头，宛如闪电一般，狠狠的轰击在了加百列的身上。
　　两者的差距似乎很大，大到加百列根本就没有防御的力量，更不用说还手了。
　　噗噗噗噗璞……
　　一连串的闷响伴随着路西法的攻击同步，加百列自始至终都没有吭一声，他无法反抗，也无能力反抗。
　　和机械鬼神一样，加百列现在所能够做到的，只是被动的防御。
　　或者说是挨打。
　　玩够了之后，路西法忽然伸手掐住加百列的脖子，嘴角绽放出一抹优雅的笑容，“带我向生命女神殿下问好。”
　　说完，空出的另一只手在空中一划，空间被平整的划开，隐隐透出无限的光华和响亮的圣歌。
　　像是仍垃圾一样，路西法直接将加百列从裂口中扔了进去，直到此时，加百列悲愤欲绝的怒吼才真正的响起。
　　“路西法，你这个混蛋！”
　　声音响亮，震动八方。
　　路西法丝毫没有在意，转身拍拍手，看着苏尘一眼，声音直接在苏尘的脑海内响起。
　　“可以谈一下吗？尊敬的殿下！”
　　
　　
　　第二十四章 不解
　　
　　和路西法谈过后，时间已经过去了三天，苏尘表面平静，但心底却宛如波涛一样汹涌澎湃，不能自已。
　　两个人会面的地点是在下城区的一家平民酒馆内，带路的是苏尘。
　　即使路西法在也愿意，也无可奈何。
　　“为什么殿下要装死。”路西法开门见山的问道。
　　苏尘苦笑，什么叫做装死，当时的墨斐特确实是死了，只不过神魂两分，一半彻底的死亡，另一半却活了下来。
　　不过，仔细想一想，这种行为也的的确确称得上是装死吧。
　　如果另一半神魂愿意，可以立即成为死神，而不会落在这样的局面。
　　但他却放弃了继承死神的位置，选择离开上界。
　　回忆中，是为了脱离万物之始的掌控，但如何脱离，记忆中确实一片空白，这也是苏尘不想承认自己是墨斐特的主要原因。
　　在接下来的对话中，主题一直在围绕着苏尘转动，路西法明确的表示道，如果苏尘愿意重回死神的位置，他会效犬马之劳，帮助苏尘扫平一切的障碍。
　　但苏尘却毫不犹豫的拒绝了，他喜欢现在这样的生活，不需要改变，也不想改变。
　　对此，路西法也毫无办法。
　　谈话结束后，路西法带走了玛丽亚，上界最纯洁美丽的天使。
　　而此刻，苏尘才知道，玛丽亚居然是白色圣洁，这样的情况让苏尘再次感叹命运的奇妙。
　　但对于埃尔法的死，路西法没有提起任何一个字。
　　仿佛这个堕天使从来不存在一样。
　　虽然谈话后，路西法一口一个殿下的叫着，对苏尘恭敬到了极点，但苏尘可以看出，这仅仅是恭敬而已。
　　换成以前的他，路西法的态度应该是尊敬。
　　嘛，这也是路西法的骄傲吧，也许路西法认为现在的自己不值得他尊敬。
　　毕竟在创造路西法的时候，他的高傲和实力就已经闻名于上界，没有什么好奇怪的。
　　临走的时候，路西法将一个指甲大的黑球交给了苏尘。
　　对着这个黑球，苏尘整整研究了三天，才有了初步的了解。
　　黑球的里面是一个广阔无垠的空间，除了机械鬼神之外，没有任何的生命体。
　　构成这个空间的，就是外面一层黑色的气体，那是由无数复杂的术式形成的体态。足以让任何炼金师都汗颜到崩溃的手法。
　　当然，这并不能难道苏尘，在了解了它的构造之后，苏尘轻易的就将自己的投影进入了这个广阔的空间。
　　黑色的天空，荒凉的大地，光秃秃的山峦失去了活力，干涸的河床没有一点生命的水源，气温恒定在二十摄氏度左右，狂风肆虐，宛如腐朽。
　　这里充满了孤寂和绝望，宛如世界最后的样貌，快步步入终结的时刻。
　　苏尘从墨斐特的记忆里知道，这里是按照快要毁灭的空间制造的，按照正常的发展，像这样的空间，不出百年，就会崩毁，然后彻底的消失。
　　忽然间，一阵枯萎之风吹过，灰败的石头裂开，发出一声轻响，几颗石子滚落下去，整个天地充满了寂静和……虚无。
　　轰隆隆……
　　震耳欲聋的声音徒然从远方响起，苏尘抬头，一架黑色的机械鬼神正以极快的速度从远方赶来。
　　只不过是几个呼吸的时间，机械鬼神就已经冲到了苏尘的面前。
　　“是你！”声音响起，是楚方行。“你也被关到这里来了，正好，和我打一架，让我们彻底的分出胜负，来来来！”
　　说着，楚方行控制着机械鬼神，速度猛增，光剑眨眼间从苏尘的身上划过。
　　身形一阵扭曲过后，苏尘完好无损的站在楚方行的面前。
　　霎时间，楚方行宛如见鬼一样看着苏尘，眼睛睁的大大的，满脸不可思议。
　　“再来！”
　　暴喝一声，机械鬼神的光剑舞动成一团黑色的光芒，几乎在眨眼间连出百剑，每一剑都刺穿苏尘的身体，却无法造成任何的伤害。
　　苏尘摇摇头，不躲不闪的说道：“没用的，现在的我只不过是一个虚影而已，你还没有能力伤害到影子。”
　　“见鬼，见鬼！”楚方行越来越恼火起来，不停的喊着见鬼，出剑的速度却越来越快，越来越快。
　　锵！
　　忽然间，光剑脱手而出，穿过苏尘的身体，直直的插入腐朽的大地，洞穿出一个窟窿，整把光剑消失的无影无踪。
　　看着消失的光剑，楚方行忽然沉默了下来。好一会才苦涩的开口问道：“这里，是什么地方。”
　　想了想，苏尘决定讲的通俗一点，“如果按照科技世界的术语来说，这里应该是一个虚拟空间。”
　　这个确实是路西法以魔力构成的一个空间，这里的一切都是以规则的原理，制造出来的东西，不管是风，还是大地，或者天空，全部都不是真实的存在。
　　但它偏偏可以将楚方行和机械鬼神捆住，足以说明这里的诡异。
　　楚方行再次沉默了，似乎在不停的消化这个消息，“那么，打败我的是什么人，也是天使吗？”
　　“路西法，堕落天使的头领！”苏尘诚实的说道。
　　“假李鬼碰上了真李逵吗？我的运气还真是好到了极点啊。”
　　说实话，楚方行也非常的郁闷，说话的时候满口苦涩，仿佛像是吃了几斤苦瓜一样，就连吐出的空气，都感觉充满了涩味。
　　只不过是因为一个名字，就把自己困在了这个什么都没有的空间内，明白了原因后，他不止一次诅咒那些开发这台机械鬼神机体的科学家们。
　　而另一方面，苏尘对于这个楚方行也有一点的同情，但他还有更重要的事情想要知道。
　　“我想要问一下，机械鬼神这种机体的开发者，到底是什么人，为什么要开发这种机体，他想要挑起战争吗。”
　　楚方行冷笑，吹了声响亮的口哨，调侃道：“你以为我会告诉你吗？”
　　苏尘摇摇头，整个人宛如鬼魅一般飘了过去，穿越了机体，直接出现在机械鬼神的内部，右手轻飘飘的按在了楚方行的额头上。
　　“我从来没有想过你会主动告诉我，也许我自己查一下，会比较省力。”
　　说完，苏尘的右手忽然穿透了楚方行的大脑，一幅幅画面和文字不停的从苏尘的脑海中浮现出来。
　　“楚方行，从今天开始，这就是你的机体了。”画面中，一个白发苍苍，身披白大褂的老者对着面连激动的楚方行说道。
　　“这里是研究基地，你从今天开始，就会在这里生活了。”十岁的楚方行被带到了一个封闭式的环境内，身边是一个美丽的女孩子。
　　“楚方行，训练的撑过如何。”一个严肃的中年人问道。
　　第一次架势机械鬼神的喜悦，第一个被人肯定的激动，第一次遇到情人时的紧张……
　　太多的第一次，构成了楚方行的生活。
　　随着苏尘对楚方行大脑深处的探索，越来越多的机密出现在他的面前。
　　良久，苏尘抽出右手，轻轻的叹了口气。
　　而楚方行双目呆滞，混沌，没有一点的焦距和光芒。
　　整个人，似乎已经彻底的失去了灵魂一样。
　　“可怜的家伙！”苏尘最后看了楚方行一眼，退出了这个空间。
　　从他的记忆里，苏尘看到了许多，这只不过是一个被圈养的小白鼠，太过于机密的事情并没有让他知道。
　　即使如此，苏尘还是得出了几个有用的信息。
　　一， 这是一个庞大的组织，他们的目的很简单，为了征服两个世界。
　　二， 这个组织存在的时间很长，很久远，似乎在半个世纪的战争结束后，就出现了。
　　三， 组织里的高层人员必然在科技世界一些重要的地方担任着万众瞩目的角色。
　　四， 楚方行的机体只不过是一个实验体，根本就不算是最优秀的。
　　虽然这个组织的目的很老套，也很单纯，但不得不承认的是，机械鬼神的存在，似乎能给让他们彻底的征服两个世界。
　　一台实验体，一个并不优秀的驾驶者，居然可以和加百列拼一个旗鼓相当，虽然里面有着很大的水分，但他们的优秀，已经有目共睹了。
　　难怪上界对于这次的事情，会判定会一级戒备。
　　而对于加百列的出现，苏尘已经有了一定的了解。
　　在整个事件中，加百列所扮演的，只不过是一个先锋而已。
　　估计当这些人再一次出现的时候，就是大量的六翼天使的降临的时候了。
　　到时候，加百列，拉斐尔，甚至是米迦勒都会降临。
　　科技和魔法的结合，已经超出了所有人的预料，其中似乎也包括了诸神。
　　但是，对于这样的事情，苏尘还是抱着一丝疑问。
　　科技和魔法两个世界，到底是如何连接起来的。虽然人们给予世人的解释是九星连珠，庞大的星辰之力破开了两者之间的壁障，但命运王座又如何解释。
　　以前不懂，不代表着现在依旧无知，命运王座显然是一种非常厉害的魔法，根本就不是所谓的星辰之力可以一言就解释清楚的。
　　似乎，其中大有猫腻啊。
　　就在苏尘疑惑的同时，科技世界。
　　这是一个基地，一个充满了科学幻想的房间内。
　　金属板的地面，圆筒式的建筑，到处都有着科学的气息。
　　房间的中央是一张三角会议桌，三个老者坐在一起，脸色凝重。
　　“开始吧！”第一个开口说话的老者满头白发，一张脸上布满了沟壑纵横的皱纹。
　　随着他的声音，
　　反射着金属光泽的墙壁忽然翻滚，无数个虚拟屏幕蹦了出来。
　　画面中，赫然是机械鬼神和苏尘，加百列之间的战斗……
　　
　　
　　第二十五章 发问
　　
　　科幻风格的房间内，墙壁上虚拟屏幕上的画面在不断的推移着。
　　与此同时，三个老者的脸色也不停的变幻，或惊讶，或惊叹，或点头，或难以置信……
　　直到镜头推移到机械鬼神被一个神秘人物打的毫无还手之力，甚至连最后的自曝也被轻而易举的压下去后，几个老头勃然变色，满脸骇人。
　　“这……”三人中，最先开口的老者不禁苦笑起来，“诸位，感觉如何。”
　　“简直是难以置信，难以置信，那个家伙是谁，怎么可能轻易的就将楚方行玩弄于股掌之间。”第二老者暴跳如雷，和第一老者不同，他鹤发童颜，下巴有些长，看起来非常的阴沉，仿佛天生就是当政客的材料。
　　“冷静一点！”第三老者手指抬起，三角会议桌上的立即蹦出来一个虚拟屏幕，第三老者按了几下后，墙壁上的零散画面顿时和在了一起，变成了一个巨大的屏幕。
　　画面上，是神秘人物刚刚出场的说的一句话，也是唯一的一句话。
　　“我什么时候，允许你使用路西法这个名字。”
　　“这是什么。”第二老者满脸疑惑的看着第三老者。
　　抚摸着自己的下巴，第三老者眼神蓦然闪过一丝精芒，用猜测的语气说道：“如果我没有弄错的话，说这句话的人，就算不是路西法，也是和路西法有着很深关系的家伙。”
　　“路西法！”第二老者张大嘴，表示出足够的惊讶，“开什么玩笑，那种家伙不是传说中的存在吗？”
　　“天使也是传说中的存在，但他们不是已经出现了吗，还有这个领头的。”
　　第三老者再次敲打虚拟屏幕，画面一转，严肃的六翼天使忽然放开了手中蓝色的长剑，轻声说道：“世界，肃清！”
　　然后，史无前例的庞大力量彻底的爆发了。
　　“如果我没有弄错的话，这个家伙应该是大天使加百列了，传说中，他武器的名字就是――世界肃清！”
　　“又是如果，你就不能肯定的说一声吗，每次都用这样暧昧的词语。”第二老者抱怨起来，满脸的怨恨看着第三老者。
　　“这个世界已经都可能发生，谁也不敢打包票。我用如果这个词只不过是给自己留一个余地而已，信不信由你。”
　　面对第三老者的反驳，第二老者张着嘴，却什么也没有说出来，过了好一会才苦笑起来，“加百列，路西法，这个世界还真是乱七八糟啊，什么牛鬼蛇神都蹦出来了。接下来呢，会不会迸出几个神祗来。”
　　“有这个可能性！但不大。”第三老者摇摇头，继续说道：“你也看到了，光是一个路西法就将楚方行玩弄于股掌之间，这样的实力，我想即使以我们逐渐完善的成熟技术制造的机械鬼神也不可能做到吧。”
　　“但路西法已经堕落了，传言中……”
　　第三老者毫不客气的打断第二老者的话，“那只是传言，路西法今天的出现也证明了这一点。退一万步讲，就算路西法不出手，但神话中，还有耶和华的存在，他可是和路西法同一等级的天使，再加上加百列，拉斐尔，米迦勒这些顶级的炽天使，我们的赢得这场战斗的几率小的可怜。”
　　“那他们为什么要攻击我们，好歹总有个理由吧。”
　　“我想，估计是我们的研究侵犯了他们的利益，又或者是我们研究的方向属于一种禁忌，就像是炼金术里面的灵魂炼金一样。”
　　第三老者不确定的列出了几点有可能的行为，脸色不由自主的阴沉了下来。
　　“开什么玩笑！”第二老者忽然暴跳如雷，破口大骂，唧唧歪歪个不停。
　　“安静！”忽然间，第一个老者开口，声音不大，但第二，第三却噤若寒蝉。
　　“总之，神祗也好，天使也好，别忘记了我们研究机械鬼神目的，这是属于我们的战斗，就算是神祗，如果胆敢插手，就是我们的敌人！”
　　第一说的斩钉截铁，没有一丝回转的余地，布满皱纹的脸上浮现出睿智和狂妄的结合体。
　　“第二！”
　　“在！”第二老者恭敬的说道。
　　“知己知彼百战不殆，这句话是你们东方流传下来的古话，韵味很深，相信你也有所了解吧。”
　　“是的！”
　　第一老者点点头，一头白发如雪，苍老之中，带着一丝垂暮，“知道这个人是谁吗？”
　　第二老者看了看第一手指的方向，说道：“如果没有弄错的话，这个人应该是都市学院的理事长，苏尘阁下。”
　　“错了！”第三老者突然说道，看着第二错愕的表情，解释道：“根据我得到的情报，苏尘已经死亡，这个人自称是炼狱红莲，和苏尘没有任何的关系。”
　　“资料上曾经提示过，苏尘阁下是一个优秀的魔导师，但并不是什么剑者，这个炼狱红莲的实力如此强大，百分之九十的可能性并不是苏尘阁下。”
　　第一老者微微点头，似乎很赞同这样的说法。
　　第三老者继续说道：“资料上还说，苏尘阁下掌握着死亡宣告这样恐怖的能力，被魔法世界的人称之为十字圣者，个人认为，如果这个炼狱红莲真的是苏尘阁下的话，也许只需要一句话就足以要了楚方行的命。”
　　“那两者的容貌怎么说，他们长的可是完全的一样啊。”
　　“关于这一点……”第三老者笑了起来，“能够做到这一点，实在是在容易了，用斗气改变容貌，用整容的方法，魔法中的幻术……不论哪一个，都可以轻而易举的做到。”
　　说道这里，第三老者看着漫天白发的第一人，说道：“大人，你提到这个炼狱红莲，莫非是想要将他捉回来吗？”
　　第一老者点头，苍老带着嘶哑的声音响起，“也许，我们可以从他的身上看到胜利的曙光，这是一个难得的机会。”
　　“但是大人，他的实力你也看到了，那几乎是和加百列不相上下的力量啊。”
　　第一老者迟疑了一下，说道：“既然如此，出动‘红炎’吧，驾驶者就选定都市学院的理事长，红莲！”
　　第二老者微微一惊，急忙提醒道：“大人，红莲理事长已经脱离了我们的组织，我们也曾经答应过她，不再去找她的，现在让她驾驶红炎，也许只是我们的一厢情愿啊。”
　　“放心，她会主动来求我们的。”说完这句话，第一老者忽然闭上眼睛。
　　第二，第三相互看了一眼，站起来，恭敬的对着第一老者行礼后，悄无声息的退了出来，房间瞬间就安静了下来。
　　一天后，一个红颜色，仿佛全身着火一样的机械鬼神划破长空，消失在天空的深处。
　　魔法世界，帝都，帝宫。
　　宏伟而又豪华的建筑，大气磅礴的气势，这里是占据了帝都十分之一的帝宫，凯瑟琳女王陛下的家。
　　虽然大了一点点，但她是这样认为的。
　　但可惜的是，自从几天前的一场旷世之战，她的帝宫在战斗被，遭到了池鱼之殃，被毁掉了三分之一左右。
　　相比较之下，整个帝都被毁掉的地方，除了下城区的街道外，几乎奇迹般的完好的保存了下来，这让她的怨念更加深沉起来。
　　一连几天的早朝，所有文武大臣们，都是小心谨慎，小心翼翼，生怕怒火万丈的女王陛下拿自己开刀，表现的几乎堪称完美。
　　当然，这并不令女王陛下高兴起来，相反，憋着一肚子火没有地方发泄的她，更加的怒火，烦躁，就像是快要点燃的炸药包。
　　忙碌了一天后，烦躁的女王陛下回到自己的寝宫，却意外的发现了一个令她恼火的人。
　　“你来这里做什么！”冷漠的坐到台镜的面前，女王陛下自哀自怜的注视着自己那张倾国倾城的面孔，脸上冰冷如霜。
　　苏尘站在女王陛下是身后，尴尬的笑了一声，说道：“我找你有些事情，希望你不要介意。”
　　“真是难道，你有事情居然会找我，很抱歉，我现在很累了，你先退下吧，有什么事情，明天再讲也不迟。”
　　说完，女王的心底升起一丝报复性的快感。
　　苏尘坚定的摇摇头，没有退下，反而快步向前走了过来，“你昨天也说这样跟我说的，还有前天也是……”
　　“我这几天都很累，没有时间听你将废话。”
　　“这不是废话。”苏尘否认。
　　女王不屑，冷哼道：“从你嘴里说出来的都是废话，现在也是！”
　　“看来我们之间，似乎有着很深的误会！”
　　“这种情况，你认为是谁造成的。”女王大笑，清脆的声音在夜幕中，越传越远……
　　“好吧，我道歉。”苏尘举手投降，他真的很在意一些事情。
　　女王忽然笑了起来，脸色瞬间有冷漠变成了抚媚，苏尘心头一喜，正要说话，女王却再次冷下了脸，“抱歉，我还是没空。”
　　“呃……”苏尘一滞，脸色慢慢的阴沉了下来，“女人，我的耐心很有限！”
　　“恼羞成怒了吗？”黑色的气息逐渐从女王的身上凝聚起来，手中的木质梳子快速的腐朽着，仅仅一秒钟的时间，就变成了一堆木屑，从手中滑落。
　　女王猛然转身，冷冷的看着苏尘，嘴角弯起一抹笑容，“正好，我这几天也很不爽，就让我彻底的发泄一下吧，如果你赢了，想问什么，想要什么，我都可以给你！”
　　“束缚！”苏尘也没有废话，直接动用了真言术。
　　霎时间，女王就感觉自己被一股无形的力量束缚了起来，体内磅礴的死亡之力彻底的被禁锢，完全无法调用。
　　她大吃一惊，满目骇然的看着不远处的苏尘。
　　
　　
　　第二十六章 悠闲
　　
　　真言术在苏尘的手里，简直就是一大杀器，无坚不摧的杀器。
　　至少，低于路西法那个级别的家伙，根本就不是已经掌握了真言术的苏尘的对手。
　　不过凡事有利必有弊，真言术虽然强大，付出的代价也不小。
　　当苏尘用真言术将女王陛下禁锢起来的时候，体内的死亡之力居然在刹那间减少了近五分之一，这种逆天的东西，限制还真是多啊。
　　实力啊，一切都是实力的关系啊。
　　看着女王惊骇莫名的表情，苏尘不禁疲惫的笑了起来，轻轻的走过去，将浑身僵硬的女王提起来，仍到了床上。
　　真言术消耗的不光是纯粹的力量，还包括灵魂之力。
　　这一点，苏尘在第一次使用的时候，就隐隐约约的猜到了，现在自己体内这样的情况，只不过是证实了苏尘的猜想。
　　而墨斐特掌握了真言术后，使用的次数不过两次，还是一些微不足道的小事，对于灵魂的消耗根本没有在意。
　　一屁股坐到女王的身边，苏尘皱眉道：“我只是有些问题想要问你一下，可以配合的话就点点头，不配合的话，就摇摇头。”
　　最初的惊讶过后，女王陛下逐渐冷静了下来，看着苏尘的目光也越来越阴冷，最后点了点头。
　　苏尘一挥手，直接将女王嘴巴的禁锢解开。
　　“这是什么？”感觉自己能够说话后，女王就迫不及待的问了起来，
　　女王对自己的实力有着很大的信心，但弹指间就将自己的困住，毫无反抗之力，这种能力简直让人心底发寒。
　　她甚至感觉自己的尊严，骄傲，还有矜持，全部都苏尘的这一击下，彻底的摧毁。
　　毫不留情，彻彻底底的碾成粉碎。
　　“对于前几天出现的那个机械鬼神，你知道多少。”苏尘答非所问。
　　“回答我的问题！”女王厉喝道。
　　“你现在是我的俘虏。”苏尘无奈的提示起来。
　　但女王却毫不掩饰的，用凌厉的目光盯着苏尘，一步不退，这已经是她最后的坚持，如果苏尘能够将这一点坚持，完全彻底击溃的话，就可以轻易的品尝在坚硬的外壳里，那甜蜜，甘甜的蜜汁。
　　“好吧，我们个人都退一步，你回答我的问题后，我再回答你的问题。”
　　女王想了想，开口说道：“对于机械鬼神，我知道的很少，那天，也是第一次见到那个庞然大物，在我的资料中，他们来自于一个庞大的组织，但非常的严密，我们的情报人员没有切入进去，只有一些最外围的资料。”
　　接着，她将一些非常零碎，但没有任何用处的信息告诉了苏尘，让苏尘不禁发呆起来。
　　这个组织的严密和谨慎，已经让苏尘暗暗心惊起来。
　　对于这些已经被诸神审判，注定要送入墓地的家伙，苏尘总是有一些危机感，仿佛这件事情的发展会和自己有关，所以他才会不留痕迹的查找这些家伙，甚至在女王的面前暴露了自己的真言术。
　　那种危机感来自于灵魂的深处，非常的清晰，真实，让苏尘无法忽略。
　　但毫无疑问，他的调查陷入了一个僵局，这个组织里面的家伙就像是一只刺猬一样，无从下口。
　　想到这里，苏尘不禁咧嘴苦笑了起来。
　　“……回答我的问题。”忽然，一声大喝在苏尘的耳边响起，顿时吓了苏尘一跳。
　　女王陛下虽然除了嘴巴外，身体的四肢都无法动弹，但目光却犹如几把利刃，直插苏尘的心口，“回答我的问题，还是你想要反悔。”
　　苏尘摆摆手，收起杂乱的思绪，问道：“对于你体内的神格，你知道多少。”
　　女王毫不犹豫的说道：“上界四大主神之一，死神的神格，拥有着强大的威能，只要能够将所有的残破的神格集合在一起，就可以成为上界的主宰之一。”
　　“那神格对于诸神的意义，你知道多少。”
　　女王眉头微蹙，绝美的脸庞浮现出一丝迟疑，“失去了神格后，诸神就会陨落，可以说神格就犹如诸神的心脏一样重要。”
　　“很谨慎的回答，虽然没错，但太片面了。”苏尘如此批判起来。
　　“那你的回答是什么，说出来让我听一下。”
　　面对女王的挑衅，苏尘不禁笑了起来，“神格，对于诸神来说，就犹如一个身份证，拥有了神格，诸神才会成为神，这是一个证明。”
　　“就像是人类拥有了身份证之后，就拥有许多关于公民的权利，诸神也是一样，神格的附属诸神的权利之一，就是凌驾所有能量的纯粹之力。”
　　“神力！”女王眼睛一亮，接口道。苏尘微微点头，赞许的看了她一眼，继续讲解起来。
　　“第二个，就是诸神的语言，持有神格，诸神所说出话，拥有着强大的威力，这一点，很像你这个九五之尊一样，你一言九鼎，你一句话就可以让一座城池血流成河，因为你的话被你的那些衷心的手下们承认了，并且执行了。”
　　“而诸神说出的话，也得到了承认，这是天地的承认，而天地万物就会执行诸神说出的话，从本质上来说，你们两个的能力都一样，但差距却太大了。”
　　“你只可以做到一些很简单的事情，但诸神不同，诸神说，花儿会在冬天开放，于是无数的花朵将会在冬天开放，在你们的眼里，这种不可思议的事情，就是神迹了。”
　　一口气说了这么多话，苏尘看到女王陛下眼瞳中的惊讶越来越浓烈，不由自主的闭上了嘴巴。
　　“为什么你会知道这些。”
　　“莎拉娜！”苏尘念了一个人名，女王陛下顿时恍然。
　　作为曾经的神祗，知道这些并没有什么不对，一时间，她也就不再追问了。
　　但随即，更多的疑问就冒了出来。
　　不过此时，苏尘却站了起来，道了声晚安后，向外走去。
　　“喂，等一下，你说了半天，却没有告诉我，为什么你会轻而易举的禁锢我啊！”
　　一时间，苏尘的脚步微微一顿，转过身体，尴尬的看着女王。
　　“我承认，你将的故事已经吸引了我，但现在可以将真正的原因说出来吗？”
　　苏尘拍的打了个响指，女王陛下顿时感觉身体恢复了过来，之前那种匪夷所思禁锢的感觉，彻底的消失了，仿佛就像是一场梦一样。
　　“你到底……是如何做到的。”
　　真言术，是一种凌驾诸神语言之上的能力，也是只有主神才能给掌握的一大杀器。
　　掌握这种能力，是对世界本质的理解，并不是神格赋予的能力，所以苏尘在失去了神格后，还能够使用这样的能力。
　　这一点，也是他从墨斐特的记忆里，领悟的。
　　不过，对于女王陛下的问题，他却不打算实话实说，这种事情，知道的人越少，越好。
　　想了想，苏尘说道：“这是天使掌握的能力，我只不过是借用了艾莉儿的力量。”
　　“说谎！”女王毫不犹豫的刺穿了他的谎言。
　　“没有说谎！”苏尘自然而然的反驳，“天使虽然不能给对候选人出手，但她的能力却可以让身为契约者的我来使用，结合我们两个人的力量，足以将你禁锢。”
　　这个解释很合理，即使女王也一时找不到什么破绽。
　　不得已之下，她召唤了自己的天使，NO.2，夜姬。
　　夜姬诧异的看了苏尘一眼，苏尘却丝毫不担心的看着夜姬。然后得到了肯定的回答。
　　“好了，你走吧！”对于自己的天使，女王陛下非常的信任。
　　苏尘微微一笑，转身离开了女王陛下的宫殿。
　　还没有走出多久，身后就响起了破开声，显然有人直线追了过来，速度快的不可思议。
　　当来人进入苏尘五十米的范围内后，一道紫色的光华闪过，苏尘和追踪者两个人一起消失在原地。
　　炼金工房都市学院。
　　随着苏尘力量的提升，这里的一切越发的完善起来。
　　流动的空气，吹拂的微风，飘动的白云，湛蓝的天空。
　　只不过，没有任何的生气摆了。
　　此刻，苏尘坐在一家咖啡店内，桌子上摆放的，却是一杯红茶。
　　“怎么了！”一个轻柔是声音问道，带着一点点的紧张。
　　苏尘端起红茶品尝了一下，点点头，肯定的说道：“真是久违了呢，夜姬泡的红茶。”
　　霎时间，女子完颜笑了起来，泪水却不由自主的大颗大颗的落了下来，“夜姬还以为自己的手艺已经退步了呢，因为……因为殿下消失后，夜姬就再也没有泡过红茶了，夜姬……夜姬……”
　　看着梨花带雨的熟悉面孔，苏尘伸出手，不由自主的将夜姬抱了起来。
　　“真是抱歉呢，擅自消失这么多年，你们一定过得很辛苦吧。”
　　“没有的事。”慌忙的否认了，“夜姬在上界过得很好，生命女神殿下也非常的照顾我们，只是，只是没有了殿下，夜姬过得非常的寂寞。”
　　在上界，之所以死神亲自赐予夜姬，宠妃，艾莉儿这三个名字给前三位天使，并不是她们出现的最早，而是她们和死神的关系最为亲近。
　　宠妃的歌声，夜姬的红茶，艾莉儿的舞蹈，这就是死神墨斐特在上界的悠闲日子。
　　上界除了一些大事的发生，是非常乏味的，一个空间的诞生，需要上万年才可以彻底的成型，如果没有外力，要步入灭亡的话，需要的时间更长。
　　所以，上界的日子，非常的悠闲。
　　传播信仰，观察无尽位面这些繁重的任务全部都是由天使来做的，所以在上界，经常可以看见一个神祗一睡就是几万年，几个神祗聚集在一起打牌什么的。
　　这种悠闲的日子一旦长久的持续下去，即使是神，也会厌倦的吧。
　　
　　
　　第二十七章 跟随
　　
　　上界的日子很悠闲，悠闲到令人烦厌和倦怠。
　　正是因为这种悠闲的日子，所以墨斐特才会找刺激，去挑战万物之始。
　　而事实上，不管是墨斐特找刺激，其余的三个主神也很喜欢找刺激。
　　光明和黑暗两个人为了争夺克里斯蒂娜，经常打得不亦乐乎，相互揭短，刺激对方，也未尝不是一件打发时间的方法。
　　而两个主神也干得非常的彻底，经常吵架，动不动就是几十，上百年。
　　“殿下，你什么时候回归上界。”再次为苏尘倒上杯红茶，夜姬期待的问道。
　　“这个啊……”苏尘径直盯着手中的红茶，不停的晃动着，一圈一圈的涟漪扩散，倒影在苏尘的眼瞳内。
　　“夜姬！”
　　“是的，殿下！”
　　迟疑了一下，苏尘说道：“如果我不再是死神，也不是主神，你会跟着我吗？”
　　“当然！”夜姬毫不犹豫的回答了，“你到哪里，我就会跟随你到哪里，无论天涯海角，还是世界的尽头。”
　　苏尘心头轻轻一颤，放下红茶，仔细的端详着夜姬漂亮的脸蛋，那双犹如晴空夜色般的眼睛没有丝毫的动摇，眼眸里，全部都是坚定和……重逢的喜悦。
　　想着想着，苏尘的胸口突然迸发出一股豪气，一股只有身为主神时，才拥有的豪气。
　　他猛然站起来，仰起头，大声对着夜姬说道：“既然如此，那么就跟来吧，直到我们步入最终的结束，世界崩溃的那一刹！”
　　一瞬间，夜姬猛然半跪在苏尘的面前，身体轻微的颤抖着，晶莹的泪水顺着她绝美的脸颊缓缓滑落，声音轻颤，但却包含着前所未有的坚定。
　　“是的，殿下，夜姬会跟随着你，直到世界的终结，贯穿那遥远的时光和思念，即使整个上界毁灭，也绝对不会忘记殿下。所以……所以……”
　　忽然，夜姬猛然将苏尘抱住，紧紧的将他搂在自己的怀里，仿佛想要将他彻底的融化，和自己永远的结合在一起。
　　“所以请不要丢下我一个人，殿下！”
　　苏尘身体微微僵硬了一下，旋即软化了下来，双手轻轻的拍了拍夜姬的背部，感受到那种柔软富有弹性的肌肤，心神不由轻微一荡。
　　“好了，夜姬，我快要喘不过气来了。”
　　啊！
　　夜姬惊慌的大叫了一声，慌忙松开双手，再次跪在苏尘的面前，“请原谅我的粗鲁，殿下，我不是故意的，我只是……我就像是想……我……我……”
　　“太慌张的样子可不像你哦，夜姬！”苏尘半开着玩笑，看着夜姬说道：“叫我苏尘吧，这是我现在所用的名字，也是以后用到的名字，墨斐特这个人，已经消失了！”
　　“如您所愿，苏尘殿下。”夜姬柔顺的低下头，长发垂直的从肩膀落到，遮住了她的面孔。
　　很快，夜姬蓦然抬起头，震惊的看着苏尘，嘴唇一开一合，“苏尘……殿下！”
　　“有什么不对吗？”苏尘诧异的问道。
　　夜姬突然暴怒起来，大声的说道：“殿下，宠妃她，宠妃她居然对殿下出手了，她胆敢杀了殿下，绝不原谅，绝对不会原谅这样的人，一定要杀了她，杀了敢对殿下出手的人！”
　　说道最后，夜姬转身，就想要去找宠妃。
　　苏尘眉头一皱，好气又好笑的迈步拦住了夜姬，“夜姬，那个时候宠妃并不知道是我。”
　　“即使如此，也绝对不能原谅，因为，因为她居然对殿下出手了，她居然杀了殿下，她……她……”
　　“被一直我我，她她的了。”苏尘坐回自己的位置上，端起茶杯说道：“再给我来一杯，很久没有喝到夜姬的红茶，很怀念的说！”
　　这时，夜姬才不满的转回身来，再次走到苏尘是身边，一边为苏尘倒满一杯香气扑鼻的红茶，一边忿忿说道：“殿下总是疼爱宠妃，很偏心的说，每次宠妃犯了错误，殿下都会为她开脱，殿下也应该有点自觉了，这次宠妃可是对殿下动手了啊！”
　　“但她也是为了维护我的尊严哦。”苏尘当然记得，如果不是自己要说打墨斐特的屁股，宠妃也不会和自己死磕。
　　一时间，夜姬也沉默了下来，仿佛再一次为这个人倒杯红茶，成了她生活的全部。
　　红茶，美女，悠闲的时光。
　　这一刻，苏尘感觉自己仿佛又再一次回到了上界的日子，只是少了宠妃的歌声和艾莉儿的舞蹈，心底微微有些怅然。
　　品完红茶，享受完这一段安静的时光后，夜姬对着苏尘行礼后，离开了他的工房。
　　一出现在外面，夜姬就找到了宠妃，到现在为止，她的怒火依旧没有消去，虽然她无法对着宠妃出手，但敢对殿下出手的人，绝对无法原谅。
　　“罪人！”趾高气扬的对着宠妃说了一句话，夜姬就离开了，留下一头雾水的宠妃。
　　“她这是发什么神经！”
　　而苏尘离开工房后，就在下城区找到了艾莉儿。
　　“我有事情找你！”这样说着，他直接将艾莉儿带到了工房内，都市学院的世纪塔顶层。
　　在工房内，都市学院一直都是白天，没有夜晚。
　　晴空如洗，万里无云，是难得一见的好天气。
　　轻风微微吹动苏尘的衣角，艾莉儿一言不发的站在他的身后，保持着属于她自己的沉默。宛如丝绸一样的秀发，在风中轻轻飘舞着，带着一丝惊人的美丽。
　　“艾莉儿，你很早以前就知道了吧！”良久，苏尘问道。
　　“是的，殿下！”
　　这一句话，无疑承认了她对事情的知情程度。
　　苏尘苦笑，自己和艾莉儿签定的是灵魂契约，也许在签定契约起的一刹那，艾莉儿就知道了自己的身份，但那个时候，他还没有恢复属于墨斐特的记忆。
　　难怪她会毫不犹豫的说出，即使死神阻挡在自己的面前，她也会保护自己。
　　因为自己就是墨斐特，这种情况根本不可能存在。
　　假使其他人成为了死神，她也会为了自己于死神开战。
　　因为她所希望的，保护的，不是死神，而是墨斐特，是苏尘。
　　是一个人，而不是一种身份。
　　“艾莉儿，接下来的日子，会和我在一起吧。”苏尘轻声问道。
　　“是的，殿下！”于夜姬不同，艾莉儿从来都不会煽情的语言，她的回答普普通通，但充满了实在感，那是一种即使天塌地陷，万物湮灭，也不会发生变动的誓言。
　　苏尘不由自主的笑了起来，发自内心的笑了起来。
　　这时，突然一个声音从外面响起，宛如利刃一样，笔直的插了进来，“找到了！”
　　接着，工房忽然剧烈的摇晃起来，伴随着轰轰烈烈的爆破声，仿佛遭到了极为沉重的打击。
　　和上次雷神突破的方式一样，有人用极度强硬的手段找到了苏尘所在的工房，然后进行了强烈的攻击。
　　很快，工房承受能力到达了临界点，天空突然破碎。
　　居然可以在极度复杂和多到令人眼花缭乱的异空间内找到自己，对于这次的敌人，苏尘不禁轻轻皱起了眉头。
　　很快，一架红颜色的机械鬼神从破碎的天空降落下来。
　　红颜色的光芒将周围的天空照耀的一片绯红，它停留在半空中，一双绯红色的电子眼忽然急速收缩了几下，碰的一声，身形霎时间消失了。
　　再次出现的时候，身高大约十米左右的机械鬼神出现在苏尘的面前，一把巨大的单手剑急速斩了下来。
　　但是，一剑斩空！
　　“嗯？”突然发出一个鼻音，代表着驾驶员的疑惑。
　　这时，驾驶员才发现，自己似乎有回到了出发前的原地，自己的目标依旧在那个地方，不曾移动一步。
　　“这是什么？”驾驶员疑惑的问道。
　　苏尘耳朵轻微动了动，愕然道：“红莲姐！”
　　红色的机械鬼神宛如一个身材窈窕的女子，身体没有金属一样的冰冷质感，更像是一个有血有肉的巨人。
　　如果缩小几倍的话，就是一个活脱脱美人。
　　“你就是炼狱红莲吗？”驾驶员发问了，声音带着冷漠的寒意。
　　“我是苏尘啊！”苏尘大叫道。
　　霎时间，机械鬼神发狂了，再次冲击了过来，“闭嘴，给我闭嘴，你这个骗子，你这个杀掉小尘的凶手！”
　　然后，机械鬼神面前的空间突然扭曲起来，火色的单手剑划出一道长线，直直的劈斩下去，空间霎时间被一分为二，它向前踏出一步，却再次踏入了扭曲的空间，回到了原地。
　　“原来如此，这里是你的工房，所以可以不费吹灰之力的操控这里的空间，将我任意的移动到其他的地方吗？”
　　驾驶员，红莲猛然爆发了，炎热的气浪轰然从机械鬼神的表面燃烧起来，“别以为这样就可以打败我啊，你这个刽子手！”
　　机械鬼神表面的红炎仿佛拥有着极高的温度，周围的空气在一瞬间被彻底的蒸发，空间都不真实的扭曲了起来。
　　仔细看一下的话，就会发现所有的红炎，都是由一种密度非常高的术式组成的。
　　“现在，就让我了解你罪恶的人生吧！”
　　“等等，我是苏尘啊，红莲姐。”面对气势汹汹的机械鬼神，苏尘眨眼间就跑到了几百米开外是地方，一边躲避着它的攻击，一边高喊着。
　　但红莲似乎完全听不进他的解释，手中的单手剑凌厉无匹，每一剑都带着极端凌厉的杀意，仿佛要彻底的将苏尘解决。
　　“真是麻烦啊，死了的话，一切都完了啊，对不住了，红莲姐。”
　　高叫一声，苏尘蓦然爆发出前所未有的速度，几乎在眨眼间就冲到了机械鬼神的面前，黑色的长剑突兀的出现在他的手上。
　　直刺机械鬼神的驾驶舱。
　　
　　
　　第二十八章 暴怒
　　
　　苏尘的剑，凌厉，却不带丝毫的杀意。
　　即使如此，快速到极点的黑色长剑，已然接触到了驾驶舱的表面，刺耳的摩擦声响起，锋利的长剑径直切了进去。
　　嗤……
　　一连串的火花闪耀着，红色的机械鬼神不闪不避，单手剑横扫过来，揽腰斩向苏尘，一副同归于尽的姿态。
　　不得已，苏尘拔剑，后退。
　　几乎在瞬间，就退出了机械鬼神单手剑的攻击范围，满脸的疑惑和无奈。
　　到底发生了什么事情，为什么红莲姐会和自己产生这样大的仇恨，似乎已经达到了即使同归于尽也要斩杀自己的发展。
　　太奇怪了，这样简直太奇怪了。
　　想到这里，苏尘有些忌惮起来，他当然不可能就这样斩杀红莲，所以在接下来的战斗中，难免有些缚手缚脚，战况一下子就落入了下风。
　　反观红莲，控制着机械鬼神，简直就是一副拼命的架势，只功不守，单手剑疯狂的挥舞中，形成一团红色的光芒，泼水不进。
　　“到底发生了什么事情，快一点住手啊，红莲姐！”
　　苏尘大声叫喊着，狼狈的躲避着机械鬼神的攻击。
　　战斗到现在，苏尘可以肯定，眼神的这个机械鬼神，不管是性能，还是其他，全部超越了那个十二翼，造型犹如天使一样的机械鬼神。
　　这是一个成熟品，再加上里面身经百战的驾驶员。
　　一下子发挥出的实力，直逼加百列，甚至隐隐高出了一个层次。
　　轰……
　　一道耀眼的红色光芒忽然从天而降，一路斩向苏尘，红光仿佛无坚不摧，化成一把死亡的利刃，轰轰烈烈，浩浩荡荡的在地面斩出一道巨大的沟壑。
　　数以百计的高楼大厦在这一击下，被斩成两半，轰隆隆的滑落下来，撞击到地面，发出震耳欲聋的声音。
　　高达百丈的灰尘扬起，铺天盖地的将高空掩盖。
　　苏尘心头一动，身形遽然消失，直接冲到了灰尘掩盖的区域，紧紧贴着一座即将倾倒的大厦，不管是心跳，还是体温，在一瞬间消失的无影无踪。
　　即使他的存在感，也消失了，仿佛世界上从来都没有出现过这个人一样。
　　该死的，到底发生了什么事情，为什么红莲姐会坐在那架机械鬼神上面，为什么要攻击自己，为什么会出现在这里……
　　一时间，太多的为什么聚集在了苏尘的脑海中，让他无法理出一个头绪。
　　忽然，一股危险的感觉瞬间蔓延上心头。
　　苏尘霎时间飞射而出，背后所停留的地方，一把单手剑的剑锋直透而出，几乎在刹那间从苏尘的身边擦过，凌厉的剑风激荡的苏尘的衣衫和头发乱舞。
　　眼神厉芒一闪，苏尘暴喝一声，剑光瞬间掩盖了天地的光芒，仿佛这一刻，苏尘手中的黑色长剑成为了唯一的存在。
　　时间，空间，空气，光芒，在这一刻完全停止了下来。
　　剑技・天空闪
　　蓦然爆发的剑光照耀了整个天地，所有的光芒从这一剑的身上彻底的爆发了出来。
　　在这一剑的威力下，机械鬼神的单手剑瞬间被斩成无数碎片，宛如下雨一样，从天空降临，直直的插入大地，溅起无数的灰尘。
　　失去了单手剑，机械鬼神暴退，身形犹如鬼魅一般。
　　但几乎在同一时间，苏尘就出现在了它的面前，在自己的工房内，控制空间的叠加和传送，简直就犹如吃饭喝水一样简单。
　　轰！
　　凌厉的剑气几乎在刹那间就将机械鬼神的两条胳膊卸了下来。
　　在自己的工房内动手，苏尘就像是玩游戏，属性加层一样，实力在一瞬间狂飙而上，稳稳的凌驾在机械鬼神的身上。
　　甚至，就算是几个加百列来到苏尘的炼金工房，也会被打的找不着北。
　　嗤嗤嗤……
　　几秒钟后，机械鬼神被苏尘切成了碎片，红莲被机械鬼神硬生生的排斥了出去，离开了机械鬼神的体内。
　　“自曝程序启动，驾驶员请尽头逃离。”机械般的声音响起了。
　　但刚刚被排斥出来的红莲第一时间就冲向了苏尘，一头红发逆风封印，咬牙切齿的样子，眼神充满了冷漠和疯狂的杀意，身体犹如一道红色的光芒，直袭天空上方的苏尘。
　　但失去了机械鬼神后，身为战皇的红莲根本就不是苏尘的对手，几乎在刹那间被苏尘禁锢，带着她倒射而出。
　　轰！
　　机械鬼神忽然爆发出一股炙热的光芒，并且在不断的扩大，紧紧几个呼吸的时间，就将方圆近百平方公里的范围包围了进去。
　　炙热的气浪将空间烧烤的扭曲起来，范围内的建筑在刹那间被烧成飞灰，彻底的消失在空气中。
　　苏尘抱着被禁锢的红莲，看着爆炸产生的破坏力，扭头对着红莲苦笑道：“到底发生了什么事情，为什么红莲姐要这样对我啊。”
　　红莲一言不发，眼神的杀意有增无减，只是眼神的深处，似乎凝固着惊人的哀伤。
　　苏尘见状，不由烦闷起来，右手一挥，被破坏的空间在刹那间恢复原样。
　　直插天空的高楼大厦，清洁干净的公路，清新的空气和湛蓝的天空。
　　仿佛刚才的战斗，只不过是一场幻影而已。
　　作为这一切，苏尘感觉到怀里的红莲轻微的颤抖了一下，似乎对于这样的事情，感觉到难以置信。
　　抱着红莲，回到艾莉儿的身边，苏尘将她放在地面上，从世纪塔的高空，俯视着整个都市学院，眼神中却冒出了一丝黑色的气息。
　　正逆十字眼瞳内，酝酿着凌厉的杀意，霎时间，天空风云变幻。
　　虽然不知道红莲姐为什么会变成这个样子，但其中一定发生了什么事情，如果让他知道到底是谁做了这样的事情，苏尘会毫不犹豫的杀了他。
　　然后用地狱之火将他的灵魂烧烤一万年，直到魂飞魄散为止。
　　一定，不会让他死的轻轻松松。
　　想了想，苏尘转身面对着红莲，这是自从离开都市学院后，他第一次仔细的打量着自己的红莲姐。
　　惟一一次得知红莲的信息，还是从那本红莲托人送来的泳衣版写真集得知了红莲的消息，那个时候，她笑得很开心，一点也不像现在这个样子。
　　一脸的默然，看着自己的眼神充满了杀意，在眼神的深处，似乎有着着难以言喻的哀伤和憔悴。
　　如果不是自己禁锢了她的行动，她现在就会扑上来和自己杀了自己吧。
　　“到底发生了什么事情。”苏尘不解的问道。
　　“杀了我吧！”红莲突然出声说道。
　　哈啊，苏尘诧异的看着红莲，实在无法想象她会说出这样对话。
　　突然间，苏尘暴怒了起来，这是他从小到大，第一次如此暴怒，第一次感觉想要摧毁什么，第一次想要……
　　暴怒的气息不停的盘旋在苏尘的胸口，仿佛难以咽下的鱼刺，深深的咔住了自己的咽喉，这种感觉，让苏尘几欲发狂。
　　大袖一甩，远处一座大厦的上半部分被苏尘一掌击成粉碎。
　　但这样，还远远不足发泄出苏尘的怒气。
　　轰轰轰……
　　接连不断的爆破声响起，一座座的大厦在苏尘的攻击下灰飞烟灭，紧紧几分钟的世界，整个都市学院已经一片狼藉，看起来比先前和红莲战斗时的模样还要凄惨。
　　狠狠的发泄了一翻后，苏尘终于感觉体内的怒气似乎已经差不多消失了，平静了一下心情，对着艾莉儿说道：“两杯红茶。”
　　艾莉儿微微点头，缓缓的退了下去。
　　苏尘一挥手，世纪塔的顶层就出现了一张桌子，几张椅子。
　　苏尘将红莲按在一张椅子后，然后做到了她的对面，一言不发的看着她。
　　几分钟后，艾莉儿回来，手里端着一个托盘，上面放着两杯红茶。
　　“很久没有尝过艾莉儿的红茶了吧，红莲姐。”苏尘微笑着将椅子拉到红莲的身边，端起红茶，一口一口的喂道红莲的嘴里。
　　刚才在抱住红莲的时候，苏尘就已经查过了，红莲的灵魂并没有受到诱惑或者禁锢什么的。
　　也就是说，这一切的行动，完全是红莲自身的意识。
　　这也是最让苏尘不解的问题了。
　　为什么红莲姐要杀自己，当时红莲曾经说过要为小尘报仇，但自己根本就没有死。
　　苏尘可能肯定，这里面似乎有什么误会。
　　【也许，应该彻底将误会消除】
　　于是，苏尘开始讲叙自己离开都市学院后，发生的故事。
　　一路上的见闻，一路上的战斗，一路上的趣事，还有包括自己被女仆和一个御姐推倒的事情，也丝毫没有隐瞒。
　　他讲诉自己认识的人鱼，郁金香小镇的花展，埋骨草原的战斗，龙城的夜晚和斗兽场，魔导快车上面的顿悟，九十层的山顶，小恶魔阿露露的出现……
　　一直一直讲到探究真理之塔的夜晚，那个躺在血泊中，宛如白雪一样的女孩……
　　然后讲诉自己是如何离开那里，来到永夜帝国的帝都，如何装死骗过其他人，然后斩杀了那个楚风，俘虏了莎拉娜……
　　如何化成成炼狱红莲，取得了宠妃的信任，和加百列，机械鬼神战斗……
　　自己曾经是死神，也是上界主神之一的事情，也没有丝毫隐瞒。
　　“……小尘！”
　　忽然间，苏尘听到有人这样叫自己，下意识停止了讲解，刚刚抬头，就看到泪流满面的红莲，还有一双欣喜的眼神。
　　“小尘！”她在这这样叫了自己。
　　刹那间，苏尘微笑了起来。
　　“是我，红莲姐！”
　　
　　
　　第二十九章 前夜
　　
　　叛逆裁决，一个跨越了近五百年的组织，一个曾经有数名战皇，大魔导师参与的组织，一个拥有一个共同理想的组织。
　　裁决一切挑起战斗的人。
　　从残缺的世纪战斗结束后，两个世界的萧条就让任何人都感觉到了战争的残酷和冷漠。
　　为了防止战争再起，这个组织诞生了，由当时残存的有数强者，魔法世界和科技世界一些有远见之人，秘密会面，然后成立了这个组织。
　　因为当时的战争是前所未有的残酷，所以组织的理念很快就会大多数人所接受。
　　随着时间的推移，这个组织越发的强大起来。
　　并且，为了防止处于刀锋刃口，叛逆裁决的一切行为全部由明转暗，消失在所有人的视线之内，成为了一个昙花一现的组织。
　　但他们从来没有消失，一直默默的为这两个世界复出。
　　战争的阴影就是在他们的行动下，快速的消失。
　　科技和魔法世界的接触，也是他们在背后推动，想要将两个世界逐渐融合在一起。
　　组织的前期，完全是在为两个世界默默的奉献一切，从来不求任何的回报。
　　这样的组织，也得到了许多人士的帮助，圣殿，就是其中最大的一只援手。
　　然后，两个世界渐渐恢复元气了，也曾经诞生过一些有野心的家伙，但很快就被组织清除，这个时候的组织，几乎可以和任何一个组织抗衡。
　　不管是魔法公会，还是探究真理之塔，都曾经是他们的盟友。
　　但后来，组织越发的强大起来，随着老一辈的组织者被时间带走生命，新一代的接班人逐渐接管了这个庞大的组织。
　　然后，科技和魔法的结合，也逐渐突破了僵局，进入了一个新的发展高潮。
　　机械鬼神，应时而生了。
　　然后所有人都激动了起来，一些残存的老一辈认为这种东西根本不应该产生，应为被彻底的销毁，其中，以曾经的第一强者意见最为激烈。
　　但新一辈的人们却认为这是他们的机会，科技和魔法根本就是两个世界，即使相处的在融洽，从根本上来说，依旧是两个世界。
　　唯一根绝战争的方法，就是统一。
　　彻底的统一两个世界，强行让他们融合在一起，为了这个理念，机械鬼神是不可缺少，无法割舍的东西。
　　在新一辈的接班人之中，不乏一些机智聪慧之人，他们知道自己的想法和老一辈格格不入，害怕无法得到其他人的承认，开始培养起可以握在手里的力量。
　　都市学院的成立，他们在其中出了不少的力气。
　　其中最大的理事长，就是新一辈接班人中最出色的一个。
　　其余的三个理事长，只不过是他在建立都市学院中，和一些资助者妥协的产物而已。
　　都市学院最大的掌管者，还是他。
　　这个人就是都市学院资格最老的理事长，一个真真正正的大魔导师。
　　根据红莲的讲述，她曾经也是叛逆裁决的一员，而且还是其中的高层人员，机械鬼神‘红式’的驾驶者。
　　但后来因为苏尘的原因，她退出了这个组织，想要全心全意的照顾苏尘。
　　但前几天，老理事长突然来访，告诉红莲，苏尘已经死了，被炼狱红莲击杀，所以红莲才会在一次坐在‘红式’上，想要杀掉苏尘。
　　对于她来说，苏尘可是她的全部。
　　听完故事的原委，苏尘情不自禁的吐出一口浊气，一时间眼前微微有些恍惚。
　　老一辈和新一辈之间的斗争，完全是变革者和守旧者的战斗，不能说谁对谁错，只是理念的不同而已。
　　他们所做的事情，都是想要根绝战争而已。
　　虽然强者的寿命很长，但五百年的时光，足以让他们陨落。
　　时间可是最不留情的东西啊，曾经的新一辈，现在也都是一些老人了，他们的时间已经不多了，但由于那个第一强者被雪芙所杀，他们的机会来临了。
　　如果不是因为他们的焦急，也不会引来加百列的降临。
　　更不会使用这种方法来剔除一切妨碍他们计划实施的意外因素。
　　从他们的动作来看，他们的时间，似乎已经真的不多了。
　　幽幽的叹口气，苏尘低着头，看着手中的红茶，掩饰住眼神一闪而逝的杀机。
　　不管他们的想法如何，但他们的手段已经让红莲姐伤心，就算只有这一点，也足以让苏尘将他们彻底的抹杀。
　　机械鬼神的实力虽然惊人，但他们似乎一味的追求强大的杀伤力，对于规则的领悟，还停留在一些比较低下的阶段。
　　虽然他们的杀伤力足以让大魔导师绝望，但对于苏尘这样的人来说，攻击似乎还略微稚嫩。
　　苏尘一旦使用正逆十字眼瞳，足以在一瞬间内将他们切成碎块。
　　但不可否认的是，机械鬼神的杀伤力非常的大，当力量强大的一定的程度时，任何的规则都可以无视。
　　这也可以解释，双翼天使在他们的面前，为什么只是残渣，根本就发挥不出任何的作用。
　　也许四翼天使也不是他们的对手。
　　能够阻止他们前进的，也许只有对规则领域领悟极深的六翼天使了。
　　加百列，拉斐尔，米迦勒，都是这样的强者。
　　下一次他们的出现，就应该是叛逆裁决的末日了。
　　到那个时候，苏尘不介意给予他们致命的一击。
　　于是，日子静静的流失了过去，经过上一次的天使降临下，人们的热情产生了前所未有的高涨，一心期待永夜典礼的到来。
　　整个帝都随处可见繁华的景色，张灯结彩，喜气洋洋的气氛已经完全的笼罩了整个帝都，人们在欢呼着，祈祷着，期盼着……
　　酒馆，旅店，大街……天使的降临似乎已经成为了过去，人们嘴里最多的词汇，就是永夜典礼，女王凯瑟琳陛下的生日。
　　然后，时间，不知不觉进入了前夜祭。
　　帝宫，偏殿。
　　“还没有好吗？”苏尘站在大厅内，对着楼上的房间大喊起来。
　　“真是的，男人如果没有一点耐心的话，是会被女孩子讨厌的哦，小尘！”
　　房门突然被推开，穿着一身火红色，无肩带，露背礼服的红莲从里面走了出来，一双绯色的眼眸充满了妩媚的笑意。
　　一对烈衣欲出的胸部，随着红莲的脚步，不停的弹跳，头发盘在脑后，整个人散发出一股成熟，火热的魅力。
　　“怎么样？”踩着灵巧的步伐，在苏尘的面前转了一圈后，问道。
　　“非常的漂亮！”苏尘眼前一亮，竖起拇指说道。
　　看到房间内只有红莲一个人出来，苏尘不禁将目光飞了上去，“她们呢？”
　　“耐心，你应该耐心一点。”红莲稳重的说道。
　　苏尘看了她一眼，面无表情的说道：“从今天早上九点进入房间，现在时间已经临近下午六点，你们一共花费了近九个小时。”
　　“在这九个小时里，我的耐心已经被十一杯红茶，三斤点心，一个蛋糕，和几次厕所彻底的磨光了。”
　　啊！
　　红莲大叫一声，难以置信的说道：“已经用了这么长的时间吗？”
　　说着，不等苏尘回答，就冲着房间，宛如妈妈桑一样大喊起来，“姑娘们，不要再打扮了，快出来见客啊。”
　　一时间，苏尘满头大汗。
　　随着她的声音刚落，艾莉儿穿着一身黑色，镶满了白色钻石，宛如星辰中的繁星一样的礼服走了出来，高贵，神秘，带着一点优雅。
　　配上一头垂直犹若瀑布一样的黑色长发，宛如出生名门的淑女。
　　跟在她身后的，同样是一身黑色，但却更加神秘，连一张脸都带着黑色的面纱，模糊不清的夜姬。
　　神秘的夜色，宛如永恒的夜空，仿佛足以吸引任何的目光，让他们无法转移。
　　这样打扮的她就像是迷雾一样，让人永远也无法看清楚真实。
　　令人心生遗憾。
　　“殿下！”夜姬叫了一声，恭恭敬敬站在了苏尘的身边，和苏尘配合起来，宛如一对金童玉女，郎才女貌。
　　最后出来的，是一身白雪般服饰，清净纯雅的莎拉娜。
　　她站在那里，方圆三丈范围内，仿佛成为了纯粹的白色国度，即使在如何掩藏，也无法将她的美丽所掩盖。
　　这是一个一眼看去，就可以让人心灵安静下来的女孩。
　　“时间已经不早了，我们走吧。”红莲轻轻一笑，挽住苏尘的右臂，拉着他向外走去。
　　两个人现在的样子，俨然是一副亲昵的恋人。
　　艾莉儿和莎拉娜跟在苏尘的身后，而夜姬却走在苏尘的左边，却不敢拉住他的手。
　　对于她们来说，苏尘是伟大的死神，上界的主神殿下。
　　而对于红莲来说，苏尘只是苏尘，自己从小看到大的害羞男孩而已。
　　虽然这个男孩已经抢先自己一步，成为了真正的男人。
　　什么殿下，死神之类的，就算是全部告诉了红莲，但对于红莲来说，这只是一个故事而已。
　　她并没有经历那种日子，根本就没有什么实在感。
　　要她一下子就毕恭毕敬的对待苏尘，不要说她不愿意，就算是苏尘也不愿意啊。
　　有了夜姬的帮助，苏尘等人轻而易举的就离开了帝宫，并没有迷路之类的事件发生。
　　在帝宫的门口，几个人却遇到了另一伙出宫的家伙。
　　雪芙依旧是一身哥特式的萝莉装，手里还拿着一根棒棒糖。
　　雷凯穿着一身贵族式的服装，打扮的犹如一个风度翩翩的贵公子。
　　没落的青年抱着长剑，一副老子独自一人的模样。
　　最后一个人，是穿着高贵的紫色，一身优雅的宠妃。
　　“女王呢？”苏尘看到少了一人后，不禁发问。
　　
　　
　　第三十章 夜空
　　
　　碰！
　　一朵烟花忽然直冲半空，爆散开来，火树银花，绚烂无比，照应着周围人群忽明忽暗。
　　“女王的话，似乎很很多很多的要事脱不开身，毕竟她是这个国家的王吗。”雷凯微笑的回答了苏尘的问题，说道：“也许她会以另一种形式参观这个前夜祭的说。”
　　“也是。”苏尘微微点头。
　　“要一起吗？”雷凯发出了邀请，雪芙也一路小跑到苏尘的身边，“一起好吗？人多很热闹，大家在一起才好玩。”
　　摇摇头，苏尘回身扫视了艾莉儿几人一眼，拒绝了，“抱歉，我的女伴并不喜欢热闹，我们就这样安安静静的欣赏这个前夜祭就可以了。”
　　“是这样啊。”宠妃眯着眼睛紧紧地盯着苏尘左边的夜姬，“即使是这样，也没办法呢，我们就这样分开吧。”
　　其他几人也颇为遗憾的点点头，雪芙更是满脸的不舍，“哎，要分开啊，一起不好吗，如果在一起的话，你的女伴也会喜欢上热闹的吧。”
　　“抱歉呢，雪芙。”苏尘弯下身子，抚摸着女孩的头发，微微摇头，对几人说道：“那么，我们走了。”
　　说完，就带着几个女孩子快速向东面的大道走去，这条道路的尽头，是夜幕广场。
　　“我们也走吧。如果运气好的话，应该还可以见面。”宠妃微笑着一步先行，踏上了另一条道路，他们的目标也是夜幕广场，但却是另一个入口。
　　其他几人见状，也赶紧跟上上去。
　　前夜祭是永夜典礼最为重要的一个环节，千百年留下来的传统，永夜帝国的人们，不光是帝都，整个帝国都沉浸在一片欢天喜地的气氛之中。
　　道路两边到处都是张灯结彩的房屋，人们穿着干净的衣服，洋溢着热情和幸福的笑容走到大街上，相互道喜，赞叹着世界的和平，帝国的繁荣，和女王的美丽。
　　大街之上，不时有几个长相漂亮的小伙子向着苏尘几人快步走了过来，并不是搭讪，而是热情的祝福。
　　他们彼此拥抱着，对来到这里的客人，游客，奉献出他们独有的热情。
　　一路上，不时有数名孩子从苏尘几人的身边擦过，带着银铃般的笑声。
　　这里是属于他们的节日，也是永夜帝国子民最为骄傲，和自豪的典礼，
　　碰！！！
　　无数的烟花射向漆黑的天空，爆散的光芒形成一片片金雨，从高空散落，犹如瀑布一样，飞流直下。
　　一朵朵盛开的烟花，一条条狂舞的金线，欢呼声此起彼伏，接连不断。
　　突然间，几道璀璨的光芒直冲天际，一团红光几乎将整个天空染成鲜红的红色，在它的身后，却是数道蓝色的冰锥。
　　火光和冰锥的碰撞，响起一声震动人心的爆破声，接着，天空闪烁出一道绚丽的色彩，几乎照耀了半个帝都的天空。
　　人群中，不时响起赞美和祝福，惊叹和狂叫传遍大街小巷。
　　在火光的之后，数百道白色的光芒从帝宫的方向升起，排成十排，每排数十道，在魔法师的操控着，在空中狂舞，彼此拖着长长的白色尾迹，在空中交汇在一起，形成几个大大的白色文字。
　　前夜祭，正式开始。
　　一瞬间，潮水般汹涌的欢呼响彻整个帝都，连绵不绝。
　　苏尘可以清晰的赶紧道人们发自内心的欢呼和喜悦，他们相互拥抱在一起，仰天狂吼，青筋暴现，仿佛倾尽了全身的力气去呐喊，去欢呼，去庆祝。
　　起初，是若有若无的歌声，但很快，歌声逐渐变大，人们站立在原地，应和着，高唱着，每个人的脸上除了激动，就是兴奋。
　　歌声越来越大，越来越高昂，几乎响彻云霄，震耳欲聋。
　　幸福的日子是什么，是我们的生活。
　　我们应该祝福，应该欢呼，应该跳舞。
　　苦难是什么，我们不懂，今夜的这里，是没有苦难的开始，步入幸福的殿堂。
　　天空啊，你可曾听见我们的呐喊。
　　天空啊，我们虽然看不见太阳，但与你同住在一起。
　　所以，幸福的这一刻，从我们的笑容开始。
　　这是一首属于当地的民谣，歌词大意充满了欢快和希望，节奏轻快明朗，琅琅上口，音乐悦耳动听，令人感觉幸福，在不知不觉间，已经来到了自己的身边。
　　踏着干净整洁的地面，在人群欢呼和祝福的伴随下，苏尘带着几女来到了夜幕广场，帝都最大，也是最豪华，最美丽的广场。
　　夜幕广场位于帝都的东边，第一街区的中心，大约数万平方米，几乎可以同时容纳帝都进十分之一的人口。
　　往常的话，清清静静，不见多少人。
　　但这一刻，整个广场人山人海，每个人占地不足一个平方米，几乎全部都拥挤在了一起，头颅组成的海洋，高低起伏，宛如波浪一般，起伏荡漾。
　　好吃的，好玩的，好看的，
　　美丽的，动人的，优雅的，
　　这一刻，全部都集中在了这里。
　　“好多人啊。”看着面前由人群组成的大海，红莲不由惊叹起来。
　　苏尘苦笑，他确实不知道这里的盛况会如此的疯狂，这样的场景，即使在都实学院的学院祭上面，都不曾出现过。
　　虽然这一方面，也确实道出了帝都，永夜帝国的繁华和昌盛。
　　“算了，我们换一个地方吧。”苏尘提议，看着人山人海，眉头轻微皱了起来。
　　“也好！”红莲笑嘻嘻的说道，反正他们今天来这里，也是为了欣赏一下繁华的帝都而已，这个目的已经在刚才达成了。
　　帝都的繁华和热情，给予了他们很大的印象。
　　随后，苏尘几个人离开了夜幕广场，来到了帝都最高的建筑。
　　夜空之塔。
　　这是始建于永夜帝国刚刚成立时，第一代女王陛下下令建造的高塔。
　　整个高塔直入云霄，宛如一把利剑破开苍穹，贯穿了整个天地。
　　塔身高到近千米，全身漆黑，费时五十七年，动用了数百魔导师，贤者，以及对艺术追求达到了人类所无法触及的精灵们，即使比起探究真理之塔也丝毫不逊色。
　　这，是永夜帝国的骄傲，也是象征之一。
　　第一代女王陛下曾经说过，只要夜空不倒，永夜长存。
　　从下往上看，整个高塔仿佛于夜空相连接，和漆黑的夜色彻底的融合在一起，不分彼此，仿佛它就是夜空的一部分。
　　能够做到这一点的，也只有艺术达到极限的精灵们了。
　　“晚上好，几位。”进入这里的灯火辉煌的大厅，精美的艺术彻底的展现在苏尘几人的面前，彬彬有礼的接待员站在苏尘的面前，讲解着这里的构成。
　　平民有平民的圈子，贵族有贵族的圈子。
　　今夜的夜空之塔，就是贵族们娱乐和庆祝前夜祭的地方。
　　今天早上，女王陛下曾经托人给苏尘送来了一张这里的请帖，否则苏尘也只能被拒之于门外了。
　　猩红的羊绒地毯，精美的鎏金红木桌椅，高低不一的杉木柜，华丽到精巧，高贵典雅的，绚丽多彩的吊灯，无数灯盏挂在墙壁之上，散发出炫目的光芒。
　　大厅的设计巧夺天工，完全真空，仿佛整个高塔被一股无形的力量撑了起来，一架螺旋楼梯位于大厅的中央，盘旋而上，一直到高塔的顶层。
　　螺旋楼梯没有扶手，楼梯光滑平整，即使在灯火辉煌，色彩鲜艳的大厅内也光彩夺目，令人无法忽略。
　　在接待员的带领下，苏尘几人登上楼梯，花费了近十分钟的时间来到了高塔的顶层。
　　夜空。
　　这是令人惊叹的艺术和美的结合。
　　大厅的顶层空无一物，没有地板，没有墙壁，没有天花板，也没有座子，椅子……
　　这里是夜空，真正的空中。
　　天空中，繁星璀璨，群星交汇，银色的光滑犹如瀑布一样倾斜下来。
　　“真美！”红莲不由轻轻的赞叹起来。
　　苏尘微微点头，仔细的打量着这里，突然发现入口仿佛像是消失了一样，地板根本就不存在，周围方圆近千米的范围内，就像是站在虚空中一样。
　　低头望去，看不见夜空之塔，却可以轻易的看到整个繁华的帝都。
　　光华交流的帝都，灯火通明，一座座张灯结彩的建筑将整个帝都点缀的绚丽多彩，美丽的不可逼视。
　　站在这里，仿佛自己就站在真正的高空中一样。
　　俯视苍生。
　　豪气和勇气，不禁在胸膛勃发，仿佛自己这一刻成为了真正的主宰。
　　伸出一只手，仿佛就可以将整个帝都握在手心之内。
　　红莲静静的站在苏尘的身边，仿佛也被这里的美丽所倾倒，迷醉。
　　比起都市学院的夜景，帝都的夜色也更加繁华，绚丽，美艳的就如一个倾国倾城的美人。
　　忽然间，一股轻微的波动从背后传来。
　　苏尘转身，恰好看一个虚空中，一个贵公子从漆黑的夜空中走了进来，一层层的涟漪从他的身边扩散出去。
　　来人抬头，目光恰好和苏尘扫视在一起，眼神顿时充满了笑容。
　　“又见面了呢，炼狱红莲大人.，没想到你居然也收到了女王陛下的邀请，我还以为你一定会被她排除在外呢。”
　　苏尘不解的摇着头，说道：“我也很奇怪，为什么她要给我送请帖。”
　　顿了顿，苏尘继续说道：“难道说，你们皇家的肚量就大到这样的程度吗，雷凯。”
　　“你们科技世界有句古话我很喜欢，叫做宰相肚里能撑船，像是女王陛下的胸怀，也许可以装下这片天空也说不定。”
　　摇摇头，苏尘古怪的说道：“我倒是认为，她邀请我来这里，炫耀的成分比较多一点吧。”
　　一时间，雷凯不禁愕然。
　　
　　
　　第三十一章 宴会
　　
　　作为帝都最大的建筑物，拥有悠久历史象征的夜空之塔，今夜注定是辉煌的。
　　尤其是前夜祭这样重要的时刻，即使将今夜的事件载入历史的史册，成为后人所要敬仰和赞美的瞬间，也是理所当然的。
　　也许是本身的魅力，又或者是其他的原因，今夜聚集在这里的贵族们几乎占据了整个帝都的十分之一。
　　对于这些有头有脸的老牌贵族来说，夜空之塔的震撼力，丝毫没有被他们放在心上，他们所要欣赏的不是夜空之塔，而是今夜历史的时刻。
　　随着时间的推移，越来越快的贵族从虚空中走了出去，自动加入可以容纳自己的圈子，展开以往的交际手段。
　　人群中，不是爆发出几声畅快的笑声。
　　“我饿了，小尘。”抚摸着自己的肚子，红莲羞涩的对着苏尘说道。
　　憋着一丝笑意，苏尘装作知道了一样点点头，然后在红莲快要杀人的目光下，带着她离开了这里，刚刚出去后，一个打扮精致优雅的侍者就从一边走了过去。
　　“请问，这里的餐厅在哪里？”
　　侍者微微一愣，但很快就恢复了过来，谦卑的弯下腰，退到一边，做出一个‘请’的姿态后，带着着他们向夜空之塔的餐厅走去。
　　和苏尘想象的不太一样，原本他以为整个夜空之塔的构造都是这中沉重的黑之色彩，但当他们跟着侍者的脚步进入餐厅后，原本的想法立刻被改变了。
　　瞬间螺旋的楼梯步行了大约三分钟的距离，苏尘顺着下降的速度来到夜空之塔的中部的走廊，被侍者带到了一个黑色大门的面前。
　　这样的大门，在整个回廊内大约有十几扇之多。
　　当苏尘轻轻的将这座黑门推看后，一阵轻风夹带着森林的气味迎面扑来。
　　门后，竟然是一座保存良好的原生态树林。
　　古木参天的巨树，羊绒毯一样的绿色草原，蓝天白云，还有一条清澈，哗啦啦流动的河水……
　　门后的景色，简直就是一处景色优美的自然景点。
　　以苏尘的目力，依旧没有看到房间的边缘，仿佛这里不是一个房间，而是大自然。
　　似乎看出了苏尘和红莲的诧异，使者善解人意的开口解释了起来。
　　“尊敬的客人，这里是精灵艺术的结晶，他们生活居住森林内的景点之一，河畔之森，这里一共种植了五千棵树木，种类一共三百种，每一颗树木上都结有可以使用的果实，口味一种有三百种，完全可以满足两位客人的要求！”
　　顿了顿，侍者继续说道：“请两位客人现在这里解渴，至于正餐，会在宴会开始的时候送入塔顶，到时候，两位可以随意享用。”
　　红莲眼睛一亮，身形犹如利剑一样，瞬间就扑了出去，几个起落，就跨越了近三十米的距离，一拳轰击在面前一颗三人怀抱才可以抱住的大树。
　　轰然巨响中，无数的果实从大树上宛如下雨一样降落，噼里啪啦砸在了红莲的身上。
　　看着目瞪口呆的侍者，苏尘微微摆手，“下去吧，如果有事的话，我会叫你的。”
　　“是的，尊敬的客人，我会站在门口，随时等待你的召唤。”恭敬的行礼，侍者慢慢退出了这里，将黑门关闭。
　　瞬间，大门消失，仿佛真正进入了大自然里，一切都放出的和谐，没有半死的违和感。
　　“不错的味道！”在品尝了从树上掉落的果实好后，红莲大声的叫了起来。
　　“是吗，别吃的太饱，刚才你也听到了，正餐会在稍后送到顶层。”
　　不悦的瞪了苏尘一下，红莲呵呵笑了起来，“你以为我是谁，区区小尘居然敢教训我，真是越来越没有礼貌了呢……”
　　说着，红莲咬了一颗不知名水果一口，幸福的笑容立即站脸上绽放。
　　“酸酸甜甜的，有自然的味道呢。”狼吞虎咽的将水果全部咽下去后，红莲吐出一口浊气，满意的笑了起来，“不愧是精灵的水果呢，果然很好吃的说。”
　　苏尘微微一笑，右手一挥，一道风刃从他的手中飞出，半月形的风刃快速就远处一颗紫色的果实切落，然后在半空中转了一圈，稳稳的接住掉落的水果，飞快的承载着它飞回了苏尘的身边。
　　紫色的水果晶莹剔透，苏尘轻轻咬了一口，顿时一股清凉，带着浓郁香甜气息的问道占据了整个口腔。
　　“感觉怎么样！”红莲笑着问道。
　　“很不错，该怎么说呢，很奇妙的感觉，有种……”苦恼的再次咬了一口，那种奇妙的感觉还是说不上来。
　　红莲微微一跳，整个人几乎在瞬间就出现在结满了紫色果实的树枝上。
　　“哦！”第一口，红莲就忍不住叫了起来。
　　吃完紫色的水果后，苏尘意犹未尽的舔了舔手指，精神力笼罩了整个森林。
　　感觉中，一种湛蓝色的，宛如葡萄形态一样的水果吸引了他的注意。
　　将风刃射出，如法炮制的带回一串水果后，苏尘栽下一下仍到嘴里，双眼顿时忍不住亮了起来。
　　显然，这种水果更适合他的口味。
　　“红莲姐，这个，这个！”摇晃着手里的水果，苏尘冲着红莲叫了起来。
　　下一刻，红莲就出现在了他的身边。
　　“这是什么？”
　　“不知道！”
　　“味道呢？”
　　“自己尝一尝就知道了。”
　　“这个该不会很难吃吧。”红莲眯起眼睛，警惕的看着苏尘，仿佛像是看一个学坏的孩子一样，让苏尘不好意思起来。
　　“味道……味道的话，还不错，应该适合红莲姐的口味。”
　　看到苏尘慌忙的解释，红莲脸色的疑惑越发严重起来，“越来越可疑了呢，小尘。”
　　“不，我说的是大实话，红莲姐好歹也要相信我一回好不好。”苏尘经不住抱怨起来。
　　而此时，红莲却拿出所谓的大姐姐风范，奖励性的摸着苏尘的头发，“好啦好啦，不用在生气了，小尘的话，一定不会骗我的，我知道这一点哦，只不过……”
　　“只不过……”苏尘的脸上堆满了疑惑。
　　“好可爱！”猛然一把抱住苏尘，红莲将自己的脸蛋在苏尘的脸上曾啊曾的，“几个月没见，小尘越来越可爱的说……好像一口将你吞了！”
　　最后那一句是多余的。
　　肆无忌惮的打闹了一番过后，在侍者的提醒下，苏尘两人离开了这里，返回了夜空之塔的顶层。
　　此时，属于贵族的宴会，已经快要开始了。侍者口里的食物已经摆放在一起，但却没有人动用。
　　苏尘刚刚回到这里的时候，就发觉气氛有些压抑，流畅的空气此刻也微微凝结了起来，整个夜空似乎充满了凝重。
　　“发生了什么事情！”找到雷凯后，苏尘意外的发现其他几人也来到了这里。
　　宠妃满脸笑意的站在夜姬的身边，似乎在说些什么，雪芙却端起了一杯酒，脸蛋红彤彤的，眼神微微迷离。
　　没落青年站在老远，独自抱着剑，仿佛与世隔绝。
　　不时有几个名媛贵妇用暖昧的眼神扫视着他，眼神几乎可以滴出水来。
　　面对苏尘的发问，雷凯举起手中的酒杯，微微示意了一下，无所谓的说道：“这里的人都在等待女王陛下的来临，所以气氛有些凝重。”
　　苏尘扫视了一圈，说道：“这些人似乎很惧怕凯瑟琳。”
　　“理所当然！”雷凯如此说道，“女王陛下执掌帝国这么多年，赏罚分明，恩威并施，在帝国的贵族们眼里，简直就像是一座大山一样沉重，这些人当然害怕。”
　　说着，雷凯露出一丝怀念的神色，讲诉道：“第一次见到女王陛下的时候，我还是个孩子，但那个时候的女王陛下美丽的不可方物，我甚至幼稚的发誓，自己将来的王妃，一定会是女王陛下那样的人物，现在想起来，还真有些不好意思。”
　　“那个家伙吗？你将来的王妃。”苏尘想了想，拍着雷凯的肩膀说道：“虽然她却确实很美丽，但性格无法恭维啊，你的眼光有这么差吗？”
　　雷凯不以为然摇摇头，说道：“一个女子执掌一个帝国，性格当然不可以软弱，事实上，在女王陛下刚刚成年的时候，就已经可以眼都不眨的砍掉了数百个贵族的头颅，这些贵族对于掌握着自己生死的女王，当然只有惧怕了。”
　　“鲜血紫荆花，铁血女王，夜之魔女，贵族终结者，这些说的全部都是女王陛下哦。”
　　苏尘沉默，隔了半天才憋出一句，“雷凯，你是M吗？”
　　哈啊？
　　雷凯愕然的看着苏尘，疑惑的问道：“M，那是什么？”
　　“不，当我没说，请不用在意！”
　　虽然这样说，但苏尘越发怀疑雷凯有着某种不正常的嗜好，身体不动声色的向外移开了几分。
　　雷凯轻描淡写的看了苏尘一眼，面无表情的说道：“从你刚刚说我M的时候，我发现你的眼神有了一定的变幻，而且在一秒钟内，向外移动了三个厘米，炼狱红莲阁下，是否请你详细的给我解释一下，到底什么是M！”
　　苏尘眉头轻皱，说道：“你真的想听。”
　　“嗯！”雷凯看着苏尘，认真的犹如一个好学生，“对于阁下所的事情，我确实非常的好奇，这关系到我会不会就此暴走。”
　　“被虐狂！”
　　“什么，什么？”
　　深吸口气，苏尘一字一句说道：“M是被虐狂，以被心爱的女人毒打，来获得比往常高达数倍，甚至数十倍的快感。”
　　“你看，凯萨琳那家伙一看就知道是一个天生的上位者，就像你说的一样，她刚成年就可以面不改色的砍掉数百个贵族的头颅，这已经说明她是多么的强势，你居然想要娶这个的女人为王妃，这明显是被虐狂的行为啊。”
　　“唉，唉唉，唉唉唉！是……是这样吗？”
　　一时间，雷凯的表情剧烈的动摇了起来，满脸写满了吃惊。
　　就在此时，一群哗然突然从人群中响起。
　　女王，驾临了！
　　
　　
　　第三十二章 暴怒
　　
　　今夜，永夜帝都举行的前夜祭，最耀眼的存在，无疑是今晚的凯瑟琳。
　　当美丽，威压，大方，典雅，高贵，倾国倾城的女王凯瑟琳驾临夜空之塔时，一阵潮水般的冲击力让所有人都闭上了嘴巴，让所有人都暂时失去了语言的能力。
　　赞美，对于这一刻的女王来说，只不过是一种多余的添饰而已。
　　穿着一身黑色的淑女装，女王陛下和她的随从踏入夜空之塔的同时，长长的黑发随之飘舞，窒息般的美丽让所有人的心脏狠狠的跳动了起来。
　　苏尘平复了刚才心头升起的一丝悸动，不由暗叹起来，女王的美丽和骄傲，绝对不会逊色于艾莉儿，夜姬等人……
　　甚至，在今夜的主场，凯瑟琳微微的压制了所有人一头。
　　不管是艾莉儿，夜姬，还是宠妃，莎拉娜，都被她压了下去。
　　隐隐中，现在的她，几乎可以和记忆中的另一个美丽到令人窒息的存在相提并论了。
　　生命女神，克里斯蒂娜！
　　这一刻的凯瑟琳，绝对不会输于克里斯蒂娜。
　　而克里斯蒂娜，却是上界最美丽，贵高，最无法忽视的存在。
　　每一个见到她的人，三天三夜都无法忘记她的一颦一笑，她的妖娆，她的端庄典雅。
　　不论是天使，还是诸神，都为她的美丽而惊叹。
　　与之不同的是，克里斯蒂娜的美丽长久都不会褪色，一直深入到人们记忆的深处。
　　而凯瑟琳的美，却犹如昙花一现，绽放出了刹那间的美丽，成为了一副永恒的画面，被人们永远的珍藏在心底。
　　“好美丽的人啊。”良久，我身上的雷凯发出了这样的惊叹。
　　随即，他脸色一变，认真的看着苏尘，说出了让苏尘几乎颠倒的惊世之言。“我决定了，我要成为M，我要接近凯瑟琳，我想要她成为我的王妃。”
　　“这个，很困难吧，毕竟你只不过是一个皇子，而人家却是整个帝国的王，差距太大了。”苏尘好心的提醒了他一声，叹息道：“还是放弃吧。”
　　顿时，雷凯沉默了起来。
　　正待苏尘以为他已经想通的时候，雷凯豁然抬头，宛如宣誓一般，郑重其事的说道：“我明白了，既然她无法成为我的王妃，那就让我成为她的人吧。”
　　“咳，咳咳……”苏尘几乎被一口红酒呛死，吃惊的看着雷凯，“你说笑的吧。”
　　雷凯转头，极度严肃的看着苏尘，一张脸要多严肃，有多严肃，“你觉得，我像是在说笑吗？”
　　当苏尘看到雷凯的眼睛时就明白了，这个家伙是认真的。
　　想了想，苏尘突然笑道：“这也没什么不好，既然下定决心，就不要犹豫，后悔的话，也要在失败了之后在后悔，否则也就太不值了，不是吗？”
　　雷凯微微沉默了一下，感动道：“借你吉言。”
　　“祝你成功！”苏尘真心诚意的祝福了起来。
　　正要走开的时候，雷凯却一把按住了他的肩膀，“帮我！”
　　帮你？苏尘愣了起来，呆呆道：“怎么帮？”
　　指了指站在不远处的女王，雷凯小声说道：“当凯瑟琳宣布宴会开始的时候，必须领头跳第一支舞，宴会才算是真正的开始，到时候肯定会有人上前邀请凯瑟琳跳第一支舞。你帮我阻拦他们一下。”
　　“这不是宴会吗，为什么又变成了舞会。”苏尘不解。
　　雷凯为了自己的幸福，不得不仔细的解释了起来，“在贵族中，宴会和舞会的区别并不太，一般来说，在这样的场合，跳舞是必然的，而凯瑟琳身为王，如果不亲自领头的话，舞会是无法进行下去的，所以请务必帮我。”
　　“好吧，就这一次。”看在两人相处不错的面子上，苏尘勉为其难的答应了。
　　与此同时，女王的声音也传入到两人的耳朵里。
　　“那么，诸位，请尽情的享受吧，今夜的宴会！”
　　同一时间，苏尘敏捷的观察到，宴会中，有无数个青年才俊蠢蠢欲动，但一时摄于女王陛下的强大魄力，而不敢轻举妄动。
　　“快！”
　　苏尘轻喝一声，雷凯立刻整理了一下衣衫，带着满脸自信的笑容，深情款款的走了过去。
　　一旦有人领头，那些蠢蠢欲动的家伙也按耐不住，脚步刚刚抬起……
　　蓦然，一股强大的压迫力忽然从头顶传来。
　　这股压迫力是如此的纯粹，惊人，带着无可违逆的气势和决意。
　　霎时间，冷汗就蔓延到全身，背部彻底的湿透了，额头冷汗不断的瞬间脸庞滑落，滴落在地面，溅起一朵朵水花。
　　这些蠢蠢欲动的家伙，全部被苏尘一手压制，无力动弹一下。
　　另一边，女王忽然露出一个微笑，迈开了脚步，向着雷凯走去。
　　雷凯大喜，看到女王距离自己越来越近，右手已经缓缓抬起……
　　忽然间，女王并没有停下脚步，于雷凯擦肩而过，缓缓的走到了苏尘的面前。
　　顿时，雷凯面无血色，右手抬到一半，僵硬在半空中。
　　“不请哀家跳支舞吗？”女王巧笑嫣然的看着苏尘，吐出一句极有冲击力，让苏尘手忙脚乱的话。
　　苏尘猛然觉得皮肤微微刺痛了一下，怨恨，惊讶，不解，疑惑……
　　各种各样的目光聚集在了苏尘的身上。
　　“抱歉，我拒绝！”苏尘毫不犹豫的这样说了，然后拉起红莲的手，说道：“我的第一支舞，想要和红莲姐一起跳。”
　　红莲顿时眉开眼笑，像是抚摸小孩子一样抚摸着苏尘的头顶，给予他极大的安慰。
　　“真是的，我已经不是小孩子了。”用眼神这样和红莲姐抗议了一下，苏尘又转回头，对着凯瑟琳冷漠的说道：“所以，你还是找别人吧。”
　　对于苏尘的拒绝，女王丝毫没有在意，反而笑吟吟的看着他，“也许你并不知道，今夜的第一支舞由哀家领跳之后，宴会才算是真正的开始，你如果想要和你的红莲姐跳舞，必须等哀家跳完之后才可以。但可惜……哀家的第一支舞却只想和你跳！”
　　像是赌气的小孩，女王用挑衅的目光看着红莲，而红莲却只是微微一笑，给人一种如沐春风一样的感觉。
　　苏尘看了看女王，目光忽然放在了雷凯的身上，他惨白着脸，冲着苏尘微微的点头，示意苏尘接下来。
　　但苏尘却微微摇头，对着红莲说道：“红莲姐，我们走吧！”
　　红莲点头，跟着在苏尘的身后，路过女王时，小声的说道：“小手段是没用的，如果你喜欢他的话，就堂堂正正的击败我吧。”
　　说完，就跟着苏尘离开了这里。
　　艾莉儿，莎拉娜，夜姬几女也跟进跟了上去，离开的时候，夜姬神色复杂的看了女王一眼，微微叹息了一下，头也不回的离开了。
　　身为一国的王者，居然被人毫不犹豫的拒绝了，这简直就是天大的耻辱，尤其是在众多贵族的面前。
　　女王眼睛半眯着，骇人的精芒不停的闪现。
　　苏尘一离开，围绕在青年才俊身上的压迫力瞬间消失。
　　几个恢复了自由的年轻人赶紧跑到女王的面前，半跪着说道：“陛下，请允许我出动警卫队，将那个狂妄的小子抓回来，让他在你的面前忏悔。”
　　“陛下，那人如此狂妄，简直就是藐视我们帝国，请下令将他捉拿，下狱处以极刑。”
　　“陛下，我愿意为你将他碎尸万段，让他知道吾等帝国的强大，让他清楚，陛下威压是何等的尊贵，岂容那等小贼亵渎。”
　　……
　　面对着这些纷纷请愿的帝国贵族，女王的嘴角弯起，眼神闪烁着不屑的笑容。
　　“你们愿意为哀家出头，哀家确实很高兴，但是……”
　　“陛下，刻不容缓啊，陛下在犹豫的话，贼人就会走掉了啊。”
　　“是啊，陛下，请下令吧，吾等愿为你赴汤蹈火，在所不辞！”
　　女王意味深长的看了几个请愿的年轻人一眼，满意的点点头，大手一挥，说道：“既然如此，那么卡洛斯子爵，马格里子爵，赫尔曼伯爵，哀家允许你们出动帝都卫队，务必将那个男子，十字圣者抓住！”
　　“是，陛下！”几个年轻人毫不犹豫的答应了，但下一刻，脸色蓦然苍白了起来。
　　十字圣者，那个走掉的男子是十字圣者！
　　顿时，几个男子的脸色刷的一下，变得苍白无比，甚至连呼吸都快要窒息了。
　　炼狱红莲当然不可能是十字圣者，凯瑟琳很清楚这一点。
　　但世界上知道十字圣者死亡的人只有自己几个，而且炼狱红莲和十字圣者长得一模一样。
　　就算说他是十字圣者，也不会有人反对的。
　　而且，就凭借炼狱红莲的强大力量，想要找他麻烦的人，估计这个世界上，没有几个笨蛋这样做吧。
　　“陛下，那个人，真的是……十字圣者。”牙齿都在打颤，说话的人感觉自己整个人似乎浸泡在寒冷的冰水之中，全身冰冷无比，就连满腔热血似乎也逐渐凝固起来。
　　“你认为，哀家在说谎！”女王严厉的看着他，就差指着鼻子大骂了，“卡洛斯子爵，你在怀疑哀家吗？”
　　“卡洛斯不敢，卡洛斯不敢，卡洛斯不敢……”
　　卡洛斯跪在女王陛下的面前，将脑袋磕的啪啪啪直响，额头一片血红，几分钟过后，鲜血淋漓。
　　直到此刻，女王才冷哼了一声，“起来吧！”
　　瞬间，卡洛斯长长的松了口气，颤颤栗栗的站了起来。
　　“卡洛斯子爵，刚才你的衷心，哀家已经清楚了，还有你们……”扫视了还跪在自己面前的其他几个人，女王笑意森然的说道：“哀家给你们三天的时间，如果三天后你们答应哀家的事情还没有办到，哀家就取消你们的爵位，将你们发配在边疆充军，怎么样！”
　　夜空内，所有人都屏气凝神，生怕女王的怒火发泄到自己的头上。
　　看着很多人幸灾乐祸的眼神，三个青年才俊相互绝望的看了对方一眼，恭敬的低下了头。
　　“遵命，陛下！”
　　
　　
　　第三十三章 星空
　　
　　带着红莲的手，带着艾莉儿几女离开了夜空之塔后，苏尘才缓缓放慢了脚步。
　　“怎么，生气了。”红莲抱住苏尘的右臂，笑咪咪的用手指戳了戳苏尘的脸蛋，“我家的小尘果然很可爱呢，即使一国的女王大人也被小尘迷得神魂颠倒。”
　　“她是装的！”苏尘没好气的说道，目光却不由自主的移动到了头顶的星空。
　　群星璀璨，星夜静谧，遥远的地方，似乎还隐隐约约传来一阵阵的欢呼声。
　　天幕上，一朵朵的烟花不停的绽放，飞火流星，金色的瀑布雨照明了整个帝都夜空。
　　今夜，似乎是一个不眠之夜。
　　“嗨，在想什么呢，这么出神。”在苏尘的面前晃了晃自己的洁白如玉的右手，红莲不高兴的问道：“你是不是在想其他的女人啊，红莲姐会吃醋的哦。”
　　大街上的人已经拥挤到了夜幕广场，整条街道似乎有些空旷。
　　苏尘听到红莲这么一问，脑海忽然想起远在探究真理之塔的几女，她们似乎还在等待自己回去吧，也许也看着同一片星空，为自己祈祷。
　　顿时，苏尘的心底猛然升起一丝冲动，想要和大家一起欣赏这样的夜色，一起在一起欢歌笑舞。
　　“走！”想到这里，苏尘按耐不住了，一把拉起红莲就走。
　　“走？去哪里。”身不由己的被拉了一个踉跄，红莲睁大眼睛看着眼前心血来潮的少年，不满的说道：“你这是有唱的那一出啊。”
　　“我想晓韵姐了，想要和她们在一起。”
　　红莲不由自主的点点头，说道：“说的也是，她们现在还在探究真理之塔吧，你怎么去，现在精灵飞艇已经离开帝都了。”
　　精灵飞艇？苏尘眉头轻皱，道：“那样太慢，我们直接过去。”
　　说着，就在红莲惊愕的目光下，右手突然挥剑，一道黑色的光芒在夜空下一闪而逝，刹那间，仿佛整个天地都暗淡了下去，只有眼前一抹永恒的亮光。
　　无声无息，苏尘面前三米处，空间被切开了一道伤口，“走吧！”这样说着，苏尘一步就踏了进去。
　　第二个进去的是艾莉儿，接着夜姬，莎拉娜都走了进去，留下一人发呆的红莲。
　　“唉，唉，等等我啊！”大叫着，红莲赶紧踏入空间裂缝中，身后，空间缓缓的愈合了。
　　就在空间恢复后的下一刻，两个人影出现在刚才苏尘几人站过的地面上。
　　“知道他们去哪里了吗？”开口说话的人是一个拥有金色颤音的男子，一头银发，脸色很冷漠。
　　“不知道！”另一个声音瓮声瓮气的回答了，“我跟了他们几天，发现莎拉娜似乎是自愿跟在那个男子身边的，没有半点的不愿，甚至于我感觉……”
　　“说！”金属颤音冷漠的响起。
　　“可能是我多心了吧，我感觉莎拉娜似乎对那个男人有着特殊的感情。”
　　“特殊的感情。”呼吸微微急促了几下，金属颤音的声音越发冷漠起来，“你是说凡人之间的【爱】吗？”
　　“不知道。”后者这样回答了。
　　沉默了一下，银发男子转过头，看着身边魁梧的同伴，脸色逐渐冷了下来，“从出现开始，莎拉娜就是我们的假想敌，如果她真的阻拦我们，希望你到时不会留手。”
　　“如果莎拉娜真的背叛了我们，我一定会亲手杀了她！决不留情。”
　　萧杀的寒风吹起银发男子的头发，说不出的寂寞。
　　探究真理之塔。依兰的房间内。
　　方晓韵无聊的躺在床上，凄冷的夜色带着一丝初秋的寒意，在她的目光中，淡淡的月光宛如水银一样洒落进来，照耀在站在房间中央的依兰身上，宛如月下女神一样，朦胧，美丽！
　　“你还真是有精神呢。”方晓韵脸色挂着萧索的微笑，感受到依兰体内一波又一波澎湃的斗气，然后将目光移开，无神的看着房间的角落。
　　“少爷，已经走了很多天了呢。”
　　依兰闻言，安静站立的身体轻轻一颤，缓缓睁开紧闭的双眼，看了没落的方晓韵一眼后，又合上了。
　　“大人的话，请不用担心。”声音微微颤抖，仿佛在极力忍耐着什么。
　　方晓韵惊讶的看了她一眼，忽然说道：“很不甘心吧。”
　　“什么？”
　　“我们被少爷留下的原因很简单啊，因为实力不够呢，因为是累赘啊。”
　　一句话正中核心，依兰的脸色顿时剧烈的动摇了起来，眼皮轻轻的颤抖着，表示出内心的激动。
　　“话又说回来，自从少爷离开后，你就像疯了一样，拼命的提高实力，在我看来，似乎有些过了呢，实力可是长期累积下来的，而不是一朝一夕就可以提升上去的。”
　　“这种事情我当然知道！”依兰突然咆哮起来，强烈的斗气忽然爆发，瞬间在房间内刮起一阵飓风，狂风过境，整个房间在飓风的攻击下，支离破碎。
　　方晓韵轻叹一声，对着依兰苦笑道：“好了好了，不要这样激动，在这样下去，我们会被赶出探究真理之塔的哦。”
　　说着，手腕一翻，一道红色的光芒闪过，凌乱的房间立即恢复了整齐。
　　“抱……抱歉。”看到自己造成的破坏，依兰的脸上不由闪过一丝尴尬，神色暗淡。
　　方晓韵的脸上浮现出包容的笑容，理解的点点头，温声说道：“不需要道歉，看到你如此关心少爷，我也很高兴呢。”
　　“我当然很关心大人了，但是却因为实力不够这样的原因被留下来，这样的事情，简直是我依兰一生的耻辱。”
　　努力平复心头的不甘，依兰深呼吸了几口气，再次恢复了刚才的波澜不惊，体内的斗气疯狂的运转起来。
　　自己想要帮助大人，而不是像后勤部一样躲在后面，耻辱必须洗刷，为此，必须拥有足够强的实力，必须拥有可以帮助大人的实力。
　　所以，时间很宝贵，一秒钟也不能浪费。
　　这就是依兰的想法，她每时每刻都在抓进修炼，争取进一步变强，变的更强。
　　看到依兰有进入了修炼状态，方晓韵再次叹了一口气，站起来，悄无声息的向外走去，轻轻的将房门关闭后，方晓韵的目光不禁慢悠悠的落在了走廊外皎洁的月亮上。
　　少爷，你现在……到底在做什么呢。
　　轻轻的收回目光，方晓韵迈开脚步，向自己的房间走去。
　　还没走几步，面前的空间突然裂开，仿佛被什么锋利的东西切割，裂口非常的整齐，平滑。
　　接着，裂缝中突然走出了几个人，让方晓韵忍不住惊讶的叫了起来。
　　“少爷，红莲理事长……”
　　“晓韵姐！”没有想到刚刚从空间裂缝中走出来就碰到了自己想要见的人，苏尘不由惊讶的叫了一声。
　　“呀，好久不见了，方晓韵小姐。”在空间裂缝内惊魂普定的红莲看到方晓韵后，不由高声打起招呼。
　　“很久不见了，红莲理事长大人。”这一刻，方晓韵已经进入了女仆模式。
　　“嗯嗯。”点点头，红莲紧紧的盯着女仆身体的某一个地方，感叹道：“话说，你的胸部又变大了呢。是因为小尘的功劳吗？”
　　“唉，是这样吗。”女仆大惊，眼神严厉的盯着苏尘，“少爷，太不洁了。”
　　这种事情，是你主动的说！
　　这样的念头在脑海转了一圈后，苏尘脱口说道：“晓韵姐，带上依兰和罗兰，我们一起去参加前夜祭吧。”
　　“嗯！”虽然不知道什么是前夜祭，但女仆一口答应了。
　　接着，几个人很快就汇合到了一起。
　　“大人，见到你没事，真是太好了。”
　　“吾主，属下真的很担心你啊。”
　　看到依兰和罗兰的模样，苏尘也不禁心情大好，打趣道：“放心吧，我可是打不死的小强呢。”
　　热情的团聚在一起，苏尘再次拔剑，漆黑的剑芒几乎将夜色扭曲，一个高达三米的空间裂缝就出现在了所有的视线内。
　　“这种事情……”
　　即使已经习惯了主上的强大，罗兰依旧吃惊不已。
　　依兰神色冷淡的看了裂缝一眼，右手不由紧紧的握了起来。
　　再次回到帝都的时候，夜色已经很浓了，前夜祭正式进入了高潮。
　　响天彻地的欢呼瞬间将女仆几人感染起来。
　　“这就是前夜祭啊。”刚刚在裂缝内得知苏尘来到探究真理之塔的目的后，女仆就对所谓的前夜祭升起了一丝期待。
　　但当她看到这等热闹的场景时，依旧发出了不小的惊叹。
　　灯火辉煌的帝都，今夜似乎已经彻夜无眠，夜幕广场的中心，人们载歌载舞，夜幕中，烟花到现在还没有停下来，不时可以看到各式各样的烟花在空中绽放。
　　“少爷，看那个。”
　　听到女仆的呼喊，苏尘顺着那只洁白如玉的手指望去，天空中，一朵烟花绽放，爆出了一行粉红色的字体。
　　“费多莉尔，嫁给我吧！”
　　烟花升起的方向是帝都的东方，临近第一街区的尽头，于第二街区只有一接之隔。
　　天空中，粉红色的字体还没有消失，又是几道烟花升空，轰然爆散。
　　“费多莉尔，你就是我的女神。”
　　“费多莉尔，我才是你唯一的选择。”
　　“费多莉尔，相信我，只有我才能给你幸福。”
　　“费多莉尔，我唯一的挚爱！”
　　不管男子的谁，这等大胆的求爱方式已经在瞬间得到了无数居民的认同，于是，在有组织的情况下，一声声欢呼响彻了整个帝都。
　　费多莉尔，嫁给他吧！
　　费多莉尔，嫁给他吧！
　　一时间，群起激昂，叫喊声，回荡在整个星空下，久久不散。
　　
　　
　　第三十四章 传奇
　　
　　当新的一天来临时，狂欢的前夜祭最终落下了帷幕。
　　金色的阳光宛如千万把利剑刺破夜空，将黑暗彻底的驱逐，天空虽然依旧看不见太阳，但并不妨碍阳光的降临。
　　这是一个奇特的帝国，虽然有些阳光的降临，却没有太阳的光顾。
　　抬头望去，湛蓝的天空清爽宜人，悠悠的白云高高的挂在天空，一望无际的蓝色，并没有金色的太阳。
　　帝国的白天很短，但世世代代生活在这里的人已经习惯了，在他们看来，长长的白天，才是最不正常的景象。
　　温柔的清风吹拂过狂欢了一夜的帝都，不少宿醉的人们从美梦中苏醒，开始新的一天。
　　这一刻，他们的脸上虽然还残留这昨夜的兴奋，但已经可以很好的自制，每个人的脸上依旧挂着开朗的笑容，但多了几分稳重，少了一些疯狂。
　　“早上好，比利，新的一天已经开始了，快一点从宿醉中醒过来吧，要不然你的婆娘又要发飙了。”
　　“呀，这不是哈尔吗？很久不见了呢，昨夜玩的怎么样。”
　　“我感觉自己仿佛掉入了无尽的深渊，宿醉的感觉还真是糟糕啊。”
　　“怎么样，今天的会是一个很好的天气呢。”
　　人们彼此打着招呼，庆祝新的一天，爽朗的笑声在各个角落想起，欢迎新的一天。
　　当苏尘从睡梦中醒来的时候，第一眼看到的，就是一对硕大的胸部，自己的右臂被紧紧的抱住，手臂上传来美妙的触感令他心跳微微加快了不少。
　　这是一张大床，粉红色的纱床幔从高处垂下，让外人无法看清里面的景色。
　　苏尘微微抬头，发现这张足以睡下十人的大床横七竖八的躺着一男四女，彼此纠结在一起。
　　这样的情景，似乎让他想起了什么。
　　昨夜，疯狂，久别重逢，推倒，女仆，热情……
　　似乎昨夜的自己在和几女久别重逢之下，被灌了很多酒，然后被女仆热情的送回了房间，之后就是非常美妙的感觉。
　　柔软的触感，舒适的服务，清幽的香气，好像自己又犯错了啊。
　　女仆已经被推倒，红莲姐迟早会发展这一步，虽然昨夜糊里糊涂的就做了，有些遗憾，但可以接受。
　　艾莉儿是自己的天使，躺在自己的床上也不足为奇，如果自己说一句话，她绝对不会违逆自己，相反，估计会很乐意吧。
　　所以，能够接受。
　　最后一个人是……依……依兰！
　　苏尘被吓了一跳，昨夜的自己居然把依兰也推倒了，虽然对于是不是自己推倒的还保持一定的疑惑，但对于依兰居然出现在自己的身边，苏尘感觉……
　　呃……该什么说呢。
　　有些内疚，有些兴奋，但更多的却是……窃喜。
　　应该是这种感觉吧。
　　苏尘仔细的回想昨夜发生的事情，但大多数的记忆都是一些片段，无法连贯起来，仔细的情况是什么，完全无法搞清楚。
　　但这样的情况也不赖，苏尘默默的想着。
　　“少爷，你醒了。”女仆的声音忽然想起，苏尘心头一跳，仿佛像是小孩子犯了错误被大人抓到一样，刚才的想法太不纯洁了。
　　苏尘狠狠的压下念头，笑着回应起来，“早上好，晓韵姐！”
　　女仆狠狠的点头，然后忽然将嘴唇凑过来，吻住苏尘的嘴巴，舌头灵巧的伸了进去，开始搅拌起来。
　　柔软刺激的感觉，让苏尘禁不住兴奋起来。
　　良久，女仆松开苏尘的嘴巴，说道：“这是早安之吻，少爷！”
　　忽然，两只温暖的手臂从背部伸出，将苏尘的脸搬过去，然后一张熟悉的脸庞急速贴近。
　　销魂的热吻过后，红莲才学着女仆的话说道：“这是早安之吻，小尘。很高兴吧，你这个心口不一的色狼。”
　　说着，红莲将右手划着苏尘的胸膛缓缓而下，“你看都已经兴奋成这个样子了，你这个色狼。”
　　苏尘强忍着一波又一波的快感，艰难的说道：“已经早上了，红莲姐！”
　　“我当然知道。”红莲暧昧的笑着，不管不顾的说道：“昨夜你喝醉了，根本什么都不知道，不如我们现在再来一次如何，这一次我可以让你掌握主动。”
　　一时间，苏尘的脸色刷的一下就变红了。
　　红莲却突然俯下身体，朝着苏尘的下身进发，“早上的欲望如果不发泄出来的话，会很伤身体的哦，现在就让姐姐我替你全部解决吧。”
　　这一刻，苏尘突然想起了那个龙骑士御姐，她的豪爽，和红莲还真是一模一样啊。
　　话说，她说要回自己的家里报道，然后赶上自己，但到现在依旧没有看见她的影子，是不是发生什么事情了。
　　很快，犹如潮水般的快感将苏尘的思维淹没，让他无力在想这些事情。
　　就在某些人做着晨运的时候，帝都迎来了一位新的客人。
　　一条黑色的巨龙从翻越了巨大是山脉，降临到帝都的上空。
　　三千米的高度，从上向下俯视，宏伟的帝都在天空之人的眼睛里，就像是一个美丽的模型而已。
　　黑龙之上，一个身材火爆，前凸后翘的女子站在巨龙的背部，向下俯视着，一丝开朗的笑容逐渐的爬上了她的嘴角。
　　“你的他就在这里吗？我的契约者哟！”苍老的声音从巨龙的嘴里发出，强烈的音波直接将空气震的支离破碎。
　　巨龙的羽翼足足有二十米之长，整个身体的高度超过十数米，长度从头到尾超过了六十米，即使静静的站在那里，也绝对是一个庞然大物。
　　人类与之相比，渺小的犹如蝼蚁。
　　更加令人奇怪的是，巨龙的眼瞳是纯粹的漆黑，没有一点的其他的色彩。
　　“嗯，我可以感觉得到，他就在这里。”
　　御姐带着一丝甜蜜的笑意，回答了巨龙的提问，沉默了一下，又继续说道：“真是多亏了你啊，黑眼邪龙，如果不是你的话，我现在还被那个讨厌的家伙纠缠着吧。”
　　说着，脸色浮现出厌恶的神情，“千年难得一见的大魔导师，史上最年轻的大魔导师，未来前途无可限量的大魔导师，那样的人居然拥有这样耀眼的称号，老天还真是瞎了眼了呢。”
　　黑色的巨龙呵呵笑了起来，声音犹如九天雷音一般，轰隆隆的回荡在天空中，连空气都被他发出的音波搅乱的一塌糊涂。
　　“也不能这样说啊，虽然那个人的人品确实傲了一点，但前途依旧无可限量了啊，二十一岁的大魔导师，这样的实力，应该足以让他有充足的时间冲击下一个境界了吧。”
　　御姐微微愣了一下，低头看着脚下的黑色巨龙，疑惑的问道：“父亲和你一样，对我说了同样的话呢，大魔导师之上的实力，究竟是什么啊。”
　　“千年传奇！”
　　黑龙慎重的回答了，眼睛微微眯了起来，投射出一丝一闪而逝的精芒，“传说中，只有千年难得一见的天才，才能够冲击，达到的境界，举手投足之间，拥有毁天灭地的实力，如果千年传奇愿意的话，可以在顷刻间将魔法公会，探究真理之塔这些庞大的组织抹去。”
　　御姐被震惊了，脸色蓦然一白，回想起自己所做的事情，身体不可抑止的颤栗了起来。
　　“你的意思是说……”
　　巨龙摇摇头，扇动着翅膀围绕着帝都飞翔起来，“别太担心了，他也只是拥有资格冲击千年传奇的境界，但到底能不能够进入这个境界，还是一个未知数，我活了整整三千年，见过的千年传奇不超过五指之数。”
　　御姐听到这样的话，才稍微放下心来，眼神忽然凝视在了黑龙的身上，“你曾经见过千年传奇，该不会你也拥有这样的实力吧。”
　　“你觉得呢。”黑龙笑意盎然的反问，随口喷出的呼吸，令周围的温度疯狂的上升起来，几乎达到了沸腾的地步。
　　“嘛，毕竟你活了三千年，拥有这样的实力也不足为奇呢。”
　　“啊！”黑龙点点头，直言不讳的承认了，“我确实是千年传奇。”
　　“其他几人呢，因为也是鼎鼎大名的人物吧！”御姐的兴致一下子就被勾引了起来，笑嘻嘻的问道。
　　“其他几人，精灵女皇应该算一个吧，我们曾经交谈过，她的实力绝对可以和我平起平坐，另一个的话，应该是十字圣者了吧。”
　　说道这里，黑龙并没有注意到御姐脸色一闪而逝的震惊，继续说道：“虽然没有和他见过面，但能掌握死亡宣告这样逆天的能力，如果没有千年传奇的境界，是无法驾驭的。”
　　“你是说，十字圣者拥有千年传奇的实力。”御姐惊讶的叫了起来，脸色的焦急。
　　太不可思议了，那个和自己一起嬉闹，用自己逆推的男孩，居然拥有千年传奇的实力，更加不可思议，令自己难以置信的是……
　　自己居然推倒了一个活生生的千年传奇！
　　巨龙的黑瞳闪过一丝笑意，并没有回答御姐的问题，庞大的精神力透体而出，霎时间，狂风乱舞，风云色变。
　　强大的威压从天空直冲帝都，几乎在同一时间，帝都内所有人被这股龙威压迫，大多数人在第一时间就被压爬在地。
　　
　　
　　第三十五章 比斗
　　
　　当天空的龙威宛如雷霆一般直压下来时，一股不逊于它的战压忽然蒸腾而起，从帝宫直冲天空，刹那间和龙威碰撞在一起。
　　砰砰砰……
　　一连串的闷响在天空引爆，无形的音波一圈圈的散开。
　　蔚蓝如洗的天空，霎时间乌云滚滚，仿佛随时都会压下来一样。
　　空气在咆哮着，怒吼着，凄惨的悲鸣着，刺耳的响声层层叠叠的向外传递，笼罩了整个巨大的帝都。
　　同一时间，高空上，黑色的巨龙轻咦了一声，立即引起了御姐的注意。“怎么了，发生了什么事情。”
　　“千年传奇！”巨龙言简意骇的回答了。
　　御姐神色一喜，急忙追问道：“是他吗，是十字圣者吗？”
　　黑龙摇摇头，用轻微，但在人类的耳朵中，犹如打雷一样的声音回答道：“不是十字圣者，而是一个女人，好像是……帝国的主人。”
　　“凯瑟琳女王陛下。”御姐惊呼了起来，满脸的难以置信，她伸出头向下望去，茫茫的天空下，一座雄伟的帝都坐落在巨龙的下方，交错纵横的街道，高达千米的巨塔，车水马龙的交通，构成一个繁华如锦的帝都。
　　在帝都的中心，是一个占据了整个帝都十分之一的庞大建筑。
　　那里是整个永夜帝国的中枢，精神的象征，凯瑟琳女王陛下的行宫，魔法世界最不可轻视的地方之一。
　　在所有的资料中，女王凯瑟琳是一个年纪不过百岁的年轻女王，一个拥有倾国倾城的容貌，心狠手辣的铁血女皇。
　　在她的统治下，整个帝国的国力蒸蒸日上，人民安居乐业，家家几乎都达到了小康水准，统治着近三十亿的国民，制造出了一个璀璨的帝国。
　　她的政治手腕极度强硬，在所有人的心里，她是一个优秀的统治者。
　　但却没有提到她居然拥有着强大的实力。
　　虽然到现在为止御姐还没有正正经经的见过千年传奇的出手，但巨龙告诉御姐的话，御姐却深信不疑。
　　在御姐的心里，这个世界上，只有两个人能够让自己彻底的相信，敞开心扉。
　　一个是脚下的黑眼邪龙，自己的契约者。
　　另一个就是被自己逆推，一个看起来脸皮很薄的男孩，另一个千年传奇。
　　啪啪啪……
　　天空中，噼里啪啦的声音依旧不绝于耳，黑眼邪龙和凯瑟琳的意外交手，似乎进入了僵持不下的阶段，谁也无法击败对方。
　　这种情况，顿时引起了黑眼邪龙的兴致，在他的生命里，居然还可以见到其他的千年传奇，对于他来说，确实是一件非常兴奋的事情。
　　现在，即使女王想要收手，他也不会同意。
　　昂……
　　黑眼邪龙忽然张开嘴，在御姐惊骇的目光下，发出一声惊动九天的悠久龙吟，庞大的音波将周围的空间震的微微扭曲了起来，空气被切割的支离破碎。
　　龙吟响天彻地，一瞬间传遍了整个帝都。
　　“这一次，他应该知道我来了吧。”早已经在龙吟出口前就捂住了耳朵的御姐，带着期盼，向下张望着，盼望自己思念的家伙快一点到来。
　　黑眼邪龙的龙吟，带着强硬的挑衅，这一点，无数人都听了出来。
　　帝宫内，原本向自己行宫走去，想要休息一下的女王凯瑟琳，被挑衅了。
　　一丝尖锐的杀意从星辰般的眼瞳微微闪逝，女王一扬手，洁白的手指微微弯曲，在阳光下做出一个奇异的姿势。
　　然后，无数的精美绝伦的光剑忽然出现在女王的面前，达到千年传奇这样的境界，无论斗气，还是魔力，都已经没有了太大的分别。
　　对于力量的掌握，他们已经达到了一个大魔导师难以仰视的崭新境界。
　　女王的这一手，使用的就是魔法。
　　光系魔法・圣光审判之剑
　　玉手一挥，一身黑色妖艳的衣裙在空气中鼓荡起来，无数的光剑在第一时间，带着刺破空气的奇异啸声，霎时间划破长空，射向高空的黑眼邪龙。
　　面对这些气势汹汹的光剑，黑眼邪龙不紧不慢的仰头，张嘴。
　　忽然间，在黑眼邪龙的周围，空气中浮现出无数的指甲壳大的红色光点，密密麻麻的构成了一个了大约近百米的立方体。
　　下一刻，无数的红色光点宛如雨水倒流一样，疯狂的向黑眼邪龙的嘴巴汇集。
　　原本漆黑的口腔，渐渐的泛起一丝红色的光芒。
　　然后，光芒大盛，几乎将半边天际染成诡异的橘红色。
　　与此同时，下方无数的光剑已经以骇人的速度直冲而上，眼看就要将黑眼邪龙射成马蜂窝的一瞬间，一声巨大的咆哮响彻整个天空。
　　龙族天赋・龙息
　　红色的光球被黑眼邪龙喷出的一刹那，从篮球大小一路变大，带着螺旋的尾迹和无数的光剑撞击在一起。强大的龙息和光剑接触的一瞬间，直接将光剑彻底的湮灭。
　　毁天灭地的龙息从天空直落而下，目标就是帝宫的女王陛下。
　　“找死！”一而再，再而三的挑衅让女王陛下彻底的发怒了，芊细，洁白，晶莹的右手看似轻轻一挥，一道黑色半月形的光芒螺旋而上。
　　半月形的光芒几乎将一瞬间就将龙息切成无数个碎片，毫不留情的向着黑眼邪龙斩去。
　　碰！
　　就在半月形光芒轰击到黑眼邪龙的瞬间，被巨龙的翅膀一下子拍散，化成纯粹的星屑，慢慢的消失在天地间。
　　自己的攻击被轻易的化解，女王陛下眉头一皱，身形扶摇直上，紧紧几个呼吸的时间，就冲到了黑眼邪龙的对面。
　　“你是谁！”女王陛下冷淡的问道。
　　“它是我的契约者，黑眼邪龙！”御姐很有礼貌的回答了。
　　这一刻，女王才发现巨龙的背部站着一个很漂亮的御姐，虽然自己拥有着倾国倾城的容貌，但比起身材……
　　“输了！”女王低声的嘟嚷了一句。女人，果然还是很在意这些呢。
　　“什……什么？”御姐不解的看着女王陛下，由于声音太低，没有听清楚她到底说了什么。
　　“没什么，这点小事请不要在意。”女王摆摆手，将目光凝聚在了黑眼邪龙的身上，“为什么攻击我，巨龙！”
　　奇怪的打量了女王一眼，黑眼邪龙张口说道：“女娃，你虽然有着千年传奇的力量，但似乎并不是自己苦修得来的吧，我可以感觉到，你是身体里面似乎有着一种非常大，非常大的力量，它在不停的改造着你的身体，让你变得更加强大。”
　　女王陛下神色蓦然一冷，眼神微微眯了起来，凛冽的杀意宛如潮水一般在自己的体内翻腾着，自己身体的情况被他人一口道破，这种感觉让她非常的不爽，想要杀人！
　　“恼羞成怒了吗？”黑眼邪龙笑了起来，“从刚才的样子看来，你似乎连千年传奇是什么都不知道，我真的很好奇，到底是什么宝物让你拥有这样的实力！”
　　女王没有说话，眼皮睁开，凛冽的杀意毫无保留的爆发出来，瞬间令御姐的呼吸一窒，心跳遽然加速，冷汗打湿了衣背。
　　“也好，就让我来亲自确然一下吧，毕竟这个世界只有吾等，简直太无聊了。”
　　话音未落，一层透明的防护罩就将御姐包裹了起来，静静的将御姐送离一人一龙的身边，直达近三千米之外后，才慢慢的固定在空气中。
　　女王毫不介意的看着御姐离开，不紧不慢的踏出一步，右拳直接轰击出去。
　　她的右拳上附带着一层淡淡的黑气，虽然不起眼，但却令黑眼邪龙大吃一惊，一丝危险的感觉几乎在瞬间将它的心脏狠狠的抓住，令它无法喘息。
　　不能硬接，否则会死！
　　这样的念头刚刚一出现，黑眼邪龙庞大的身体忽然奇异的一扭，形成一个违背了常识的姿态，堪堪躲过了女王的一拳。
　　同时，一口龙息笔直的喷了出去，红色的光芒照耀整个天际，下一刻就将女王整个人吞没。
　　轰！
　　龙息被女王一拳轰成粉碎，空气发出尖利的呼啸，被女王的拳头轰成一片一片。
　　万里之高的云层仿佛被一股无形的力量击中，瞬间支离破碎，隐隐可以看出那是一个巨大的拳印。
　　“奇怪的能力！”黑眼邪龙紧紧盯着女王拳头上的黑气。
　　这种黑气绝对不可能让它接触到自己的身体，有了这样的念头后，黑眼邪龙一身庞大的力量就被彻底的封锁了。
　　但即使如此，它还拥有魔法，还有其他的能力。
　　【就让我来彻底的检查一下吧】
　　悠长的龙吟再次响起，恐怖的音波一层层的荡起，一层层的传递，空间仿佛被折叠了起来，几乎在眨眼间就和女王的拳头短兵接触。
　　啪啪啪的闷响中，音波被女王打成碎片，而女王则被恐怖的音波震的气血翻腾。
　　这家伙的实力，好强！
　　女王自从得到神格之后，这是第二个遇到不用神格，不是陨落神祗就拥有这样实力的家伙。
　　第一个，是炼狱红莲，那个谜一样，剑技华丽到逆天的男子。
　　第二个，就是眼前这头黑色的巨龙。
　　
　　
　　第三十六章 相逢
　　
　　帝宫，偏殿。
　　长长的走廊用青色的青岩石铺成，打磨到光华如镜的地面反射着几条曼妙的身材。
　　红莲恨恨的站在偏殿的走廊上看着天空的激战，细微的磨牙声不断的从她的嘴里传开。
　　当你准备进行早晨最美好的运动时，被突如其来的一声大吼打断时，也许你的心情比她跟糟糕。
　　现在的红莲，几乎杀了这两个扰人清梦家伙的心都有，如果实力足够的话。
　　站在她的身边，依兰脸色平静的看着天空的战斗，如果仔细的观察的话，还可以发现她的眼神深处闪烁的羞涩。
　　“真是有精神的人呢！”女仆微笑的看了天空一眼，就将注意力放在了苏尘的身上，“少爷，你认识那条巨龙吗？”
　　“不认识！”苏尘摇摇头，眼神的余光忽然看到激战远处的一个光点。
　　那是一个漂亮的女人，一个苏尘熟悉的女人。
　　夏兰丝・龙，第一个推倒苏尘的豪放御姐。
　　眼神蓦然一亮，下一刻苏尘就直接冲了出去，在半空中留下一连串的残影，就扑到了御姐的身边。
　　“少爷……”女仆的声音刚刚响起，视线看到夏兰丝后，不由自主的停了下来。
　　天空中，御姐已经看到快速向自己扑过来的男孩，不禁微笑了起来。
　　在距离御姐还有一段的距离时，苏尘右手屈指一弹，一道尖锐的啸声穿破云霄，直入青冥。
　　砰然巨响后，防护罩瞬间被苏尘的一道指劲击成粉碎，化成玻璃一样的碎片，向下落去。下一刻，苏尘就闪电般的冲了上来，张开双手紧紧的抱住了御姐。
　　“好想你！”想要说更多的情话，但吐出口的一刹那，只剩下这一句。
　　御姐十分灿烂的笑了起来，猛然挣脱苏尘的拥抱，双手一把按住苏尘脸颊，直接吻了上去，这就是她表达感情的方式。
　　热情，大胆，开放！
　　两个热吻的痴男怨女，丝毫没有注意到下方几道幽怨的视线。
　　“我们家的少爷真是越来越受欢迎了呢。”有意无意的瞥了周围几女一眼，女仆哧哧的笑了起来。
　　再次见到情人的兴奋，让御姐恨不得和苏尘永远的黏在一起。
　　至于黑眼邪龙，那家伙打累了自然会回来，这一点，身为契约者的御姐很清楚。
　　分开后的重逢，两个人都将自己的经历相互诉说了一遍。
　　虽然苏尘的经历说得上是波澜壮阔，但御姐却丝毫没有担心的架势，对于自己的男人，御姐有着一种盲目的信心。
　　而对于御姐的经历，尤其是听到她的家族有意让她和一个年轻的大魔导师结婚的时候，苏尘的眼神不止一次闪过阴冷的杀意。
　　即使现在御姐完好无损的站在自己的面前，苏尘还是忍不住想要出手直接将那个大魔导师给捏死。
　　“你等一下！”当御姐讲完自己的经历后，苏尘安慰了她一句，向外走去。
　　在众人好奇的目光中，苏尘停在一个宽阔的草坪上，这时御姐忍不住跟了出来，远远的看着宛如标枪站立的苏尘，止不住的好奇。
　　忽然间，苏尘双手多出了一本厚厚的书籍。苏尘翻开其中一张空白页，恭恭敬敬的在上面写下了几个字体。
　　阿尔斯，雷击而亡。
　　帝都的上方，原本万里晴空的天空蓦然暗淡了下来，阴沉的宛如墨汁一样。所有的阳光，仿佛在这一刻全部消失了。
　　这种异象仅仅几秒钟后，天色再次放晴，恢复了刚才的晴朗。
　　与此同时，远在遥远的龙之家族内，一个脸色阴沉的青年人在族长的恭送下走出家族的大门，冷声道：“不送！”
　　龙之家族的族长微微苦笑，刚想要说些什么，忽然心头一阵颤栗，猛然抬头，万里无云的天空，一道金色的闪电从天而降，轰击在年轻人的身上。
　　在所有人惊骇的目光中，青年连一句惨叫都来不及发出，当场灰飞烟灭。
　　一瞬间，所有人都被惊呆了，不知所措的相互对视着。
　　“你在做什么！”看到苏尘莫名其妙的举动，御姐不由迈着细碎的步伐走了过来，脸上疑狐的看着他，仿佛要将他彻底的看透。
　　“没什么，只不过是一些小事而已。”对于苏尘来说，用死神的能力杀一个人，和吃饭喝水一样简单，是一件非常简单的事情。
　　“对了，他们什么时候可以打完。”苏尘指了指天空中激战的两人，“对于黑眼邪龙的帮助，我很想向它当面致谢。”
　　御姐心中一喜，但嘴里却不由自主的说道：“谁知道，也许几分钟后，也许是几天后，要知道，龙族的强悍比起人类来说，简直就是噩梦。”
　　苏尘点点头，对于这句话深有同感。
　　在床上的时候，眼前这个拥有龙族血脉的御姐，强悍的攻击力让苏尘都为之惊叹。
　　一想到这里，他的眼神不由自主的向着暖昧的方向发展，似乎泛起一丝粉红色的光芒。
　　对面的御姐忽然感觉身体一阵颤栗，仿佛自己的身体被几只大手轻轻的抚摸过一样，尤其是身体上几个重要的部位，感觉更加强烈。
　　在苏尘的眼瞳里，自己好像就是一个脱光了衣服，静静站在他的面前，任他放肆打量的自己绝美的酮体一样，心底，不由荡起一层层的涟漪。
　　低头看了看自己，御姐忽然笑了起来，“哎呀呀，就这样喜欢我的身体吗？”说着，她根本就没有丝毫的阻拦，反正有意的将自己的身体挺了起来，尽情的在苏尘的面前展露出自己矫健，丰腴，动人，玲珑的身材。
　　苏尘心头一跳，脸色飞快闪过一丝绯红，将头扭到一边，顿时一阵轻笑从御姐的嘴里发出，“还是个害羞的小男孩呢。”
　　苏尘扭头，眼神闪过一丝危险的光芒，正想要御姐好看时，女仆恰好走了过来，一头紫发在风中飘扬，洁白的女仆装让她的美丽更加动人。
　　“少爷，有客人来了。”
　　苏尘一怔，目光顺着女仆示意的方向望去，一个绯红色的身影站在走廊的尽头，拘谨的向着苏尘望过来，看到苏尘望向自己后，顿时兴奋的挥舞起右手。
　　塔娜莎，火焰女神，一个开朗受到苏尘喜爱的女孩。
　　对着塔娜莎微微一笑，苏尘对着塔娜莎招了招手，同时对着女仆吩咐道：“晓韵姐，准备红茶，我想我们应该开一个茶会！”
　　“是的，少爷！”女仆微微欠身，随即退了下去。
　　她转身的刹那，塔娜莎已经飞一般的托着长长的尾迹扑了过来，狠狠的撞进了苏尘的怀里。
　　“好久不见了！塔娜莎。”抚摸着塔娜莎的一头红色的头发，苏尘微笑着说道。
　　塔娜莎抬起埋在苏尘胸膛的头，眉开眼笑的看着苏尘，兴奋之情洋溢于外，“果然和力量之神说的一样，你平安无事呢，莎拉娜姐姐呢，她在哪里？”
　　看着塔娜莎东张西望的样子，苏尘摆摆手，示意她不用焦急，“过一会你就可以见到莎拉娜呢，不要着急。对了，趁这个机会，我给你介绍一下我的同伴吧。”
　　苏尘伸手右手指了指身边的御姐，说道：“这是我喜欢的人，夏兰丝・龙，很你一样，是一个很开朗大方的人，如果是你们两个的话，一定可以好好相处的。”
　　听到苏尘在外面面前如此介绍自己，御姐笑得更加灿烂，友好的伸出右手，“初次见面，美丽的小姐，我的名字是夏兰丝・龙，苏尘的爱人。”
　　塔娜莎嘿咻一声从苏尘的身上跳下来，拉起衣角，拘束的行了一个淑女礼节，“你好，即使是苏尘喜欢的人，你可以称呼我为塔娜莎，我喜欢这个名字，热情，奔放。”
　　短暂的介绍过后，在苏尘的主张下，众人移到了偏殿附近一个靠近花园的草坪上，举办了帝宫第一届茶会。
　　出席的人有苏尘，女仆，依兰，罗兰，御姐，夜姬，艾莉儿，莎拉娜和塔娜莎一行九人。
　　莎拉娜的出现，无疑让塔娜莎极为兴奋，茶会开始的时候，就一屁股坐到了莎拉娜的身边，一步也没有离开。
　　对于这个黏人的女神，莎拉娜没有丝毫的厌烦，反而极为享受被她黏住的时光。
　　晴空如洗，阳光如水。
　　轻风送来远处的花香，相处融洽的众人各自交谈着自己感兴趣的事情，享受难得一见的悠闲时光。
　　每每说道众人感兴趣的事情时，所有人都会竖起耳朵，仔细的倾听着，露出会心的笑容。
　　期间，苏尘也曾经向女仆几人询问关于以自己的姓命名的改造人偶。
　　请说她在苏尘离开不久后，就独自一人踏上周游世界的道路。
　　期待着美丽的邂逅，渴望着完美的爱情。
　　对此，苏尘颇为羡慕，也许当自己可以放下一切，将所有的事情结束后，才能给像她一样，过着属于自己的生活，和自己喜欢的人在一起……
　　帝宫上方在战斗越发的激烈起来，黑眼邪龙和女王似乎已经打出了真火，恐怖的波动笼罩着整个帝都。
　　接二连三发生的超级战斗已经让帝都所有人都习以为常了，但每次看到那种战斗时的激动，依旧让无数强者们激动不已。
　　在他们眼睛里，这种战斗让他们热血沸腾，无数的赞美从他们的嘴里喷出，宛如潮水一样，回荡在空气中。
　　但在另一些人的眼里。
　　“真是漂亮的烟火呢！”
　　一道蓝色的光芒轰击到黑眼邪龙的龙爪上，轰然破碎，形成一团又一团的耀眼的星屑，然后随风飘散。
　　美丽的景色，让苏尘等人不由自己的喝彩起来……
　　
　　
　　第三十七章 逼迫
　　
　　天空的激战不知道何时已经平息，黑眼邪龙和女王发现自己都奈何不了对方后，不约而同的收手。
　　反正激战三天三夜也无法分出胜负，再打下去，就真的是让人看猴耍了。
　　对于下面发现的事情，以他们的实力，当然知道的一清二楚。
　　尤其是苏尘一群人的表现，更加令女王恼火起来。
　　黑眼邪龙倒是没有那么多的心思，活了三千多年的它，很多事情已经看开，对于这件事情并没有什么特别的表现。
　　打得尽兴了，黑眼邪龙意味深长的看了女王一眼，身体一折，忽然对着帝宫偏殿，苏尘一群人所在的地方俯冲而下，身形在俯冲的瞬间，被一团黑色的光芒所笼罩。
　　很快，黑色的光芒越来越小，越来越小，当距离苏尘他们不过几十米的距离时，一个穿着黑色衣袍的老者从黑色的光芒中冲了出来。
　　风度翩翩的一弹衣裳并不存在的灰尘，老者慢悠悠的走向了苏尘一群人。
　　“早上好，美丽的小姐们，还有苏尘阁下！”
　　面对老者的问候，女士们礼貌了回礼了，苏尘微笑，发出了邀请，“要来一杯吗？美味的红茶可以洗去大战后的疲惫！”
　　老者微微颔首，在苏尘的邀请下，做到了一张白色的椅子上，挤入了人群之中。
　　很快，一杯热气腾腾的红茶就被女仆端了上来，送到了老者的身边。
　　虽然刚刚出炉的红茶温度很烫，但对于可以吐出数万度高温龙炎的巨龙还说，这样的温度，简直就是毛毛雨，根本不碍事。
　　微微品尝了一口后，老者情不自禁的感叹了起来，“确实是美味的红茶，到底已经多少年没有喝到这样正宗的苏格兰红茶了，是一百年，还是五百年，已经忘记了呢。”
　　看着老者一脸沉醉的样子，御姐忍不住发言了，“契约者……”
　　“什么？”老者端着红茶，诧异的看着自己的御姐契约者。
　　“这是皇家御地红茶，不是苏格兰红茶……”御姐小声的纠正道，即使以她的大方，对于这样的乌龙，还是感觉非常的难为情。
　　“哦，原来是皇家御地红茶，真是美味呢，契约者！”老者脸不红，气不喘，心不跳的改变了赞美。
　　众人你看我，我看你，终于忍不住嘻嘻呵呵大笑起来。
　　唯独老者一副悠然的样子，在活了无数的岁月中，从当初的毛头小子，成长到现在强大的存在，一生经历尴尬的事情很多很多，今天这一点，只不过是一朵小小的浪花，根本无法动摇老者波澜不惊的心境。
　　轻咳了一下，老者继续说道：“刚才和这个国家的王战斗时，我似乎听到你们对我的种类有兴趣，是这样吗？”
　　“是的，巨龙阁下，刚才你在天空时所使用的力量，似乎并不是纯种黑龙的能力，似乎还包含着……”
　　“我是变异种！”老者很平静的打断了苏尘的话，说道：“我的父母都是纯种的黑龙，而且在黑龙中，还是非常强大的存在，但我变异了，从一出生开始，我就拥有黑色的双瞳。”
　　老者将视线望向苏尘，一双漆黑的眼睛在在阳光下，闪烁出奇异的色彩。
　　苏尘发现，在老者的眼睛中，每一只眼睛都是漆黑的双瞳孔，十分的诡异。
　　“龙神的血脉！”看到老者的眼瞳是，苏尘情不自禁的喃喃起来。
　　在上界中，龙神属于一流神祗，他的眼睛内，拥有九个眼瞳，闪烁着瑰丽绚烂的色彩，非常的美丽，漂亮，让诸神惊叹。
　　老者脸色一变，惊异的看着苏尘，上下打量起来。“阁下知道这件事情！”
　　龙神的血脉，即使在龙族里，也是非常罕见的事情，一开始老者的父母还以为他是被诅咒的存在，如果不是大长老的博学，他已经在一出生的时候，就被抛弃了。
　　所以，对于一个人类居然知道龙神的血脉，说不出的惊异。
　　“嗯，知道一些，从古书籍上。”面不改色的说出一个答案，苏尘祝福道：“能够激发龙神血脉，阁下真的非常的优秀呢。”
　　老者赞同的点着头，“确实非常的幸运呢！”
　　看到苏尘并不愿意谈起这件事情，老者也不动声色的换了一个话题，将气氛搞得更加融洽起来，欢声笑语不断的回荡在蔚蓝的天空中。
　　女王行宫，寝室！
　　乒的一声脆响，带着一件价值连城的花瓶被彻底的摔碎，变成了一堆不值钱的垃圾。
　　女王的胸口不停的剧烈起伏着，心头的怒火放肆的燃烧着，每当回想起那张可恶的脸，女王就不由自主的拿起手边的砚台狠狠的甩出去。
　　乒！
　　垃圾又多出的一堆，这样的东西在女王的眼睛里，毫无价值。
　　她的眼神丝毫没有在垃圾上停留过一秒钟，心疼也不是为了这些垃圾，它们还没有这样的资格。
　　“不过是一个区区一个……区区一个……”
　　想起那个人一身恐怖到极点的剑技，即使骄傲的女王也不得不承认，自己和他战斗的话，胜算不超过五成，甚至更低。
　　就算是这样，他怎么可以如此的嘲笑自己。
　　真是美丽的烟花啊。
　　这句话在女王的耳朵里是如此的刺耳，对于女王来说，这简直就是一个耻辱。
　　尤其是当那个人还一脸赞同的时候，这样的耻辱就放大了几十倍，像是一只毒蛇一样，狠狠的啃咬着自己的心灵。
　　乒！
　　想到这里，女王恨恨的一甩手，一股气流疯狂的涌动起来，化成一把笔直的气流长剑，瞬间就将墙壁上挂着的名画切成十几块。
　　“来人！”女王暴怒的吼了起来。“叫莫尔佳来见我！”
　　很快，一个轻盈的脚步声由远到近，越来越清晰入耳。
　　房门被吱呀的一声推开，一个穿着轻便的女式铠甲的士兵走了进来。轻便的铠甲只护住了女子的胸部和身体一些重要的部位，大片的肌肤暴露在空气中，健康的古铜色充满了活力和弹性。
　　来人进入房间后，无视已经乱成一团的房间，径直走到女王的面前半跪了下来。
　　“莫尔佳听从女王陛下的召唤而来，陛下，不知道你找莫尔佳有何事！”
　　“脱衣服！”女王陛下冷漠的说道。
　　“是！”回答之后，莫尔佳的少女，面无表情的站了起来，开始解除身上的武装，很快就在哗啦的响声中，铠甲冲肌肤上滑落，掉到地面。
　　莫尔佳前进了几步，赤裸的半跪在女王的面前。
　　“很好，站起来！”女王满意的点点头，看到莫尔佳站起来后，看着她那张面无表情的脸，忽然一巴掌甩了上去。
　　啪！
　　莫尔佳的脸部慢慢的红了起来，五个鲜红的指印浮现了出来。
　　“很痛吧！”女王忽然心软了，心疼的抚摸着莫尔佳的脸部，声音微微颤抖起来。“为什么你每次见我的时候，都不会笑，明明你对谁都会笑的。”
　　莫尔佳神情冷漠的注视着女王，轻声道：“在陛下的面前，莫尔佳不敢笑！”
　　女王暴怒起来，大声，歇斯底里的说道：“笑，笑一个给我看啊！”
　　大声怒吼着，女王忍不住先笑了起来，笑得越来越疯狂，一头黑发缓缓的漂浮在空中，轻轻的飞舞着。
　　莫尔佳没有笑，神色渐渐的浮现出一丝怜悯的味道。
　　谁知道，作为这个国家的王，在人前倾国倾城，风情万种，拥有着强悍实力，铁血冷酷的女王陛下，只不过是一个胆小鬼而已。
　　宫廷的斗争，已经让这个一路走来的女王陛下染上了一种精神疾病。
　　“那是什么眼神，你在同情哀家吗？”笑声突然嘎然而止，女王眼神冰冷的看着身前的女侍卫，从我到哀家，说明她的怒火已经达到了极限。
　　“对了，我听说你有一个弟弟！”女王的话令莫尔佳的脸色突然发白。
　　“很好笑吧，作为女王侍卫，曾经帮助我斩杀无数贵族，匪徒，叛国者的你，被他人所怨恨，嫉妒，诅咒冷血的你，居然有一个你疼爱的弟弟，这一点我都不知道呢。”
　　女王的神情有一些疯狂，戏虐的眼神带着几分冷漠的看着强自镇定的莫尔佳，双手抚摸着她的脸庞，将嘴唇轻轻的凑到莫尔佳的耳边，轻声说道：“如果我将这个消息散发出去，你猜你那个可怜的弟弟，会发生什么事情呢。”
　　莫尔佳的脸色越来越白，双手紧握着，发出咯嘣咯嘣的声音。
　　“很不甘对吧，很愤怒对吧，可惜你无法反抗我哦！”
　　女王再次放肆的大笑起来，笑声在莫尔佳的耳朵里，非常的，非常的刺耳。
　　“好吧，我可以给你一个机会哦，看在你对我无比衷心的份上！”看到莫尔佳的眼神突然炙热的光芒，女王轻声道：“杀了你的男友，你的恋人，将他的头颅带到我面前，我就会放过你的弟弟，甚至将他封为大公，即使亲王也可以哦！”
　　莫尔佳脸色灰白，嘴唇轻轻的颤抖着，没有一丝的血色，她那张面无表情的脸上，在不停的变幻，挣扎……
　　一会红，一会白，一会杀气凛冽，一会失落伤心……
　　女王深情的捧起莫尔佳这一刻略显的有些柔弱的脸蛋，亲了亲她的嘴唇，很凉，也有些发硬。
　　“恋人，还是弟弟，可以回答了我吗？”
　　“是的，陛下！”
　　莫尔佳终于下定了决心，眼神一片空洞！
　　
　　
　　第三十八章 罪人
　　
　　茶会结束的时候天色已经暗淡了下来，塔娜莎回去的时候，顺便带走了莎拉娜。
　　“哟，我回来了！”大摇大摆的推开一扇破旧的房门，塔娜莎拉着莎拉娜迈了进去。
　　这是帝都下城区的一个不起眼的角落，俗称，贫民区！
　　碰！
　　仿佛有什么被砸中了一样，一个人影忽然从莎拉娜的眼前闪过，带着强烈的劲风，倒飞了出去！
　　破旧的房间有些空荡，除了一些必备的生活需要品外，没有其他多余的东西。
　　这是一个二层楼的建筑，这样的建筑在整个贫民区多的是。
　　“刚刚的是什么！”塔娜莎扭头看着躺在门外一动不动的黑影，问道。
　　“一个小小的流氓而已！”回答她的是力量之神，刚才就是他挥舞起拳头将这个所谓的流氓砸飞了出去，“放心吧，我没有用力，顶多昏迷几个小时就会苏醒。”
　　塔娜莎哦了一声，高高兴兴的将莎拉娜推倒了身前，“看看，我把谁带回来了。”
　　摇头晃脑的看着站着的力量之神和坐着的银发男子，塔娜莎骄傲的扬起脑袋，一副请夸奖我的样子。
　　力量之神却冷冷的笑了起来，当头泼下一盘冷水，“谁让你去NO.3那里的，你该不会忘记，他是敌人吧！”
　　塔娜莎意外看着力量之神，说道：“他不是敌人，他没有神格！”
　　“但他是艾莉儿的契约者！”力量之神寸步不让，粗着嗓门嚷嚷道：“只有是候选人，就都是我们的敌人，这一点，请不要忘记啊，塔娜莎！”
　　“我带回了莎拉娜，她总不会是敌人吧。”强忍着委屈，塔娜莎的声音带着哭腔。
　　莎拉娜转身一把将后者拉入怀里，细声安慰着。
　　力量之神转头看了银发男子一眼，后者面无表情，静静的坐在一张椅子上，目光深沉而又悠远。
　　回头，力量之神将目光放在了莎拉娜的身上，“回答我，你到底是敌是友，莎拉娜！”
　　塔娜莎一把推开莎拉娜，难以置信的看着力量之神，“你在说什么，莎拉娜当然是我们的朋友了。是我们的好朋友啊！”
　　“未必！”力量之神再次泼下冷水，冷冰冰的说道：“如果是朋友的话，为什么要你亲自带回来，而不是自己回来，为什么要留在那个人哪里，他不是已经被你冰封了吗，为什么还会逃出来，以你的实力，应该不可能轻易的让他逃出来吧。所以……”
　　说道这里，力量之神忍不住加重了声音，掷地有声的说道：“告诉我，你的选择，你到底是我们的敌人，还是我们的朋友！”
　　“原来如此，你在怀疑我！”莎拉娜看了看力量之神，又看了看银发男子，忽然说道：“如果我说NO.3阁下并没有争夺神格的意思，你们不会相信吧！”
　　“荒唐！”力量之神嗤之以鼻。
　　“既然如此，那也没有什么好说的了。”莎拉娜深吸口气，缓缓的，骄傲的宣布了，“我不是你们的敌人，但也不会是你们的朋友，我只是殿下的人。”
　　【是的，我只是殿下的人！】
　　在心底加强了一遍，莎拉娜转身就准备离开。
　　然后，银发的男子开口了，金属的颤音显得有些阴冷，“殿下？这是什么意思，莎拉娜！”
　　莎拉娜冷笑的看着银发男子，后者轻轻的抬起头，眼神闪烁着漆黑的光芒，“回答我，莎拉娜，殿下，到底是什么意思，你遇到了哪位殿下了吗？”
　　莎拉娜似笑非笑的看了银发男子一言，似乎在期待着什么，嘴唇轻启，吐出了几个字眼，“我遇到了……死神殿下！”
　　……
　　狭小的房间内，因为莎拉娜的发言，一瞬间寂静了下来，古怪的沉默蔓延着，带着令人窒息般的沉默和……难以言喻的强大压力！
　　“不可能！”短暂的寂静过后，力量之神突然咆哮了起来，“那位殿下已经彻底的消亡了，否则他的神格不会破碎！”
　　“荒谬！”莎拉娜毫不客气的打断他的幻想，说道：“这只不过是你的猜测而已，区区三流神祗，竟然敢妄言殿下的能力，你越来越长进了呢！”
　　“那你的证据呢，谁也不知道你是不是在说谎！”
　　“你的脑袋里只有肌肉吗？”莎拉娜讥笑起来。“证据的话，你不是已经知道了吗？”
　　力量之神微微一怔，“什么时候？”
　　银发男子终于再次出声了，他看着莎拉娜，一字一句的说道：“你所认为的殿下，应该是炼狱红莲，新任的NO.3吧。”
　　“什么？”塔娜莎惊讶的叫了起来。
　　“不可能！”力量之神下意识的否定了。
　　塔娜莎一把拉住莎拉娜，急切的问道：“莎拉娜姐姐，他真的是死神殿下吗？”
　　对于塔娜莎的可爱和于那个人的关系，莎拉娜微微点头，点头承认了。
　　银发男子闭着眼睛，回忆起一些曾经遗忘的记忆，说道：“你曾经和雷神被他阻击，说过那个人可以在没有神格的情况下，使用死神的能力，冥王的葬礼，现在看来，也许他真的是殿下也说不定！”
　　“怎么会……”力量之神微微失神，扭头对着银发男子惨笑起来，“我们要将神格献出去，向殿下赔罪吗？”
　　“不会！”银发男子毫不犹豫的回答了，故意不去看莎拉娜又惊又怒的脸色，他冷漠的金属颤音回荡在狭小的房间内。
　　“神格既然已经被我吸收，就是我东西，如果殿下真的想要夺回属于自己的东西，就必须打败我！”
　　他眯起眼睛，用冷漠的几乎不近人情眼神看着莎拉娜，“请回去告诉殿下，我是不会坐以待毙的，如果有可能的话，会对他出手！”
　　“你疯了，居然想要对殿下出手！”力量之神今天从莎拉娜回来开始，心境就没有平稳过，短短的时间内，已经惊怒了好几回。
　　莎拉娜也是惊怒交加，看向银发男子的目光中蕴含的寒冷，几乎可以将世界冻结。
　　“你想要当作罪人吗？”她低沉的问道。
　　在上界，主神的命令是绝对的，不容任何神祗违背，他们有着绝对的权威。
　　任何挑衅，反对主神的神，都会被冠以罪人之名，成为众神唾弃，诅咒的存在。
　　他的灵魂，会永远的陷入最后的沉寂，再也无法苏醒过来。
　　银发男子没有说话，以冷漠和沉默回答了莎拉娜的质问。
　　房间内，似乎再一次陷入了诡异的沉默，良久，莎拉娜一把拉起塔娜莎向外面走去，声音从远处缓缓的随风送了回来。
　　“我期待你的灵魂陷入永远的沉寂，罪人！”
　　当莎拉娜彻底的消失在银发男子的视线内，他缓缓转头，看向力量之神，“为什么不走！”
　　“为什么要走。”魁梧的力量之神苦笑起来，叹口气，说道：“我能够去哪里，殿下哪里吗？从你将我唤醒的那一天开始，我就决定跟着你了……”
　　声音，逐渐的坚定了起来，“即使，在成为罪人的道路上，我也绝对不会离开了！因为，你所受到的耻辱和苦难，只有我一个人知道啊，如果连我也背弃了你，难道不是最悲哀的事情了吗？”
　　“我们，会胜利的。”沉默了几分钟，银发男子这样说了。
　　……
　　昏暗的道路上，两个孤独的影子在月光下静静的走着，凄凉的双月将凄迷的月光静静的撒了下来，照亮了回家的道路。
　　“你在生气吗？”似乎感觉一路太过于寂静，塔娜莎开口了。
　　另一个女子轻描淡写的看了塔娜莎一眼，没有说话，但眼神中的冷意，却让塔娜莎情不自禁的打了一个冷颤。
　　塔娜莎张嘴，正准备说些什么，忽然间，空气中发出尖锐的呼啸声，打断了她的声音。
　　尖锐的呼啸声从远处响起，但紧紧几个呼吸的时间，就清晰的回荡在两个人的耳朵里，天空中，密密麻麻的火球照亮了半个天空，向着两人直射而来。
　　塔娜莎火红的眼眸快速亮了一下，右手一挥，天空中的火球微微一顿，然后以诡异到极点的速度倒射回去。
　　噗噗噗噗璞……
　　一连串的闷响和惨叫响起，接着，地面忽然晃动了起来，细小的石子被震动着不停的跳动，轰隆隆的声音由远及近。
　　漆黑的夜幕下，一队穿着寒光闪射铠甲的十人小队从前方风一般的冲了出来。
　　原本寂静无人的大街上，这样的小队宛如狂风一般，从四面八方骑着黑色的战马从黑暗中冲了出来，团团的将两个女孩子围住。
　　强烈是杀气铺天盖地的从这些士兵是身上散发了出来，笼罩住塔娜莎和莎拉娜两人。
　　“请不要做无谓的抵抗，两位！”清朗的声音从全副武装的人员里面传来出来，“如果我们一不小心将两位伤害的话，心底也会不安的！”
　　【最重要的是，我们不想面对十字圣者的怒火啊】
　　心底默默的嘀咕了一下，原本紧密的人马突然分开，发话的男子骑着黑马，缓缓的走最里面走了出来。
　　“我们只想要十字圣者见一下女王陛下，可否请两位通融一下，将这个消息带回去！”
　　塔娜莎摇摇头，清脆的说道：“我不认识什么十字圣者！”
　　说话的男子轻轻一笑，将目光移到了莎拉娜的身上，“你的意思呢，美丽的小姐！”
　　面对这些装备精良，杀戮果断的士兵，莎拉娜微微摇头。“我并不认识什么十字圣者，你找错人了。”
　　霎时间，指挥官的脸色阴沉了下来。
　　
　　
　　第三十九章 意外
　　
　　被干净利落的拒绝后，指挥官的脸色写满了阴沉，一想到自己将要被女王陛下发配到边缘的地区，远离这个繁华的帝都，指挥官的眼神就迷离起来。
　　“攻击！”下一刻，指挥官大声吼了起来。
　　锵锵锵……
　　身负铠甲的士兵整齐划一的行动了起来，拔出腰间的长剑，洁白的剑身在月光的洗礼下，闪烁着阴冷的杀气，弥漫在整条大街上。
　　清冷的月光下，杀机犹如锋利的剑刃，整个空间充满了紧张的气氛。
　　一眼望去，密密麻麻的军队将所有可以逃生的地方彻底的堵死，对方在攻击的时候，显然已经有了十全的准备。
　　但是，即使这样的人在多，但塔娜莎的眼睛里，依旧是一个笑话。
　　轰隆隆，战马狂奔而来，所有的奔跑声渐渐汇集成一股洪流，回荡在整个阴暗的夜色中，马上的士兵散发出凌厉的杀气，剑刃流转着宛如水银一样的光芒，忽明忽暗。
　　然后，令人恐惧的事情，在下一刻发生了。
　　当前面的士兵快要接近塔娜莎的刹那，一股炙热的火浪忽然爆发了出来。
　　一圈一圈的环形火浪以塔娜莎为中心，瞬间扩散出去，当先几个士兵连惨叫都没有发出，连同坐下的战马在一个呼吸的时间，就被炙热的火浪烧成飞灰。
　　塔娜莎一出手，就爆发出惊天动地之势，炙热的火浪逐渐扩大，宛如死神纸一样，收割着所有士兵的生命。
　　诸神的尊严不容侵犯。
　　这一点，塔娜莎记得清清楚楚，她丝毫没有留手的打算，长啸一声，右拳忽然燃起炽热的火焰，连带周围的空气都微微的扭曲起来。
　　空气中的温度蹭蹭蹭的往上窜，几个眨眼的功夫，就算距离塔娜莎有几百步距离的士兵，都感觉自己身上的铠甲仿佛要融化了一样，漆黑的铠甲仿佛被放入了燃烧正旺的炉火中，变成了骄阳般的红色，高热的温度，让穿着它们的士兵忍不住惨叫起来。
　　当先的指挥官已经在塔娜莎第一次攻击下灰飞烟灭，所有的士兵已经失去了主心骨，溃不成军，在塔娜莎的攻击下狼狈逃窜。
　　远处，街道的一个十字路口，两个贵族目瞪口呆的看着这一切，满脸的苦涩。
　　良久，一个男人说道：“看来，我们只能够去边缘的地区了！”
　　另一个人叹了口气，无精打采的说道：“让他们退兵吧，这样的实力已经不是人数可以战胜的了，如果他们全部阵亡，我们我们连边缘的地区都不用去了，女王陛下的怒火可以将我们直接烧成灰烬，就像他一样！”
　　搜……
　　尖锐的声音刺破虚空，然后炸开，这是撤退的行军信号。
　　“撤退，快一点撤退！”听到命令后，所有的士兵疯狂的退后，想要脱离塔娜莎的攻击。
　　训练有序是士兵几乎在一瞬间退的干干净净，洪流般的脚步快速的远去，霎时间，原本密密麻麻布满了人群的街道，空无一物，只留下塔娜莎和莎拉娜两人。
　　这到底是怎么回事！
　　看着气势汹汹而来，有狼狈退走的士兵，塔娜莎的脸上写满的错愕。
　　“是那个女王陛下的命令吗？”塔娜莎猜测道。
　　莎拉娜摇摇头，否定了她的猜测，“普通人来的再多，也不可能伤害到我们，所以不太可能是是她的命令！”
　　“那刚才的攻击，算什么！”
　　“谁知道！”莎拉娜摇摇头，快速向着帝宫的方向走去，塔娜莎见状，赶紧跟了上去。
　　“是吗，他是这样说的啊！”原来想要睡觉的时候，但莎拉娜却气冲冲的带着塔娜莎闯进了苏尘的房间，将她和银发男子的对话诉说了一边后，苏尘才明白了过来。
　　“我不是已经说过了吗，莎拉娜，我并不在意神格的事情！”
　　“但是殿下，他们会对你出手的！那些罪人！”
　　苏尘摆摆手，笑着说道：“我并没有争夺神格的意思，如果是这样的话，他们也许没有理由对我出手了吧……”
　　看到莎拉娜欲言又止的模样，苏尘继续笑着说道：“别担心，莎拉娜，就算情况坏到无以复加的地步，我们真的要兵戎相见的话，你认为我会输吗？”
　　当神格彻底补完，就会和我的灵魂发生共鸣，彻底的脱离候选人的掌握。
　　这一刻，苏尘有两个选择，第一是取回神格，恢复神位。
　　第二就是放弃神格，作为一个普通人继续活下去。
　　上界之所以想要将神格彻底的补完，恐怕就是想要知道，我到底是死，是活吧。
　　如果苏尘已经死了，那么毫无疑问，新的死神就会诞生。
　　如果苏尘还活着，那么神格就会出现在苏尘的身边，到时候，其他几位主神的分身，就会出现在苏尘的面前了。
　　那个时候，发生的事情，也许会彻底的破坏苏尘现在的生活。
　　安慰了莎拉娜后，苏尘才将目光放在一旁怯怯观察着自己的塔娜莎身上。
　　招招手，苏尘笑吟吟的问道：“怎么了，塔娜莎，你似乎好像很怕我，我有什么地方值得你害怕的吗。”
　　“你……你真的是殿下吗？’
　　“不是！”苏尘毫不犹豫的这样说了。
　　“唉，唉唉！”塔娜莎彻底的吃惊了。
　　“因为已经没有神格了呀！”指了指自己的脑袋，苏尘解释道：“我已经不是死神了，现在的我，只不过是一个普通一点的人类而已，而且，还是一个名为塔娜莎女孩子的朋友而已，整件事情，就是这样！”
　　“殿下！”塔娜莎猛地蹦到苏尘是身上，将他搂住，“最喜欢殿下了。”
　　苏尘微笑的摸着塔娜莎的头顶，“叫我苏尘就可以了，我喜欢这个名字。”
　　“那么……苏尘殿下。”也许对死神还残留着一点敬畏，塔娜莎尝试了一下这个名字。
　　苏尘的微笑一下子就转化成了苦笑，不得已的点点头，“也好，这样也可以！”
　　“嗯！”塔娜莎兴奋的点点头，两只眼睛笑成了月牙状。
　　看到想要报告的事情已经完成，莎拉娜走上去一把将塔娜莎从苏尘的身上拽了下来，硬生生的按住她的脑袋，恭敬的说道：“时间已经不早了，殿下请安心的休息吧，从今天开始，我和塔娜莎就再次打扰了。”
　　苏尘微微点头，“时间不早了，两位也请早一点休息吧！”
　　看到莎拉娜再次恭敬的行礼后，塔娜莎也赶紧跟着做，然后被莎拉娜一把拉住衣角，拖拽了出去。
　　轻轻的关上房门，莎拉娜刚刚准备离开，忽然身体一颤，一股寒冷的气息瞬间从她的身上飙射出来。
　　喀喀……
　　以莎拉娜为中心，坚硬的寒冰快速的蔓延，地面，墙壁，天花，就结出了一层薄薄的寒冰，最后，寒冰不停的加厚，从一个毫米迅速变成几个厘米。
　　几乎一眨眼的功夫，就将整条走廊冰封。
　　但下一刻，寒气就被莎拉娜收回了体内，不在外露一点。
　　身体，澎湃的寒冰之力已经彻底的回归，这代表殿下对自己的认可，一时间，莎拉娜微笑了起来。
　　眼瞳中，仿佛刮起了无尽的冰风雪。
　　“呃？唉唉……”
　　与此同时，快速跑动的红莲忽然从拐角处冲出，一脚踏在了冰层上，扑通一声摔到在地，身体沿着光华的冰层一路滑过莎拉娜和塔娜莎的身边，狠狠的撞击在走廊尽头的墙壁上。
　　“痛痛痛痛……”
　　缓缓站起来的红莲突然发现整条走廊的异状，不由惊叫了起来，“这到底是怎么回事啊！”
　　“咿呀！”
　　高昂的叫声再次响起，红莲刚刚站稳，一个金色的人影已经撞了过来，狠狠的和红莲撞成一团。
　　“不要啊！”
　　还没有等两个人站起来，第三声惊叫响起，接着又一个人影沿着冰层滑了过来，碰的一声和前两个人撞成一团。
　　“到底发生了什么事情，这地面到底是怎么回事啊。”小心翼翼的从地面站起来，罗兰抽出佩剑，一剑狠狠的刺了下去，想要立稳。
　　但是……
　　叮！
　　柔韧的剑身在瞬间弯成一个可怕的弧度，强烈的反震力直接将罗兰手里的佩剑震飞出去，冰封的地面却没有一丝的伤痕。
　　“太……太夸张了吧！”虽然刚才的一剑完全凭借手腕的力量，并没有附带任何的斗气，但居然冰封的地面，似乎也太坚硬了一点吧！
　　“咦咦咦咦咦……”接着，就在几人惊异不定的时候，另一个声音清晰的传来过来。
　　女仆坐在地面，双手紧紧抓着裙角，嘴巴无意识的发出一连串惊叫，快速的向着三人冲了过来。
　　“停下，快一点停下！”
　　“不要啊！”
　　……
　　碰！
　　即将发生的事情是无法避免的，四个女孩子华丽的撞击在一起，刚刚站起来的三人组再次被女仆击倒，宛如保龄球一样。
　　东倒西歪的四人紧紧的抱成一团，红莲欲哭无泪。
　　塔娜莎兴奋的看着罪魁祸首，诡异的笑了起来，而后者轻轻的倒吸口凉气，看着自己造成的局面，刚准备开口，身边的房间被打开了，苏尘伸出了脑袋。
　　“到底发生了什么事情，这么吵……”
　　
　　
　　第四十章 打雪仗
　　
　　天地苍茫茫的一片，风雪交加，整个帝都的上空飘舞着洁白的雪花，随风而舞，轻轻的飘落下来。
　　大雪整整下了一天一夜，为帝都扑上了一层厚厚的白色外衣。
　　虽然已经临近十月份，但这异常的大雪，来的非常的突兀，也非常的匪夷所思。
　　当帝都内的大部分人们在为这场大雪不解，沉思的时候，帝宫的偏殿，却传出来嘻嘻哈哈的笑声，然后几颗雪球划破长空，狠狠的击打在墙壁上，散成一团。
　　苏尘站在大雪的中央，手里拿着两个雪球，满脸的无奈。
　　“你们啊，还真是夸张啊，真不知道你们到底用什么方法说服莎拉娜，让她跟着你们一起胡闹！”
　　“这有什么不好！”红莲一身单薄的绯红色紧身衣，长发盘起，多出了几分抚媚。“已经很久没有玩雪了，真是怀念啊！”
　　一边说着，一边不怀好意的悄悄接近苏尘，在踏入苏尘十米的范围时，终于忍不住大叫了起来，“看招！”
　　右手轻轻一甩，气劲爆散，十厘米厚的雪层轰然爆发，形成海浪一般的攻势，铺天盖地的向苏尘压过去。
　　自从前天在走廊内摔到，几个人知道莎拉娜的身份后，就把她拉到了自己的阵营，进行了轮番教育。
　　然后，大雪诡异的下了起来，一天一夜，依旧没有停止的趋势。
　　一向喜欢安静的莎拉娜居然会配着她们玩这种孩子气的事情，有时候苏尘还真是感觉到非常不可思议的说。
　　作为冰雪女神，虽然已经陨落，但控制冰雪已经成为了她的本能，即使没有神格的帮助，在帝都内下一层大雪这种小事，根本不在话下。
　　当大雪下到一定的程度后，红莲几人终于忍不住疯狂了起来，将一切闲着的人员全部拉了出来陪自己打雪仗。
　　于是，闲着没事的苏尘也被她拉了出来，而且一下子就成为了所有女性的公敌。
　　谁能给用雪球攻击到苏尘，就拥有独占他一天，要求他干任何事情的权利。
　　因为觉得光是打雪仗并没有什么意思，于是红莲以大姐姐的身份，硬逼苏尘答应了这个条件。
　　于是，公敌诞生了。
　　当铺天盖地的雪浪向着自己快速的涌过来时，苏尘右脚轻轻一跺。
　　碰！
　　霎时间，整个地面都轰然摇晃起来，红莲的雪浪在第一时间被震溃，无力的落在地上，苏尘形如鬼魅一般闪电飞退，一点也不希望自己被雪球近身。
　　嗖……嗖嗖……
　　耳朵忽然传来异响，庞大的精神力透体轰出，将周围的景色全部印入了脑海里。
　　在自己的背后，三颗拳头大的雪球快速射了过来，苏尘可以肯定，如果自己速度不变，下一刻就会被三颗雪球狠狠的命中。
　　眉头轻轻一挑，苏尘突然加快的退后的速度，半空中，身体诡异的缩成一团，三颗雪球呼啸着从苏尘的身边擦了过去。
　　其中一颗几乎沿着苏尘的头皮飞了过去，千钧一发。
　　“切！”女仆微笑着放下手，对于刚才的攻击失效，一点也没有放在心上。
　　不行，这样不行！
　　苏尘知道，这样一直躲下去，总有一次会被击中的。
　　最好的防御，就是反击！
　　幸亏自己在答应红莲条件的时候也提出了一个对等的条件，任何被自己雪球击中的人，就失去了比赛的资格。
　　而红莲考虑到比赛的公正性，也就准许了这个条件。
　　右脚落地，沿着雪面化成一道长长的沟壑，苏尘还没有停下来，又是三颗雪球快速袭杀而来，刁钻古怪，任何一颗雪球，都沿着视线的死角而来。
　　无声无息！
　　如果不是精神力一直徘徊在自己的周围，苏尘甚至可以觉得，比赛现在就可以结束了。
　　右手一挥，凌空斩出！
　　空气忽然泛起一层层的涟漪，快速的蔓延出去，很快就接触到飞来的雪球。
　　下一瞬间，雪球直接被震成粉末，无力的飘散，慢慢的落在了雪地中，重新回归。
　　比赛进行的时间不长，仅仅半个小时而已，虽然苏尘已经躲过了近千颗雪球，但红莲几女一点也不急。
　　持久战的准备已经万全，看到苏尘疲于应付飞来的雪球，红莲不禁开心的笑了起来。
　　机会！红莲的眼睛在一刹那亮了起来。
　　连续躲避雪球攻击的苏尘在不知不觉间居然和自己拉近了距离，虽然只有区区十几步，但对于红莲来说，这可是一个千载难逢的机会。
　　想也没想，红莲手腕一沉，瞬间就将早已经准备好的雪球朝着苏尘甩了出去。雪球呼啸着，带着浓烈的斗气，快若闪电，几乎在红莲甩出去的刹那，就出现在苏尘的身边。
　　突然间，眼前一花，红莲就失去了苏尘的身影。
　　不好！
　　心头一跳，红莲下意识的就想着左边扑了出去，接着，自己刚才所站立的地面，传出啪啪啪的几声轻笑，雪地里多出了五个小坑。
　　五颗雪球形成五芒星状，安安静静的躺在雪坑里面。
　　看到苏尘的反击，红莲暗道一声侥幸，右脚轻轻一弹，飞快的退了出去，几个起伏，就拉开了近五十米的距离。
　　但……
　　一颗雪球忽然凭空出现，不！应该是有趣速度过快，在红莲的视线内，就好像是凭空出现的一样，雪球在出现后，就以匪夷所思的速度朝着红莲的面门飞来。
　　后退中的红莲几乎还没有反映过来，眼瞳遽然收缩成针。
　　“完了！”红莲心底刚刚大叫起来，一颗雪球忽然从红莲的身后飞出，以不逊色于红莲面前的速度和苏尘扔出去的雪球狠狠的撞击在一起。
　　碰的一声闷响，两颗雪球轰然破碎，漫天的雪花在瞬间被狂暴的气浪搅动，不规则的飘舞起来，一朵朵美丽任何攻击力的雪花，在气浪的交击中，或被绞成碎粉，或迸射出去，形成一定威力的武器。
　　哧哧哧的声音划破长空，迸射的雪花打在红莲的身上，隐隐发疼。
　　虽然如此，但终究躲过了失去资格的命运。
　　红莲一口气加快速度，退到了身边的依兰身边，“刚才的事情，谢谢了！”
　　依兰面无表情的看着前方，嘴唇微动，“不用客气！”
　　“小尘真是越来越强了呢，居然这样厉害，真不知道我们的愿望能不能达成呢。”
　　“可以！”依兰用了增加说服力，微微指了指左边，红莲顺着依兰指引的方向望去，顿时倒吸了口凉气。
　　在距离她们足足三百多米的地方，站着莎拉娜和塔娜莎两个人。
　　而她们手里的攻击物品，已经不是雪球，而是炮弹了。
　　莎拉娜右手一挥，不论地面的大雪，还是天空的雪花，瞬间凝结出一颗足球大小的雪球，静静的漂浮在空气中。
　　这样炮弹大的雪球，密密麻麻的漂浮在两个人的身边，不下上百颗。
　　塔娜莎兴奋的弓身，踏出，起脚，飞踢！
　　一气呵成的动作说不出的流畅，行云流水一般的踢中一颗炮弹。
　　霎时间，雪球真的犹如炮弹一样射了出来，速度快的惊人。
　　就在雪球快要接近苏尘的刹那，雪球轰然爆开，顿时，一颗颗小型的雪球铺天盖地的将苏尘包围起来。
　　苏尘刚刚脱离第一波攻击，第二颗，第三颗，第四颗就飞了过来。
　　毫无疑问，所有的雪球在一瞬间爆开，形成的小型雪球瞬间将苏尘所有躲避的方向堵死，将他彻底的包围起来。
　　似乎下一刻就可以将他彻底的掩埋。
　　“漂亮！”红莲终于忍不住大叫了起来，“所有人攻击！”
　　话音刚落，空气各个方向突然飙射出几颗拳头大的雪球，灵犀无匹的掩藏在爆开的雪球中，杀向苏尘。
　　大危机降临！
　　吼！
　　突然间，一声惊天动地的吼声从快要被雪球淹没的苏尘嘴里发出，颤栗般的音波在空气中泛起一层层肉眼可见的水纹。
　　苏尘右手一抽，地面的大雪忽然宛如万流归宗一样，形成一把雪白的剑。
　　剑技・太极
　　缓慢而坚定的画出一个又一个的圆圈，在众人的眼睛里，苏尘挥剑的速度很慢，慢到无以复加的地步。
　　但偏偏所有的雪球都没有突破苏尘的防御，周围的气流随着剑式开始涌动起来。
　　一个若隐若现的阴阳鱼图案在苏尘的身边成型，所有飞来的雪球不是被击溃，就是倒飞而出，甚至其中一些被苏尘的剑式所牵引，围绕在苏尘的身边转动，渐渐形成了一股盘旋的巨龙。
　　“攻击，快攻击！”心中的不详感越来越强烈，红莲大声尖叫起来，“用最强的攻击，击破他的防御！”
　　嗨！
　　塔娜莎突然吐气开声，身形舞成一团残影，一脚狠狠的抽在一个巨大的雪球上面。
　　噗噗噗噗璞……
　　一连串的音爆代表着雪球那无与伦比的速度。
　　轰轰烈烈的攻击震动着空气发出凄厉的悲鸣，雪球在飞跃的过程中越变越大，从足球大小一路涨到脸盆大小。
　　雪球排开地面的大雪，宛如一只利箭将它们分成两边，露出青色的草地，雪球拖出一道长长的尾迹，直袭苏尘。
　　另一半，苏尘剑式一引，围绕着他不停转动的雪龙忽然爆发出一声巨大的咆哮，张牙舞爪的朝着飞来的雪球冲了过去。
　　轰！
　　两者相撞，空气在这一刻似乎都疯狂的扭曲了起来，无形的气浪掀起地面的雪层，宛如火山爆发一样，向四面八方席卷而去。
　　
　　
　　第四十一章 雪球
　　
　　当所有的风暴平息之后，苏尘静静的站在原地，一层淡淡的黑色的气罩将所有的攻击都阻挡在外面。
　　“真是可惜呢！”红莲嘴里虽然这么说着，但脸部的表情却是十足的兴奋，没有半点可惜的神色。
　　轻轻的吐出一口气，苏尘刚刚想要开口，突然天空中无数道黑色的长剑从天而降临，呼啸着向苏尘刺来。
　　在黑色长剑的后面，女王陛下站在一颗巨树的枝干上，一脸怒意的看着苏尘，“刚才的爆炸到底是怎么回事，你想要拆掉我的帝宫吗？”
　　苏尘反射性的摇摇头，雪白的长剑挥舞的密不透风，叮叮当当的脆响中，将所有来犯的黑色长剑斩成粉碎。
　　“我们只是在打雪仗而已，女王陛下！”
　　打雪仗？女王疑惑的看着苏尘，打雪仗需要这么大的架势吗？
　　“你当我是白痴啊！”冷冷的注视着苏尘，女王眼瞳中的怒气更盛。
　　好在，这是红莲突然站了出来，一步步向苏尘走去，一边走着，一边说道：“请不要怀疑，陛下，我们确实是在打雪仗而已，虽然有稍微有一些不同！”
　　苏尘感激的点点头，但看到红莲距离自己越来越近，脚步一蹬低买呢，反射出的倒飞出去，拉开一段安全的距离。“停下，你就在哪里说明好了！”
　　看到两个人诡异的表演，女王更加疑惑起来。
　　“其实，事情是这样的……”将打雪仗的规则和奖励说了一遍后，红莲最后有加了一句，“这个游戏，只允许女性参加哦！”
　　“原来如此！”女王微微点头，眼睛逐渐亮了起来，“那你的意思是，哀家也可以参加了！”
　　红莲笑得犹如狐狸一样，微微欠身，“当然可以了，陛下！”
　　满意的点点头，女王眯起眼睛，看着苏尘，“准备好了吗，如果我胜利的话，也许会让你当一天的奴隶也说不定呢！”
　　“请不要开这种没可能的玩笑！”苏尘冷冷的说道，锐利的眼神丝毫不退的盯着女王倾国倾城的脸蛋，“你的妄想症越来越严重了呢，陛下！”
　　红莲看着针锋相对的两人，不动声色的退开，回到了依兰的身边。
　　“没问题吗？”依兰问。
　　“没问题，小尘可不是这么容易就会被抓住的！”红莲毫不犹豫的说道，但最后又加了一句，“大概……吧。”
　　轻轻一跃，跳下大树后，女王轻轻一拍树干，大树仿佛像是受到卡车的撞击，轰然发出一声巨响，树枝上的大雪纷纷落下。
　　一抬手，诡异的气劲形成一个旋窝，将所有落下的白雪吸纳在手里，雪花逐渐加厚，凝实，渐渐形成一个巴掌大的雪球。
　　满意的点点头，女王忽然一步迈出。
　　拍！
　　地面仿佛受到了无形重物的袭击，厚厚的雪层在一瞬间跳动了起来，一层涟漪般的水纹以女王脚掌为中心，向外扩散出去。
　　握着手中的雪球，女王快速的向着苏尘狂奔而去，每一步落地，都会响起一声距离的爆炸声，地面的大雪被震的到处飞溅，空气中，隐隐约约的响起一阵轰鸣。
　　面对直接杀过来的女王，苏尘突然想到了推土机，一个可以将房子都铲平的推土机！
　　啪啪啪……
　　声音越来越响，越来越近，女王的速度很快，大约近百米的距离，抵达苏尘的身边，用掉的时间，只有区区四秒钟，但在这四秒钟内，女王的气势越来越盛，就像是一座大山崩塌，朝着苏尘倒来。
　　面对直冲而来的女王，苏尘怡然不惧，白雪做成的长剑忽然插入地面，然后猛然一挑。
　　顿时，地面的大雪轰然爆发，宛如水浪一样掀起，向着冲来的女王的卷去。
　　苏尘面前的地面，顿时露出了青色的草地，并且不断随着雪浪的狂涌，逐渐变大。
　　女王轻笑，奔跑的速度不变，左拳轰出！
　　十米高的雪浪中，轰然被出女王击出一个巨大的口子，女王从容的穿到这道口气，向着苏尘迈进，一步一步，气势逐渐提到巅峰。
　　轻轻吐出一口气，化成白色的雾气盘旋在自己的面前，苏尘眼瞳冷芒四射，拔剑而舞。
　　剑技・冰封三千里
　　一道道凌厉的寒气盘旋在苏尘的长剑上，然后向外扩散出去。
　　苏尘脚下的雪地开始结冰，以苏尘为中心，冰层不断的扩张，几个呼吸的时间，就逼近了冲来的女王。
　　“退！”看到向着自己这边扩散而来的冰层，红莲当先飞退出去，依兰紧随其后，两个人都清楚的感觉到冰层的扩散势不可挡。
　　突然间，一股炙热的气浪爆发了，红莲骇然的望着一个方向望去，正好看到塔娜莎全身燃烧着白色的苍炎，苍炎散发出的高温将周围的雪层瞬间化成气体，形成了巨大的雾气，将两个人笼罩了起来，消失在弥漫的白色雾气中。
　　苍炎的温度无疑非常的恐怖，即使距离近五百米左右，红莲都感觉自己仿佛置身在一个火炉之中，热得直流汗。
　　周围的雪地在不断的融化，方圆近千米天空中的雪花已经被苍炎的温度蒸发，形成一片真空。
　　看到苏尘，女王，塔娜莎的实力，红莲苦笑，依兰却闪烁着坚定的光芒。
　　总有一天，自己也会得到这样的境界。
　　另一边，苏尘终于和女王短兵相接了，两者都在以快打快，速度在刹那间进入音速，音爆频繁的响起，空气中，两个人已经消失不见，只留下噼里啪啦的交手声不断的响起。
　　哼！
　　忽然间，女王闷哼一声，从虚空中被苏尘一剑斩了出来，苏尘紧随其后，雪白的长剑直斩而出。
　　用白雪组成的长剑并不锋利，有些钝，甚至可以说，这只不过是一个涂有剑形的长条而已，但女王毫不怀疑，这把雪剑，可以轻易的刺穿自己的咽喉，结束自己的生命。
　　女王洁白的右手向着苏尘一推，空气中忽然发出一声刺耳的尖啸，一股黑气缠绕在女王的手掌上，向着苏尘的胸口推去，黑气的后面，有一颗雪球。
　　这是两败俱伤的打法，女王可以输得起，但苏尘却输不起。
　　他不需要这样的打法，他需要的是完胜，彻底的胜利。
　　念头一闪而逝，苏尘的剑式划出一条弧线，向着女王的右手斩出，他想要将威胁到自己的雪球斩成粉碎。
　　碰！
　　当雪剑和雪球接触的一刹那，轰然爆碎，漫天的雪花向着四面八方激射出去。
　　苏尘和女王同时退后，拉开距离。
　　与此同时，一股寒冷的气息从背后传来，苏尘不用扭头，脑海里就浮现出一副画面。
　　背后，一条又雪花组成的巨龙咆哮的向着自己冲了过来，巨龙在莎拉娜的控制下，栩栩如生，灵巧到令人发指的地步。
　　控制冰雪，本来就是她的强项。
　　苏尘嘴角绽放出一丝微笑，飞退的同时，右脚狠狠在虚空中一跺！
　　碰的一声闷响，仿佛跺在了地面，一层水纹盘旋着出现在苏尘的有脚下，接着反弹力，苏尘瞬间改变退势，向着天空逆冲而上。
　　宛如离弦之箭，苏尘刹那间冲上高空，天空中，雪花飘舞，落在苏尘的身上，瞬间融化，打湿了苏尘的衣服。
　　苏尘伸出右手轻轻一抓，空气中，一股强大的吸力从苏尘的手掌处发出，大雪迅速的聚集在苏尘的手里，形成一颗雪球。
　　起初，雪球只有巴掌大，但很快，整个帝宫内的大雪从四面八方向着苏尘的手掌汇集起来，雪球一路狂涨，从巴掌大到足球大再到脸盆大一路不停……
　　时间，轻轻的在苏尘的手里溜过了几秒钟，一颗巨大的，半径大约近百米的雪球出现在了苏尘的手里，并且还在不停的变大。
　　“太……太夸张了吧。”看到苏尘手里的雪球，红莲被惊的目瞪口呆。
　　很快，当雪球在苏尘的手上涨到一座古堡大小的时候，终于停了下来。
　　红莲抬头望去，感觉方圆近千米的天空中，悬浮着一个庞然大物，随时都会落下来的样子，红莲只感觉桑眼发干，不由轻轻的吞了一口唾液。
　　极具压迫力的雪球将所有惨叫比赛的人笼罩在起来，苏尘轻轻的呼吸口气，随手将手中的雪球甩了出去。
　　呼啸着，雪球轰然向下压去。
　　不过三百米的高空，雪球发出尖锐的音爆，眨眼间杀到。
　　“快跑啊！”红莲惨叫着，和依兰埋头狂奔，她现在能做的时间，只有祈求雪球降临的速度慢一点，让自己跑出这个范围。
　　但两个人刚刚动身的刹那，雪球轰然和地面撞击在一起，发出一声惊天动地的向着，宛如雪崩一样，铺天盖地的大雪向着两人滚滚而来。
　　“不要……”还没有没有说话，大雪就将她和依兰淹没。
　　不光是她和依兰两人，罗兰，女仆，御姐，也先后跟着倒霉，早在两人之前，就被滚滚而来的大雪咆哮着压了过来，连声呼叫都没有发出，被彻底的淹没。
　　能够逃出这一劫的，只有女王，莎拉娜，塔娜莎，夜姬，艾莉儿五个人而已。
　　至此，女性大军已经被苏尘一手淘汰出了一半，剩下的一些，都是对苏尘极具危险性的人物。
　　
　　
　　第四十二章 重力
　　
　　天空之上，苏尘静静的俯视着下方。
　　脚下的大地已经被一片雪白所淹没，草地，水池，已经消失见了。曾经居住的偏殿，被大雪覆盖了一半，只有一些瑰丽的窗户和圆形顶部暴露在外。
　　剩下的，只有一片雪白，白茫茫的一片雪地出现在苏尘的视界内，连绵不绝的延伸到千米开外。
　　剩下的五人中，艾莉儿和夜姬，根本不能反抗苏尘的意志，五去其二。
　　莎拉娜的话，应该会自动退出这个比赛，至少从一开始，她就没有主动进攻过苏尘，她所做的，只是辅助塔娜莎而已。
　　所以，真正能够对苏尘造成威胁的，除了塔娜莎之外，就剩下站在偏殿圆顶之上的女王了。
　　一身黑色的连衣裙在风中猎猎作响，满头青丝随风起伏飘舞，宛如星辰的双眸紧紧的盯着苏尘，一刻也没有离开过。
　　“真是，越来越想得到你了呢，炼狱红莲阁下。”女王轻笑，风情万种的说道。
　　“塔娜莎也很想和殿下玩！”不远处，雪白的大地上，塔娜莎高声欢呼着，莎拉娜就站在她的背后，为她鼓气加油。
　　心头轻轻一跳，苏尘刚刚开口，忽然间，雪白的大地上，噗噗噗噗璞五声轻响过后，被埋在雪地里的五女破开雪地，冲天而起。
　　“好你个小尘，居然敢这样做，你想要杀了我们吗？”狼狈的红莲暴怒起来，恨铁不成钢的骂道，双眉倒竖，表示出她很生气。
　　“抱歉！”苏尘微笑着，毫无诚意的道歉了。
　　“给我去死吧！！”凄厉的声音直冲云霄，可见红莲的怨念是如何的强大。
　　碰！
　　音爆突然响起，苏尘脸色一变，女王已经冲天而起，在苏尘和红莲对话的瞬间，出现在了苏尘的身边。
　　她的手里，还带着一颗大雪球。
　　啊！红莲忍不住惊叫起来。
　　苏尘脸部表情没有一丝的改变，眼看雪球就要狠狠的拍到自己的背部，苏尘的身体忽然诡异的流动起来。
　　没错，就像是河流一样，苏尘的身体流动了起来，轻轻的流动了几个厘米，身体一错，和飞来的雪球擦肩而过，险之又险的避开了致命的一击。
　　右手轻飘飘的挥舞了出去，就像是要抵挡自己东西，拍的一声击中了女王的肩膀，一股诡异的劲道将女王的身体震的瞬间发麻，身体不由自主的掉了下去。
　　这一击，如果苏尘的右手有雪球的话，胜负已分。
　　但可惜的是，苏尘的手里干干净净，没有任何的东西。
　　女王身体的麻痹只不过是短短的一瞬，很快就恢复了过来。
　　身体凌空一翻，调整身姿后，再次向着苏尘直冲而来，速度比先前激增了不止三倍，平地间，拍的一声，响起更加的音爆。
　　双手交错一挥，两条白色匹练，由大雪组成的雪柱向着苏尘扑来，螺旋交叉而上的雪柱千变万化，在一瞬间就将苏尘所有躲闪的方向全部堵死。
　　一头青丝逆风飞扬的女王，眼瞳中世界已经消失，剩下的，只有高空中，那一个身影。
　　苏尘亦不甘示弱，右手一抬，天空中飘舞的雪花螺旋着，快速向着他的手心凝结，一颗雪白的球体快速在他的手里成型。
　　铮！铮铮！
　　苏尘右手聚集雪球，左手抬起，对着女王屈指连弹，手指击打在空气中，发出惊心动魄的，宛如弓箭一般的声音，令人热血沸腾，战意勃发。
　　即使在下面看着比赛的红莲等人，也不禁感觉体内的血液仿佛要咆哮起来，一道冲天的战意盘旋在胸口，仿佛要随时爆发出去。
　　用了很久，红莲才勉强将这样的战意压下去。就在此时，她身边的依兰却毫不掩饰，直接将战意爆发出去。
　　力量和速度结合，空气徒然炸开，一道道气流向着女王直射而去。
　　啪啪啪的轻响中，女王挥舞的匹练雪柱在刹那间被苏尘弹出的气流弹击成粉碎，大雪飘飘洒洒的飞舞在空气中，围绕着女王轻转。
　　在一对一的情况下，苏尘终于显出了自己强大的实力，开始压制女王。
　　“漂亮！”看到苏尘占据了上风，红莲不由叫了起来。
　　右手一抖，成型的雪球被苏尘猛然甩了出去，化成一道流光，快如闪电，瞬间就射到了女王的身边。
　　“可恶！”女王柳眉倒竖，一张倾国倾城的脸蛋顿时变得十分英气，芊芊玉指向着飞来的雪球轻轻一点。
　　空气在刹那间凝结，雪球就这样被女王诡异的钉在了空中。
　　铮铮铮……
　　先前的开弓射箭的声音再次响起，三道气流不分先后的袭来，击打在雪球的周围，只听碰的一声，空间微微一阵扭曲，仿佛玻璃一样，破碎了。
　　雪球刹那脱困，但冲力在刚才被禁锢的时候已经丧失，无力的向地面掉落了下去。
　　就在此时，铮铮的声音响起，两道气流一前一后，击中了雪球的身体，仿佛重新赋予了雪球动力，速度激增，向着女王直射而出。
　　与此同时，女王早有准备，身体一弓，一弹，整个人宛如利箭一样倒射出去，瞬间就脱离了雪球攻击的范围。
　　“接下来，换我的表演了哦。”风情万种的将飘舞的青丝拂到耳后，女王右手轻轻一指地面，霎时间，一股惊天动地的爆炸声响起。
　　碰！
　　仿佛雪地里埋了数十吨炸药同时爆发，地面剧烈的摇晃起来，一道道雪柱冲天而起，向着苏尘射去。
　　一招还未结束，女王突然发出一声尖锐的长啸，周围近百米的雪地轰然爆碎，大雪弥漫，掩盖住了女王的身影。
　　尖锐的长啸仿佛连绵不绝，直入云霄，天空中，飘舞的雪花在这一声长啸下，震荡，激舞，像一个个优美的雪之精灵，优雅，美丽。
　　突然间，长啸嘎然而止，一股庞大的吸引力从弥漫的大雪中发出，周围的雪花不停的被这股吸引力毫无反抗之力的吸扯了进来。
　　慢慢的，开始缓慢的围绕着转动起来，隐隐约约中，可以看到女王青丝飞舞的样子。
　　当苏尘解决了冲天而起的雪柱时，第一眼就看到了围绕着女王转动的龙卷风，高达数百米的龙卷风不停的旋转着，将周围的雪花吸扯进来，慢慢的壮大自己。
　　“喂喂喂，那是什么，那个到底是怎么回事啊！”看到女王周围的气流的变化，红莲不由脸色发白，终于明白苏尘的对手是如何的可怕。
　　到了千年传奇这种境界，他们的一举一动，就是天灾。
　　不是人力所能够抵抗的。
　　轰隆隆……
　　狂暴的声音铺天盖地的传向四面八方，苏尘脸色微微一变，感觉到一股庞大的吸力不停的拉扯着自己的身体，身体不由自主的向着龙卷风飘去。
　　周围的空间，大雪倾天，树木被连根拔起，就连红莲几个人也在这股巨大的吸力下，摇摇欲坠，仿佛随时都会被卷进去的样子。
　　天空之上，巨大的阴云笼罩着整个帝宫，慢慢的转动起来，仿佛被一只无形的大手疯狂的搅动，形成了一个飓风眼。
　　眉头轻轻一挑，苏尘右手一抓，一把雪白的长剑出现在了他的手上。
　　“小尘，快一点攻击啊，姐姐我快撑不住了啊！”红莲的双脚膝盖以下全部埋进了雪堆里。即使这样，身体依旧不由自主的向着龙卷风移动。
　　不光是她，依兰的情况比她好不到哪里，而罗兰如果不是由女仆照顾着，早就被卷了进去。
　　一行人里面，能给抵抗的，只有艾莉儿，夜姬，塔娜莎，莎拉娜和自己了。
　　轻轻的呼出一口气，苏尘缓缓的挥舞着手中的长剑，仿佛长剑重达几万斤，挥舞的异常的艰难和缓慢。
　　剑技・重天破
　　随着剑式的缓缓展开，红莲突然感觉脚下的大地重力剧增，紧紧几个呼吸，龙卷风的力量已经不足以将自己牵动。
　　虽然很高兴自己不用在担心被龙卷风吸扯进去，但新的问题降临了。
　　红莲感觉自己的身体仿佛背负了一座山一样，双脚不由自主的轻轻发颤，她艰难的扭头，脖子发出一阵犹如坏掉的机器转动的声音。
　　咯吱，咯吱……
　　依兰轻轻的呼出口气，额头冷汗直冒，现在的她，感觉和红莲无异，触碰到红莲的目光时，不由举起手指，向上指了指。
　　望着这一个简单到吃饭喝水一样的动作，现在却费劲了依兰所有的力气，花费了近一分钟才完成。
　　五十倍重力，还是一百倍重力，依兰无从猜测，但有一种可以肯定，如果这种重力在不停下来，自己的骨骼绝对会被这股庞大的重力压碎。
　　事实上，就在刚才，骨骼已经开始发出不堪重负的呻吟了。
　　高手过招，凡人遭殃。
　　现在，两个人对这句话有了一个明确的认识了。
　　在庞大的重力下，首当其冲的龙卷风更是受到了强烈的压制，转动的速度忽然从猎豹的狂奔变成了乌龟的散步，吸力遽然消失。
　　龙卷风之中，女王呼吸急促，香汗淋漓，一头青丝无精打采的贴在她的身上，就连自己的胸部，也像是灌入了铅块一样沉重。
　　这样的感觉，令女王直欲发狂。
　　
　　
　　第四十三章 礼品
　　
　　重力越来越大，几乎压制的龙卷风寸步难行，苏尘的眼神忽然闪烁出一丝精芒，同一时间，女王终于摆了了重力的压制，毫不犹豫的控制着龙卷风轰向苏尘。
　　空气在瞬间咆哮起来，气流涌动，龙卷风宛如无形的巨龙，张牙舞爪的向着苏尘扑了过去，刺耳的啸声仿佛将空气彻底的撕裂。
　　苏尘终于斩了下去。手中洁白的长剑，坚定，而又缓慢的斩了下去。
　　轰！
　　仿佛整个一座大山撞上了一辆跑车，震耳欲聋的爆破充斥着整个天地，这一刻，帝都内的所有人，都清晰的听到这一声爆炸。
　　龙卷风在一瞬间被苏尘的重剑轰成了碎片，就像是破碎的玻璃一样，哧哧哧的呼啸声向四面八方散曲，周围的地面的雪层在一瞬间被吹飞出去。
　　天空飘舞的雪花被凛冽的飓风排斥，形成了一个巨大的真空。
　　同一时间，苏尘轻轻一踏虚空，身形逆冲而上，迎着激荡的气流游动，宛如鱼儿在水里一样自由自在，姿态说不出的优美。
　　龙卷风被轰成碎片，女王当即受到了剧烈的震荡，气血沸腾，身材一阵发麻。
　　苏尘抢注这个机会，瞬间冲了上去，手中的长剑狠狠的劈斩下去，拍的一声，击打在女王的身上，发出一声清脆的响声。
　　“呀！”女王顿时发出一声惊叫，捂着自己的屁股跳了起来。
　　没错，苏尘打的就是女王的屁股。
　　豁然回头，失败的女王恶狠狠的看着苏尘，眼泪泫然欲滴，但在深处，却充斥着不甘，怨恨，还有一丝说不清楚的感觉……
　　“你竟敢，竟敢……”女王的右手愤怒的指着苏尘，不知道是应为羞怒还是愤怒，指头轻轻的颤抖着。
　　拍！
　　苏尘鬼魅一般移动到女王的背后，再次一剑拍了上去，声音清脆悦耳。
　　这一次，女王害怕了，闪电般的退后，瞬间拉开近五十米的距离，眼神从哀怨变成了愤怒，仿佛想要用眼神将苏尘彻底的杀死一样。
　　苏尘毫不在意，轻轻的举起了手中的长剑，呵呵笑了起来。
　　身体反射性的一抖，女王羞怒交加的看来苏尘一眼，刷的消失在所有人的视线内。
　　打跑了强敌，苏尘的笑声从低沉变得豪放起来。
　　呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！！
　　璞！
　　下一刻，苏尘刚刚转身，一个雪球迎面而来，击中了他的脸部，宛如水花一样溅开。
　　呸呸！吐出两口白雪，乐极生悲的苏尘抬头望去，恰好看到塔娜莎一脸兴奋的跳了起来，嘻嘻的笑了起来。
　　刚才的雪球，就是她仍的。
　　一溜烟的跑到苏尘的身边，塔娜莎高兴的说道：“从现在开始，殿下就是我的了，现在让我们开始吧！”
　　“开始，什么开始……”
　　苏尘还没有反映过来，就被塔娜莎拉着跑动了起来，一边跑，一边回头说道：“开始什么，当然是约会了！”
　　就在这时，红莲促狭的声音从背后传来，“两位，一定要恩恩爱爱哦！”
　　于是，一场荒唐的比赛正式落下了帷幕，而作为奖品的苏尘，被胜利者塔娜莎拉着消失在众人的视线内。
　　看到两个人消失后，红莲才转身，看着留在大雪中的几人，拍拍手说道：“现在，让我们将这里收拾一下，然后在一起谈一谈吧，关于小尘侍寝的问题。”
　　在这个男女比例不平等的时代，即使是战皇强者，也没有对一夫多妻制产生任何的不满和抵制。
　　另一方面，当塔娜莎拉着苏尘跑出帝宫后，苏尘才来得及问一句，“我们到底要去哪里啊，塔娜莎！”
　　塔娜莎微微一愣，旋即停了下来，四处张望着，“说得也对，我们到底要去哪里啊！”
　　苏尘：……
　　对于塔娜莎这种身体快过大脑，简称四肢发达，头脑简单的笨蛋，苏尘已经很有经验了，对于所谓的约会，也没有丝毫的排斥，甚至说还有着一丝期待。
　　从小到大，他真正约会的次数屈指可数，如果是练习的话，大概和自己家的女仆进行了不下数百次的演练，勉强可以说出经验丰富吧。
　　“首先，我们应该相互了解对方，知道对方的喜欢的东西，讨厌的东西，喜欢讨论的话题，去的地方，这样，才不会造成冷场或者尴尬，明白了吗？”
　　“哦！”塔娜莎击掌发出了惊叹，“原来如此，约会果然是一场非常深奥的学问啊，和方晓韵说的一点没错！”
　　“她和你说过约会的事情？”苏尘奇道。
　　“不光是这个，老师甚至将约会的注意事项和步骤都详细的说了一遍呢。”
　　“那你为什么会不知道去哪里？”苏尘更加的奇怪了。
　　“因为老师在讲课的时候，我在睡觉啊！”然后，塔娜莎理直气壮的回答了。
　　这个家伙，简直就是一个超级大笨蛋啊！
　　苏尘额头青筋直跳，最终无奈的叹了口气，说道：“算了，现在还是由我来主导吧！”
　　说着，轻轻的伸出右手。
　　“干什么？”塔娜莎歪着头，绯红色的眼瞳全部不解。
　　压制住心底的愤怒，苏尘一把牵住塔娜莎的手，举在她的面前，“当然是牵手了，约会应该是情侣才要做的事情吧，既然是情侣的话，牵手可是基本中的基本啊！”
　　塔娜莎惊讶的哦了一声，重重的点点头，“原来如此，果然是学问人呢，殿下的手，非常的温暖啊！”
　　轻轻的将苏尘的手贴在自己的脸庞上，塔娜莎满脸幸福的闭上眼睛，享受着这一刻的温存，恬静，美丽。
　　大雪飘舞而下，雪地里，一个美丽的绯红色身影轻轻的将自己冰冷的手贴在自己的脸部轻轻的摩挲着，周围的空间，似乎洋溢着一种温暖的气息。
　　突然间，苏尘感觉自己的心脏剧烈的跳动了起来。
　　被这种气氛的带动下，苏尘脸部的表情也不禁柔和了下来，伸出手轻轻的摩挲着塔娜莎的柔软的头发，说道：“走吧，想要去哪里就直接说出来，不管什么地方，我都可以满足你哦！”
　　“真的吗？”塔娜莎高兴的抬起头来。
　　“啊，真的，不管什么地方！”苏尘的眼神透着温暖，令塔娜莎信心大增。
　　张开嘴，做指点江山的激昂状，塔娜莎却没有发出任何的声音，苏尘用力的握了一下她的手，送出无言的鼓励。
　　感受到苏尘的鼓励，塔娜莎再次激动起来，挥舞着小手，咿咿呀呀了半天，才委屈的看着苏尘，“殿下，我不知道哪里好耶！”
　　……
　　叹了口气，苏尘拉起塔娜莎的小手，说道：“算了，还是边走边说吧！”
　　塔娜莎嗯了一声，乖巧的跟在苏尘的背后，亦步亦趋的踏在雪地中。
　　大雪纷飞的帝都，街道已经扑上厚厚的雪层，走在上面，发出咯吱咯吱的响声，寒冷的气息忽然迎面吹来，雪花犹如精灵一般欢舞着。
　　也许是因为寒冷，大街上的行人并不多，偶尔看见几个，也是急匆匆的神色，像是苏尘和塔娜莎两个人漫步在这场大雪之中的人，凤毛麟角。
　　离开帝宫后，苏尘带着塔娜莎向第三街区走去，那里是整个帝都最繁华的商业街，琳琅满目的商店，星罗密布在整条街区，是整个帝都最为昂贵，也最为豪华的街区。
　　贵族们的游乐场，这就是第三街区的称呼。
　　整个街区造型是回廊的形状，于第二街区和第四街区紧紧的挨在一起，并没有明显的分界线。
　　当苏尘带着塔娜莎匆匆来到第三街区的时候，立即被这里的繁华所惊呆了。
　　千奇百怪的商品，豪华的餐饮店，造型奇异的店铺，宽阔大街的雪层已经被扫到了街道两边，落处青石铺成的光华地面。
　　人山人海，车水马龙，这里带给苏尘的第一感觉，仿佛是整个帝都的人群全部聚集在了这里，和先前第一街区，第二街区的空旷，形成了一个鲜明的对比。
　　“啊啦，那个好漂亮！”当身边塔娜莎的升起响起时，苏尘才举目望去，橱窗内，一个玲珑的八音盒出现在苏尘的视界内。
　　“你喜欢那个？”苏尘问道。
　　“嗯，漂亮的东西，全部都喜欢！”
　　苏尘二话不说，就带着塔娜莎匆匆走进了那件商店，一进门，温暖的气息迎面而来，肩膀上的雪花瞬间融化。
　　整个商店不大，但布置的极为温馨，每一个礼物的放置，仿佛都经过了店主的精心思考，给人一种家的感觉。
　　轻轻的拿起橱窗内的八音盒，苏尘正准备问价的时候，一个冷淡的声音从背后传来，“抱歉，客人，那件东西是非卖品！”
　　苏尘心头一凉，下意识的向塔娜莎看去，发现她满脸失望的神色。
　　轻轻的抚摸着塔娜莎的头发，苏尘微笑的眼神透出一种交给我吧的神色，然后才慢慢的转过身体。
　　“你是店主吧？”站在苏尘面前的，是一个穿着合体礼服，打扮的一丝不苟的青年。
　　只可惜，青年的神色非常的冷漠，甚至暗淡，在他的脸上，一股黑色的气息不停的盘旋着，一刻也没有停下来。
　　青年没有回答苏尘的问题，依旧说出了先前的那句话。
　　“抱歉，客人，这是非卖品。”
　　
　　
　　第四十四章 神仆
　　
　　面对青年的不近人情，苏尘安慰了塔娜莎一下，沉吟了一下，才继续说道：“店主，你也看到了，我朋友很喜欢这个东西，如果可以的话，请你割爱可以吗？”
　　“抱歉，客人，这是非卖品。”
　　“店主，我朋友真的很喜欢这个八音盒，你想要什么，尽管提出来！”
　　“抱歉，客人，这是非卖品。”
　　对于这个油盐不进的店主，苏尘不禁苦笑起来，不死心的问道：“店主真的不考虑一下吗，你想要什么东西，我们都可以满足你！”
　　“抱歉，客人，这……”
　　“我知道！”苏尘蓦然打断青年的话，眼睛微微眯了起来，“店主，也许你应该提出你的要求，这件东西，我们是志在必得！”
　　青年看了苏尘一眼，缓缓的摇头，“抱歉，这个八音盒是非卖品！”
　　苏尘无奈了，真的彻底的无奈了，“你这个东西放在橱窗里难道不是要卖的吗，既然是非卖品，为什么要放在这里啊，而且还是这么显然的位置！”
　　青年沉默了，过了一会才缓缓开口，“因为这是一个约定！”
　　苏尘有些明白了，叹口气将八音盒放回了原来的位置，转头对着塔娜莎说道：“抱歉啊，塔娜莎，这是一个有故事的东西，不是用钱可以买来的，就像你喜欢我一样，不会其他的东西可以动摇或者代替的。”
　　“是这样啊！”塔娜莎失落的看着八音盒，努力的打起了精神，“我们走吧，殿下，这里这么繁华，也许我会遇到一个比这个八音盒更加漂亮的东西呢！”
　　虽然这么说着，但塔娜莎的眼神却充满了遗憾。
　　苏尘不知道该怎么安慰她，虽然以他的实力可以轻易的将八音盒抢过来，但不论是身为死神的骄傲，还是苏尘的自尊，都不允许他这样做。
　　他曾经是死神，现在是都市学院理事长，根本无法做出这种强盗的行为。
　　“也对呢，会遇到更加的东西也说不定，这毕竟是第三街区啊！”现在，苏尘除了这些，已经不知道该怎么说了。
　　那个八音盒很明显是一个手工制品，数量应该非常的稀少，就算是说仅此一个也没有什么值得怀疑。
　　“等一下！”就在两人要离开的时候，青年突然出声阻拦了下来。
　　苏尘心头一动，猛然转身，眼神不由自主的带着一丝期望。
　　青年迟疑了一下，看着苏尘，然后冷漠的说道：“既然那个女孩称呼你为殿下，那么你应该是贵族吧！”
　　苏尘不是笨蛋，青年的样子已经让他的心里有了大概的猜测，“嘛，可以这样说吧！”
　　青年忽然一下子激动起来，脸上浮现出急切的神色，但欲言又止，仿佛在害怕着什么，嘴唇咬的发白，一张脸一会红，一会白……
　　“如果你是贵族的话，你们你认识艾尔菲斯小姐吗？卢兰大公的女儿，帝都之花，艾尔菲斯小姐。”
　　“抱歉！”苏尘摇摇头，“我并不认识什么卢兰大公，也不认识什么艾尔菲斯小姐！”
　　青年神色忽然变得惨白，没有一点的血色，不停的低声喃喃着什么“对不起，艾尔菲斯小姐！”之类的话语。
　　这让苏尘不禁想起了以往的自己，充满了绝望，对人生，和世界的绝望。
　　当时，他自己的冷漠，似乎和眼前的这个青年非常的相似。
　　轻轻咳嗽了一下，苏尘笑着说道：“据我所知，帝都之花的名誉，应该是帝宫内的那位吧，虽然脾气不怎么好，但你确定艾尔菲斯小姐可以超过她吗？”
　　青年愤怒了，他嘶哑着声音说道：“谁都知道，女王的美丽已经不属于尘世，帝都之花对于女王来说，没有任何的意义，所以艾尔菲斯小姐才是最适合这个名誉的人，是真正的帝都之花，帝都最美丽的女孩，不光是外表，她的心灵也和花儿一样美丽。”
　　苏尘微微点头，赞叹道：“确实，每次见到凯瑟琳的时候，她都是非常的动人，虽然脾气有些暴躁，但在她的美丽下，这一点脾气可以完全的忽略啊。”
　　塔娜莎有些不愿了，插嘴道：“那个家伙哪里好啊，比起莎拉娜姐姐来说，差的远了！”
　　苏尘轻轻一笑，不予置评，他曾经见过女王最美丽的刹那，那是不属于上界最动人，最美丽的生命女神克里斯蒂娜的美丽。
　　莎拉娜虽然在上界有着令人惊叹的美貌，但确实无法和克里斯蒂娜比较。
　　并不是因为容貌，而是因为气质。
　　苏尘和塔娜莎毫不顾忌的谈话，显然震惊了对面的青年，他皱着眉头，神色略微激动，“你们，认识女王陛下？”
　　苏尘会心一笑，说道：“我们现在住在帝宫偏殿！”
　　青年瞬间明白了过来，果断的走过去拿起八音盒放在苏尘的面前，“如果你可以让我见艾尔菲斯小姐一面，我将它送个你！”
　　“你喜欢那个帝都之花！”苏尘问道。
　　“是的！”没有丝毫的自卑，青年的神色虽然略微激动，但总体上来说，非常的平静，“我相信，艾尔菲斯小姐也很喜欢我，只是我们之间的地位相差太远了，她的父亲不可能让我们在一起，所以……”
　　“你没有放弃和她在一起的念头吧！”
　　“从来没有！”青年斩钉截铁的说道，他的眼神没有一刻的迷茫，反而充满了强有力的气势，“从我们分开的一刹那，我们就下定了决心，不管是几年，几十年，几百年，我们都要在一起，我们已经发誓，今天，永远不会背叛对方，永远爱着对方，直到生命结束的那一刻为止！”
　　青年铿锵有力的誓言，恍惚间，让苏尘想起了夜姬，她也曾经对着自己发誓，要永远跟着自己，直到宇宙毁灭的那一刻，永不分离。
　　塔娜莎也被男子的誓言微微震撼了一下，轻轻的拉了拉苏尘的衣角，刚想要说话，苏尘已经先一步阻拦了她。
　　“我知道，我会帮他的！”
　　一句话，青年终于激动起来，先前的冷漠消失的无影无踪。
　　收起八音盒，将它放在塔娜莎的手里，苏尘才对着青年说道：“你们之间的障碍，应该是身份的不同吧。”
　　青年重重的点头，期待的看着苏尘。
　　沉吟了一下，苏尘问道：“你的名字？”
　　“修利・布莱特！”男子铿锵有力的回答了。
　　想了想，苏尘说道：“从现在开始，我念一句，你跟着念一句，记住，必须献上你最大的诚心，只有这样，才能给改变你的地位！”
　　青年疑惑的看着苏尘，但还是点了点头。
　　“生命的海洋，万物的母亲，永不终结的神域之灵，遥远的思念，彼岸的轮回……”
　　“生命的海洋，万物的母亲，永不终结的神域之灵，遥远的思念，彼岸的轮回……”
　　青年随着苏尘的声音开始吟唱起来，虽然不懂这宛如魔法一样的咒文到底代表着什么意义，但这确实是一个机会，青年不敢有丝毫的怠慢，因为，这也是自己改变地位的一个千载难逢的机遇。
　　在他的心底，青年的是这样认为的。
　　“远古的盟约，生命花开之地，美丽而又温暖的存在啊，请倾听吾的述说……”
　　“远古的盟约，生命花开之地，美丽而又温暖的存在啊，请倾听吾的述说……”
　　念着咒文的声音在继续，并且逐渐高昂起来。
　　“吾等是卑微的存在，在此以修利・布莱特之名，献上最诚挚的信仰，请允许吾等以卑微的名义，赞颂出你的名字，所以，请回应吾等的祈求吧，生命的女神，克里斯蒂娜！”
　　“吾等是卑微的存在，在此以修利・布莱特之名，献上最诚挚的信仰，请允许吾等以卑微的名义，赞颂出你的名字，所以，请回应吾等的祈求吧，生命的女神，克里斯蒂娜！”
　　随着青年的声音落幕，忽然间，一道充满了生命气息的光芒从青年的身上散发出来，一瞬间，青年感觉自己的身心仿佛被洗涤了一样，充满了不可思议的安宁，祥和。
　　一举一动，仿佛都充满了无言的魅力，可以带动所有的人类的注视。
　　感受到自己体内的变化，青年动容了，惊讶的看着自己的身体，“这是……什么？”
　　“听说过神仆吗？”苏尘问道。
　　“众神对于喜爱的人类，会降以最高的荣耀，使他成为自己的仆人，从而将自己的荣光，播洒整个世界！”
　　听到青年的讲解，苏尘微微点头，“虽然不怎么准确，但大概也就是这样了，恭喜你，从现在开始，你就是生命女神的神仆了，不过从现在开始，你必须谨守女神大人的真实之名，如果你故意泄露出女神的真实之名，会被惩罚的哦。”
　　“你是说，我现在是神仆！”青年难以置信的看着苏尘，用了很大的力气，才接受了这个信息，但神情依旧是一脸的不可思议。
　　“如果不相信的话，可以看一看你的双手！”苏尘说道。
　　青年立即伸出双手，目光忽然凝聚在了手背上的两朵美丽的花朵。
　　生命之花，女神垂爱于人类的标志。
　　
　　
　　第四十五章 旗袍
　　
　　卢兰大公是永夜帝国四大公爵里最为神秘和势利的一个，他非常的喜爱权利，甚至已经达到了疯狂的地步。
　　但令人奇怪的是，他这种独揽大权的行为并没有遭到女王的反对，甚至一定程度下，女王默许了这样的行为。
　　这在外人看来，简直是非常不可思议的事情。
　　因为，至今为此，女王陛下已经将很多很多这种热衷于权利，企图侵犯女王陛下利益的贵族，送上了断头台。
　　而卢兰大公却依旧过着外人所无法想象的奢靡生活，自在，逍遥。
　　作为卢兰大公的女儿，艾尔菲斯一出生就含着所谓的金钥匙，继承了父母优质基因的她，在很小的时候，美丽的容貌就已经令帝都内的贵族们惊叹不已。
　　随着时间的流逝，艾尔菲斯的美貌越来越广为流传，不知何时，帝都之花的美誉已经落到了她的身上。
　　当然，见过女王陛下之后，艾尔菲斯并不觉得自己会是帝都之花，但她同意明白，女王的美丽已经不属于尘世，人们已经忘记了如何用凡人的语言来表达女王的美丽。
　　艾尔菲斯成人礼过后，想要将她娶回家的贵族们几乎踏破了她家的门槛，敲碎了她家的大门，但无一例外，全部被她拒绝了。
　　儿时的约定，至今依旧在心底回想着，曾经的誓言已经化成最深的羁绊，那是不容亵渎，也不会背叛的最佳证明。
　　“不论何时，我会等你，一直等你！”
　　踏踏踏……
　　轻巧的脚步从外面传来，艾尔菲斯收回自己的目光，窗外，大雪飘扬，将天地染成了苍茫茫的白色，
　　艾尔菲斯病怏怏的躺在床上，脸色因为许久不见阳光而有一些惨白。
　　咯吱……
　　房门被人推开，艾尔菲斯下意识的缩了缩脖子，感觉到被窝带给自己的温暖后，才轻轻的出声，“蒂尔，是你吗？”
　　“是的，小姐！”名为蒂尔的女孩，艾尔菲斯最贴心的女仆回答了。
　　她迈着小巧的步伐一路冲到艾尔菲斯的身边，兴奋的说道：“小姐，修利少爷来了，修利少爷来看你了！”
　　艾尔菲斯一喜，但随即浮现出担忧的神色，“父亲呢，他在哪里？”
　　“老爷现在和修利少爷在大厅，这次我听的清清楚楚，修利少爷拥有娶你的资格了，老爷现在对他非常的热情，他们甚至已经在讨论你们的婚期了，小姐！”
　　“呀！”艾尔菲斯惊讶的叫了起来，难以置信，修利居然这么快就取得了相应的地位，得到了父亲大人的同意。
　　这简直太不可思议了。
　　就在这是，门外穿来一阵敲门声，接着就响起管家的声音，“小姐，老爷叫你去大厅见客，请快一点，别让客人等急了。”
　　“是的，管家，我马上就准备！”轻轻的掀开床被，艾尔菲斯从床上坐了起来，在蒂尔的帮助下花费了近是十分钟的时间穿衣，打扮，化妆。
　　也许是快要见到朝思暮想的情人，原本苍白的脸上也浮现出了一丝难为情的红晕。
　　“蒂尔，你看我现在的样子，可以吗？”也许是因为许久不见的缘故，艾尔菲斯开始患得患失起来。
　　“走吧，小姐！”蒂尔竖起大拇指对着自己家的女孩说道：“无论何时，你都是最漂亮的，即使是个丑八怪，相信修利少爷不会嫌弃的哦，因为你们可是拥有最深的羁绊呀！”
　　说道这最深的羁绊时，即使矜持的艾尔菲斯，也不禁露出一丝骄傲的笑意。
　　“很抱歉，打扰你们的约会！”突兀，房间里多出了一个声音。
　　这是一个非常傲慢，无力，但却带着高高的上位气息的声音，声音的主人是一个看起来很老实，诚恳的年轻人。
　　在他的背后，拥有三对漂亮的黑色翅膀。
　　堕落天使，人们喜欢用这样的名字来称呼他。
　　男子轻轻一挥手，一股黑色的气息突然笼罩整个房间，蒂尔和艾尔菲斯还没有反映过来，就昏迷了过去。
　　堕落天使走过去轻轻的将艾尔菲斯抱起来，笑道：“难以置信，你居然就是玛丽亚的残魂，真是可怜的女孩子呢，到现在还无法理解，自己的命运是如何的悲惨！”
　　说着，堕落天使的面前忽然裂开了一道口子，他轻笑着，缓缓的踏了进去。
　　同一时间，另一个堕落天使出现在了一个奇特的地下基地。
　　命运的旋律，渐渐的迈入了高潮，奏出优美的乐章。
　　“他们会获得幸福吗？”温暖的咖啡馆内，塔娜莎忽然放下咖啡，向着坐在对面的苏尘问道。
　　“谁知道，大概会吧！”苏尘看着认真的塔娜莎，轻声的回答了。
　　“殿下！”
　　“什么？”苏尘不解的看着塔娜莎。
　　“能和你在一起，实在是太好了！”很认真，很认真的这样说了。
　　苏尘一愣，旋即笑了起来，非常的灿烂，“呃，和你们在一起，我也非常的开心，每一天，都这样的开心！”
　　“我要走了！”沉默了一下，塔娜莎这样说了，“我想要回到杀戮之神的身边，想要帮助他，但是，我绝对不会对殿下出手的，无论如何，也不会这样做！”
　　似乎并没有预料到塔娜莎会这样说，苏尘的眉头轻微的皱了起来，“能够告诉我原因吗？你想要帮助他的原因！”
　　“他很可怜！”塔娜莎失落的说道，但很快就摆摆手，“不过我并不是因为他可怜才会去帮助他，身为上界曾经的神祗，他的骄傲不会允许他接受我的怜悯！”
　　“其实，我是知道的，他曾经受到的苦难！那种悲哀，黑暗，绝望，屈辱，以及发自心底的誓言，所以，我想要帮助他，看着他走到最后。”
　　也许是因为塔娜莎的那句话触动了苏尘心底的一根弦，他沉默了一会，才轻轻的笑了起来，“是吗，如果你认为这是正确的话，就一直走下去吧！如果……”
　　稍微停顿了一下，才继续说道：“如果有一天，你失望了，或者疲惫了，就回来吧，我会一直在自己的身边留一个位置给你，直到你回来的那一天为止！”
　　“殿下！”塔娜莎双眼蒙上了一层淡淡的水雾，但很快就被擦掉，“嗯，我会回来的，总有一天，我会回到殿下的身边，请殿下等我！”
　　“啊，会一直等你！”苏尘轻声回答了。
　　和塔娜莎的突然分开，并不在苏尘的意料之中，不过，这也许非常的符合塔娜莎的行动，上界最善良的女神啊，即使已经陨落，你依旧拥有着那个纯美的心灵啊。
　　和咖啡馆和塔娜莎分开后，苏尘并没有急着回帝宫，而是漫步在大雪飘扬的第三街区，也许应该买一些礼物吧。
　　作为对关心自己，照顾自己，爱着自己，那些人的回礼。
　　艾莉儿的铃铛，夜姬的耳环，红莲的话，应该是一件旗袍比较合适吧，虽然这样想着，但当苏尘走进异世界的旗袍店时，受到了女性店员们的一致欢迎。
　　有着一张逆天可爱的娃娃脸，苏尘从来没有忘记，自己可是少女和人妻，萝莉和御姐，通杀的作弊器啊。
　　“小男孩，你想要买什么，这里可是女性的服装店哦。”
　　“我想要买一件红色的旗袍！”苏尘目光扫视着，寻找适合红莲的旗袍。
　　“唉，想要给谁买，妻子还是情人，又或者是你的青梅竹马！”
　　“别这样，人家会很困扰的！”
　　“啊啦，你这个正太控，这么快就要维护人家了吗？”
　　“因丽思她是正太控啊，所以才会……”
　　“不要说了，再说我真的翻脸了啊！”
　　“哇，可怕，可怕，好可怕！”
　　哗啦一声，所有的店员全部都笑成一团，前俯后仰，整个店里都充满了欢乐的气氛。
　　苏尘无奈的笑了一笑，说道：“如果你们没有笑完的话，请继续，但可否告诉我哪里还有卖旗袍的店面，可以吗？”
　　“这可不行！”有人板起脸，但眼睛笑意盎然的说道：“来到我们店里，居然还想着去其他的衣店，小男孩，你真的一点也不乖啊！”
　　“别看我这样，我今天拥有五十了啊！”
　　“骗人！”一下子酒杯揭穿了。
　　“各位，请别闹了，会让客人觉得困扰的。”一个穿着蓝色旗袍的，梳着两个马尾辫的女孩子拍了拍手，走了过来。
　　这个人苏尘知道，刚才就是她为自己解围，结果被其他的女孩子取笑说是正太控，名为丽思的女孩。
　　也许是因为她曾经给自己解围，对于这个人，苏尘心里有着一丝好感。
　　“小弟弟，你想要什么旗袍！”丽思笑吟吟的询问苏尘。
　　将红莲的气质和身体的三围全部说了一遍后，苏尘觉得这样似乎有些抽象，结果就用火元素将红莲的形象完全的制造了出来。
　　“哇，好漂亮的人！”
　　“从来没有见过的美人呢，是外来人吗？”
　　“小弟弟，这个是你什么人，情人！”
　　“不，是我姐姐！”苏尘淡淡的说道。
　　“但你们一点也不像啊！”有人不死心的问道。
　　“那些只是你的错觉而已！”散去红莲的形象，苏尘问道：“有合适的吗？”
　　“当然！请跟我来！”丽思微笑的对苏尘说道。
　　十几分钟后，苏尘满意的在一群女孩子的祝福声中走出来这家旗袍店。
　　“下次再来的话，就给你打八五折哦。”
　　“小弟弟，丽思这个正太控会思念你的哦！”
　　……
　　
　　
　　第四十六章 情杀
　　
　　当所有的礼物全部挑选完毕后，天色已经彻底的暗淡了下来。
　　这是一个大雪纷飞的夜晚，白茫茫的雪地之上，路上的行人已经进入了人迹罕至的地步，苏尘一个人静悄悄的走在雪地之上，不停的发出咯吱咯吱的声音。
　　“回去的时候，应该让莎拉娜将大雪停下来吧。”喃喃着，苏尘呼出一口冷气，瞬间化成一团白雾。
　　咯吱……咯吱……
　　整条宽阔的大街上，前后没有一个行人，只有苏尘匆匆的脚步声。
　　洁白的雪花在随风飘舞，宛如精灵一样舒展着自己的身体，跳出最为优雅的舞蹈。
　　叮……
　　苏尘脚步一听，再次吐出一口白雾，侧着耳朵仔细倾听了一下，万籁俱寂！
　　“错觉吗？”眉头轻轻一皱，苏尘正准备举步前进！
　　叮……
　　极远处，一声轻轻的脆响传来过来，虽然很弱，但清晰入耳。
　　那是金属交击，所能够发出的独特声音，就像是剑于剑的碰撞，带着古老的韵味。
　　确定自己没有听错后，苏尘极目眺望着，视界的尽头，除了纷飞的大雪外，就是洁白的雪地，除此以外，空无一物。
　　稍微迟疑了一下，苏尘就改变了路线，向着声音的发源地走去。
　　他行走的速度很快，大雪之中，带着一连串的残影，一步迈出，往往就已经跨越了近三十米的距离。
　　很快，叮叮叮的声音越发清晰起来，苏尘知道，自己距离那个地方已经不远了。
　　从一条狭窄的小胡同走出去后，一道雪白的剑光忽然在苏尘的眼神闪现，一刹那的绽放，带着令人不寒而栗的杀意和哀伤。
　　微微一怔，苏尘就清楚的看到了眼前发生的事情。
　　大雪天中，一个穿着铠甲的女性背对着苏尘，挥舞着手中的骑士剑斩向自己的敌人，刚才那一道雪白的剑光，就是从她的手上发出的。
　　而女性的对手，是一个全身剑痕的狼狈男子。
　　肩膀，腰部，脸颊，大腿，手臂，小腿，到处布满了被骑士剑划伤的痕迹，喷涌而出的鲜血已经沾满了男子的衣服。
　　就结果而来，女性似乎手下留情了，她的剑技严谨，朴实无华，但充满了强烈的杀伤力，如果她有意的话，男子应该已经死透了。
　　反观男子，剑技散落，不成章法，完全就是凭借着一股蛮劲挥舞着手中的长剑，两个人相比，简直就是一个天上，一个低下，完全不是同等级的存在。
　　直从苏尘出现后，男子大喜，急匆匆的躲过女性手里的骑士剑，连忙大叫道：“救救我，求求你救救我！”
　　女性豁然停下进攻，谨慎的转会身体，熟悉的面孔令苏尘微微一愣。
　　这个女孩子应该就是女王凯瑟琳的禁卫队的成员，自己曾经和她有过几面之缘，当时自己还是苏尘，而女王也曾经开玩笑，要将她们送给自己。
　　女性在看到苏尘后，也微微愣了一下，也许是感觉到有些意外，但只是看了苏尘一眼后，就一言不发的转了过去，再次举起了手中的骑士剑。
　　“为什么，为什么要这样做，莫尔佳！”男子已经绝望了，再次看到被他称为莫尔佳的女性将手中的骑士剑对准自己后，满脸的痛苦和不解。
　　“为什么要杀我，回答我的问题，莫尔佳，我的爱人哟！”
　　苏尘意外了，男子的最后一句话显然点出两者的关系，既然是恋人，为什么女性要将手中的骑士剑对准自己的恋人，难道是因为第三者……
　　第一次， 苏尘感觉到自己的体内似乎也沉睡着汹汹的八卦火焰。
　　“莫尔佳，回答我，到底是因为什么，你要对我出手，回答我啊！”撕心裂肺的呼喊，男子一张英俊的脸蛋因为恐惧，逐渐绝望起来。
　　“回答我，回答我啊！”
　　丧家犬的悲鸣！
　　苏尘忽然有了这样的想法，但女性似乎并没有打算回答他的问题，依旧保持着沉默，但苏尘请明锐的发现，女子手中的骑士剑，第一次有了轻微的动摇。
　　似乎，她并不想这样做，但却有一股无形的力量，逼迫着她。
　　身为女王的禁卫队，能够逼迫她的，也只有那个人了。
　　突然间，莫尔佳一剑猛然刺出，雪亮的剑光即使在大雪纷飞的夜晚，依旧明亮，整个天地在一瞬间似乎快速的暗淡了一下，随即恢复过来。
　　嗤……
　　利剑刺入身体的声音，雪白的剑身从男子的肩膀透出，染成了血红色。
　　男子的脸上顿时写满了恐惧和惊慌，脸上的表情因为疼痛而略显狰狞。
　　“不……不要啊！”声音仿佛是从嗓子眼应憋了出来，已经严重的走掉，男子慌忙的挥舞起手中的长剑，向着莫尔佳砍去。
　　令人意外的事情发生了，男子手持的长剑轻而易举的砍中了莫尔佳，在她的身上留下一道剑痕。
　　这是两人交手以来，他第一次击中自己曾经的恋人。
　　哈！
　　因为大喜过望，男子强忍着肩膀传来的痛楚，毫不犹豫的斩出了第二剑，向着莫尔佳的咽喉……
　　叮！
　　这一次，男子失望了，莫尔佳空余的左手轻轻屈指一弹，就直接将他的剑锋弹开，然后猛地抽出卡在男子身体里的骑士剑。
　　霎时间，鲜血飞溅。
　　沸腾的鲜血喷洒在雪地之中，瞬间将不少的白雪融化，但却在雪地内，留下了一抹刺眼的鲜红。
　　“我知道了，莫尔佳，求求你别杀我，我知道了，我马上和玛莎决断一切的来往，专心爱你一个人好不好，求求你不要杀我！”
　　失去了最后的防御，男子脆弱的简直不堪入目。
　　但他的话，却令苏尘微微一呆。
　　果然是情杀啊，居然在外面还有别的女人，不过在这个一夫多妻的时代，这个莫尔佳也确实很另类了呢。
　　在几乎大多数人都接受了一夫多妻制的时代，依旧还有一些女性坚持着一夫一妻制，所以，这些人在绝大多数的人类眼里，是非常怪异的存在。
　　但面对男子的求饶，莫尔佳不为所动，脚步依旧不紧不慢的迈向男子。
　　“我错了，我真的错了，求求你给我最后一次机会吧，莫尔佳，我爱你啊，我真的很爱你啊。”
　　莫尔佳的脚步就像是死神的轻吟，男子已经崩溃了，完全的，彻底的，崩溃了。
　　他跪在莫尔佳的脚下，苦苦的哀求着，不停的磕着头，祈求着莫尔佳的原谅。
　　但莫尔佳似乎对这些哀求根本不屑一顾，她再次举起手中的骑士剑，冰冷的剑锋已经对准了正在哀求，一无所知的男子。
　　看到这里，苏尘的眉头不由轻轻的皱了起来，他抬起自己的右手，刚想要出手，但下一刻，却轻轻的收了回去。
　　“去死吧！”就在苏尘收手的刹那，男子忽然从地面一跃而起，手中锋利的长剑直刺莫尔佳的胸膛。
　　满脸的狰狞和凶狠。
　　嗤！
　　剑锋，隔开柔软的咽喉，鲜血霎时间飞溅起来，喷的很高，就像喷泉一样。
　　男子惊恐的发现自己体内的鲜血在不断的飞溅，但怎么也无法阻止，身体的气力渐渐的消失了，四肢逐渐冰冷。
　　只有心脏，也有些微弱的跳动，但生命，已经步入死亡，在也无法恢复。
　　苏尘轻轻一叹，脸上浮现出一丝嘲讽的笑容，转身离开了这里。
　　莫尔佳静静的站在里在男子的尸体身边，在苏尘转身的刹那，空洞的眼神忽然泛起一丝涟漪，然后泪水顺着她的脸颊，缓缓的流了下来。
　　当苏尘走出不远的距离时，一声撕心裂肺，压抑的哭声从背后传来。
　　闻者伤心，听者落泪！
　　当苏尘走出很远很远之后，哭声渐渐消失了，不是女孩子已经停止了哭泣，而是自己的耳朵已经无法在听到她的哭声。
　　谁也不知道，在帝都的另一个角落，凶杀，依旧在继续。
　　下城区，空旷的大街上，一个没落的青年满身是血从房顶一闪而过，身形快如闪电，几乎在几个呼吸的时间，奔出了近千米的距离。
　　忽然间，一股杀意从天而降，青年身形一窒，瞬间倒飞而回，又前进变成后退，没有一丝的犹豫和迷茫，动作干净利落，一气呵成。
　　轰！
　　仿佛被什么重物敲打，青年面前的房屋轰然破碎，原地出现了一个巨大的废墟。
　　空气中，一个银发男子缓缓的走了出来，“交出神格！”
　　青年摇头，猛然拔剑，即使漫天的大雪也无法掩盖天空之上，最为耀眼的星辰，一道道星辰之光从天而降，轰向银发的男子。
　　“雕虫小技！”银发男子轻笑摇头，深吸口气，右手轰然击出。
　　空气中，一股无形的气流遽然发出刺耳的长啸，向他飞来的星辰之光在这一拳之下，被轰成粉碎。
　　接着，银发男子一步踏出，鬼魅般出现在青年的身前，再次击出一拳。
　　青年勃然变色，因为知道拳头的恐怖，所以才会感觉到害怕，所以，才会想要将他击破啊。
　　眼神中炙热的光芒一闪而逝，青年鼓起全身的力量，劈出了有生一来，最为巅峰的一剑。
　　这一剑，仿佛加持着诸天星辰的祝福，剑身闪烁着星光点点，宛如星河一样美丽。
　　砰……
　　悠久动听的声音响起，最后的悲歌，落幕。
　　手中的破烂长剑被折断，青年握着半截长剑，目光迷离的看着天空的雪花，仿佛已经穿透了滚滚的阴暗，于夜幕的星空相连。
　　真是漂亮的光芒啊！
　　青年轻轻的感叹起来，目光中是神光，渐渐消散。
　　候选人，NO.6死亡。
　　
　　
　　第四十七章 退出
　　
　　帝宫，女王的会议室。
　　当苏尘进入这里的时候，其余的候选人已经集聚在一起，脸色多不怎么好看。
　　苏尘微微一愣，他是在睡觉的时候被女王派来的女官叫醒并且带来这里的，到底发生了什么事情，一无所知。
　　但当他扫视了会议室一眼后，心里微微有些恍然。
　　在他来到会议室，刚刚坐好的时，女王率先打破了沉默，“今天早上，帝都的巡逻队在下城区发现了一具尸体，是NO.6，他已经死了，神格被人夺取。”
　　用右手揉着有着头疼的太阳穴，女王闭着眼睛轻声说道：“你们觉得，该怎么办！”
　　宠妃轻笑，她坐在一张靠着窗户的椅子上，目光一直凝视着窗外，此刻，天色放晴，大雪已经停止，虽然还有着寒冷，但朝气蓬勃的姿态，已经势不可挡。
　　“现场的话，我已经去过了，可以判定，出手的人是杀戮之神，而且，他还是与用压倒性的优势做掉了NO.6，这足以说明他的实力很强，再加上力量之神，火焰女神，如果我们倾巢出动的话，也许还可以将他们击杀，但我们这边陨落几个，已经是注定的事情了。”
　　一句话，会议室的一些人脸色变的难看起来，即使能给将敌人击杀，也会陨落一些，这简直就是最后的总决战。
　　但现在这些人都还没有做好这样的准备，他们有的是时间才提升自己的实力，不需要冒着这样的风险。
　　宠妃似笑非笑的看着这些人的脸庞，目光忽然凝视在面无表情的苏尘身上，“炼狱红莲阁下，你的意见是什么，可以说说看吗？”
　　苏尘微微一愣，看到所有人的目光都集聚在自己的身上，犹如是宠妃那意味深长的笑容时，轻轻摇头道：“对不起，我不知道！”
　　“哦，为什么要这么说！”宠妃紧追不舍的问道。
　　“因为与我无关啊！”苏尘说，令其他人微微一怔。
　　假装看不见这些错愕和怔怔的表情，苏尘继续说道：“难道不是吗？我只是一个无权无势的候选人而已，我体内并没有神格，也不想去夺什么神格，只有这么就可以了，只要这样就好了，我很满意现在的生活，很平静，也很温馨，并不想去做什么死神，更不想……”
　　“这就是你的理想，炼狱红莲阁下。”女王很不耐烦的打断苏尘的话，讽刺道：“可惜敌人不会这样认为，他也许会将你扼杀在萌芽状态也不一定。”
　　“如果是这样的话！”苏尘的笑容蓦然冷漠起来，带着侵蚀骨髓的杀意，“我不介意将他们全部送到灵魂安息之所！”
　　当那种凌厉，危险，侵蚀骨髓的杀意扫过整个会议室的时候，众人才响起，眼前的少年，是如何的强大。
　　“真是愚蠢，这种一厢情愿的想法，会让你丧命的哦，炼狱红莲阁下！”宠妃微笑着说道。
　　“别拐弯抹角了，你应该已经开始怀疑我的身份了吧！”苏尘微笑的注视着宠妃，“自从女仆和依兰她们出现在这里之后，你就开始怀疑了吧，啊对了，不光是你，你们也开始怀疑了吧！”
　　苏尘的目光一一在候选人的身上扫过，轻声道：“你们很怀疑我的身份，似乎已经有了猜测，只是不太确定而已，所以才会在这里一而再，再而三的测试我对吧！”
　　“你在开玩笑吧，炼狱红莲……”
　　“请叫我苏尘阁下！宠妃小姐！”苏尘乐呵呵的看着一张张诧异的脸庞，笑容更加迷人。
　　“苏尘……阁下？”
　　“对！”苏尘毫不犹豫的点点头，说道：“前任NO.3，苏尘！”
　　“你没有死！”雷凯一下子就叫了起来。
　　“我为什么要死！”苏尘反问，随即摆摆手说道：“死神游戏什么的，这种无聊的游戏我才不想玩，所以才会将神格送出去啊……”将目光扭到宠妃的身上，“送到你的身边！”
　　“真是令人震惊啊！”宠妃缓缓的站了起来，一步一步的向着苏尘走了过去，“你居然找到了可以安全和神格脱离的方法，但我记得和清楚，自己杀了你，这一点，毫无疑问！”
　　“但我却回来了，从那个充满了死亡，除此之外，什么也不曾拥有，什么也不会拥有，什么也无法拥有的一无所有，一片寂静，一片荒芜的安宁之地，灵魂皈依之所！”
　　“从死亡中获得新生吗？”女王神色变换不定，目光凝视着苏尘，一时间不知道该如何开口。
　　苏尘毫不退缩的和宠妃直视着，然后站起来了，“各位，我想要离开这里了，这里的空气太过于凝重，不适合我这样的人，我喜欢的是那一片自由的蓝天！”
　　“所以，请各位保重了，希望下次见到你们的时候，不会是那令人黯然的墓碑！”
　　说完这些后，苏尘忽然感觉心里轻松了许多，一阵前所未有的轻松感包围了全身，就连身体也似乎轻松了几下，走路轻飘飘的仿佛随时都可以飞起来一样。
　　也许我应该带着她们好好的观察一下帝都的繁华，游玩一下，然后游历一下魔法世界的奇异之地，在假期快要结束的时候，回到都市学院，回到我们的老巢，举行完婚礼的仪式，这一回，韩佳雅老师，会不会拒绝呢！
　　带着一丝轻松的笑意，苏尘走到门口，推开会议室的门时，忽然想了起来，停下脚步回头说道：“对了，我差一点忘记了，如果你们谁厌倦了这样的游戏，可以随时来找我，我可以将你们体内的神格取出来，然后送给需要的人！”
　　没有人回答，所有人都沉默了下来。
　　苏尘轻笑，这样是理所当然的事情，只要将神格聚集完整，就可以成为死神，那可是上界四大主神之一，拥有着难以想象的力量，可以轻易的摧毁无数个向魔法世界这样的位面。
　　这样的诱惑力，即使随时都会死亡，也会让人欲罢不能！
　　看到无人同意后，苏尘刚刚转身，一个稚嫩的声音就响了起来，“我退出！”
　　苏尘微微一愣，回头，一眼就看到雪芙好像一个乖学生一样举起右手，大声的重复了一遍，“我退出，关于这样的游戏，我不喜欢！”
　　“我也不喜欢！”苏尘这样说着，一步一步回到了雪芙的身边。“已经想好了吗？确定自己要退出！”
　　“是的！”雪芙大声喊道，但下一刻就可怜兮兮的看着苏尘，“所以，你可以收养我吗？可以让我跟着你吗？”
　　苏尘轻轻点头，没有一丝的犹豫，“如果不嫌弃的话，就和我们一起游览一下这个美好的世界，然后在一起生活！”
　　“嗯！”用力的点了点头。
　　苏尘笑吟吟的伸出右手，轻声说道：“不要抵抗，放开全部的心灵……”
　　在外人的注视中，苏尘的右手轻轻变得透明起来，在光芒的照射下，若隐若现，仿佛就如同虚幻一般的存在。
　　所有人都睁大了眼睛，看着苏尘右手的行动。
　　当苏尘的右手触碰到雪芙的脑门时，令人目瞪口呆的事情发生了。
　　苏尘的右手轻易的穿过了雪芙的脑门，就像是彻底的融入了雪芙的大脑里一样。
　　“嗯……不要……轻一点……”
　　奇异的感觉忽然从雪芙的体内升起，她轻哼着，发出一连串让人面红耳赤，心跳不已的声音。
　　苏尘满头黑线，右手一抓，仿佛抓到了什么，令所有人的心脏轻轻跳动了一下。
　　慢慢的、轻轻的将自己的右手收了回来，苏尘的手里已经多出一枚晶莹的残缺晶片。
　　这张晶片非常的奇异，仿佛包含着无数的道理，有一种非常神秘的吸引力，让人无法将视线从它的身上移开。
　　就连刚刚抛弃它的雪芙，也是一脸的呆滞，目光一动不动。
　　眉头不由自主的轻皱起来，苏尘用手轻轻的握住，阻挡了所有人的视线后，候选人们才恢复了过来。
　　“这就是雪芙的神格，你们谁需要它！”
　　宠妃，雷凯，女王面面相觑，一时间你看我，我看你，每个人的眼睛里都非常的渴望，但却没有率先表态。
　　“如果不介意的话，可以将它给我！”宠妃笑意深沉的说道。
　　“可以！”苏尘也不废话，直接将神格仍了出去，就像是扔出一个垃圾一样。
　　宠妃连忙接过神格，轻轻的捧在手里，低声道：“殿下！”
　　苏尘心头一动，没有说些什么，只是拉起雪芙缓缓的离开了会议室！
　　随后，大门紧紧的关闭了。
　　在雷凯和女王的目光中，宠妃轻轻松松的将神格融入了自己的体内，瞬间，大量的信息涌入了宠妃的脑海，令宠妃的脸上不时闪过几丝痛苦的神情。
　　一直在这里站了大约近半个小时后，宠妃才轻轻的缓了过来。
　　睁开眼的刹那，眼神中的黑暗已经浓郁到令人发指的地步。
　　现在她在所有的候选人里面，神格是最为完整，也是最为强大的一个。
　　“三比三，又是一个平手么。”想的这里，宠妃不由轻轻的笑了起来，看了看略带紧张的女王和雷凯，说道：“不过太过于在意，我们曾经发过誓言，这可是众神都无法违背的，所以，在打到敌人之前，我是不会向你们动手的……”
　　
　　
　　第四十八章 夜晚
　　
　　帝都的大雪在一夜间融化了。
　　那纷飞了两天两夜，在整个帝都扑上一层厚厚的冰雪，居然在一夜间融化了。
　　当第二天早上，懒洋洋的从被窝里起来的人们发现这个异变时，不由全部惊讶的张大了嘴巴。
　　这种不可思议的事情居然发现了，帝都的居民们再次发挥出自己丰富的想象力，为自己乏味而又平凡的生活，增加了许多奇特的想象以及美好的传说。
　　接下来的一个星期，人们谈论的话题，大多数都是那突然降临的大雪和一夜之间融化的奇异事情。
　　如果不是如同被洗过一样的地面，人们至今还无法相信，大雪曾经降临过。
　　美好的传说，奇异的大雪，居民们开始感恩，也开始相信自己的生活会过的更加美好。
　　而一个星期之后，就和来到这里一样，苏尘带着几女，悄无声息的离开了帝都。
　　离开了这个暴风雨的中心，以及最后的战场。
　　在最后的时刻即将到来的时候，苏尘激流勇退，带着一身的轻松，一行人踏上了下一站旅程。
　　三声鸣笛过后，魔导快车缓缓的动了起来，一路从车站冲了出去，很快就进入了正轨，速度逐渐的较快，飞驰在一望无际的草原之上。
　　“少爷，我们接下来要去哪里！”为苏尘添杯红茶，女仆询问着自己家的少爷。
　　而苏尘则舒舒服服的坐在靠近窗户的作为上，目光散漫的盯着外卖飞速倒退的草原，肩膀上有两只柔软的小手在不停的为他按摩着，一副少爷的气派。
　　听到女仆的询问，苏尘收回目光，端起红茶品尝了一下后，才开口说道：“其实，我也没有想好要去哪里，因为太麻烦了，就没有想过！”
　　红莲微微一愣，旋即恨恨的瞪了苏尘一眼，说教起来，“自从离开了帝都后，你似乎越来越懒散了呢，再这样下去，你一定会变成废材的。”
　　“那你养我啊！”苏尘理所当然的说道。
　　“你是小孩子吗？”红莲睁大眼睛。
　　“我只不过是一个不满二十的少年啊。”苏尘提醒了一下，众人才想起他的年龄确实不满二十，只不过平时的言论，很难让她们联想起来。
　　“说道少爷的话。”苏尘忽然认真的说道：“你们不觉得，我一直都没有少爷的样子吗，所以我决定了，从今天开始，要当一当少爷！”
　　“怎么做！”红莲不解的问道。
　　“就这样！”轻轻的将双腿放在红莲的腿上，苏尘一副颐指气使的架势，“少爷的腿酸了，给我好好的按摩一下，回去少爷会狠狠的打赏你的。”
　　红莲气急，狠狠的剜了苏尘一眼，双手却不由自主的按在了苏尘的腿上，轻轻的按摩起来。
　　苏尘轻呵呵的笑了。
　　“少爷，既然你还没有决定我们去哪里，不如去亚特兰蒂斯之心吧！”女仆想了想，对着苏尘提议道。
　　“一个遗迹而已，有什么好看的。”红莲不屑的扁扁嘴，说道：“如果是这样的话，还不如去魔法之都呢！”
　　“魔法之都，天空之城！”苏尘微微惊异了一下，随即感受到双腿上一双灵巧的小手不停的移动着，轻声的呻吟了出来。
　　“不错的选择呢！”
　　天空之城，是魔法时代最大的辉煌，也是现在的魔法师们最骄傲的存在。
　　顾名思义，它就是一座漂浮在天空之中的城市，也是魔法公会的总部所在，千百年来，魔法师们不离不弃的圣地，和探究真理之塔齐名的存在。
　　入夜，魔导快车依旧不知疲倦的奔驰在草原之上，苏尘回到自己的房间刚刚没有多久，敲门声就响了起来。
　　“进来！”
　　话音刚落，艾莉儿就推开房门就走进来，“主人，已经准备睡了吗？”
　　“嗯！”苏尘点点头。
　　想了想，艾莉儿问道：“那么，主人需要我陪你吗？”
　　“不……并不需要！”苏尘脸色微微一红，赶紧否定了这个提议。
　　艾莉儿微微点头，告辞后，离开了房间。
　　苏尘只来得及松口气，房门再次被人敲响了。
　　“少爷，我可以进来吗！”女仆的声音从门外响起，婉转动听。
　　“请进，晓韵姐！”
　　女仆大大方方的将门推开，走近房间后，才看到苏尘已经脱去一半的上衣，笑意盎然的问道：“已经准备要睡了吗，少爷！”
　　“有什么事吗？”
　　“是的，少爷需要我陪你吗，我在这一方面，很有经验的哦！”
　　“不，不需要！”苏尘面红耳赤，赶紧的否认道。
　　“是吗，真是遗憾呢！”女仆轻轻一叹，优雅的一转身，走出来房间，“那么少爷，祝你有一个好梦！”
　　“嗯，也祝你有一个好梦！”苏尘说道。
　　等了几分钟，见到没有人在敲门后，苏尘安心的将衣服脱下，换上睡衣，钻进被窝里后，从炼金工房拿出一本书籍安静的看起来。
　　而女仆离开苏尘的房间后，一路回到了自己的房间。推开门后，就看到无数双眼睛紧紧的盯着自己。
　　转身关上门后，女仆无奈的摇了摇头，“失败了呢，少爷好像并没有这方面的需要！”
　　红莲眼睛微微一转，略带失望的说道：“是这样吗，自从那一天之后，小尘似乎对这方面的事情很是抗拒啊，难道再一次将他灌醉之后才可以吗？”
　　“只是方法不对而已！”看到两人失败后，御姐忍不住站起来说道：“男人都是一个样子，明明需要的厉害，但嘴里却偏偏说不来而已。”
　　说着，她向着外面走去，“这件事情就交给我吧，我会让你们知道，什么叫做主动！”
　　御姐在其他人的注视下，离开女仆的房间，一路走到苏尘的房间时，并没有敲门，而是直接推开门走了进去。
　　看到苏尘躺在床上看书时，御姐微微愣了一下，才笑着说道：“这么晚了还在看书，你还真是用功啊！”
　　看到御姐的不请而来，苏尘将目光从书本上移开，看着御姐苦笑道：“只是打发时间而已！”
　　御姐哦了一声，走过去一把将苏尘手里的书籍抢了过来，“炼金武装七大传说，这是什么，给我讲解一下可以吗？”
　　“只是一个谁也无法证实的传说而已，远古时期，炼金文明高度发达的时候，曾经出现了七个恶魔，这七个恶魔无恶不作，令许多人类尝到了流离失所之苦，骨肉分离之痛，他们最大兴趣就是折磨人类……”
　　“等等……等待……”御姐越听，越觉得这个故事十分是熟悉，仿佛像是在哪里听说过一样。
　　忽然间，脑海灵感一闪，御姐不由惊叫道：“这不是光辉七勇者的故事吗？”
　　“嗯，虽然和这个故事有着很大的关系，但却不是这个。”苏尘解释道。
　　“那是什么？”
　　“你也看到了，这是炼金武装七大传说，里面讲的当然是七勇者所使用的武器了，这本书讲的是七个勇者如何历经千辛万苦得到这七个传说中的炼金武装的故事，至于用这些武装消灭恶魔，只不过是顺带一提而已！”
　　“哦，还真是有意思，那么七大传说，是哪七个啊？”
　　“公正之剑，荆棘龙枪，光明权杖，破灭拳套，悠久之羽，语言之书，还有黑暗破坏炮！”
　　“都是一些非常熟悉的名字呢。”御姐摸着下巴微微思索着，“尤其是荆棘龙枪，仿佛在哪里听说过一样！”
　　苏尘心头微微一震，目光突然炙亮起来，“你听说过这些东西！”
　　御姐摇摇头，什么也没有想起来，“都是一些过去的事情了，你这么在意做什么，难道你想要得到这些东西不成！”
　　“只是想要见一下而已！”苏尘认真的说道：“人类的发明力还真是无穷无尽，传说中的荆棘龙枪非常厉害，持有者哪怕是一个不通斗气的人类，或者薄弱的魔法师，都可以发挥出龙之力，只要握着龙枪，就可以破开一切的阻碍，哪怕面前是一座大山，都可以用龙枪将它彻底的铲平！”
　　“只是传说而已。”不耐烦的说着，御姐随手将手中的书籍扔到一边，脚步向前一跨，双手毫不犹豫的将苏尘推倒在床上，“比起这些传说，你更加让我有兴趣呢！”
　　说着，嘴唇就吻住苏尘的双唇，双手快速的在苏尘的身上移动着，紧紧几个呼吸的时间，就将他剥成了白皮。
　　“真是的，很久没有和你在一起，已经无法忍耐了呢。”
　　一手抚摸着苏尘的胸膛，御姐的嘴唇一边胡乱的亲吻着苏尘的脸庞，耳朵，脖子，一路朝下……
　　“果然很主动啊！”女仆的房间内，感受到苏尘房间发生的事情，红莲笑嘻嘻的说道。
　　忽然，她猛的站起来，大手一摆，说道：“既然如此，我也不可以就这样认输了啊！”
　　说着，就头也不回的出了房间，向着苏尘的房间走去。
　　“怎么了，你不去吗？”女仆将目光看向一直欣赏着月光的依兰，缓缓的问道。
　　身体轻微一震，依兰没有回答，保持着这个姿态，一直沉默着。
　　“那，你们呢！”当女仆的目光扫过去的时候，房间内的女孩们一个一个的避开了她的目光，沉默不语。
　　“真是一群害羞的孩子呢！”她哧哧的笑了起来。“如果你们不主动的话，少爷是不会明白的哦！”
　　说着，她就这样走了出去。
　　
　　
　　第四十九章 夜城
　　
　　破晓的第一道曙光从大地的尽头升起时，新的一天即将到来。
　　第一缕阳光透过窗户照射进入房间的时候，苏尘缓缓的睁开眼睛，发现自己似乎陷入了胭脂粉堆之中。
　　大床上，六个人交织缠绕在一起，熟睡的中的脸蛋带着一丝潮红和笑意。
　　自己的抵抗力似乎越来越差了啊，想起昨天自己被御姐推倒后的无奈，苏尘不禁懊恼的反省起来。
　　一开始是御姐，但最后红莲姐来了，女仆来了，然后在三个人的攻势下，自己就彻底的沦陷了，那个时候的大脑已经已经被欲望完全的主宰，不断和三个人纠缠在一起，然后当依兰和艾莉丝进来的时候，已经没有多余的想法了。
　　至少我的体力还不错，呃，小弟弟的体力也不错。
　　一夜之间将五个如狼似虎的女孩子摆平，苏尘虽然不敢说自己金枪不倒，但交战的过程中确实动用了人体炼金，将自己的小弟弟强化了不少！
　　唉……我在得意个什么啊，这应该没有什么好骄傲的吧。
　　一想起昨天的自己是如何的狼狈，如何的猥亵，苏尘的目光不由射出两道凶光，将目光移到了罪魁祸首……御姐夏兰丝的身上。
　　【是你逼我的！】
　　咬牙切齿的在心底嘀咕了一句话，苏尘翻了个身，轻轻的将熟睡中御姐的身上摆正，然后挺起下身昂扬，毫不犹豫的进入了她的身体内。
　　嗯……
　　如哭如泣的呻吟从御姐的嘴里发出，她眉头轻轻蹙了起来，似乎随时都有可能从睡梦中苏醒过来。
　　苏尘轻笑，动作开始加快，御姐的呻吟也不由加大起来。
　　然后，红莲姐缓缓的睁开了眼睛……
　　经过早晨的爱之奏鸣曲后，苏尘意气风发的从自己的房间内走了出来，来到了大厅。
　　刚刚做好，侍者就推着早餐车走了过来。“客人，你需要些什么吗？”
　　“牛奶，红茶，千层饼，呃，再来一点点……甜品，十人份的！”
　　“好的，请稍等一下，客人！”很快，侍者就将苏尘点出的食物准备好，满满的放在苏尘面前的桌子上。
　　魔导快车内的服务绝对优质，侍者文质彬彬，彬彬有礼，所拥有的礼仪，态度，礼貌，全部都经过了严格的训练，即使放在皇家宴会上，也绝对不会丢人什么的。
　　尽可能满足客人一切合理的要求，这就是他们的服务理念。
　　像是苏尘所谓的十人份早餐，就是这个范围内，小事一件。
　　不要说十人份，就算苏尘要百人份，千人份，侍者也会毫不犹豫的将你的要求满足。
　　推着早餐车的侍者离开后，苏尘就开始享受起快车内的早餐。
　　味道纯正，美味，带着一股浓郁的香气，魔导快车内的厨师似乎都是一些获过众多奖项的名厨，做出的食物当然可口，美味。
　　“早上好，少爷！”正在苏尘享受美味的时候，女仆已经穿戴完毕，恭恭敬敬的站在苏尘的面前，打着招呼。
　　“早上好，晓韵姐，不介意的话，一起享用早餐吧！”
　　“好的，少爷！”听到苏尘的吩咐，女仆坐在了苏尘的对面，面带笑意的看着他享受起今天的早餐。
　　随后，艾莉儿，依兰，红莲，相继从苏尘的房间内走了出来，坐到苏尘的四周。
　　看着一众人，苏尘忽然问道：“夏兰丝，她为什么不出来，这里的早餐很美味哦！”
　　听到这句话，其他几女脸色飞快的闪过一丝红晕，只有女仆微微一笑，对着苏尘说道：“早上被少爷那样疼爱，夏兰丝小姐的话，大概今天想要赖床了。她已经跟我们说‘你们先去吧，今夜我休息’这样的话了。”
　　“是这样啊！”苏尘恍然，然后眉头却不由自主的轻轻皱了起来，喃喃道：“赖床啊，那个可不是什么好习惯哦，也许早餐过后，我应该去看一看她吗？”
　　“如果是这样的话，我想夏兰丝小姐也会非常乐意的！”女仆笑意盎然的回答了。
　　“嗯，早餐过后，我会去看她的！”嘴角绽放出一丝莫名的笑意，苏尘的眼神中，忽然闪过一丝绯红色的光芒，旋即消失不见。
　　接下来，雪芙，夜姬，罗兰，莎拉娜，也相继从自己的房间内走了出来，加入了消灭早餐的大军中。
　　“对了，听说我们的下一站似乎是夜城呢！”早餐中，红莲突然开口了。
　　“夜城，那是什么？”雪芙好奇的问道，其他人也露出的相同的疑惑。
　　“是一个阳光无法照射到的城市，不，不对，应该说是一天只有三个小时会有阳光经过，然后一天全部都会陷入黑暗之中。”
　　“所以才会叫做夜城啊！”其他人恍然大悟。
　　摇摇头，红莲用了一脸‘你们太天真’的架势，扫过众人后，才缓缓的说道：“这只是其中一个原因啦，还有最重要的！”
　　“什么？”所有人都竖起了耳朵。
　　“是夜莺啊，夜城之中，最发达的职业，就是夜莺啊，她们无处不在，对于男人来说，那里可是一个天国般的存在啊，美丽的熟女，娇小的萝莉，抚媚的人妻，傲娇的金发双尾，传说中的女王大人，不管什么样的女子，都可以在哪里找到哦！”
　　众女听后，脸色不约而同的闪过一丝绯红，将目光凝聚在了苏尘的身上，令苏尘一下子就慌张起来。
　　“什……什么，为什么要这样看我，放心吧，我对那里没什么兴趣的。”
　　慌乱过后，苏尘赶紧做出一脸坚定的保证。
　　“红莲姐，难道你就对自己这样不自信吗？”
　　“不，我很有自信！”红莲一脸傲然的说道。“不过，对于你，我就不那么自信了，男人都是一些吃着碗里瞧着锅里的货色。”
　　“红莲姐，这样太武断了！”苏尘极力抗议。
　　“那就拿出你的诚意来！”红莲坐了起来，双手按在桌子上支撑着自己的身体，缓缓的压向苏尘，一直将他压迫到无法逃避的状态。
　　“从现在开始，你就一直和我在一起，进入夜城之中，不许离开，如果是这样的话，我就会相信你！”
　　背部开着柔软的沙发，面前是红莲一脸严肃的面孔，苏尘忽然感觉自己似乎已经被全部压倒，如果反抗的话，会有更加的不幸在等着自己。
　　“我……我知道了，从现在开始，我会和你们一起行动的。”
　　“嗯嗯，小尘真乖！”吧唧响亮的亲了苏尘一口，红莲安心的坐回自己的位置，哧哧的笑了起来。
　　“真是的，请不要再这样耍我啊。”一边抱怨着，苏尘刚刚坐稳，身边的艾莉儿就说话了，“主人，你的脸上有奶酪！”
　　苏尘没好气的白了红莲一眼，说道：“托某人的福而已！”
　　说着，就准备擦掉，但还没有动手，一只温润的舌头将触碰到自己的脸庞，轻轻的奶酪全部添的干干净净。
　　艾莉儿面无表情的做完这一切后，才缓缓的说道：“已经清理完毕，我的主人！”
　　“啊，嗯！”红着脸微微应了一声，苏尘忽然感觉自己似乎被人注视着，不由扭头望去。
　　车间内，无数男人们怨恨的目光集聚在了他是身上，那是单身汉贵族们庞大无比的怨念，甚至苏尘还可以听到有人在轻声的诅咒着。
　　“凭什么你会拥有这么多的美人啊，我诅咒你，诅咒你一生不举。”
　　“可恶的家伙，像你这样的人，早点死了算了。”
　　“杀了你，我一定要杀了你……”
　　咯吱，咯吱，
　　像是换掉的机器一样，苏尘僵硬的把脖子扭回来，看到自己身边的女孩子，突然感觉到，自己占有这么多美丽的女子，遭人怨恨也是理所当然的事情吧。
　　但既然已经感觉到了怨恨，想要就这样无视，至少现在的苏尘还无法做到，于是，在众人怨恨的目光下，苏尘很不自在的享受完早餐，风一般的逃回了自己的房间。
　　关闭房门，隔断那些视线后，苏尘才不由自主的松了口气。
　　刚走动几步，一个抚媚诱惑的声音就响了起来，“你为什么又回来了。”
　　“被人怨恨了！”苏尘没好气的说道，将刚才发生的事情简略的说了一遍，令御姐呵呵大笑了起来。
　　“占有如此众人的美丽女子，遭人怨恨也是情理之中的事情，所以打起精神来，将他们全部无视吧，你拥有这样的资格，如果有人不服气的话，就将他打到服气为止，谁敢反对，就将他们全部打趴下！”
　　说的也对呢，苏尘赞叹的看了御姐一眼，就无法将目光移开了。
　　起伏的胸部，羊脂般的肌肤，红嫩的脸色，还有激战过后的抚媚和身体的魅惑，苏尘感觉自己的心脏仿佛狠狠的跳动了一下。
　　反正大厅已经不能出去了，否则又会面对那些怨念聚集的目光。
　　如果在这里的话，自己也应该可以做一些力所能及的事情吧，比如安慰一下眼前这个懒散的家伙，告诉她赖床可不是一件好事。
　　这样想着，苏尘的双脚就自由的行动起来。
　　“喂，你在想什么，不要过来，我还没有完全的恢复啊，在这样下去的话，我会，我会……嗯，啊……”
　　也许，直到明天为止，她都无法下床了。
　　
　　
　　第五十章 进入
　　
　　一路西行，苏尘乘坐着魔导快车离开帝都后，在苍茫的草原上奔驰了一天一夜之后，天色逐渐的暗淡下来。
　　透过窗户向外望去，遥远天地交接的地方，天色逐渐暗淡了下来。
　　传说中，夜城是一座被夜色所钟爱的城市，是一座一天之内，大部分都是黑色的城市。
　　当魔导快车距离夜城越来越近的时候，天色也越来越暗，越来越接近黑夜。
　　唯一可惜的是，虽然没有阳光的照射，但也无法看到诸天之上美丽的星空。
　　只有在特定的时候，也就是一天真正的夜晚，繁星才会出现在夜空之上，点缀着这个美丽的城市。
　　当窗外的天色完全的暗淡下来，周围十米之外无法见物的时候，一座雄伟的城市出现在了苏尘的视界内。
　　和其他的城市不一样，夜城的建造有着科技世界的风格，没有气势磅礴，连绵不绝的城墙，而是一座座宛如利剑一样，直入天空的建筑物。
　　即使在十米之外无法见物的黑夜，那一座灯火通明的城市就像是一盏永不熄灭的明灯，照亮整个夜空，宛如母亲一样，永远伫立在那里，为迷路的孩子指引归家的道路。
　　所以，在这里的人，永远也不会迷路。
　　遥远看到夜城轮廓的时候，苏尘就清晰的看到了，在夜城的半空中，三个灯彩琉璃的大字静静的漂浮在虚空之上，璀璨的光芒照亮四面八方。
　　不夜城！
　　随着魔导快车的行使，夜城的轮廓越发的清晰起来，一座座高层建筑拔地而起，耸入在天空中，灯火辉煌！
　　不夜城，传说中，男人的天堂。
　　不夜城，是永夜帝国最为知名的城市之一，即使比起雄伟，悠久，气势磅礴的帝都，也不会逊色，甚至犹在其上。
　　这里是所有男人都向往的地方，是贵族们娱乐的花园，是有权有势的特级人士一掷千金，挥洒青春的地方。
　　这里是吸金窟，是销魂天，是满足欲望和发泄欲望的温柔乡。
　　更加令人痴迷和争论不休的是，不夜城的城主，一个风华绝代的女子。
　　有人说她的美丽足以和倾国倾城的女王相媲美，也有人说即使不夜城美丽的夜莺，也无法比得上城主的一根小拇指。
　　当然，这些只不过是道听途说而已，夸张了一点，但却无法证实，因为见过城主的人，都是一些非常少数的幸运儿而已，大多数人，是不信的。
　　但夜城却有一个非常真实，也足以令绝大多数男人血液沸腾，血脉喷张的事实。
　　不夜城的居民，没有男性。
　　也就是说，不夜城内，所有的居民都是女性，男性是无法成为不夜城的居民的，就算一些贵族和男子们特意赶来这里，也无法改变这个事实。
　　不夜城的男女比例，是五百比一，平均每五百个女性里面，才会有一个男性的存在。
　　想一下，这简直就是一个天然的后宫啊。
　　所以，当苏尘下了魔导快车，踏上不夜城的土地时，一股阴盛阳衰，霏靡，但却赏心悦目的景象出现了。
　　人群来来往往的大街上，美妙的女孩子们打扮的花枝招展，自信的面孔，美丽的容貌，这里的女孩子，即使走路的时候，也充满了自信。
　　苏尘随意从东到西扫视了一遍后，除了自己外，愣是没有发现一个男的。
　　“这也太夸张了吧！”眉头轻皱，苏尘的嘴角忍不住抽搐起来。
　　“这里就是夜城！”苏尘扭头看着红莲，问道。
　　点点头，红莲笑眯眯的说道：“准确来说，这里是不夜城，但人们一般喜欢用夜城来称呼它而已。很幸福吧，是不是感觉自己拥有了一座庞大的后宫啊。”
　　虽然心里曾经这样感慨过，但苏尘被问到这个问题时，依旧忍不住否认道：“如果这也算是后宫的话，我曾经就拥有一个比这里大数百倍的后宫。”
　　没错，当然苏尘是死神的时候，手下的女性天使比起整个永夜帝国的人口只多不少。
　　“那你还真是幸福啊！”这一次，红莲嘴角抽搐，皮笑肉不笑的说道。
　　说罢，她恨恨的一甩手，向前走去，苏尘几人见状，也赶紧跟了上去。
　　“现在去哪里？”人生地不熟的，苏尘自然向比较了解这里的红莲发问。
　　沉默了一下，红莲才不情愿的回答道：“去见一个老朋友。”
　　“你在这里还有朋友。”苏尘听后，顿时忍不住睁大了眼睛。
　　“想什么呢！”红莲狠狠的敲了苏尘脑门一下，听到一声清脆的闷响后，才心满意足起来，“我的朋友不是你想象的那样，而不夜城的女子，也不全是夜莺，她们之中，也有安守本分的良家妇女，你可不要想歪了。”
　　在红莲的带领下，苏尘一行人在一个拐角路口搭乘上了不夜城的循环车，刚一上车，美貌的女司机看到苏尘，顿时眼睛一亮，媚笑起来。
　　“哟，小哥，是一个生面孔呢，第一次来到这里吗？如果需要的话，要不要姐姐给你带路，领略一下我们城市的美好！”
　　“不，这就不用了！”感受到几道凌厉的目光，苏尘赶紧拒绝了。
　　女司机脸色一暗，顿时无精打采起来，“真是遗憾呢，姐姐本来还想让你顺便领略一下姐姐的美好呢！”
　　“这就不需要了。”红莲板着脸孔说道：“我们会让他知道这里的美好的。”
　　女司机微微一愣，看了看红莲，又看了看苏尘，会意的笑了起来，“呀来呀来，原来是一个母老虎啊，小哥还真是不幸呢！”
　　说着，就丢出一个挑衅的目光。
　　不夜城的女孩子从来不缺乏自信，即使面对比自己漂亮的女孩子，也绝对不会退缩什么的，三人行必有我师，这句来自科技世界东方的名言，是她们的座右铭。
　　在夜城，容貌虽然占据了绝对的优势，但并不是全部。
　　“还真是热闹呢，这里！”苏尘忍不住苦笑着，赶紧找了一个位置坐下来，一路无言。
　　循环车是不夜城的一大特色，每一辆循环车的路线都各有不同，但交错纵横，遍布了整个不夜城。
　　这样的设置，采用的是科技世界的公交车设置，只不过略加改动，被城主搬到了不夜城，成为了一个特色而已。
　　一路前进，大约近半个小时后，红莲所抵达的地点到了。
　　下车的时候，女司机忽然暴起，搂住苏尘狠狠的亲吻了一下，才心满意足的坐了回去，“小哥，如果有需要的话可以联系我哦，记住我的名字，蒂斯菲！”
　　“这就是你说的良家妇女！”下车后，苏尘忍不住问道，他并没有任何歧视那个女司机的意思，只不过是不习惯她的行为而已。
　　太过于胆大了。
　　根本就不像是良家妇女的行为，一般来说，良家妇女是不会这样明目张胆到猖狂的勾引男人吧。
　　“这只是一些个人行为而已。”淡淡的瞟了苏尘一眼，红莲解释道：“我刚才已经说过了，不夜城的居民百分之百是女性，很多都是一些良家妇女，刚才那一个也是，但就像男子拥有欲望一样，女人也拥有一些需求，但她们又不想长期做那种职业，所以才会出现一夜情的状况，你情我愿的发现关系，然后天亮分手！”
　　“也就是说，她们就像嫖客，而男子就像是……”说道这里，苏尘忍不住打了一个冷颤。
　　红莲忍着笑意，看着后怕的苏尘，嘴角忍不住弯了起来，“没错，刚才的你，差一点客串一次牛郎啊。”
　　“可怕的不夜城！”苏尘终于有了一丝惧怕，而这也正是红莲需要的。
　　轻轻一笑，红莲拍了拍手，唤醒后怕中的苏尘，对着其他的几女说道：“各位，欢迎来到销魂天！”
　　销魂天，那是什么？
　　苏尘刚一抬头，顿时呆住了。
　　在红莲的背后，一座高大的建筑直插天空，就像是一把从遥远的古代，流传到现在的巨剑，静静的伫立在那里。
　　这大概是不夜城最高的建筑了，极目眺望，周围所有的建筑比起眼前这个，矮了不止一筹。
　　正门入口之上，写着三个气势磅礴，龙飞凤舞的琉璃大字。
　　销魂天！
　　入口，四个女性保安，十二个美丽的迎宾小姐微笑的站的笔直，显然经过了严格的训练。
　　从进入这里开始，这里的一切就充满了科技世界的风格，和魔法世界的建筑物格格不入，苏尘不由自主的猜想起来。
　　“别发呆了，如果想要知道答案的话，去里面就知道了！”
　　在背后推着苏尘，红莲带领着所有人向着入口走去。
　　旋转玻璃门的迎宾小姐看到客人来了，整齐划一的弯腰，行礼，“欢迎光临！”
　　红莲没有说话，推开门走了进去后，带领着众人坐上了电梯。
　　销魂天大厦第一百层，电梯的大门刚一打开，苏尘就被这里的繁华给惊呆了。
　　“这里，这里是……”
　　他呆呆的扭回头，看到的确实红莲一脸灿烂的笑容。
　　微微一甩头发，红莲刚刚走出电梯，四周顿时响起了响亮的欢呼声。
　　“欢迎归来，城主大人！”
　　刹那间，苏尘等人，群体痴呆。
　　
　　
　　第五十一章 诱惑
　　
　　“这究竟是怎么一回事，请仔细说明一下，红莲姐！”
　　一路上，凡是看到红莲的人，都会毕恭毕敬的施礼，然后大喊着‘恭迎城主归来’之类的，让苏尘摸不着头脑。
　　不光是苏尘，即使是其他人也都非常的惊讶。
　　永夜帝国最为著名的不夜城城主居然是身边的人，这样的反差来的太突然，让人一下子难以接受。
　　就像是两个行乞为生的乞丐，结果突然有一天一个乞丐对另一个乞丐说：“哥们，其实我是身价百亿公司的总裁，不好意思啊！”
　　这样的变话，未免太戏剧性了吧。
　　“城主大人，你归来了！”沿着脚下的红地毯一直到走廊的尽头，一个穿着三点式衣服的美女刚刚从一扇华贵的梨木门后走出来，看到红莲后，惊喜的叫了起来。
　　“嗯，暂时的，过两天就会离开！”
　　“是这样啊！”美女微微失落了一下，但很快就打起精神来，“对了，城主，BOSS已经在里面等你了，看到城主回来，我想BOSS也会非常的高兴吧。”
　　说着，她的目光越过红莲，放到苏尘等人的身边，“这些，是客人吗？”
　　“嗯，我最重要的人！”红莲一把挽住苏尘，笑嘻嘻的说道。
　　美女显然被狠狠的震惊了一下，尖叫道：“城主，你怎么可以这样，BOSS一直对你是一往情深啊，为了整整等你，BOSS十三年没有碰过一个女孩子啊。”
　　苏尘眉头不由自主的轻皱起来，扭头看向红莲，却发现她目光有些躲闪，不敢于自己直视。
　　苏尘不禁有些好笑，自己就是那样小气的家伙吗？
　　红莲姐对自己的好，苏尘当然知道，对于那个所谓的BOSS，苏尘没有一点的怀疑，以红莲姐的美貌，如果没有人喜欢这简直就是不可能的事情。
　　既然BOSS单相思了十三年，看来红莲姐今晚叫自己来到这里，也是为了彻底斩断那个人的幻想吧。
　　想到这里，苏尘轻轻的拉起红莲的右手，将自己的信任和温柔传了过去。
　　“走吧，红莲姐，也许该给我们介绍一下你的朋友了。”
　　红莲感动的点点头，扭头到那个三点式的美女说道：“对不起啊菲璃，如今我心里只装得下一个人，无法回应BOSS的期待了，所以……”
　　看到红莲一脸的坚决，美女神色一暗，缓缓让出身边的木门，“我知道了，城主大人请小心，如果BOSS发飙的话，你身边这个小白脸会遭到严重的打击也说不定呢。”
　　“走吧！”红莲轻轻一笑，来气苏尘的手，走上前推开了木门。
　　木门被红莲轻轻一推，无声无息的打开了，无尽的光华忽然从裂缝的门缝出投射了出来，令人无法直视。
　　当木门彻底的滑向两把，光华尽散后，一个奢华，高贵，即使比起科技世界最豪华酒店的房间也毫不逊色的景象出现在苏尘等人的面前。
　　脚下的猩红的羊绒地毯，白色的墙壁雕刻着一缕一缕典雅的花纹，遍布了整个房间，鎏金的华贵桌椅，暗红色的私人酒吧柜台上，摆放着一排排名贵的世界名酒。
　　从精灵族到矮人族，兽族，龙族，科技世界，魔法世界的名酒，一一的摆放的整整齐齐。
　　整个房间的布置透出了主人的心血，显然是精心打造。
　　木门的对面的墙壁被一扇巨大的玻璃所取代，透过这透明的玻璃，随时都可以居高临下的欣赏到整个不夜城的风景。
　　房间的右边是浴室，而左边是卧室，中央摆放着高贵，一看就知道价值不菲的龙皮柔软的沙发。
　　这些龙皮都是巨龙蜕皮之后的残留物，被人们用巨龙们所喜欢的各种各样的金闪闪换来的，而对于这些没有用的龙皮，巨龙们也愿意和人类进行交易。
　　沙发上，一个穿着紫色女性西装，打扮的犹如白领阶级一样的女子看到红莲后，突然笑了起来。
　　“哟，刚才门外的对话我已经听到了哦，红莲，听说你找到了自己最重要的东西，是不是这样啊！”
　　“是的！”红莲坚定的说道。
　　女子微微点头，目光移到了苏尘的身上，“这么说来，拐走我最重要东西的人，就是你了吧，小哥！”
　　苏尘似乎有些明白了苏尘，看了红莲一眼，却发现一向大方的她将目光凝视在地面，仿佛要盯着一朵花似得。
　　轻轻的上前走了一步，苏尘皱着眉头说道：“BOSS？”
　　女子点头，“这里的人都是这样称呼我的！当然，看在红莲的份上，你可以叫我凯雅，我的名字是凯雅・鲁宾斯！你的名字呢，小哥。”
　　“苏尘！”
　　女子意外的看了苏尘一眼，点点头说道：“不错的名字，和你的脸蛋一样惹人喜欢，怪不得可以让一向死心塌地喜欢我的红莲会这样保护你。”
　　“嗯？”苏尘不解的看着她。
　　“喂喂喂！”女子惊讶的叫了起来，“你该不会是还没有发现吧，从你们进来的时候，红莲就一直有意无意的挡在你的身前，要不然的话，你现在已经遭到我无情的攻击了，对于拐走我重要的人的你，我怎么可能会心平气和的这样对你说话，不是吗？”
　　苏尘不禁轻笑起来。“我想这里有些误会了，红莲姐保护的人不应该是我，而是……”
　　忽然间，女子眼前的男子消失了，消失的无影无踪。
　　然后，声音轻轻的对背后传来，“而是你才对！”
　　苏尘静静的站立在女子的背后，双手轻轻的抚摸着女子的脸蛋，赞叹道：“果然非常的光华呢，和红莲姐身上是一个味道啊。”
　　说实话，眼前这个紫色西装，盘着一头长发，丹凤眼，剑眉，一身傲气的女子非常的漂亮，尤其是身上那种掌握着大权，一举一动之间，上位者的气势被挥发的淋漓尽致。
　　这是一个强气的女子，和夏兰丝一样，是一个非常强气的御姐。
　　“凯雅小姐，我可以问你一个问题吗？”右手有意无意的掠过凯雅的脆弱的咽喉，苏尘轻声的问道：“你和红莲姐，到底是怎么时候认识的，你们这样的关系保持的多久，还有就是……你们到底做过了没有！”
　　“如果我说我对红莲身上的每一寸肌肤到了如指掌，你会怎么样。”似乎并不在意自己的生命已经被别人所掌握，凯雅似笑非笑的仰起头，和苏尘对视。
　　目光，一步不让。
　　良久，苏尘在击退，移开了目光，“我可以再问你一个问题吗？”
　　感觉到说话的主动权一直被苏尘所掌握，凯雅不习惯的蹙起眉头，试着夺回主动权，“在这个之前，我可以提出我的一个要求吗？”
　　“请说？”
　　“如果你可以放弃红莲的话，我可以让你成为这座城市的主人，怎么样。”女子口出惊人，诱惑道：“一旦你成为这里的主人，这里的一切都属于你，不管是夜莺，还是良家妇女，都可以任你挑选，她们绝对不会反抗的。”
　　“请仔细想一下，这座城市的人口近三千万，也就是说，这里一共有三千万个女性，只要你喜欢，你可以随意的玩弄她们，一天玩弄一百个，还是一千个，没有人会反对，她们会非常的乐意和你配合，双飞，3P，制服游戏，还是其他什么的……”
　　“只有你想不到的，没有你做不到的，怎么样，你只需要轻轻的点一点头，这里的一切都属于你！”
　　对于凯雅居然下这么大的资本来夺取红莲，苏尘虽然有些震惊，但又不免有些好笑。
　　“我可不可以这样理解，这里的一切，也包括凯雅你在内！”
　　凯雅神色蓦然一变，但很快就沉默了下去，房间内的空气顿时窒息了一下。
　　“如果你同意的话，我现在就可以和你上床，任你玩弄！”
　　啊啦……
　　苏尘这一次被彻底的震惊了，他根本没有想到，凯雅会答应苏尘的要求，她对红莲的爱，难道已经到达这样的深度了吗？
　　“怎么样，你的回答呢？”凯雅不耐烦的问道。
　　“抱歉！”苏尘苦笑着说道，令凯雅心神一沉，“我无法放下红莲姐，就像你甘愿为她将自己送给我一样，我也愿意为了她放弃这一切。”
　　红莲脸色微微一红，情不自禁的看来苏尘一眼，眼中温柔似水。
　　凯雅心神渐渐的沉到了谷底，不甘心的问道：“红莲，你真的准备跟他走吗？”
　　“是的，凯雅，我已经决定了。”红莲很坚定的说道。
　　“是这样啊。”凯雅若有所思的点了点头，冷然道：“你们出去吧，我想要自己一个人静一静，你的房间还是老样子，至于你带来的客人，你自己安排吧，现在你们统统给我出去，告诉其他人，没有我的准许，一律不准踏进这个房间半步！”
　　“凯雅，我……”
　　“出去！我叫你给我出去！！”凯雅突然暴怒起来，指着门外大声怒吼着。
　　苏尘轻轻的使了一个眼色，带着红莲一行人慢慢的退了出去，临走的时候，突然对着凯雅笑了一下。
　　顿时，暴怒的凯雅一脚踢飞了身前的茶几，灌注了庞大斗气的茶几快速向着苏尘呼啸而来。
　　声音，犹如利刃破空，尖锐惊人。
　　面对这暴怒的一击，苏尘轻轻挥舞一下右手，瞬间将茶几切成碎片。
　　“那么，我等先告辞了，凯雅小姐！”
　　
　　
　　第五十二章 献祭
　　
　　不夜城的夜晚安静，宁和，没有一点的嘈杂和喧闹。
　　十二点一过，一条条大街仿佛像是死寂一样，路上行人少的可怜，有的，只是不分昼夜巡回城市的部队。
　　哗哗哗……
　　当一连串重重的脚步从大街踏过去后，声音逐渐消失在远方，整跳街再次恢复了死寂。
　　薄薄的雾气开始从大街小巷涌出，不一样整个城市几乎都被笼罩在雾气当中。
　　虽然号称不夜城，但其实，不夜城的夜晚，是安静和寂静的。
　　不夜城，销魂天，苏尘的房间内。
　　无声无息，原本紧闭的门扉忽然被打开，一道帜亮的光线从门缝射在地面上，随着房门的打开，地面上的一条光线逐渐变成一片扇形的光芒。
　　很快，一个人影从外面闪入，木门被无声无息的合拢了。
　　来人静立了几秒钟后，才屏住呼吸，轻轻的迈步脚步，没有发出一点响动的走到苏尘的床边。
　　大床的右边是一扇巨大窗户，流水般的月光透过窗户照射进来，照亮了苏尘那张安静可爱的睡脸。
　　床边的人影安静的看着熟睡中的苏尘，眼中忽然闪过一丝浓浓的紫气，接着，仿佛下定了什么决心一般，轻轻的张开嘴，吐出了一口红色的气体。
　　红色气体如有灵性一样，飞快的游动着，一溜烟的从苏尘的鼻子中钻了进去。
　　下一秒，苏尘的呼吸就不由急促起来，原本可爱的脸蛋闪现出一丝潮红。
　　身体，不安分的动了起来，轻轻的一翻身，发出沙沙的摩擦声。
　　人影的脸上闪过一丝笑意，忽然弯下腰，轻巧的爬上了苏尘那张足以睡下十人的大床。
　　接着，人影飞快的爬到苏尘的身边，双手灵活的将苏尘的睡意脱下，当人影看到苏尘高昂的下体时，脸上微微一红，但很快就将眼中一丝羞涩压了下来。
　　仿佛像是故意勾引一样，人影深处洁白的右手，轻轻的握住，然后慢慢的套弄起来。
　　“红莲姐！”苏尘忽然出声了，人影身体顿时一僵，手上的动作也不由停止下来。
　　过了一会，发现苏尘只不过是说梦话之后，才微微松了口气，继续先前的行为，轻轻的俯下自己的身体，双唇缓慢的吻住苏尘的嘴唇，更过红色气体透过她的嘴唇，钻入苏尘的身体里面。
　　然后，苏尘的脸色越发潮红的可怕，身体仿佛像是燃烧起来一样，泛起阵阵绯红。
　　温暖的感觉，仿佛拥有一种令人心醉的味道。
　　吻着苏尘的双唇更加的用力了，右手的速度不断的提升着，睡梦中的苏尘快感如潮，不由自主的伸出手，将来人一把抱住，双手熟练的动了起来。
　　接着，苏尘缓缓的睁开了眼睛，他的双眼不再是纯粹的黑色，而是诡异的绯红色，那是强烈的欲望和占有般的颜色。
　　但其中，似乎还有一股君临天下，令人无法违抗的气势。
　　很快，苏尘占据了主动，快事攻城略地。
　　月光随着时间开始缓缓移动，照耀在苏尘身下的女子身上，一张风华绝代的脸蛋出现了。
　　凯雅，不夜城的BOSS，真正的掌控者。
　　现在的她似乎遇到了麻烦，身体不断的扭动着，眼神紫气和红芒不断交锋，在理智和欲望的边缘徘徊着。
　　苏尘的双手如有魔力一般，轻易的把握了她身体的敏感点，不停的挑拨着，令她的身体升起一阵又一阵愉悦。
　　“不要……”
　　苏尘的呼吸快速而又急促，全身滚烫，仿佛要彻底的燃烧起来一样。
　　一双手灵巧，富有热力，即使轻轻的放在凯雅的身上，也能够让她感觉到一股颤栗缓缓地从心底升起，遍布全身。
　　虽然只不过是无意识的呻吟，但已经被欲望占据了所有心神的苏尘更加兴奋起来。
　　他温柔的动作开始粗鲁起来，每一次抚摸过凯雅的地方，都会出现一条条清晰的指痕。
　　“愚蠢的人啊！”凯雅忽然笑了起来，诡异，而又神秘。
　　“吾以梅维斯・格林洛特之名审判，汝等被欲望占据全部大脑的愚蠢之人，将心神全副奉献给欲望魔王大人吧！”
　　生涩，诡异，仿佛源自世界之初，心灵最深处的声音。
　　咒文开始完结，苏尘眼瞳中的绯红已经变成了深红，他的背部，缓缓的浮现出一个精致的纹章。
　　那一个天使，一个被欲望所俘虏的天使。
　　天使的羽翼是绯红色，绝美的脸蛋是愉悦和绝望的混合体，充满了矛盾。
　　天使摆出一个非常羞耻的姿态，那是一看之下，就会让最纯洁的人来面红耳赤，心跳不已的姿态。
　　随着时间的流逝，纹章开始清晰起来，越来越生动，越来越鲜艳。
　　仿佛只是看着她，就可以感觉到天使的矛盾，就可以听到她如哭如泣的呻吟。
　　其名，欲望天使！
　　看到这一切已经完成后，凯雅轻轻的松了口气，深处一只手打掉苏尘的双手，然后想要坐起来。
　　但是……
　　“什么？”凯雅震惊了。
　　被打掉的双手再次抚摸上了凯雅的身体，她依旧被苏尘压着，无法坐起，更可怕的是，苏尘的双手魔力更盛，几乎只是轻轻的触碰，就让她陷入了最为愉悦的状态。
　　“怎么……可能！”凯雅难以置信的看着苏尘，那双眼睛依旧是深红色，充满了欲望，没有一丝的理智。
　　但是，凯雅却从里面感觉到了一种难以抗拒的魔力。
　　仿佛他只需要一个眼神，就可以让自己手足无措，只需要一个挑逗，就能够让自己宛如飞蛾扑火一样，不顾一切。
　　“欲望魔王梅维斯・格林洛特，没有想到你居然是他的信徒，还真是令人惊讶呢。”忽然间，苏尘开口了，声音就像是一道闪电一般，重重的轰入凯雅的心灵深处，令她手脚冰凉，毫无反抗之力。
　　所谓的欲望，在苏尘眼里，只不过是一个无聊的东西而已。
　　作为曾经的死神，任何的一切在他的眼里只有生和死，没有其他。即使是欲望，也一样可以被他轻易的杀掉。
　　虽然重新成为人类之后，苏尘拥有了感情，也拥有了欲望，但他从来不会被欲望所俘虏，更不可能将灵魂献祭。
　　“欲望魔王是深渊最为著名的恶魔之一，拥有强大无比的威能，号称可以掌控天下欲望，包括众神的欲望，我说的对吗，凯雅小姐！”
　　苏尘似笑非笑的看着身下的美人，眼中的红色依旧没有退去，背后的纹章栩栩如生。
　　“你还知道什么？”知道自己已经一败涂地，凯雅逐渐冷静了下来。
　　“这可不好，凯雅小姐刚才的举动，可是非常的迷人啊！”
　　似乎并不想就这样放过她，当凯雅刚刚冷静的刹那，苏尘眼瞳中红芒暴涨，刹那间，一丝渴望从凯雅心底的深处浮现出来，身体不由自主的开始摩擦着苏尘的身体。
　　“这是……欲望之瞳？！”震惊和疑惑并存着，但凯雅的动作依旧没有停下来，反而变本加厉起来。
　　“为什么？为什么你会拥有欲望之瞳！”
　　“你说这个眼瞳吗，这是梅维斯给我的啊，就在刚才！”
　　苏尘刚才的灵魂被凯雅献祭出去的刹那，和梅维斯联系上来，拥有着死神灵魂的他，轻易的就将梅维斯击退，如果不是苏尘留手，不想要杀掉他的话，梅维斯在那一刻就可以死了。
　　欲望之瞳，只不过是梅维斯献给苏尘的礼物而已。
　　虽然梅维斯号称可以掌握众神的欲望，但他的实力却有限，根本无法挑起被众神压制的欲望，所谓的掌控众神之欲望，只不过是为了自己更加威风，而添加的称呼而已。
　　虽然众神不屑于对付他，但派出去的天使却无一例外成为了他的玩物，即使六翼天使，也轻易的被他玩弄于股掌之间。
　　所以，众神默许了他所谓的称呼。
　　如果他有实力和众神是同一个等级，应该有机会掌控众神的欲望。
　　但可惜的是，他的实力并不强大，只不过是能力特殊，才会击败许多的六翼天使。
　　路西法为堕落之前，曾经被众神派出去教训这个胆大包天的魔王，结果他被路西法打得上天无路，入地无门，但很可惜的是，他从路西法的手里跑掉了。
　　众神虽然不怎么满意这个结果，但也接受了。
　　他们，可没有自掉身份，去对付一个上不了台面的魔王。
　　众神并不强迫人类的信仰，但自愿信仰众神的人类，总会受到众神的照顾。
　　而梅维斯这个魔王也一样，信仰他的人类，总会受到他的重视，他会视情况给予自己的信徒一些便利和能力。
　　凯雅，显然就是其中一个颇受重视的人类。
　　可惜的是，现在的她已经被所谓的魔王抛弃，甚至一部分心灵，也被梅维斯献给了苏尘，被苏尘彻底的掌握。
　　“也许，你应该为自己的所作所为，付出一些代价！”
　　苏尘深红色的双瞳扫过凯雅的身体，凯雅顿时感觉自己的肌肤升起一股颤栗的感觉，而自己仿佛快要疯掉了。
　　大脑，被欲望所侵占。
　　“请用力的蹂躏我！”她这样对苏尘说了，一脸的绝望。
　　
　　
　　第五十三章 风格
　　
　　“苏尘，苏尘，苏尘，苏尘……”
　　感觉有人在不停的摇晃着自己，苏尘迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　……
　　……
　　“鬼啊！”对视了半天，苏尘才从睡梦和现世的转换中彻底的苏醒过来，映入苏尘眼帘是一张非常恐怖，面孔扭曲的脸蛋。
　　碰！
　　接着，一只铁拳从下到上，狠狠的轰击在苏尘的下巴处。庞大的力量带着苏尘的身体，在空中腾翻了两圈半后，轰然摔到地面。
　　一时间，苏尘感觉自己全身的骨骼都在咯吱作响。
　　“什么啊，原来是红莲姐啊。”因为痛楚而彻底苏醒过来的苏尘看到扭曲脸蛋的原型后，不满的发出了声音。
　　“到底是怎么回事啊！”窗外的天色依旧黑暗，但墙壁上的时钟已经显示现在的时间是早上七点。“真是早啊，发生了什么事情吗？”
　　因为角度的关系，四肢紧贴地面，摆出一个大字姿态的苏尘轻易的看到了红莲短裙下的紫色蕾丝花纹。
　　“到底发生了什么事情？”因为愤怒，红莲的声音微微有些走调，仿佛压抑着怒火，声音在不停的颤抖着。
　　“到底发生了什么事情？这应该是我问的吧！！！”
　　怒火最终无法压制，最后的咆哮宛如一阵狂风一样降临，几乎将苏尘吹飞出去。
　　一把抓起苏尘，红莲指着苏尘的大床上，那里有一个疲惫的睡美人。
　　“为什么凯雅会在你的床上，为什么她会变成那个样子，你到底对她做了什么，你这个好色的邪恶正太！”
　　轻描淡写的看来床上的女人一眼，苏尘哦了一声，说道：“没什么，只不过是一点点的惩罚而已，不过对她来说，也许是天堂也说不定！”
　　“天堂！”红莲尖叫着，一头红发无风飘扬起来，庞大的气势充斥着整个房间，皮笑肉不笑的说道：“需要我亲手送你上天堂吗，好色的正太。”
　　“如果你不这样做的话，我会满怀感激的！”双手合十，苏尘开始投降。
　　“到底发生了什么事情，你需要好好的给我解释清楚。凯雅曾经是我最敬重的人，如果这件事情过错在你的话，即使是小尘，我也不会轻易原谅的。”
　　不会轻易原谅不代表不会原谅，果然在你的心里，还是我重要一点吗？
　　想到这里，苏尘感觉自己的心情莫名其妙的好了起来，好像昨天受到的闷气，一下子就消失不见，无影无踪。
　　“咳……”
　　轻轻的咳嗽了一下，苏尘试了试嗓子，走到床边坐了下来，在红莲非常恐怖的眼神中开始讲解昨天晚上的事情。
　　“一开始的事情其实我也不怎么清楚，我醒来的时候，已经发现她在我的床上……”
　　从最开始的熟睡，到梦中和欲望魔王的战斗，再到最后的苏醒和惩罚，苏尘三言两语，尽量挑拣一些简练的语言将昨晚发生的事情仔仔细细的对着红莲讲解了一遍。
　　“……嘛，事情的大概就是这个样子了，其是当时的我也只不过处于愤怒和欲望之中而已，所以才会对她做出那样的事情，不过我要事先声明一下，我只是想要小小的惩罚一下，但到了最后，已经完全被欲望占据的她，结果彻底沉溺在了这种游戏之中，根本无法停止，所以我只有一而再，再而三的对她进行处罚了。”
　　叹了口气，苏尘指了指身后的凯雅，“结果，就是你看到的场面了，整个事情的起因，经过，结果，就是这样了。”
　　“那你准备怎么办！”冷静下来后，红莲头疼的问道。
　　“当然是她走她的阳关道，我过我的独木桥了！”苏尘理所当然的说道。
　　红莲脸色一变，阴沉下来，“你想要要逃避责任！”
　　摇摇头，苏尘苦笑的说道：“以红莲姐你对我的了解，你认为我会逃避吗？关键的事情，是她要不要负责任啊。”
　　“我们之间的关系是稀里糊涂的发生的，昨天见面的时候就已经有些了解了，以她的骄傲，怎么可能就这样哭着闹着要我负责任啊，就算我使用强行手段将她留在自己的身上，她真的可以幸福吗，她真的就会像你们一样接受我吗？”
　　“时间可以改变一切！”红莲倔强的说道。
　　“但时间不是万能药！”苏尘摇摇头，苦笑着看着红莲，“但如果是你希望的话，我会将她留在自己的身边，尝试自己去接受她，也尝试让她接受我！”
　　苏尘这么一说，红莲也不禁头疼起来。
　　强扭的瓜不甜，勉强在一起也不会幸福的，这些道理她当然清楚，了解，明白，知道。
　　但一个是她所爱的人，另一个是她所敬重的人，两者之间的重量虽然不怎么平等，但差别也不会太大啊。
　　“与其在这里这样烦恼，不如这样吧……”苏尘突然出声，指着凯雅说道：“我们等她醒来，问一问当事人的意思如何，就算我们在这里想出一千种，一万种方法，如果当事人不同意的话，一切都是毫无意义的！”
　　红莲微微一愣，旋即无奈地点点头，“好吧，事到如今，也只有这样了。”
　　于是，两个人就这样没心没肺的离开了房间，去享受今天的早餐，将被害人完全的忘在了一边。
　　早餐过后，是娱乐活动，在红莲的带领下，除了少数一些想要睡懒觉的家伙外，苏尘等人离开了销魂天，开始参观不夜城。
　　即使是早上八点，不夜城的天色依旧像是晚上八点一样，没有丝毫放晴的趋势，根本红莲的介绍，不夜城一天唯一拥有阳光降临的时段，是中午十二点到下去两点。
　　过了这个时间段，天色就会恢复原状，变成现在这个样子。
　　昏昏暗暗，不见天日。
　　虽然一天之中大部分都是笼罩在黑暗之中，但不夜城的繁华依旧令所有人都赞叹无比。
　　淑女馆尤其是其中翘楚。
　　淑女馆并不是不夜城惟一一家健身俱乐部，但确实最为著名的一家健身俱乐部。其中原因非常的简单，因为这里是城主挂名来健身的俱乐部。
　　因为这个原因，淑女馆不论何时，都会聚集了大量的淑女来做健身运动，以保持自己完美的身材，或者令自己的身材更加的完美。
　　当然，淑女馆的健身效果在整个不夜城也是首屈一指的，令大量的女性在这里流连忘返。
　　这里的设施齐全，教练温和有礼，即使忙碌了一天的疲惫，也可以在这里轻易的洗掉，所以淑女馆才会成为不夜城的最爱啊。
　　当红莲带着苏尘几人来到淑女馆的时候，红莲走台阶之上后，居高临下的说道：“从这条线开始，是禁止男士踏入的，所以真的很抱歉呢，小尘可以去一边玩了。”
　　想了想，红莲继续说道：“嗯，我们健身的时候大概是五个到七个小时左右，到时候你就可以来接我们了，记住，请不要迟到，明白了吗？”
　　“是的，红莲姐！”苏尘的声音刚落，红莲已经带着一群女子走入了淑女馆内。
　　说实话，苏尘还真怕红莲将自己带到什么淑女馆内，现在看到她把自己赶出来，并不会恼火什么的，反而会更加轻松。
　　转身，苏尘认清一个方向后，迈开脚步走了过去。
　　虽然没有来到这里，但现代式的建筑，科技世界的风格还是带给了苏尘一种亲切干。仿佛自己似乎回到了都市学院一样。
　　非常的不可思议。
　　意识到这一点后，苏尘不禁一愣，为什么，自己会这样想，这里……很像都市学院？
　　“虽然刚才没有在意，但如果仔细看的话，这里的建筑虽然和都市学院不同，但隐隐约约似乎有学院的风格啊。”
　　苏尘喃喃自语着，但转念一想，这里的城主既然是都市学院的理事长，这里像都市学院也没有什么好奇怪的吧。
　　走着，走着，忽然间，背后传来一阵轰鸣声，苏尘耳朵微动，刚一转身，一辆循环车猛然急刹车，停到了苏尘的身边。
　　车门打开，一个熟女出现在了苏尘的面前。
　　“呀，小哥，今天是一个人吗？”这个女子，正是苏尘等人刚刚来到不夜城时，送他们到销魂天的女司机。
　　“呃，你是……”一下子，苏尘忘记了她的名字，不由不好意思起来。
　　“什么啊，已经忘记我的名字了啊，我叫菲利斯，小哥要好好的记住啊！”女司机一脸那你没办法的表情，重说了一遍自己的名字。
　　但是苏尘却感觉有一种非常微妙的违和感，好像昨天她告诉的名字，并不是这个。
　　那是一个更加美丽，和动听的名字，而不是这个男人味非常浓郁的名字。
　　“对了，小哥，你想要去哪里，我可以送你一程哦！”
　　想要去……
　　苏尘也不知道自己想要去哪里，虽然因为都市学院的风格对这里有些熟悉，但这里确确实实是一座陌生的城市，苏尘一时也不知道该如何回答。
　　“看起来小哥你似乎还没有决定啊，既然如此，上车吧，小哥，我带你去一个好地方。”女司机很豪爽的笑了起来。
　　苏尘不由自主的点点头，等回过神的时候，已经发现自己上了车。
　　绝尘而去！
　　
　　
　　第五十四章 结婚
　　
　　淑女馆门外，苏尘静静的站立着，宛如一尊雕像一样，不动如山。
　　保持这个姿势已经过了一个小时，苏尘一点也没有烦躁，或者其他的举动，表情一直都是风轻云淡。
　　过往的行人不是将诧异的目光投放到他的头上，一些大胆的女性甚至会走过来搭话，这时，苏尘也会很有礼貌的和前来搭话的女性聊上几句。
　　自从被女司机送回来之后，苏尘就一直是这个样子，没有什么太大的变幻。
　　“呐，呐，你不觉得那个很人可爱吗？”
　　“是吗，从外表上来说，他确实可爱的逆天！”
　　对话的是两个漂亮的小姑娘，她们刚才进入淑女馆的时候，就发现了苏尘的存在，当她们走出来时，苏尘依旧站在原地，令两个人不由好奇起来。
　　“你猜，他站在哪里，是不是要等什么人啊！”女孩很八卦，从声音听出来，她就是说变态的那个人，长着一张漂亮的脸蛋，一头微卷的栗色披肩长发。
　　被她问话的女孩，是一头黑色及腰长发，脸色淡然的美丽少女。
　　少女在听到好友的问题后，无奈的白了她一眼，说道：“你问我，我问谁，好了，不要这样瞎说了，你这个八卦女！反正你也只是看人家长得可爱，想要搭讪人家几句吧！”
　　“过分！”栗色长发女孩眼眶中迅速积累起莹莹的水光，“小琳酱，最讨厌了！”
　　说着，一甩手，就要泪奔而去，黑发少女眼疾手快的一把拉住栗色长发女孩，将她拉回来的同时，飞快的安慰道：“好了，好了，我道歉，我道歉总可以了吧！”
　　“真的知道自己错了？”栗色长发女孩梨花带雨的说道。
　　“真的已经彻底的知道自己错了！”黑发少女毫无诚意的抱住着。
　　“那么，小琳酱，你去问一下他在等什么人好不好！”努努嘴，栗色头发女孩的眼睛里满是笑意。
　　“我拒绝！”后者毫不犹豫的回答了。
　　“过分！”一甩手，栗色长发少女就要泪奔，但很快就被黑发少女一把抓住了。
　　揉了揉有些头疼的脑袋，少女妥协了，“好吧，我就去问一下，只此一次啊！”
　　“最喜欢小琳酱了！万岁，万岁！”
　　然后，黑发少女华丽的败退在栗色头发女孩的手里，在女孩包含期待的注视下，一步一步向着苏尘走去。
　　“那个……”
　　“什么？”苏尘忽然感觉有人在背后叫自己，不由转身望去，正要看到一个满脸迟疑的黑发少女站在自己的背后。
　　“请问，你有什么事情吗？”苏尘轻声问道。
　　“是这样的……”黑发少女很快就镇定下来，说道：“从刚才开始，我就注意到你站在这里了，如果你是在等什么人的话，我想我可以进里面给你通报一下！”
　　说着，少女指了指身后的淑女馆，满脸的笑意。
　　苏尘微微一愣，随意笑着摇摇头，“非常感觉你的好意，但我朋友知道我在外面，时间到了的话，她会出来的！”
　　知道你在外面？
　　黑发少女楞了一下，忽然不好意思起来，“难道，你们吵架了！”
　　既然知道朋友在外面，还心安理得的躲在淑女馆，也许只有吵架的情侣才会做出这样的事情吧。
　　黑发少女是这样想到。
　　苏尘苦笑，点了点头，“从某种意义上来说，确实是这样子的！”
　　自己貌似又踩到地雷了。
　　黑的发少女尴尬的笑了起来，一时不知道该说些什么好，只感觉自己的存在仿佛已经成为了多余，恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　时间越长，这样的感觉就浓烈。
　　一时间，少女都不知道自己笑容已经走形了什么样子了。
　　【说些什么，自己必须说些什么，应该说些什么，快一点，快一点，快一点】
　　拼命的搅动着脑汁，黑发少女忽然出口问道：“你的名字，是……什么？”
　　虽然这个问题不怎么愚蠢，但绝对算不上睿智。
　　“苏尘！”在黑发少女的眼中，少年笑着回答了她的问题，脸上那温和可爱的笑容，令少女心脏的尴尬在瞬间被扫得干干净净，没有留下一点的污垢。
　　“我的名字是苏尘，苏醒的苏，灰尘的尘，你的呢！”
　　“伊晚恋！”黑发少女感觉自己很蠢，回答的没有一丝的特殊，所以她赶紧追加道：“伊人的伊，晚上的晚，早恋的恋，伊晚恋，我的名字！”
　　苏尘微微一笑，说道：“伊晚恋，真是个奇特的名字。”
　　扑通……
　　心脏仿佛在加快跳动起来，名叫伊晚恋的黑发少女莫名其妙的慌张起来，脸色有些发烫。
　　“真……真是失礼，居然说人家的名字奇怪什么的，这可是妈妈包含期望而取得名字啊。”少女娇哼了一声，不悦的看着苏尘。
　　但苏尘似乎完全没有注意到少女的目光，反而陷入了沉思。
　　“包含着妈妈期待的的名字，难不成你妈妈不希望你早恋，而希望你晚恋吗？”苏尘惊讶的说道。
　　“肤浅的解释！”
　　“果然如此，那么它的真正意义是什么！”苏尘饶有兴趣的追问了。
　　“早恋代表着不成熟，代表着青春的冲动和热血，往往是受到伤害的前奏，所以妈妈希望我可以尽快的成熟起来，然后找到自己的人生的另一个半圆，从而成为最为幸福的人。”
　　伊晚恋笑了，笑得十分的开心，就像一个小孩子得到了最心爱的玩具一样，那抹开心纯正无邪的笑容，隐隐令苏尘心底发颤。
　　“晚恋，晚恋，并不是晚一点恋爱，而是能够轻轻松松走完一生，即使在晚年，也能给和自己最爱的人保持恋爱般的心态！平平淡淡，才是最真实的幸福！”
　　平平淡淡，才是最真实的幸福。
　　轰然见，苏尘的大脑炸了开来，一幅幅恩爱的画面，一次次最为亲切的对话，记忆的碎片开始回转，在一刹那间，自己仿佛已经彻底的成熟了起来。
　　虽然曾经身为死神，但苏尘只是拥有了这样一个记忆而已，他就像是一个旁观者看了一场生动，印在脑海中挥之不去的电影。
　　苏尘依旧是苏尘，他依旧是一个七七岁的少年，没有一丝苍老的心态，有些稚嫩，也有些幻想的少年。
　　虽然比同龄人要成熟不少，但心里，却很年轻。
　　直到今天，直到这一刻，他才真正的感觉自己仿佛在一瞬间长大。
　　“喂，你在听吗？苏尘，苏尘……”
　　耳边穿来的呼喊让苏尘恍惚的精神快速的清醒过来，他茫然的看着眼前的少女，恍恍惚惚的问道：“什么？”
　　伊晚恋似乎看到什么惊讶的事情，指着苏尘的脸蛋，“你流泪了？”
　　心头一惊，苏尘下意识的抹了一把脸，指尖接触到的，是泪水，一行行顺着脸颊留下的泪水。
　　“是这样啊，我哭了啊……”苏尘喃喃着，怔怔有些出神。
　　而伊晚恋似乎想到了什么，脸上浮现出一副快要哭出来的样子，“不是吧，难道是我又说错了什么吗？对不起，对不起，对不起，对不起……”
　　“不……”接下来苏尘要说的是“这并不是你的错！”但还没来得及说出口，一声惊天动地的大吼从伊晚恋的背后传了过来。
　　“喂，那边那个，是你想要找死吗？居然欺负我同学！”
　　伴随着气势十足的声音，一个栗色披肩长发，穿着蓝色羊绒衫，百褶裙的女孩子从伊晚恋的身后飞奔而来。
　　很快，她就冲到了苏尘的面前，一马当先的将伊晚恋挡在背后，“喂，是你在欺负晚恋吧，你这个人面兽心的邪恶正太！”
　　一边说着，栗色长发女孩还拼命的挥舞着手中的拳头。
　　“哦呀！”忽然间，一个声音响起了，“才几个小时没见，小尘你居然又勾搭上了两个小美女呢，真的让姐姐很伤心啊！”
　　突然出现的声音让伊晚恋和栗色长发女孩同时吓了一跳，她们齐齐回头，恰好看到一个绯红色的美女出现在了一边。
　　在那个美女的身后，还有一大堆姿态各异，美的令人窒息的女子。
　　“让您久等了，少爷！”女仆越众而出，缓缓的走到了苏尘的面前。
　　这样的称呼，更加令伊晚恋两女惊讶。
　　“大人，久等了！”
　　“主人！”
　　……
　　各式各样的称呼，无一例外都是对着少年所说的，一时间，栗色长发的女孩突然有些紧张起来，“难不成，他是个大人物吗？”
　　伊晚恋慎重的点点头，“恐怕是这样！”
　　想起自己刚才的威胁，一瞬间，栗色长发女孩欲哭无泪。
　　但苏尘并没有理会两个人的嘀咕，而是一脸慎重的走到了红莲的身边，左手轻轻的伸出去，将红莲的右手握了起来。
　　接着，苏尘的右手一翻，一个钻戒出现在他的手心里。
　　在红莲惊讶的目光中，苏尘轻轻的将钻戒呆在了她手中的无名指上。
　　“红莲姐，我们结婚吧！”
　　丘比特的箭，已经毫无疑问的射进了红莲的心脏，一瞬间，红莲笑了，花开灿烂，美艳不可方物！
　　
　　
　　第五十五章 介入
　　
　　对于苏尘提出的请求，红莲虽然答应了，但两人商量了许久后，还是决定返回都市学院的后在举行一场盛大的婚礼，顺便将韩佳雅也娶回去。
　　据红莲说，那个妮子痴痴的都市学院内一直等待着苏尘的回来，对于当时那场没有进行完毕的婚礼，可以说是悔恨交加啊。
　　苏尘也点头同意了这一点，如果不是意外的出现，他现在也不会离开都市学院，而是和自己的妻子韩佳雅和和美美的生活在一起了吧。
　　苏尘不是一个不负责任的人，如果他一旦和韩佳雅结婚，就会全心全意的去爱她。
　　最重要的是，苏尘并不讨厌和韩佳雅结婚，否则即使韩佳雅在如何威胁苏尘，苏尘断然不会同意这个开起来非常荒唐的主意。
　　这些，全部都是苏尘告别伊晚恋后，在回销魂天的路上和红莲商议的。
　　当他们一干人回到销魂天的时候，立刻就有已经在门口等候多时的侍者走过来告诉他们，凯雅已经在她的房间内等着他们了。
　　轻车熟路的推开走廊尽头的昂贵，精致的木门，一身紫色衣装的凯雅站在巨大的玻璃面前，注视着窗外的不夜城，似乎丝毫没有察觉有人进来。
　　车水马龙，萤光成片，犹如夜空的繁星一样密集，交错纵横的街道上的路灯连成一条条直线，大厦上的霓虹琉璃的灯光，整个不夜城看起来灯火通明，辉煌至极点。
　　“凯雅！”红莲叫了一声后，就听了下来，神色复杂的看着背对着自己的姐妹，不知道该说些什么好。
　　安慰，不需要，怜悯，只会让气氛更加的难堪，尴尬而已。
　　所以，她不知道该怎么说，怎么开口。
　　似乎察觉到红莲的为难，苏尘主动开口了，“转回头来！”
　　这是命令的语气，带着不可违逆的霸道。
　　紫衣的凯雅身为微微一震，似乎想要抗拒什么，但最后还是转回了身体，不在违逆苏尘是的话。
　　抚摸着自己的下巴，苏尘微微点头，笑了起来，“作为你的下人，你合格了，但最为一个奴隶，你还需要调教啊！”
　　一双冷芒如电的眼神扫视在她的身上，凯雅顿时感觉一副羞耻的快感从心底的深处缓缓蔓延至身体的每一个角落。
　　突然间，逆风飞起。
　　苏尘还没有反映过来，只听啪的一声脆响，大脑翁的一下炸开了，一阵一阵的晕眩感冲击着他的脑神经。
　　“给我闭嘴！”红莲恼怒苏尘对凯雅的无礼，照着他的脑门狠狠的来了一下，顿时将苏尘打入晕眩状态。
　　苏尘那脆弱的大脑，比起红莲的手来，两者可不具备什么可比性。
　　“回去再收拾你！”恶狠狠的给了苏尘一眼这样意思的眼神，红莲转头看着脸色酡红的凯雅，眉头轻轻皱了起来，“凯雅，你这是怎么了？不舒服吗？”
　　“不，并没有！”急忙否认后，凯雅不敢再看苏尘，一把拉住红莲的双手，说道：“你真的不再考虑一下了吗？我……”
　　“他已经向我求婚了！”红莲平淡的打断了凯雅的话，伸出右手，将那枚钻戒摆在凯雅的面前，“我……我也答应了！”
　　凯雅脸色一变，蓦然铁青起来，可怕的吓人。
　　“你曾经说过喜欢我的！”她冷漠的盯着红莲，心跳平缓，就像是对一些不相干的时期，声音没有一点的波动。
　　“是的，我曾经说过这样的话，但是凯雅，那个时候我只有十三岁！”
　　“你曾经说过喜欢我的！”
　　红莲哭笑不得的看着面前的女子，耐心解释道：“我已经说过了，凯雅，那是我十三岁的时候说过的话，那个时候我还只是一个小孩子，什么都不懂的小孩子，我喜欢和你在一起，也只是因为那个时候我的父母都在外面工作，家里除了你之外，就只剩下我了！所以……”
　　“所以你要我发誓了，要我永远也不要离开你，对不对！”凯雅低声问。
　　“是的，凯雅！”红莲心头一跳，脸色也微微复杂起来。
　　“我遵守了那个时候的誓言！”凯雅平静的看着红莲，重复道：“我遵守了那个时候的誓言，我没有离开了，我一直在你的身边，我没有离开了，我无法离开你……”
　　一遍又一遍的重复着这样的话，凯雅的眼神逐渐的空洞起来。
　　“我不能离开了，我应该留在你的身边，一直一直的呆在你的身边，形影不离的和你在一起，我……”
　　“凯雅，凯雅，到底怎么回事，发生了什么事情，回答我啊凯雅，回话啊，凯雅！凯雅……”
　　红莲大惊，使劲的摇晃着凯雅的肩膀。
　　但后者不为所动，眼神好无焦距，只是一直的重复着‘不能离开，无法离开’的话，就像是一个坏掉的木偶一样。
　　“凯雅，发生了什么事情，你到底怎么了，凯雅，求求你，回话，快一点回话啊！”
　　红莲急了，她发疯似得疯狂摇晃着凯雅的肩膀，焦急的表情好不掩饰的显示在了脸上，悔恨，伤心，惊惧……
　　苏尘从来没有见到过一向好强的红莲姐会有这样的表情，这让他不禁轻微的嫉妒起那名女子。
　　那个叫做凯雅的女子。
　　随后，苏尘微微一笑，快步走了上去，抱着她的身体，将红莲拉开，“好了红莲姐，你现在应该冷静一下，然后看我的如何？”
　　红莲微微一怔，就将目光集中在了苏尘的身上，神色苦涩的点了点头。
　　苏尘给予红莲一个安慰式的笑容，然后信心满满的走到了凯雅的面前，后者依旧保持着一层不变的声音，神色木然。
　　“我不能离开你……”
　　“我应该一直留在你的身边……”
　　看到这样的情况，苏尘不禁轻轻微笑起来。
　　只不过是因为受到了一点难以承受的打击，而造成了心灵的封闭而已，这样的情况是会随着时间的流逝慢慢的恢复过来。
　　多则一个月，少则一个晚上。
　　但现在的红莲似乎想要她立即恢复过来，苏尘也不想在等下去，直接下了重手。
　　精神介入！
　　当苏尘的双眸对视上凯雅双瞳的刹那，一丝漆黑的光芒从苏尘的眼眸中电射而出，瞬间就钻入了凯雅的双瞳内。
　　两个人在刹那间就化成两个木偶一样，死寂！
　　经过一个漆黑宛如漩涡一样的通道，苏尘的精神体脚踏实地在站在了一个凄冷的雨夜里。
　　他的面前是一栋巨大的房子，都市学院理事长特有的豪华别墅。
　　自己小的时候，曾经来过好几次。
　　这里是红莲姐家的房子。
　　因为一个意外的打击而回到这里了吗？
　　苏尘疑惑的看着面前的房子，脚步轻飘飘的穿过大门，宛如鬼魅一样走过长长的大院，进入了别墅内。
　　上楼，转弯，不需要推门，苏尘就轻而易举的进入了红莲姐的房间。
　　轰隆隆！
　　窗外，巨大的闪电划破夜空，接着狂雷的轰鸣声降临了。
　　呜呜……
　　一个幼小的哭声忽然从房间的床上传来，苏尘扭头望去，恰好闪电降临，照亮了整个房间。
　　一张柔软的大床上，凯雅静静的躺在上面，她的怀里还有一个十几岁的萝莉。
　　绯红色的眼瞳，绯色的头发，稚嫩的面孔给了苏尘一种非常熟悉的感觉。
　　这个是小时候的红莲姐，在看到女孩的第一眼，苏尘就这样肯定了。
　　相反，凯雅是以大人的形象出现的，和她在外面的身体一模一样，没有丝毫的变幻。
　　“不哭，不哭，打雷只不过是惩罚坏人，像是红莲这么可爱的小家伙，是不会被雷劈的！”
　　幼稚的安慰着怀里不同哭泣的红莲，凯雅的脸上浮现出一抹动人的笑容。
　　“真的，我真的不会被雷劈吗？”小红莲抬起头问道，脸上还挂着两行泪痕。
　　“当然不会了，我保证！”凯雅很细心的安慰着。
　　“但是……”
　　“没有但是，像你这样可爱的小孩子，任何人都不会伤害你的，即使是雷公公也例外！”
　　肯定的语气显然发挥出了强大的作用，小红莲逐渐安稳了下来，哭声也慢慢的停止了。
　　“凯雅！”
　　“什么？”
　　“你会离开我吗，像我的父母一样！”
　　“不会！”凯雅很严肃的说道。
　　“你发誓！”小红莲认真的看着凯雅，带着孩子气的执着，“你发誓，永远也不要离开我，永远都要和我在一起，一直一直的呆在我的身边！”
　　沉默了一下，小红莲的表情逐渐绝望起来，“你不肯吗？”
　　“好吧，我发誓！”忽然间，凯雅这样说了，“我发誓，我永远也不会离开了，一直一直的呆在你的身边，哪里也不去！这样可以了吧！”
　　“嗯！”用力的点点头，小红莲开心的笑了起来。
　　看到这里，苏尘也明白了过来，不过他现在唯一要做的，是将凯雅带出去，而不是让她永远的陷入这个沉醉的梦境当中。
　　轻轻咳嗽了一下，在寂静的房间内显得异常的清晰。
　　“谁？”凯雅蓦然从床上做起来，眼神瞬间变得凌厉起来。
　　“凯雅，怎么了，发生什么事情了。”小红莲也坐了起来，不解的扫视了房间一眼，却什么也没有发现。
　　此刻，苏尘轻轻的从阴暗处走了出来，微笑的看着警惕的凯雅。
　　“现在，回忆也体味够了，可以跟我一起出去了吗？”
　　
　　
　　第五十六章 梦境
　　
　　窗外的大雨倾盆而下，发出哗哗的响声，时不时几道凄厉的闪电划破长空，随之而来的，就是轰隆隆的轰鸣声。
　　蹦！
　　仿佛大弓射箭一样的声音响起，清晰的回荡在整个房间内，一瞬间，似乎连窗外的下雨声，打雷声都猛的压了下去。
　　凯雅弯腰如弓，身形如电，宛如利箭一样朝着苏尘射来，破空声久久不愿散去。
　　这是苏尘第一次见到凯雅出手，一开始，凯雅使用欲望魔王来勾引他的时候，他一直以为凯雅是一个魔法师。
　　但今天凯雅的行动无疑表示出了她的真正实力。
　　魔武双修！
　　电射而来的凯雅几乎在刹那间就接近苏尘，右手宛如毒蛇一样击出，尖锐的指甲仿佛在下一刻就可以轻易的洞穿苏尘的咽喉。
　　苏尘眯着眼睛看着逼近的凯雅，神色说不出的冷漠，所谓艺高人胆大，以苏尘现在的实力，不管凯雅是不是魔武双修，都不可能战胜苏尘。
　　锵！
　　忽然间，苏尘右手挥舞而出，就像是出鞘的利剑，甚至发出了长剑出鞘时独有的金属声音，面对凯雅破空而来的右手，挥斩！
　　空气中，发出轻微的爆鸣声，连绵不绝。
　　苏尘斩出的右手后发先至，几乎在刹那间就赶上了凯雅的右手，吧嗒一声，两人一触即分，苏尘原地不动。
　　而凯雅感觉自己仿佛撞击在了一块万年也不会摔坏的奇石之上，隐隐约约，传来了一股反震力几乎将她体内的力量彻底的击溃，整个人不由自主的倒飞回到床上。
　　既然已经动手，就没有留手的必要，反正凯雅也不会因为自己的一句话跟自己回去，所以苏尘毫不犹豫的追击而来。
　　一连迈出七步，仿佛同时落地，苏尘鬼魅般来到凯雅的面前，一掌击向凯雅的面部，仿佛要一击毙命一样，凶狠异常。
　　这里虽然是凯雅的梦境，无法动用死亡之力或者是斗气什么的，而且身体还是精神体，一旦被击溃，就会发出什么灰飞烟灭之类的事情，但苏尘还是没有一点留情的打算。
　　凌厉的掌风挂起一道道螺旋般的劲风，缠绕在苏尘的右手上，可见他这一击，已经达到了何等凶狠的地步。
　　看到已经避无可避之下，凯雅一咬牙，右脚一抬，狠狠的朝着苏尘踢了过来，将全身的力量都调动起来，可苏尘来了一记毫无花巧的硬碰硬。
　　只听璞的一声闷响，凌厉的劲风从两人对掌之处飙射而出，噼里啪啦的将房间的东西打的支离破碎。
　　价值不菲的窗纱被一道劲风绞成粉碎，猩红的地毯在劲风的面前被切成碎片，就连一些躲在墙角的家具和盆景都丝毫没有躲过灾难的袭击。
　　整个房间在一刹那间乱成一团。
　　苏尘闷哼一声，退后一步，右臂微微发麻，但对面的凯雅显然受到了重创，第一时间将劲道转化为脚下。
　　身下的大床噼里啪啦的一阵乱响后，轰然爆碎，漫天的木块激射，带着凌厉的劲道，穿墙裂金。
　　啪啪啪……
　　窗户被激射的木块打成碎粉，凄厉的风雨从破碎的玻璃外冲了进来，仿佛一阵阴风横扫，令人不寒而栗。
　　刚才的一击，已经让凯雅受到重创，现在的她根本没有实力在对苏尘进行反击，软软的躺在破碎的大床上，怨恨的看着苏尘。
　　她身边的小红莲终究是一个影像而已，在动手前的一刹那就已经消失的无影无踪了。
　　不耐烦的看来她一眼，苏尘走上前去准备将她强行拖出梦境。
　　但忽然间，凯雅疯狂的大喝起来：“不要过来，滚远一点！”
　　下一刻，苏尘感觉仿佛有一个强大的力量迎面而来，他还没有反应过来，直接被这无形的力量击中胸口，倒飞一米半高，落地后，一路滚到墙角。
　　凯雅一愣，随即呵呵笑了起来。
　　苏尘也楞了一下，很快就明白了过来。
　　这里是凯雅的梦境，宛如她的领域，她的世界，她就是这里唯一的主宰。
　　刚才的一击，她无疑动用了梦境的力量，否则苏尘不会如此的狼狈。
　　而苏尘担心的，恰恰就是这一点，一旦凯雅发现了梦境的秘密，掌握了梦境的力量，在想要将她拉出去，难度无疑增大不少。
　　但以现在的情况来看，无疑向着最坏的局面发展。
　　在自己的梦境中，凯雅就宛如神祗一样的存在，拥有不可思议的威能，可以轻易的击败一切企图侵犯自己梦境的同等级对手。
　　甚至做到秒杀，也非常的有可能。
　　缓缓的从地面上站起来，苏尘活动了一下手脚，感觉并不没有不妥后，神色逐渐凝重起来，他必须尽快一点了，在凯雅还没有完全掌握梦境力量之前，将她拖出去，否则接下来发生的事情，会变得十分麻烦。
　　轻轻的吸了口气，苏尘突然狠狠一脚踏在地面，轰然巨响中，脚下的大地以苏尘的右脚为中心，出现了龟裂，并且快速的向着四周蔓延出去。
　　借助反弹之力，苏尘的速度一下子激增无数倍，几乎在千分之一秒的时间内，就抵达了凯雅的面前，右手由下至上拂出，企图一击将她击昏过去。
　　璞……
　　一声轻微的闷响，苏尘的胸膛忽然塌陷了下去，仿佛被难以置信的力量击中，整个人脸色蓦然一白，倒射飞去，狠狠的撞击在墙壁上，发出一声轰然巨响。
　　以苏尘为中心，整面墙壁的裂纹宛如蜘蛛网一样密密麻麻，并且还在不停的扩大，而苏尘的身体却紧紧的陷入了墙壁里面。
　　“呃……”苏尘轻微的呻吟了出来，刚才的一击已经让他的精神体受到了严重的打击，身体宛如电视上的雪花点一样，开始不稳定起来。
　　从刚才的一击来看，凯雅似乎已经掌握了梦境之力的用法。
　　从意识到梦境之力的存在，到将它运用出来，这中间像个的时间不过短短一秒钟，这样的进步足以让任何天才为之汗颜。
　　敢于魔武双修，并且取得成绩的人，果然很厉害。
　　即使说凯雅是百年难得一见的人杰，也不会遭到任何的反对。
　　“这下麻烦了！”苏尘轻轻呢喃着，使劲从墙壁上挣脱出来，双脚落地。
　　忽然间，令人惊讶的事情发生了。
　　显示支离破碎的窗纱忽然复原，接着无数的木块从四面八法倒射回来，破碎的玻璃重新恢复成一整片，而木块则组成了一张豪华的大床。
　　然后，凌乱的房间仿佛被一只无形的大手抚平了所有的伤痕，一块块的地毯逐渐接合起来，恢复完整，墙壁，地面也慢慢的……
　　这些事情几乎在一秒钟内就完成了，原本已经破烂不堪的房间在一瞬间恢复了先前的样子。
　　似乎很满意现在的情况，凯雅不由自主的点了点头，将目光放在了苏尘的身上，霎时间，锐利如锋。
　　“投降！”她冷冷的说道。
　　下一刻，苏尘就感觉自己仿佛被禁锢了一样，连一根小拇指都难以动弹。
　　在凯雅的主场，想要击败身为主宰的她，似乎要费一番手脚了。
　　苏尘眉头轻皱，接着忽然在凯雅惊讶的目光中，竟然摇起了头。
　　乒！
　　仿佛玻璃被打碎一样的声音，苏尘脱困了，无形的禁锢被他轻易的击成碎片。
　　苏尘是什么，他自己十分清楚，他现在是千年传奇。
　　这是一个非常荣耀的称呼，在无数的位面中，千年传奇被称为最接近神的人类，从这一点，就足以说明他们的强大。
　　而苏尘，无疑是千年传奇中的佼佼者。
　　如果他愿意，他随时可以用最为强大的力量将凯雅的梦境彻底的击溃。
　　但这样一来，凯雅的灵魂就会随着梦境的击溃而灰飞烟灭，永远不复存在，即使是死者国度，也不会有她的灵魂碎片。
　　而这样一来，就和苏尘进入她梦境的目的不符了。
　　他之所以进入这里，是因为答应了红莲姐，将凯雅平安无事的带出去，而不是在这里将她击杀。
　　这样一来，苏尘无疑要费一番功夫了。
　　这就像是一个皇帝，他可以轻易的杀掉任何一个人，但却无法让那个人从心里臣服他一样。
　　如果凯雅奋力反抗的话，无疑会给苏尘带来很大的麻烦。
　　但事已至此，最坏的结果已经诞生了，苏尘不得不采取极端的措施了。
　　“跟我出去！”眯着眼，苏尘做了最后的劝说。
　　但信心膨胀的凯雅显然没有理会苏尘，反而更加的高傲起来，她嘴角绽放出一丝美丽动人的笑容，似笑非笑的看着苏尘，嘴唇微张，说道：“如果我说不呢！”
　　无奈的摇摇头，苏尘蓦然……消失了。
　　凯雅心底一慌，但很快就恢复了过来，她轻轻的张开嘴，“咿呀……”
　　忽然间，一道道恐怖的音波飙射而出，周围的空间仿佛受到了无与伦比的打击，一层层水纹般的涟漪迅速向外扩散出去，原本恢复原因的房间在一瞬间受到了毁灭性的打击。
　　刹那间，无数的家具被音波震成了碎粉。
　　闷哼一声，苏尘跌跌撞撞的从空气中倒退而出，脸色一阵红，一阵白。
　　他微微眯起眼神，冷芒乍现。
　　刚才的狼狈，已经让他动了震怒。
　　
　　
　　第五十七章 餐厅
　　
　　当凯雅用音波将苏尘直接震动出来的时候，苏尘终于动了真怒，千年传奇的力量此刻完全的展示了出手。
　　右手轻轻一挥，天际，仿佛被一股无形的力量彻底的撕裂，发出一阵阵凄厉的哀鸣，乌云尽散，雷光被轰成碎粉，倾盆大雨瞬间就消失的无影无踪。
　　凯雅顿时感觉到自己的心神仿佛用人重重的轰击了一下，一瞬间眼冒金花，身体仿佛随时都会散去一样。
　　轰然见，整栋别墅在瞬间被苏尘摧毁，发出震耳欲聋般的爆炸声，无数细密的裂痕开始从空间中繁衍，裂变，然后延伸到视界的尽头，天地交间的一线之处。
　　紧紧一击，凯雅的梦境就被苏尘差一点击成碎片，老实说，如果不是故意用力量将她的梦境维持住，现在凯雅的梦境和她的灵魂已经在苏尘的一击之下灰飞烟灭，彻底不复存在了。
　　千年传奇的力量，可不是她这种级数的人可以抵抗的。
　　当苏尘的攻击完全的散去时，凯雅的梦境已经完全变了个样子。
　　房间消失了，别墅消失了，剩下的，只是支离破碎的一片灰蒙蒙而已。
　　上不着天下不着地，整个空间仿佛无穷无尽，但却烟雾缭绕，几步开外，就看不见任何的景色，整个空间却布满了细密的裂纹，仿佛只需要轻轻的一击，就可以将这个封闭犹如混沌一样的空间彻底的击碎。
　　凯雅软软的躺在苏尘的面前，脸色苍白到毫无血色，刚才苏尘的攻击，已经给她带来了难以承受的后果。
　　再也没有问她的意愿，苏尘带领着她直接从梦境中返回现世。
　　电光一闪，苏尘的精神体瞬间回归他的身体，刚一睁眼，对面凯雅忽然张嘴喷出一口鲜血，身体轻轻一晃，向着苏尘倒去。
　　轻轻的躲过凯雅喷出的鲜血，苏尘伸手将她扶住，灵魂受到的重创，当然会转移到身体之上，以减轻灵魂的压力，凯雅现在就是这样的情况。
　　“凯雅！”看到凯雅苏醒过来，红莲惊叫一声，一步跨出，赶紧将她扶起，看到脸色苍白的她，不由转身怒视苏尘。
　　“这到底是怎么回事，为什么凯雅会变成这个样子，你对她做了什么！”
　　苏尘摇摇头，安慰道：“只不过是灵魂受到了一些伤害，没有关系，我很快就会让她恢复过来！”
　　说着，苏尘伸出手，掌心中，空气忽然扭曲了起来，几条简单的线条流转，然后勾勒出一本书籍的模样。
　　接着，书籍实体化，变成了一个比拟辞海的厚书。
　　轻轻的拉起凯雅的右手，将她的右手放在了书籍的封面上。
　　虽然凯雅想要挣扎，但受到重创的她根本就不是苏尘的对手，右手刚一贴紧书皮，一股熟悉但却非常陌生的感觉从手上传递了过来，然后自己那仿佛随时都会裂开的大脑忽然停止了造反，仿佛一道道伤口很奇异的感觉所抚平，人也快速的恢复了精神，红光满面。
　　做完这一些后，苏尘转身就走，“你们聊吧，我还有一些事情要做！”
　　红莲轻轻一怔，想要开口，却没有发出一点的声音，只能怔怔的看着苏尘离开了房间。
　　出了房间之后，苏尘不禁轻轻的叹了口气，感觉自己的心口微微有些堵。
　　刚才的事情，他早已经料到了，如果自己强行将凯雅带回来，势必要让她受伤，到时候，红莲责怪自己的几率在百分之八十以上。
　　虽然已经有了准备，但苏尘感觉还是有些难受，心里涩涩的，眼眶有些湿热起来。
　　这是红莲姐第一次对自己大吼大叫，为了一个苏尘所不熟悉的人，虽然知道自己不应该为此生气，但苏尘还是忍不住有一些小小的抱怨。
　　走着，走着，苏尘忽然停下了脚步，与此同时，另一个脚步也停了下来。
　　从离开房间开始，苏尘就感觉她一直跟在自己的身后。
　　片刻，后方的脚步再次响起，然后一个熟悉的人影走到了苏尘的面前，温柔的看着他，“怎么了，我的少爷，受到委屈了吗？”
　　苏尘摇摇头，没有说话。
　　女仆轻轻一笑，慢慢的伸出手，将自己的脑袋抱住放在自己的胸前，给予他安稳。
　　“好了，请不要生气少爷，如果少爷觉得受到委屈的话，是可以向我撒娇哦，不论什么样的要求，我都可以答应少爷哦，应为我是少爷家的女仆啊。”
　　女仆微笑着，眼神却寒光四射，没有人可以起伏自己家的少爷，即使是红莲小姐也不例外。
　　居然应为一个外人对自己家的少爷大吼大叫，看来红莲小姐也需要调教呢。
　　想到这里，女仆眼神中的寒意越来越深，越来越凌厉。
　　“晓韵姐，我有些饿了，可以给我做一些东西吃吗？”突然间，苏尘如此说道。
　　“想要化悲愤为食量吗，这到是一个不错的选择呢。”女仆温柔的微笑着，说道：“好的，请少爷到客厅稍等，我马上就为少爷准备你最喜爱的食物。”
　　“嗯！”苏尘微微点头，然后和女仆相互分别后，一个人拐了几个弯后，来到了这层楼的餐厅内。
　　销魂天最顶层居住的都是一些手握不夜城大权的实力派人群，餐厅自然建造的辉煌和奢华，这是超越了苏尘想象极限的奢靡，餐厅并不大，但布置的非常的别致，令人一眼看上去，就难以忘怀。
　　整个餐厅，不管是地面，还是墙壁，或者是天花板，完全都是用强化玻璃建造的，走进入的时候，简直就像是一个玻璃城堡一样。
　　这里的钢化玻璃足以经得起近万吨的撞击而丝毫无损，一眼望去，可以轻易的看到整个不夜城繁华和夜景。
　　当苏尘看到餐桌，椅子，甚至连那些精美犹如的花瓶都是有玻璃制造的时候，也不禁微微乍舌。
　　而后，苏尘发现即使是摆放在一边当作盆景或者其他装饰，尤其是那一朵朵娇媚的鲜花都是由玻璃制作而成的时候，已经彻底的无语了。
　　幸好，来这里用餐的人不是由玻璃制造的，否则苏尘一定会发疯。
　　当然，这也只不过是苏尘一个人的妄想而已，至少在他是死神的时候，也没有看到过什么玻璃人，至于一些玻璃傀儡之类的东西，倒是见过不少。
　　整个餐厅用餐的人并不多，但全部都是女子，苏尘一个男子突然从进这里的时候，非常的扎眼，一瞬间吸引了不少的目光。
　　当他就座的时候，不少饶有兴趣的目光一直在他的身上徘徊，不曾离开。
　　不到片刻，搭讪的人来了。
　　一个穿着十分简陋，甚至可以说是三点式的女子踩着猫步走到了苏尘的面前坐了下来。
　　她笑眯眯的模样非常的好看，很具有诱惑力，是看到她，就可以联想到大床的女子，用颇为复古的话来说，这女子是天生的狐狸精。
　　“呐，小哥，一个人吗？”
　　“嗯！”苏尘冷淡的点了点头，但这并没有将女子吓走，反而勾起了她的兴致，很大胆的在苏尘的面前摆出一个颇具诱惑力的姿势，女子拍手笑道：“太好了，姐姐也是一个人哦，要不然我们一起吃如何，姐姐请客哦！”
　　“不用麻烦了，我已经点菜了。”苏尘很有礼貌的说道。
　　女子眼神微微一亮，似乎发现了什么好玩的事情，声音忽然低了下来，“听说你们似乎是城主领上来的，你们和城主是怎么样的关系呢，姐姐很好奇的说！”
　　苏尘微微一愣，深处自己的右手，无名指上一个钻戒非常的耀眼，灯光下，反射出璀璨的光芒。
　　女子顿时呆住了，然后似乎想到了什么，半信半疑的看着苏尘，“你该不会是说……”
　　就是这个意思，苏尘承认般的点点头。
　　“怎么……可能！”女子惊呆了，怔怔的看着苏尘，说话都有些结巴起来。
　　璀璨的钻戒真的非常的耀眼，无数到目光都被其吸引，犹如是女子说话的声音虽然很小，但大多数的人都听得清清楚楚，再配合苏尘手上的钻戒。
　　对于他们之间的对话的大概，都把握了八九不离十，于是，一阵不小的波澜瞬间席卷了整个餐厅。
　　无数的女子都用惊讶和怀疑的目光看着苏尘，似乎想要将他看到透彻无比。
　　但就在此时，一阵清脆的脚步声响起，打破了餐厅沉默的古怪气氛。
　　女仆推着一辆小车走到了苏尘的身边，迅速将一桌精美的食物摆在了桌子上。
　　“少爷，你想要的东西已经来了！”女仆恭顺的说道。
　　“晓韵姐，你也一起来吧。”苏尘说道。
　　女仆也不客气的点了点头，在家里，她虽然是女仆，但一向是在餐桌上进食的，这是苏尘的要求。
　　一开始，女仆并不同意，但后来苏尘绝食三天作为抗议，生生的饿昏过去后，她才坐在了餐桌上和自己的主人一起吃饭。
　　那一年，苏尘十岁。
　　从此之后，这一习惯就一直保持了下来，即使在外面的面前，女仆也没有在离桌。
　　因为她清楚的知道，如果不是和苏尘一起进食，自己家的少爷，是会绝食的啊。
　　这一点，绝对不是女仆乐意看到的。
　　“哦，看起来很好吃的样子，我可以一起吗？”忽然间，被苏尘忽略的女子说话了，她一脸惊喜的样子，似乎已经完全将刚才的消息忘记了。
　　“如果不嫌弃的话，请吧！”苏尘微笑着说道，对于自己家女仆的手艺，他非常的自豪。
　　“嗯，真是一个有礼貌的绅士呢。”女子微笑着说道。
　　苏尘对此并不在意，只是微微一笑，偷瞄了一下另一半的女仆，他的教育，完全出自于自己家女仆的一手训练。
　　怎么样做一个绅士，一个容易获得女哈子好感的男子，苏尘因此受都了大量的训练呢。
　　想到这里，他不由自主的微笑了起来。
　　这一顿晚餐，也吃得格外开心，刚才的不快，似乎已经完全被他忘记。
　　
　　
　　第五十八章 教训
　　
　　夜晚，红莲刚刚睡下，突然间耳边传来一阵轻响，接着一股恐怖的力量轰然爆发，她还没有来得及防御，直接被轰飞了出去，狠狠的撞击在墙壁之上。
　　砰然的巨响回荡在整个房间内，整个房间似乎都在剧烈的摇晃着。
　　红莲心头无比的惊骇，这股力量的强大，她自斟即使没有遭到偷袭，也无法阻挡，而且刚才发出的轻响，显然也是来人故意发出的，目的就是让她有所准备。
　　“谁！”轻喝一声，红莲迅速从地面上站起来，忽然发现自己居然已经离开了房间，来到了一个陌生的场所。
　　这是一片火焰的世界，整个世界就像是又火焰构成的一样，天空是白色和紫色的混合体，仿佛整个天空都要彻底的燃烧起来的样子。
　　大地是一片红的耀眼的晶体铺成，菱形的晶体晶莹剔透，但里面的光彩不停的变换着，宛如火焰……在不停的跳动着。
　　没有太阳，但却光亮无比，一眼望去，根本无法看见世界的尽头。
　　领域・真实的世界
　　红莲在看到这里的第一眼，就已经明白了这里到底是什么地方，一个开辟的空间，可以住人的空间。
　　红莲见过这样的领域，苏尘的炼金工房就是这样的地方。
　　显然，她现在所处的地方，也达到了这样的境界，即使主人不存在，这样的空间依旧可以存在，住人，繁衍生息。
　　一般来说，所谓的领域就是以魔法师的魔力开辟出的空间，一旦魔法师停止供应魔力，或者离开领域，领域就会解体，继而崩溃。
　　不管怎么说，魔法师的领域，只不过是一个魔法的延伸体而已。
　　但这个空间显然不同，主人并不在里面，但这个领域依旧存在着，也就是说，这样的空间已经成为了一个真正存在的空间，而不是一个由魔法构成的虚假空间。
　　这一点，红莲自问自己也未必可以做到。
　　“是谁，出来！”
　　声音在这个空旷的地方传出来很远很远，没有回音，也无人回答。
　　仿佛这里就像是一个死寂的世界，充满了孤独，冷漠，即使周围的气温高到让普通人无法忍受的地步，但一股来自心底深处的寒意，依旧不知疲倦的侵袭着红莲的心灵。
　　“到底是什么人，给我出来，出来啊！”红莲疯狂的咆哮了起来，右脚狠狠一跺，庞大的斗气轰然爆发，以她为中心，无数的裂痕开始向蜘蛛网一样蔓延。
　　紧紧几秒钟的时间，裂痕就蔓延到了几百米开外，然后轰然巨响后，地面塌陷，一块块菱形的晶体碎成了拳头大的石子。
　　忽然间，一股寒意席卷了红莲的心灵，她想都没想，直接飞跃起来，宛如利箭一样直冲天空。
　　下一刻，裂开的晶体突然迸发出强烈的红炎，周围的空间的温度急剧升高，转眼间就烧灼的连空气都开始疯狂的扭曲了起来，整个世界看起来充满了违和和扭曲感。
　　一点也不真实，虚假的东西，只不过是一个纸老虎而已。
　　这样的念头开始侵袭红莲的大脑，她感觉自己似乎只需要一伸手，就可以打破这个空间。
　　但红莲却没有那样做，一旦她做了，似乎就会发生什么了不得的事情。
　　她的意识海深处，是这样提醒她的。
　　短短几分钟后，红炎消失了，被红莲击碎的地面再次恢复了过来，光滑如镜，晶莹剔透的菱形晶体依旧闪烁着火焰燃烧般的光芒。
　　世界再一次静止了下来，除了自己的呼吸声外，没有任何的声音。
　　没有风声，但自己却可以呼吸，没有心跳声，却感觉自己依旧活着，除了鼻息之外，红莲什么也感觉不到。
　　这个世界很大，大到超乎了红莲的想象。
　　她御空飞行，快如闪电，但半个时辰后，飞跃了不知道几百里的她，依旧没有看到其他的东西。
　　天空，大地，空间，完全都是一个样子，恍惚间，她感觉自己似乎根本就没有移动过，如果不是沉重的呼吸和体内消耗的斗气在无时无刻的提醒着她，她甚至以为自己只不过是在做梦而已。
　　一个噩梦。
　　沉默了一会，红莲开口了。
　　“我知道你的存在，虽然无法感觉到，也无法看到什么，但我的直觉告诉我，你一直都在观察着我，没有一刻离开过。”
　　谨慎的观察着四周，红莲继续说道：“你似乎在捉弄我，也许在给我一点好看，我不知道你是谁，但也许可以的话，请现身一见！”
　　没有人回答，红莲的声音在说出去的刹那，仿佛就被这个世界给吞噬了，
　　一点一点也不剩的给吞噬了。
　　“好吧，既然你不肯出来，就说明你有一定的顾忌，或者我的猜测是错误的，但你肯定有你的理由，也许你想要我猜测你的身份，或者是其他的原因，那么我就猜一猜吧。”
　　红莲仔细的调整着自己的呼吸，原本急促的呼吸开始平缓，体内的斗气开始充盈，紧紧几个呼吸的时间，她似乎再一次达到了自己的巅峰状态。
　　这无疑让她安心了不少，即使这样的感觉只不过是自我安慰而已。
　　下一刻，红莲的大脑开始疯狂的转动了起来。
　　扫视了一眼四周，她眉头微蹙，朗声说道：“首先，你是从我的房间里将我卷进了这里，这就说明你是销魂天里面的人，其次，销魂天里面的人我全部认识，这就说明了你是我熟悉的人。”
　　“也许你会说自己是外人，但这一点根本不可能。你的实力很强，但却没有苏尘厉害，所以你不可能在苏尘的面前隐瞒自己的能力，更不可能无声无息的闯入销魂天，甚至进入我的房间将我劫持。”
　　轻轻一笑，红莲越来越有自信，思路也开始开拓起来，“到这个时候，而苏尘到现在也没有来救我，就说明你对于你到我的房间，他根本就不会担心，也没有查看自己，所以你很容易就钻入了漏洞，将我带入了这里。”
　　“既然是他放心的人，无疑就是他身边的人了，而在他身边的人里面，用有实力就我不知不觉卷入这里的，只有少数几人。”
　　说道这里，红莲不禁轻轻的微笑起来，她已经知道了到底是谁了。
　　“请出来吧，方晓韵，在小尘亲近的人里面，只有你一直没有出过手，所以我对于你的力量一无所知，但这个空间所展现出的属性，和其他的人完全不符，剩下的怀疑对象，只有你一个人了。”
　　世界，依旧无声无息，没有人回答红莲的问题，但她依旧没有任何的动摇，只是静静的等待着。
　　过了一会，清脆的脚步声响了起来。
　　起初，声音很轻微，甚至连红莲都没有注意，但很快，声音逐渐大了起来，引起了她的注意，视线跨越了长长的距离，紧紧的盯着东方。
　　踏踏踏……
　　脚步声很舒缓，但节奏却不紧不慢，甚至优雅动听。
　　很快，一个模糊的人影渐渐从远处出现在了红莲的视界内。
　　几个呼吸的时间后，人影飞快的接近红莲，一步跨出，往往已经移动了近百米的距离，以这样恐怖的速度，当然不需要浪费太多的时间。
　　当模糊的人影清晰后，紫色的头发，洁白的围裙，一身女仆装的女子缓缓走到了红莲的面前。
　　“你好，红莲小姐。”女仆微笑的打了一个招呼。
　　女仆的微笑很动人，神情自然，没有一丝的拘束和尴尬，仿佛将红莲卷入这里的人不是她，而她的出现，是为了救红莲脱离苦海一样。
　　“这就是你对未来主母的态度吗？”伸出右手无名指上的钻戒，红莲冷冷的注视着她，“也许我应该和小尘说一下，换一个女仆比较好一点。”
　　女仆微笑的表情不变，甚至说不会因为任何事情而做出改变。她微笑的样子容易让人响起春天的微风，但眼睛却没有丝毫的笑意，冷漠犹如冬天的冰雪一样。
　　“真是失礼了，红莲小姐。”
　　话音刚落，女仆忽然一步跨步，出现在红莲的背后，在她没有反应过来的刹那，一拳轰击在她的背后，直接将她轰飞出去。
　　碰……
　　红莲的身体狠狠的摔到地面，然后弹了起来，打着滚滑倒了很远的地方。
　　慢慢的从地面上站起来，红莲呸的吐出一口鲜血，冷冷的看着依旧微笑的女仆，“真是了不起的一拳，作为魔法师的你，居然可以打出这样强劲有力的拳头，让我刮目相看了哦，方晓韵小姐！”
　　“承蒙夸奖，愧不敢当！”女仆微笑着欠身，一脸受之有愧的样子。
　　“我叫你别得意啊！”红莲轰然爆发了，身形快如闪电一般冲向了女仆，一拳轰击而出，犹如银河倒卷，夹缝激流，浩浩荡荡的斗气包裹着她的拳头，击向女仆微笑的脸庞。
　　忽然间，一道红色的墙壁出现在了女仆的面前，阻挡了红莲的拳头。
　　轰！
　　红莲的拳头轰击在墙壁之上，然后乒的一声脆响，墙壁犹如玻璃一样碎裂了，但红莲却被反震力震飞了出去。
　　“真是不乖的小猫呢，未来的主母大人！”女仆故意将未来两个音咬的很重，在红莲的眼睛，她那职业性的微笑似乎也变得具有嘲讽的意味。
　　
　　
　　第五十九章 怪罪
　　
　　“你到底想要怎么样！”红莲轻声问道。
　　“呀来呀来，这一点，我还以为身为未来主母大人的你，似乎会很清楚呢，毕竟你做了那样的事情！”女仆笑吟吟的说道。
　　“那样的事情？”红莲诧异的问道。
　　“看来你似乎真的忘记了呢，或者说你根本就一点也不在意吗？”森然的冷意出现在女仆的眼眸内，她的笑容似乎也开始冷了下来。
　　“到底是什么事情，可以痛痛快快的说清楚吗？”红莲不耐烦的问道。
　　女仆想了想，也微微点头，赞同道：“这样也好，呆会动手的时候，你也可以增加一下自己的气势。”
　　红莲嗯了一声，更加疑惑起来，到底是什么事情，让一向看起来很温和的她，居然要对自己出手。
　　看架势，对方不是要杀了自己，而是要给自己一个难以忘记的教训而已。
　　但即使如此，身为战皇的骄傲，依旧不允许红莲就此泄气。
　　所以，她做出洗耳恭听的架势。
　　“今天，你似乎为了那个叫做凯雅的女子，责骂了少爷对吧。”女仆好心的提醒道，眼神微微眯了起来，已经做好了准备的姿态。
　　红莲恍然，哭笑不得的看着女仆，郁闷的说道：“只不过是一件小事情而已，你就这样维护自己的少爷吗，他可不是你想象的那样废材啊。”
　　“这并不是维护，而是呵护！”女仆微笑的说道：“对于少爷来说，你是他所在意的人，他越是在意你，你的一言一行，对于他的影响也就越大，今天少爷委屈得快要哭了哦，这可是我第一次看到少爷为一个人的言行哭泣啊……”
　　说道最后，她的脸色越来越冷，就像是结了一层寒冰一样冷漠。
　　“你知道少爷在拉那个女子从自我封闭中回来的时候，发生了什么事情吗？你不知道啊，但你依旧为此责骂了少爷，伤到了少爷那颗敏感的心灵啊。”
　　红莲心头一颤，没有说话，眼神忽然暗淡下来。
　　“确实，少爷不是废材，相反非常的强大，强大的不可思议的地步，但少爷在很小的时候就失去了自己的父母，并且受到了很大的伤害，虽然现在实力强大了，但少爷的心灵依旧很敏感，这一点，越是少爷身边的人，就越是应该注意这一点。”
　　看到红莲沉默下去，女仆没有半分想要闭嘴的意思，“因为少爷失去过，所以他理解你失去那个女子的感受，如果有好的方法可以解决的话，少爷肯定不会让那个女子受伤，但你似乎并不在意过程，而只看到了结果，责骂了少爷……”
　　忽然间，女仆的声音静了下来，幽幽的说道：“红莲小姐，请允许我对你未来主母这个词语，表示一定的怀疑！”
　　“所以，失礼了！“女仆微微欠身，然后道歉，在红莲愕然中，一拳狠狠击中她的胸口，直接将她击飞出去，犹如滚葫芦一样滚了很远。
　　“这是何苦呢？”微微怔了一下，女仆苦笑着说道，她的拳头还微微在在半空中停留了几秒钟，才缓缓的收了回去。
　　眼神复杂的看着远处缓缓站起来的红莲，女仆轻叹了口气，突然感觉有些意兴阑珊。
　　“这是我应得的。”红莲缓缓的说道。
　　苏尘有一颗敏感的心灵，这一点她很清楚，但最近似乎的她，似乎有些得意忘形了，应该苏尘向她求婚了，所以她越发的得意起来。
　　感情并不是一味的付出，也不可能是一味的得到，对于苏尘的宠爱，她似乎有些理所当然了起来。
　　女仆的这一拳，她并没有躲避，而是硬生生的承受了。
　　所以，她才会说，这是自己应得的。
　　“方晓韵小姐，谢谢你的提醒。”她诚恳无比的道谢了，顿时令女仆也微微不自然起来。
　　“真是的，要是让少爷知道我居然将未来的主母打了，说不定会怎么责罚我呢！”女仆自我嘲讽的说道。
　　红莲微笑的说道：“放心吧，这件事情只有你我两个人知道，只要我们不说，他是不会知道的。”
　　“这可未必啊！”女仆轻轻的摇摇头，语气有些意味深长起来。
　　“我看你似乎有些多虑了。”
　　“也许吧！”
　　女仆刚刚说话，下一刻红莲就发现自己已经回到了自己的房间内，月光依旧冷淡，房间昏暗，她静静的在地上站了一会，才苦笑着摇头，回到了自己的床上。
　　另一边，女仆悄无声息的回到自己的房间后，刚刚躺在床上，电灯突然被人打开了，女仆心头一惊，下意识向着开关哪里望去，就看到一脸复杂的苏尘。
　　“少爷！”惊呼一声，女仆顿时知道事情败露了，惊呼过后，就是一脸的尴尬和难为情。
　　“少爷，这件事情……”
　　“晓韵姐！”苏尘开口打断了她的话，他十分认真的看着自己的女仆，说道：“刚才的事情……只有这一次，可以吗？”
　　沉默了一下，女仆迟疑的开口说道：“少爷，你不怪我吗？”
　　“不是不怪你，而是不知道该如何怪你，也无法怪你啊！”苏尘走到女仆的床边坐了下来，难看的说道：“对你晓韵姐，我一点怪你的心思也提不起来，真的，无论你做了什么事情，我也无法怪你啊。”
　　“因为……因为如果不是你的话，我应该已经变成了一个更加孤僻的人了吧，晓韵姐对我很好，无时无刻都在保护着我，就连这一次的事情也是因为我而起的，所以，我……”
　　停顿了一下，苏尘才继续说道：“所以我，不知道该怎么怪你，我甚至连阻止你的理由都找不到啊！”
　　“晓韵姐从我很小的时候就开始无微不至的照顾着我，一句呵护着我长大，成人，看着我一步一步找到现在这样的地步，在这些年里，晓韵姐已经成为我最为重要的人，这么重要的你，我无法伤害啊，甚至连一句责怪的话都无法说出口呢。”
　　心头轻轻颤抖着，女仆忽然一把抱住苏尘，紧紧的将他搂入自己的怀里。
　　“少爷，这是最后一次哦！”女仆微笑着，眼泪却不由自主的流了下来，怎么也无法停止，一滴一滴的泪水打湿了苏尘的背部。
　　“所以，请原谅我的这一次任性，从今以后，我不会在给少爷添任何的麻烦，所以少爷，不要讨厌我。”
　　“怎么会，无论你最了什么，我都不会讨厌你哦，晓韵姐。”
　　温柔的声音，坚定的宛如誓言一样的宣告，顿时让女仆的心头激荡起来，一股浓郁的爱意从心头升起，不停的回荡在她的心口，想是蜜糖一样，占据了她的整颗心灵。
　　“爱我！”忽然间，女仆大胆起来，她用力的稳住苏尘的嘴唇，开始轻轻的撕咬，将自己的爱意用行动，一点一点的注入苏尘的心灵。
　　爱我就是一个开关，顿时将苏尘点燃了起来。
　　他紧紧的抱住女仆，在女仆的主动下，也开始大胆起来，一双手捏住了女仆的胸部，不停的在手里揉搓着。
　　舒适的手感，不轻不重的抚摸，顿时让女仆快乐的呻吟了起来。
　　“少爷……”大胆之后，就是无比的脸红和娇羞……
　　天色放亮，苏尘缓缓的从床上坐起来，昨夜似乎过于激动了一点，两个人缠绵的时间也有些久了，不然的话，是不可能在这个时候才起床。
　　外面的天色虽然放亮，但在不夜城，只有在正午时，才会出现阳光。
　　也就是说，现在应该是午餐的时间了吧。
　　轻轻的苦笑一下，苏尘刚刚下床，就被人从背后抱住了，“少爷，要起来了吗？”
　　“已经正午了。”苏尘说道。
　　“还差十分钟。”女仆看来一眼墙壁上的时钟，说道。
　　“肚子饿了。”苏尘再次找了一个理由。
　　女仆这一回并没有阻挡，而是光溜溜的走下床，现在的天气，并不会对她造成任何的影响，更何况房间内开放着暖气，即使一丝不挂，也温暖的犹如春天一样。
　　她轻轻的用自己家的少爷将衣服穿好了后，才慢慢的在少爷的面前，穿好自己的衣服。
　　苏尘忽然觉得，其实，看自己家女仆穿衣服的动作也很赏心悦目，至少，这算是一种不错的享受。
　　他轻轻的微笑着，拉起女仆走出房间。
　　“哟，你们总算出来了。”刚出门，就碰到了向这里走来的红莲。
　　“刚刚出了小尘的房间，不过没有找到他，很快就清楚昨天的你们似乎在一起了，真是的，就不能忍耐一下吗，好歹你昨天向我求婚的说！”
　　不满的瞪了苏尘一眼，而后者刚想要开口，就被红莲叉开了话题。“算了，这件事情下回再说，现在我们应该去餐厅吧，在这里呆了有几天了，我们是不是应该离开了。”
　　“你似乎很不想呆在这里啊。”苏尘说道。
　　“不是不想呆在这里，而是不敢呆在这里。”没好气的白了苏尘一眼，红莲更加的不满起来，“你以为这都是托谁的福啊，要不是被你这个混蛋偷去了整颗心，我现在用得着看见凯雅就感到愧疚吗。”
　　这下，苏尘不好意思的笑了起来。
　　
　　
　　第六十章 震惊
　　
　　今天的午餐吃得不怎么地道，用苏尘的话来说，一个绝世美女看着你吃饭，你会感觉兴奋，两个的话，你会感觉荣幸，三个的话，你会感觉自豪。
　　但如果是一个百个呢，两百个呢。
　　苏尘的午餐是在餐厅中所有人的注视下吃完的，尽管他已经强自镇定，不停的催眠自己，但依旧出了一身的汗。
　　无数双美女的目光，实在是一种压力啊。
　　午餐就在一种古怪的气氛中匆匆用过了，然后苏尘起身将凯雅告辞，借用她们不夜城的魔法阵，到达天空之城。
　　作为魔法工会的总部，想要进入这个漂浮在天空中的城市，只有两个方法。
　　一个是找到天空之城，然后飞上去。
　　先不说如何找到这个随时移动中的天空之城，就算是找到了，想要飞到近万米的高空，没有魔导师的实力，根本不可能办到。
　　另一个方法就简单了许多，天空之城在很多城市都设有空间门，只要进入这个空间门，就可以抵达天空之城，而不夜城这样的著名的大城市，当然不可能没有这样的空间门。
　　而事实上，凯雅也答应了苏尘的要求，她现在巴不得苏尘赶紧从自己的眼前离开，所以一口答应了下来，并且非常积极的将他送入了空间门人口。
　　那是一个封闭式的房间，就在销魂天的底下。
　　坐着电梯一路下到负十层后，电梯门打开，一个古怪的平台出现在了苏尘等人的眼前，非常具有科幻风格的房间和平台上，一个钢精打造的空间门被固定在上面。
　　苏尘一步跨到平台上后才发现空间门并不是被固定在平台上面，而像是和平台就是一个整体，不可分割的整体。
　　空间门的中央是一片蔚蓝的光幕，就像是天空一样的颜色。
　　“穿过它，你们就会进入天空之城了。”凯雅走上平台后，对着红莲说道，平台很大，容下他们这些人依旧没有丝毫拥挤的感觉。
　　也许会因为红莲就要离开了，凯雅显得有些唠叨起来。
　　“要不时回来看看，如果他欺负你的话，就甩掉他吧，我永远会爱着你，这里是你的家，这一点可别忘了什么的……”
　　“行了行了。”红莲很不耐烦的打断了她的唠叨，“你现在的样子和我妈一样，很烦啊。”
　　凯雅微微一怔，旋即苦笑着说道：“因为我也是伯母养大的啊。”
　　一时间红莲不禁无语，离开的愁绪一下子就将两个人笼罩起来，两个人相视无语，这让苏尘想起了自己家女仆喜欢的电视剧中某些含情脉脉的镜头，不由冷冷的打了一个冷颤。
　　“我们该走了，红莲姐。”苏尘终于忍不住出声打断了两个人的对视，右手一挥，一道魔力注入空间门，顿时，蔚蓝的光幕泛起了宛如水纹一样的涟漪。
　　凯雅狠狠的瞪了苏尘一眼，转头看着红莲，终于没有在说些什么，而是放开了握着红莲的双手，转身，说道：“走吧，趁我还没有改变注意之前。”
　　几分钟后，知道身后在也没有任何的响动，凯雅终于忍不住哭了起来。
　　她刚刚转身，忽然愣住你。
　　“为什么你还在这里。”赶紧将眼泪擦的一干二净，她冷冷的质问着苏尘。
　　苏尘微微一笑，说道：“只是忘了跟你说一件事情而已，说完就走。”
　　“说！”
　　“有时间的话，去都市学院看一下吧，我和红莲姐会好好的招待你的。”
　　苏尘说的很诚恳，这是为了红莲说的。但对方似乎并不领情，而是鄙夷的看着苏尘，冷笑道：“招待我，我看你是舍不得我的身体吧。”
　　“你想错了……”
　　“我没有想错，男人都是一些吃着碗里瞧着锅里的混蛋。”
　　“那是你的想法！”苏尘眼神眯了起来，对于凯雅的胡搅蛮缠有了一些不耐，冷冷的说道：“你以为，你现在还可以反抗我吗？”
　　他轻笑着，眼神忽然闪过一丝绯红的光芒。
　　瞬间，如电流一样的快感传遍了凯雅的全身，她身体忽然一软，几乎忍不住要坐了下去，呼吸急促，巨大的胸部起伏着，足以吸引任何人的目光。
　　凯雅的目光似乎柔的可以滴出水来，嘴唇轻轻的发出一连串诱人的呻吟，目光紧紧的注视着苏尘，似乎想要他将自己彻底的玩弄。
　　“你似乎并不知道我从欲望魔王哪里得到了什么。只要我愿意，不管在什么地方，随时都可以挑起你的欲望，不管是钱欲，还是情欲。”
　　这句话，足以让凯雅彻底的绝望。
　　“当我回到都市学院的时候，就是我和红莲姐的结婚的时候，到时候我会给你一张请帖，如果你不来的话，我会让你一辈子都下不了床！”
　　说完，凯雅忽然感觉一股极乐般的颤栗从心底升起，蔓延全身，仅仅因为是的一句话，她几乎进入云颠。
　　这种剧烈的感觉，是长久以来，从来没有出现的。
　　“现在，你的回答呢。”苏尘笑着说道。
　　“是，我的主人！”凯雅轻颤着，缓缓对着苏尘俯下身体。
　　似乎很满意凯雅的回答，苏尘轻轻的点点头，感觉自己好像又回到了身为死神时的自己，拥有权倾天下的力量，俯视整个世界。
　　“祝你今晚有一个好梦。”苏尘微笑着，缓缓踏入了空间门。
　　水纹的涟漪扩散开来，苏尘缓缓的消失在凯雅的面前，这是她脸色羞红，有些羞涩，还有几分恼怒，但更多的确实高潮后的红晕。
　　缓缓的转身，她慢慢的向着电梯走出。
　　自己的裙子似乎有些湿了，必须回去换一条。
　　这是一座辉煌的大殿，高高的苍穹成拱形，仿佛撑起了整片天空，无数的平台一个连着一个，形成了一种宛如花朵开放的姿态。
　　平台的下方，是深不见底的黑暗，一眼无法穿透的黑暗。
　　苏尘这些人现在就站在一个平台上，脚下画着一个复杂的魔法阵，不是闪过一丝红色的光芒。
　　在他们的周围，平台上不是有光芒闪过，然后一群又一群的人出现了。
　　无数的平台延伸出去，一个仅供三个并肩而行的走道逐渐汇合在一起，形成一个宽阔的大道直通楼梯脚下。
　　楼梯之上，就是大门，刺眼的光华从巨大的出口宣泄进来，照亮了整个大殿。
　　苏尘匆匆的扫过了一眼，发现自己脚下这样的平台大约近五百多个，形成一个复杂的图案。
　　从高空望去，这些连在一起的平台看起来有些像花，但更像是一个魔法阵。
　　“这里，应该就是天空之城了吧。”苏尘忽然起了一丝兴趣，当先一步踏上了走道，“走吧，去看看外面的世界，到底是什么样子！”
　　出口的楼梯大约近百个阶梯，高达数十米，出口的大门很大，高十米，宽二十米，带着一种从远古流传下来的辉煌和古朴。
　　当苏尘慢慢的爬上阶梯，走出门口的刹那，一阵轻风吹来，首先闻到的，是海风般的腥味，然后他忍不住睁大的眼睛……
　　在他的面前，是一条长长的道路，道路大约宽百米，长度的话，大约是数公里左右。
　　遥远的尽头，是繁华的都市。
　　但道路的两边，却是一望无际的海洋。
　　整条道路，直接建立在海洋的上方，或者说漂浮在海洋之上，更加确切。
　　“该怎么说呢，不愧……是天空之城吗？”苏尘看着眼前夸张的景象，不由轻轻的赞叹起来。
　　在天空之上，居然还有一个海洋，这就是魔法带来的奇迹。
　　“真是漂亮的海洋啊。”红莲忍不住惊叹了起来。
　　微风吹拂，海面波光粼粼，阳光直射而来，照射在镜面一样的海洋上，反射出的光芒照射整个苍穹。
　　不时，有几条鱼儿跃出海面，身体弯成一个漂亮的弧度，水光宛如破碎的镜片一反射出七彩的光芒。
　　悠扬的鸣叫响起，几只海鸥从天空俯射而下，在水面一占就走，双爪抓起一条不停摆动着尾巴的鱼儿，飞翔上耀眼的苍穹。
　　一路走去，女仆几人看着美丽的海洋，一边微笑着，一边猜测这到底是什么样的魔法，才能给建筑出这样的奇迹。
　　这里大部分人都是战斗，精通魔法的只不过是区区几人而已，对于魔法公会怎么能够将海洋搬入天空的魔法，苏尘倒是可以猜测出一个大概。
　　如果要做的话，苏尘拥有数十个方法。
　　毕竟，他现在的实力，做到这一点太简单了，千年传奇代表的是天灾，一举一动，都可以引发天灾的存在。
　　移动的人形核弹，这样已经不足以称呼他们的强大了。
　　大道的尽头有一个关口，是记录登记所有来到天空之城游客的地方，然后会根据情况，颁发通行证。
　　如果没有通行证，是不可能让你进入天空之城的，因为这里可是魔法公会的总部啊。
　　一旦发生什么意外，谁来负起这个责任。
　　做了记录后，苏尘领到了通行证，只不过是一个类似于徽章之类的东西，戴在胸口，就很容易让人知道你的等级和身份。
　　苏尘并没有太过于出风头，而是领了一个魔导师身份的徽章，刚刚戴上这个徽章，身后就传来了一阵阵惊呼。
　　扭头望去，正好看到红莲胸口代表着战皇的金色徽章。
　　
　　
　　第六十一章 冻结
　　
　　天空都市中央，第一图书馆。
　　这里是魔法的起源地，传说中拥有着上百万魔法咒文的圣地。
　　虽然有些夸张，但确实是一个非常雄伟和广阔的地方，一排排的书架高达苍穹，人类在它们的面前，渺小的犹如蝼蚁。
　　就算是最矮的书架，也不下于上百米，这确实是现实。
　　宽阔的书架犹如道路一样四通八达，高低交错，形成宛如楼梯一样的建筑。
　　整个图书馆建造的磅礴大气，里面的藏书绝对上亿，而且都是于魔法有关的书籍。
　　天空之城的第一图书馆，这可是令所有魔法师都向往不已的地方啊。
　　苏尘仔细的观察了一下，这里的人流量很大，几乎每时每刻都有人进进出出，各式各样的书籍整齐的分区排放着，偏于人们的寻找和观看。
　　第一图书馆的管理员很多，每一个管理员都有着固定的工作区域，复杂讲解和回答读者们的疑问。
　　而苏尘来到这里的主要原因，是想要找一些远古咒文。
　　传说中，远古时期的咒文强大无比，甚至可以办到一些难以想象的奇迹，起死回生什么的，不在话下。
　　在苏尘看来，这虽然有些夸张，但平心而论，远古咒文确实有些难以想象的威能。
　　苏尘虽然拥有着死神的记忆和能力，但这些能力太过于逆天，至少不是他现在可以使用的。
　　即使被称为最接近神的千年传奇，但对于主神来说，依旧犹如蝼蚁一样。
　　至少苏尘在身为死神的时候，只需要一个念头，就可以做掉一大片的千年传奇。
　　就像是上一次，苏尘曾经用了冥王的葬礼差一点干掉雷神，但这种神之咒文居然弱到了令人吃惊的地步。
　　居然被莎拉娜给阻挡了下来，这不得不说是苏尘的实力问题。
　　如果让死神来使用这种强有力的咒文的话，冥王的葬礼，足以将整个魔法世界送葬，而不是只能够送葬一个已经陨落的雷神。
　　而且，冥王的葬礼削弱后，即使使用了书籍作为魔导器增幅魔力，但苏尘体内的力量依旧被抽取的一干二净，否则也不会让收拾的莎拉娜带着雷神离开。
　　现在的苏尘除了一双正逆十字眼瞳不太消耗力量之外，什么能力都不敢轻易的使用。
　　所以，现在的他，确实想要找一些远古咒文来充实一下自己。
　　“逆风吹起吧，风之翼！”
　　耳边忽然传来一声轻轻的吟唱，接着一个年轻人的脚下忽然挂起一阵旋风，带着年轻人一路之上，很快就消失在了苏尘的视界内。
　　轻轻一笑，苏尘也快步向着自己所寻找的区域走去。
　　很快，穿越了长长的走道后，苏尘进入了远古的区域。
　　这里的书架很高大，螺旋的楼梯逆转而上，不停的转动着，将读者带到想要抵达的地方。
　　远古区域收藏的都是一些远古存在的传说和神话，还有一些魔兽的图鉴之类的，至于咒文什么的，非常的少见。
　　苏尘大约找了一上午后，才找到了三条远古咒文。
　　冻结的世界，漆黑的夜晚，血腥晚宴。
　　从名字上来看，这些都是非常富有冲击性和攻击性的咒文，但实际情况怎么样，说实在的，苏尘不怎么清楚，虽然找到这些咒文的时候，旁边都注释着它们的危险和传说。
　　冻结的世界是水系元素变异分支，冰系咒文。
　　传说中，开发出这条咒文的魔法师，是一个天资聪颖的强者，为了复仇，他花费了无数个岁月，查阅了无数的书籍，才创造出这条咒文。
　　第一个尝到这个咒文恐怖的，是一个强盛的帝国。
　　这个国家的国王，抢走了魔法师的未婚妻，魔法师被迫远走他乡，同时愤然努力，当他成功的开发出这条咒文时，就兴冲冲的复仇去了。
　　这个帝国非常的强盛，拥有三个大魔导师，但即使如此，依旧没有阻止魔法师的报复。
　　他利用生命为代价，强行释放出了魔法，冻结了整个帝国，包括三个大魔导师。
　　强盛的帝国，在一夜之间彻底的被消灭了，同时埋葬的，还有近十亿的国民。
　　后来，有其他的人在魔法师的身边找到了这条咒文，同时将它带到了天空之城，彻底的将它封印在了这里。
　　苏尘就是根据这个封印，才找到这条咒文的。
　　而漆黑的夜晚则简单了很多，这是一个疯子创造的咒文，但却没有一个人能给发动。
　　久而久之，这个疯子就被人嘲笑，而这条咒文也被冠以了异想天开，不切实际，荒唐至极……各种各样的贬低。
　　但苏尘在看到这条咒文的时候，就被吸引了过去。
　　无法发动这个咒文的原因很简单，是因为他们的魔力不够，没有达到临界点，当然无法启动咒文。
　　至于效果，因为没有发动，所以书籍上语焉不详，只是根据疯子说，这个魔法足以将整个天空变成黑色，形成一个永远不见天日的封闭空间。
　　而最后一条远古咒文，血腥晚宴，据说是为了抵抗恶魔的入侵，合计了无数魔法师的力量，开发出的一条最为强大的咒文。
　　在苏尘看来，这条咒文的威力，应该在其余两条咒文之上。
　　远古时期恶魔入侵人间，造成了人类大量的死亡，而且恶魔又难以杀死，人类处于恶劣的情况下。
　　然后这条咒文诞生了，数百个魔法师同时发动这个咒文，将大量恶魔的鲜血从身体内抽出，然后形成一颗具有爆炸性的血球，一举爆破，从而炸死大量的恶魔。
　　也可以说，如果没有这条咒文的出现，人类就已经败在了恶魔的手上。
　　即使身为死神，苏尘也不得不承认人类的发明力非常的恐怖。
　　从众神诞生到现在，经历了无数的岁月，人类的脚步依旧没有停止，在追求着永生成神的道路。
　　并且这个目标在一点一点的接近着。
　　众神于混沌中诞生，得到万物之始的承认，从而掌握神格，登入神坛。
　　而没有神格，人类则无法成神，这一点，是贯穿整个宇宙的法则，无法违背，即使众神也不可能。
　　曾经，众神也曾经研究过人类是否可以成神，但无论他们如何努力，也无法让新的同胞诞生。
　　甚至于，众神曾经赐予人类神之血液，制造出一片拥有神灵血脉的半神。
　　但他们只是半神，而不是神，无法和众神比肩。
　　渐渐的，众神也放弃了。
　　但人类并没有放弃，反而凭借着自己的努力逐渐和目标一点点接近。
　　在追求的目标的过程中，魔法诞生了，斗气诞生了，炼金术诞生了。
　　终于，千年传奇诞生了，他们的威能虽然无法比拟众神，但却于众神接近。
　　再后来，有人达到了永生境界，舍弃身体，以精神体存在，寄居于丑陋的外表之下。
　　他们被人类成为巫妖，被人类唾弃和厌恶的存在。
　　事情并没有就此完结，巫妖并不是人类的终点，他们唾弃这样的存在，于是转而追求更加完美的存在。
　　一代又一代的努力，他们依旧坚持不懈的努力着，朝着永生不死的目标前进着。
　　在经过一天的寻找后，苏尘终于又找到了两条远古咒文。
　　分别是火系元素咒文，罪业之火
　　光系元素咒文，断罪深渊。
　　罪业之火是人类最害怕的地狱深渊火焰之一，不管是什么，都会燃烧的一干二净，在这种火焰下，大地荒芜一片，没有半点的生机。
　　而断罪深渊则是一种非常狂暴的攻击，灭绝一切，没有半点温和的感觉。
　　记下这五条咒文之后，天色已经暗淡了下来，夕阳的余晖彻底的消失在海平线，黑夜主宰着整个天空之城。
　　离开图书馆后，苏尘并没有去找红莲她们，而是一路快速飞行，飞到了无人的海面之上。
　　掌握了这些咒文之后，苏尘觉得有必要试一下，看一看它们的真正威力是什么样子的。
　　想来想去，苏尘决定使用冻结的世界。
　　深呼吸了一口气，苏尘轻轻的低吟了起来……
　　“尘封的过去，无比遥远的未来，未曾开启的现在，大地已经一片冰霜，世界开始步入最后的呼吸……”
　　随着咒文的完善，一股强烈的冻气开始成型，并且疯狂的四散着，但却偏偏被束缚在苏尘的周围，疯狂的乱舞着，没有溢出三米外的界限。
　　很快，这股强大的魔力开始震动着，磅礴的力量逐渐增大，沉重的威压扩散出去，距离苏尘最近的一栋雄伟的建筑内。
　　所有人在先前一刻已经被这股恐怖的力量压倒，没有一个能给站起来。
　　沉重的呼吸让他们难以忍受，紧紧的抓住自己的胸口，额头青筋暴现，仿佛极力忍耐着什么。
　　天空会议院内，几个正在交谈的魔法师忽然站了起来，惊骇的看着遥远的大海，其中一个人失声叫道：“远古咒文，这是远古咒文。”
　　顿时，所有人的脸色更加难看起来。
　　“……寒风的世界，末端的世界，悠久的吹起吧，最后的见证，世界，冻结！”
　　刹那间，一股寒冷的气息以苏尘为中心，彻底的爆发了。
　　先是脚下的海域结成冰面，紧接着，冰面疯狂而快速的蔓延出去，紧紧几个呼吸的世界，整个海洋被彻底的冰封了。
　　世界，一片冰冷。
　　
　　
　　第六十二章 广场
　　
　　说实在的，对于冻结世界这个远古咒文，苏尘还是比较满意它的威力。
　　放眼望去，天地一片冻结，茫茫的海洋在一瞬间彻底的结成了寒冰，刺骨的寒意不停的透露出来，周围的温度疯狂的下降，几乎进入零下一百摄氏度。
　　这种恐怖的温度，就算是耐高温，抗高寒的巨龙，也无法承受，更不要说普通人了。
　　“范围大了些，威力还凑合。”苏尘不停的检查着这个远古咒文的好坏，眉头不由自主的皱了起来。
　　这种魔法用于攻城略地还差不多，但一对一的情况下，太过于浪费。
　　这样想着，苏尘心头一动，忽然间，茫茫的苍白冰面，一朵红的妖艳的燃烧了起来。
　　很快，无数朵这样的火焰开始蔓延，向四面八方扩散。
　　结冰的海面开始融化，和刚才一样，依旧在短时间内，海洋快速恢复了正常，就连刚刚刺骨的寒意，也飞快的驱散的一丝不剩。
　　天地，海洋，似乎有恢复了正常。
　　大海内，一只静止在水里不动的鱼儿，忽然抖动了几下，然后快速的窜了出去，于身边一条七彩的鲤鱼擦肩而过。
　　海洋内，一片欣欣向荣，生机勃勃。
　　刚才的寒冷，瞬间将它们冰封，冻结了它们的身体和意识，但却没有夺取它们的生命。
　　这就是千年传奇的力量，一举一动，宛如天灾一样。
　　翻手为云覆手为雨，最接近神的人类。
　　轻轻的，苏尘深处了自己的右手，然后，一股令人恐惧的寒意飞快的凝结起来，紧紧几秒钟的时候，就凝结成了一把巨大的长枪。
　　华丽的长枪晶莹剔透，做工由于艺术品一样，表面还铭刻着无数复杂的术式，一圈圈的青色的光芒不停的缠绕着长枪转动，挂起的飓风直接将接着苏尘周围的空气吹散。
　　苏尘脚下的海面被飓风卷起，很快就冻结成了一朵漂亮的晶莹花朵平台。
　　看到手中的长枪，苏尘颇为满意的点了点头。
　　刚才的远古咒文显然是大范围的攻击魔法，但经过苏尘的改造后，变成了这边长枪，变成了单击魔法。
　　不管什么，只要被这把长枪击中，肯定会在一瞬间凝结成冰块，这一点苏尘毫不怀疑。
　　只要苏尘轻轻的一放，这把长枪释放出的寒冷足以再次将这片海洋冻结，但如果击中一个人的身体，同意会冻结这个人的身体，但却不会破坏其他，殃及无辜。
　　哪怕是一丝一毫，也不会遭殃。
　　这一点，是苏尘最为满意的一点。
　　忽然间，一阵清风吹来，从枪尖开始，冰之长枪忽然崩溃，化成一缕清凉的冷风，吹过苏尘的脸颊，飘向遥远的海岸。
　　一个恐怖的魔法，就这样彻底的消失了。
　　满意的改造了这个远古咒文后，苏尘正打算再接再厉，将其他的几个咒文也改造一翻的时候，几股强大的气息从遥远的方向传来，并且向着苏尘所在的方向快速的飞来。
　　从气息开来，来人一共四个，全部都是大魔导师级别的强者。
　　眉头轻轻一皱，苏尘想了想，决定暂时离开，他现在还没有想好该如何和这些人打招呼。
　　既然这里已经不能够再待下去了，那么苏尘就将魔法的实验地决定在了自己的炼金工房内。
　　身形轻轻一闪，苏尘就彻底的消失了。
　　几分钟后，几道身形闪电般的射了过来，看到的，只有一个冻结的莲花台，却没有一个人影，不由面面相觑起来。
　　当苏尘再次从自己的炼金工房里出来的时候，天色已经彻底的暗淡了下来，时钟显示的时间是夜晚十一点。
　　即使如此，天空之城依旧是灯火通明，没有一点想要安静下来的气息。
　　彻夜狂欢，在这个地方，并不是什么罕见的事情，正好相反，这种事情非常的常见，这里的人类也都习惯了。
　　天空之城并没有普通的人类，全部都是一些职业者组成的城市，但想要在这里安家落户的，必须是一些有特色的高级魔法师。
　　所以，天空之城虽然人口较少，但都是一些精英。
　　虽然只有近一千五百万的人口，但天空之城的强大，依旧不是都市可以比拟的。
　　在天空之城的周围，一共伫立着十二域柱，这十二根域柱组成了一个巨大的魔法阵，形成了一个方圆百万里的防御罩，将整个天空之城都包围了起来。
　　每天，每个时间，都会有魔法师在家里将魔法灌入一个奇特的魔法阵里，然后这个魔法阵就会将魔力转入十二域柱里面，维持着十二域柱魔法阵的运转。
　　千百年来，这个情况一直没有改变。
　　而天空之城的防御罩也越来越强大，越来越雄厚。
　　到了现在，即使大魔导师全力出手，也无法撼动这个防雨罩一根毫毛。
　　所以，想要从外面攻陷这个天空之城，显然是做梦。
　　至少，不管是魔法世界，还是科技世界，都没有这个能力。
　　苏尘知道这个防御罩，虽然不曾仔细的研究过，但用精神力粗略的扫描了几次后，发现这个魔法阵的魔力在千百年来的积累中，已经抵达了一个令人发指的地步。
　　至少没有五个千年传奇级别的人联手，是无法攻破这个防御罩的。
　　从这一点来看，天空之城确实有着它的过人之处。
　　夜晚十一点十分，苏尘找到了在酒吧鬼混的红莲，找到她的时候，她面前的桌子上已经摆满了空空的酒瓶。
　　这一点，不禁让苏尘想起了远在都市学院的韩佳雅，自己的未婚妻。
　　当时，如果不是自己多事，将烂醉如泥的家伙捡回家，现在也不会发生了这么多的事情吧。
　　和韩佳雅一样，面前的这个满脸笑容的女子也是一个不折不扣的酒鬼，不过两个人不同的是，韩佳雅喜欢喝酒，但酒量确实不怎么样。
　　而红莲的酒量就只能够用恐怖来形容了吧。
　　苏尘曾经见识她，她面不改色的喝掉了几桶上等的烈酒，吐字清晰，思维敏捷，身手矫健，毫不夸张的说，眼前这个家伙，是真正的……
　　千杯不醉。
　　“哟，你来了。”看到苏尘后，红莲眼睛一亮，倒了两杯酒，递给苏尘一杯，“干了它！”
　　苏尘苦笑的和红莲碰了杯，发出一声悦耳的脆响。
　　“她们呢，去哪里了。”苏尘轻轻的喝了一口，不是什么烈酒，但味道不错，给人一种非常清爽的感觉，诱使苏尘忍不住喝了一大口。
　　红莲则一口将杯中的美酒一饮而尽后，才说道：“不知道，我和她们在中午的时候就分开了，现在也不清楚她们在哪里，不过已经说好了，在广场汇合。”
　　广场，就是天空之城的空之广场，拥有着悠久的历史，美丽的景色，文化的沉淀让它耸立于天空之城，受到了许多人的追捧。
　　怎么说呢，算是一个名建筑吧。
　　来到天空之城，没有欣赏过这里的四个最为著名的景点，简直就是白来了，这是许多人的认识。
　　其中，空之广场排名第三。
　　顺便说一下，排名第一的，就是苏尘今天呆了一天的天空都市中央第一图书馆。
　　排名第二的，是十二域柱，天空之城边缘。
　　第四，就是魔导之门了，这是整个魔法世界的魔法公会总部，具有非凡的意义，而且非常的瑰丽和雄伟，是一个非常不错的地方。
　　当喝掉最后的酒，苏尘和红莲立即出发了，值得一说的是，在结账的时候，老板看在红莲是战皇强者的面子上，打了一个五折，这让苏尘意外了一下。
　　当两个人赶到空之广场时，盛大的广场已经人满为患。
　　空之广场顾名思义，是漂浮在空中的一个广场，一个瑰丽和绚烂的舞台。
　　整个空之广场仿佛被无形的力量托起，静静的漂浮在空气中，周围的想要踏上这个广场，必然要踏上空之台阶。
　　这是被魔法固定，漂浮在空中的石板所组成的台阶。
　　每一个石板长五米，宽一米，从低到高排列成台阶状，每一个台阶都是独立的个体，没有相连，但空隙不超过二十厘米，轻轻一步就可以踏越。
　　天空中，空之广场是由一个有一个的平台所组成的，有高有低，之间的距离或远或近，但全部都是由石板组成的台阶相连。
　　平台有大有小，大的足足超过近万平方米，小的却只有十个平方米，平台上面的建筑没有一个是重复的。
　　这样的景色，不由再次增加了这里的特色，令人叹为观止。
　　整个空之广场是禁飞区域，这里被施展了禁飞的魔法，即使是魔导师也无法在这里使用飞行术。
　　能够在这里飞行的，只有战皇强者和大魔导师。
　　因为不想引起什么轰动，苏尘只有带着红莲一步一步脚踏实地的踏上阶梯，庞大的精神力轰然爆发，空气中，似乎泛起了一阵一阵无声的涟漪。
　　“少爷，在这里。”女仆的声音响起，仿佛在平静的湖水中投入了一个石子，荡起的涟漪回馈在苏尘庞大的精神力中。
　　“这边！”拉起红莲，苏尘锁定一个方向，宛如一阵旋风一样，直接冲了过去。
　　
　　
　　第六十三章 会议
　　
　　这是一个类似花园建筑的小型平台，不大，但紫色的花朵绽放，宛如紫色海洋一样，随着微风起伏荡漾，幽幽的花香弥漫整个空间。
　　高贵，典雅，像这样的美幻绝伦的平台即使整个空之广场也绝对不多见，仅以优雅美丽来论，这个平台在广场众多平台中，绝对可以排进前三。
　　花海的中央，是一个供人消闲的庭园，沿着小路一直走近庭园的时候，其他的女孩子都聚集在这里，聊天，微笑，讲着自己喜欢感兴趣的话题。
　　中央的桌子上，摆满了各式各样的精美食物，其中还有两杯丝毫未动，但热气腾腾的红茶。
　　很显然，这是女仆精心为苏尘和红莲准备的。
　　“少爷，找到自己需要的了吗？”女仆递过红茶的时候，顺便问了一句。
　　“啊，有些收获。”苏尘应了一声，脸上浮现出淡淡的微笑，红莲见状，忍不住将脸凑了过来。
　　“什么什么，找到了什么，说出来听一听。”
　　这时，其他说话的女孩子都停了下来，齐齐的看着苏尘，眼睛中带着好奇的光芒。
　　“几个远古咒文而已。”苏尘品尝了一口红茶，放下杯子，右手微微深处，一把华丽的晶莹剔透的长枪出现在他的手上。
　　顿时，幽幽的寒意迅速蔓延开来，紧紧一个呼吸的功夫，庭园内的一切瞬间冻结成冰。
　　这样的异状，当然引起了一些轰动。
　　为了防止空之广场遭到破坏，这里使用了禁魔空间，任何魔法在这里都无法使用。
　　苏尘这样毫无顾忌的使用出魔法，当然引起了无数的惊呼，一声声惊叹和惊异的声音此起彼伏。
　　无数双包含各式各样情绪的目光直直的射了过来。
　　见到这样霸道的寒意，红莲忍不住倒吸了口凉气，白色的雾气从她的嘴里喷出，凝聚不散。
　　看了一眼后，她忍不住伸出手触碰了一下长枪，一股冻结世界的冷意顺着她的手指延伸而上。
　　刹那间，她的整条胳膊结上了一层薄薄的寒冰。
　　红莲眉头倒竖，冷哼一声，体内凶狠的斗气勃然爆发，冰层在瞬间哗啦啦的破碎，掉落在地面。
　　“很霸道的东西呢！”虽然成功的将寒意驱逐出体内，但红莲依旧对这把晶莹剔透的华丽长枪感到一阵阵的心悸。
　　“原本这个咒文是大范围的攻击魔法，但我改了改，变成了单人攻击的魔法，范围虽然小了一点，但威力增加了一倍，也算是不错的东西吧。”
　　笑了笑，苏尘手腕一转，长枪顿时消失不见，庭园的温度迅速回温，冰层快速融化，几秒钟后，恢复到了先前的状态。
　　就连桌子上的红茶，还不停的升腾着热气。
　　“就找到这一个？”红莲期待的看着苏尘，刚才的魔法显然带给了她不小的惊异。
　　“五个！”苏尘说道，“刚才那个只不过是其中一个，还有四个，不过其中有三个不适合在这里使用，剩下的一个是这个。”
　　说着，苏尘手腕再次一转，一个黑色，透明，仿佛烟雾缭绕的球体出现在苏尘的手上。
　　黑球巴掌大左右，是透明的，球体内仿佛有一股黑色的烟雾不停的转动的，仿佛像是星云一样，构成一个深不见底的旋窝。
　　“这是什么！”
　　“一个奇怪的魔法。”眼中投射出丝丝笑意，苏尘解释道：“只要被这个黑球击中，不管是什么人，都会处于一种失重的状态，然后触觉，视觉，味觉，听觉，听觉会被逐一的剥夺，慢慢的，连感觉都会丧失，最后，会沉寂在一种永恒的孤寂状态，外面一秒钟，在他看来，就像是无数年一样。”
　　苏尘虽然说的简单，但在场的几个人却忍不住打了一个冷颤。
　　无数年，没有感觉，不能够说话，听不到声音，甚至连自己是否活着都不知道，这样的事情，这样的孤寂，无论是谁，都无法忍受吧。
　　“殿下！”忽然间，莎拉娜开口了，她认真的看着苏尘，说道：“为什么要学这些无用的魔法，如果是殿下的话，就算……”
　　“我知道！”苏尘温和的说道，打断了莎拉娜的话。
　　就算不需要这些魔法，苏尘凭借着自己体内的死亡之力，依旧不惧任何的敌人。
　　千年传奇的强大，是普通人所无法猜测的，也许他们只需要一个喷嚏，就可以干掉一个大魔导师。
　　这句话虽然有些夸张，但确实有着它的理由，从侧面来说明了苏尘的强大。
　　“学这些东西，只是为了糊弄一些人而已。”苏尘沉默了一下，然后缓缓的说道。
　　与此同时，远在海洋的中央，空间门。
　　即使是黑夜，来到天空之城的人们依旧络绎不绝，人来人往。
　　光华一闪，一个穿着黑色衣袍的年轻女子出现在了平台上，一身黑色的长发达到脚跟，随风轻轻的飞舞起来。
　　由于她带着面孔隐藏在衣帽之下，无法看清楚到底长着什么样子。
　　宽松的黑袍将她的身体完全的遮挡了起来。
　　“但愿他在这里。”低沉沙哑的声音从黑暗中响起，很快就消失不见了，然后女子迈开脚步，快速的消失在人群的洪流中。
　　就在她离开传送平台不足半个时辰，女子刚才所立的平台再次闪烁出白色的光华，然后，三个一模一样的女子出现了。
　　三胞胎不光是容貌一样，就连衣服，首饰，发型，甚至气质，能量波动也完全一模一样。
　　“目标刚刚离开不到半个时辰。”左边的女子开口说话了，声音悦耳动听，就犹如小河流水发出叮叮咚咚的声音一样，清爽直通人心的深处。
　　一时间，无数的目光聚集在了三个女孩子的身上。
　　白色的衣服，金色的短发，黑色的眼瞳和一张倾国倾城的面孔，玲珑曲线的身材前凸后翘，惹火，诱惑性极强。
　　“目标的生命磁场已经消失，怀疑是用了特殊的方法进行屏蔽。”这次说话的，是中间的女子。
　　位于最右方的女孩没有说话，但眼神却开始闪烁，仔细看的话，她的眼神中，一排排的数据飞快的移动着。
　　几秒钟后，女子抬头，对着两个和自己长的一模一样的脸蛋说道：“已经报告主人。”
　　“主人的命令呢。”左边的人说道。
　　“自由行动，一旦接触到目标，进行捕捉，主人再三叮嘱，目标一定要活的。”
　　“Yse，mymaste。”其余两人微微点头，然后各自分开，快速的消失在人群之中，留下最后一个女子静静的站在平台之上。
　　静静的看着人来人往的平台，女子的目光来回扫视着，他们的笑脸，他们的激动，他们的行为，他们的情绪。
　　这一切，都是女子所无法拥有的，自从有意识的时候，她就被输入了强烈的指令，自己是三号，没有其他的名字，自己必须服从自己的主人，为主人付出一切。
　　她无法违抗主人的命令，因为主人的命令是绝对的。
　　但，她却无法忽视人类，这是她的负责人告诉她的。
　　人类是会哭，会笑，会感动，会流泪，喜欢高兴的时候大声笑，悲伤的时候躲在角落里哭泣，兴奋的时候全身颤抖，满足的时候会感恩。
　　这就是人类，追求幸福，获得幸福，享受幸福，然后沉醉在幸福之中。
　　但自己呢，不会笑，不会哭，没有感动，也不知道所谓的幸福，究竟是什么。
　　自己所能够做的，只有服从主人的命令。
　　“我们，到底算是什么。”淡淡的声音回荡在平台上，女子却消失了。
　　上界，众神议会。
　　这是一团光的世界，绚丽，漂亮。
　　忽然间，几道轰轰烈烈的意识出现在了这个光之世界。
　　“路西法做的太过分了，仗着主神的宠爱，已经做了这样的事情，不能够容忍他再这样肆无忌惮下去了，这样的存在必须被消灭。”这是第一个声音。
　　“消灭？”第二个声音忽然响起了，带着一丝嘲讽，似乎专门为了反驳第一个声音而存在，“路西法的实力绝对不下于在场的任何一位，想要消灭他，必须带着同归于尽的信念，诸位，你们有这样的信念吗？”
　　“虽然这样说，但他确实过分了，居然将天使本源交给了人类，诸位也看到了，她们的诞生，这对于我们来说，确实是一种威胁。”第三个声音说道。
　　“抱歉，我看不到这样的威胁在哪里？”依旧是第二个声音，冷漠，但带着无尽的狂妄，“只不过是一群蝼蚁而已，即使再多，想要消灭他们，也不过是举手之间的事情。”
　　“你太狂妄了。”这是一个凌然的女声，属于第四个声音，“她们刚刚诞生就已经拥有了比拟六翼天使的实力，在这样下去，难免会强大到令我们忌惮的地步。”
　　“那么，你打算怎么做，将他们全部消灭？”第二个声音听起来似乎很愉快的样子，“别忘了，我们众神只是管理这个无尽位面的宇宙而已，真正主事的，是主神殿下们，不是我们。”
　　“更何况，主神殿下已经说过了，没有他们的命令，不允许毁灭任何一个位面。”
　　顿时，所有声音都沉默了下去，显然被第二个声音说动了心思。
　　不知道沉默了过久，第五个声音响起了，“既然这样，就将这件事情报告给主神殿下，由他们来决断，如何。”
　　“我同意！”第一个声音说道。
　　“我没有意见。”第二个声音附和起来。
　　“我也同意。”第三个声音
　　“附议。”第四个……
　　
　　
　　第六十四章 人工
　　
　　星痕路是天空之城最为繁华的街段之一，以星级酒店出名，这条街道上至少伫立着数十个出名的酒店，不出名的就更多了，根本无法数过来。
　　这里的治安很好，也许是因为住在这里的人都是有身份的魔法师吧，一般乱七八糟的事情根本不会发生。
　　在这个人流量极大的街道上，打扮的各种各样的人都有，魔法师都有着属于自己的怪癖，有做魔女打扮的，有如恶魔打扮的，也有巫女打扮的，其中若是走出一个全身穿着黑色衣袍的女子，简直太正常不过了。
　　一头留在脚跟的黑色长发，一个将身材隐藏在宽大黑袍低下的女子，一双宛如星辰般静谧的眼瞳，纵使有着倾国倾城的面孔，但依旧隐藏了起来，使人无法观察究竟。
　　“到底到哪里去了。”女子轻声低喃着，微微抬起一直低着的头颅，茫然的打量了一眼高楼伫立的酒店，嘴角无奈的弯起一丝弧线。
　　来到这里已经过了一天多，但自己想要寻找的目标依旧没有任何的线索。
　　“可恶，如果不是因为她们……”女子颇为恼火的咒骂了一声，刚一转身，一阵轻风吹过，隐藏在衣袍下的面孔忽然露出了几分。
　　那是，拥有着完美半弧的脸蛋，即使无法窥见全部，依旧叫人心醉不宜。
　　赶忙低下头，女子轻轻叹息一声，再次迈开脚步，慢慢的融入了人流之中。
　　于这个女子相比，三号就轻松了许多。
　　和一号，二号分开后，三号并没有急着去寻找自己的目标，而是一步一步慢悠悠的离开了空间门，在海面走廊尽头领取了属于自己的通行证后，挂在了胸前，走进了天空之城。
　　街道上的一切在三号的眼里都非常的新鲜，她从出生到现在，只不过是短短的几十天而已，纵使有着非常完善的信息库，但对没有亲身经历过的事情，依旧有着不小的遗憾。
　　既然目标已经使用特殊的能力屏蔽了自己的生命磁场，那么想要找到她并不是一件轻松的事情，与其忙忙碌碌的瞎找，不如将一切都叫在运气的手上。
　　即使无法理解运气到底是什么，但三号依旧这样想了，这是大脑在信息库中的信息告诉她的。
　　运气，是非常重要的东西。
　　是人类不可缺少的东西之一，自己到底有没有运气，她非常的想要确认一下，自己到底是人类吗？
　　沿着条条宛如蜘蛛网一样的街道，三号开始漫无目的的转悠起来。
　　在慢悠悠的过程中，三号感觉自己的心情很平静，似乎只有这样的生活才非常的适合自己。
　　吹着温柔的微风，走在人来人往的大街上，抬头上看，是一片蔚蓝的天空，脚下的地面很坚实，优哉游哉的度过悠闲的时光。
　　仿佛，自己已经沉醉在了这样的时光之中。
　　不知不觉间，三号忽然停下了脚步，站在自己面前的，是一个漂浮在空中，有无数平台组成了一个广场。
　　空之广场，信息库内，迅速调出了这里的资料，进行核对。
　　在旁人没有注意的时候，三号静静的站立的广场之下，眼瞳中的大量数据开始闪过。
　　稍微迟疑了一下，三号登上了空之广场。
　　不过她并没有去一些小平台，而是走到了空之广场的主场，一个大约近万平方米的巨大平台之上。
　　平台的中央是一个巨大的喷泉，喷泉的中心竖立着一座女神的雕塑，女神手里持着一个水瓶，源源不断的清泉从水瓶里流出。
　　轻轻的坐在一张石椅上，三号忽然沉默了下来，静静的看着不断喷涌而上的泉水，眼神也从冷漠，慢慢变得有些柔和起来。
　　不知道过了多久，椅子旁边忽然坐下了一个男子。
　　三号微微一愣，转头看去，是一张娃娃脸，可爱的娃娃脸。
　　霎时间，三号的眼神蓦然闪过一丝亮光，但很快就暗淡了下去，但她身边的男子似乎发觉了什么，转头望了过来。
　　“不好意思，是不是打扰到你了。”男子开口，一边说着，一边温和的笑了起来。
　　非常好看的笑容，三号这样想着。
　　但是她很快就摇摇头，示意没有什么。
　　男子呃了一声，就沉默了下来，忽然间，三号觉得，气氛似乎有些尴尬了起来。
　　她有些不解，但信息库中，就把这种一男一女相对无言的情况，这种气氛归入尴尬。
　　“你一个人吗？”男子再次开口问道。
　　这一次，有了经验的三号快速的点了点头。
　　“你是本地人。”
　　三号摇头。
　　“是这样啊，这么说你和我一样，也是这里的游客了吗，你老家在什么地方，你是一个人来到这里的吗？你似乎看起来并不是很高兴的样子，一个人坐在这里，是和朋友吵架了吗……打起精神来，来到这里，怎么可能就这样继续消沉下去，这里可是……”
　　资料里并没有提到，他是一个这样多话的人。
　　三号的眉头轻轻的皱了起来。
　　“抱歉，我有些兴奋过头了。”男子似乎察觉了三号的不悦，不好意思的连忙道歉。
　　三号摇摇头，认真的看了男子一眼，眼中完全没有怪罪的意思。
　　“对了，我叫苏尘，你的名字呢。”男子开口问道。
　　三号沉默了一下，才用很小的声音快速的说道：“三号！”
　　“珊鹤，非常美丽的名字呢，就是有一点孩子的气息。”苏尘开心的笑了起来。
　　珊鹤？三号微微愣了一下，才反映了过来，自己叫珊鹤，虽然是一个比较孩气的名字，但是自己的名字。
　　嗯，也许自己应该叫做珊鹤。
　　对于苏尘随口说出的名字，三号很快就认同了，并且连带着对苏尘也好了不少。
　　在珊鹤的心中，人类都有一个属于自己的名字，现在自己也有了，这说明自己似乎在追求人类的道路上，又迈进了一大步。
　　信息库中给出，一般给人类取名字的都是父母之类的角色，虽然无法将眼前这个人当作是自己的父母，但珊鹤已经认同了他，作为自己的亲人。
　　接下来，珊鹤对一些问题进行了提问，交流似乎也逐渐的多了起来，苏尘从一开始的从容，渐渐变得有压力了。
　　刚开始的时候，珊鹤只是问一些简单的问题，比如约会是什么，人类为什么要吃饭之类的。
　　但随着话题的深入，一些令苏尘冒冷汗的问题开始出口了。
　　开心是什么，开心的时候，一定要笑吗，不可以哭吗？人类为什么会进行生孩子运动，十月怀胎到底是怎么样的感觉……
　　天地良心，对于这些问题，苏尘根本就不知道该如何回答，只是能回答的时候尽量简短一些，实在无法回答，就轻描淡写的一笔带过，叉开一个话题。
　　两个人的交流从刚刚相遇的早上，一直进行到夜幕快要降临的时候，珊鹤突然愣了一下，然后说了一声再见后，快速的离开了。
　　看到珊鹤渐渐的消失在自己的眼前，苏尘微微愣了一下，对于她的突然离开，显然抱着一丝的疑惑。
　　“怎么，已经爱上人家了吗？”红莲的声音忽然从耳边响起，接着，苏尘就被一个温暖的拥抱挤在了红莲的怀里。
　　“虽然是一个美人，但你这样目不转睛的盯着人家看，我可是会吃醋的啊。”
　　“我只是有些奇怪摆了。一开始的时候，她似乎对我不理不睬的，但自从告诉我名字后，就明显的热情了起来，而且还问了许多令人……令人害羞的问题，根本就不拿我当外人看待，你不觉得有些可疑吗？红莲姐。”
　　“是吗？”红莲惊奇的看了苏尘一眼，“这件事情，真的是这样可疑吗？”
　　苏尘突然想起来了，自己第一次见到红莲姐的时候，她似乎比珊鹤还要热情，连最开始的生疏都没有出现，仿佛已经和苏尘认识了几十年一样，甚至在第一次见面的时候，还对苏尘做出了一些非常非常过分的事情。
　　到现在为止，苏尘都不愿意回忆起来的事情。
　　“也许，人与人之间的缘分，就是这样神奇吧。”红莲微笑着说道。
　　“是这样吗？”苏尘轻叹一声，一股异样的波动从远方传来，他猛然抬头，和红莲惊异的目光触碰在了一起。
　　“刚才似乎……”
　　“这里毕竟是魔法师的故乡，发生什么也不奇怪吧。”红莲笑着说道。
　　“也对！”苏尘轻轻点头，对于刚才传过来的魔力波动也微微有些释然了。
　　东方三百公里，妖精之乡酒店内。
　　一身黑袍的女子刚刚走进自己的房间没过多久，大门就被人一击轰成粉碎。
　　接着，一个白衣金发的美女缓缓从外面走了进来，黑袍女子微微一惊，但看到面前的敌人只有一个后，嘴角不由轻轻的弯了起来，“茫茫人海里，真亏你可以找到我呢，几号！”
　　“不是几号，是二号。”金发美女面无表情的纠正道。
　　“啊啦，那还真是抱歉，因为你们三个一模一样，我根本无法分辨啊，几号。”
　　面对女子的调侃，二号没有任何恼火的情绪，在她的设定中，似乎根本就没有恼火这样的词语。
　　“就算这样也不动气吗，所以我才讨厌机器啊。”黑袍女子嘲讽的笑了起来。
　　“我们并不是机器，而是人工天使。”二号冷冷的说道，背后忽然鼓了起来，璞的一声，三队洁白的羽翼从背后冒出，三米长的羽翼展开，将黑袍女子的退路完全堵死。
　　
　　
　　第六十五章 攻击
　　
　　奢华的房间内，无数洁白的羽毛飘落，宛如下雪一样，围绕着二号轻轻的飘舞起来。
　　灯光下，宛如天使降临凡间，楚楚动人。
　　“请放弃无谓的抵抗，凯瑟琳女王陛下。”二号一点也不在意自己说话的对象是何人，脸上的表情从一开始就非常的死板，没有丝毫的变幻。
　　“既然……”黑袍女子忽然抬头，露出之属于女王陛下的绝色，“……知道自己谈话的对象是谁，你还敢这样说，二号，你还真是胆大啊。”
　　女王的尊严，女王的气势，女王的骄傲，还有这几天受到的委屈，在这一刻彻底的爆发了。
　　骇人的气势从女王的身上爆射而出，宛如一阵旋风一般向着二号席卷而去。
　　“如果你们三人联手，我或许是选择逃跑，如果你们两人联手，才能给与我一战，但仅仅你一个人，也想要战胜我吗，别笑死人了。”
　　女王的爆发，令二号猝不及防之下，被一拳轰飞了出去，直接撞破了几面墙壁之后，一路倒飞出去，摔到了大厅里面。
　　轰然落地。
　　顿时，原本悠闲在大厅内的客人们发出了一声声惊慌的叫声。
　　女王已经打定注意，在一号和三号没有来到之前，将二号杀掉，否则的话，一定她们联手，自己绝对会受到压倒性的打击。
　　三个人的联手，现在的女王还不是对手，这是她用鲜血和伤痕换回来的答案。
　　碰的轻响过后，女王快速追了出去，二号刚刚落地，女王已经追随而出，一脚狠狠的直劈而下。
　　轰！
　　巨大的爆破声中，二号直直被击中肚子，身下的地面突然破碎，以二号为中心塌陷下去，形成了一个巨坑。
　　一击得手，女王并没有停手，反而变本加厉，右手蓦然爆发出一股强烈的波动，一颗黑色雾气形成的巴掌大的气球出现在她的手上。
　　“给我去死吧。”历喝一声，右手重重轰落。
　　忽然间，一道蓝色的魔法盾出现在了二号的身前，碰的一声和黑色的气球狠狠的撞击在了一起，一股无形的气浪以两人为中心，迅速掀起一阵暴风。瞬间就将周围所有围观的群众吹飞出去。
　　咯吱……
　　在轰然爆发巨响声中，一声微不可闻的声音从女王的身下发出，女王心头一惊，低头看去，顿时看到蓝色的魔法盾已经出现了无数密密麻麻的龟裂。
　　这个发现令女王欣喜若狂，双手握拳，一毫不犹豫的发动了排山倒海之势般的攻击，两拳雨点般的落下，发出轰轰轰的巨响。
　　紧紧几个呼吸的时间，魔法盾终于发出一声玻璃被击碎后的脆响，化成无数的碎片，激射向四面八方。
　　从一开始的出手，女王就压着二号打，这已经说明出女王的实力和自信。
　　看到魔法盾被击碎后，二号面无表情的脸上闪过一丝惊讶，而女王则是面露喜色，对于这个魔法盾，她可是吃了很大的苦头，现在终于将它毁掉，心头涌出一阵发不出的快意。
　　“那么，再见了，二号小姐。”虽然这样说着，但女王的拳头依旧没有减速，甚至在这一刻暴增了几层。
　　强烈的拳压瞬间将周围的空气吹飞，一阵狂暴的气流飙射而出，光是那无匹的气压，就让二号升起一阵死亡吧的感觉。
　　“彻底的化为虚无吧！”女王的心头这样说的。
　　惊讶，不信，恐慌，各式各样的情绪从二号的眼瞳中闪过，女王感觉自己就像是一个主宰，主宰着二号生命的神祗一样。
　　这样的感觉，无疑让她感觉非常的快意。
　　过了今天，就在也没有二号这个人了，一想到自己曾经被那样狼狈的追杀，女王心头的杀意就不可压抑的爆发出来。
　　凌厉的杀意宛如潮水一般向外喷涌而去，距离女王最近的几人在接触到女王杀意的瞬间，就被杀意侵入脑神经，瞬间被侵蚀，变成了一个白痴。
　　碰！
　　女王的拳头终于轰击在二号的头部，一瞬间，二号的上半截身体彻底的被女王一拳轰击到土里，深深的埋进土里。
　　击杀了一个强敌后，女王终于松了口气，缓缓的站起身体，才发现自己的身体尽然出了一身的冷汗。
　　这种如临深渊般的感觉已经很久没有体验过了，自从自己掌权之后，成为永夜帝国的女王之后，这种感觉，令全身神经都颤栗的感觉，似乎已经彻底的消失了。
　　但没有想到的是，今天突然又再次体验了一下。
　　世事无常。
　　不知道怎么回事，女王的脑海里迸出了这样的念头。
　　摇摇头，将这个念头驱逐出脑海后，女王才有空打量了一下这个地方。
　　因为两人的战斗，整个酒店的大厅已经一片狼藉，除了脚下这个深达五米，宽达十几米的大坑之外，周围的一切仿佛经过了暴风的洗礼，乱成了一团。
　　远处的人们惊慌的奔走着，看自己的形象就宛如看一个十恶不赦的恶魔一样。
　　转念一想，女王也明白了不少。
　　敢在天空之城动人杀人的，不是恶魔，也足以称得上是一个暴徒了。
　　自己刚才展现出来的强势和力量，足以让他们诚惶诚恐了。
　　哗啦……
　　一阵轻微的声音响起。
　　女王微微一愣，一股极度的寒意从心头升起，身体已经快一步反映了过来，迅速向前一扑，一道闪烁着蓝色光辉的气流弹几乎是摩擦着女王的背部划过，一路将酒店的房顶撞出几个窟窿后，直冲天际。
　　接着前扑的刹那，女王右手撑地，蓦然转身，正好看到二号好整以暇的用右手指着自己，一股璀璨的蓝色光华在她的食指上快速的汇集着。
　　呀！
　　轻喝一声，女王已经无暇顾及二号为什么会死而复生，她几乎在反应过来的一瞬间，就进入最快的速度，闪电一般冲到了二号的身边，右手肘狠狠的砸向二号的心头。
　　现在，要一击毙命。
　　这一次，女王绝对要将她彻底的分尸，看她如何复活。
　　碰！
　　清脆的响声，女王惊愕的发现，不知道什么时候，二号的身前再次出现了一个蓝色的魔法盾，不管是花纹还是能量波动，和先前被击碎的那一个，一模一样。
　　嗖……
　　蓝色的光华再次射出，女王险之又险的躲过二号的一击，疯狂的攻向二号面前的魔法盾，近身战，她从来都没有怕过任何人。
　　一旦近身，不管是手，还是腿，即使是膝盖，手肘，双脚，都可以化成最为恐怖的攻击，每一拳，每一脚，都蕴含着令人吃惊的力量。
　　轰轰轰的声音不断的响起，整个酒店都被震动的剧烈摇晃起来，一股股无形的气浪飙射向四面八方，地面，石柱，水池不断的爆裂，发出一声声惊天动地的巨响。
　　就在战斗陷入僵局，不，是女王陛下一点一滴的占据上风的时候，一个蓝色的光辉忽然从天空射下，直冲攻击二号的女王陛下。
　　踏步，后退，一连踩出鬼魅般的七步，女王瞬间和二号拉开距离，蓝色的光华射入二号身前几厘米的地面，淡淡的烟雾过后，一个深不可见的小洞出现在了女王的面前。
　　眼瞳，蓦然剧烈的收缩了一下。
　　这道蓝色光华比起二号的更加强大和具有穿透性，如果被击中身体重要的部位，搞不好会当场死亡。
　　女王刚一抬头，就看到一个和二号一模一样的女子从空中轻轻的飘落下来，堵死了女王的后路，两人一前一后将女王陛下包围了起来。
　　看到这样不利的情况，女王的眉头轻轻蹙了起来，随意的扫视了两人几眼后，忽然冷笑起来。
　　轰！
　　女王忽然狠狠向前踏出一步，地面迅速龟裂，接着反弹力，女王宛如利箭一样直射了过去，呼啸着，冲向独挡在自己面前的二号。
　　她不信，经过刚才的连番打击过后，二号依旧毫发无损。
　　果然，在女王的拳头击中二号的魔法盾时，原本坚固的魔法盾在一瞬间崩溃了，女王大喜，身形一闪，踏到二号的背后，右手飞快按向二号的肩膀。
　　啪的一声，二号直接被轰入地面，双腿膝盖之下，直直的插了进去。
　　接着，女王的另一只拳头轰然击中二号的背部，直接将她击向背后的敌人。
　　做完这一切后，女王才轻轻松松的发出一声嘲讽的笑容，飞快的退了出去，几乎一个眨眼，已经飞出了大厅，快速的融入了人流之中。
　　来人接住二号，身形一止，已经失去了追杀女王的机会，不由轻轻的叹了口气。
　　“你怎么样。”来人问道。
　　“机动性损坏百分之五十，能量动力降低到百分之三十，不过放心，自我修复系统良好，已经运转，预计十个小时后会恢复正常。”
　　站起来，检查了自己的身体后，二号照本宣科的说道。
　　“对不起，我来迟了。”就在这是，另一个女子出现了。
　　三个一模一样的美女站在战斗后过的场地，顿时吸引了无数人的目光，包括执法队的人。
　　“很抱歉，三位，希望你可以协助我们回去调查一下。”这是，一个穿着制服的男子站了出来，对着三人说道。
　　
　　
　　第六十六章 虚拟
　　
　　天空之城，异次元监狱。
　　这是一个纯白的空间，广阔无边，在纯白之中，没有一丝的瑕疵，是纯粹的白，最原始，也是最完美的白。
　　现在，一号，二号，三号三个人静静的坐在一起，相顾无言。
　　三个人的关系已经不需要语言，仅仅站在一起，就可以互相享用对方的感觉，视觉，甚至于记忆。
　　三个小时前，她们三人被天空之城的执法队逮捕，已扰乱秩序罪被关入了这个纯白的空间后，就开始交换自己有过的情报。
　　很快，关于三号的一些情报，让一号和二号蹙起了眉头。
　　沉默了不知道多久，一号开口了，带着浓浓问罪的气势，“为什么，既然已经和第二目标接触，为什么不实施逮捕。”
　　三号沉默着，不给予任何的回答。
　　“回答我，三号，主人的命令，你是否已经忘记了。”一号提高了音量，表现出自己的怒气是何等的庞大，还有她现在是何等的不甘。
　　“因为这些无用的感情吗？”二号冷冷的问道。“居然擅自修改主人赐予的名字，三号，你所犯下的罪孽，足以将你彻底的销毁。”
　　三号沉默着，依旧一言不发。
　　诡异的沉默之后，二号忽然对着一号说道：“从现在开始，我会离开监狱，然后想办法接近第二目标，将他引到第一目标的身边，之后我会通知你们，协助我将他们捕获。”
　　“第二目标很厉害，甚至在第一目标之上，请小心。”一号仔细的叮嘱道。
　　“我会的。”二号微微点头，又再次扭头看向三号，“三号，这次对第二目标出手，将他逮捕过后，你所做的一切，我会如实的禀告主人，让他决定你的生命。”
　　三号仿佛没有听见一样，静静的坐在原地，一动不动。
　　二号收回目光，看着一号说道：“那么，我走了。”
　　“一路走好！”
　　二号微微点头，快速向后退了几步，身形慢慢的消失了。
　　虽然是天空之城的异次元监狱，但想要困住她们，无疑是非常不现实的事情。
　　之所以跟着执法队来到这里，是因为主人曾经下过死命令，没有他的允许，不准对任何目标以外的人类出手，否则的话，一定会严惩不贷。
　　二号离开监狱后，一号坐到三号的对面，缓缓的沉默了下去……
　　离开监狱的二号根据三号的资料，很快就找到了第二目标，苏尘。
　　空之广场的平台上，第二目标正和一群美丽的女子呆在一起，虽然现在的天色已经是夜晚了，但他们似乎并没有要离开这里的意思。
　　而且，二号也在这里发现了一个重要的事实，光凭自己，是不可能将第二目标逮捕，这就要靠着自己的智慧了。
　　静静的监视了大约十五分钟左右后，二号得出了一个事实。
　　第二目标似乎非常喜欢和女孩子呆在一起，并且做一些不健康的事情。
　　从观察中，她不止一次看到第二目标和不同的女孩子亲吻，这让她无疑安心了不少。
　　“如果是这样的话……”二号开始从自己的信息库调出了大量的资料，开始一一核对，从而找出男人最喜欢的女孩子，最能给吸引男人的女孩子是什么样的性格。
　　几分钟后，一个慌慌张张的形象被二号锁定。
　　霎时间，她的眼神变得空洞起来，连声音都非常的无力，没有一丝的感情包含在内。
　　“虚拟人格开始建立……”
　　“本体意识回归心灵深处……”
　　“虚拟人格任务已经植入……”
　　“弱气娘性格……完成！”
　　几秒钟后，二号忽然眨了眨眼睛，原本淡然，冷漠的气质完全的消失，取而代之的，是一种让人看见之后，就想要欺负的柔弱感。
　　一双炯炯有神的大眼睛充满了泫然欲滴的架势，宛如小动物一样，散发出强烈的感觉。
　　是一种，请保护我的强烈感。
　　“美琳，要加油了。”将双手放在下巴处，刚刚为自己取了一个名字的二号很有气势的说道，但很快，她就疑惑了。
　　“呃……不过要怎么样，才能给让他接受自己呢。”
　　接下来，美琳开始仔细的思考用什么方法接近目标比较好，渐渐的，几个不错的主意开始在脑海里完善起来。
　　“好的，就是这个，加油吧，美琳。”
　　感觉自己的气势已经提了起来，美琳想也不想就开始实施自己的计划。
　　镜头一：
　　当美琳看到明白离开几位女性的事情，眼睛微微一亮，努力的呼吸了几次，警告自己道：“一定要自然，自然的上去问路，然后让他带自己去找三号，自然，自然。”
　　也许是因为反复强调要自然，美琳很快就忽视了周围的情况，刚刚迈出几步后，狠狠的和一个男子碰撞在一起，身体剧烈的摇晃了一下，轰然倒地。
　　“呃痛痛痛痛……”抬起头想要看清楚发生了什么情况的事情，美琳已经是满眼泪光了。
　　“小姐，你没事吧。”被撞的是一个男性穿着白色衣袍的光之魔法师，因为这里无法使用魔法治疗，所以对面的男性显然被美琳的眼泪吓到了，举止也有些惊慌起来。
　　“是，我没……”
　　“怎么可能没事，不如我陪你去外面治疗吧。”
　　说着，男子不容拒绝的拉起美琳，带着她向外走去，而一向弱气的她根本就无法产生拒绝的念头。
　　半个小时后，美琳回来了。
　　这次，一定要加油才行啊。
　　镜头二：
　　很快，美琳的机会来临了，她看到目标再一次离开了身边的女性，向着不远处的地摊走去，看样子似乎要花费一些时间。
　　来了！
　　美琳心头一紧，这一次她很自然的将重点放在的身边的周围身上，为了防止上一次的事情发生，美琳走的很小心，甚至一秒钟才迈步一步。
　　当有人从她身边经过的时候，她往往要停止几秒，看到他们离开后，才再次迈动脚步。
　　于是，当她走到苏尘经过的地摊时，苏尘已经回到了自己同伴的身边。
　　镜头三：
　　在冷风中等待了近一个多小时后，目标再次离开了女伴的身边，向着这里走来。
　　美琳心头一急，快速跑了过去，大约百米的距离，紧紧花费了三秒钟的事情，就出现在了苏尘的面前。
　　苏尘微微一愣，看着突然出现在自己面前的女孩子，惊喜道：“珊鹤，你怎么会在这里，你不是有事情离开了吗？”
　　“不，我不是三号。”美琳想要开口解释，但苏尘并没有给她解释的机会，反而一把抓住她的胳膊，说道：“走，见见我的伙伴，她们都是好人呢，肯定会和你聊得来的。”
　　虽然已经成功的和目标接触，但结果却不是美琳想要的结果。
　　于是，她开始拼命的挣扎起来。
　　美琳一挣扎，苏尘顿时反映了过来，感觉到自己这样做似乎有些，于是赶紧放开手，不知所措起来。
　　“那个……那个……”美琳觉得自己应该解释一下，将计划转入正轨。
　　“什么？”
　　“我不是珊鹤。”
　　苏尘一愣，顿时感觉到自己似乎舞会了什么，虽然和珊鹤有着一模一样的容貌和发型，甚至连穿着都无比的想象，但性格差远了。
　　珊鹤更加的淡然，但眼前的这个女孩子似乎非常的……胆小。
　　“你是……珊鹤的妹妹？”苏尘不确定的问道。
　　“我是姐姐，美琳！”
　　……
　　看到苏尘在发愣，美琳心头一紧，赶紧将准备好的台词说了出来，“那个，我有事情想要麻烦你，珊鹤说你是好人，应该会帮助我的。”
　　仅仅凭借着一面之缘，居然让自己的姐姐来寻求自己的帮助，果然像是珊鹤的风格啊。
　　经过一天的了解，苏尘有了这样的感觉。
　　于是苏尘这样想着，很自然的说道：“如果你不介意我帮倒忙的话。”
　　“请不要这样说，你能给帮忙已经让我非常感激了，我都不知道该如何感谢你才好。”
　　美琳这样说着，脸色不好意思起来。
　　真是一个害羞的女孩子，苏尘这样向着，忽然感觉自己的背部有些冷了起来，仿佛无数把利剑直刺过来的样子。
　　僵硬的扭头望过去，恰好看到一群女子在不远处似笑非笑的望着自己，苏尘不禁心头一寒。
　　“这样吧，我的同伴就在那边，如果你不介意的话，不如和我过去，也许人多力量大，对你起到一定的作用也说不定。”
　　“好……好的。”美琳满脸通红的点头，一想到自己刚才的失态，脸色更加红润起来。
　　而苏尘背后的目光也越来越凌厉起来。
　　带着美琳回到同伴的身边后，红莲抢先说道：“小尘，这到底是怎么回事，可以仔仔细细的给我说明一下吗？”
　　“好……好的。”苏尘一激灵，赶紧将刚才发生的事情简短的叙说了一遍。
　　红莲一边听着，一边点头，最后将目光看向美琳，强势的气质顿时吓的胆小的美琳嗖的一声躲在苏尘的身后，怯怯的探出一个脑袋。
　　“你好！”
　　美琳过激的反映让红莲好气又好笑，瞪了苏尘一眼后才开口问道：“现在可以说说你需要什么帮助了吗？”
　　美琳感激的点点头，小声的说道：“我想要找一个人！她是我最好的朋友。”
　　
　　
　　第六十七章 域柱
　　
　　凌晨，酒店，苏尘的房间。
　　苏尘和几女坐在一起，脸上浮现的，是若隐若现的苦笑。
　　“你们怎么看。”苏尘轻飘飘的看了几女一眼，问道。
　　红莲白了他一眼，冷笑道：“什么怎么看，当然是有问题了，绝对有问题。我实在不明白，那个人什么时候有了一个这样的朋友。”
　　女仆摇摇头说道：“虽然不知道她为什么要找那个人，但不管怎么看，我都感觉她似乎并没有说谎。”
　　对于这一点，苏尘颇为赞同的点了点头，不管如何，他都没有在美琳的身上察觉到一丝的恶意，就像是一个单纯的请求一样，没有掺杂任何不和谐的元素在里面。
　　这样想着，苏尘的目光不由落在了圣骑士依兰的身上，作为千锤百炼的骑士来说，对于人心的观测，达到了一个匪夷所思的地步。
　　众神万能，却并非无所不能，他们最看不透的，就是人心。
　　当然其中也有一个例外的家伙。
　　一流神祗，灵魂之神亚非克鲁斯，那家伙最会玩弄的，就是人心，和其他的神祗简直就是两个极端，是众神之中，相当孤僻的存在。
　　面对苏尘的询问，依兰摇摇头，表示自己也没有看出任何的异象。
　　沉默了一下，苏尘说道：“也许我们都进入了一个误区，对于凯瑟琳不够了解，我们对于她的认识还停留在短暂的相处之上，再来就是人们口里的传说了。”
　　“她拥有什么样的过去，怎么样的生活我们都是一无所知，就算她拥有美琳这个朋友，也没有什么好奇怪的，令我真正好奇的是，为什么美琳会来到这里寻找凯瑟琳。”
　　“那还用说吗，当然是她就在这里了。”红莲用一种你很笨哦的目光看向苏尘。
　　苏尘颇为恼火的看了她一眼，冷哼道：“这种事情我当然知道，我想要知道的是，为什么凯瑟琳会出现在这里，帝都到底发生了什么样的事情，她是主动来到这里，还是被迫来到这里……”
　　“行了行了。”红莲很不友好的打断苏尘的话，说道：“这样的事情，找到女王的时候不就清楚了吗？你不会以为我们在这里随便瞎猜几次，就可以将事实还原出来吧。”
　　苏尘叹了口气，沮丧的说道：“就是因为未知，才要猜测啊，红莲姐，你到底想要我和作对到什么时候啊。”
　　“哦呀，真是奇怪了。”眉头一挑，红莲诧异的看着苏尘，“为什么我要和你作对，我可是你将来要娶的女人啊。”
　　“红莲姐！”苏尘突然叫了起来。
　　“什么！”
　　“过度皱眉的话，会老的很快，这一点请你记住，我可不希望我将来娶你的时候，你已经老掉牙了。”
　　“你找死！”
　　红莲大怒，刷的就朝着苏尘扑了过去，直接将他按到在地，按着苏尘肩膀的十指疯狂的用力，几乎要刺入苏尘的身体里。
　　好痛……
　　苏尘轻声呻吟了一下，腰间蓦然发力，背部像是弹簧一样弹了起来，连带着压在她身上的红莲反弹老高，重重的落在了大床上。
　　与此同时，苏尘蓦然弹出一缕指风，拍的一声脆响过后，灯光遽然关闭，房间一片漆黑。
　　过了几秒钟后，一声声支吾压抑的呻吟回荡在整个房间内。
　　第二天一大早，苏尘就从自己的房间内走了出来。
　　活动了一下昨夜有些酸麻的腰部，开始了一天的晨练。
　　原本这样的活动在都市学院的时候每天早上都会进行，但来到这里后已经变成了三天打鱼两天晒网，但苏尘并没有感觉有任何的不妥。
　　对于自己的懒散，觉得很是理所当然。
　　毕竟作为千年传奇，他现在已经进入了一个瓶颈，已经不是每天活动几次，就可以突破的事情了。
　　晨练所选择的地方是酒店专门为客人们提供的试练房，整个试练房用的全部都是墨晶，一种对魔法有着强大抵抗力的晶石。
　　也许是时间的缘故，苏尘进入试练房的时候，整个试练房空无一人。
　　几百个平方米的地方，空空荡荡的只有苏尘一个人站在房间内，看着洁白到一尘不染的房间发呆。
　　轻轻活动了一下身体，算是预热吧，等整个身体开始出汗的时候，苏尘已经进入了最佳的状态。
　　体内的死亡之力蓦然快速运转起来，苏尘一步踏出，身形宛如闪电一般，几乎在同一刹那的瞬间，就出现在房间的尽头。
　　速度依旧没有任何的减慢。
　　眼看就要撞到墙壁的瞬间，苏尘诡异的踏上墙壁，双脚仿佛有着一股无心的吸引力，保持着笔直的身形，几步就跨越道天花板上面。
　　如此快速的绕着房间旋转了一圈后，苏尘回到了原地。
　　此刻，时间紧紧过了一秒钟。
　　这样的速度，这样的冲击力，这样的准确性和判断性。
　　苏尘相信，即使战皇，做到这一点也就是如此了。
　　即使苏尘没有经过系统的战士训练，但千年传奇的力量，已经让苏尘达到了一般人一辈子都望尘莫及的地步。
　　右手忽然轻轻一挥，苏尘的身边刹那间浮现出一把把火焰形成的长剑。
　　燃烧的火焰让试练房的温度蹭蹭蹭的向上激增，瞬间，整个房间似乎已经进入了一片火海一样，温度高到令人发指的地步。
　　“爆！”眼神漠然闪过一丝厉芒，火焰长剑瞬间激射出去，速度竟然不比苏尘刚才冲击时候慢多少。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　一连串尖锐的爆破声过后，烟雾弥漫整个房间。
　　苏尘右手轻轻挥舞出一道轻风，将烟雾吹散，对面原本洁白的墙壁上，已经出现了一个个巨大的坑洞，密密麻麻的宛如蜂窝一般。
　　似乎比较满意自己的杰作，苏尘轻轻笑了起来。
　　忽然间，他一转身，对着门口道：“进来吧。”
　　几秒钟的沉默过后，试练房的门被推开，美琳怯怯的从外面走了进来。
　　“看到了！”苏尘笑眯眯的问道。
　　美琳用力的点点头，激动的看着苏尘，嘴唇不自觉的蠕动了几下，“好厉害，真的好厉害啊，居然碰的一下，吧的一下，就将房间打成这个样子，你真的很厉害啊。”
　　苏尘笑着摆摆手，“只是一些雕虫小技而已，对了，你昨天说的事情，我们已经商量好了，你觉得她会去哪里。”
　　“十二域柱？”美琳想了想，不确定的说道。
　　“为什么会是那里。”苏尘眉头轻轻的皱了起来，十二域柱，哪里可不是什么好地方啊。
　　美琳怯怯的看着苏尘，想了想说道：“昨天我忘记和你说了，她遇到麻烦，现在正被天空之城的执法队通缉，整个天空之城已经没有可以待下去的地方了。”
　　“是这样啊。”苏尘恍然，但眉头却不自觉的紧皱了起来。
　　以女王的实力，根本就不会顾忌什么执法队，唯一的解释，就是她不想暴露自己的身份。
　　为什么会选择隐藏也不想暴露身份，这其中的故事似乎就耐人寻味了一些。
　　看着美琳略含期待的目光，苏尘想了想，最终点了点，“早餐过后我们就出发吧，十二域柱也是天空之城最美丽的景色之一，如果没有领略的话，就太遗憾了。”
　　“嗯！”美琳用力的点点头，开心的笑了起来。
　　早餐很丰富，甚至有些奢侈，不过花费也相对来说高了一点。
　　但酒店的经理看在红莲的面子上，很自觉的打了一个三折，这样苏尘不禁再次感叹战皇确实非常的拉风啊。
　　作为魔法世界最终武力，战皇不管在什么地方，都是非常吃香的存在。
　　至于千年传奇，这样的强者已经入土了不知道多少年，整个世界已经遗忘了他们存在。
　　不过，前些天帝都发生的一系列事情已经传遍了两个世界。
　　机械的巨人，降临的天使，能够和天使战成平手的强者，恐怖巨龙，连番大战，一夜降临的大雪……
　　这些，已经让人们开始认识到了一些内幕。
　　但是，千年传奇这样名字依旧没有被普通的人类所知晓，他们只不过是以为那些是强大的大魔导师或者战皇而已。
　　千年传奇，只不过是一个悠久的传说，一个被人类遗忘的传说。
　　这一点，确实让苏尘感觉有一些遗憾，不过很快他就收拾了心情，踏上了通往十二域柱的悬浮铁轨。
　　对于天空之城来说，十二域柱不仅仅是一个美丽的景色，更是超强的保卫系统，一旦这个系统崩溃，整个天空之城就会彻底的崩溃。
　　当初的设计者为了防止这样的事情发生，可谓是费尽了心思，打造出了魔法世界的一个当之无愧的奇迹。
　　十二域柱分布于整个天空之城的各个角落，形成一个巨大的魔法阵维持着天空之城的防御保卫系统。
　　每一根域柱到高达千米以上，古朴，雄伟，即使上百人围在一起，也未必可以将整根域柱环抱一圈。
　　诡异神秘的魔导文字，流畅的曲线花纹，每一根域柱看起来就像是一个艺术品一样，令人望而生畏，惊叹不已。
　　悬浮铁轨上的列车缓缓的行使着，而一根巨大的域柱也出现在了所有人的视线内。
　　庞大的域柱就像是一座巨山一样，耸立在遥远的天之角。
　　
　　
　　第六十八章 寻找
　　
　　十二域柱身为天空之城最著名的景点之一，专项列车自然多如牛毛，当苏尘乘坐着悬浮铁轨的列车抵达域柱的身边时，已经临近中午。
　　庞大的域柱直直的拔地而起，直冲天际，仿佛一根巨大的利剑刺入天空。
　　当列车进入域柱阴影的范围时，苏尘就感觉到了一股庞大的压抑，体内的力量似乎有种被压住的趋势，他不由惊异的抬起头，看着其中人。
　　除了红莲几个略微镇定的之外，所有人都浮现出一丝惊异，一些其他的乘客甚至慌张的叫了起来。
　　这时，指导员的声音响了起来。
　　“请大家不要慌张，这是自然现象，前人为了防止域柱被一些人破坏，在域柱方圆近一百公里的方位内，设置了一个禁锢力量的魔法阵，一旦大家离开这里，魔法阵自然会失效。”
　　指导员柔软的声音显然发挥出了很大的作用，慌乱的众人很快就平复了下来。自然而然的欣赏起了这里的风景。
　　域柱的周围一百公里内是一个庞大的草原，绿色犹如羊绒的地面随着轻风起伏不定，一群无害的动物成群结队的在草原上欢快的奔跑着，远处有一个巨大的湖泊，清澈的湖水反射出瑰丽的光芒，照射在上空。
　　“哇，真美。”一个女孩子趴在列车的玻璃上叫了起来。
　　指导员微微一笑，再次讲解起来，“诸位，这里就是我们的第一站了，第一域柱的风之草原，我们将会在这里享用过午餐，然后各自活动三个小时后，会继续出发，前往第二域柱的荒芜大地。”
　　这时，有人出声问道：“指导员小姐，难道十二域柱的每一个景点都不一样吗？”
　　指导员微微一笑，反而狡猾的说道：“这个呢，就要大家用自己的眼睛去见证一下了。”
　　听到这里，苏尘不禁露出一丝笑容，十二域柱身为天空之城排名第二的景点，显然有着奇特的魅力。
　　现在看来，十二个域柱周围的景色应该没有一个是重复的，只有这样，才能够体现出域柱是特别。
　　从刚才指导员的口气来看，估计一天能给参观两个域柱，想要将十二域柱参观完毕，大约是六天，不，也可能是一个星期也说不定。
　　悬浮轨道的尽头是域柱的脚下，当苏尘脚踏实地的站在柔软的草原上时，一阵带着温暖湿润的微风轻轻的抚摸过苏尘的脸部，让人大脑不由轻轻一阵，逐渐清醒起来。
　　“真是个不错的地方呢。”苏尘笑着说道，当他扭头的时候，却看到红莲的眉头轻轻的蹙了起来，不由轻声问道：“怎么了？”
　　摇摇头，红莲有些苦恼的说道：“不行，力量被彻底的压制了，完全无法提起来，体内的斗气就像是一潭死水，根本无法动用一分一毫，现在的我，就像是个普通人一样。”
　　苏尘不由微微一怔，这里的力量居然可以压制战皇强者，想到这里，他不由向着其他人望去。
　　依兰面无表情的点点头，女仆则是一副可怜兮兮的表情，“少爷，你一定要保护我啊。”
　　点点头，苏尘又向着莎拉娜望去，毕竟她和自己一样，是千年传奇。
　　“五成！”莎拉娜冰冷的说道。
　　苏尘微微微微点了点头，他略微仔细的观察了一下自己的力量，被压制了两成，体内的死亡之力依旧澎湃不已。
　　看来，似乎是自己的力量非常的特殊，所以才会造成这样的结果。
　　人类，即使如何强大，也无法掌握死亡之力。
　　想了想，苏尘说道：“看来，这里的魔法阵似乎是千年传奇布置下来的，否则的话，不可能拥有这样的效果，毕竟天空之城出现的时间是在远古时期，那个时候，人类拥有千年传奇也不是什么稀奇的事情，如果没有传奇强者参与在这里面，天空之城，大概是建立不起来吧。”
　　伸出两根指头，苏尘继续说道：“我的力量有些特殊，所以仅仅被压制了两成，放心吧，不管什么时候，我都会保护你们的。”
　　这样的安慰，无疑让所有人都放心了下来，开始玩耍起来。
　　十二域柱的名声在外，前来参观的人也是人山人海，所以一天会发好几趟列车，所以当苏尘来到这里的时候，草原上已经聚集了很多人。
　　有很多人围成一团在聊天的，也有一些拍摄发烧友在不停拍照的，更有一些小孩子欢快的和无害的动物一起玩耍的。
　　这是一个异常和谐的画面。
　　苏尘在享用过自带的午餐过后，趁着三个小时的自由活动时间，带着美琳几乎将周围的景色逛了一圈，并没有发生凯瑟琳的身影，这虽然在苏尘的意料之中，但还是让美琳有些失落。
　　“放心吧，我们会找到她的。”苏尘不由这样的安慰着。
　　而后者不由破涕为笑起来。
　　“小尘，要照相了。”就在两个走回域柱脚下的时候，红莲扯着嗓子大喊了起来。
　　很快，在红莲的积极下，苏尘一组所有人都站在了域柱的脚下，一个发烧友举起留影仪不停的拍摄起来。
　　湖泊边，域柱下，动物的身上，绿色的草原上，到处都留下了苏尘几人的身影。
　　“辛苦了。”微笑的拍了拍发烧友一张欲哭无泪的脸庞，红莲满意的从他的手里接过一大堆生动的照片。
　　照片上的人物是会动的，这当然是留影仪的作用。
　　顾名思义，就是就一些影像留在照片上，这个发明当时出现的时候，据说轰动了整个世界，宛如一场暴风一样，深得所有拍摄发烧友的喜爱。
　　当三个小时的自由活动时间一过，指导员小姐已经在列车上等候着大家的归来，每一个上到列车上的人都会迎来指导员小姐亲切的问候。
　　当所有人都做好的时候，指导员开始点名数人数，确认一个不少之后，列车缓缓开动起来，无声无息的向前行使过去。
　　“各位，距离第二域柱还有一段时间，如果各位累了的话，可以小小的休息一下，一个小时之后，我会负责将各位叫醒，那个时候，各位也许会看到一辈子都难以忘怀的画面哦。”
　　听到指导员这么一说，大部分的人都开始假寐起来，只有少数几个依旧精神无比，但说话的声音也不由放低了不少。
　　列车内渐渐进入了一个相对安静的环境。窗外的景色，渐渐飞逝。
　　苏尘背靠着窗户，红莲坐在他身边靠着他，脑袋放在苏尘的肩膀上，轻轻闭着眼睛假寐起来，而他对面的美琳也不停的打着哈欠，脑袋一点一点的，眼神迷离。
　　刚才的收缩行动中她似乎花费了太多的精力。看到她现在这个样子，苏尘不由轻轻的笑了起来。
　　低沉的笑声回荡在列车内，美琳不由一个激灵，霎时间猛的抬起头，正好看到了苏尘充满笑意的脸蛋，不由疑惑起来。
　　苏尘心头一动，故意舔了舔嘴唇，做出一个颇具有暗示性的动作。
　　美琳脸色一红，赶紧用衣袖去擦嘴唇上的口水，但却什么也没有擦到。
　　知道自己上当后，美琳脸色越发红润起来。一双美丽的双眸已经开始射出害羞的神色，低着头不敢去看苏尘。
　　而后者却恶劣的笑了起来，看到美琳局促的模样，忽然有些明白了，怪不得红莲姐很喜欢捉弄自己，原来是这个缘故啊。
　　一想到这里，他不由轻轻的扭头，红莲腮红的脸蛋印入苏尘的视线内，苏尘静静的看着，午后的阳光犹如橘子一样，懒洋洋的从窗户外照射在红莲的身上，空气中似乎也弥漫着一种午后的温馨。
　　苏尘没有说话，忽然感觉有目光在注视着自己，不由抬头望去，却正好和女仆一双明亮的眼睛碰在一起。
　　两人就这样静静的用眼神交流着。
　　而时间，缓缓的流逝着……
　　慢慢的，说话的人越来越少，杂乱的声音也渐渐的消失，整个列车似乎进入了一个前所未有的安静。
　　站在车头的指导员没有丝毫的睡意，聚精会神的望着前方，似乎在等待着什么。
　　忽然间，指导员蓦然睁大了眼睛，右手用力在左手上一拍，一声清脆的巴掌声传遍了整个列车。
　　指导员缓缓的站了起来，又拍了几个巴掌，用她那清脆圆滑的声音说道：“沉睡中的诸位，现在请你们醒一醒，接下来，我们就要进入一个慢转弯，在那里，你们就可以看到了，被列为天空之城最为绝美的风景。”
　　“其名为――诸天之上！”
　　
　　
　　第六十九章 背叛
　　
　　天空之上，是一片无边无际的纯白云海。
　　遥远天际，宛如蜂蜜一眼的阳光将整个视界染上一层瑰丽的色彩。
　　大地之上，一座座雄伟的建筑群拔地而起，形成一片连着一片，宛如箭楼一般的海洋。
　　每一个建筑物之间，都有些悬浮轨道相连，就像蜘蛛网一样，将整个城市彻底的连成一片。
　　天空，大地，云海，阳光……
　　居高临下的望去，一切景色尽收眼底，仿佛站在天际，俯视着整个天空之城。
　　只需要轻轻的一伸手，就足以将这一切完全的握在手心里。
　　这是无法用语言描绘出来的震撼，也是心灵最直接的触碰，仿佛彗星撞击地球一样，荡起的涟漪呈现出山崩海啸之势，席卷而来。
　　“诸天之上，还真是一个贴切的名字。”苏尘轻轻的感叹一声，目光却没有移开，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　这是，整个列车都陷入了一种诡异的沉寂。
　　这样的情况一直持续到半个小时，直到众人在也看不到那片瑰丽神色的天空时，才逐渐好转了起来。
　　看着众人脸色各自不一的表情，指导员小姐也会心的笑了起来，第一次见到那副情景的人都会出现短暂的失魂，这是在所难免的现象。
　　她依旧记得自己第一次看到这幅景象时，自己呆呆的坐了一天，脑袋里全部都是那副美丽瑰丽的景象。
　　也许正是因为这样的原因，自己才会应聘了列车公司，成为一名指导员。
　　即使在今天，她依旧在惊叹这个美丽几乎永恒的景点。
　　列车继续前进，不过几分钟后，一片生机灭绝的荒芜逐渐出现在遥远的视线尽头。
　　这时，指导员小姐轻轻的站了起来，用她那甜美的声音说道：“各位，我们的第二站已经快要到了。”
　　列车行使的很快，就在她说话的空隙，视线尽头的荒芜已经快速拉近，几乎在几个呼吸的时间，就出现在了所有人的眼睛里。
　　“欢迎光临荒芜大地。”指导员微笑着说道。
　　苏尘向着窗户外望去，看到的是一片枯萎的大地。
　　没有任何的生命，没有绿色，到处都是荒芜的景色，只要轻轻看上一眼，似乎就可以感觉到一股令人心疼的悸动从心头升起。
　　这里是没有死亡，也没有生命的国度。
　　和第一站一样，休息，自由活动，然后是晚餐。
　　在天色完全黑暗下来后，众人再次返回了列车。
　　当苏尘回到列车的时候，列车已经大变了模样，向普通列车一样的狭窄和金属光泽彻底的消失了，取而代之的，是一座豪华的大厅。
　　就犹如最奢靡的酒店宴会一样，这里的豪华让所有人都大吃一惊。
　　这时，指导员小姐再一次蹦了出来，“诸位，欢迎光临我们公司的试用产品，拟真家园系统，顺便说一下，你们可是第二批使用这个系统的客人哦。”
　　在所有人表示惊叹的时候，指导员继续说道：“这里的一切，都是聚集了天空之城所有富有盛名酒店内最出色的元素汇集而成，可以说是集百家之大成的产物，请各位好好享受吧。”
　　最后的最后，指导员小姐颇为歉意的笑了一下，说道：“也许是因为这套系统太过于耗费能量的缘故，我们列车的速度将会有些下降，明天破晓的时候，我们将会抵达第三站。”
　　虽然这样说，但这里却没有人在意这一点，玩耍了一天后，还能给有一个棒极了的休息环境，这是所有人都始料不及的，但更多人对此表示出赞叹，对于所谓的速度下降，自然而然没有多少怪罪的念头。
　　第二站苏尘并没有多少的收获，至少他和美琳已经确然，凯瑟琳并没有来过这里，这让美琳虽然有些小小的失落，但一想到后面还有十根域柱，并没有沮丧太长的时间。
　　也许是体内的力量被压制的原因，即使是红莲她们，在经过一天的游玩后，也略显的有些疲惫起来。
　　她们都是这个样子了，更不用说其他人了。
　　于是，列车在前半夜就彻底的安静了下来，所有人都找到属于自己的房间后，疲惫的躺在大床上，昏昏沉沉的睡了过去，苏尘也不例外。
　　这一次，苏尘睡的并不是十分的香甜，而是保持着一定的谨慎，所以在后半夜，听到了一点响动后，他蓦然从床上一跃而起，看到一个不认识的人影后，毫不犹豫的冲了过去。
　　右手猛力一挥，挂起的厉风发出刺耳的尖啸，整个空间都疯狂的震动起来，仿佛就算面前是一座山，苏尘照样可以将它劈成两半。
　　“是我！”低沉熟悉的声音响起。
　　嗤……
　　凌厉的刀风瞬间消失不见，苏尘的右手刀堪堪停在人影的咽喉处，没有在向前移动一分一毫。
　　“是你！”眉头轻轻一皱，苏尘已经看清楚了眼前这个人到底是谁。“为什么会在这里，你不应该在这里吧。”
　　就在来人于苏尘对话的时候，异次元监狱。
　　沉寂的一号忽然一震，蓦然睁开闭着的双眸，同一时间，对面的三号也睁开了眼睛。
　　“鱼儿已经上钩了，现在是该收网的时候了。”一号这样说道。
　　三号微微点头，从地面上站了起来，一言不发的看着同意站起来的一号。
　　几行数据从一号的眼眸低缓缓流过后，平板无奇的声音从一号的嘴里发出，
　　空间定位系统启动，
　　已定位，
　　空间跳跃系统启动，
　　能量环充能开始
　　五，四，三，二，一，充能完毕。
　　开始空间跳跃，倒计时，开始……
　　突然，三号动了，犹如鬼魅一样，眨眼间出现在一号的面前，右手如刀，狠狠的砍向一号的胸口。
　　那里是核心系统，一旦遭到破坏，系统会强行关闭。
　　“抱歉，一号。”三号说道，“我不能看到自己的朋友受到伤害。”
　　璞……
　　沉闷的声音，然后是一道平缓的女声。
　　核心系统遭到破坏，系统强行关闭，建议马上进行维修，完毕！
　　缓缓的从三号的胸口掏出一个细小的芯片，大量的鲜血顺着伤口涌出，三号碰的一声，倒了下去。
　　一号面无表情的看着倒下去的三号，然后才缓缓说道：“叛徒！”
　　
　　
　　第七十章 逃跑
　　
　　房间内，出现在苏尘的面前的人，是凯瑟琳，骄傲美丽的女王陛下。
　　只不过现在的女王陛下似乎有些狼狈，一头长到脚跟的青丝在凌厉的刀风下狂舞不止，即使只是苏尘的手刀，令凌厉的风压依旧强大到令人绝望。
　　“没有时间了，马上跟我走！”女王一把抓住苏尘停留在自己面前的手，向着外面匆匆走去，不过不是向门，而是向着窗户。
　　一拉之下，苏尘纹丝不动。
　　女王不禁急了，低喝道：“跟我走，要不然就来不及了。”
　　苏尘有些恍然了，似乎对方遇到了什么了不得的事情，而那件事情似乎也和他有关。
　　但即使这样，苏尘的双脚还是犹如生根一样，纹丝不动的站在原地。
　　“到底发生了什么事情，你似乎很着急。”
　　啪！
　　就在这个时候，苏尘房间的木门突然被人用力推开，美琳缓缓的迈动着优雅的猫步走了进来。
　　“好久不见了，凯瑟琳女王陛下。”
　　霎时间，女王眼瞳闪过一丝凌厉的杀意，然后丝毫没有掩饰的爆发了出来。
　　一步跨出，女王眨眼间就出现在美琳的面前，右拳包裹着一层淡淡的黑色气息，朝着美琳美丽的脸蛋砸了过去。
　　这一拳要是砸中了，绝对可以将那颗头颅击成碎片。
　　轰隆隆……
　　空气中，似乎回荡起可怕的响声。
　　苏尘心头一跳，刚想要阻拦，就看到美琳的背后忽然伸展出两只翅膀，美丽的翅膀，洁白，流畅，就犹如苏尘见到的天使一样。
　　碰！的一声闷响中，美琳的翅膀轻易的挡下了女王的一拳，没有受到任何的伤害。
　　切！
　　似乎已经料到了这样的状况，女王似乎没有惊讶，弹回去的瞬间，脚步猛然在地面一踏，再次飞掠到美琳的身边，右拳，再一次砸了下去。
　　随着右拳划出一道优美的弧线，空气中，一层层的涟漪不停的扩散出去。
　　但是，没有任何的声音，无声无息，就像是无声电影在苏尘的面前播放一样。
　　然后，美琳倒飞了出去，整个人在一瞬间被轰飞，到射出列车，消失在无尽的黑夜中。
　　之后，一声震耳欲聋的爆破声响起，空气爆发出一阵恐怖到极点的气浪，所过之处，万物湮灭，苏尘的房间在第一时间化成粉碎，整个列车在这一拳下，被轰成两半。
　　嗤……
　　刺耳的呼啸声不停的传入了苏尘的耳朵内。
　　悬浮轨道上，列车的突然断裂，震惊了整个黑夜，无数人从睡眠中惊喜，询问着什么了什么事情，或者大声咒骂着什么。
　　看到局面开始失控，苏尘不由叹了口气，精神力瞬间外方，找到自己的同伴后，右手一挥，依兰，红莲她们顿时感觉一股无形的力量将她们包围，丝毫没有反抗之力的被拉扯了出去。
　　苏尘一马当先，快速消失在黑夜里，身后跟着笑意盎然的女王。
　　几分钟后，苏尘带着众女离开了悬浮轨道，双脚踏在了坚硬的地面上。
　　“继续走，不要停留！”女王命令道。
　　苏尘无奈，回了一句待会将一切都仔仔细细的告诉我后，再次带着众人一路飞行，风驰电掣的向着第三域柱飞去。
　　“到底发生了什么事情。”刚抵达了第三域柱脚下后，苏尘才开口问道。
　　“你想要知道什么。”女王笑道。
　　“彻彻底底，什么都想要知道。”苏尘没好气的看了她一眼，说道。
　　女王则是哎呀呀的笑了起来，“真是个贪心的家伙呢，现在看来，你似乎已经是我们最后的期望了吧。”
　　苏尘心头一动，但没有说话，期待着对方的解释，但心底似乎已经有了一种不怎么安心的预感。
　　“刚才的那个，你看到了吧。”女王问道。
　　苏尘颇为凝重的点点头，“嗯，那个到底是什么，为什么会……”
　　“人造天使！”
　　女王沉重的说道：“她们这样自称，他们是人造天使，叛逆裁决的人造天使。”
　　“人造天使！”苏尘不禁一怔，但随即苦笑了起来，眼神隐秘的朝着莎拉娜看了一眼，才缓缓说道：“这还真是夸张了，那个人造天使，似乎很强的样子，和机械鬼神是完全不同的类型呢。”
　　“别问我，我知道的只有这个，其余的，什么也不知道。”女王郁闷的说道，“机械鬼神虽然强大，但是局限性也很大，和人造天使根本就是两种不同的类型，天知道叛逆裁决那些家伙怎么弄出来的，不过有一点你算是说对了，她们确实非常的强大。”
　　“不过也距离灭亡不远了吧。”苏尘突然这样说，令女王愣了起来。
　　“为什么要这样说。”
　　苏尘解释道：“天使是众神的产物，也是众神才能够创造的生命，但现在人类居然有了这样的能力，这已经完全是对众神的挑衅了，接下来，神罚就会降临了吧。”
　　“神罚，什么时候？”
　　“不知道！”摇摇头，苏尘郁闷的说道：“这就要看诸神的心情了，也许是现在，也许会是一年后，也许是十年后，一百年后，谁知道呢。”
　　“一百年后。”女王苦笑起来，说道：“也许一个月后，我们就可以在地狱重逢了呢。”
　　眼瞳微微收缩了几次，苏尘冷笑起来，“你的意思是，她们的目标，是我们。”
　　“准确来说，是拥有神格的人，也许你是例外，也许不是。”
　　这时，苏尘不祥的预感也越发强烈起来，“是不是帝都出了什么事情。”
　　“啊！”女王微微点头，直言不讳的说道：“帝都确实发生了很大的事情，这一切，都是在你走了不久之后，发生的。”
　　“你走后的第七天，杀戮之神和宠姬都进入了最后决战的备战准备，双方都没有一击必杀的把握，所以才按兵不动而已，但这样的局面也不会持续多久，最后的战斗已经蓄势待发，根本无法阻挡。”
　　“但是……”
　　“但是？”
　　“意外发生了。”女王做了一个爆炸的手势，说道：“这些人造天使突然出现，并且袭击了杀戮之神一方，力量之神当场战死，火焰女神受到重创……”
　　听到这里，苏尘心脏蓦然一跳，没有想到塔娜莎居然被这些人造天使伤害，眼神情不自禁的冷了下来。
　　“而这是宠妃趁火打劫，对杀戮之神发动的攻击，结果是两败俱伤，两人下落不明，火焰女神也失去了踪迹，之后，我就被那些人造天使攻击，千辛万苦逃了出来，离开之前，我看到雷凯则被捕获，秘密运往她们的总部。”
　　“所以你就跑到了这里。”苏尘问。
　　“不，我是特意来这里的，为了找你。”
　　
　　
　　第七十一章 战斗
　　
　　“找我！？”
　　“是的，找你。”女王为了加强语气，特意用力的点着头。“你是特别的存在。”
　　苏尘故意看了看自己，从头顶一直打量到脚底，然后看着女王摇摇头，表示自己不是什么特别的存在。
　　“别用这样犯规的眼神看着我。”女王不好意思的将眼神移开，说道：“这……这可不是我说的，是她们擅自将你认定为特别的存在，我只是无意中听到了这一点而已。”
　　“所以你就来找我了。”苏尘不确定的问道。
　　女王微微点头，“虽然我并不认为你可以改变什么，但直觉告诉我最好这样做。”
　　事实上，女王还隐瞒了一些事情没有说出来，不是不想说，而是不甘，一遇到危险，女王的大脑就自然而然的浮现出要寻找苏尘的帮助自己的念头，这样的想法对于女王来说，无疑是一个耻辱，一个无法忽视的耻辱。
　　要她将这个天大的耻辱暴露在别人的面前，还不如杀了她干脆一点。
　　“好吧，事情我大概了解了，现在让我们来谈一谈你的事情吧。”苏尘认真的点了点头，说道。
　　“我的事情，什么事情。”女王故作诧异的问道。
　　苏尘微微一笑，诡异的看着女王，令后者不由心底极度不安，甚至出现了一些毛骨悚然的感觉。
　　“好……好吧，现在来谈一谈我的事情。”脸色微微一红，女王咳嗽了一下，倔强的说道：“这可是你硬逼我说的，不是我自愿说道啊，这一点，请你一定要记清楚啊。”
　　女王傲娇了啊，苏尘顿时楞了一下，拜托，你是女王系的，可不是傲娇系的啊。
　　但很快，苏尘就回神，无奈的对着女王点点头，说道：“需要我的帮助吗？”
　　“当然！”女王干净利落的说道。
　　“好处呢。”
　　“永夜帝国异姓亲王，世袭，可自行组建军队，帝都不会予以管制，封地永夜边陲，那里可是整个帝国最著名的粮食出产地，掌握着整个帝国四分之一的食物，一旦你想要造反，至少有三成的可能性，如何？”
　　女王期待的看着苏尘，问道。
　　“华而不实。”苏尘摇着头，用遗憾的目光看着女王陛下，“你似乎并没有真心打算合作的态度啊，这些东西对于普通人来说，可能是一步登天，但对于我来说，没有一点的实用性啊，即使拥有这样的权利，对于我来说，依旧没有任何的意义。”
　　女王眉尖一挑，随意无奈的叹道：“这是我现在能给你最大的好处了，即使对你来说，没有任何的意义，但我却不知道，你还需要些什么。“
　　女王这么一说，苏尘也愣了起来，自己需要什么。自己似乎并没有什么特别想要的。
　　想了想，苏尘说道：“这样吧，收起你那些华而不实的东西，答应我一个条件，现在虽然还没有想好，但以后如果发生了什么事情需要你帮助时，你必须答应。”
　　“没问题。”女王毫不犹豫的就答应了，随手拔下几缕青丝，在千年传奇的力量打磨下，逐渐变成了一个美丽漂亮的手环。
　　“以后你拿着这个手环来找我，我绝对不会推辞，如果你来不了，可以让别人拿着这个手环来找我，如果手环丢失了，我可概不负责啊。”
　　苏尘微微点头，伸手接过女王青丝形成的手环，看也不看就扔进了自己的炼金工房内。
　　“好了，现在让我们来谈一谈，关于帮助你的事情吧。”苏尘笑着说道。“你想要我怎么帮助你。”
　　“杀了她们。”女王毫不掩饰自己眼瞳内的杀气，森然道。
　　“就这样简单。”
　　“她们很强。”女王提醒道。
　　苏尘点点头，他当然知道，能给击杀力量之神和伤害塔娜莎的人，怎么可能不强，即使是人造天使，但看她们的实力，也要比所谓的四翼天使要厉害不少吧。
　　如果没有六翼天使的程度，根本无法击杀力量之神，即使他已经陨落，成为了千年传奇。
　　而苏尘现在，也只不过是一个千年传奇而已，他也是陨落的神祗。
　　但差别就在于，力量之神只不过是一个三流神祗，而苏尘的前身却是主神，上界最为强大的存在，强大到只需要一个眼神，就足以做掉任何三流神祗。
　　诸神的尊严不容侵犯，而主神的尊严，不容亵渎。
　　既然已经有了合作的倾向和理由，也已经达成了同盟，对于接下来发生的事情，苏尘当然会掺和进去，而塔娜莎的失踪，苏尘也非常的担心。
　　也许要尽快找到她才行。
　　苏尘这样想着，突然感觉心头轻轻一颤，一种奇异的感觉慢慢爬遍全身，就好像淋浴，不对，应该像是身体的每一寸肌肤都被人舔过一样恶心。
　　不光是苏尘，其他人也都有着这样的感觉，尤其是女王，更是怒发冲冠，一头青丝无法舞动，飘荡在繁星之下，漆黑的夜色之中，犹如魔女降临的感觉。
　　“她们来了。”女王目光直视着右手边，冷冷的说道。
　　苏尘眉头轻皱，精神力瞬间向外扩散出去，刹那间方圆近五百平方公里范围的景色，犹如立体图像一样浮现在苏尘的脑海里。
　　在他的脑海里，大约距离自己还有近三千米外，有两个一模一样的女子飞快的向着自己移动过来。
　　那种令苏尘十分不舒服的感觉，就是从其中一个女子的身上散发出来的。
　　“这就是人造天使啊。”苏尘看着她们一模一样的容貌，想到珊鹤的样子，神色不由一暗。
　　没有想到，她居然也是一个人造天使呢。
　　虽然相处的时间很短，但苏尘却可以感觉出来，那不是什么坏人，对自己也没有任何的恶意，甚至可以说，对自己十分的友好，有可能的话，苏尘并不想和珊鹤战斗。
　　“你们几个，先进这里来躲一下吧。”想了想，苏尘对着身边的红莲几女说道。
　　他的面前自动出现了一个虚空裂缝，可以同时容纳几个人一起进入。
　　红莲知道自己对于这种级别的战斗无法插手，只能不敢的摇摇头，咬着自己的嘴唇，一言不发的走了进去。
　　对于红莲来说，无法帮助自己喜爱的人，这无疑是一种耻辱。
　　所有人都进入苏尘的炼金工房，即使莎拉娜也没有例外，被苏尘用强烈的语气命令了下去。
　　之后，苏尘和女王站在一起，静静的等待着两个人造天使的到来。
　　
　　
　　第七十二章 暴怒
　　
　　很快，两个一模一样的人造天使就出现了，一前一后停在苏尘和女王的面前，默默的对峙着。
　　“可以问一个问题吗？”苏尘突然开口说道。“珊鹤，在哪里，我是说，和你们长的一模一样的另一个人造天使，在哪里？”
　　二号沉默，一号却开口说道：“三号已经死亡。”
　　“死了。”苏尘蓦然一怔，呆呆的问道：“谁干的。”
　　“三号对同伴出手，违反了主人制定的规则，现在已经死在我的手上。”一号面无表情的说道。
　　碰！
　　一声震耳欲聋的爆破突然响起，一圈圈恐怖的波纹忽然向四面八方扩散出去，波纹中蕴含着恐怖的能量，摧枯拉朽的将一切接触的物体。
　　不管是有形的，还是无形的。
　　大地寸寸龟裂，空间塌陷，一道道的裂纹向四面八方蔓延出去。
　　苏尘眼瞳瞬间变成漆黑犹如夜空一样的神秘，在眼瞳的深处，似乎还闪烁着一丝丝难以察觉的金色光芒。
　　就在波纹绽放的瞬间，一号的面前迸出了一个防御罩，将所有的攻击全部阻挡在外面，整个人毫发无损，但防御罩似乎在这一波的攻击下，显然稍微脆弱了一些，噼里啪啦的裂出无数细小的裂缝。
　　苏尘的突然攻击，不光是一号惊讶，就连女王也诧异的看着他。
　　不管如何，已经有一个人造天使死了，这对她来说，无疑是一件好事，至少她不需要在担心什么了。
　　这样的念头刚刚从脑海里升起，她已经诡异的出现在二号的面前，“来吧，让我们继续上一次的战斗，让我彻底的将你破坏吧。”
　　女王疯狂的笑了起来，右拳轰然照着二号的脸部砸了下去，企图一拳将对手解决。
　　但一道蓝色的屏障却出现在了女王的面前，硬接了女王的攻击。
　　一声破碎的声音响起，就像是玻璃被人用锤子大力敲碎一样，女王的身体不由自主的倒射上半空，但二号的下半身却犹如钉子一样，被一锤狠狠的钉入地面内。
　　“好机会！”
　　女王眼睛一亮，右脚狠狠的在空中一踏，身体违反常理的有倒射变成俯冲，宛如炮弹一样，狠狠的轰击在地面上。
　　拍！
　　大地无法承受这里的力量，宛如海浪一样翻起无比的波浪，瞬间将二号吐飞出去，一路沿着直线直扑天空。
　　在半空中倒飞的二号刚刚恢复意识，就看到一只拳头被无形的在眼睛前放大。
　　轰！
　　仿佛被一种庞大的无以复加的力量直接击中，一号直直的倒射了出去，整个人飞射上半空，快速向着巨大的域柱撞去。
　　苏尘的脸色清冷无比，一挥手，周围顿时浮现出无数起伏不定的星光。
　　在域柱的周围，没有一点的元素存在，魔法当然无法使用。
　　但是星空依在，星空杀戮魔法在威力，再次彻底的展现。
　　在苏尘的控制下，一道道星光集合成一把巨大的光之剑，凌空飞舞，宛如一道流光不停的在苏尘的身边穿来穿去，忽忽的破风声骇人至极。
　　大地在悲鸣，空气在咆哮，巨大的星光之剑放射出耀眼的光华，宛如一个初生的太阳一般，将周围几百里的空间照耀的宛如白昼。
　　一股辉煌的气势直冲夜空，气游八方，涵盖天宇。
　　宛如银河倾泻，整个天地仿佛在这一刻彻底的倒转了过来一样。
　　空气中，层层叠叠的涟漪宛如水纹一样蔓延开来，星光之剑每前进一寸，空气中的波纹就加大了一分。
　　这种恐怖的手段，庞大的压力，将一号彻底的压制，毫无反抗之力。
　　远处的二号和女王，忍不住同时升起一丝心悸，苏尘的实力，显然在两个人的预料之外。
　　不过，苏尘越是厉害，女王就越是高兴，高兴到直欲长啸，震动九天。
　　“去死吧！”苏尘快意的看着狼狈不堪的一号，淡淡的说道。
　　就在星光之剑贯穿一号的前一刻，域柱忽然亮了起来，居然散发出不比苏尘的凝聚的星光之剑逊色多少的耀眼光芒。
　　域柱上，无数的诡异的魔导文字脱离了域柱，围绕着域柱，飞舞在半空之中，金色的光芒和银色的星光相互争辉，照亮同一片夜空。
　　这一变故，让苏尘猝不及防，眉头不由轻佻了起来。
　　接着，飞舞的魔导文字仿佛找到了源头，快速的向着星光之剑前进的方向汇集，奔腾咆哮，犹如九天倾泻的瀑布一样。
　　刹那间，一层层由魔导文字形成的防御墙壁，就出现在了星光之剑的面前。
　　在所有人都没有反应过来的刹那，两者在轰然巨响中，接触了。
　　剑尖和墙壁瞬间碰撞在一起，周围的空间疯狂的扭曲起来，似乎发生普通人听不到的悲鸣，扭曲的程度令人心惊肉跳，仿佛随时都会崩溃，然后彻底的将这片天空吞噬干净。
　　但似乎还没有达到临界点，两者就诡异的僵持在那里。
　　域柱的光华逐渐盖过了星光，越来越多的魔导文字从域柱上飞舞而出，加入了墙壁之中，然后墙壁在以肉眼可见的速度飞快的胀大。
　　在防御墙壁之后，一号的危机暂时避免了。
　　“给我滚开。”苏尘忽然暴怒了，口中爆发出比拟九天雷音的辉煌，这一刻，整个天空之城都听到了这声宛如天神一样的声音，以及其中包含的怒意。
　　噼里啪啦噼里啪啦……
　　光是这一声怒喝，整个天空之城的玻璃顿时被震成粉碎，房屋倾塌，人类昏迷，大海咆哮，平地卷起数十丈高的海浪。
　　一抹金色的光华从眼瞳的深处爆发，瞬间席卷了苏尘的意识海，宛如一阵天灾般的风暴吹卷而过。
　　然后，被天空之城无数人类见证的奇观，群星璀璨之夜，发生了。
　　根据天空之城的史书记载，那一夜，无数人都看到了，数百年难道一见，甚至被成为绝响的景色。
　　天空中，无数的群星仿佛被一股无形的力量吸引，放射出耀眼到令人心惊的光芒，一颗，两颗……一百颗，一千颗……
　　然后，所有的光华宛如瀑布一样向下倾泻而来，在人们的眼中，就像是无数的流星雨降临，向着天空之城直冲而来。
　　
　　
　　第七十三章 沉睡
　　
　　帝都，帝宫，偏殿。
　　此刻，已经距离域柱之战过去了整整三个夜晚，苏尘等人再次回到了这个熟悉的地方。
　　因为人造天使的出现，帝都经历了数次规模大到不可思议的战斗，下城区几乎已经瘫痪，交通堵塞，房屋倾塌，从上往下看，这里已经成为了一片废墟。
　　但令人惊奇的是，大多数的下城区居民却从这次的灾难中活了下来，死亡的人数紧紧只有数十人而已。
　　然后，在女王的命令下，军队开始运行起来，帮助下城区的居民们重建自己的家园。
　　对于下城区的居民来说，女王的命令无疑是救命稻草，雪中送炭，临近冬季，如果没有女王陛下的帮助，大多数的人们就会死在这场灾难之中。
　　但有了女王陛下的帮助后，居民们有着绝对的信心，在冬季来临之前，将自己家重建起来。
　　而事实上，在女王经过招募大量的魔法师后，下城区的重建速度快到了一个惊人的地步，紧紧半个多月的功夫，下城区的通道已经顺畅，倾塌的房屋已经有了重建的模型，大约再过半个月左右，下城区就会恢复正常。
　　在庞大的重建工程临近完工之际，居民对于女王的尊进和祝福也日益浓烈。
　　但此刻，他们的女王陛下，在愁眉苦脸的呆在帝宫偏殿的大厅内，在她的身边，或坐着，或站着，或躺着数个美丽的女子，她们和女王不一样，每个人的脸上都轻松自在，并没有担心或者苦着脸。
　　“要红茶吗？”在女王发呆的时候，耳边响起了柔和的声音。
　　抬头望去，正好看到一个女仆端着茶壶望着自己，女王不由眉头微蹙，看了看自己杯中空空荡荡的模样，微微点头。
　　女仆很温柔的弯腰，替女王倒满一杯红茶，浓郁的香味飘入女王的鼻中，让她轻轻一阵，眉尖不由舒展开来。
　　“你似乎一点也不担心。”
　　女王微微一愣，说道：“你说的是什么事情。”
　　“就是那个家伙的事情啊，他不是你的主人吗，你难道一点也不担心吗，他可是进到里面三天三夜了，没有一点的动静啊。”
　　面对女王的质问，女王啊哈了一声，歪着头说道：“就算你这么说……”
　　“别担心，那个家伙一定没事的。”红莲的声音突然插了进来，她躺在一张柔软的沙发上，懒散的伸着懒腰，打了个哈欠说道：“他可是强的一塌糊涂啊，那一点消耗对于他来说，只不过是毛毛雨而已。”
　　三天前，苏尘和域柱之间的对战，已苏尘的大获全胜告终，他几乎是发狂的调动星空之力，千万星光璀璨，一举攻破了域柱的防御，将一号打成虚无。
　　事后，却力竭昏迷，被女王带回了帝都，安排在屋子里，一睡到了现在。
　　一天前，苏尘从昏迷中苏醒了一次，放出了红莲她们，之后就再次沉沉睡去，看样子，似乎要好好的休息一下。
　　面对红莲理所当然的说法，女王不禁叹了口气，无力的放下手中的红茶，说道：“无法理解，根本无法理解，你们为什么会有这样的想法，他又不是神，怎么可能……”
　　“他就是神。”红莲斩钉截铁的说道。
　　“在我们的心目中，少爷就是神。”女仆也微笑的补充道。
　　“好了，这样无聊的话题就到此为止吧。”看到女王一脸目瞪口呆的样子，红莲摆摆手，嘿咻一声从沙发上坐了起来，“不如我们猜一猜，他会什么时候从房间里出来，如何？赢了的话，呃……让我想想，赢了的话，就让她独占小尘一天如何。”
　　“又是一天，这样很短暂的啊，不如改成一个月如何。”御姐夏兰丝符合道。
　　“唉，一个月，那样也太长了吧。”红莲抱怨。
　　“那一星期如何。”御姐笑着说道，“这一星期内，可以做任何自己喜欢做的事情哦，不管是这样的事情，还是那样的事情，都不会有任何来人打扰。”
　　“一天！”沉默的依兰突然开口，顿时吓了众人一跳。
　　看到所有人的目光都击中在自己的身上，依兰沉默了一下，才缓缓说道：“一天后，大人就会苏醒。”
　　“太天真了。”御姐哼哼了几声，说道：“那个样子，明显是用力过度，怎么也得睡上一个星期吧。”
　　“少爷不会这样懒得，要我看，和依兰小姐猜的一样，一天后，少爷就会苏醒过来。”
　　女仆方晓韵可是照顾了苏尘近十年左右的关键人物，对苏尘的熟悉可不是一点半点，她这么一说，所有人顿时沉默了下来，不停的思索其中的真实性。
　　一时间，众人相互望着对方的眼神不禁怪异了起来。
　　“真是的，一群胆小鬼。”红莲不屑的说道，同时竖起了三根手指，“我赌上两天。”
　　……
　　既然赌上两天，为什么要竖起三根指头啊。
　　众人心里很一致的吐槽了。
　　“我赌半天。”罗兰小声说道。
　　“我赌……”
　　顿时，大厅由先前的安静，逐渐喧闹起来，众女之间的吵闹，似乎荡漾起一层淡淡的幸福和融洽。
　　当女王陛下意识到这一点时，她顿时发现，似乎只有自己，被安静的隔离了出去。
　　不由的，嘴角的笑容慢慢的消失了。
　　“女王陛下。”有人出声了，依旧是女仆，带着她独有的微笑，关切的看着她。
　　“什么事。”
　　“那个……”女仆迟疑了一下，说道：“是关于塔娜莎的事情，关于火焰女神，她……”
　　“抱歉，我已经发动了全国之力，但依旧没有找到她，似乎已经彻底的下落不明了呢。”
　　女王摇摇头，面带歉意的说道。
　　“不，是我太难为你了。”女仆苦笑着说道：“毕竟是千年传奇，如果想要隐藏的话，根本不是普通人可以找的到的。”
　　“确实是这样啊。”女王赞同的点了点头。
　　千年传奇如果想要隐藏自己，即使是同等级的强者也未必可以找到，更不要说那些普通人了。
　　就在这时，一个声音突然从楼上传开。
　　“既然这样的话，我来找就可以了。”
　　一句话，所有人都不禁吃了一惊，抬头向着二楼望去。
　　恰好看到苏尘顺着楼梯，缓缓走下。
　　
　　
　　第七十四章 苏醒
　　
　　“沉默的精灵，回荡的期待，汝之千年的等待已经临近，吾以审判者之名，命令汝等遵从混沌之契约，回应吧，漂浮在无尽位面的精灵们，王者的呼应再次展开，时间的枷锁彻底破碎，吾的期待和命令，汝等，无权拒绝。”
　　声音很低沉，但却非常的纯粹，没有喜悦，没有悲伤，没有居高临下，也没有俯视和鄙夷，就像是在问候你吃了没有一样，没有任何的感情包含在内。
　　非常的纯粹，非常的纯白。
　　声音逐渐消逝在空气中，没有荡起一丝的涟漪，就像是被空气吞噬，被彻底的搅碎，连一点残渣都没有留下。
　　非常突然的，空气开始骚动起来。
　　扭曲，崩溃，涟漪，扩散……
　　就像是被数种力量不停的超控着一样，不停的变换着。
　　逐渐，一点微弱的光芒出现在漆黑的空间内。
　　跳跃的鲜红，仿佛世界最初的火种，驱散了黑暗，带来了光芒和温暖。
　　“呀！”非常健康的声音，仿佛包含了无尽的活力和感动，一个有火焰形成的栩栩如生的一寸小人出现了。
　　这是非常漂亮的火焰形成的小人，和人类看起来没有什么区别，只不过是缩小了几十倍而已，一头鲜红的短发，一双明亮的双眸。
　　如果非要说出什么不一样的话，大概是小人的衣服吧。
　　那是无数铭文组成的，最复杂也是最具有防护力的衣服，和人类所认知的风格完全不一样，更多是属于精灵风格的美丽之物。
　　“你好，召唤者。”不拘一格的声音，还有友好的姿态。
　　漆黑的空间因为它的出现，亮了起来。
　　是一个空荡荡的房间，没有任何装饰，只有苏尘一个人静静的站立在火焰小人的面前。
　　“很久不见了呢，火焰精灵元素之王。”苏尘微笑的打了个招呼。
　　火焰小人微微一惊，接着诧异的看着苏尘，仿佛要从苏尘的微笑中，看出熟悉的东西，苏尘一动不动的任由对方打量着自己。
　　过了几分钟，火焰小人眼眸一亮，围绕着苏尘飞了几圈后，啊的一声大叫了起来，“是你，墨斐特！”
　　“我现在叫做苏尘。”
　　“名字什么的无所谓。”火焰小人飞快的摆了摆手，说道：“我就知道你这个家伙不会那么轻易陨落的，你可是死神啊，上界主神最为强大的存在。”
　　说着，一张可爱的脸上浮现出真心快活的笑容。
　　“笨蛋。”冷漠的声音突然响起，是不属于火焰小人和苏尘的第三个声音。
　　其中，还带着无尽的黑暗，原本明亮的房间一瞬间暗淡了下来。
　　“你说谁！”火焰小人瞬间愤怒了，暗淡的房间再次明亮起来，耀眼的光芒和无尽的炙热的气息从他的身上爆发出来，房间内的温度瞬间就飙升到成千上百度以上。
　　忽然，虚空中，一道瀑布从天而降，哗哗的倾泻到了火焰小人的身上，瞬间就将愤怒的火焰浇灭。
　　“又是你。”火焰小人被淋成落汤鸡，犹如霜打的茄子，一下子就蔫了。
　　看到火元素精灵王的样子，苏尘忍不住笑了起来，这么多年了，他还是这么害怕另一个精灵王。
　　一个有水元素组成的小人缓缓出现了，然后毕恭毕敬的对着苏尘行了一个礼节，“欢迎您的回归，死神墨斐特大人。”
　　“叫我苏尘就可以了。”看着眼前这个水元素精灵王，苏尘开心的笑了起来，“真是好久不见了呢，拉蒂斯，你还是这么漂亮。”
　　瞬间，水元素精灵王那半透明的脸蛋，升起了一丝嫣红。
　　“喂，你还不出来啊。”火元素精灵王看着房间的一个角落，冷冷的说道。
　　接着，随着他的声音落下，一个漆黑的小人缓缓从阴影出走了出来，一身漆黑，无法看清楚他的长相如何，仿佛他所在的地方，就是无尽的黑暗。
　　缓缓的漂浮到苏尘的身边，和水元素精灵王一样行礼后，才毕恭毕敬的说道：“见到你是我的荣幸，大人。”
　　声音，正是刚刚发出“笨蛋”的那个声音。
　　“藏头露尾家伙，你这样还算是王者吗？还是你们暗元素都和你一样，都是藏头露尾，不敢以真面目视人的家伙。”
　　面对火元素精灵王的讽刺，暗元素精灵王一动不动，直接将他无视。
　　“真不理解。”轻灵的声音出现，令苏尘忍不住笑了起来。
　　他扭头，看着声音发出的地方，那里，一团轻风缓缓成型，同样是一个一寸的小人，衣服却没有多少，甚至可以说少的可怜，是一看就能给让纯情的男人脸红心跳的服装。
　　和水元素精灵王的保守完全是两个天差地别的极端。
　　“见到你这么开心，我就放心了，亲爱的。”刚刚出现的小人，是一个拥有一头长发，仿佛可以在掌中起舞的女子。
　　苏尘伸出手，女子就懒洋洋的躺在苏尘的手上，顺势抱住了苏尘的一个指头，不停的用小脸磨磨蹭蹭的。
　　“真是怀念的味道呢。”
　　“喂，女人，你有什么不了解的，为什么不继续说下去。”火元素精灵王看着风元素精灵王说道：“我在问你话呢，喜欢发花痴的女人。”
　　“抱歉，我很忙，没空回答你的问题。”风元素精灵王头也不抬的回答道。
　　“我知道她想要说的是什么？”水元素精灵王看着火焰小人说道：“她在疑惑，为什么光暗对立的光元素精灵王和暗元素精灵王可以成为好朋友，而你们两个不相干的人却相互厌恶着，难以理解。”
　　说道最后，水元素精灵王也摆出了一副疑惑的姿态。
　　火元素精灵王微微一窒，哼了一声，将头扭到一边，“我没有义务回答你们的问题。”
　　“别扭的家伙。”风元素精灵王冷哼了一下，“你什么时候才可以像亲爱的一样成熟啊。”
　　看到他们似乎还有继续超吵下去的趋势，苏尘赶紧伸手制止了他们。
　　“抱歉，现在不是吵架的时候，我想要请你们帮忙，对了，地元素精灵王和光元素精灵王呢，他们在哪里。”
　　“我在这里。”声音是从苏尘的脚下传来，低头一看，正好看到一个十分壮实的小人从地面站了起来，“抱歉，我刚刚睡着了。”
　　说着，他嘿咻一声，猛力跳了起来，一下子就跳到了苏尘的肩膀上。
　　“还以为你死了呢，墨斐特大人。”
　　“不准对墨斐特大人无礼。”一道白光忽然击中了地元素精灵王的额头，瞬间将他击落苏尘的肩膀，向地面摔去。
　　原本地元素精灵王停留的位置，站着一个纯白的小人。
　　“很高兴可以再次见到你，大人。”
　　“是的，我也很高兴见到你。”苏尘微笑着回应道。
　　这时，地元素精灵王再次嘿咻的跳了起来，飞跃到苏尘的另一只肩膀上，“说吧，是什么忙，我们绝对不会推辞的。”
　　“是这样的的，我想要你们帮我找一下塔娜莎。”苏尘赶忙说道。
　　“塔娜莎？”火元素精灵王眨了眨眼睛，眉头轻皱，“是上界的火焰女神塔娜莎吗？她也来到了下界，不是已经陨落了吗。”
　　“已经恢复了记忆，如果取回神格的话，就可以再一次成为火焰女神了。”苏尘解释道，“但是她现在下落不明，希望你们可以帮我。”
　　“没问题。”火元素精灵王拍了拍胸脯，火焰一闪，消失不见。
　　“那么，我告退了。”光元素精灵王联手暗元素精灵王，轻轻弯腰行礼后，也一闪不见。
　　“恭候我的好消息吧，亲爱的。”苏尘只感觉一阵清风从手上吹过，风元素精灵王也消失在房间内。
　　“再见，大人，我会尽力的。”水元素精灵王红着脸说道，快速消失。
　　“都走了吗，既然如此，我也再见吧，期待和你再次相见，大人。”地元素精灵王嘿嘿的笑了几声，跳到地面的瞬间，消失了。
　　作为元素精灵的王者，他们可以超控无尽位面所有的元素精灵，想要找到塔娜莎，靠他们无疑是非常正确的选择。
　　而事实上，也证明了这一步走的非常正确。
　　一天后，苏尘带着红莲女王等人找到了塔娜莎。
　　塔娜莎在先前的那场战斗中受到了重创，不得不找到一个地点疗伤，陷入了沉睡。
　　而她沉睡的地方是火山，属于中央山脉的一座火山。
　　当苏尘将她从火山里的岩浆内取出来时，塔娜莎身体表面的伤口已经彻底的消失不见，但身体内的创伤，确实非常严重。
　　照这个样子下去，塔娜莎沉睡个几百年不成问题。
　　但有几个元素精灵王者的话，这一点伤势，根本不被他们放在眼里。
　　光元素精灵王和火元素精灵王一起动手，一个小时后，塔娜莎就从沉睡中缓缓苏醒了过来。
　　苏醒后的塔娜莎第一件事就是扑到苏尘的怀里狠狠的哭了一番。
　　苏尘一边抚摸着她的头，一边微笑着说道：“不要这么伤心，塔娜莎，那些人既然敢对我们出手，就说明他们已经有了觉悟。”
　　嘴角微微弯起，苏尘的笑容忽然冷漠下来。
　　“……下地狱的觉悟！”
　　
　　
　　最终章 结束
　　
　　科技世界，都市学院。
　　苏尘一行人风尘仆仆的回到这里的时候，没有惊动任何人。
　　带着一股肃杀的气氛，都市学院的黑夜，世纪塔的顶层，苏尘轻轻的从天空降临，脚踏实地的站在了上面。
　　紧跟着的，是三个全黑穿着漆黑衣袍的人。
　　然后，通过天台的门，匆匆的进入了塔内。
　　“确实是这里吗？”有人发问了。
　　苏尘脚步微微停顿了一下，说道：“没有错，他们说是这里，没有人可以在他们的监视下隐藏任何东西。”
　　“时间快到了。”另一个人说道。
　　“我们走吧。”最后一个人快步走入塔内。
　　此刻，夜晚十二点的钟声忽然敲响。
　　瞬间，已经谢绝客人的世纪塔内部，忽然爆发出一股强烈的光芒，原本漆黑的塔内，顿时犹如白昼。
　　一个巨大的魔法阵出现在塔内的半空之中，瑰丽的色彩令任何人都为之目眩。
　　在苏尘等人的目光中，虚空中，一个门出现了。
　　精致，犹如艺术的门扉，吸引了所有人的目光，没有人可以将它忽略，仿佛它在那里，就犹如永恒的象征。
　　没有人可以无视永恒。
　　“走！”苏尘低喝，猛然跳起，向着门扉跳去。
　　后面三人紧跟着跳了起来，犹如自由落体一样急速向着门扉靠近。
　　与此同时，紧闭的门扉缓缓打开，钟声依旧回荡在都市学院内，并未结束。
　　隐隐约约，门的另一边，有人走了出来。
　　苏尘冷笑，右手一招，一把漆黑的长剑瞬间出现在他的手上，随手投掷了出去。
　　就如同一道漆黑的闪电，长剑瞬间贯穿了门后之人的胸膛，从门的另一半消失，隐约中，苏尘似乎听到了几声惊呼。
　　原本敞开的门扉，停顿了一下，快速闭合起来。
　　“怎么可能会让你得逞。”元气十足的声音划过苏尘的耳边，接着就像是导弹发射的声音，震耳欲聋。
　　碰！
　　一道耀眼的火光从天而降，狠狠的撞击在快要闭合的门扉，巨大的爆破声回荡起来。
　　随着爆破声，苏尘一马当先的穿越过了门扉，双脚轰然落地。
　　这是一个完全有强化玻璃构成的空间，不光是上下左右，都是玻璃，透过这些玻璃，苏尘可以清楚的看到很多人来来往往忙碌的样子。
　　科学研究所，苏尘的脑海里浮现出了这样的想法。
　　这里，确实非常像是科学研究所，无数穿着白大褂的学者来来往往，当苏尘闯进这里的时候，无数道错愕的目光就迎接了他的降临。
　　“还真是一个了不得的地方呢。”苏尘背后一人忽然向前踏出一步，将身上的黑袍脱了下来，露出一张倾国倾城的脸蛋。
　　“真是奇怪。”看着已经哑巴了的众人，女子露出沉思的面孔，“不是想要抓我吗，为什么我亲自来了，你们却一点也不高兴的样子。”
　　“凯瑟琳。”苏尘扭头看了她一眼，余光却发现那扇门已经消失的无影无踪了。
　　“好吧，好吧，这里你是老大。”女王陛下一副悉听尊便的样子，不在说话。
　　与此同时，另两个人也脱下了黑色的衣袍，是莎拉娜和塔娜莎。
　　一男三女突然闯入这里，令所有人都惊讶起来，但之后，就是恐慌和尖叫。
　　“是侵入者，有侵入者进来啊。”
　　“快，快，通知博士。”
　　“侵入者消灭，侵入者消灭。”
　　杂乱的声音瞬间充斥着苏尘的耳朵，苏尘眼神微微眯了起来，右手忽然一甩，像是甩鞭子一样。
　　锐利的风声割破空气，瞬间将面前的一堵玻璃墙壁轰成粉碎。
　　余威不减的风刃一连击破十几层玻璃墙壁，将里面的东西搅乱的一塌糊涂后，才堪堪停了下来。
　　目睹了苏尘的暴行，所有慌乱的人群顿时安静了下来。
　　“这里是叛逆裁决吧。”苏尘大声问道。
　　沉默……
　　没有人回答他的问题。
　　突然，有人出声了，一个穿着与众不同的男子猛然从椅子上站了起来，指着苏尘大骂道：“滚出去，侵入者！”
　　仿佛就像是连锁反应，无数的人同时大骂了起来。
　　“滚出去，侵入者。滚出去，侵入者，滚出去，侵入者！”
　　“真是不乖的家伙。”女王冷笑着，缓缓深处右手，忽然用力一捏，仿佛有什么东西破碎了一样。
　　顿时，这个研究所近一半的人口忽然同时捂着自己的心脏躺了下去。
　　浑身抽搐，眼睛向上翻，大口大口的鲜血向外吐出。
　　恐慌，一瞬间成型了。
　　无数人诡异的死亡，令存活下来的人们惊叫恐慌了起来，一瞬间，这里乱成了一团。
　　“找到了。”苏尘轻轻说道，扭头看着其他三女说道：“这里只不过是外围。我们的目的地不是这里。”
　　说着，苏尘忽然轻轻的漂浮了起来，右手闪烁出一团漆黑的光芒。
　　深邃，仿佛深渊的感觉，令女王不舒服的皱起了眉头。
　　光芒一闪，漆黑的光团宛如一道流光直射了出去，一路势如破竹，遇到的玻璃墙被无声无息的击出一个大洞。
　　“跟上。”苏尘说了一声，瞬间消失在原地。
　　其他三女也不说话，身形一闪，跟在了苏尘的后面。
　　以超越音速的速度飞行了大约近一分钟后，又是一个巨大的门挡在了苏尘的面前。
　　“就是这里了吗？”女王问道。
　　“嗯！”苏尘点点头，伸手去推面前这扇高达数十米的巨门。
　　但就在他的手刚刚触碰到巨门的刹那，门开了。
　　咯吱咯吱的响声后，巨门向两边划动，无尽的光华从门后投射了出来。
　　光华散去，巨大的空间出现了。
　　门后是一个可以同时容纳数十万人狂欢的空间，摆放了各种各样的仪器。
　　即使如此，这个空间依旧显得有些空旷。
　　在空间的中心，是一个巨大的仪器，一个圆柱形的玻璃管，里面充满了液体，一个英伟的男子赤裸裸的漂浮在玻璃管的半空中。
　　美丽，英俊，伟岸……
　　即使将所有的赞美放在他的身上，依旧显得有些渺小。
　　他，是凌驾于任何语言赞美的存在，就像是高高在上，俯视众生的神。
　　巨大的玻璃仪器脚下，三个老者整齐的站成一排，齐齐仰望着仪器中的男子，眼中浮现出满意，怜爱，狂热的感情。
　　忽然，其中一个老者转身，看着苏尘几人笑了起来，“欢迎光临叛逆裁决。”
　　“现在，你们将要看到的是一生难以忘记的场景，我相信，即使在永久以后，你们依旧不会忘记这一个时刻，这是人类历史的进程中无法磨灭，也不可磨灭的一步。你们应该为此感到骄傲。”
　　“如果你嘴里的骄傲是那个暴露狂的话，我会感动失望，人类可不会因为一个暴露狂感到骄傲。”
　　女王幽默的说道，挑衅的看着老者。
　　“无知！”另一个老者重重的冷哼了一声，扭过身体，冷漠而又高傲的注视着女王，“无知的家伙，居然敢诽谤我们的作品，看来你已经有了死亡的觉悟。”
　　“很抱歉，这是不可能的事情。”女王遗憾的看着他，就像是看一个神经病。
　　“年轻人火气真大。”最后一个老者，也是最中间的老大缓缓转身回来，微笑的指了指身上，“你知道这是什么吗？”
　　“一个暴露狂而已。”女王不屑道。
　　“不！”中间的老者微微摇头，“他是神，掌握着万物死亡的神。”
　　老者的声音坚定，狂热，还有不可动摇。
　　苏尘不禁多看了那个仪器中的男子一眼，嘴角不由微笑了起来，掌握万物死亡的神吗，还真是一个可怕的家伙呢。
　　“说到底，只不过是一个暴露狂而已。”
　　面对女王的挑衅，三个老者一起摇头，左边的老者说道：“时间到了。”
　　右边的老者微微点头，“是该苏醒了。”
　　中间的老者高高举起双臂，狂呼道：“醒来吧，我们的孩子，我们的神！哈迪斯！”
　　听到这里，苏尘眉头轻轻的皱了起来，在科技世界的神话中，好像就有一个叫做哈迪斯的冥神，掌管着死亡和安息的神灵。
　　随着老者们的声音，紧闭双眼的男子忽然睁开了眼睛，金色的眼瞳流露出的，是无情和高高再上的光芒。
　　一瞬间，无尽的威压降临。
　　碰！
　　玻璃仪器瞬间炸裂，里面的蓝色液体哗哗的流了出来，宛如狂风暴雨一样从天而落，冲击在地面，溅起无尽的水花。
　　空气，似乎也为之扭曲，震动，隐隐有裂缝开始出现。
　　哈迪斯缓缓从仪器中走了出来，漂浮在空气中，眼神浮现出一个疑惑的眼神，但很快就转变为无情。
　　威压，更加浓烈起来。
　　扑通……
　　女王受不了这种狂暴的威压，半跪了下来，随后塔娜莎和莎拉娜也不禁软软的瘫了下来，只有苏尘一人无动于衷。
　　哈迪斯的目光落到了苏尘的身上，缓缓开口说道：“为什么不向我跪拜，人类！”
　　“果然是神祗威压啊，他们还真是造出了一个了不得的东西啊。”苏尘喃喃着，忽然听到哈迪斯是声音，不由抬起了头。
　　“向你跪拜。”讽刺的笑容浮现在了他的脸上，“你让我向你跪拜，真是令人吃惊呢，身为残次品的你，居然已经懂得维护神的尊严了吗？”
　　残次品？
　　哈迪斯眼中闪过一丝怒意和杀意，右手轻轻一抬，冷漠的声音回荡在空旷的空间内。
　　“赐予你死亡，亵渎者！”
　　“赐予你死亡，亵神者！”
　　同步的声音响起，不同于哈迪斯的冷漠，是一种威压的声音。
　　空中，突然裂开了一道口子。
　　白色的羽毛从裂口中飘出，无穷无尽的羽毛组成了一个防御阵，将哈迪斯指尖射出的一道黑色的光芒阻挡。
　　接着，一个白色是身影从裂开中走了出来。
　　一头灿烂的金发，一张英俊的面孔，还有十二支翅膀。
　　耶和华，上界第一天使。
　　面对耶和华的审判和阻拦，哈迪斯狂怒，但他不敢轻举妄动，他惊骇的感觉到，耶和华体内的力量，足以轻易的将他捏死，那是他根本无法反抗的绝望。
　　缓缓的出现后，耶和华收拢了翅膀，根本不再看哈迪斯一眼，半跪在苏尘的面前，在女王惊骇的目光中，缓缓说道：
　　“时隔1259个空间历，终于再次见到您了，吾的造物主，上界最伟大的存在，掌握着死亡的唯一真实，死神，墨斐特大人。”
　　“我已经不是死神了。”苏尘笑着说道：“我现在的名字叫做苏尘。”
　　“不管是什么名字，您依旧是死神，上界的主神，最伟大的存在，吾的造物主。”恭敬的说着，耶和华缓缓的站了起来。
　　“现在，就让我帮你了结了这个亵神者吧。”
　　“这可不行。”空间再次裂开一个口子，黑色的人影从里面走出，“他还有用，我不可能让你杀了他。”
　　漆黑的十二翅膀，证明了来人的身份，原上界第一天使，现在堕落天使的首领，地狱之主。
　　路西法！
　　“执迷不悟的罪人。”耶和华冷漠的看着路西法，“你竟然将神格送与人类，让他们研究出这等亵神者，你可知你的罪孽，已经……”
　　“这是我的事情。”路西法打断了他的声音，看了苏尘一眼后，说道：“最后，我会亲自向大人赔罪，如果可以的话，我甚至可以结束自己的生命。”
　　“肮脏的生命不足以向大人谢罪！”
　　“这么多年，你依旧令我感觉到恶心。白色的鸟人”
　　“彼此，看到你我就感觉浑身不舒服，黑色的混蛋。”
　　“大人！”就在此时，一个清脆的女声响起，白色的声音由虚凝实，六支翅膀不停的煽动着空气。“现在不是争吵的时候。”
　　“米迦勒，你也来了啊。”路西法冷笑着，扫视了一圈，“其他人呢，加百列呢，拉斐尔呢，哈塔斯呢，他们在哪里？”
　　“他们只不过是来解决那边的那个亵神者而已，你的对手是我，路西法。”
　　耶和华的翅膀猛然张开，瞬间冲向路西法，两人在接触的刹那，一股强烈的风暴形成，瞬间将这个空间内的东西绞成了粉碎。
　　刹那间，两个人就进入了异次元。
　　看到耶和华和路西法消失后，米迦勒走到了苏尘的身边，伸手递过了一物。
　　是漆黑的神格。
　　“这是杀戮之神的。”米迦勒说道。
　　“他已经死了。”苏尘问道，米迦勒微微点头。
　　原本杀戮之神就根本不适合死神的神格，虽然强行将它吸引，但确实埋下了隐患，后来受到重创后，隐患爆发，死神神格的反噬，足以要了他的命。
　　握着手里的神格，苏尘不禁笑了起来。
　　接着，他随手将神格又扔给了米迦勒，“这种东西，我不需要！”
　　“大人，这是您重新成为死神的凭证。”米迦勒大急，赶紧说道。
　　“我说了，这种东西，我不需要。”
　　苏尘低沉的说道，眼神蓦然闪烁出一抹金芒，米迦勒心底一寒，噤若寒蝉，不在出声。
　　“你们退下吧，他交给我来对付！”一摆手，苏尘看着高空中的哈迪斯，微微笑了起来，眼底的深处，是一片漆黑的深渊。
　　哈迪斯体内有死神的神格，这件事情苏尘一开始就知道，但那样又如何，像是这样的残次品，根本就不是苏尘的对手，甚至连作为对手的资格……
　　都没有！
　　脚步一错，苏尘瞬间和哈迪斯擦肩而过。
　　接着，他的手里就出现了哈迪斯体内的神格。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊……”
　　狂叫着，哈迪斯惊慌的看着苏尘手里的东西，感觉自己最重要的东西被夺走了，却无力夺回。
　　排山倒海的撕裂痛楚席卷了他的神经末梢，仅仅几秒钟的时间，哈迪斯的神经崩溃，眼神快速暗淡下来。
　　重重的从高空衰落，摔成一团糨糊，鲜红四溅。
　　“这样，就算结束了吧。”苏尘低喃着，看着手里的神格，忽然飞回了女王的身边。
　　右手一抓，在女王惊骇的目光中将她体内的神格抓了出来。
　　“把它给了宠姬吧。”苏尘将所有的神格扔给了米迦勒，“接下来，她就算是你们的新死神了。”
　　做完这一切，苏尘大笑着就向外面走去。
　　这样一来，就是真真正正的结束了。
　　一个月后。
　　“给我去买回来。”伴随着红莲的怒吼，苏尘无奈的从别墅内走了出来。
　　“龙蛇酒吗，这个诡异的名字到底是怎么回事啊，为什么会有这种酒的存在，龙和蛇配在一起的酒，细想起来也感觉非常的诡异啊……”
　　喃喃的抱怨着，苏尘原本迈开的脚步一停，一个美丽的犹如天使的女子静静的站在了不远处的树下，微笑的看着苏尘。
　　“呀来呀来，这不是新任的死神大人吗？怎么回来这样的地方。”
　　一边笑着，苏尘一边走了过去。
　　
　　（全书完）

【本书由 天天电子书 为您整理,更多好书,请登录http://www.ttdzs.com/】