
【内容简介】
为了爱，男人也疯狂。抵挡不住的艳情之旅，使得艳情不断在继续；抵挡不住的诱惑，使得身心的全情投入。情爱没有年龄，只有心的交融，最后情定江南，再次艳遇中原，终抱得美人归 



第一卷 男人也疯狂


第01章 佳人失约
　　残阳如血。斑驳陆离，异彩纷呈的晚霞透过云层把天空照的一片通红。
　　夕阳余辉中，一个潇洒俊郎的青年如一道闪电在大道上一闪而过，把路上的行人惊的目瞪口呆。由于和佳人有约，他也顾不得了，刚才为了教训几个欺凌百姓的“沙湖山庄”的余孽已耽搁了不少时间，不得已用出师门绝学“行云流水”的轻功往郊外坟场疾赶，希望不要错过了和“芙容仙子”曾美美的约会。
　　一想到“芙容仙子”曾美美，青年心中不由的生出一种热流，芙容仙子的音容笑貌也自然的浮现在眼前，肤若凝脂，晶莹雪白，一身罗衣，身材更是曼妙修长，乳峰高耸，蛮腰不堪一握，真是要大的地方大，要小的地方小。特别是那双水灵灵的大眼睛，妩媚动人，一笑一颦都顾盼生辉，仪态万千。好一个迷死人不偿命的绝色美人。想到这里，青年的身形也缓了下来，脸上露出痴迷的笑意。但见他一身白衣长衫，衣摆随风微动一派潇洒，面容英俊，隐隐透着阳刚之气，一头长发随着轻风飘动，在腰间斜挂着一把黑色的宝剑，使整个人显得风流倜傥，卓而不群。
　　他，就是最近江湖上一时风头无两的“闪电追魂剑”欧阳国伟。
　　欧阳国伟艺成下山以来，未到三个月，已连战江湖上武林中人人闻之色变的“北江三鬼”使其二死一残。更令武林人津津乐道的是单身匹马杀入有黑道老大之称的“沙湖山庄”剑挑山庄庄主司徒风，掌毙庄众100余人，令“沙湖山庄”一夜之间从江湖上除名，欧阳国伟也一战成名，并得到“闪电追魂剑”的称号。欧阳国伟可谓近数十年来少见的青年武林俊彦。欧阳国伟的出现，也令武林中几个自视清高的美少女芳心暗许，心中都把他当成自已的意中情人，大有非君不嫁之心。
　　太阳已完全落到山那边，晚霞逐渐收尽，天也慢慢黑下来了。郊外坟场也已在望。
　　欧阳国伟凝目望去，约定的地方，不见“芙容仙子”曾美美美妙的倩影，心想：美美还没到，约定的时间已到，大概也差不多了，先来先等吧。现在的女孩子约会真烦，非要男孩等她，唉……
　　忽地，欧阳国伟发现一顶小轿停在前往郊外坟场的岔路口上，不由心中一动，这虽是一条大路，但并非国道，而且这小轿装饰华丽，不象是乡下人乘用的，也不象是跑长途的便轿，怎么会停在这里呢？嗯，这里面可能有古怪。欧阳国伟心里想着，人不觉已走到轿边，两名轿夫正准备抬轿起行。轿子的侧后方，站着一个秀逸的书生装扮的中年人。欧阳国伟扫了那中年人一眼，笔直的往前走，他不敢岔小路走进坟场，这个时候进坟场是会令人起疑心的，他可不想给人知道在这种时候这种地方和艳绝人寰的“芙容仙子”曾美美约会，虽说不怕什么，但人言可畏啊。现在的欧阳国伟还没到无所顾忌的程度。
　　才走得几步，身后传来一个清朗的声音：“兄台请留步！”
　　欧阳国伟心中一动，止步回身，那中年书生已站在自已身前。好快的身形，欧阳国伟心中不觉对眼前之人多加了心眼：“请问阁下有何指教？”
　　中年书生期期艾艾地说道：“我们我们似乎在那里见过……”
　　欧阳国伟奇道：“是吗？这可能吗。恕在下眼拙，请问阁下是……”
　　中年书生笑道：“哈，区区姓龚，草字朋丰，承蒙武林中人厚爱，人称武林疯少。”
　　欧阳国伟不卑不亢道：“哦，失敬。原来阁下也是武林中人。不知阁下有何指教？”
　　龚朋丰笑道：“那里那里，未请教兄台……”
　　欧阳国伟答道：“在下复姓欧阳……”
　　龚朋丰笑道：“原来是欧阳少侠，幸会幸会！”
　　两人一时无语，都在打量着对方。欧阳国伟突然觉得对方那双明亮的眼睛似曾相识，眼中似乎有一丝淫斜之光一闪而过，不觉心中一跳。但想起对方说的名字却一点印象都没有，完全陌生，想想既然大家都是江湖人，也许在那见过只是没交谈也不出奇，心下不觉释然。笑道：“恕在下眼拙，真想不起在那见过龚大侠了。”
　　龚朋丰笑道：“好说好说，区区也是如此，想不起在那见过欧阳少侠了。只是大侠之称可不敢当。呵呵。”
　　欧阳国伟又道：“龚兄是进城吗？”
　　龚朋丰笑道：“噢，陪舍妹去探亲回来，怎么，欧阳少侠去赴约会吗？”
　　“约会？”
　　欧阳国伟心中一跳，不由的提高了戒心：“龚兄这话”龚朋丰道：“荒郊坟地，我看少侠一人独行，又不是赶路的样子，所以冒味相问。”
　　欧阳国伟轻轻一笑道：“哦，在下真的有一个约会。”
　　“啊。”
　　龚朋丰道：“区区一见少侠，便觉得似曾相识，真是缘分啊。如果不嫌弃的话，请到城里风度园一叙，很容易找的，就在南门桥头旁边。”
　　欧阳国伟不是拒人千里之外的人，再讲自已刚行走江湖，多个朋友总好过多个仇人，不由应道：“好的，在下有空一定拜访。”
　　龚朋丰眼中闪过一丝异彩，笑道：“好的，那区区诚侯少侠的到来，青山不改，绿水长流，我们后会有期，告辞了。”
　　言毕，大家互相抱拳行礼之后，人轿施施然而去。
　　这时，太阳已落山了，天也完全的黑下来了。不经不觉，月亮已爬上了半山腰，朦胧的月光，把大地照得一片银白。
　　欧阳国伟看龚朋丰的轿子已走远，从岔路的另一边走进坟场，来到和曾美美约会的地点，坐下来等，半个时辰过去了，还不见“芙容仙子”的人影，不由的大感焦躁，怎么了，千万别出什么事啊。按理说，除非有其它急事，不然的话早该到了，她不可能失约的。想到这，欧阳国伟心中不由的也替“芙容仙子”但心了。
　　是不是该等下去呢？
　　他又想起龚朋丰那双似曾相识的眼睛，对方殷勤相邀自已到访，而去的地方风度园，据自已所知，风度圆实际上是珠江帮在韶洲的一个分坛。欧阳国伟敏感的想起了珠江帮，难道姓龚的和他们是一伙路数？
　　欧阳国伟不由的往四处望了望，突然，他发现在坟地里有撕碎的布片，检起来一看，布片的颜色正是“芙容仙子”平时喜欢穿的衣服的颜色。欧阳国伟的心狂跳起来，难道？难道曾美美发生了意外？欧阳国伟不由自主的又想起了龚朋丰的眼睛。
　　很快，两个时辰又过去了。已差不多到子时了。还是不见“芙容仙子”曾美美的身影。欧阳国伟在胡思乱想，一会是“芙容仙子”曾美美娇俏的身影，一会是“武林疯少”龚朋丰闪着异彩的眼神。突然，欧阳国伟猛的跳了起来，“武林疯少”龚朋丰是女的，上个月在五羊城白天鹅别馆的武林人士聚会中见过她，当时她陪着丹霞派的掌门人在喝酒，大家碰面还打了个招呼。没错，是她。一个人，无论怎么易容，眼睛是不会变的。况且这里未见有人出入，看来龚朋丰是有心露出口风叫自已去找他的。那由此推论，轿子里装的莫非是曾美美。由于龚朋丰易容变成中年书生，“芙容仙子”再怎么机灵也不会防备她，被她在瞬间点了穴位，从而失去了抵抗力。想到这，欧阳国伟弹身跳起来，往龚朋丰去的方向疾追而去。
　　一直追到韶洲城，不见龚朋丰的影子，不由的大为沮丧，他想起“武林疯少”说的风度园，如果立即去拜访，这么晚了，似乎有点唐突，回去吧，又但心曾美美的安全。欧阳国伟怔在大街上，不知如何是好。这时，他的耳边响起了下山时恩师的教诲：“忍！忍！忍！忍字头上一把刀！”
　　他忍住了。是呀，如果冒味行动，不但救不了人，连自已怎么样结果也难料啊。假如不出所料的话，那里一定已经有所准备，杀机重重。但为了曾美美，就是龙潭虎穴也要闯了。
　　想来想去，欧阳国伟决定忍到明天……


第02章  阴阳邪功
　　已时刚过，韶洲风度园的后花园。园中有一个小亭。亭的周围植满了各种名贵奇异的花卉。牡丹，芍药，石榴，海棠，杜鹃等数不胜数，最惹人眼球的是一片开着蓝色花的玫瑰，真是见所未见，闻所未闻，据说这种玫瑰花是花园的主人花重金从南洋引进的。小亭的旁边，有一个小小的人工湖，湖里面养着数百条大小不一色彩斑斓的日本锦鲤，台湾金鲫，在当时交通运输极不方便的情况下，能从海外把这些鱼和花引进回来也可看出花园主人的富有和生活情趣了。湖水在阳光的照射下，水面涂上了一层金光，平静如镜的水面，微风轻佛，波光潋滟，同时泛起微微的涟漪。花园产生出一种梦境般的朦胧，梦境般的美。
　　小亭中央，珠江帮帮主“武林疯少”龚朋丰正躺在一张睡椅上闭目静思，脸上流露出一种志得意满，十拿九稳的阴笑。
　　“武林疯少”龚朋丰心中有一种热切的期待，一阵悸动，思绪不由的飘散出去……
　　自从15年前从丹霞峰姻缘洞获得失传武林数百年的武林邪功“阴阳奇功”心法后，自已苦练多年，却怎么也突破不了心法的第七层，按照心法上所言，突破了第七层，和人交手已无需任何招式，举手投足间已可致人于死地，全力发功的话，其力足可开山裂石。这种功之所以难练并被武林中人视为邪功主要是因这种心法的修练方式奇异，在练功时，必需要找两个至阳和至阴的青年武林高手合练才行。至阳的要求是修练正宗佛门至阳内功心法的男性，而且必须是处男，反之，至阴的要求是修练正宗道家至阴至寒内功心法的女性，而且同样必须还是处女。最好两个合练者自身的修为已突破第六层，合练者的修为越高（但不能高过自已）对修练者功力的提高就越有帮助。在练功时，修练者和女的**，吸取处女的元阴，同时，和男的进行**，吸取处男的元阳。把吸取到的处女元阴和处男元阳在体内练化，就会变成自已的功力了。假如合练者的修为不够，就会在交合中分别脱阴和脱阳而死。按照心法上所言，突破了第七层，还有一种特别的能力，就是练功者的左眼会发出一种对男人致命的诱惑力，右眼则会发出一种对女人致命的诱惑力。因为练功者突破了第七层就会变成双性恋了，到时除了对女人的渴望，对男人也是少不了的。龚朋丰苦练这么多年不能突破第七层，主要就是因为合练者的修为不够，所以近年来“武林疯少”时而以女身，时而以男身出现在江湖上，就是为了寻找合适的合练者，因为当“阴阳奇功”心法练到第六层后，已可随心所欲的变性了。这也就难怪欧阳国伟把龚朋丰当成是女人了。
　　“龚朋丰注意到近来风靡武林的欧阳国伟修练的正是正宗佛门至刚至阳的“赤阳神功”内功心法，并且欧阳国伟已修练到第六层，很快就可达到七层，同时“武林疯少”还获悉曾美美修练的正是正宗道家至阴至寒的“寒冰玄功”内功心法，虽才修练到第五层，但要帮自已把“阴阳奇功”心法突破到第七层已足够了。机缘巧合的是欧阳国伟和曾美美还是一对恋人，更妙的是两人还没合体，都是老处。哈哈……天助我也！
　　龚朋丰想到自已虽说目前还不是“闪电追魂剑”欧阳国伟对手，但只要把曾美美控制住，不信你欧阳国伟到时不乖乖就犯，到练功时再适当加以天下最列的春药“贞女倒”呵呵呵。哈哈哈……
　　想到这里，龚朋丰不由的狂笑起来，似乎一切已成定局，一股放眼江湖，舍我其谁的豪气油然而生……
　　“帮主，欧阳少侠已在大堂等候，要叫他进来吗？”
　　不知几时，老管家神兵已来到龚朋丰身边，小心翼翼地问到。
　　“哦。”
　　龚朋丰从狂笑回过神来“好的，让他先等一会，叫小红，小兰把曾美美带到花园假装赏花，让欧阳国伟看见曾美美被我禁制住。帮中其他高手做好准备，以防万一。我就不信他欧阳国伟不乖乖就犯。哈哈……”
　　老管家神兵叫帮中几个护法带人在花园周围埋伏好，只要欧阳国伟一有异动，马上动手，确保帮主龚朋丰的安全，并再三强调，欧阳国伟要抓活的，这可是帮主事先吩咐的。呵呵，他们还没见识过欧阳国伟的武功，要真动起手来，他们自已能不能全身而退还是未知数呢，还要抓活的，真有点不自量力啊。为了这次的行动，龚朋丰把帮中的八成高手都调到了韶洲分坛，在他心目中是志在必得的。
　　老管家神兵布置好后，把欧阳国伟带了进来……


第03章  佳人受制
　　“闪电追魂剑”欧阳国伟今天换了一套蓝色的长衫，长发还是和平时一样随意的飘舞着，只是手里紧紧的按着剑柄，丰神如玉的脸上充满戒备之意，因为他留意到在花丛中有几个人头一闪而没。知道对方已有准备，暗暗提醒自已要保持镇定，不要轻举妄动，龚朋丰的武功去到什么程度自已还不清楚，但看他在珠江帮的身份不低，武功应该不会差到那里去，再加上潜藏的高手，真要动起手来，自已固然不惧，但想要救曾美美出去就难上难了。小不忍则乱大谋，“忍！忍！忍！忍字头上一把刀。”
　　恩师教诲又在耳边响起。
　　“哈哈哈……失迎失迎，欧阳少侠光临寒舍，真是蓬筚生辉，不胜荣幸之至啊。”
　　欧阳国伟正思量间，龚朋丰已从小亭中迎了过来。
　　“龚大侠，在下冒味之至，还望海涵啊。”
　　“欧阳国伟迎上去抱拳说道。
　　“呵呵，那里那里。欧阳少侠请到小亭一坐。请！”
　　龚朋丰颇为客气的说道。
　　“龚大侠请！”
　　欧阳国伟不在多说，径直走了过去。
　　两人并肩来到小亭中，欧阳国伟一眼就看见曾美美在两个丫环的搀扶下在花园里赏花，说是搀扶，其实是制住了曾美美两大死穴，只要欧阳国伟一有异动，掌劲一吐，曾美美马上就会香消玉陨。看来。那两个小丫环也有不俗的武功。
　　欧阳国伟不由的脚步一滞，心下骇然。龚朋丰的目光紧紧盯着欧阳国伟的脸面上，幸而欧阳国伟早有准备，略一调息，马上不动声色地问道：“那姑娘是她跟在下一个朋友很相象啊？”
　　因为欧阳国伟还不清楚“武林疯少”龚朋丰为何抓了“芙容仙子”曾美美，又有意识的把自已引来有何用意，珠江帮在江湖上的名声介乎于正邪之间，只是对他的帮主有很多版本的传说，有说他是采花贼，专搞武林中的处女，又有人说他是基佬，专搞武林中长的英俊潇洒的小白脸。而且他的武功似乎很邪门，但谁都说不出一个准。欧阳国伟的直觉告诉他，“武林疯少”龚朋丰就是珠江帮的帮主。而且可能和自已父母的被害有关。因此，欧阳国伟今天决定要把事情弄个水落石出，假如龚朋丰真是无恶不作之辈就找机会出手除掉他，也算是为武林除害。
　　“哦，那是区区一个拜兄之女，拜兄不幸身故，遗下其女又身染恶疾，正在府中疗养，唉，多可怜的姑娘啊。”
　　龚朋丰假惺惺的说道。
　　欧阳国伟估计龚朋丰已经看出自已认出了曾美美，他有意这么安排，只是想让自已知道，曾美美已被他所制，为的是要自已投鼠忌器，不敢妄动。但欧阳国伟也知道，龚朋丰未达到他的目的前曾美美是安全的。想到这里。神色也从容了。
　　“的确是可怜的姑娘，待在下去看看她。”
　　欧阳国伟说着已举步走向曾美美，朝曾美美一抱拳，道：“姑娘，在下有礼了。”
　　龚朋丰上前介绍道：“这位是欧阳少侠，愚兄新交的朋友。”
　　曾美美微微点了点头，道：“欧阳少侠，因我身体欠佳，恕我不便行礼了。”
　　曾美美眼里一片茫然之色，显然她的心脉被封，一下子还没认出欧阳国伟。欧阳国伟看到曾美美这样，不由的一阵心痛，心里对龚朋丰的恨意更深了，要不是为查出龚朋丰抓曾美美和骗自已来的目的，早就不顾一切拔剑出来杀了龚朋丰了，虽然明知道这样做的把握不大，但为了佳人欧阳国伟也会做的。欧阳国伟是一个为女生为女亡的多情剑客，女人在他心里的份量是很重的。（后面的章节在这方面会有更多描写）龚朋丰笑了笑，和欧阳国伟回到亭子双双落座。曾美美的目光定定地望着欧阳国伟的背影，怔怔出神。
　　“龚兄一向都很少在外行走？”
　　欧阳国伟以不以为然的语气问道。
　　“是呀，只偶然出游，全是为了照料拜兄小女的缘故啊。”
　　“呵呵，龚兄为了故人之女能这么做，真是义薄情天，可敬可敬。”
　　欧阳国伟不无嘲讽地说道。
　　龚朋丰倒没有听出欧阳国伟话中的嘲弄之意，继续说道：“人生不如意事常八九，命运皆由天定，我们只要顺天应命就是了。哈哈哈……”
　　说完，朗声大笑起来，以表示他的为人豁达大度。但笑声听在欧阳国伟耳中，总觉得有种讲不出的味道，好像有点娘娘腔。
　　这时，曾美美已经认出了欧阳国伟，她知道，爱郎一定是为了自已而来，芳心不由的相当激动，但她虽然心智恢复，由于身体要穴被龚朋丰用独门手法所制，还是不能运用自如。再看爱郎不着痕迹地和龚朋丰交谈，知道爱郎心里一定有所图谋，因此，她沉住气，把目光转向花丛中，不再看着小亭这边。
　　欧阳国伟知道自已所在的地方是什么地方，知道自已面临的敌人又是不知底细的，所以他必须步步为营，随机应变，假如自已有一点闪失，后果可能会不堪设想。
　　龚朋丰对着两个丫环说道：“把小姐扶到屋里休息吧。”
　　“是！”
　　两个丫环左右押扶着曾美美要走了，曾美美既然见到爱郎来了，心中再无牵挂，她知道爱郎一定会把自已救出去的，在她心里，欧阳国伟是无所不能的。当下，也不理会龚朋丰，亦没有再多看欧阳国伟一眼，就好象身染沉疴的弱女子，被两个丫环扶着可怜兮兮的进去了……


第04章  虚情假意
　　等到曾美美蹒跚着走进里屋，龚朋丰才对欧阳国伟摇摇头，苦笑着说道：“唉，姑娘久病不愈，心情不好，礼数欠周，还望欧阳少侠不要见笑。”
　　“去死吧，老狐狸，要不是想看清你的真面目，现在就和你大战一场，把美美救出去。哼！”
　　欧阳国伟在心里骂道，脸上却不动声色，莞尔一笑，答道：“岂敢，岂敢。在下对姑娘久病不愈而不能相助也深表遗憾，何来见笑之意，龚兄言重了。”
　　龚朋丰听了欧阳国伟的话后，似有深意的说道：“欧阳少侠有心就好，说不准以后真的还有借重你的地方呢。”
　　龚朋丰有一如意算盘，要是曾美美和欧阳国伟帮自已练成“阴阳奇功”心法的第七层后，能留下来辅助自已，那珠江帮真是如虎添翼，放眼武林，试问还有谁敢不对自已俯首贴耳？龚朋丰一直有睨视天下武林，称霸江湖的野心，奈何江湖是一个强者的世界，这个世界，永远是强者的天下，武林人也只会向强者低下他们高傲的头颅。只要把“阴阳奇功”心法的第七层练成，才会有睨视天下武林，称霸江湖的资本！到时就算是现今横行于粤，港，澳的飞虎帮又奈得我何？呵呵，飞虎帮主的小娘子啊。一想到飞虎帮帮主的小娘子燕儿的娇艳胴体，龚朋丰心下就不由一阵悸动。脸色都有些潮红了……
　　“怎么，我能帮到姑娘治病吗？”
　　欧阳国伟不觉奇道，打断了龚朋丰的暇想。半真半假地向龚朋丰射出询问的眼神，他要看看龚朋丰葫芦里卖的是什么药。龚朋丰上面的想法欧阳国伟怎么会想得到呢？
　　“哈哈这个问题我们以后再谈。来人。给我把家里最好的波尔多红酒拿上来，再上一桌最好的菜肴，我要和欧阳少侠一醉方休。”
　　龚朋丰哈哈一笑，有意无意地避过了欧阳国伟的问话。
　　很快，老管家神兵就带着下人在亭子里摆上了一桌丰盛的酒席，还有两瓶冰镇的1668年出产的波尔多红酒，也不知道老管家神兵在那里弄来的冰块。够奢侈的了，在那个年代，能喝得起波尔多红酒的绝对是大富大贵之家，还要一次来两瓶。看来，龚朋丰真的很想把欧阳国伟收为已用了。
　　主客对坐，大家开怀畅饮。表面上俩人聊的很投机，大有相见恨晚之感。
　　“欧阳少侠若是不嫌弃区区的话，一定要在舍下多住些日子。”
　　龚朋丰开口说道。
　　“这……好象不太方便吧，打搅龚兄。”
　　因为自已要做的事还没眉目，欧阳国伟也不知道要呆几天，故含糊其词的答道。
　　“这有什么，你我一见如故，我们每天在一起把酒谈心，月下舞剑，那岂不是人生一大快事。哈哈……”
　　龚朋丰郎声一笑。
　　“龚兄快人快语，豪迈之气真令小弟心折。”
　　欧阳国伟别有用心的说道。
　　“为兄比欧阳少侠痴长几岁，恕我托大，以后就叫你老弟如何？”
　　龚朋丰望着欧阳国伟。
　　“蒙龚兄不弃，小弟高攀了。”
　　欧阳国伟一脸的诚恳。
　　“哈哈……老弟说笑了。都是江湖儿女，何来这么多废话。我今天好高兴，能和欧阳少侠结为兄弟，真是我三生有幸啊。以后我们兄弟俩倾力合作，称雄江湖算什么！神兵，再拿两瓶冰镇的1668年出产的波尔多红酒过来，今天我和欧阳老弟一定要不醉不罢休”龚朋丰意气风发的狂笑，似乎为自已心中的目标迈进了一步而高兴不已。
　　龚朋丰知道，假如用些手段迫使欧阳国伟和自已合练“阴阳奇功”心法不是不行，但要是欧阳国伟能主动配合的话，不单能有肉欲上的享受，要突破“阴阳奇功”心法的第八层境界也是指日可待的。
　　“对了。老弟的家眷……”
　　不等欧阳国伟回话，龚朋丰又问到。
　　“哈哈……小弟在江湖闯荡，四海为家，至今还是一个自由身。”
　　似乎受到龚朋丰的感染，欧阳国伟也豪爽的笑了起来。
　　“唉，可惜愚兄故人之女身染恶疾，不然和老弟倒还真是……”
　　龚朋丰叹了一口气。
　　“老狐狸，终于转到正题了，看他要耍什么花样。”
　　欧阳国伟故作讪讪之态：“老兄，这……来，干一杯借以聊表小弟对老兄的这份盛情的感谢！”
　　说完。仰首一饮而尽。欧阳国伟既不应承也不拒绝，心里暗暗在揣测对方的真正意图。
　　龚朋丰像是有了酒意。脸上阴晴不定，目光老是在欧阳国伟面上打转。想想，心急吃不了热豆腐，“芙容仙子”曾美美还在自已手里，慢慢来吧，还怕你飞了去不成？
　　欧阳国伟也在想，照这双眼睛看，眼前之人肯定是上个月在五羊城白天鹅别馆见过的那个妖艳女人，只不知她现在怎么会女扮男装，她的真正目的是什么呢？欧阳国伟还不知道，龚朋丰“阴阳奇功”心法已修练到第六层，要变性已达到随心所欲的境界。
　　龚朋丰心念电转，话题一变：“看老弟的佩剑绝不是凡品，想来老弟在剑上的造诣也一定不凡？”
　　“哦，剑是恩师‘波}至尊’老人所传的屠龙剑，小弟实在是徒有其表啊。”
　　欧阳国伟轻描淡写的答道。
　　谁知道龚朋丰听了后如遭雷噬……


第05章  震慑对手
　　“啊这回轮到龚朋丰真的吃惊了，眼前之人是欧阳国伟他早已知道，对他的武功修为也知之甚祥，但想不到他居然身佩屠龙剑。而且还是隐世已久的世外高人“波}至尊”老人的传人。龚朋丰暗骂自已，欧阳国伟练的是“赤阳神功”自已早该想到他是“波}至尊”老人的传人。世上除了“波}至尊”老人，谁还会“赤阳神功”这种惊世骇俗的绝世武学啊。
　　屠龙剑，是传说中的上古神兵，有古文献记述，这把剑是用当时女蜗补天时的九天玄铁所铸，剑身通体墨黑，当真是削铁如泥，无坚不催。为世上所知的第一神兵利器。古人的记述或许有失偏颇，但屠龙剑的犀利由此可见一斑。据说当年荆轲行刺始皇帝赢正时用的就是这把剑，不过随着荆轲行刺的失败，屠龙剑被收入宫中，随着秦王朝的覆没，屠龙剑也没了踪迹。想不到现在随着欧阳国伟行走江湖而再出世。更主要的是，身怀如此上古神兵，必然会引起武林中一些宵小之辈的虎视眈眈，若非欧阳国伟武功已然达到炉火纯青的地步，他的师傅“波}至尊”老人又怎么会放心把屠龙剑交给他带出江湖呢。龚朋丰曾听自已的祖师爷提起过：“波}至尊”老人的功力通玄已臻化境，当年归隐前凭着一双肉掌勇闯黑道总坛，在不到半个时辰里将当时在武林中叱咤风云的黑道大佬36人全部击毙。南华禅宗能惠方丈也算是一代武学宗师了，见到“波}至尊”老人可是连大气都不敢出，只能在旁边毕恭毕敬地做些斟茶递水的活。另据武林中人传说，“波}至尊”老人已修成半仙之体，可以不吃人间烟火，一枚野果，半捧山泉水就可抵常人吃一年的米饭。由此可见“波}至尊”老人的武功修为和其武林中的地位了。说远了。
　　现在看来，欧阳国伟既是世外高人“波}至尊”老人的得意关门弟子，又身负屠龙宝剑，必然尽得“波}至尊”老人的真传，自已真的要对他另眼相看多加小心了，否则，万一出现半分差池，吃不了兜着走的可是自已了。真是树的影，人的名，想到这里，“武林疯少”龚朋丰连底裤都被冷汗浸湿透，暗自庆幸自已没有轻举妄动。
　　龚朋丰当下讪笑道：“小弟能让愚兄见识一番吗？”
　　“啊，这……小弟不敢献丑，免得贻笑大方。”
　　欧阳国伟想推托。
　　“老弟，愚兄一向不喜欢客套，你怎么和愚兄客套起来啦！”
　　龚朋丰作变色状道。
　　“那……好吧。小弟就恭敬不如从命，请老兄指正。”
　　话说到这个份上，欧阳国伟知道不显露一手是不行了。何况欧阳国伟也想借此把对方震慑住，让对方就是想对美美下手也得有所顾忌。
　　“这才痛快，小弟请。”
　　龚朋丰说完。俩人起身步出亭子，来到花园的花径中。
　　欧阳国伟疾转着念头，他知道，对方的目的是想试探自已武功的深浅，看样子是有所打算，那么自已该露几成武功呢？目光转动之下，看见花丛中有几只野蜂在飞，心里有了主意。当下徐徐拔出宝剑，朝花丛中点去，一道乌光闪过，随即收回，既无招，又无式，口里对着龚朋丰说道：“献丑了。”
　　龚朋丰一时怔在当场，眼神连闪，过了半会才挑眉抚掌道：“好眼力，好功夫，真令愚兄大开眼界。”
　　接着，又装着恍然大悟的口气问道：“看老弟剑出如电，老弟莫非就是当下风头一时无两的‘闪电追魂剑’欧阳国伟？”
　　原来欧阳国伟这一点，剑尖上已穿了五只采花的野蜂，要在一瞬间连穿五只野蜂，除了眼力要够，速度要快，出剑的力度拿捏也是非常重要的，这个用剑的境界说就容易，要真的做到，相信很多用剑的高手穷其一生苦练也不可能达到。
　　“哈，老狐狸，真会装。你现在才知道我是谁？”
　　欧阳国伟不露声色，手一抖，五只野蜂已成粉末，接着回剑入鞘。打个哈哈笑道：“哈哈那是江湖中人谬赞，小弟受之有愧啊。”
　　欧阳国伟瞬间连露了两手绝学，剑穿五只野蜂，讲究的是眼力，速度和出剑的力度拿捏，而要用自已的内力透过剑身将剑尖上的五只野蜂震成粉末，就非要有精纯的内力不可了。而龚朋丰却看不出欧阳国伟的武功到底有多高深，只是觉得欧阳国伟的武功修为已隐隐有一代武学宗师的风范了。搞不好，他将会是自已一个可怕的对手。
　　想到这里，龚朋丰神色复杂地将手搭在欧阳国伟的肩膀上说：“老弟。我们怎么不在20年前就认识啊？”
　　其实龚朋丰这句话大大的有错，20年前欧阳国伟还在吃奶呢，他主要是想着自已修练“阴阳奇功”心法的事，要是早有欧阳国伟这样的高手和自已合练，说不定“阴阳奇功”已突破第八层了，不禁有感而发而已。
　　欧阳国伟似乎也没听出他话里的意思，笑道：“现在也不晚啊，哈哈……”
　　“对，对，现在也不晚，来，我们再喝几杯。我……我真是太高兴了。”
　　龚朋丰眼中异彩连闪，挽着欧阳国伟的手，俩人又坐回亭子里喝了起来……


第06章  深山学艺
　　龚朋丰和欧阳国伟这顿酒直喝到掌灯时分才作罢。俩人都喝得微醺，老管家神兵已叫人把欧阳国伟休憩的客房收拾好，俩人抱拳打了个哈哈都各自回房休息了。
　　欧阳国伟走进客房，把门关上，在椅子上坐下。老管家叫人泡好的茶水已摆在桌上。“嗯，不错，是上好的顶级碧螺春。”
　　欧阳国伟轻呷了一口，这龚朋丰还真有些意思，假如不是假想中可能的敌人，做个朋友兄弟什么的还真不赖。
　　一杯茶水下去，欧阳国伟的头脑清醒了起来，毕竟是身负绝高内力的武学高手，那些酒还不至于说会喝醉。当下不禁的想起了刚才和龚朋丰喝酒时说过的话，龚朋丰真是老奸巨滑，在自已露了两手绝学后就再也不露半丝口风，整个下午，谈论的话题除了一些有关最近武林上发生的趣事之外就是风花雪月，想来想去，对龚朋丰把美美抓来禁制住有些什么企图一无所知，可说是毫无头绪。对了，欧阳国伟不由的又想起了美美，顿时一股柔情在心胸飘荡，看来美美暂时还不会有什么事的，毕竟龚朋丰是个女扮男装的“假男人”（欧阳国伟还不知道龚朋丰是个两性人，要是知道他就不会这么沉得住气了，呵呵）左思右想中，欧阳国伟的思绪又飘回到了恩师“波}至尊”老人的身边，一想到恩师，欧阳国伟的脸上充满了孺慕之情……
　　九峰山，地处粤北边陲。整个山脉由九座险峻的山峰组成，由于山势高绝奇险，崇山峻岭长年笼罩在一片片灰沉沉的云雾之中。在九峰山主峰凌霄岩的半山腰，在两面陡峭的斜波中间，是一个不大的山谷，一条清澈的小溪从旁边潺潺流过，山谷的后面，是笔直光滑的峭壁，插翅亦难以上下，山谷的正面。是连绵起伏的丘陵，长满了自然生长的丛林，山谷的周围，是一片苍翠欲滴的竹林，在竹林深处，有几间用茅竹，杉树皮搭建的小屋。小屋上空每到做饭时分，便会飘出些许的炊烟。整个山谷给人一派祥和的气象。这是未受到外力催残的一片净土。
　　这里就是世外高人“波}至尊”老人隐居和欧阳国伟长大的地方。
　　晨曦初露，草木青翠，一个朝霞满天，清朗而凉爽的清晨。
　　凌霄岩峰顶的悬崖边，鹤发童颜，白须垂胸的世外高人“波}至尊”老人望着练功中的欧阳国伟频频颌首，眼中尽露慈祥之意。
　　只见欧阳国伟在崖边的石坪上，面向东方盘膝而坐，头上淡雾笼罩，他张口猛然长吸，真气凝聚于丹田，一股纯阳之气徐徐上升，体内的浊气随着纯阳之气的上升慢慢排出体外，又闭目朝元，天人合一，整个人似乎已进入物我两忘的境界。渐渐的，头上的淡雾越来越浓了，额上已微微见汗，慢慢的，头上浓雾变成一条似有实无的金龙在环绕着，一伸一缩，上下吞吐，左右盘旋。突地，他抬头睁眼，两眼神光暴射，又倏然闭上，两掌往身体两边猛然一分，随着一声清叱，口中呼出一口长气，双掌合什，功力逐渐回收。
　　这时，头顶上的浓雾和金龙都不见了。练功者头上现金龙，是修练“赤阳神功”突破第七层后所有的一个奇特现象，这是练功者体内澎湃起伏的真气在体外形成的一道护体罡气，当“赤阳神功”突破第八层后，这道罡气可杀人于无形。
　　他慢慢恢复了常态，鼻息均匀，两眼徐徐睁开，长长地叹了一口气。他擦了擦汗，站起来在石坪上慢慢游走，速度越来越快，起先还能看得清他的拳脚身法，霎那间已变成了一道白色的光影，矫若游龙，快似雄鹰，在石坪上划出一道道优美的白色弧线，在丽的五彩缤纷的朝霞衬托下，美丽极了。
　　练了一会拳脚，他又从地上检起一条茅草，强劲的真气一吐，把茅草逼的笔直，摆出“屠龙剑法”的起手式“指天笃地”哈，他要以茅草来练师门绝学屠龙剑法。但见随着剑法的展开，只见空中挽出一朵朵的剑花，茅草在欧阳国伟内力的全力施为之下，已发出骇人的剑气，隐隐然有龙吟之声，方圆三丈之内，飞沙走石，旁人根本无法靠近。突地，他把手中茅草杨手一挥，旁边一棵碗口粗的小松树应声而断，断口犹如刀切般的平滑。
　　随着一招“神龙归海”他一声郎笑，倏然收势，使出“行云流水”轻功身法中的“鹰翔长空”在空中划了一道大弧，轻松而美妙的落在“波}至尊”老人身边，翻身拜倒，道：“弟子国伟叩见师父。”
　　欧阳国伟今年已经20岁了，由于从小跟着师父练功，身材长的高大挺拔，生的是玉面朱唇，皓齿俊目，英气逼人。穿一袭白色长衫，犹如玉树临风，就算潘安再世，也要自愧不如啊。只是在右眼下方长着一粒黑痣，隐隐泛着一丝邪异，眉心印堂间透着阵阵恨意，不经意间全身散发出阵阵煞气。
　　“唉，这孩子，心里藏着太多的恨了。”
　　“波}至尊”老人轻叹着：“徒儿，坐下来，为师的有话要和你说。”
　　欧阳国伟恭恭敬敬的坐下，道：“弟子恭听师父的教诲。”
　　他已跟了师父15年，还是第一次见师父脸色这么神峻的和自已说话，心里感觉到有事要发生了。
　　“波}至尊”老人道：“孩子，这几年来，你拼命的练习武功，简直到了废寝忘食的地步，诚然，你这么练武是好的，但是以仇恨为出发点，就会严重地影响你内功修为的进度。这实非练武之士所可取啊。”
　　“师父，我……”
　　欧阳国伟惶恐地想争辩。
　　“波}至尊”老人打断欧阳国伟的话说道：“你先不要争辩，为师还有话说。”


第07章  泪别恩师
　　“波}至尊”老人接着前面话题缓缓说道：“是的，谁无父母？父母之仇固然是不共戴天，但你要报仇，必先要有强大的武功。因为你的仇人也非等闲之辈。你现在被仇恨蒙蔽了心眼，练功时精神力不够集中，所以赤阳神功过了第七层后就再也无法突破了。为师想了几天，决定还是先让你下山报仇，等你报完仇后再回山继续修练吧。”
　　“师父……”
　　欧阳国伟激动的想哭了。
　　“孩子，”
　　“波}至尊”老人做了个手势让他等自已说完：“你是为师在你5岁的那年带进山的，日月如梭，算算也15年过去了。这些年你吃了很多苦，令为师欣慰的是你的武功也算小有所成了，放眼武林，除非几个隐世的魔头再度出山，否则你已是罕有敌手了。”
　　“但是，孩子，你的仇人也不弱啊。”
　　“波}至尊”老人顿了顿又说道：“你的仇人是谁为师也不太清楚，但有一条线索你可以去查，杀害你父母的凶手一定是修练“阴阳奇功”的人，因为你父母就是被“阴阳奇功”害死的。15年过去，假如这人一直在修练“阴阳奇功”现在也该修练到第七层了。和你现在功力也不相伯仲啊。”
　　说到这里。“波}至尊”老人把“阴阳奇功”的修练方法简略的和欧阳国伟解说了一番，欧阳国伟听完后脸红耳赤，扭捏不安。是呀，欧阳国伟上山后还没出过山，除了师父谁都没见过，这时你要是跟他说女人和老虎一样会吃人，他一定也会坚信不移的。
　　“这把屠龙宝剑你带下山去吧。”
　　“波}至尊”老人拿出一把剑递给欧阳国伟，只见剑鞘是纯黑色的，上面的图案造型古香古色，两边铸着几个古朴的篆书字体“屠龙宝剑”欧阳国伟把剑轻轻抽出来，剑身闪着墨绿色的寒光，眼睛一接触，欧阳国伟不由的打了个冷颤，好大的杀气啊。
　　“这把屠龙宝剑是为师早年行走江湖时蒙一个前辈异人所赠，据他说是盗墓贼在长安城郊外一个西汉王爷的墓里盗出来，他又从盗墓贼手里花了30多万两银子买回来的，为师后来查了不少的古籍，说这把剑是用当时女蜗补天时的九天玄铁所铸，为世上所知的第一神兵利器。当年荆轲行刺始皇帝赢正时用的就是这把剑，不过随着荆轲行刺的失败，屠龙剑被收入宫中，以后随着秦王朝的覆没，屠龙剑也没了踪迹。想不到是被西汉王爷带进坟墓里去了，呵呵。为师所创的‘屠龙剑法’你也领会的有八，九成了，再配合屠龙宝剑使出剑招就会发挥强大的杀伤力，到时就算你的仇人功力比你略胜一筹，你有屠龙宝剑这把神兵利器在手也足可力保不败了。那几个隐世魔头假如再度出山和你交手你要全身而退也是可能的，但真要碰到，你还是要尽力避免和他们交手。他们的功力可是深不可恻啊。”
　　“你初出江湖，没有经验，为师给你一个字，忍！但也不是要你做怕事小龟。”
　　“波}至尊”老人呵呵一笑，话锋一转，道：“忍字，拆开来看，上面是一把刀，下面是一个心，就是说你要用心来忍。但心里忍无可忍的时侯就要拔刀相见。你要记住：忍字头上一把刀，该出手时就出手！”
　　“是！弟子受教。”
　　欧阳国伟恭恭敬敬地答道。又好奇的问道：“那师父和那几个隐世魔头相比谁会更厉害些呢？”
　　欧阳国伟问完满脸以既充满期待又有些惴恻不安的神色看着师父。
　　“为师自付他们中任一个和为师单挑他们都走不过50招。哈哈哈……”
　　“波}至尊”老人并没责怪欧阳国伟，反被他一问激起了收敛多年的豪迈之情。看着师父这么高兴，欧阳国伟也跟着笑起来，这一笑，把马上就要来临的分别的痛苦冲淡了许多。
　　接下来，“波}至尊”老人把目下江湖中的帮派体系，数十个有分量的武林高手的武学修为，下山后要注意的事项等反反复复同欧阳国伟讲了几次，直到欧阳国伟都记住了才放心。毕竟这个徒儿是自已的唯一传人，老人一生未娶，在15年的共同生活中，老人已把他视为自已的儿子般来对待，知道他毫无江湖阅历，不反复叮咛又怎放得心下呀。
　　其实，在欧阳国伟心中又何尝不是呢，自已年幼父母双双被奸人所害，是师父把自已抚养大，并教给自已绝世武功，师父之于他，实在是恩同再造。每每想起自已小的时候，贪玩不认真练功，师父并不会责骂，但当自已看见师父那充满慈祥和期待的眼神，就会乖乖地回去打坐的情景，欧阳国伟心中都会涌起一股热流。想到马上就要离开师父下山去为父母报仇，心里对师父有一种深深的依恋，在心灵深处，他感到师父是自已在世上唯一的亲人！
　　第二天一早，老人把欧阳国伟送到谷口，再一次叮咛他要多注意，临末，老人看着他的脸高深莫恻地笑道：“看来，在你报完仇回来前为师要在山谷里多盖几间房子才行了呀。”
　　问了师父几次，没得到答案。只好哽声道：“徒儿不在，师父您老人家多多保重！”
　　欧阳国伟含着满腔泪水依依不舍的转身下山了。（欧阳国伟还不知道，他的下山报仇，很快就在江湖上引起了一片腥风血雨）“唉……”
　　想到这里，欧阳国伟不禁深深的叹了口气。下山几个月了，除了在江湖中闯出了一个“闪电追魂剑”的名头，结识了艳冠武林的绝色佳人“芙容仙子”曾美美外，杀害自已父母的凶手却是一点线索都还没有啊，大仇不报，怎么对得起父母的在天之灵！大仇不报，大丈夫又何以为家啊！
　　郁闷啊，欧阳国伟想去花园吹吹风，刚一开门，一道诡秘的身影闪了进来……


第08章  真凶初现
　　欧阳国伟突见一道黑影闯了进来，倏然一闪，“赤阳神功”已提到第五层，护体真气立即在身上生成。
　　“欧阳少侠，是我。”
　　来人急声道，他知道慢了可就有麻烦了。
　　“是你？你来干什么。”
　　欧阳国伟刚想出手，一看是龚朋丰的老管家神兵，大感愕然。
　　“是的，是我，欧阳少侠，老夫是来救你的。”
　　老管家神兵紧张的说道。
　　“圈套？为什么？”
　　他是龚朋丰的老管家，欧阳国伟惊异莫名，猜不透这老管家神兵的意图。
　　“呵呵，在下干嘛要走，你的主人对在下很不错啊？你说救在下，这……这从何说起啊”以不变应万变，几个月的江湖历练，欧阳国伟已非刚出道时的初哥了。他似笑非笑的看着老管家神兵，他要看看对方来找自已到底有什么目的。
　　这时，欧阳国伟已完全的冷静下来了。
　　“你如果不赶快逃走，便将步步进入陷阱，到时就会万劫不复了。”
　　老管家焦急道。
　　“老管家，在下完全不明白，你家主人……”
　　欧阳国伟不明。
　　“你现在什么也不要问，你要是相信老夫的话，便立刻逃走！”
　　“贵主人跟在下可是一见如故，相见恨晚啊。”
　　欧阳国伟想要套出老管家神兵的意图。
　　“你最好相信老身的话，否则你将会后悔莫及。”
　　老管家神兵一付决然的表情。
　　情况来的太诡谲也太突然了，欧阳国伟盯着老管家神兵，没吭声。似乎在考虑着他的话。
　　老管家神兵被他凌厉的眼神看得不自觉的把头微微低下，说到：“欧阳少侠，不但你要逃走，你还要带走一个人。”
　　“带走一个人。谁？”
　　欧阳国伟有点震惊了，难道老管家神兵也看出了自已的来意？
　　“‘芙蓉仙子’曾美美！”
　　神兵不容置疑的答道。
　　假如老管家神兵的话可信，他又是诚心的帮自已的，这倒是一个可以兵不血刃就能把美美救出去的好方法。但这样一来，自已想摸清龚朋丰的底细就没法子了。加上让自已偷偷的逃走，在欧阳国伟心里还是有点不宵，下山后的几场大战下来，现在的欧阳国伟对自已的武功已有了十足的信心，他要等把情况了解完了之后，假如“武林疯子”龚朋丰真的是江湖败类，就做了他，还要把他的珠江帮从江湖上除名。
　　老管家神兵想的却是，欧阳国伟是自已近年所听到的武学修为最高的人，也最有可能是能帮自已报仇的人，但他一不知道欧阳国伟居然是世外高人‘波圣至尊“老人的传人，二是帮主龚朋丰的武功也是深不可恻，兼有邪功护体，他可不想欧阳国伟有什么差池。等日后欧阳国伟武功精进再去求他帮自已报仇也是可以的。他已经打听到欧阳国伟是个嫉恶如仇的人，自已的冤仇就靠他了。要是现在欧阳国伟出事的话，自已要报仇就更是遥遥无期了。
　　俩人一时无语，各自想着心事。屋里一片诡异的寂静。
　　“你为什么要帮我？”
　　过了足有半刻钟欧阳国伟才问道。
　　“龚朋丰这畜牲他是老夫的杀子仇人！”
　　老管家神兵咬牙切齿地说道。他已决定全盘托出，以取得欧阳国伟的信任。
　　“什么？”
　　这回轮到欧阳国伟吃惊了。道：“你不是他的管家吗？”
　　原来，因为龚朋丰练的‘阴阳奇功”是不能中断的，必须要保持最少三个月就要练一回功，要是超期没有合练者而不能练功，别说功力无法提高，还有可能会被体内的功力反噬，造成走火入魔，轻则瘫痪功力全失，重则倾刻丧命。所以到了三个月，就算合练者不是老处的，也要找来练功了，虽说不是老处的合练者不能帮修练者提高功力，但却可以有效的防止功力反噬，并且修练者的功力不会受到丝毫的影响。
　　10年前龚朋丰就是因为没有找到合适的合练者，而三个月时限又到，竟然把神兵刚新婚不久的独生子和儿媳妇抓去练功，可怜一对新人当晚分别脱阳和脱阴而死。最惨无人道的是，儿媳妇当时已有了三个月身孕，两尸三命啊。
　　这些年，神兵隐姓埋名打进珠江帮，逐渐取得龚朋丰的信任，坐上了管家的宝座，但惧于龚朋丰”阴阳奇功”已练到越来越高的境界，自付不是他的对手而一直不敢动手，因为神兵知道，机会只会有一次。这么多年来，忍辱负重的在仇人身边为的就是找机会啊。现在他已不寄望能手刃仇人了，他知道自已是办不到了。但他想到了要假手于人。
　　当他知道龚朋丰先抓了“芙容仙子”曾美美，又把“闪电追魂剑”欧阳国伟诱来，已经猜到龚朋丰的用意了。欧阳国伟近来的风头无两神兵也知道，隐然已把报仇的希望寄托在欧阳国伟身上，但他又怕欧阳国伟不是龚朋丰的对手，心情在万分矛盾下才想到让欧阳国伟逃跑，他不能为了一已之仇害了欧阳国伟啊，假以时日，欧阳国伟一定会胜过龚朋丰。所谓留得青山在，不怕没柴烧。
　　“这几年死在龚朋丰胯下的青年男女不知有多少了呀。造孽啊。”
　　说到这里，老管家神兵哀叹到。
　　欧阳国伟一听老管家神兵说“武林疯子”龚朋丰练的正是“阴阳奇功”心头狂震。老管家神兵后面说了什么他都没听清楚了。
　　老天有眼啊。下山前恩师说的很清楚，自已的父母就是死于”阴阳奇功”要找到凶手，必须要先找到修练“阴阳奇功”心法的人，龚朋丰练的正是“阴阳奇功”就算父母不是他害死的，也绝对会有关连的，不是同门师兄弟就是师徒关系了。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
　　“欧阳少侠，你怎么了？”
　　老管家神兵眼睛都睁大了。
　　只见欧阳国伟两眼神光耸动，精光暴射，一身强劲的真气似要破体而出，全身已充满了骇人的杀气。
　　欧阳国伟一惊，全身功力倏然内敛。
　　“好高深的内功修为啊，小小年纪已到了收发由心的地步，看来我报仇有望了。”
　　老管家神兵心里又充满了期待。
　　欧阳国伟看着老管家神兵铿锵有力地说道：“好，老管家，你放心，你的仇我帮你报了。因为他不但是你的仇人，也可能是害死我父母的仇人。就凭他的所作所为，我也要废了他。为民除害，为武林除害！”
　　“欧阳少侠……”
　　老管家神兵激动得要向欧阳国伟跪下了。
　　“使不得呀。老人家。男儿膝下有黄金啊。”
　　欧阳国伟已经完全相信神兵了。
　　欧阳国伟想了一会，又说道：“现在只要美美没事就行了，也不知道她怎么样了？”
　　老管家神兵看欧阳国伟对“芙容仙子”曾美美这么关心，叫的这么亲昵，猜到他们俩人的关系一定不寻常了。轻声说到：“芙容仙子暂时还好，只是她被封的穴位有点麻烦。”
　　“怎么了，美美被封的穴位？”
　　看着老管家神兵欲言又止，欧阳国伟急了起来。
　　“欧阳少侠，‘芙容仙子’曾美美是被龚朋丰那老混蛋用阴阳奇功的内力点了穴位的，除了他别人是解不了的。除非……”
　　老管家神兵好为难，不好开口。
　　“除非什么？你快说！”
　　欧阳国伟真急了“除非……除非和男人交合才能解开。”
　　老管家神兵咬咬牙说了出来。他看欧阳国伟这么紧张曾美美，脑子再怎么进水也想得到他们的关系了。
　　“啊……”
　　欧阳国伟不由的楞住了。


第09章  交合解穴
　　老管家神兵接着说道：“被阴阳奇功的内力点了穴位的女子，心里会特别渴望和男人交合，武功也会大打折扣，除了一身的内力无法施为外，其它武功招式一点也使不出，更毒的是没有被及时解穴的女子，在七七四十九天后内力会发生不可逆转的流失，以后再怎么修练也于事无补。这些老夫也是听龚朋丰一次酒后和飞虎帮的总护法“千手观音”红娘子说的。”
　　欧阳国伟有点傻眼了，龚朋丰这老东西想出这种方法来禁制曾美美的穴位，真够毒的。不把美美的穴位解开，怎么能安心和龚朋丰打斗。虽说欧阳国伟不是那种讲究什么父母之言，媒妁之约的迂腐伪君子，而且和美美又是两情相悦，双方大有非卿不娶，非君不嫁之意，交合这种事是早晚要做的，但在目前这个情况下，真要做，他心里怎么说都有点乘人之危趁火打劫的感觉。
　　欧阳国伟不觉踌躇不安，心下在暗自沉吟。
　　“公子，”
　　老管家神兵可能猜到欧阳国伟在为难什么了，给他出了个主意。道：“不如你先去看看曾美美再想办法怎么做。”
　　老管家神兵不知不觉地改了称谓，欧阳国伟在想心事也没在意“是呀，我怎么就没想到，真是关心则乱。”
　　一语惊醒梦中人。
　　当下，两人约定明天相见的时间，欧阳国伟问了曾美美被关着的房子在那里，说完老管家神兵就先行离去了。
　　稍倾，欧阳国伟施展开师门绝学“行云流水”轻功足不点地地向着曾美美被关着的房子掠去。
　　同一时间，在一间幽暗的小房间里，曾美美也正在烦着呢。
　　房门外有人看守，其实只要禁制不解，就算给她跑她也没力气跑，她尝试用自身的内力去冲开穴位，却惊骇的发现，自已的内力竟然全部提不起来了。
　　最令曾美美难受的是，自昨天给龚朋丰点了乳根穴和期门穴后，一股阴柔的怪气流就在会阴穴周围旋饶不停，令身体的某一部分变得特别敏感，特别的痒，稍微磨擦一下都会有一些粘滑的液体流出，同时心里就会产生一种怪怪的感觉，脸上也会不受控制的潮红起来，象是在期待什么似的。害得她现在连步都不敢迈了，不然走起路来一磨擦那真是要命的。
　　此刻，曾美美正躺在床上一动也不敢动。
　　爱郎欧阳国伟已经来到了风度园，估计她是为自已来的，已到起更时分，怎么到现在都还没他的动静？
　　忽地，一条蓝色的身影无声无息的从屋顶的天窗上飘了下来。
　　“啊，有鬼啊！”
　　曾美美刚想喊，嘴巴就被一双温热的大手捂住了，一股熟悉的男人气息冲进了他的鼻孔。
　　“美美，别叫，是我。”
　　不用欧阳国伟说，曾美美已经知道是他了，那股男人气息她太熟悉了，自已这段时间日思夜想的就是他呀。
　　皎洁的月光从窗口照进来，把室内照的一片朦胧。
　　此时，美美依偎在欧阳国伟怀里，这一刻的美美由于被阴阳奇功的内力点了穴位，功力尽失，完全失去了往日那圣洁淡雅的飘逸气质，多了几分少女的娇羞与无力，分外惹人怜惜。美丽的脸上因为害羞而升起了两朵红云，倍增娇艳。欧阳国伟忍不住用脸轻轻的去摩擦着她的脸，在欧阳国伟的抚弄下，美美心底里升起了一股奇怪的欲望，双目中露出一丝娇媚，柔柔的看着欧阳国伟，眼波中露出无比诱人的娇媚，足以融化每一个铁血男儿。
　　在无限的温存中，俩人各自把分别这段时间发生的事告诉了对方。
　　当美美问到欧阳国伟自已被点的穴道怎么才能解开时，欧阳国伟的确有些难以启齿，他微微避开美美的眼神，不敢看她的眼睛。
　　这时，美美心底的欲望更强列了。她抱着欧阳国伟的手臂摇着，有点撒娇的说道：“你说呀，到底是怎么回事嘛？”
　　真要命，美美胸前两个隐隐约约的顶在欧阳国伟的手臂上，他也有点心猿意马了。欧阳国伟一边闻着美美那处女特有的诱人的芬芳气息，一边用脸轻轻的摩擦着她那发烫的玉脸，吞吞吐吐的把事情的原委说了出来。美美听爱郎说完。已经知道自已心底的欲望是在渴求着什么了。
　　欧阳国伟万分怜惜的看着她，双手微微用力，将她柔软的腰身抱得更紧，鼻中传来那淡雅清新的香味，带着少女独有的迷人气息，深深地令欧阳国伟陶醉。
　　曾美美想到自己既然已经将最圣洁的少女芳心都交给了他，又还有什么不能做呀？
　　曾美美看着欧阳国伟，眼中流露出浓烈的柔情，双手紧紧地将他强悍的身躯抱在怀里，两颗跳动的心紧紧的靠在一起。此时无声胜有声，一种无声的感动与爱意在彼此的心里相互流淌，交换着彼此的心意，两颗心慢慢的融化在一起，一切已尽在不言中。
　　欧阳国伟双唇轻轻的靠近，鼻中闻着那诱人的气息，终于将美美那两片美艳无比的樱唇吻住。在欧阳国伟吻上她的唇时，美美心里忍不住心颤，娇躯一软，“婴灵”一声，全身无力的完全倒在了欧阳国伟的怀中。
　　不知过了多长时间。美美的衣服已被欧阳国伟退下，全身已完全赤裸的沐浴在柔和朦胧的月光下。月下美人，惊艳非常。
　　美美感觉到欧阳国伟的手在自己胸前娇嫩的双峰上抚摸着，心里害羞极了，想伸手去推开欧阳国伟那贪恋的双手，可惜全身酥软，自己被他抚摸揉弄得一点力气都使不出了，只得害羞的紧闭秀目任他继续。
　　欧阳国伟的手继续往下扩张，美美在他的温柔抚摸下，慢慢地迷失在他的激情与柔情中，身体的某一部分早变得一塌糊涂了，她知道马上要发生什么事了。两排玉齿轻轻地咬着欧阳国伟的肩膀，怕自已会忍不住叫出声来。
　　“嗯。”
　　美美在欧阳国伟的身体下发出了一声闷哼，随着阵痛的慢慢消失，美美完全陷入了肉体带来的快感之中……
　　时间慢慢过去，在欧阳国伟一次次猛列的冲击下，美美完成了从少女向少妇转化的进程。被龚朋丰用“阴阳奇功”的内力点了的穴位也解开了。但由于是刚破身，又被欧阳国伟狂扫了两个时辰，穴位又是刚解开，美美的身子还显得虚弱，现在可是连下床都困难，估计没有几天也很难恢复了。
　　在屋内朦胧的月光下，看着美美娇羞无力的身子，分外惹人怜惜，欧阳国伟心中柔c百转，抱着美美的娇躯，嘴上温柔地亲吻着，美美心里一股甜蜜油然而生，娇羞的回应着他，小舌轻轻的与他痴缠着。
　　温柔在继续中……
　　很快，新的一天就会来临，新的一天，有全新的希望！太阳每天都是新的！


第10章  阴差阳错
　　一夜激情，云收雨停。
　　天边渐渐地泛起了一片鱼肚白，一轮橙红色的太阳从天际慢慢地爬上来，丽的彩霞，霎时间变成万道金色霞光渲染了大半个天空。
　　这时，开始变得有些刺眼的阳光也斜斜的射进欧阳国伟的房间里。
　　欧阳国伟在床上面向东方盘膝而坐，默念着“赤阳神功”的心法口诀，整个人很快就进入了天人合一，物我两忘的境界，而今头上浓雾变成的金龙已更加实体化，一伸一缩，一吞一吐，都带着一种睨视天下的超然霸气。体内真气在身体周围自然形成的护体罡气也越发强大，差不多已到刀枪不人的神奇境界。随着功力的逐渐回收，两眼徐徐张开，眼内神光炯炯，其逼人的气势令人不敢仰视。
　　假如龚朋丰看到此时的练功场景，不知他还敢不敢打欧阳国伟的主意了。
　　欧阳国伟看着窗外照进来的阳光，慢慢恢复了常态，擦了擦汗，调匀鼻息，无声地飘到椅子上坐下。看时下的欧阳国伟不仅内功修为有了很大的提高，轻功也精进不少。
　　经过这番修练，昨晚一夜激情的疲倦已烟消云散，美美的娇羞与无力，妩媚与狂野又在眼前闪现，美美那圣洁淡雅的飘逸气质，眼神中流露出的无比诱人的娇媚深深地令欧阳国伟迷醉。美美是欧阳国伟生命中的第一个女人，欧阳国伟已在心下发誓，要保护好美美，不让他受到丝毫伤害，他其它的不会，他就知道要让美美活得开开心心。
　　白天，老管家神兵在约定的时间没有过来，曾美美也在自已的房间调养生息，龚朋丰也象在人间蒸发似的没了踪影。整个风度园就象什么事也没有，除了一些珠江帮的帮众进进出出之外也看不出有什么异常。
　　但欧阳国伟有一种预感，他和“武林疯子”龚朋丰的大战一触即发！
　　吃过晚饭，欧阳国伟看看没什么事了，就在屋里打坐调息。他已决定今晚动手了。大战前夕，养精蓄锐绝对是必要的。
　　忽地，他觉得有种怪异的真气在体内乱串，这可是以前练功从没出现过的事呀，欧阳国伟想用“赤阳神功”的真气把它逼出体外，但就是怎么努力也没办法，这股怪异的真气，先聚于气海穴，接着穿过丹田，汇于会阴穴，引起欧阳国伟心中升起一种邪异的欲念，跟着这股怪异的真气又倏然冲上头顶的百会穴，令到欧阳国伟心里陷入一片迷茫之中。随着这股怪异的真气愈来愈烈的串动，欧阳国伟心中那种邪异的欲念也愈来愈强，说这种欲念邪异，是因为这种欲念它现在确实会引起欧阳国伟想和人做爱的冲动，但那是对男人的渴望，对女人心里是一点旖念都没有，欧阳国伟也是食髓知味的人了，这绝对不正常。
　　欧阳国伟体内“赤阳神功”的真气和这股怪异的真气相互排斥，但却无法把这股怪异的真气压下去，心中那种对男人的渴望的欲念几已达到无法控制的地步，欧阳国伟心一急，两股真气在封门穴碰过正着，但觉脑里“嗡”的一声，整个人出现短暂的休克，昏了过去。
　　瞬间，欧阳国伟醒了过来，这时的他武功尽在，但心智已被对男人的渴望的欲念所完全控制住了，这已不是属于武功的范畴所能解释的了。
　　“不错，能挺得了那么的长时间，不愧是“波圣至尊”老人的传人。”
　　这时候，一个阴恻恻的声音飘了进来。
　　原来，现在已是子时，欧阳国伟和这种怪异的真气已相拼搏了两个时辰，但最终还是失败了。
　　龚朋丰手抓着曾美美走了进来。曾美美一看到欧阳国伟的样子就骇住了，他和昨晚那个温存体贴双眼含情的爱郎已全变了样，身上的衣服全部扯的粉碎，胸哺上还有手抓伤的血痕，一看见龚朋丰进来，通红的眼睛就用一种异样的，疯狂的，充满渴望的（甚至于是一种爱慕的）眼神盯着他，象要把他吞下似的。
　　曾美美昨晚已经知道龚朋丰把他们抓来和骗来的目的是要用他们的身体修练阴阳邪功，也已经知道龚朋丰可能是杀害欧阳国伟父母的凶手，但她一点也不急，他知道爱郎的武功完全可把龚朋丰制伏，没想到欧阳国伟现在变成了这样，心里不由得一阵颤栗，自已的武功刚恢复，别说是昨晚刚解开穴道功力不足，就算是正常也不是龚朋丰的对手啊，难道今天要完了，呜呼，老天没眼啊。曾美美眼中已蒙上了一层水雾。
　　原来龚朋丰给欧阳国伟吃了一种奇特的春药。
　　这种奇特的春药是龚朋丰用粤北所特有的天下至淫的淫药牛欢喜为主药，再加上数十种壮阳补阴的催发人体性欲的动植物中药合制而成。不管是什么人，吃了这种春药都会产生一种想和人交合的冲动，而且这种药没有解药，除非是交合，否则就会死得很难看（不细说，太那个了）但在龚朋丰给欧阳国伟吃的药中，他特别加进了“阴阳奇功”中的阳元素，吃了这种药的人，同样会产生一种想和人交合的冲动，但不同的是，他想的对象是男人相同的是，这种药也没有解药，除非是交合，否则也会死得很难看。龚朋丰特别配制这种歹毒的春药，就是为了对付在练功中不配合的男人，他这种药，给服了的人，只是从心智上控制了对方的欲念从而产生不正常的欲望。武功不受禁制，从而方便了他吸取对方至阳的真气，在交合结束前，只要及时制住了对方的穴位，对自已可谓是万无一失。
　　刚才，在欧阳国伟用“赤阳神功”的真气和药物相拼搏的时候，“武林疯子”龚朋丰已在门外了，看见欧阳国伟的内功修为是如此之高，他可不敢进来，因为欧阳国伟的武功不受禁制，早进来说不定连小命都没有了，还练什么功呀。
　　“哈哈哈……想不到吧，欧阳少侠，在你昨天喝的最后一瓶波尔多红酒里我已加了料啦，本估计你12个时辰内就会发作，想不到你能撑到现在，不简单啊。”
　　龚朋丰用不无挪喻的口吻得意洋洋地对欧阳国伟说道“假如你帮我把“阴阳奇功”的心法练到第七层后，想跟着我，珠江帮副帮主的位置就是你的，这可是武林中很多人梦寐以求以求的呀。哈哈哈……”
　　这时候的欧阳国伟心智上已被龚朋丰所练制的奇特春药所完全控制住了，脑中只想着男人，两眼直直地盯着龚朋丰，他说什么话反而都没听见了。
　　话听在曾美美耳中，却如遭雷噬，芳心狂震。她怎么也料不到龚朋丰的心机如此深沉，昨天就对爱郎下了手。为了爱郎不受到伤害，也为了自已，曾美美把刚恢复过来还很弱的内力提到极致，用尽全身之力，连点了龚朋丰的几大穴位，然后力竭晕了过去。
　　“你？你？你不是给我用独门手法禁制住的吗？怎么……”
　　话未说完也软软的倒了下去。龚朋丰做梦也想不到，被自已禁制住的曾美美居然还能点了自已的昏睡穴。还算是曾美美禁制刚解除，要不然虽说单挑曾美美不是对手，但在偷袭之下，全力一击得手，龚朋丰不即时吐血而亡也得重伤。早要知道这样，他该先把曾美美重新制住了再进来。真是百密一疏，哈，人算不如天算啊。
　　这时的欧阳国伟心里的欲望已是忍无可忍了，低嚎一声，朝龚朋丰猛扑过去，三下五除二的把龚朋丰的衣服连撕带扯的扒光……
　　“啊……”
　　龚朋丰一声凄厉的惨叫声在夜空中久久回荡……


第11章  爱欲狂潮
　　此时的欧阳国伟心里可没有怜香惜玉的想法，他被龚朋丰的奇特春药已搞得心智尽失，欲火焚身，巴不得快些发泻完。因此，他犹如饿虎出闸，直把龚朋丰在昏睡中搞得苏醒过来。嘴里“叽里哇啦”地叫个不停，场面极度淫糜（呵呵，不写了，儿童不宜）龚朋丰虽苏醒过来，但他根本就无力抵御欧阳国伟的全力冲刺，而且，身体中不知不觉中产生出一种怪异的快感，使他竟不自觉地去奉迎欧阳国伟的死缠烂打。
　　倏然，场上发生了意想不到的剧变。
　　龚朋丰惊骇地发现，自已苦练多年的“阴阳奇功”的真气随着欧阳国伟动作的继续在不断流失，且有流失得越来越快的迹象，心下不禁骇然，想摆脱欧阳国伟的身子，但却被他不依不绕地按在地下，身体无从发力。随着体内真气流失得越来越快，龚朋丰心下也愈来愈绝望……
　　怎么会出现这种现象呢？原来，这种采阳补阳的增功方法要是碰上内功修为比自已强的，就会出现反噬，弱者一方的功力就会被对方全部吸收，变成废人。所以采用这种增功方法的武林中人都会十分小心，不然就惨了。怪只怪龚朋丰太想突破“阴阳奇功”的第七层了。再加上欧阳国伟的内力修为太深，外人看不出来，而龚朋丰又了解的不够。欧阳国伟练的是至刚至阳的“赤阳神功”正好和龚朋丰“阴阳奇功”中的阳功相同，龚朋丰做梦也没想到，欧阳国伟的“赤阳神功”早已突破了第七层，已完全比他高了，正好克制住了他。也许真是天意啊，由于龚朋丰的没想到，造就出了一个身负正邪两大奇功的多情剑客，以后令无数武林中黑白两道的奇女子为欧阳国伟竟折腰，前赴后继地拜倒在欧阳国伟胯下。这是后话，暂且不提。
　　再说，欧阳国伟也已觉察到龚朋丰体内那股“阴阳奇功”的真气在身下源源不断地涌入，而且由于他练的是至刚至阳的内功，龚朋丰那股“阴阳奇功”中的阴功真气在自已体内乱串，和自身原有的至刚至阳的真气相互排斥，相当怪异，引起体内一阵不适。欧阳国伟潜意识中感到不妙，想脱离龚朋丰的身体，无奈两人的身体却象被磁石吸住一样，不管他怎么努力，就是不能分开，而且身体竟然不以人的意志为转移更加猛烈地冲动起来……
　　随着“阴阳奇功”中阴功真气的越吸越多，欧阳国伟的身体受不了了，头脑已陷入一片迷离之中，这时的龚朋丰在欧阳国伟身下已被搞得昏死了过去。
　　这样又过了半个时辰，龚朋丰体内那股“阴阳奇功”的真气已完全被欧阳国伟吸了过去，欧阳国伟再也挺不住了，在最后关头，狂叫一声，把“武林疯子”龚朋丰往外一推，也昏死了过去。
　　屋内呈现出一派怪异，寂静得连人的心跳声都能听见。两男一女都横七竖八地躺在地上一动不动，两个男人都是身无寸缕，赤身裸体的，令人不禁浮想连翩。
　　慢慢的，曾美美最先从昏迷中悠悠醒来，一看眼前的情景，心中想起“阴阳奇功”心法的修练方法，而之前欧阳国伟也中了“武林疯子”龚朋丰的奇特春药，心里似乎想到了什么，霎时间脸红的象柿子般一样。她就算昨晚和欧阳国伟裸身相对极度欢娱，但也没敢去看欧阳国伟的裸体，现在骤然看见两个男人的裸体呈现在眼前，怎不吓了一跳，芳心狂跳。
　　当下，曾美美强压着内心的不安，满脸通红地怀着忐忑不安的心情走到欧阳国伟身边。哭着推着欧阳国伟的身体，叫道：“伟哥，伟哥，你怎么了，你醒醒呀。”
　　回答她的是一片沉静。
　　曾美美猜测或许他们两人在自已晕过去后发生了打斗导致两败俱伤，但龚朋丰明明给自已的全力一击点了昏睡穴的呀，怎么会这样啊？现在怎么办呢？曾美美环目四顾，一时没了主意。
　　这里是珠江帮的韶洲分坛，还有很多珠江帮的高手在这，万一他们知道帮主出了事闯进来就惨了。一念及此，曾美美再不多想，背起欧阳国伟往外就冲。也许珠江帮的高手们知道他们的帮主在修练绝世奇功，都去睡了，居然没人阻截。
　　出了风度园，曾美美背着赤身裸体的欧阳国伟顺着河边漫无目的地一路狂奔，幸亏现在是深夜，街上已没行人，要是在白天，一个绝世美人背着一个赤身裸体的男人在街上狂奔，那还不惊世骇俗吓死人啊。
　　不知不觉中，已来到北门城外的帽子峰下。这是一座不大的小山峰，因为山峰远看就象一顶大帽子，故名。
　　曾美美突然想起山上有一个洞穴，很隐蔽的，就是当地人，除了几个老猎户外，都不知道这个洞穴的存在，平时更不会有人到那里，而且山洞里冬暖夏凉，干净而又不潮湿。以前自已因赶路错过了投宿时间，也曾在那里小憩。心里不再犹豫，直奔山洞而去。
　　曾美美小心翼翼地把欧阳国伟放下，转身出去想找些松明之类的回来引火。
　　这时，欧阳国伟所中的春药的药效已逐渐过去。心智也逐渐回复清明。但是那股“阴阳奇功”的阴功真气在自已身体内无法平伏，搞得全身很不对劲，不由的盘膝打坐，慢慢进行调息。曾美美回来一看，爱郎已在盘膝打坐，估计他在调息疗伤，也不敢说话，只痴痴地看着欧阳国伟那丰神如玉的脸在想着少女的心事……
　　欧阳国伟真气运行三周天，额上已微微见汗。好不容易才把阴功真气给压下去，但由于刚才和龚朋丰的交合，只是平复了“阴阳奇功”阳功的影响，却没有泻身。现在“阴阳奇功”的阴功真气虽说已压了下去，然而随之一股欲望又升起来，他在努力地运功压制，都无挤于事，此时的欧阳国伟正在不断的与体内的淫毒对抗着，这使得他十分难受。更让他难受的是，凭感觉他知道美美已回来了，那股美美特有的气息，在这一刻变得极为清晰。
　　曾美美看着欧阳国伟满头大汗，气息急促，脸色一会儿白，一会儿红，变幻无常，知道他现在的身体，己经快到了极限了，也猜想到他心里想什么了，霎间整张玉脸变得血红，身体轻轻扭动着，眼中流露出几分深情，忍不住伸手抚摸着他的脸，轻轻为他将汗水擦干。这一擦，无疑点着了一个炸死包，欧阳国伟再忍不住了，反身将美美压在身下，毫无怜惜的就把美美的衣服脱掉，奋力的冲杀起来，不一会儿整个人都陷入了疯狂的情欲之中。
　　曾美美为了解去他所中的强烈淫毒，咬着玉牙承受着欧阳国伟暴风骤雨般的催残，有意将他的的情欲之火挑逗到最高点，那样才容易一举解去他所中的淫毒，不然以后就会给他留下后遗症……
　　不觉已到了午时，风雨停息。欧阳国伟在美美身上已奋力驰骋了几个时辰，美美也数度的昏了过去，为了爱郎，她无怨无悔的忍受着。欧阳国伟体内的淫毒，随着情欲的发泻，已慢慢的排出体外，正逐步在恢复之中。气喘嘘嘘的欧阳国伟，一下子从美美身上移开，躺在地上，轻轻的喘着气。用带着愧疚的眼神看着身旁的美美。
　　随之而来的是一段时间的沉默。
　　“伟哥，别这样，我是自愿帮你解毒的。”
　　美美抱着欧阳国伟柔声地说道。
　　突然，欧阳国伟猛然跳了起来，“龚朋丰去那了？”


第12章  仇人失踪
　　在情欲狂潮中清醒过来的欧阳国伟第一时间想到的就是可能杀害父母的仇人“武林疯子”龚朋丰。
　　这时的欧阳国伟就象输惨的赌徒，满眼血红的看着曾美美。美美看着他眼中的杀气，也被他的气势所吓住了，呆了一会，才喃喃的小声说道：“他……他应该还在风度园吧。”
　　“什么？那……那我们现在是在那？”
　　欧阳国伟楞住了。
　　此时的欧阳国伟除了还是象以前那样英气勃勃外，已多了一种令女人为之倾倒的气质，只是在当时的情形下，美美没去深想而已。但眼前这个被自已托付终身的男人身上，就是在盛怒的情况下，还是散发出一种令自已无法抵御的吸引力，使自已深深的陶醉，沉迷。倏然想起刚才这个男人在自已身体上所表现出来的狂野，“芙容仙子”曾美美的脸上烧了起来，假如以后都是这样，自已怎么受得了啊，除非，除非还有其它的姐妹……想到这里，曾美美的脸更红了，头都不敢抬起来看着欧阳国伟。唉，女人就是这样，在这种情形下居然还能想到这些，真是难得。这就是男人和女人的不同。
　　“美美，你怎么了，你别急，慢慢说给我听。”
　　看到美美这样，欧阳国伟以为是自已刚才的举动把美美吓着了，不由得强压着心里的着急，柔声地问道。
　　美美看见爱郎急成这样，还能对自已温言相问，心里油然的升起一股暖意，芳心一甜。于是，断断续续的把他中了春药以后发生的事简单扼要的和他说了一遍，当然，他可能和龚朋丰盘肠大战的事一字不提。他不想在爱郎的伤口上再撒一把盐。
　　其实他们当时都不知道，在欧阳国伟吸收了龚朋丰的“阴阳奇功”的真气后，阳功被自已浑厚的“赤阳神功”真气所压制显看不出来，但所吸收的阴功却无法压制，在身体无形中散发出一种气息，这种气息已自然形成了一种对女性致命的诱惑力。尤其是那双眼睛所显现出的狂野，会令接触到他的女人心旌摇动，冰雪消融，自然而然地被其身上所特有的气息所迷住，并为之倾倒。
　　现在的美美就是被欧阳国伟身上的气息所深深吸引住，再没有了以往那种英姿飒爽的女侠风范，完全变成了欧阳国伟身边的小女人了。
　　“那我们马上去风度园，快。”
　　欧阳国伟拉着美美马上就要冲出去。
　　“你现在这个样子怎么去呀？”
　　美美娇嗔地说道。眼睛一扫欧阳国伟的身体，脸上一阵酡红。
　　“哦，你快去找两件衣服回来，我们马上走。”
　　欧阳国伟一看自已，也不由的脸红起来。
　　“好的，你等会。”
　　美美转身出去了。想到爱郎刚才那赤身裸体的样子，脸上不禁浮起一阵痴迷的笑意。
　　很快，美美带着两套猎户的衣服回来了。美美身上的衣服也在刚才给欧阳国伟扯得不象话了。两人马上穿换好衣服，走出了洞穴。
　　欧阳国伟轻轻的托着美美离开帽子峰向风度园疾奔而去，美美给欧阳国伟蹂躏了几个时辰，现在走路都还不方便呢。
　　来到风度园，居然不象平常那样有人拦阻，大堂里人尸鬼影都没一个。两人直冲进后花园，只见珠江帮的高手在里面乱成一团，帮主不见了，帮主抓回来的绝世美人不见了，帮主骗回来的青年高手也不见了。
　　正在这时候，看见他们两人进来，以珠江帮的总护法“黑无常”瓜大黄为首的帮中高手忽地围了上来。欧阳国伟阴沉着脸，扫视了一眼，只见韶洲分坛的正坛主“冷面无情”风韦少和副坛主“罗浮头陀”洪大傻在“黑无常”瓜大黄的指挥下，带着珠江帮在韶洲分坛的所有高手正对欧阳国伟两人形成了包围圈，个个手拿着各种兵器，暗自提起真气，只要“黑无常”瓜大黄一声令下，就会对欧阳国伟两人发出致命的一击。奇怪的是里面居然没有老管家神兵。
　　欧阳国伟对此漠无表情，似乎视若无睹，冷声道：“冤有头，债有主，本少爷要找的是你们的帮主，假如你们还想看得见明天的太阳出来，最好就别档着本少爷的道，不然，你们一个也别想活着！”
　　说话间，“赤阳神功”真气已骤然提到八成，身上发出的杀气令所有人都为之一凛。不由全都愣在当场。
　　其实欧阳国伟已起了杀心，眼看着大仇得报，却突生异变，心里已是极为不爽，碰巧这帮家伙又不知好歹，心想在龚朋丰手下会有什么好人？干脆一锅端了它算了。
　　“黑无常”瓜大黄知道，今天是讨不了好去的了，全力一拼或许还会有生路，想到这。大喊一声：“弟兄们，上啊，为我们的帮主报仇啊！”
　　“等等，你刚才说什么，你们的帮主死了吗？”
　　骤然听到最后一句，欧阳国伟虎吼一声，正准备一哄而上的全部人都被欧阳国伟的气势一窒，不由的顿住了。
　　“罗浮头陀”洪大傻恨声说道：“我们的帮主被你带走到现在还没回来，你还在这假惺惺。弟兄们，上啊，废了他为帮主报仇啊！”
　　欧阳国伟不再多说，屠龙宝剑一招“翻江倒海”随着强劲的“赤阳神功”真气发出，但见风云变色，飞沙走石，“轰隆”一声巨响过后，剩下一片死寂。
　　所有珠江帮的高手全部被欧阳国伟这一招凌厉的剑气所杀，有几个人到死都眼不瞑目，充满惊骇，似乎到死都不敢相信世上会有如此强横的武功。死得最惨的是珠江帮的总护法“黑无常”瓜大黄，被剑气从头到脚劈成两半。五脏六腑和着血水晒了一地。
　　“伟哥，你怎么了？”
　　美美看见欧阳国伟呆在那里不禁担心的问道。
　　“龚朋丰给人救走了。我大仇未报啊。老爸老妈，孩儿不孝啊。”
　　欧阳国伟木然地跪下了。是呀，多好的机会啊，这次给“武林疯子”龚朋丰溜掉，以后去那找他啊？都怪自已，怎么会不小心中了那该死的春药啊。欧阳国伟深深的自责。眼泪无声地顺着脸颊滑下。谁说男人流血不流泪？
　　美美蹲下去，环抱着欧阳国伟，什么话也没说，只是无声地陪着他流泪。
　　“公子……”
　　不知何时，老管家神兵已站在旁边。
　　欧阳国伟霍然站起，道：“怎么，是你？之前你去那了？”
　　是呀，从昨天到现在才出现，昨天连约好的时间都没过来，欧阳国伟心中的疑团不少，只是一直没时间去想。
　　“公子，我……”
　　老管家神兵诺诺唯唯地应到。
　　原来，昨天“武林疯子”龚朋丰发现神兵神色不定，心事重重，又看不出有什么不对劲的地方，想到他在自已身边忠心耿耿呆了十多年，但又怕他误了练功的大事，就怕他关了起来，准备在功德完满后再去盘问，谁知道没机会问了。刚才在欧阳国伟杀了珠江帮在韶洲分坛的所有高手后，一个平时相处的很不错的弟兄才把他放了出来。龚朋丰失踪的事他已听帮中其它的弟兄说过，当初还以为是欧阳国伟把他带走了，谁知道不是。就赶紧赶了过来。他早已打定主意，以后要跟着欧阳国伟，不管发生什么事。在他的心里，已把欧阳国伟当成了自已的新主人。所以在昨天连称谓都由欧阳少侠换成了公子。
　　听完神兵的话，欧阳国伟沉吟不语。不过他相信神兵没骗自已，只是在想是否该把他带在身边。
　　“公子，你就带上我吧，我的武功虽说和公子没法比，但要自保还是没问题的。就让我来照料公子你和夫人吧。假如你要去穗城的珠江帮总坛，那里我熟啊，也许能帮到公子呢。”
　　老管家神兵急了，怕欧阳国伟不肯收留自已，也不知怎么就说出这翻话来。
　　曾美美听见老管家神兵叫她夫人，心里如同喝了蜜一样，甜甜的带着满脸娇羞斜看了欧阳国伟一眼。看见心上人那带着几分娇羞的可爱样子，沉思中的欧阳国伟心里也不由的升起几分怜惜，一阵春心荡漾。
　　“是呀，怎么自已就没想到龚朋丰可能跑回了珠江帮总坛的老巢呢？”
　　当下有了主意。
　　一声长啸，说道：“好，我们明天就启程前往穗城的珠江帮总坛，端了他的老窝。就算龚朋丰跑到天崖海角，我也要把他揪出来为父母报仇。哈哈哈……”
　　欧阳国伟的笑声中又恢复了以往的自信和狂野。
　　老管家神兵知道自已能留下了，高兴不已。看着欧阳国伟“闪电追魂剑”那充满自信的俊郎的脸孔，心下不由的大为折服


第二卷 艳情之旅


第13章  红衣少女
　　午时刚过，在从韶洲去穗城的路上。路上的行人稀稀疏疏也没几个。
　　“闪电追魂剑”欧阳国伟和美美及老管家神兵徐徐而行，他们都没有施展轻功，因为这毕竟不是在荒郊野岭，真要施展开来，也太惊世骇俗了。龚朋丰还在珠江帮总坛的机率已不高，他现在内力全失，就算不死也会找个隐蔽的地方躲起来调养生息了，难不成等着欧阳国伟前来要了他的老命？
　　他们明知道龚朋丰不在珠江帮总坛还要前去，就是想看看有没有他留下的蛛丝马迹，为下一步做打算，再说欧阳国伟听老管家神兵说道，珠江帮大多数帮众的本质都不坏，帮主所做的事他们都不知道，欧阳国伟也因此起了把他们收为已用的念头，毕竟珠江帮是穗城有数的大帮派，耳目众多，要是能为自已所用，那日后要查找龚朋丰的下落也多了一个有力的帮手。
　　三人边说笑着边慢慢走着。老管家神兵已把穗城的江湖帮派和武林人物都向欧阳国伟作了详尽的介绍。
　　经过几天的接触，老管家神兵已和欧阳国伟及美美相处得很好了，随着神兵对欧阳国伟了解得越多，对他的敬佩之心也越大。欧阳国伟和美美有了老管家神兵也省事多了，一般的小事如吃饭，投宿等都不用再费心了，神兵作为原来珠江帮的老管家，陪着龚朋丰出门在外是家常便饭，这些他太熟悉了。不觉神兵也成了欧阳国伟和美美的管家，我们还是称他为老管家神兵吧。
　　走着，路过一片丛林，突然从背后传来一个叫喊声：“喂！你们站住。”
　　声音娇滴滴的，声调很扣人心弦呢。
　　他们三人怔了一怔，会是谁呀？是叫自已吗？不由的停下脚步。
　　随着一阵香风扑鼻，一个身影蝴蝶般地旋到了面前，好一个千娇百媚的女子。看她的样子，年纪不过十八，九岁，一身火红的衣裳，脸颊如火，动作也如火。长长的头发随意的飘逸着，精致的小脸上闪着一双大眼睛，娇媚之中微带着调皮，意态撩人之至。
　　“你们怎么回事呀，叫了老半天才停下来。”
　　呵呵，居然问罪来了。
　　“哦，是吗？对不起，我们都没听见。”
　　欧阳国伟自已不知道，自从吸收了龚朋丰阴阳邪功的阴功真气后，对女子变的特别的温柔而有耐心了。
　　“哼，真会骗人，你听不见不会用眼看呀？”
　　红衣少女娇躯扭动得象条小水蛇，好看极了。
　　“呵呵，我们要赶着去穗城，没在意。对不起了。”
　　说完转身就想走。虽然说女人是好，但毕竟这个女人出现的也太突然了，她是什么来路都搞不清，欧阳国伟可不想和她纠缠不休。
　　“是吗？那太好了，我也要回穗城，我们一路同行好了。”
　　说完，眼睛在曾美美身上转了转。
　　“哦，是吗？我们并不认识，一路同行好象不太好吧？”
　　欧阳国伟还是想拒绝。
　　“怎么？难道说是我配不上你吗？”
　　话也说得太露骨了，红衣少女本来的脸就红了，话一出口，转念一想羞得芳心乱跳，脸更红了，扭呢不安的再不敢看欧阳国伟一眼。
　　欧阳国伟冷不防听她这么一说，也愣住了。心中不由泛起一丝涟漪。
　　转脸去看美美，美美并不理他，在帽子峰的洞穴里给欧阳国伟搞的几度昏迷的情景她可不敢忘记，虽说这两天他都很温柔，但也能看出他并没有尽兴，自已有心要满足他，但想起在帽子峰那幕，总还是心有余悸。因此，心里已有心给他多找几个姐妹，一起来侍侯他。现在见来了个千娇百媚的红衣少女，挺水灵的，心下也很喜欢。当下别有用心的对着欧阳国伟笑笑却并不说话。
　　欧阳国伟看美美笑得这么怪怪的，心里更尴尬了。道：“这，这……在下并无此意。”
　　老管家神兵突然想起，这个穿一身火红衣裳的红衣少女莫非就是那个近两年在穗城闯出名头的“武林玉女”刘菲菲？据说她是“鼎湖仙姑”扬祖儿的得意徒弟，一身武学已尽得“鼎湖仙姑”扬祖儿的真传，由于人长得清纯可爱，出道两年来已把武林中的小男生搞得神魂颠倒，但他一个也不卖账，声称要守身如玉，还说不到30岁不嫁人呢。引得武林上诽闻不断，有说她是被某个帮派的帮主或掌门人给包养了起来，有说她在海外异邦已有意中人，种种不同的说法闹的满天飞。但随之发出流言的人都会莫名其妙的被杀，事后，“武林玉女”刘菲菲又出来辟谣。唉，总而言之，这不是一个好缠的人儿。
　　思念及此，老管家神兵开口了：“姑娘，莫非你就是那个大名鼎鼎的“武林玉女”刘菲菲？”
　　“老管家，我是‘武林玉女’刘菲菲没错。但大名鼎鼎用在你们公子‘闪电追魂剑’欧阳国伟身上还差不多。”
　　刘菲菲甜甜一笑说道。这一笑，看得欧阳国伟心中一颤，眼神中一股诱人的邪异的气息很自然地向着刘菲菲散发出去。刘菲菲也感觉到了这股气息对自已的诱惑力，逐渐陷入意乱情迷之中。
　　老管家神兵听她这么一说，知道她是有备而来的，连自已几个人的身份都了如指掌。心想，她真要有什么坏的企图，凭公子的武功也绝对可保没事。于是问道：“公子，你看……”
　　“好吧，既然我们有缘，那就一道儿走吧。”
　　老管家神兵的话把欧阳国伟和刘菲菲从遐想中拉了回来。欧阳国伟显得有点无奈地说道。
　　“好哦，我们一道走洛。咯，咯，咯。”
　　刘菲菲芳心暗喜地开心笑道，一溜烟的跑前面去了。
　　确实，刘菲菲是有备而来，她听到江湖中人把欧阳国伟的武功传说的那么出神入化，又说他人长得怎么的英俊潇洒，赛过潘安再世，不由得动了好奇之心，也隐隐地动了那深藏着不为外人所知的一颗少女之心，其实刘菲菲是个敢爱敢恨的人，只要自已喜欢，什么事都敢做。就算自已爱上的男人还有其它的女人，她也不在乎，她不会去争什么大老婆小老婆的。前提当然是这个男人是疼爱她的，心里有她的。因此当她听说欧阳国伟在韶洲出现的消息后，专程从穗城赶去，谁知慢了一步，等她到了韶洲后，欧阳国伟已启程去穗城了。她又一路地追了下来。沿途所听，都是关于欧阳国伟在风度园怎么大战珠江帮帮主“武林疯子”龚朋丰，又怎么一击之下把珠江帮韶洲分坛的所有高手全部击毙，但听到的版本个个不同，使她要见到欧阳国伟的心情就更迫切了。
　　等见到欧阳国伟时，一看他真的是身材长的高大挺拔，生的是玉面朱唇，皓齿俊目，英气逼人。犹如玉树临风，真的和自已梦中的白马王子一样，整个芳心已深深的被他迷住了。看他身边的女孩子也长的是风情万种，肤若凝脂，晶莹雪白，身材曼妙修长，乳峰高耸，知道这必是他的那个“芙容仙子”曾美美了。但她对自已很有信心，有信心会在欧阳国伟心里占有一个属于自已的位置。
　　这就是外面说得沸沸扬扬的真实的“武林玉女”刘菲菲。
　　现在靠近欧阳国伟的第一步目的已达到，她好开心哦，在前面蹦着跳着，心里还在回味着刚才欧阳国伟那股诱人的邪异的气息怎么会对自已那么吸引。想到深处，脸色都红得比她衣服上的颜色都要红了。少女情怀总是诗，就是喜欢追求浪漫，刺激。似乎不这样，就不算谈恋爱。呵呵。
　　“啊……有死人。”
　　走着走着，突然，走在前面的刘菲菲惊叫起来，跑到欧阳国伟身边拉着欧阳国伟的胳膊不停的叫。女人就是女人，没靠山的时候，自已一个人天不怕地不怕，一旦有了依靠，天生的对男人的依赖性就显露无遗的全出来了。
　　只见路边的丛林里，躺着一个穿着黑色劲装的老人，旁边丢弃了一把大刀，垂死前的身躯满是血迹，已是气息奄奄。看见他们几个人，挣扎着要起来，好象有话要说……


第14章  黄雀在后
　　欧阳国伟一看老人的情形，马上跃到他身边，一手把他扶起来，一手在他背上一按，一股强劲的真气输入老人的体内，老人的脸上恢复了些许红润，眼睛慢慢睁开，感激的看了欧阳国伟一眼，微弱地说道：“快，飞虎帮的……在……在杀人抢劫。”
　　“你是说飞虎帮？在那？”
　　欧阳国伟急问道。
　　老人吃力地抬起手，“在……在林子那边！”
　　声音愈来愈小，头一歪，断了气。
　　光天化日之下，竟敢拦路杀人抢劫，也太猖狂了。也许也只有飞虎帮的人敢干。
　　欧阳国伟之前已经从老管家神兵那里知道，飞虎帮是个无恶不作的帮派，包赌开妓寨，帮人收数，手段残忍。平时还横行乡里，乱收砣地费（当地粤人的说法，意即保护费）搞到神憎鬼厌，当地人敢怒不敢言，有几个武林中人曾经上门去要为当地百姓讨回公道，由于飞虎帮的帮主“飞天蜈蚣”诸葛不韦武功高强，一把虎头大刀使得出神入化，帮中的高手也武功不俗，去的几人非死则伤，以后都没有人再敢出头了。加上有些武林人抱着各人自扫门前雪的心态，想到未为难到自已，也一只眼开一只眼闭，有实力也不去出头，造成“飞天蜈蚣”诸葛不韦和他的手下更有恃无恐了。但今天他们遇见“闪电追魂剑”欧阳国伟就是他们该走到头了，欧阳国伟本就想到了穗城后去会会“飞天蜈蚣”诸葛不韦，现在碰上了这挡子事，怎么会不管呢。
　　当下不再多想，对老管家神兵说道：“你照顾好夫人，我去看看。”
　　话声刚落，人已往林子那边掠去。
　　欧阳国伟这句话听在刘菲菲耳中，又令她的心一阵狂跳。其实在这时，欧阳国伟所指的夫人是曾美美，谁曾想到会引起另一人的遐想呢。唉，有些人就是喜欢自作多情。
　　林子里有一辆毁坏的车子，拉车的牲口也被杀死了。十几具尸体横七竖八地躺在地上，死因都是一剑穿心，面上的痛苦表情都一样。
　　四个估计是凶手的持剑蒙面人正在商讨怎么分赃物，一个看上去是老大模样的大汉，凶巴巴的站在他们中间，环顾了一下周围的尸体，阴森森地说道：“你们碰到我们‘英德四雄’是你们的运气不好，去了阎王爷那里可别怪我。”
　　“大佬（当地粤人的说法，意即龙头大哥）咱们下一步如何行动？”
　　一个蒙面人问道。
　　“先把东西整理好离开现场，动作要快，别给人发现了，那个跑了的老家伙也不知死了没有？”
　　老大也真是雷厉风行。
　　“是！大佬。”
　　其它三个蒙面人人暴喝一声。
　　突然，“啊……”
　　“啊……”
　　两声惨嗥几乎同时响起。两个蒙面人倒在了另一个蒙面人和老大的剑下。
　　老大手抚着长剑，哈哈大笑，得意洋洋，巡视了一圈，对另一个蒙面人说道：“老四，这一下就是我俩的天下了。哈哈哈……““是呀，多谢大佬的关照。”
　　说着弯了弯腰。
　　“你把东西分成两份，好好包好，老四，咱们二一添作五。怎么样？”
　　老大问道。
　　“谢谢大佬。那……那我们不回飞虎帮了吗？”
　　老四不解地问到。
　　老大胸有成竹地说道：“回飞虎帮？凭你我的本事回飞虎帮又有什么用啊，帮中那么多高手，我们‘英德四雄’要熬几时才会有出头之日啊，现在有了手上这些货，我们到那不可以风光，干嘛要回去啊。”
　　原来，“英德四雄”老大早有打算。怪不得会自相残杀了。
　　“是，是。还是大佬醒目。”
　　老四奉承地说道。
　　“好了，快把东西收拾好我们马上就离开这里。”
　　老大催促道。
　　老四连忙跑回车中，手忙脚乱地把赃物分成两份，打成两个包袱，提着向老大走来。
　　老大忽地指着老四的身后，惊惶地说道：“你，你是什么人？”
　　“谁？”
　　老四闻言转身一看……
　　“啊……”
　　老四一声惨嗥，老大的剑已刺进了老四的背心，老四按着刺过身体的剑尖。转过身来，惊恐绝望地说道：“你……你……”
　　话还没说完，就死不瞑目的倒了下去。呵呵，有心人算计无心人，真是防不胜防啊。
　　欧阳国伟看到这里，慢悠悠地走出来，拍手笑道：“好一个黑吃黑，精彩啊精彩。阁下的手段之辣，心肠之狠，确实是世上少有，凭这点本少爷就要废了你！”
　　老大狞声问道：“你，你是什么人？看你年纪轻轻，最好不要多管闲事，死了可就不好玩了。”
　　“呵呵，天下人管天下事，你连同伙都要杀，也太毒了。”
　　欧阳国伟调侃地笑道。
　　“同伙又怎么样？四人平分不如一人独吞，这个道理你都不懂？”
　　说完一阵狂笑，又问道：“你到底是谁？”
　　看见欧阳国伟不紧不慢的，老大的心里有种不祥之感。
　　“举头三尺有神明。”
　　欧阳国伟依然故我。又问道：“你是飞虎帮的人？”
　　“是，我是飞虎帮英德分坛的坛主‘英德四雄’中的老大，你敢动我，我们帮主‘飞天蜈蚣’诸葛不韦不会放过你的。”
　　老大的心里已知道今天再无幸理，欧阳国伟越是这样他心里越怕，突然听他提到飞虎帮，就象溺水的人，以为捞到了一根救命稻草，可以有救，赶紧抱住了。
　　欧阳国伟笑道：“呵呵，很好。本少爷复姓欧阳，正要去穗城会会你们的帮主‘飞天蜈蚣’诸葛不韦。”
　　“啊！你是‘闪电追魂剑’欧阳国伟！”
　　真是树的影，人的名，‘英德四雄’老大一听大惊，转身闪电般的就向林子深处逃去。
　　“呵呵，你跑不了的。”
　　欧阳国伟并没有去追。他已看见老管家神兵三人走过来了。
　　老管家神兵一看欧阳国伟动也不动，心念电转，他跟了欧阳国伟这么久，还没显露过武功，现在看公子这样，也猜到欧阳国伟想看看他的武功如何了。
　　欧阳国伟正有此意，就算老管家神兵留不住“英德四雄“的老大，凭自已的轻功，英德四雄’老大想跑可是比登天都难。
　　老管家神兵当下一言不发，提起真气，迎了上去。“英德四雄”老大见状拼命地举剑直刺过来，老管家神兵壬硪簧粒避过剑锋，左手一晃，右掌当头一劈，“英德四雄”老大应声倒地，天灵盖被打得粉碎而亡。要知道，这一掌老管家神兵施出的可是南海派的镇派绝招“山崩地裂”看似简单，实则玄妙无穷，不练到炉火纯青是无法发挥出他的威力的。况且，欧阳国伟还想看他的武学修为，他那敢藏私，因此，一出手就是绝招。
　　欧阳国伟还有一层心思，就是以后一旦有了“武林疯子”龚朋丰的下落，自已要去报仇，把“芙容仙子”曾美美带在身边总不方便，待日后收伏了珠江帮，假如老管家神兵武功可以，由他坐镇帮中，美美留在那里，有他的保护，自已就放心多了。虽说美美的武功也不弱，但毕竟美美是女人啊。这并不是说欧阳国伟看不起女人，实质他是关心美美，不想她受苦。用心可谓良苦啊。
　　当下看见老管家神兵的掌力这么浑厚，看他的武功已足可列入一流高手了，也不由的心下大快。
　　曾美美看的眼都大了，她怎么也想不到老管家神兵的武功这么强。要不是“武林疯子”龚朋丰有阴阳邪功护体，两人打起来，谁死鹿手都还是未知数呢。
　　看在刘菲菲眼里又是另一个想法了，哗，连欧阳国伟身边的一个管家武功都这么厉害，那欧阳国伟本人的武功岂不是达到匪夷所思的地步，乖乖。不由的吐了吐舌头。心里对欧阳国伟的好奇心更重了。
　　老管家神兵怎么会想到自已的一招引起了众人这么多想法。这时他已一不声不响地站在了欧阳国伟的身边。
　　正在这时，刘菲菲娇叱喝道：“什么人？”
　　只见一条娇小的人影拿起那两个装着赃物的包袱很快地消失在前面的树林中……


第15章  缘来是你
　　欧阳国伟大叫一声，弹身朝那道影子追去。“闪电追魂剑”可不是徒有虚名的，只瞬间即逝的功夫，欧阳国伟已不见了身影。
　　但夺走赃物的人也不是等闲之辈，那人的身影快若流星，身手也的确不凡，眨眼就隐入了树林中。在林深草长里，如果你隐蔽得当，潜伏不动，就很难被人发现，但假若你继续奔驰，摇动了周围的树枝，就很难隐藏自已的行踪了。那个人也许太想跑了吧，欧阳国伟很快就发现了他的踪迹。
　　欧阳国伟提吸了一口真气，使开师门绝学的轻功“行云流水”的身法，几个起落已在对方的前面出现。
　　对方又是一个蒙面人，身材不高，但动作显得很利落。
　　“把包袱放下！”
　　欧阳国伟开口说道。
　　“办不到！”
　　对方说道。声音听在欧阳国伟耳中，觉得怪怪的。
　　“呵呵，你是什么人？居然敢来抢包袱？”
　　欧阳国伟嘲笑道。
　　“嘿嘿，江湖上还没有老夫不敢去的地方。”
　　口气相当自大，但声音不好，很怪。
　　欧阳国伟心中不觉很纳闷，这家伙好象有备而来，难道他自持有来头，背后有靠山？我就不信邪，偏要和你斗斗。
　　“嘿嘿，趁早你就夹着尾巴走人，少管闲事，老夫念你年幼无知，就放你一马。”
　　果然，那人又开口了。
　　这句话激起了欧阳国伟心底的豪气，不由说道：“是吗，本少爷要不走你又如何？”
　　那人放下包袱，说道：“好，那就准备受死吧。”
　　说完，跨前两步，对着欧阳国伟，缓缓地从腰上解下一把软剑。顺手一抖，剑身变得笔直，剑尖上还发出一丝毫光。
　　欧阳国伟身形不动，似笑非笑的看着他，脚下不丁不卯，等着他出招，蒙面人一看他如此托大，心里一气，长剑划出，剑尖幻化成无数剑花，封住了欧阳国伟身上的各大要穴。欧阳国伟心中一凛，身形足不点地地向后滑开了。但欧阳国伟还是没拔剑。
　　假如是换了一般的高手，是很难躲得开他这一招的。
　　“哼，你敢托大！剑都不拔。”
　　蒙面人一击不能得手，心里一气。
　　接着一个大踏步，如影随形，第二招又出，长剑闪电般地划去，这一剑是拦腰一击，他这次已用出了绝招，他的想法是先左后右再左再右再前击，对方的门户，退的角度，以及可能出现的空隙他都想到了。可是欧阳国伟看出了他的企图，静如处子，动如脱兔，身形只在原地向后一滑，他的剑招又完全落空了。
　　对手的剑来的快，但欧阳国伟退得更快。何况欧阳国伟还没拔剑还击呢。蒙面人连出两剑，只把对方逼退了两步，对方却没还手，甚至于连剑都没拔。看起来自已的武功和对方差得太远了，这么说，江湖上关于这个人的传闻还是有点根据的。当下，蒙面人起了好胜之心，再不多想，剑招如暴风骤雨般地攻向了欧阳国伟，只见一条白色的身影在朵朵剑花中左飘右闪，煞是好看。蒙面人却怎么也伤不到欧阳国伟，要是欧阳国伟拔剑相向的话，呵呵，大概蒙面人已该躺下了。
　　蒙面人的心里已经很激动，剑招出的更快了。
　　这时，老管家神兵他们也到了，看见欧阳国伟在蒙面人水银泻地般的攻势中只守不攻，连连闪躲。连剑也不拔出来，在不明怎么回事的情况下，也不由得替欧阳国伟担心起来。特别是两个女的，已把剑抓在手中，只要欧阳国伟有什么不恻，就会冲上去拼命了。
　　蒙面人越攻越急，一路剑法差不多都用完了，还是碰不到对方一下，甚至对方都没还手，只是在守不攻。心里的着急就不用说了。欧阳国伟在对方的剑法招数用得差不多的时候，心里也是一动，手下更小心了。
　　蒙面人久攻不下，心里急了，不由的跺脚叫道：“欧阳国伟，你太欺负人了，我不玩了。”
　　说完，撤剑跳了开去。呵呵，声音也变成了女音。
　　刘菲菲奇道：“咦，怎么你是女的？”
　　老管家神兵和曾美美也是大感诧异，都等着蒙面人回刘菲菲的话。
　　“姑娘，看你用的是罗浮剑法。请问你一个问题，你是罗浮山绝剑谷的‘罗浮剑仙’华老前辈的什么人？”
　　欧阳国伟温声问道。语气里充满了对“罗浮剑仙”华老前辈的尊敬。
　　“哼，你还看得出我的罗浮剑法呀。他是我爷爷。”
　　蒙面人气恼地答道。还在为刚才的事生气呢。
　　“啊？”
　　欧阳国伟虽说早猜到了，但咋一听她这么说，也愣住了。不由得陷入了沉思之中。
　　“罗浮剑仙”华子强老前辈可说是早年和“波圣至尊”老人齐名的一代武林绝世高手。当年凭着独创的三路罗浮剑法把当时号称“天下第一剑”的“黄眉道长”地机子打败，随后一剑走天涯，打遍天下无敌手，博得了“罗浮剑仙”的称号。在“波圣至尊”老人归隐后，“罗浮剑仙”华子强也隐居了，并且已于30年前封剑，把自已隐居的山谷命名为“绝剑谷”凡是武林中用剑的同道上门拜访，必须先要把佩剑在山谷外解下才准进谷，由此可见“罗浮剑仙”华子强剑术的造诣和他对自已剑术的自负了。
　　早几年欧阳国伟的恩师“波圣至尊”老人曾出山办事，顺道去罗浮山探访了“罗浮剑仙”华子强，知道他有一个小孙女生得娇悄可爱，待见了她，见她人长得的确不错，又善解人意，便为欧阳国伟提了个娃娃亲，当时“罗浮剑仙”华子强没什么意见，知道“波圣至尊”老人唯一的传人绝对不会差，心下也颇有结亲之意，就点头同意了。“波圣至尊”老人在徒儿这次下山前还专门和欧阳国伟说起过，叫他有时间的话上罗浮山拜望“罗浮剑仙”华老前辈，并且还把罗浮剑法的主要特点和他说了。所以，在刚才欧阳国伟交手的时候，从剑招上已隐隐约约地猜到了她是谁。
　　“现在，你可以说出你叫什么名字吗？你知道我是谁，你怎么还和我动手啊？”
　　欧阳国伟当下柔声地问道。眼中有股邪异的气息不知怎么地就散发了出去。
　　“我叫华玉卿。”
　　她本还想生气，但不知怎么一看到欧阳国伟的眼睛，心里一颤，声音就变得乖乖的了。
　　其实，这次华玉卿下山也有两个原因，一是她听说爷爷帮她订了娃娃亲的欧阳国伟最近在江湖上闹的名头很响，她很想见见欧阳国伟到底是什么样的人，比如说人长的怎么样啊。你说女孩子不好虚荣是假的，谁不希望自已的郎君比别人长的出众啊。二也是最重要的，她老妈长年得了一种怪病，久医不愈，当地有个很出名的神医说，除非有千年的野山叁做药引，否则就是神仙也没法治。后来听人说，马上要离任的清城知府家里收藏有一支千年野山叁，她就赶过来了。本想等到离任的知府大人到家后再好言相求，用重金收买，谁知离任的知府大人在返乡途中遭到劫杀，她刚想出去，就见到欧阳国伟在和那劫匪说话，看见欧阳国伟长的丰神如玉，潇洒有形，也芳心暗喜，庆幸爷爷帮自已找了个好郎君，把一个心都放在了他的身上。后来看见欧阳国伟身边多了两个如花似玉的美人，看她们看着欧阳国伟的眼神都火辣辣的，有一个还和欧阳国伟挺亲热的，心里那个气就不由得莫名其妙地生起来了。
　　华玉卿扭扭捏捏地挑了一些自认为没有破绽的话说了。但在场的人听了都感觉到了一股浓浓的酸酸的醋意。
　　欧阳国伟也是聪明人，怎么会听不出她话里的意思呢，但也不好马上解释，心下苦笑，道：“原来如此，行，你把包里的千年野山叁拿回罗浮山给伯母治病吧。”
　　接着把其它三个人给华玉卿作了介绍，说到刘菲菲只说是偶然同路的，说到曾美美也是含含糊糊，心想，这些复杂的关系，以后再慢慢去解释吧。
　　“从这里去罗浮山也要经过穗城，不如我们就一同上路吧，路上也多个照应。怎么样？”
　　欧阳国伟柔声地问道，眼神带满了期望看着华玉卿。欧阳国伟想在路上找机会和她解释一下另外两个女孩是怎么回事，其实这种事怎么解释啊，其结果只能是越瞄越黑。
　　欧阳国伟还不知道，自从吸收了龚朋丰的阴阳邪功真气后，他的眼神和身上现在已经会发出一种怪异的对女孩子充满诱惑力的气息，能令女孩子很自然的就受了他的吸引。
　　现在华玉卿就是这样，被她的眼神看得心猿意马，心里砰砰乱跳。拒绝的话怎么也说不出口，只是小声说道：“好的，我跟你走。”
　　看看自已现在穿的样子，然后又娇羞地对欧阳国伟小声说道：“我先去换套衣服好吗？”
　　好一付小鸟依人的样子，看见她这样，完全没有了刚才和自已拼杀的凶样，欧阳国伟也不禁心里一阵颤栗，真是我见犹怜。
　　很快。华玉卿脱了蒙面的黑布，换好衣服回来了，众人一看，不由得全惊呆了……


第16章  心旌摇荡
　　众人应声望去，只见脱去蒙面布的华玉卿，年约十七，八岁，一双又黑又深又大的眼睛，秋水盈盈，秋波顾盼中，勾魂摄魄，洁白无瑕细腻光滑的肌肤，欺霜赛雪，亭亭玉立的身段，不堪一握的细腰，更显得婀娜多姿，好一个风情万种的绝色美人。
　　看见大家都眼睁睁地看着自已，华玉卿不觉大羞，低垂着头，红着脸扭捏着走过来。对着欧阳国伟嗲声娇嗔道：“你，你看够了没有？”
　　“哦，你换好衣服了，那我们上路吧。”
　　欧阳国伟突感自已的失态，说完就往前走去了。华玉卿一声不吭地跟着后面。
　　刘菲菲和曾美美看见横空飞出一个大美人，心里的想法可就大不相同了。
　　刘菲菲想到自已好不容易才留在了欧阳国伟身边，还没来的及和欧阳国伟沟通，也不知道他对自已怎么样，心中可是一点底气都还没有，突然又出现一个风情万种的绝色美人，在那方面都不比自已差，而且看上去欧阳国伟对他比对自已要好的多，心中不由的有了一丝醋意，看着华玉卿的眼神都有点敌视了。
　　曾美美的想法则完全不同，她和欧阳国伟已有了肌肤之亲，知道自已在欧阳国伟心中的地位，她看见欧阳国伟看华玉卿的眼神很暧味，估计他对华玉卿起了好感（曾美美不知道是欧阳国伟的恩师提了娃娃亲的缘故）心里也很高兴，由于欧阳国伟在床上的勇猛，曾美美已大有不胜承受之感，早已有了想帮欧阳国伟收纳几个姐妹的意思，今天一来就来了两个绝色美人，心里是真的高兴呀。
　　由于几个美人都各自想着心事，欧阳国伟也不知说什么好。老管家神兵自是不会多口了，他见多识广，也知道，这种敏感的事还是等公子自已解决吧，外人是没法帮的。
　　接下来一路无话，气氛沉闷，给人一种怪怪的感觉。
　　不觉申时已过。
　　曾美美开口说道：“伟哥，时辰也不早了，不如我们在前面找个店歇息好吗？”
　　在这个时候，美美表现出了一家之主应有的机灵和圆滑。她知道，这样走下去，大家闷声不响的，不如找个地方坐下来，换个环境，或许会有改观呢。
　　果然，她一提出来，大家想都没想就答应了。欧阳国伟用询问的眼神看着老管家神兵。
　　“公子，前面还有五里路就到小市镇了，不如我们在那里找个店吃饭投宿。好吗？”
　　老管家神兵一看欧阳国伟的眼神，自然知道他的意思了。
　　“好，走吧。”
　　欧阳国伟应道。
　　几个人一走进食肆，全部吃客的声音嘎然而止。一律致敬行注目礼。是呀，太引人瞩目了，一个丰神如玉，玉树临风的英俊青年男子身边带着三个美若天仙，风情万种的绝色美人，去到那里都绝对是一个众人注目的焦点。欧阳国伟他们视若无睹，进去找了张桌子坐下了。过了一会，食肆里才恢复了喧哗的气氛。
　　“阿虾，你刚才说到‘闪电追魂剑’欧阳国伟面对着珠江帮30多个高手的围攻怎么样了？快说下去。”
　　旁边一桌的食客又侃开了。
　　欧阳国伟一听他们说到自已了，也竖起耳朵，看看外面的人都怎么说自已。
　　那个叫阿虾的人看见周围几桌人都等着听自已说下文，呷了口水酒，不禁得意的说道：“那个‘闪电追魂剑’欧阳国伟真不是人。”
　　说完顿了顿。
　　一听到这里，刘菲菲和曾美美脸色都变了，就要站起来，欧阳国伟示意她们别动，听他们说下去。
　　阿虾一看自已的话起到了戏剧效果，更得意了，一片神往手舞足蹈地说道：“‘闪电追魂剑’欧阳国伟不是人呀，只见他剑都没拔，腾空跳起五丈多高，在空中双掌一挥，珠江帮的30多个高手就全部死翘翘了。你说他还是人吗？简直比神仙还厉害啊。”
　　那情形，就象他在旁边目睹的一样。
　　听到这里，刘菲菲和曾美美脸色缓和了，都悄悄地笑着看了欧阳国伟一眼。
　　“那珠江帮的帮主‘武林疯子’龚朋丰去那了呢？他武功很了得的呀。”
　　旁边的食客又追问了。
　　欧阳国伟一听，竖起了耳朵，这也是他目前最关心的问题。
　　“‘武林疯子’龚朋丰呀，他一听说‘闪电追魂剑’欧阳国伟来找他的麻烦，面都没露就脚底抹油早溜了。”
　　阿虾肯定地说道。
　　“哦。”
　　旁边的食客没再说话，似乎都沉浸在欧阳国伟的神武之中，在想象当时的惨烈场面呢。
　　欧阳国伟心想，自已都给吹成了神仙了，呵呵。
　　他们也不再说话，叫来老板，点了一桌丰盛的酒菜吃了起来。这还是老管家神兵的意思，多了两个绝色美人同行，怎么说也值得庆贺一下。
　　欧阳国伟小声地问华玉卿，道：“华姑娘，你爷爷‘罗浮剑仙’华老前辈身体还好吗？在下听恩师常提起他老人家。”
　　华玉卿娇嗔地白了欧阳国伟一眼道：“我爷爷还好啦。你这人说话怎么怪怪的，在下在下，我还在上呢。”
　　欧阳国伟被他抢白的“嗯，嗯，哦，哦”地说不出话来。只好“嘿嘿”干笑两声掩饰了过去。心里苦笑不已，按理说，这个美人才是他的明媒（还没娶）夫人，恩师“波圣至尊”老人定下的娃娃亲是没得变的，而自已身边毕竟多了个曾美美，所以欧阳国伟老觉得自已理亏，不敢和他争辩。
　　华玉卿看见欧阳国伟这样，也觉得自已太蛮横了，不应该这样对他，让他下不了台。明明心里已不恨他，不知怎么话一出口就变味了。唉，怪不得有人说，少女的心，秋天的云。真的是令人难以捉摸。
　　过了一会，欧阳国伟又说道：“等在下……等我把穗城的事忙完，一定上罗浮山绝剑谷去拜访‘罗浮剑仙’华老前辈他老人家。”
　　赶紧把称呼换了，不然又……
　　华玉卿一听，脸上马上飞起两朵红云，她以为欧阳国伟上山是奉师命前去提亲。当下扭捏着没吭声，娇羞地斜了他一眼。在华玉卿心里，已是认定欧阳国伟这个如意郎君了。这辈子是非他不嫁的了。
　　这一幕看在刘菲菲眼里，心里奇怪，他们怎么象一对小恋人似的，看他们认识比自已还晚啊。这华玉卿真有她的，竟然后来居上。她怎么知道欧阳国伟和华玉卿还有那段娃娃亲的缘啊。想到伤心处，刘菲菲不禁心里流血，自已怎么办呀，让她就这样退出，按她的性格是不可能的，她要争取，争取在欧阳国伟心里占一个属于自已的位置。
　　主意拿定，刘菲菲一边想着以后该怎么做一边拿起桌上的水酒就喝了起来。慢慢地又恢复了原来活泼的性格。曾美美看她心神不宁的，也主动地和她搭些话题，免得她觉得孤单，曾美美也是很喜欢她的，并没有要妒忌她，看到她那么的清纯可爱，天真活泼，女孩子也喜欢呀。心想要是伟哥能接受她，大家在一起，那多好啊。心下也打定主意以后要帮她在伟哥面前做做工作。
　　老管家神兵神兵难道还看不出其中的端倪吗？呵呵，小儿女的事还是由公子自已去解决吧。在旁边也不插话，就微笑着慢慢地喝着杯中的酒，吃菜好了。两眼警惕地看着周围的环境和来往的人流。
　　酒菜也吃的差不多了，老管家神兵要了几个大套间，欧阳国伟和曾美美一间，刘菲菲和华玉卿各一间，自已住在最外面的一间。他看见刘菲菲和华玉卿还有些介蒂，可不敢让她们呆在一起，要是两人争起来的话公子可不会高兴。都说姜是老的辣，连这么细小的事都想得到，不愧是老江湖啦。
　　刘菲菲今晚有点喝多了，在“芙容仙子”曾美美的搀扶下回房间休息了。华玉卿和大家道个晚安也回去睡了。
　　欧阳国伟和曾美美回到房间，吞吞吐吐地把自已和华玉卿的事说了，还以为美美会打翻醋瓶子，谁知道美美高兴地笑了。心想，这就好了，不用自已慢慢去撮合了。一切都顺理成章 。
　　欧阳国伟不解地看着美美，自已老公找多一个女人回家她不生气，还会笑。她有病啊。
　　“这年头，男人三妻四妾很正常啊，这可是你恩师帮你订的亲，你不能不从哦。”
　　顿了顿，双目中露出一丝娇媚，柔柔的看着欧阳国伟，低下头娇羞地斜视着欧阳国伟说道：“伟哥，你在床上，我一个人也应付不了你呀。”
　　这才是真话。
　　欧阳国伟万分怜惜的看着美美，双手轻轻地抱着她柔软的腰身，低下头将美美那两片美艳无比的樱唇吻住。一切尽在一吻中。
　　许久，美美挣出身来，对欧阳国伟笑着说道：“伟哥，你去看看刘菲菲吧，我看她对你也很有那个意思呢。要是行的话，就把她也收进来吧。我看她今晚心情不好，喝了很多酒，你现在去看看她好吗？”
　　呵呵，这是什么话，帮老公拉了一个还不够，又来了。
　　“这……这好象不太好吧，这么晚了。”
　　欧阳国伟也有些心动了，这段时间自已的性欲真是太强了，美美说的没错。要就最后一个吧。
　　这就是欧阳国伟吸收了龚朋丰的阴阳邪功中阴功真气的必然反应。那就是对美女的免疫力低到几乎为零。呵呵“去吧，好好安慰安慰菲菲。”
　　美美笑着把欧阳国伟推了出去。
　　其实，刘菲菲也不曾睡呢，喝了酒头有点疼，左思右想翻来覆去的睡不着，披了一件外套想出去走走，一开门却撞进了欧阳国伟的怀里……


第17章  玉女献身
　　“武林玉女”刘菲菲一看是欧阳国伟，趁势将头靠在他的胸脯上，娇羞地说道：“不论是好是坏，我想好了，我这辈子是跟定你了。”
　　刘菲菲刚才已想过了，今生今世非欧阳国伟不嫁，就算他不爱自已也要用自已的心去把他融化。
　　欧阳国伟避开刘菲菲灼热的眼神，伸手将她纤细的腰肢轻轻地扶住，说道：“‘武林玉女’……”
　　“我说过了，不论是好是坏，我这辈子是跟定你了。怎么……你嫌弃我吗？还是……”
　　刘菲菲打断欧阳国伟的话说道。
　　“我……我不是这个意思。我是怕我配不起你，你知道，我有美美。可能还有……”
　　欧阳国伟还想解释。
　　“我不管嘛，现在三妻四妾的男人多的是，只要你对我好，心里有我就行了，我不在乎呀。”
　　刘菲菲倔倔地说道。呵，又是一个美美。
　　“那你以后要是受到什么委屈可不准哭鼻子啊。”
　　欧阳国伟无话可说了，只好半认真半开玩笑地说道“‘武林玉女’……”
　　说着，轻轻地环抱着她的小蛮腰。
　　“嗯，”
　　刘菲菲在他怀里扭动着娇躯，两眼放出迷死人的秋波，娇嗔道：“你怎么还叫我‘武林玉女’？”
　　“那你说我该叫你什么呀？”
　　欧阳国伟的性欲已被她一娇一嗔的调了起来。身上那股怪异的气息已油然地散发了出来，情趣也来了。
　　“叫菲菲或叫菲妹都行。”
　　说到后面她已变得很小声了，欧阳国伟已把嘴唇贴到她的脸颊上。
　　刘菲菲已被欧阳国伟身上那种怪异的气息熏的全身发软，不由自主地把自已柔软滚烫的娇躯紧紧地贴在了欧阳国伟身上。
　　俩人在不知不觉中半搂半抱地进了房间，房门也被谁随手关上了。
　　“我爱你，我爱你，绝不变心！”
　　刘菲菲喃喃低声说道，眸子里是一副陶醉神迷的表情。
　　欧阳国伟心里充满了喜悦和兴奋，他现在并不是在逢场作戏，在进屋的一瞬间，他已决定要用自已的一生来保护她，保护自已的女人不受到伤害。由此而产生的爱意，随着自已身上那股怪异气息散发得越来越浓而迸发出难以压抑的欲火。
　　“伟哥，”
　　菲菲软绵绵地靠在欧阳国伟怀中，欲火也开始在热烈的燃烧。菲菲眼睛里那种神韵要表达的意思欧阳国伟已经很熟悉了。“你以后不会不要我吧？”
　　“绝不会的，菲菲，虽然你不是我的唯一，但我也会好好地疼爱你的。今生今世你都是我的。”
　　说着，他将菲菲紧紧地搂在怀里，再不说话。嘴唇已贴在了菲菲娇艳的樱唇上，舌头一顶，菲菲的嘴不由的一张，欧阳国伟的舌头已伸进去和菲菲的丁香小舌缠绕在一起了。
　　“嗯，……嗯……”
　　菲菲带着少女的娇羞，在他怀中无力地扭动着，秀美的长发厮磨着欧阳国伟的脸庞，娇嫩可爱的脸蛋也不时的和欧阳国伟的脸庞贴在一起，口中的丁香小舌已很熟练地和欧阳国伟的在互相挑逗。
　　菲菲身上那种淡淡的幽香，袭人欲醉。使欧阳国伟也不由得春情荡漾。菲菲的脸色已是通红，只见她似嗔似笑，一付娇弱不胜，不堪承受的可爱娇羞模样。
　　“菲菲……菲菲……”
　　此刻的欧阳国伟也是情难自制了。
　　菲菲身上的外套已掉在了地上，薄如蝉翼的内衣里是一具充血的雪白胴体在微微颤抖着，期待着。这已不再是诱惑，这是爱的欲火在燃烧。
　　“伟哥，我需要你！”
　　菲菲叫了一声，话一说完，双手猛地勾住了欧阳国伟的脖子，连自已也不知怎么回事，娇躯竟不由自主的就一阵颤栗，柔软的娇躯把欧阳国伟的身体贴得更紧了。
　　刘菲菲就是这样一个敢爱敢恨的人，只要她认准的事就会义无反顾地去做。别人要说什么就让他去说吧！走自已的路！真是好样儿的。
　　两人继续在缠绵，房内的烛火也小了，一切都已变得朦朦胧胧，欲火在燃烧，两颗心已连在了一起。
　　“嗯……嗯……”
　　房内响起了菲菲娇弱的呻吟声，声音里带着一种诱惑，一种渴望。听到这种最能撩起男人心头之火的销魂之声，欧阳国伟的欲火到了极点。
　　他如痴如醉地抱着菲菲早已是软绵绵的娇躯，向床边走去。把菲菲放在床上，看见她一动不动地躺着，双眼紧闭，高耸的双峰在急剧地起伏着，脸就象熟透的柿子般红。透着万分的风情，又带着几分娇羞，叫人看了不禁怜惜万分。
　　刘菲菲，她在等待着那神秘的而又令人兴奋的一刻……
　　欧阳国伟三两下就把衣服脱光，亲吻着，抚摸着，温柔地进入了菲菲的身体……
　　（儿童不宜，不写了）经过一番狂风骤雨，终于双双达到了高潮。在喘息声中停了下来。
　　菲菲躺在欧阳国伟怀里，温柔地抚摸着欧阳国伟宽厚的胸膛，以带着无限柔情的眼眸看着他，心中的喜悦难以言表，终于成为他的女人啦。
　　欧阳国伟看着床上的点点落红，看着娇羞万分的让武林中所有小男生都神魂颠倒的武林纯情玉女乖巧地象小鸟依人般地躺在自已怀里，作为一个男人，心中一种自豪之感不禁也油然而生。
　　久久之后，俩人仍紧紧地拥抱着，亲吻着……
　　第二天早上。
　　刘菲菲神彩飞扬，红光满面，一个劲地和曾美美套近乎，姐姐前姐姐后的叫得亲热极了。她知道，在她们几个欧阳国伟的女人中间，（假如以后还有的话）曾美美可都是大姐大啊。要想以后过的好，和曾美美搞好关系是关键之所在。呵呵。这个刘菲菲搞公关还真有一套呢。曾美美是知道昨晚的事的，心里也很喜欢这个小妹，于是笑笑也没说什么，反正大家心照不宣吧。
　　这些，看在华玉卿眼里，却是别有一番滋味在心头了。她猜到，刘菲菲可能和她的意中人发生了不寻常的关系。欧阳国伟好几次想上前搭讪，她都爱理不理的，弄得欧阳国伟尴尬不已，只好摇头苦笑离开。华玉卿心里气呀，哼，这个花心鬼！
　　欧阳国伟只有整天的苦笑着，除了和老管家神兵多说几句话外，在中午吃饭时和曾美美也只是点点头，算是打了个招呼。对刘菲菲，他已暗示她注意了。就是他现在想和菲菲她们亲热，也不敢啊。他不想也不敢太伤华玉卿的心，毕竟这是和自已有婚约的人啊，恩师之言，对于欧阳国伟来说。无疑就是父母之言，他可不敢去违背，再说他也不想违背。现在这个结怎么去解开，成了欧阳国伟这一天都在想的主要问题了。
　　这一个白天，就在这种尴尬沉闷的气氛中过去了。
　　这天晚上，在客栈里发生的事，总算有了一个机会给欧阳国伟向华玉卿献殷勤了……


第18章  美人遇险
　　夜已深沉。周围沉静得叫人不安，沉沉的夜色下，隐藏着无尽的肃杀之气。
　　原来月朗星稀的天空，不知何时已被大块大块的云团所遮盖，大地又陷入了一片黑暗之中。
　　欧阳国伟和曾美美刚从情欲的高峰中回落。
　　此时，欧阳国伟正在盘膝打坐，调整内息。美美在欧阳国伟的一轮狂轰烂炸后，娇艳如花的脸上还泛着两朵红云，但已带着满足的笑意沉沉睡去。
　　欧阳国伟虽说在打坐调息，但心里却绝不平静。今天已到了离穗城几十华里的新街镇，这里完全是飞虎帮的势力范围，但自已几人大张旗鼓地向穗城行进，并且已叫老管家神兵放出风声，到了穗城要找飞虎帮的麻烦，为民伸张正义，奇怪的是，飞虎帮至今全无动静。有人敢公然叫阵，却象缩头乌龟似的不敢应战，以飞虎帮时下如日方中的气势，这绝不象是飞虎帮的行事作风。莫非其中另有隐情？
　　欧阳国伟既然有了铲除飞虎帮的想法，才想出了这一条计，叫老管家神兵放出风声，先把飞虎帮的高手诱出来，在穗城外消灭一部分，等到日后去到飞虎帮总坛压力就轻了。本来各个击破是不错的想法，谁知敌人却不上当。奈何？
　　如今的欧阳国伟已非刚下山时的欧阳国伟了，孤身一人，赤条条来去无牵挂。现在身边多了三个如花似玉，娇艳无比，风情万种的绝世美人，他必须要小心行事，万一她们中的某一个人出了什么差池，他是一生都不会原谅自已的！欧阳国伟不是什么大情圣，但知道既然是自已的女人，自已就有义务把她们保护好，这才算男人。
　　倏然，窗户外面响起一阵细微的呼吸声，欧阳国伟心里警兆顿生。
　　现今欧阳国伟的内功修为已差不多突破“赤阳神功“的第八层，心底清如明镜，在方圆十丈内就是一枚针落地的声音他都能听见，何况是在这夜深人静的时分。
　　欧阳国伟转身看了看熟睡中的曾美美，脸上泛起一层温柔的笑意，帮她将被子盖好，拿起“屠龙宝剑”悄无声息地走去老管家神兵的房里，叫他注意保护几个夫人（准夫人）然后，倏然向发出呼吸声的窗户飘去。
　　还没等欧阳国伟靠近，一个穿着黑色夜行服的身影已翻越墙头而去，欧阳国伟想也没想就追了出去……
　　在欧阳国伟追出去一会后，客栈院子里跳下了二十多个穿着黑色夜行服的大汉。
　　这时，“芙容仙子”曾美美，“武林玉女”刘菲菲和华玉卿都已被外面吵杂的声音惊醒了，几人和老管家神兵聚在了一起，在这紧要关头，刘菲菲和华玉卿都抛开了心里的介蒂，一致对敌了。老管家神兵把情况简简单单地和几女说了，知道欧阳国伟追敌去了，个个人的脸上都凝重起来。不用说，敌人用的是调虎离山之计，把他们最怕也是最棘手的欧阳国伟引开，要对付他们就容易多了。要是把他们制住，就可逼欧阳国伟就范。计策不可说不毒。
　　一个手拿着一对弯钩的老者施施然地从人群中走出来对老管家神兵几人说道：“快束手就擒吧，欧阳国伟不在，你们就不要做无谓的抵抗了。”
　　这是飞虎帮的副帮主“双钩索魂”蒋人中，早年是横行于西江流域的独脚大盗，后因被仇家追杀，才不得已投靠了飞虎帮，凭着一对无敌的弯钩和凶残的手段，做上了飞虎帮的副帮主。
　　这时，曾美美和华玉卿都已宝剑在手，刘菲菲的独门兵器追魂鞭也执在手中，老管家神兵平常对敌都是靠一双肉掌，叫他拿兵器相反还发挥不出他的威力。他们几人都知道，今天是难以善了的了，只希望能多拖延点时间，等到欧阳国伟回来就好办了。
　　“都放下你们的武器吧，要不等会不小心伤了几个娇滴滴的美人儿，在帮主那我可要吃不了兜着走了。你们别指望欧阳国伟回来帮你们，他现在说不定已被‘东瀛双剑’锄也太郎兄弟给杀了。哈哈哈……”
　　“双钩索魂”蒋人中的声音又响起。
　　几人听得心头狂震，“东瀛双剑”锄也太郎兄弟是什么鸟东西，怎么以前在武林中没听说过他们的名号？不过他们对欧阳国伟是坚信不移的，现在要做的就是拖延时间。
　　老管家神兵和三女对视了一眼，大家心领神会，并不发话，向着人群中扑去，顿时，一阵鬼哭狼嚎声响起，蒋人中带来的高手中倒下了七，八个，还有几个也受伤失去了战斗力。
　　蒋人中一看，自已带来的人一个照面就给废了将近一半，气的蹦的跳起来，举起双钩就向他们杀来。老管家神兵估计来的人中数他的武功可能最高，也不发话，举起一双肉掌就迎了上去。
　　其它三女也和几个各自的对手缠斗了起来。
　　蒋人中和老管家神兵钩来掌去的眨眼就斗了五十多个回合，一时谁也占不了上风，看样子要分出胜负也很难。
　　曾美美是三个美女中武功最高的，“寒冰玄功”已练到第五层，加上这段时间和欧阳国伟交合次数多了，在欧阳国伟有意识的作用下，内功又精进了不少。故交手未几，已有两个飞虎帮的高手被她杀了，她现在对着三个飞虎帮的坛主虽说是守多攻少，但凭着“寒冰玄功”内力的支持，还能处于不败，也陷入了相持之中。
　　刘菲菲凭着追魂鞭的精妙招式，上手就把飞虎帮的高手中的一个的胳膊打断了，躺在地上哼哼着，现在和两个对手也是打得平分秋色，有攻有守，就算一时不能取胜，也不至于落败。
　　场上最险的就是华玉卿了，在和两个飞虎帮的高手对战中已处于下风。华玉卿的罗浮剑法虽然精妙，但吃亏就吃亏在她的内力不够，加上是女孩子，时间一长，体力不支，竟然处在了下风，左支右挡的，很是吃力。看样子她撑不了多久了。
　　老管家神兵和曾美美看在眼里，大为着急，但苦于自已的对手太强也抽不出手去帮她。
　　刘菲菲离华玉卿最近，华玉卿的险境她也看到了，正逐渐的向华玉卿靠拢。以防万一。
　　欧阳国伟在今天晚上饭后找机会把自已和华玉卿的关系跟刘菲菲说了。刘菲菲也不是心胸狭窄的人，已经很有心和华玉卿搞好关系，当下看到华玉卿处于险境，就想冲过去，但两个飞虎帮的高手死死地缠着她，也无计可施。
　　蒋人中也看出了场上微妙的战局，双钩一阵狂舞，把老管家神兵逼退一步，扬声叫道：“‘南海散人’，你们两兄弟快把那妞拿下了，去帮‘粤西三杰’。”
　　原来和华玉卿斗在一起的是在武林黑道上声赫赫有名的“南海散人”两兄弟，也难怪华玉卿难撑了。
　　看来今晚飞虎帮是志在必得了，“双钩索魂”蒋人中，“南海散人”兄弟，“粤西三杰”加上被废掉的几个，帮中的顶尖高手已来了一半。
　　“南海散人”兄弟闻言，对华玉卿攻得更急了。
　　听到“双钩索魂”蒋人中的话，老管家神兵他们心下一惊，知道对手想各个击溃，当下手底一狠，都加快了攻势。
　　倏然。华玉卿“啊！”
　　的一声娇呼，左肩膀上已中了一剑，深可见骨。身体摇晃了一下。
　　刘菲菲听见华玉卿的叫声，心下一急，追魂鞭全力使出一招“横扫千军”把对手逼退一步，纵身跃到华玉卿身边，关切地问道：“玉卿妹妹，你受伤了？”
　　看着刘菲菲那关心的眼神，华玉卿心中一热，觉得白天自已对她太冷淡的做法太过分了。当下，强忍着痛，紧咬着银牙，对刘菲菲轻轻一笑，“没事，菲菲姐，我一定能顶到伟哥回来。”
　　一笑眠恩仇，之前两人的一切误解都在这一笑中冰雪消融了。两人背靠着背，面对着四个飞虎帮的高手又苦战起来……
　　再说欧阳国伟追出去后，见对方直往城外奔去，而且轻功身法怪异，不象中土武功。那人的轻功看上去就象乌鸦在飞，虽说不好看，但也很快。一直追到城外十多里的一片小树林前，对方停下了。
　　转身面对着欧阳国伟，这时，那人的身后已站了十多个黑衣人。
　　看来对方是早有准备的，欧阳国伟心头一凛，“赤阳神功”真气也提到八成，护体罡气已在身体周围形成。
　　只见引他来的那人“叽里呱啦”地说了一通，欧阳国伟一点也没听懂，只听到一句“八格牙鲁”什么的。也不知是那里的土话，难听，没韵味，怎么比得上我们中国话那么抑扬顿挫，充满音乐感啊。
　　当下，也不出声。这时，对方有一个人走出来说道：“这是我们帮主在东瀛请回来专门对付你的‘东瀛双剑’锄也太郎兄弟，他们的师傅是东瀛第一高手。我们帮主说了，只要欧阳少侠跟我们回去，副帮主的位置就由你来坐。”
　　“呀美机别（粤人某地土话，相当于国骂）”
　　欧阳国伟在心里不由得用粗话骂道。东瀛这地方，他以前在山上听恩师说过，是在海外靠东的一个小国家，武功全是由我们中国传过去的，后来他们发展成凶手道，剑道，也有些看头，但真正和大中华的武功比起来就不够秤了。恩师还专门留下话，见到东瀛武士杀无赦。还说那里的男人长得又矮又丑，女人嘛，就一个贱字可全包了。
　　欧阳国伟想看看他们的武功到底怎么样，就毫不在意地问道：“假如本少爷不跟你们回去怎么样？”
　　那两个什么“东瀛双剑”锄也太郎兄弟已双手握剑的逼了上来。
　　“那我们就要得罪了。”
　　那人说完，一做手势，“东瀛双剑”锄也太郎兄弟举起剑就直劈过来，欧阳国伟只一退步，他们的剑招就落空了，连续几次，都是这样。欧阳国伟想，所谓的“东瀛双剑”锄也太郎兄弟也不过如此。这时，其余的人都上来了，把欧阳国伟围在中间狂攻，但武功稍弱的碰到欧阳国伟的护体罡气就没了准头，但他们只围不上，都在虚张声势。忽然，欧阳国伟眼睛余光一扫，看见了领头的那个人在阴恻恻地笑。
　　欧阳国伟看他们明知道不是自已的对手，但却拼命地想拖住自已，那他们的目的……想到这里，欧阳国伟不由心头狂震，“芙容仙子”曾美美他们有危险！自已中了他们的调虎离山之计。一念及此，心中急怒。“赤阳神功”真气提到十足，“屠龙宝剑”霍然拔出，全场围攻的高手都被欧阳国伟身上突然发出的杀气吓得全身抖颤，暗叫不妙。
　　“腾云驾雾！”
　　欧阳国伟虎吼一声。“屠龙宝剑”一道墨绿色的剑芒闪过，“东瀛双剑”锄也太郎兄弟和所有人的的身体都被剑气劈成了碎片。欧阳国伟怒极一击，当真是惊天地，泣鬼神。
　　欧阳国伟转身就向客栈方向电射而去，一路暗骂自已大意，心想要是曾美美他们其中一个有什么不恻，自已都不知怎么办。心下已起了必毁飞虎帮的决心。
　　欧阳国伟回来的真是太及时了，场中已发生了大变化。
　　除了蒋人中和老管家神兵还是打得难分难解形成均势外，曾美美面对三个高手的围攻也渐居下风，随时都会落败。最危危可笈的还是“武林玉女”刘菲菲和华玉卿，被四个高手攻得手忙脚乱，加上华玉卿已负了重伤，要不是对欧阳国伟怀着一股信念，在勉力撑持，可能早已倒下了。还好是飞虎帮的帮主“飞天蜈蚣”诸葛不韦听说她们美艳异常，动了色心，叫手下抓活的，不然恐怕她们都见不到欧阳国伟回来了。
　　在欧阳国伟进来的时候，只见“南海散人”老二一掌把华玉卿的剑打飞，另一手变掌为抓向华玉卿抓去，欧阳国伟眼都要出火了，一声怒吼：“鼠辈，你敢伤我夫人？”
　　扑了上去。
　　华玉卿一听到欧阳国伟的声音，口中娇呼一声：“伟哥……”
　　全身真气一散，软软地倒在了地上。


第19章  身心相印
　　欧阳国伟看见华玉卿受伤了，又看见“南海散人”向华玉卿抓去，眼眸已被内心的愧疚烧得通红。手中以掌代剑，提足“赤阳神功”真气，“呼”的一声就劈了过去，“南海散人”的老二啐不及防，惨叫一声倒地死去。
　　飞虎帮的副帮主“双钩索魂”蒋人中看见欧阳国伟突然回来了，知道“东瀛双剑”锄也太郎兄弟他们的行动失手了，心中一惊，手下不觉一滞。
　　高手过招，岂容分心。这一微小的破绽被老管家神兵抓个正着，一招“力劈华山”全力拍去，一个昔日的独脚大盗天灵盖被打得粉碎，脑浆四溅也死翘翘了。
　　其它飞虎帮的高手忽见欧阳国伟进来一招就杀了“南海散人”的老二，本已被吓得肝胆俱裂，未几，副帮主“双钩索魂”蒋人中也被老管家神兵一掌所毙，已心无斗志，“芙容仙子”曾美美把握住对手分神的瞬间一剑刺进了“粤西三杰”其中一个的心窝，“武林玉女”刘菲菲也一鞭掀去了“南海散人”老大的头盖骨，其余的高手眨眼间已被欧阳国伟以风卷残云之势全数击毙。
　　飞虎帮这次精心策划的行动以全军覆没而告终。
　　欧阳国伟顾不得全身都是污血，抱起华玉卿就向房间掠去。
　　人的生命有时真是很脆弱的，欧阳国伟真怕因自已的一时大意而送了华玉卿的生命，到时就算把飞虎帮的所有人都杀光又还有什么意义呢。这并不是说欧阳国伟只念及一已私情而忘大义，但这确实是欧阳国伟此时心理的真实写照。
　　欧阳国伟边跑边从怀里掏出师门的疗伤圣药“万金不换疗伤散”撒在华玉卿的伤口上，一进房里，把华玉卿往床上一放，自已也坐上去，一手扶住华玉卿的娇躯，一掌往华玉卿背后一按，一股强大无比的“赤阳神功”真气输入了华玉卿的身体里。
　　过了约一刻钟的时间，随着欧阳国伟头上薄雾的逐渐变浓，华玉卿的脸上也恢复了些许红润。又过了一刻钟，华玉卿“嗯”的一声终于醒转了过来。
　　“玉卿，你先别说话，好好躺着。听话，乖，好了，现在没事了。”
　　欧阳国伟看华玉卿的嘴唇动了动，似有话要说，忙柔声地和她说道，厥亟诺匕阉放在床上躺好，盖好被子。
　　或许感觉到欧阳国伟的爱意，华玉卿苍白的脸上闪过一丝红晕，又昏沉沉地睡着了。
　　欧阳国伟看见华玉卿又睡着了，看着华玉卿苍白的脸，在旁边静静地坐了一会，然后轻轻地走到外面，仰首望天，不一会，眼中一行清泪顺着英俊的脸颊上潸然而下。
　　虽说才相处了几天的时间，但欧阳国伟已经知道，这几个女孩是自已生命中的至爱。想到华玉卿因为自已一时的疏忽大意所受到的伤害，心里面是既愧疚又难过。心里想着，以后再也不让她们离开自已身边了，他再承受不起她们受到伤害时自已心里的痛苦了。
　　美美和菲菲此时就站在欧阳国伟的身边，看见他因为华玉卿受伤而这么难过，心里真的好感动，同时不约而同地想到，这次要是是自已受伤就好了。她们都知道了自已在欧阳国伟心中的分量，也很想分担欧阳国伟内心此时此刻的痛苦，但又不知道怎么做，只好默默地陪着他站在那里。
　　不知过了多久，还是美美先开口了：“伟哥，别难过了，玉卿妹妹很快就会好的，她会没事的。”
　　欧阳国伟转头看了美美和菲菲一眼，轻轻地把她们揽入自已怀中。一言不发，久久没有松手……
　　接下来的几天，欧阳国伟天天都在华玉卿房里度过，帮华玉卿喂药和照料她，美美和菲菲要帮他做，他不肯，他要用自已的行动来弥补自已的过失。他怕飞虎帮的人不死心再来偷袭。已叫美美和菲菲搬在一个房间里睡了，这样有事的话也可多个照应。老管家神兵则还是睡在外间。这次欧阳国伟对老管家神兵很是心存感激的，知道是他把对方武功最强的飞虎帮副帮主“双钩索魂”蒋人中接下来，才从根本上保证了美美她们没有受到更大的伤害。
　　通过这一战，他们五人已融为了一体，真正达到了心的交融。美美三女，也不再分彼此，真正地做到了情同姐妹。
　　华玉卿在欧阳国伟等的精心照料下，也恢复得很快，现在已能行动自如，只要不运动内力，伤口已无大碍。华玉卿和欧阳国伟的感情也在这段时间里得到了升华。
　　今晚，该是十五吧。
　　一轮圆月高高地挂在天空，天上没有云，深蓝色的夜幕上，星星也在月亮的光华下显得稀稀疏疏，皎洁的月光好象无所不在，射进了房子的窗户，把室内照的朦胧一片，夜色显得美丽极了。
　　在华玉卿的房间里。
　　欧阳国伟象平常一样帮华玉卿用真气疗伤，同时也在帮华玉卿提高内力。等到把华玉卿哄到睡着觉的时候，欧阳国伟也有些困了。几天来不眠不休，就是铁人也熬不住啊，随着华玉卿的伤好得差不多，欧阳国伟绷紧的心也放下来了。不由的就在华玉卿身边躺了下去，本想小休一会，谁知一阵困意袭来，竟睡着了。
　　华玉卿在睡梦中翻身，碰到了一个强健的身躯，接着鼻子里传来一股熟悉的对自已充满诱惑力的男人气息，吓得一动也不敢动，脸上红红的，不知道欧阳国伟要对自已做什么，心里又是紧张又是期待，一颗心跳的砰砰响，在这寂静的夜里声音显得是那么的大。过了好一会，见旁边没有动静，紧张的心才稍稍放下，但自已心里同时居然有一丝失落感。
　　经过这么多天的相处，华玉卿已完全地把欧阳国伟当成了自已的郎君，欧阳国伟对她的照料，也从刚开始感到难为情变成很自然地接受了下来。特别是想起那天当“南海散人”老二向自已抓来，以为再无幸理的时候，清晰地听到欧阳国伟大喊了一声：“鼠辈，你敢伤我夫人！”
　　看得出欧阳国伟已把她当成了夫人，所以在情急下才会脱口而出。每当想到欧阳国伟的这句话，心里就会带着羞涩地涌起一股热流，脸上也会浮起一片红云。
　　又等了一会，欧阳国伟还是一动不动地躺着，华玉卿再也忍不住了，轻轻地，轻轻地转过身来，用手肘托着下巴，强忍着心跳，诽红着脸，就着朦胧的月光端详着欧阳国伟俊朗的脸庞。她的伟哥瘦了，脸颊也比以前瘦削多了，由于瘦了，脸上的轮廓更有棱角了。或许是这样，也显得比过去更英俊更有男人味了。看着看着，忍不住俯下头在欧阳国伟的脸上偷偷地吻了一下，要命了。欧阳国伟居然动了。吓得华玉卿赶紧躺下，心跳得更快了，就差点要蹦出胸腔了。怎么早不动迟不动，偏偏在自已那个的时候动。唉，羞死人了。幸亏是在晚上，不然那张脸呀……
　　其实这时，欧阳国伟还真的刚醒过来，感到一股灼热的气息向自已的脸上延伸过来，还没回过神来，就被华玉卿吻了一下。刚想和她说话，见她马上又躺下装睡，知道是少女羞怯的心理在作怪，也不去点明她，也装着在睡梦中一样，不经意地把她搂在了自已怀里。
　　欧阳国伟也想和她亲热，但知道她伤口刚恢复，不好做太大的身体运动，才强忍着心底里的欲火，给她装睡。古时候，夫子说柳下惠坐怀不乱，但那柳下惠是阳萎病的患者，欧阳国伟不但不是阳萎，而且在那方面比很多男人不知要强多少倍呢。
　　这下惨了，华玉卿见欧阳国伟搂着自已，又不知他要怎么做，心里真是忐忐忑忑，惶惶不安，脸在红着，身体在颤抖着，心在跳着，华玉卿想着都这样了，就是刀山火海也要闯了。谁知，欧阳国伟在搂住她后，却没有了动静，华玉卿在有些失望又有些期待的复杂感觉中不知不觉地睡着了……
　　月亮在太阳的淫威下又躲起来了。
　　新的一天又来临了。
　　活着真的很好！


第20章  三美和谐
　　刺眼的阳光已从窗户里射了进来，华玉卿也从睡梦中醒了，一醒过来，她马上感觉到欧阳国伟正在旁边盘膝打坐，这已是欧阳国伟每天都要做的功课，华玉卿也早已习惯了。她揉了揉眼睛，由于昨晚没睡好，眼眸布满通红的血丝。想到昨晚的种种情形，心如鹿撞，华玉卿的脸没由来的又红了，她悄悄地把眼睛睁开一条缝，打量着欧阳国伟的背影。
　　欧阳国伟功行三周天后，觉得体内的真气已越来越澎湃，有种气随意走，真气随时可对敌发出致命一击的感觉，这可是以往练功从没出现过的境界。欧阳国伟惊喜地想到，可能自已的“赤阳神功”已快突破第八层了，要不是顾及到华玉卿就睡在旁边，怕自已的真气外溢伤害到她而刻意内敛的话，说不定“赤阳神功”真气所幻化出来的金龙已可达到伤人于无形的境界了。
　　华玉卿痴痴地看着欧阳国伟的背影想呆了，不知几时，欧阳国伟已收功，转过身来看着她，看见她这样，温柔地笑了笑。华玉卿从痴迷中转过神来，见欧阳国伟正看着自已怪怪地笑着（此时，华玉卿觉得欧阳国伟的笑怪怪的，只是她自已心里的感觉）羞得“啊”的娇呼一声背过身子去了。这回，连耳根都红了，好难为情呀。（这可是女孩子天性的自然表现哦）欧阳国伟看见她如此的可爱，心里真是爱得不得了，等了一小会，才板住她的娇嫩的肩膀柔声地说道：“玉卿，该起床了。美美她们可能已在等我们吃早饭了呢。”
　　是哦，再不起床出去，等美美姐她们误会，以为自已和伟哥在……还要贪恋床第，那才更难为情呀。华玉卿一想到这里，耳根又红了。马上轻声对欧阳国伟说道：“伟哥，你先出去，我梳洗完就出来。”
　　欧阳国伟笑笑出去了。
　　华玉卿出来的时候，所有人真的都坐在堂中等她吃早饭呢。她也真不争气，在这个时候想起了昨晚和欧阳国伟在床上的各种情形，脸“唰”地全红了，低垂着头，再不敢正眼看大家了，呵呵，还真有点做贼心虚的样子呢。美美和菲菲看看她，又看看欧阳国伟，都不禁“扑叽”一声地笑了。听到两个姐姐都笑她了，华玉卿更羞了，竟站在那里呆住了。欧阳国伟看见她这个娇羞万分的可爱样子，心里那种怜惜已不是笔墨所能形容的了。他怕华玉卿太难为情了，笑着走过去，要拉她过来坐下。
　　“都是你，都是你，害得人家……”
　　华玉卿对着欧阳国伟的胸脯用娇嫩的小手娇柔无力地捶打着。
　　慢慢地，华玉卿恢复了常态，开始不停地和两个姐姐说笑了。很快，大家在一派温馨的气氛中吃完了早餐。
　　在新街这个小镇，因为华玉卿的受伤，已呆了差不多有十天了。在前几天，欧阳国伟找到飞虎帮在这里的分坛，除了几个跑掉的外，凡是敢顽抗的帮众全部给废了。有几个愿意改邪归正的，就让他们回乡下种田过日子去了。
　　如今，欧阳国伟已吹响了向飞虎帮进攻的号角。在穗城，迎接他的是更惨烈的挑战。
　　在去穗城的路上，顾及到华玉卿的伤刚好，不管华玉卿怎么反对，欧阳国伟还是坚持请了一辆马车给她坐，欧阳国伟这么做，还是让华玉卿非常感动的，这说明伟哥关心她呀。欧阳国伟还特意让曾美美和刘菲菲和她同坐车上，这样，华玉卿既不会烦闷，也可让她们几姐妹多增进了解，沟通一下感情。真是一举两得。
　　“武林玉女”刘菲菲很小就因为父母分离，后来母亲又病故，幸得师父“鼎湖仙姑”扬祖儿收留了她，在世上已再无亲人，现在多了两个好姐妹，心里那个开心劲就别提了。一路上，她那娇脆的笑声是飘出车外最多的了。
　　欧阳国伟想到自已下山时孑然一身，到现在身边已多了三个如花似玉的娇美夫人，心里真是感慨万分，大叹不已。曾美美的沉稳成熟，刘菲菲的活泼纯情，华玉卿的娇羞可爱，个个都让他爱不释手。忽然，他想起恩师在自已下山时说的话，恍然大悟，现在总算有点明白了，难道师父早就料到了吗？那还会有几个呢？一念及此，欧阳国伟不由得也大骂自已太花心，贪得无厌。
　　很快，穗城到了。
　　在客栈住下后，欧阳国伟让老管家神兵先去找珠江帮的好友了解一下，看有没有龚朋丰的消息，这点欧阳国伟是不抱太大希望的了。主要还是看看珠江帮中最近有什么变化，自已来穗城，在路上搞出了那么多事，以珠江帮的耳目之多，他们不可能没收到风声的。欧阳国伟让老管家神兵了解一下他们对自已有什么看法，因为在来的路上，欧阳国伟有了一个全新的想法，那就是等日后和飞虎帮的恩怨解决后，假如可能的话，他要把穗城武林一盆散沙的局面扭转过来，他要一统穗城武林，他要做大佬！这样对以后想要找“武林疯子”龚朋丰报仇就多了很多方便，起码眼线就多了，以这些武林中人的嗅觉，龚朋丰想躲起来可就没那么容易了，当然真动手的时候，他是不会让其它人插手的，他要亲刃仇人。
　　既然有了这个想法，他就要先收服珠江帮，以后通过珠江帮的力量去帮他管理。因此，先了解珠江帮能否为已所用就很重要了。
　　把一切安排妥当，他来到大堂见他那几个如花似玉的娇美夫人了。
　　“伟哥，你忙完了，快过来呀，我们正说你和玉卿妹的事呢。”
　　刘菲菲第一个跑了上来。笑嘻嘻地把欧阳国伟拉了过去。曾美美在旁边微笑着没说话，华玉卿则羞红着脸低垂着头不敢看他。
　　原来，在来穗城的路上，华玉卿给刘菲菲连哄带骗地说出了昨晚发生的事，刘菲菲知道他和欧阳国伟还没合体，就在给她出主意怎么去搞定欧阳国伟，搞得华玉卿含羞答答怪可怜的。曾美美在旁边笑着，有了刘菲菲这个开心果，以后就不会闷了，难得她这么大方，以前自已的顾虑看来是多余的了。本来美美看她俩以前的关系挺紧张的，还想着怎么去调解呢，她可不想伟哥身边的女人在勾心斗角啊。
　　华玉卿被刘菲菲说得也心痒难耐，但又觉得特难为情的，都不好意思了。偏在这时，欧阳国伟出来了，刘菲菲又唯恐天下不乱地找上了欧阳国伟，华玉卿就更不好意思了。
　　“是吗？”
　　欧阳国伟微笑着看了华玉卿一眼。
　　“是呀，你几时才和我们的玉卿妹……哎哟，你干嘛掐我呀。”
　　刘菲菲话还没说完，华玉卿看她越说越不象话，在旁边就狠狠地掐了她一下。脸红红的斜了欧阳国伟一眼。
　　看见华玉卿那娇羞万分的样子，欧阳国伟就是木头也想到她们在说什么了，也不由得心神一荡。
　　当下强匦纳瘢转移话题笑道：“明天我想去珠江帮的总坛走走。你们是跟我去呢还是在客房休息呀。”
　　“去呀，当然我也要去，反正伟哥去那我就要去那。”
　　又是刘菲菲。曾美美和华玉卿也随声附和。欧阳国伟心笑道，预料中的结果。
　　“好的，等神兵回来，看看情况怎么样，明天我们就一起去。不过，玉卿，明天你要在我身边别走开。知道吗？”
　　欧阳国伟特意吩咐到，他知道华玉卿伤刚好，怕万一动起手来她会受到伤害，在自已身边，自已就可以保护她了。
　　话听在华玉卿耳中，芳心一甜。轻轻地挨着欧阳国伟的肩膀应了一声“是。”
　　接着，欧阳国伟把自已的计划和三女说了，不用说，又获得一致通过，现在在三女心目中，欧阳国伟的话就等于是圣旨，欧阳国伟做什么都是对的，呵呵。
　　说完，大家就换了话题，也该聊点轻松的了，和几个绝色美人老说杀杀杀的多煞风景啊。刘菲菲对穗城最熟悉，以后出去她就是当然的向导了。
　　明天，欧阳国伟征服穗城武林的计划就开始启动了。


第21章 恩威并施
　　第二天，又是一个艳阳天。
　　早上起来有个好天气，一个人的心情都会好很多。办起事情来也会觉得顺当多了，这或许就是心理再起作用吧。
　　欧阳国伟和几个如花似玉娇滴滴的绝色美人都起来了，老管家神兵早就在外堂等待着了。既然来到了穗城，那穗城特有的“喝早茶”可就不能不去见识一番了。他们几个，除了“武林玉女”刘菲菲和老管家神兵外，都没上茶楼喝过这个早茶。今天当然就要去了。
　　昨晚老管家神兵把了解到的情况和欧阳国伟说了，除了原来“武林疯子”龚朋丰的几个死党想要找欧阳国伟为帮主报仇外，其它的人听说欧阳国伟想收服珠江帮，都表示愿意追随。在江湖这个弱肉强食的圈子里混，除非你有超强的实力去自立门户，否则，你要跟大佬就要挑个强的跟，这样，你才能混得要风得风，要雨得雨。江湖，永远是强者的世界！欧阳国伟的威名大家都听说过了。因此，当老管家神兵找到几个昔日的好友把公子的意思和他们说了，他们再去了解了下属和同僚，答案居然是惊人的相同。有欧阳国伟做珠江帮的帮主，自已以后还不可以沾沾光啊，说不定还能出人头地呢。这也就是混江湖的不二法门，强者生存，适者生存。所谓之识时务者为俊杰是也。
　　知道了这些情况，欧阳国伟自然就开心了，那几个想要找他为帮主报仇的所谓高手，在欧阳国伟眼中是不宵一顾的。所以心情大好之下，几女提出要去喝早茶，他就欣然同意了，他心里也很想让她们开心一下。在一路欢声笑语中，众人很快就来到了穗城最负盛名的“惠香楼”外人注目的眼光他们早就习惯成自然了，也不去管它，直接进茶楼里面找了个靠窗的桌子坐下了。
　　一坐下，就有小二上来问他们要喝什么茶，老管家神兵就要了穗城人最喜欢喝的普洱，不过要的是陈年普洱，这陈年普洱要是年代久远的据说和黄金等价呢。
　　因为新鲜好奇，曾美美和华玉卿都不再矜持，把小二用蒸笼装着捧上来给他们选的点心就来了一次海点，不一会，什么虾饺，烧卖，排骨，糯米鸡，腐皮卷，炸春卷等等摆了满满一桌。
　　在旁人惊异的目光下曾美美和华玉卿大吃起来，还边吃边说：“嗯，好吃，味道不错，来，伟哥，你也试试这个。”
　　曾美美和华玉卿俩人开心的不得了，认识她们这么久了，还是第一次见她们在公共场合如此不顾仪态的。
　　欧阳国伟看见她们这么开心，自已也很开心，忙着说：“够了，够了，我这还没吃完呢。”
　　欧阳国伟他们几人在说笑着。完全没有去理会等会可能会有恶战在等着。刘菲菲，曾美美和华玉卿三人才不会担心呢，有伟哥在，还有什么事情摆不平的呀。
　　不大一会儿，曾美美和华玉卿俩人都吃得撑不下了，才意犹未尽地放下筷子。
　　看大家都吃饱了，老管家神兵就叫小二过来埋单，接着几人就很潇洒地往珠江帮的总坛走去。
　　珠江帮总坛的练武场。
　　老管家神兵已把欧阳国伟来的意思和大家说了，有些已经知道的都没坑声，有些在观望犹豫，有些就还不相信欧阳国伟的武功有那么厉害，认为那都是外人添油加醋说出来的，想要看看再说。有几个还跃跃欲试的想和欧阳国伟比试，只要他能胜得自已心服口服就拥他为帮主。
　　只有以副帮主“风雷刀”关达，帮中大护法“铁掌无敌”单洪峰，帮中执法“西关一霸”胖头陀为首的几人双目怒视着欧阳国伟没有出声，眼中射出的火花似要把欧阳国伟活活烧死一样。
　　欧阳国伟知道不露一手，是很难把这些名头在江湖上都响当当的好汉收服的，来的路上早有打算。当下一抱拳说道：“在下的确有做珠江帮帮主的打算，如果有谁不服的，可以出来切磋一下。在下只要输了一招，马上转身就走，并且今晚的酒水大家任吃任喝，由在下埋单。”
　　为了表示入乡随俗，特意将刚从老管家神兵那里学到的方言都用上了。
　　稍倾，一个背插着两支短樱枪的汉子走了出来，只见他身材不算高大，脸色略带腊黄，但眼中却神光闪闪，显而此人内功不弱。说道：“在下蒙江湖中人赏脸，称为‘双枪将’，现特来向欧阳少侠领教几招。”
　　欧阳国伟已从老管家神兵嘴里知道，这个人是“双枪将”钟坚，知道他一向都为人正直，嫉恶如仇，一直主管帮中外务，不太受龚朋丰重用，因有一身高绝武功，平时在帮中，很是自负，除了龚朋丰外，谁都不放在眼里，包括副帮主“风雷刀”关达都有些怕他。欧阳国伟有心把他收为已用。好，就从他着手，摆平了他谁还敢不服？
　　“双枪将”钟坚抽出两把的锋利短樱枪，站在场中，等欧阳国伟拿兵器。
　　欧阳国伟有心立威，轻笑道：“请先赐招。”
　　看见欧阳国伟居然要徒手和自已已久负盛名的双枪比试，钟坚腊黄的脸都憋红了。连老管家神兵也觉得欧阳国伟太托大了。毕竟“双枪将”钟坚不是徒有虚名的啊。
　　只有曾美美她们三个还在旁边说笑，根本就没把场上的变化放在眼中。她们太迷信伟哥了，觉得伟哥这么做必然有他的道理。都说热恋中的女人头脑多少有问题，真是有点道理耶。
　　钟坚再不答话，出手快的象闪电，只见他双肘一屈，两支短枪已到了欧阳国伟的胸前不到半尺，欧阳国伟虎吼一声，不闪不避，迎着钟坚左脚一步跨了上去，就在钟坚心中一惊的瞬间，欧阳国伟两臂突地分开，把枪尖往两边一带，同时，右膝就往钟坚裆部顶去。钟坚两支短枪被欧阳国伟双手一拔，双手强烈地感觉到欧阳国伟的内力从枪身上传来，双臂一震，双枪差点脱手而掉。他这才知道，欧阳国伟确实是有所持的。
　　这一个照面说起来烦，也就瞬间的事。
　　突然，“双枪将”钟坚腾空而起，连人带枪向着欧阳国伟扑去，不料欧阳国伟还是没退，也随着钟坚腾空而起，在众人的一阵惊叫声中，钟坚落下来脸色苍白地说道：“多谢欧阳少侠手下留情，在下输的心服口服，在下愿以欧阳少侠马首是瞻。”
　　说完，也不管众人不解的目光，向欧阳国伟抱了抱拳退回去了。
　　“呵呵，承让，承让。”
　　欧阳国伟也不客气，顿了顿抱拳又道：“还有那位要上来切磋一下。”
　　有几个本还想和欧阳国伟比试的，看见“双枪将”钟坚两个回合就败下阵来，而且还输得心服口服，听他的口气，欧阳国伟还手下留情了，钟坚的性格他们都是知道的，那还敢上啊。
　　原来，在刚才电光火石的交手中，欧阳国伟已点了钟坚的大穴，然后又以极快的速度把穴位解开了。这个速度之快，在场的人一个都没看见，但钟坚感觉到了，要是欧阳国伟要对自已下手的话，呵呵，别说了。因此，他知道，对方是既向自已显示了武功，又保住了自已的颜面，所谓面子是别人给的，丑是自已丢的，钟坚是个明白人，心里对欧阳国伟已是心悦诚服了。看来眼前这人的武功可能比外面传说的还要可怕，这些看在副帮主“风雷刀”关达，帮中大护法“铁掌无敌”单洪峰，帮中执法“西关一霸”胖头陀为首的几人眼中，满眼都是惊骇之色，虽然他们不知道“双枪将”钟坚怎么就输了，但以“双枪将”钟坚的性格，要不是真的输了，是不会向欧阳国伟认低威的。
　　几人互相看了一眼，“风雷刀”关达暴起三丈，风雷刀法势若奔雷地向欧阳国伟卷杀过去，“铁掌无敌”单洪峰也运足内力，成名绝学乾坤掌连出三十六掌，“西关一霸”胖头陀则把少林绝学罗汗拳舞得呼呼生风地向欧阳国伟打去，霎时间，刀网，掌影，拳风，把欧阳国伟笼罩其中。
　　这时，对伟哥有极强信心的三美也停止了说笑，看她们的伟哥如何挡住这致命的一击。
　　对这几个人欧阳国伟就不是这么想了，除恶务尽！瞬间已把“赤阳神功”真气提到了九成，一声长啸过后，欧阳国伟以掌代剑，一招“屠龙剑法”绝学应手而出，空气被撕裂，大地在震荡，巨响过后，空中血花四溅，地上躺了几个肢体残缺不全的死人。
　　一时间，空气凝固了。声音静止了。
　　只有欧阳国伟背手傲然而立，眼中射出一股睨视天下的超然气势，令珠江帮的众好汗不禁跪下轰然叫道：“我等愿尊欧阳少侠为珠江帮帮主，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“哈哈哈……”
　　欧阳国伟仰天狂笑。
　　“好！好！好！”
　　欧阳国伟连叫三个好。接着说道：“即日起，由‘双枪将’钟坚出任副帮主，总领帮中事务，神兵任总护法兼管家，其余人等移次递升，待日后论功行赏。大家有没有意见？”
　　明知道大家都对他视若神明，绝不会反对的，他偏要多此一问。
　　只有“双枪将”钟坚全身一震，确出乎他的意料之外。古人曰：士为知已者死。既然欧阳国伟对自已如此器重，肝胆涂地又何足惧哉。
　　“没有！”
　　又是一声轰然巨响。欧阳国伟要的就是这个效果。呵呵。
　　这时，曾美美，华玉卿和刘菲菲看着欧阳国伟那帅呆了的样子，眼中那种痴迷的神情已不是笔墨所能形容的了。
　　接下来，欧阳国伟又宣布了三条新帮规：“第一，不准欺负女人，老人，小孩；第二，不得在路边抢劫或抢夺；第三，不得奸淫妇女。有违者，杀无赦！”
　　众人又是一声轰然巨响。
　　当晚，在帮中大开宴席，除了值勤人员外，个个都喝得酩酊大醉。
　　老管家神兵在帮中已帮欧阳国伟及几位夫人安排了房间，酒后，曾美美和刘菲菲有意把喝的微醺的欧阳国伟和华玉卿送进了一个房间。
　　房间中，欧阳国伟和华玉卿又另有一番醉人的风情。（下章 再叙）古曰：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。又曰：酒不醉人人自醉……


第22章  郎情妾意
　　房中，华玉卿今晚喝的太多了，已在床上睡着了。欧阳国伟不禁看着她苦笑，曾美美和刘菲菲把他推进来的意思太明显不过了，但佳人醉酒，总不能来个霸王硬上弓吧？
　　在今晚欧阳国伟把华玉卿介绍给帮中兄弟的时候，说到她是昔日名震江湖的“罗浮剑仙”华子强华老前辈的孙女儿时，满席响起一片惊呼之声，在江湖上混饭吃的武林人中对“罗浮剑仙”华老前辈的大名早已是如雷贯耳，没见过也听说过了。当下，纷纷上前向华玉卿敬酒，一来表示对“罗浮剑仙”华老前辈的敬仰之情，二来看得出她是帮主夫人，也有心擦擦鞋。
　　华玉卿一看众好汉对爷爷都是尊敬有加，对自已也是一番诚意，心里一高兴，就喝了不少。连欧阳国伟在旁边想劝她少喝点都劝不到，看她那么高兴开心，也不好太拂她的意，结果，就变成这样了。
　　欧阳国伟看华玉卿睡觉的样子香艳极了，满脸红晕，小嘴在一动一动的，似乎在梦中还要找人喝酒。禁不住上前在她的脸上轻轻地吻了一下，帮她掖好被子，就在旁边打坐调息了。
　　功行三周天后，“赤阳神功”真气渐渐提到最高，头上的金龙也似要破体而出，蠢蠢欲动，欧阳国伟再也按捺不住，走到外面的练武场，把“赤阳神功”真气提到最高，挥手一扬，一道幻化成金龙的真气倏然向前电射而出，“轰”的一声，把前面十丈外的兵器架击得粉碎。
　　响声惊动了值夜的兄弟，奔过来一看，哗，帮主的武功竟然强到如斯地步，顺手一击，真气就把前面十丈外的兵器架击得粉碎，全部都不禁目瞪口呆，看来白天帮主还是留了力的，不然……个个看着都吃惊得说不出话来了。欧阳国伟示意他们继续去巡夜，自已也回房了。
　　欧阳国伟此时真是心头狂喜啊，照这样看来，自已的“赤阳神功”已突破了第八层。要不是在深夜，他可能都要狂笑起来了。要知道，练武的人练到一定程度，就会很难突破了，就象给一个瓶颈卡住一样，很多练武的人过不了这关，那他的武功就到尽头了，过了这个瓶颈。武功就会有一个质的飞跃。欧阳国伟就是这样，“赤阳神功”突破了第八层，放眼天下，能与之匹敌的人已是凤毛麟角了。
　　欧阳国伟强按着心里的喜悦回到房里，华玉卿还在沉睡着。就先去冲洗了一番，回来上床后很自然地就把手穿过华玉卿的脖子下，将她楼在了怀里。华玉卿娇躯微颤了一下，就没再动了。
　　此时的欧阳国伟心里是很激动的，身边躺的这个美人本才是他的第一夫人，谁知前面却有两个同样娇艳如花的美人捷足先登了，加上上次又让她受了那么重的伤，心里对她怎么说都好象有些愧疚。对她的疼爱自然也就多些了。
　　欧阳国伟转过身来，把脸对着华玉卿，一个手放在了她的身上，但他没敢乱动，怕把华玉卿弄醒了。闻着她身上那股诱人的幽香，似兰似麝，袭人欲醉，欧阳国伟心底有了一种冲动，身体上某个地方也有了反应。他怕弄到了华玉卿，把身体往后挪了挪。手却隔着华玉卿的衣服很轻柔地抚摸着她的身体。华玉卿的身体象有反应地起了很轻微的一下颤栗，欧阳国伟的手马上停住了。
　　也不知过了多长时间，看华玉卿还是没醒，欧阳国伟的手又大胆地抚摸起来，并且已穿进衣服摸在了华玉卿光滑平坦的小腹上。慢慢地，手一分分一分分地往上攀爬，到山脚却停下来了，只在旁边左右徘徊，犹豫不决，象在做着什么很大的决定。又不知过了多长时间，欧阳国伟的手终于爬上了峰顶，停下不动了。不是不想动，是不敢动了。
　　这边说着轻巧，那边华玉卿就惨了。在欧阳国伟练功发出一记巨响的时候，把她惊醒了，一看欧阳国伟不在，心里那种失落伤感就上来了。也不知为什么，她现在真的很想欧阳国伟占有她的身体，好让自已成为真正意义上的他的女人，今晚的就她也是有意喝这么多酒，给他机会，人们不是常说：“女人不醉，男人没机会”吗？谁知道今晚又，唉……
　　华玉卿不象刘菲菲那样，看准的就大胆地去追求，在家里严厉的管教下，受传统观念影响很深，能在还没过门拜堂就和欧阳国伟同床共枕对于她来说，差不多已是极限，再让她去主动地做那个……那个，怎么行呀。虽说自已也很愿意，但怎么能在清醒状态下去做呀，本想借酒被行凶，想不到……
　　正在华玉卿自怜自怨，胡思乱想的时候，听见欧阳国伟回来的脚步声，赶紧又装睡了。在欧阳国伟楼着她的时候，本以为自已想象过的事会发生，心里在紧张地等待着。谁知这死人的手走走停停，把自已弄得难受极了，又不敢说话，身体蹦得紧紧的，还要尽力的把鼻息调匀装睡，多痛苦呀。
　　在欧阳国伟的手攀上她的高峰时，娇躯一震，动了下身子，呼出了一口憋了很久的气。
　　欧阳国伟的手自然又停了，知道她也被自已弄醒了，看她并没有生气，似乎是任君采摘的样子，胆子也大了，手里的动作也大了。嘴唇还在华玉卿的秀发里吻着磨擦着她的耳朵，慢慢地含住了她的耳珠。手跟着也慢慢地向下扩张了……
　　华玉卿再也忍不住了，娇躯一翻，轻轻地娇呼一声：“伟哥。”
　　两条娇嫩的小手臂把欧阳国伟紧紧地抱住了。强烈的渴望，强烈的情感在这一刻如火山般地爆发了。
　　随着欧阳国伟的手和舌头在不断地运动着，华玉卿在左扭右摆中也在欧阳国伟身体上轻轻咬着，啃着，她完全放开了。全没有了少女的矜持，压抑的太久了，今天终于释放了……
　　在一阵我爱我要的娇呼声中，欧阳国伟进入了华玉卿那圣洁的身体，双方达到了灵与肉的完美结合……
　　（呵呵，儿童不宜，不写了）许久，云收雨散。
　　华玉卿娇羞万分地缩在欧阳国伟怀里，慵懒地说道：“伟哥，不管你以后有多少女人，你都要对我好。”
　　娇嫩的小手在欧阳国伟宽厚的胸脯上抚摸着。
　　欧阳国伟轻拥着怀里千娇万媚的华玉卿，抚摸着她的秀发，很温柔地说道：“玉卿，相信我，你在我心里的位置是没有人可以替代的。”
　　万般的柔情蜜意，万般的的温柔体贴，万般的春色无边，在卿卿我我中，在你怜我爱中，在郎情妾意中，延续到天明。
　　欧阳国伟和华玉卿在极度的疲倦中相拥着睡过去了……


第23章  暗访妓寮
　　时近中午，欧阳国伟和华玉卿才从甜蜜的睡梦中双双醒来。
　　华玉卿经过昨晚的一夜春风，今天看上去娇艳妩媚多了，一笑一颦，处处显露出一种少女的娇羞，给人产生无数美妙的遐想，一举一动，都透着一种厝诵钠堑拿溃让人为之心跳，叹为观止。连曾美美和刘菲菲这两个大美人看着都要大为心折。
　　今天是珠江帮在欧阳国伟任帮主后的第一次帮务会议。会议的议题就是怎样铲除飞虎帮，从而为一统穗城武林铺平道路。
　　欧阳国伟虽说来到穗城只几天时间，但他现在穗城武林中已是人人敬畏，除了飞虎帮，没人敢对他说个不字。欧阳国伟知道，要一统穗城武林纯粹靠武力是不行的，必须要在武功服人的基础上，做到以德服人。因此，只要能除了飞虎帮这个地方恶瘤，众望所归那只是时间上和具体操作上的问题了。
　　但铲除飞虎帮，具体做起来该从何入手呢，今天就此展开了讨论。
　　以副帮主“双枪将”钟坚为主的建议，由帮主欧阳国伟带帮中高手直接杀入总坛，将飞虎帮的帮主“飞天蜈蚣”诸葛不韦全部一锅煮了，他们没了老大还怕他们造反啊。他们对帮主欧阳国伟的武功是充满绝对信心的。
　　以老管家神兵为主的就建议，先拔了飞虎帮的根基，他们帮中的主要收入来源是开妓寨，放高利贷，只要断了他们的财路，他们就没办法了，因此主张先扫清外围。
　　两种意见一时相持不下。
　　欧阳国伟听了，心中已有了打算。开口说道：“你们说的都很有道理，我觉得都可行，但我还是偏向于神兵的意见，先把妓寨拿下来，拿下来后，不愿意继续为娼的可发给路费让她们回家。但妓寨还是要开的，但绝不容许发生逼良为娼的事，要完全自愿。”
　　欧阳国伟顿了顿，又说：“毕竟三百六十行，行行有人做嘛，再说，她们这么做，也是谋生的手段，我们要允许，但要由我们帮中的兄弟把她们管起来，不能乱了套，最好定个价，做到买卖公平，违反规定的罚款。当然，另给小费的也不追究。具体的我们以后再议。”
　　呵呵，欧阳国伟还挺有点经济头脑哦，这么做，既打击了飞虎帮，又保证了珠江帮的经济来源，还把这个经常发生问题的行业管了起来，一举几得呢。
　　说道这里，脸色一整，声音马上变得冰冷：“等把妓寨拿下来后，我要亲自去会会那个什么帮主‘飞天蜈蚣’诸葛不韦，我要他变成死蜈蚣。还有那个东瀛的狗，居然敢派人来找我的麻烦，真是不知天高地厚。”
　　想起在新街华玉卿受的伤，他的脾气就来了。
　　当下决定，由帮主欧阳国伟带一个兄弟去暗访妓寨，其它人在帮中小心戒备，以防飞虎帮收到风声后搞偷袭。
　　欧阳国伟挑了刑堂的堂主黑牯，黑牯身躯肥胖，但一身横练功夫“铁布衫”差不多已练到刀枪不入的程度，在江湖上被人称为“打不死的”黑牯。
　　天鹅潭，当地人称为“花街”皆因这里妓寨林立，美女成群，燕瘦环肥样样齐，是当地最大的风月场所。在大江南北，只要是来过穗城的，上至王孙公子，商贾巨富，下至挑夫走卒，没有那一个不知道有这么一个花花世界的。
　　但是有一个场，却不是那么容易进去的，若无老马识途的熟客带路，你是找不到门进去的。大门前，是一条臭河涌，马路上路面泥泞不堪，下雨天连走路都难。谁知道在一道高高的围墙内，却另有一番纸醉金迷的一面呢。这个场就是“湖心山庄”以靓丽的处女多在这带是出名的。它的后台老板就是飞虎帮。
　　进得“湖心山庄”大门，是一片满目苍翠的竹林，中间有个人工湖，湖上有条曲曲弯弯的小桥架设其中，过了小桥，才是正门的开始，正门里是一个花木繁多的小庭院，穿过一条铺满鹅卵石的小道，才走进一个大院子，院子里倚着那人工湖建了三个小凉亭。亭上设有小酒廊，这是这里最高级的酒座。这里和外面简直就有天壤之别。
　　大院进去就是姑娘们休憩的地方，还有就是当地人俗称的“炮房”也就是干那种勾当的地方。
　　这天，一个肥胖的汉子和一个英俊潇洒的青年人来到了这里。衣着光鲜照人，一看上去就是有钱的主儿。他们就是来暗访的珠江帮帮主欧阳国伟和被人称为“打不死的”黑牯。
　　一走进去，就有几个妖艳的姑娘分列两排，招呼道：“欢迎光临，两位公子里面请。”
　　说完由其中一个带着欧阳国伟和黑牯两人往里走去，这时从里面走出一个四十岁左右的大汉，只见他抬手做出一个“请”的手势，那带路的姑娘就退回外面去了。这个大汉有着一双精灵的眼睛，眼睛内那一闪而过的精芒，显出他的内功修为不弱。但欧阳国伟只当未见，昂首阔步，跟着他走了进去。
　　还未走进大堂，就听见一阵娇柔的女声传出来，100多个姑娘正在嘻嘻哈哈地打闹着呢。
　　只听那大汉一声低喝：“不要再闹了，准备接客。”
　　刹那间，大堂里马上静了下来。
　　在这里是先由客人点姑娘，点好了是在这里吃喝玩乐还是带出去就要大家谈价钱了，不出去和出去的价格相差很大，带出去的话，除非是老熟客，不然都要交一笔不小的银子做押金，怕的就是那姑娘一去不回，断了财路。
　　姑娘们就穿的花枝招展地坐在大堂里等客人点，为了能让客人看上，都骚首弄姿，做出各种挑逗男人的动作。这个环节就叫做“点钟”被点到的姑娘欢天喜地，今天她就有着落了，起码饭有得吃了，没被点到的就垂头丧气，搞不好到最后还要被老板打骂。这就是“湖心山庄”和其它妓寨不同的地方，他仗着有飞虎帮做后台，要打要骂，谁敢不听？
　　欧阳国伟看着那帮姑娘没吭声，心想，等把这里拿下后，不愿意留在这里干的都让她们回去，愿意干的也要提高待遇。这时，一个妈妈型的中年妇女走上前来为两人做介绍。这个女人，打扮得妖艳俗气，满脸脂粉，大笑点都可能会把粉掉下来。
　　“欢迎两位公子，让我来帮你们介绍两个姑娘好吗？”
　　脸上堆满了假笑。
　　欧阳国伟看了她一眼，厌恶地说道：“不用，我自已看。”
　　这时，他看见两个看上去年纪顶多也就十六。七岁的姑娘，长的很清秀，但奇怪的是，她们的脸上好象都有泪痕，与周围环境显得格外的不协调。
　　欧阳国伟心里一动，指着她们对老女人说：“我就要她们两个。”
　　老女人一听，脸上露出了怪异的表情……
　　欧阳国伟接着问道：“这两个姑娘怎么称呼？”
　　一副就要定她们的神情。
　　老女人讪笑着说：“左边那位叫何千桦，右边那位叫何百桦，她们是两姐妹。昨天才来的，还不太懂规矩，就怕侍候公子不满意，不如公子换两个有经验的怎么样？”
　　“不用了，就他们俩吧。”
　　欧阳国伟断然道。又对着老女人：“你请便吧。”
　　“公子，你们是外出还是……”
　　老女人有些无奈地看着欧阳国伟。
　　“我们想先聊会，熟悉熟悉先行吗？不是一见了就要上床吧？”
　　欧阳国伟没好气地说道。没等她说话，又问：“‘湖心山庄’有清静的地方吗？”
　　“有，有。小湖边的亭子里有花有草，还有水，包你满意。跟我来好吗？”
　　老女人小心翼翼地媚笑道。
　　这个主儿眉宇间流露出一种让人不敢正视的神光，千万别把他惹毛了，不然就算有飞虎帮做后盾，先吃亏的可是自已。老女人一生阅人无数，什么样的嫖客没见过？但见了欧阳国伟就觉得有那里不对劲，又说不出个所以然，因此，对欧阳国伟就多加了个心眼。
　　四人随老女人上了个小亭子，点了酒菜。欧阳国伟把老女人赶走了。
　　何千桦和何百桦两姐妹坐在那里低垂着头，桌上的酒菜连筷子都没动。
　　欧阳国伟和黑牯自斟自饮了两杯才开口说道：“黑牯，你看她们心神不宁的，是不开心吗？我们来花钱可是要买乐子的。”
　　“是呀，喂，你们两位怎么回事，我们公子在问你呢？”
　　黑牯够醒目，接口道。
　　何千桦一看这个肥胖的黑大个说话了，心里一慌，说道：“对不起呀，两位大哥，我们是新来的，不懂规矩。你们说要我们怎么做我们就怎么做好吗？”
　　说完，眼睛一红，泪水都快掉下来了。
　　“是吗？”
　　欧阳国伟不置可否，看着她们两个没再说话。来的时候，帮中有个弟兄说过了，在妓寮里很多姑娘都说自已是新来的，其目的不过是想和客人证明自已的身子还算干净，碰过的客人不太多，希望能博得客人好感。嘿嘿，你有好感银子是不是会给多些呢。
　　看着欧阳国伟不相信的表情，妹妹何百桦眼睛一红，再也忍不住，两行眼泪流了下来。又赶紧擦干，紧张地看了看周围。要是给妓寮的看场打手看见她在客人面前流泪，那她今晚的日子就不好过了。皮肉之苦就受定了。
　　欧阳国伟看见这样，知道她们必有隐情，本这次来，除了要了解些情况，就是要找飞虎帮的岔子，要踢他的场子。在看见这么可爱的姑娘这么难过，心里也大动了恻隐之心。那种要英雄救美的大男子气概上来了。当下说道：“别怕，有什么为难的事你和我说，我一定会给你讨回公道的。”
　　何千桦和何百桦两姐妹互相看了一眼，又定定地看着欧阳国伟，看他不象那些来买欢的登徒浪子，眼神里充满了关切和体谅。
　　何千桦咬了咬牙，狠下心来，把事情的原委说了出来。
　　原来，她们真是新来的。她们的父亲是做药材生意的，因为年终要结付货款，资金周转不过来，她们的父亲是老实人，为了保住店子的信誉，就向人借了一千两银子，说好一个月归还，谁知到还款的时候，那个借钱给他父亲的人却说，那银子是在飞虎帮的钱庄里借的。到钱庄里一看，她们的父亲就晕倒了，原来所借的款子，三日一口息，利滚利，按九出十三归的算法，要还的本息已达一万三千多两了。可怜她们的老父亲，一生忠厚本分，到头来却给人摆了一道，回到家里一气一急就呜呼哀栽了。父亲尸骨未寒，飞虎帮的人上门收帐，她们怎么给得出啊，二话没说，就给拉到“湖心山庄”要她们以身体来还父亲的债务。
　　何千桦说到这里，已泣不成声，接着说道：“我们不肯接客，那些打手就轮流打我们，还不给饭吃，我们受不了了，今天才出来。”
　　说完也顾不得少女的羞怯，解开上衣，露出两肩膀给欧阳国伟看，只见上面鞭痕累累，纱布上面还有干了的血迹。再解开妹妹何百桦的上衣，也是这样。
　　欧阳国伟看了，一个字，气！他是一个最看不起打女人的人的，也恨。所以他定的新帮规第一条就是不准帮里的兄弟欺凌女人。这时，不由得剑眉一挑，沉声对何千桦姐妹说道：“你们不要怕，一切有我给你们作主！”
　　说罢，他突然拍桌高声喝叫道：“你们的老板在那？给我滚出来！”
　　他这一拍桌子，竟把一寸多厚坚硬的花岗岩做的桌子击得粉碎。何千桦和何百桦两姐妹看着他那有如天神般的脸上流露出的煞气真是又怕又爱。想不到这人的武功这么厉害，这回老爸的仇有望得报了。
　　这时从外面闯进一伙人，个个手拿大砍刀，为首的正是刚才带他们进来的那个四十多岁的中年汉子。
　　“什么人敢在这里闹事，也不看看这是谁开的场子？”
　　“打不死的”黑牯站起身来骂道：“不管是什么人开的场，这个场我们今天砸定了。”
　　“是吗？”
　　中年汉子阴沉地一笑，手一挥。那帮手下拿着大砍刀全部一拥而上。
　　“打不死的”黑牯站在原地并没有见他怎么动，接着传来一阵的“叮叮当当”和“哎哟，哎哟”的呻吟声，原来，那帮手下的刀全被打飞了，手骨也全部被黑牯身上反弹的内力震得全碎了。要知道，黑牯的“铁布衫”硬气功已练到刀枪不入的程度，普通的高手已没法和他玩了，更别说是一帮小打手了，这些打手欺负那些姑娘也许还行。
　　在中年汉子一脸惊愕表情，人还没反应过来的时候，黑牯肥胖的身躯一晃，以和他的身材不相称的灵巧到了中年汉子的身边，往他肩膀上一抓，一阵“喀嚓”的骨头碎裂声传来了。接着另一手抓上去，“嘿”的一声把他的脖子扭断了。眨眼功夫，十多个人就被黑牯给废了。
　　黑牯拍了拍手，说道：“就凭你们，哼！还不配。”
　　“不见得吧，嘿嘿嘿……”
　　门外传来一阵阴恻恻的笑声。随声走进了三个人，为首的是一个面目狰狞的大汉，眼内精光闪闪，太阳穴高高突起，一看而知内功修为相当高。脸上有道刀疤斜斜地从左眼角一直延伸到嘴边，煞是吓人。
　　“‘佛山无影手’林小明？”
　　黑牯脱口而出。
　　“佛山无影手”林小明以其独创的“虎鹰双形拳”独步粤，港，澳武林，其手上拳掌功夫已练到出神入化，多年来已罕有敌手，平时和人交手已不用兵器，在飞虎帮是已知的武功稳坐前五的人物。因此，黑牯乍一看见他在这里出现而不在飞虎帮总坛，自是吃惊不少。
　　两人一接上手，黑牯明显出于下风，被“佛山无影手”林小明连续击中两掌，幸而靠着一身横练功夫，还没大碍。但旁边还有两人在虎视眈眈，随时准备出手。
　　倏然，一道身影飘落场中，往中间一站，轻描淡写地就把两人分开了。
　　“黑牯，你照顾好两位姑娘，等本少爷来废了他。”
　　欧阳国伟随意潇洒地说道。他已不想再玩了，他要等的高手出现了，他要速战速决。欧阳国伟早就想到飞虎帮会有准备，在妓寮留有高手，防自已派人过来踢场。因此，他力排众议，自已亲自前来妓寮，他可不想在和飞虎帮决战前先折了手下大将。
　　“是！帮主。”
　　黑牯退了下去。
　　“佛山无影手”林小明突见一人飘身落到场中，轻而易举就分开了自已和黑牯，已是骇然，再一听黑牯叫帮主，不由惊得脱口而出：“你……你是‘闪电追魂剑’欧阳国伟？”
　　“呵呵，正是本少爷。”
　　欧阳国伟潇洒笑道。
　　“一起上！”
　　“佛山无影手”林小明大叫一声，他知道今天碰到欧阳国伟要栽了，没想到欧阳国伟亲自来踢场，当下抱着一死的决心招呼两个手下齐上，企求会有奇迹出现。两个手下也是战战兢兢，又不敢不上。
　　欧阳国伟已不想再玩，当下提起八成“赤阳神功”真气，一招“雷电交加”应手挥出，可怜“佛山无影手”林小明一世英名，可怜两个手下，在都不清楚是怎么回事，还没看清对方是怎么出手的，一个照面就给阎王爷请去喝茶了。
　　“走，带上两个姑娘回珠江帮。这里我已安排人手来接管了。”
　　说完，头也不回就走了。
　　何千桦和何百桦两姐妹看着他的背影，呆了。天啊，这是活神仙吗？要不是亲眼所见，别人怎么说她们都不会相信的，居然有这么厉害的人！


第24章  裸女阵法
　　欧阳国伟和黑牯把何千桦和何百桦姐妹带回帮中，另安排人手去全面接手“湖心山庄”的生意，这些按下不提。
　　因姐妹俩已无家可归，也不想再回去干那耻辱的卖笑职业，欧阳国伟便去和三个夫人商量，三个夫人也觉得姐妹俩可怜巴巴的，看她俩人也长的水灵可爱，曾美美就提出让她们跟在自已几人身边暂做丫环，待日后碰见好的男人，再成个家，也可好好的过日子。姐妹俩本已对欧阳国伟芳心暗许，乍见到欧阳国伟三个美若天仙般的夫人，有些自形惭愧，心里相当失落。现在看还能留在欧阳国伟身边，也还是欢喜。便也安心地住下了。
　　“湖心山庄”的生意也已接过来了，整个天鹅潭的妓寮都全部整顿过了，把不想再操皮肉生意的姑娘都放回家了。按照欧阳国伟的设想，整条“花街”在珠江帮的管理下已重新进入正常营业，在这期间，飞虎帮居然毫无动静。穗城武林陷入令人不安的平静之中，武林中人人都知道，欧阳国伟领导的珠江帮和“飞天蜈蚣”诸葛不韦领导的飞虎帮大战在即。
　　明天，就要去飞虎帮总坛决一死战了。
　　欧阳国伟晚饭的时候想了想，这些日子晚上都和华玉卿在一起，曾美美身子不太方便倒也罢了，却冷落了“武林玉女”刘菲菲，便和菲菲打了个招呼，说今晚去她那里，把个菲菲激动得满脸诽红，兴奋不已。
　　欧阳国伟是信心十足，明天可以一举把飞虎帮灭掉。把一切安排好后，再无牵挂。便向着菲菲睡的房子走去。
　　哈，今晚菲菲居然专门准备了酒菜在等着欧阳国伟呢。
　　喝了几杯酒下去后，菲菲双颊飞红，娇艳如花，薄如婵翼的衣服下那美妙动人的胴体在隐隐约约地散发着致命的诱惑力。现在的欧阳国伟也是毫无拘束，开怀畅饮。
　　酒能够助兴，更能助性。此时的菲菲已是面如桃花，媚态荡人，看着欧阳国伟的眼神似嗔似笑，娇慵无力。欧阳国伟看着菲菲那娇艳万分，眼眸迷离，风情万种的神态，也忍不住一阵冲动，抱着她双双倒在床上。菲菲娇媚地瞟了他一眼，连声娇呼：“哦，我好热呀。”
　　说着，把衣服脱了，她这一脱，一具雪白的胴体已呈现在欧阳国伟的眼前。
　　这还不够，菲菲还要扭动着小蛮腰，摆动着圆臀，挺拔的山峰颤动着，带着迷死人的笑容，躺在床上看着欧阳国伟。看上去娇艳极了，好一个人间尤物。
　　欧阳国伟只觉得一时心跳气急，血脉贲张，满脸通红，全然没有了平时的温柔，三下五除二，瞬间已变成了原始人一样，俩人紧紧地拥抱着，亲吻着，抚摸着……
　　不久，房中就传出了“劈劈叭叭”和“嗯嗯哦哦”的交响乐曲声，演奏持续了一个多时辰才放下帷幕。
　　我们的菲菲可是不胜酒力却胜人力呀。不过，现在却真的是全身无力地躺在欧阳国伟怀中睡着了。欧阳国伟看着怀里的娇美人儿苦笑着，因为，他还没有尽兴啊。自从“赤阳神功”突破第八层后，现在他的性欲就象被开发的宝藏，取之不尽，用之不竭。一个晚上只面对着一个人夫人已越来越难以满足他强盛的性欲了。
　　在飞虎帮总坛的大堂里，代表着武林中正义和邪恶的两大帮派正张弓拔弩，雄峙对立，双方大战一触即发。
　　飞虎帮帮主“飞天蜈蚣”诸葛不韦阴森森地打量着“闪电追魂剑”欧阳国伟，年纪不大，身材英伟挺拔，英俊的脸上笼罩着一股肃杀之气，一对眼眸神光暴射。身边站着三个如花似玉风情万种的绝世美人，珠江帮的副帮主“双枪将”钟坚，总护法神兵，刑堂堂主“打不死的”黑牯，还有就是十多个堂主级以上的高手。就是以眼前这个年轻人为首的一帮人把自已苦心经营了几十年的飞虎帮搞到鸡毛鸭血，一塌糊涂。恨不得生噬其肉。
　　欧阳国伟也在打量着诸葛不韦的阵营，只见他身材魁伟，眼光湛湛有神，手执一把虎头大刀，旁边也站着几个绝色美人，虽比不上美美三人的艳丽，但平心而论，也不惶多让。在他身边拿个留着一撮小胡子的可能就是那个什么东瀛第一高手左藤右藤了吧，飞虎帮其它的高手都到齐了，独缺了副总护法“千手观音”红娘子。心想，只要自已把“飞天蜈蚣”诸葛不韦和那个什么东瀛第一高手左藤右藤摆平，其它的由手下弟兄去玩也够看了。还有自已的几个娇美夫人武功也不弱呢。不让她们来，却非吵着要跟来，唉……女人就是喜欢凑热闹。
　　“诸葛老鬼，我们是单挑呢还是一起上呀？”
　　欧阳国伟淡然一笑地问道，反正来也来了，总之，你们是一个也出不去这个门的了，就摆个谱你又怎么样？
　　诸葛不韦刚要答话，他旁边的几个绝色美人已跃了出来，领头的那个娇脆脆地说道：“要对付你们，还用不着我们帮主出手呢。”
　　哼，女人叫阵，要小心，但他却实在不想和女人过招，心下正沉吟间，副帮主钟坚已跳了出去：“帮主，这几个女人交给我搞定吧。”
　　欧阳国伟的心思他是知道的。
　　“好的，多加小心。”
　　欧阳国伟对他的办事能力已越来越欣赏，他在帮中威信也很高，特别嘱咐了一句。
　　只见几个美人都手拿片刀，穿着薄如婵翼的绸缎衣服，饱满成熟的双峰隐约可见，随着走路的震荡引起了一片波涛汹涌，她们媚笑着走到“双枪将”钟坚前面停下了。刀光闪着寒光在钟坚眼前互相辉映，但他却似乎视而不见，心里暗自提高了警戒。当年师父曾经说过，碰到女人一定要小心应付，特别是漂亮的女人。她们能在江湖上混，必有她们的一套。这钟坚可没敢忘记。
　　突然，在众人的一片惊呼声中。场上发生了意想不到的变化。
　　只见几个美女居然同时把自已衣服后面的带子一拉，衣带一松，她们的衣服也同时松开，接着衣服同时掉在了地上，几个冰肌雪肤的美女就赤裸裸地呈现在众人眼前。但钟坚却并没有为之所动。这份定力真让人敬仰。
　　“裸女刀阵！”
　　刘菲菲大声叫道。这种邪异的刀阵，以前她听师父说过，她们练的就是裸女刀法，裸女刀法以色相示于敌前，只要你被对方的妖艳胴体所诱，心神恍惚，对方就会杀招顿出。她大声叫出来就是想提醒钟坚。
　　几个美女已传来了一连串摄人心魄的媚笑声，成熟的胴体扭动着，高挺的玉峰也左摇右摆，眼眸里流露出诱人的光彩，顿时变得风情万种。
　　突然，她们同时蛇腰扭动，赤裸裸地向着钟坚扑去。
　　一阵寒光闪过，每个美女的媚笑还在，但笑容已变得僵硬，眼神中是一种不相信的神情，因为她们娇嫩的引以为傲的左乳上都多了一个血洞，鲜血在往外涌着。
　　谁叫她们的刀阵用错了对象，钟坚从小练的就是“童子功”到现在还保持着纯阳之体，他对女人的诱惑已是完全没了感觉。今天，他知道必须是要大开杀戒的，对敌人容忍就是对自已残忍，当下出手就没有怜香惜玉，一招致命。要是她们换了欧阳国伟那也许还会有机会，呵呵。
　　该论到主角出场了，小前奏到此为止。
　　欧阳国伟徐徐步出，手一指那个留着一撮小胡子的东瀛人冷声说道：“你！东瀛狗，出来受死！呀美机别，敢叫徒弟找本少爷的麻烦。”
　　东瀛第一高手左藤右藤手拿着一把似剑似刀的兵器阴沉着脸走出场来……
　　另：要是您觉得这本书还能看一下的话，就请您帮忙做个推荐并加入收藏。您的支持就是我写下去的动力！谢谢！


第25章  龙争虎斗
　　欧阳国伟把“屠龙宝剑”拔了出来，并不是说这个东瀛狗的武功有多厉害，而是他想到，你们这帮有眼无珠的小杂种敢来我们大中华的地盘玩，还自栩剑法天下第一，真他妈的不自量力。今天，欧阳国伟就要在剑法上好好的羞辱他，让他求生不得，求死不能。
　　随着一声“八格牙鲁”东瀛第一高手左藤右藤举剑向欧阳国伟刺来。其身形比起他的两个徒弟要快得多，剑出得也凶猛多了。果然有几分东瀛第一高手的样子。
　　但他快，欧阳国伟更快。而且又存心想要羞辱他。
　　“呀美机别！”
　　欧阳国伟一声怒喝。
　　当下身形向左边一闪，右手用剑闪电般地在他的膝盖上疾点两下。左藤右藤骤然觉得膝盖一麻，庞大急促往前冲的身躯一软，不由自主就跪了下去。这还是欧阳国伟想和他玩玩，没用上内力，不然一招就把他废了，左藤右藤终身要坐轮椅了。这也不是说东瀛第一高手左藤右藤太差，谁叫他碰上了欧阳国伟呢。东瀛第一高手左藤右藤刚想站起来，欧阳国伟用剑背在他肩上轻轻一敲，左藤右藤“扑通”一声又跪下了，然后欧阳国伟往后飘了两步，看着他似笑非笑的，那个嘲讽的眼神把左藤右藤看得脸上一会儿红，一会儿白。东瀛第一高手受到如此羞辱，他怎么咽得下了这口气，低嗥一声，突地腾身跳起来，又向欧阳国伟扑去，瞬间已连环攻出了十八剑，欧阳国伟看他形同拼命，也不想再和他玩了，宝剑连扬，旁边的人还没看清楚，只听“当”的一声，场上静止了，只见左藤右藤的剑摔在一边，而人呢，却是手和脚都被欧阳国伟的宝剑齐腕削掉了，现正躺在地上哇哇叫，却怎么也爬不起来。欧阳国伟随即跨步上前，用剑尖连点了左藤右藤全身的几个大穴，让他想自杀也不行。
　　然后才用冷酷无情的口吻对他说道：“告诉你，你们这些东瀛的狗杂种，只配在我们大中华面前做条狗。却居然敢在我们的地盘上装腔作势，哼，再敢乱吠的话，就让你们他妈的全部男人做苦力，女人做鸡。现在留你一条狗命，回去和你的族人说，再敢踏进我们地盘的，杀无赦！”
　　也不管左藤右藤听懂没有，转身看着诸葛不韦，又说道：“你他妈的也不是好人，居然做汉奸，请东瀛狗来找我的麻烦，轮到你了。”
　　“屠龙宝剑”一指，气势当真逼人。
　　看见欧阳国伟这么凶残地对付东瀛第一高手左藤右藤，任诸葛不韦是怎么狠，也不由地倒抽了一口凉气。大敌当前，可不是玩的。
　　诸葛不韦狞笑一声，说道：“你以为你就一定胜得了老夫吗？哼！”
　　诸葛不韦早年以“太虚无为功”驰誉武林，进二十年又苦练不息，其功力已达炉火纯青之境。当下一言不发，运起真气，虎头大刀劈了过来。
　　欧阳国伟也知他内力浑厚，是自已下山以来所碰到的第一高手。早已蓄势待发，全神戒备。
　　见他虎头大刀劈了过来，“屠龙宝剑”马上迎了上去，刀剑一接，场中立刻激起一股强劲的旋涡气流，数丈之内飞沙走石，同时发出一声尖锐的刀剑的碰击声，刺耳欲聋。在场的高手，功力稍差的已被逼退几步。
　　欧阳国伟的“赤阳神功”是以至刚至阳刚猛见长，而诸葛不韦的“太虚无为功”则以至阴至柔著称。两人这一交手，都用上了八成的功力，双方的力道刚一接上就互相化开，居然谁也未能占得丝毫便宜。
　　诸葛不韦勉强一笑：“果然有些本事，怪不得敢踢我的场子了。”
　　欧阳国伟狂笑一声，傲然说道：“哈哈，你也不错，可惜你今天死定了。”
　　说完，左掌右剑，全力逼进，一股真气内力由掌中透射而出，接上了诸葛不韦的左掌，而宝剑也粘上了诸葛不韦的虎头大刀。
　　诸葛不韦见欧阳国伟竟然以内力和自已相搏，心头的震惊就真的是难以名状了，但也不甘示弱，迎了上去。
　　钟坚在一旁看得凛然失色，连忙把栓枪一挥，两帮的人同时一拥而上，混战了起来。
　　这边，“诸葛不韦和欧阳国伟两人一时陷入僵持阶段，谁也不敢松劲。
　　倏然，欧阳国伟灵光一闪，猛然将真气提至十成，头上一条金龙忽地向着诸葛不韦袭去，诸葛不韦猛吃一惊，也是将真气一提，狂退了数步。
　　在这瞬间即逝的机会前，欧阳国伟怎么会给他溜掉呢，当即双肩一晃，平地拔升两丈余高，大喝一声：“天龙现身！”
　　“屠龙宝剑”发出隐隐龙吟之声，撕裂空气，带着一道墨绿色的剑芒，向着诸葛不韦卷去。
　　诸葛不韦先被欧阳国伟发出的金龙吓了一跳，现又见“屠龙宝剑”发出龙吟之声，带着一道墨绿色的剑芒向着自已卷来，早已是肝胆皆裂，顾不得内腑被震得翻腾不已，下意识地举起虎头大刀往上一架。
　　“当”“啊……”
　　地一声凄厉的喊声响起。
　　“屠龙宝剑”在劈断诸葛不韦的虎头大刀后去势不减，将诸葛不韦从肩膀右侧向下劈成两截。“飞天蜈蚣”诸葛不韦当场惨死。
　　欧阳国伟发出全力一击得手后，真气一散，全身一软，就在将倒地的瞬间，几道娇俏的身影电射而至。
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　不用说，欧阳国伟的几个美娇妻到了。
　　那边场中，珠江帮的高手看见帮主得胜，军心大振，在钟坚的率领下，也把飞虎帮的其它高手全数搞定。
　　清点人数，珠江帮的高手折了三个堂主，黑牯身负重伤，其它的都无大碍，而飞虎帮的除了副总护法“千手观音”红娘子，不知何故，今天不在帮中而避过一劫外，其它全部搞定。
　　珠江帮大获全胜。
　　这一战，若干年后，帮中的兄弟讲起，都对帮主欧阳国伟的神武赞不绝口，且有越传越神之倾向。这是后话，暂且不提。


第26章  夫人会议
　　飞虎帮铲平了，穗城武林也按欧阳国伟的意图一统了，成立了武林盟。在众望所归中，欧阳国伟出任首界盟主，穗城武林中另一大帮派“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯任副盟主，其它各个要职分别由穗城武林中有影响力的帮主或掌门人担任。武林盟主要负责处理穗城武林中的纠纷，特别是涉及各帮派根本利益，一向敏感的地盘纷争。不搞终身制，所有职位不能由子孙后代继承，以后盟主和其它要职都是每五年选一次。现在的欧阳国伟可是成了风云人物了，要是他在穗城跺跺脚，都会发生7级以上的大地震。现在他唯一的遗憾就是杀害父母的凶手“武林疯子”龚朋丰还没下落，为了查找龚朋丰的下落，除了安排帮中的兄弟到处放风，许以举报者以重金奖励，还以穗城武林盟的名义向全国发出特别通缉令，并言明，知情不报者按包庇罪论处，提供线索有功者以重金奖励。但时间已过去了二十多天，却还是毫无音讯，有时难免会抑郁不欢。每天晚上就在几个如花似玉，风情万种的夫人的温柔乡里，纵情声色。在几位夫人的娇言宽慰下，心情也还算过得去。
　　因为最近欧阳国伟的性欲太强，曾美美她们三个都受不了，也令欧阳国伟无法满足，大家都很苦恼，但又一时无计可施。
　　今天，在曾美美的主持下，召开了第一次夫人全体会议。
　　曾美美首先发言：“大家都是好姐妹了，有些话我们也不用难为情，该怎么说就怎么说，我想你们都不会有不同意见吧？”
　　刘菲菲和华玉卿都有点奇怪，大姐今天怎么了？
　　“是呀，大姐有话就说，我们都听你的。”
　　刘菲菲接口道。
　　美美说道：“我今天把你们两位叫来，是想开个会，讨论一下伟哥的事。”
　　“伟哥怎么了？”
　　华玉卿紧张地打断了美美的话道。
　　“也没什么事，你们都知道，就是伟哥近来那个……那个太强了。”
　　虽说是无话不说，但真要说到，还是有些难以启齿呀。刘菲菲和华玉卿一听，都知道美美要说的是什么了，都有同感，脸一红，但都没接口，等着美美说下去。
　　“我们该怎么办，你们有什么好的建议吗？”
　　曾美美询问道。
　　刘菲菲和华玉卿对看了一眼，菲菲说道：“大姐想到什么好法子，说出来好了，我们听你的。”
　　估计美美把自已叫来，她该想到什么办法了，就听她说好了。
　　“我的意见是，再帮他找几个女子回来，共同侍侯他。”
　　话一说完，出现了短暂的沉默。是呀，再找几个女子回来，分享自已的夫君，怎么说心里都有些别扭，但想想，除此之外好象真的没其它法子呢。
　　“那大姐你看千桦和百桦姐妹俩行吗？我看她们对伟哥都很有好感。要是收了她们，她们肯定会愿意的。”
　　华玉卿看着美美说道。
　　“我不同意，她们不会武功，要真有什么事，一点自卫能力都没有，会拖累伟哥的。”
　　刘菲菲反对。她还有一个原因没说出来就是千桦和百桦姐妹俩都是伟哥从妓寮里救出来的，虽说身子还干净，但青楼出身名声毕竟不好听，一想到她们要和自已一起分享伟哥，心里就别扭。
　　华玉卿听了没再说话，其实她心里也有顾虑，只是一时没合适的人选，随口提出而已。
　　美美表态说道：“我看这样吧，要真一时没有找到人，伟哥又不嫌弃的话，我们再考虑她们，但千桦和百桦姐妹俩她们对外还是我们的丫环。”
　　不愧是大姐，这样一来，伟哥真要收了她们，别人也不会知道她们和两个从妓寮里救出来的姑娘一起侍侯伟哥了。
　　然后，大家进行了详细的讨论。真是畅所欲言，会开得十分热闹，经过一番讨论，一致通过，只要有好的女子，允许欧阳国伟吸收进来，但一定要严格执行会上制定的选秀标准，宁缺勿滥。具体的标准是“四必须”“一前提”一．也是最重要的，必须还要是处子之身；二．人必须要长得漂亮；三．必须要会武功；四．必须要通过两个以上的夫人同意才行。
　　但有一个重要的前提就是，不管以后来多少人，都要保证现有夫人的主导地位。违反了前提，夫人会议可以给予否决。
　　夫人会议开完后，由刘菲菲去把会议精神向欧阳国伟传达。
　　“不是吧？为这个事你们居然开了个会？”
　　欧阳国伟神情怪怪地看着刘菲菲。
　　“是呀，我们姐妹都通过了，你有没有意见呀？”
　　刘菲菲娇憨地问道。
　　“那我有意见可以提吗？”
　　欧阳国伟苦笑着问。
　　“不行！”
　　刘菲菲一票否决。
　　“呵呵，那你怎么还问我呀？”
　　欧阳国伟逗道。
　　“是美美姐叫我问的嘛。人家才不管你有没有意见呢，反正你要听我们的。哼。”
　　刘菲菲撒娇道。“哎……你坏，这么多人在看着我们呀。”
　　看见菲菲可爱娇俏的样子，欧阳国伟冷不防在她的脸上吻了一下。
　　“怕什么，你是我的夫人，谁敢说啊。在这里我是盟主，不怕我……哼。”
　　说着，搂着她的腰，“走！”
　　刘菲菲脸都红的就快要出血了，挣扎道：“干什么呀，现在是大白天呀。”
　　“哈哈哈……菲菲好坏呀，你想到那里去了，我是要和你去找你的美美姐和玉卿妹呀。”
　　说完，又附在她耳边小声说：“晚上再去你那好吗？”
　　“嗯……”
　　刘菲菲被欧阳国伟逗的心里是又高兴又害羞。脸红扑扑的，娇艳极了。
　　其实欧阳国伟对几个夫人的心意在心里是很感激的，但他并不想再找什么女子，有她们欧阳国伟已经很满足了。只是想，要是有机会不如来个一皇二后三后的不就把问题解决了吗？但要求她们同时和自已上床，欧阳国伟一下还真说不出口，只能是看步走步吧。古人不是说：车到山前必有路，船到桥头自然直吗？
　　这个问题我们以后再说。欧阳国伟打定主意，也不再去想了，和刘菲菲一起去找美美和玉卿商量事了。


第27章  夫人艳计
　　自从第一次夫人全体会议开了以后，也不知是谁走漏了（还是参加会议的有意走漏）风声，在武林中掀起了不大不小的风波，听说武林盟盟主“闪电追魂剑”欧阳国伟要选四夫人，别说是穗城武林中长得有点姿色的女豪杰，就连外埠的也来了不少，现在谁不知道欧阳国伟的大名呀，武功超群，人年轻，又长的潇洒英俊，能做他的四夫人不知是多少女子梦寐以求的事呀，谁说女子不好虚荣啊，那是假的，装给人看的。
　　这一来，珠江帮的总坛就成了开选美大会似的，每天美女成群，到处是莺声燕语。把三个如花似玉的美夫人忙得团团转，又要登记造册，又要验明正身（看是否还是处子）又要设定脑筋急转弯的题目，恻试智商怎么样，最后还要看身段是否能做到该大的大，该小的小，标准嘛，就是她们三个美夫人的平均数值。真的是忙得不亦乐乎。
　　看着这一幕，欧阳国伟只有苦笑着，他知道他这三个夫人都喜欢玩，也不制止她们，免的她们不高兴，再说啦，她们也是为自已选秀，加上自已也确实是有些必要找几个女子回来，好分担她们的负担。便躲起来门都没出，在家装病。帮务都交由“双枪将”钟坚和老管家神兵处理了，武林盟的事也要副盟主“鹰王”仇锡伯看着去处理。有重大事情再请示报告。
　　谁知道，三个如花似玉的美夫人忙活了十多天，却一个也没挑上，理由很简单，有些是武功不够好，有些是不够漂亮，要不就是几位夫人之间有不同看法而定不下来，有两个直接就是被欧阳国伟否决的，一看她们就知道是为了要通过和自已有合体之缘，然后去达到出名求利的目的。这种女人欧阳国伟看不起，太贱了，为了名利不顾廉耻，出卖身体。欧阳国伟追求的是灵与肉的高度结合，这种有企图献身的女人怎么做得到呢。搞得有几个自以为很有希望的武林美女又失望，又伤感，落莫不欢地走了。
　　现在，三个如花似玉的美夫人的正在向欧阳国伟汇报情况呢，曾美美说完，用有些内疚的眼神看着欧阳国伟，好象没选到新夫人是她的错一样的。
　　欧阳国伟本就没刻意去想过一定要找个新女人，只不过看她们玩的开心而让她们玩，心里根本就没有怪罪她们的意思，当下，把她们轻轻地拉到自已面前，全部拥进怀里，柔声地说道：“我一生中能拥有你们就已经很足够了，在这个世上，没人能比得上你们，其它的就让它随缘吧。你们以后再也不要刻意去找什么四夫人了，我会好好怜惜爱护你们的。”
　　说完，端详着她们，眼眸中充满了浓浓的柔情和爱意。
　　三个如花似玉的美夫人都真切地感受到了伟哥对她们的爱，大家相互看了看，心里甜甜地带着一丝娇羞，一声不响地又伏进了伟哥的怀里。
　　这一天，欧阳国伟和“双枪将”钟坚，老管家神兵陪着中原过来拜访的“玉剑派”掌门人“中原一点红”马聪恭出去外面茶楼吃饭了。（这个“玉剑派”掌门人“中原一点红”马聪恭在日后欧阳国伟挺进中原建立基业时是帮了大忙的，这是后话，暂且按下不表）闲来无事，三个如花似玉的美夫人又坐到了一起，话题从最近的流行服装，化妆品聊起，聊着聊着，又聊到了“那个”方面去了。（特注：现在“那个”在三个美夫人之间就是说“做爱”的代名词了。
　　“伟哥的体魄太强壮了，每次我和他那个完之后，我都全身无力了，可他好象都还没到高潮呢。这怎么办好呀？”
　　玉卿幽幽地说道。一想到伟哥当时的那种怪表情，玉卿心里就很不好受。
　　曾美美和刘菲菲听了，深有同感，都没出声。她们也想伟哥开开心心地能得到满足，但她们的身体做不到呀，每次那个到最后，她们几乎都要向伟哥求绕了，伟哥怜惜她们，往往就会收工，该怎么做，这也是她们都在头痛的问题呀。
　　“伟哥每次那个完之后，都在我们房里睡觉。假如……”
　　菲菲说到这里，脸一红，说不下去了。
　　是的，欧阳国伟每次不管在那个夫人那里过夜，做完爱之后都不会再走，而是都会很温柔地抱着她们睡觉的。没得到完全满足的性欲也只是自已去承受，从不会又溜到第二个夫人那里去发泄。
　　美美听到菲菲的话，知道她话里还有话，不由心喜道：“菲菲妹，你有什么好主意？”
　　菲菲红着脸期期艾艾地接着说道：“假如……假如我们都在一个房间，伟哥就好办了。”
　　说完，低下头再也不敢看着美美和玉卿。
　　“啊？”
　　美美和玉卿轻呼一声，她们都听懂了菲菲的意思。
　　“菲菲妹说的虽不是最好的办法，但好象也是目前能解决问题的最好办法，只是……只是……哎……”
　　美美先开口了，但一想到真的那样，毕竟是女人呀，多难为情呀，就怎么也说不下去了。
　　“我……我赞成菲菲姐的想法。”
　　一向最娇羞可人的玉卿说话了。不过话刚说完，脸就红得要出血了。
　　也真羡慕我们的伟哥这么命好，身边的女人这么在乎他的感受。这些要换了其它人，你做梦再去想吧。
　　看来，三个如花似玉的美夫人意见都统一了，也决定了。现在接下来就到了该怎么去具体操作的细节问题了。
　　“今晚伟哥要去我那，两位姐姐事先溜进去，等我那个……那个后再出来，你们说好吗？”
　　玉卿脸红红地说道。一想到在自已那个的时候，旁边还有两位姐姐在听着看着，心里不禁就一阵“砰砰”直跳，耳根都红了，但奇怪的是居然又有一种期待的心理。
　　其它的就不说了，在三个如花似玉的美夫人的一番精心密谋下，一个为了满足欧阳国伟性欲的计划诞生了。就看我们的伟哥怎么去接受三个如花似玉的美夫人这严酷的考验吧！
　　月亮也害羞地藏起来了，月黑风高做什么呢？今晚，我们在期待着……


第28章  一皇三后
　　欧阳国伟和“玉剑派”掌门人“中原一点红”马聪恭吃完饭回来已是很晚了。在席间，大家就以后欧阳国伟去中原发展的可能性交换了看法，“中原一点红”马聪恭承揽，只要欧阳国伟真的去了中原，一定全力以赴地做他的左膀右臂，共襄大业。
　　欧阳国伟心情大好，心想等报完仇后，一定要去中原看看。（这一看，又掀起了中原武林的轩然大波。
　　回来漱洗完后他就直接去华玉卿的房间，经过曾美美和刘菲菲的房间时，看见里面一片膝黑，估计她们也睡了，心里涌起一股热流，现在在欧阳国伟的心里，这三个女人对他都是缺一不可的，她们爱他，他也爱她们。
　　三个如花似玉的美夫人正在华玉卿的房间里等着欧阳国伟呢，个个心里是既兴奋又不安，也不知今晚这么做，伟哥会怎么想，千万别把自已当成是淫荡的女人哦。其中最紧张的要数华玉卿了，她今晚要在两个姐姐的前面率先上阵，一想到在自已和伟哥那个的时候，旁边有两个姐姐在窥视，在聆听，心里就会泛起一种好奇怪的感觉，既有紧张，更还有期待，连自已都在心里骂自已，怎么会这样呀。
　　听见欧阳国伟的脚步声走近了，美美和菲菲赶紧躲到床后面去，床边有一块厚的布幛，看是看不见的，但听可是没有一点问题，只要听到玉卿妹那个完了后，就轮到菲菲上场了。这个上场顺序还是美美提出来的呢，美美的老成持重，菲菲的大胆热情，不错的选择。
　　随着欧阳国伟的脚步声越来越近，玉卿的心跳得越来越快，脸上的红晕也越来越浓。太刺激了，一会就要在两个姐姐面前那个了。一想到这里，心里就是一阵燥热烧灼感油然而生。
　　不一会儿，欧阳国伟已抱着华玉卿在床边坐下了，用脸颊在玉卿的脸上噌着，舌头在玉卿的嘴里探索着，双手也老实不客气地在她身上摸索着，华玉卿也情不自禁地回应着欧阳国伟的热情，但嘴里却压抑着不敢大声地叫出来，“嗯嗯嗯”的更加撩人情怀。
　　“玉卿，你怎么了，今天身体不舒服吗？”
　　忽然，欧阳国伟觉出了华玉卿的异常，停止了手上作业。
　　“没有啦，人家……人家怕羞嘛。”
　　玉卿难为情地说道。
　　“呵呵，都在一起这么长时间了，还怕羞呀。”
　　欧阳国伟促狭地说道。女人真好怪哦。
　　既然佳人是这么说，欧阳国伟也不在去理会她了，继续工作。双手在玉卿傲然挺拔的双峰上不停地揉捏，舌头接着也攻上了高地。玉卿在伟哥的百般挑逗下，情欲被挑起来了，再也忍受不住了，“啊，啊，啊”的呻吟声也越来越大了，再也管不了还有两个姐姐在旁边看着听着了。
　　伟哥的双手和舌头不停地抚摸着，亲吻着，玉卿不停地扭动着，回应着，呻吟着……
　　伟哥和玉卿现在已回到了洪荒时代，床上两具雪白的躯体在扭动，在搏杀……
　　“嗯……啊……啊……”
　　玉卿销魂蚀魄地叫着。
　　这边春色无边，那边欲海难平。
　　美美和菲菲听着伟哥和玉卿在调情，开始还咬着玉牙在坚守阵地，随着伟哥对玉卿侵犯的在不断升级，又听见玉卿那越叫越大的勾魂摄魄的呻吟声，欲火也烧起来了，再也忍不住了，涨红着脸，双手禁不住在自已身上抚摸起来，玉牙把娇艳的嘴唇都咬出了一道血痕。
　　房间里一股淫糜的气息在散发，在飘荡……
　　许久，玉卿在伟哥的狂冲猛扫下，“哦”的一声，全身一阵痉挛，悠悠然地陷入了半昏迷状态之中……
　　欧阳国伟却在惆怅中，他现在的性欲正是在最高峰，但身下的可人儿却已不堪承受了。最近每次都这样，而且三个如花似玉的美夫人都是如此。唉……
　　“怎么？你们怎么会在这……”
　　忽地见到美美和菲菲，欧阳国伟自是惊鄂万分，不由奇道。
　　这边美美和菲菲听见玉卿那个完了，再也忍不住，也不管原来说好的先后上场顺序，都一起迫不及待地走到了床前，此时的她们，都已被心里的欲火烧得两颊酡红，春心荡漾，眼眸带着娇羞万分的神情看着欧阳国伟，听见欧阳国伟一问，也不答话，“婴宁”一声，跳上床去，紧紧拥着她们的伟哥。羞怯在强烈的欲火燃烧下，已无影无踪了。
　　这时，菲菲已主动地把娇艳的樱唇凑上去，伸出丁香小舌和伟哥缠绕在一起了。美美虽说慢了一步，但也不吃亏，娇嫩的小手在伟哥强壮的身躯上到处游走。
　　很快，菲菲坐在伟哥的身上开始了工作。美美则和伟哥缠绵地吻在了一起……
　　（呵呵，不能写了，在写下去就真的儿童不宜了）风停雨歇，春色已收，欲海已平。一切又回归了平静。
　　欧阳国伟闻着三个如花似玉的美夫人身上淡淡的幽香，眼中流露出浓浓的柔情怜惜地看着她们，她们个个脸上的桃红都还没散去，满足的神情在眼眸里荡漾，不禁心里一热，不由得又一个个地吻了起来。
　　“好了，你们现在可以说说今天这个主意是谁出的吗？”
　　欧阳国伟看着三个如花似玉的美夫人很柔和地问道。
　　“伟哥，你不喜欢我们这样侍侯你呀？”
　　三个夫人对看了看，菲菲撒娇地说道。双目中露出一丝娇羞，柔柔的看着欧阳国伟，眼眸中那无比诱人的娇媚，足以融化每一个铁血男儿。
　　欧阳国伟看着三个如花似玉的美夫人在自已的努力工作下变得娇羞无力的身子，分外惹人怜惜，欧阳国伟心中感慨万分，嘴上温柔地说道：“怎么会不喜欢呀，只是太难为你们了。你们真是我的好夫人呀，有你们在我身边，我还有什么不满足的呀。”
　　四个人心与心已经完全交融在一起了，心的交流，要用心去体会。此时此刻，再说什么甜言蜜语都是多余的。
　　一男三女，就这样拥着，睡到了第二天的中午。
　　欧阳国伟也是第一次达到了淋漓尽致的高潮。从今以后，欧阳国伟再不用为这个问题烦恼了，他笑了，笑得很满足。


第29章  玉卿遇险
　　自从华玉卿跟了欧阳国伟后，已两个多月了。
　　上次那支给母亲做药引的千年野山参欧阳国伟已让人送回罗浮山了，最近听家里来人说，老妈的病有了很大好转，基本上都差不多好了。华玉卿听了很高兴，一直想回家去看看，但又舍不得离开伟哥，心里真的好为难。家里人知道她这段时间都和“波圣至尊”老人的徒儿腻在一起，也没说什么，反正他们都订了娃娃亲的，也由着他们了，换句话来说，就是认可了欧阳国伟这个女婿。武林中人毕竟不象读书人那么多繁文缛节，只要大家两情相悦，早点晚点在一起又有啥关系呢。
　　欧阳国伟见华玉卿想回去，虽说也很有些舍不得，但考虑到她从小都没离开过家，也有心叫她回去看看，毕竟她家里还有父母爷爷啊。但就是有点不放心，怕她在路上会出事，自已又忙得抽不开身，不然也想去拜见“罗浮剑仙”华老前辈，就让玉卿捎个话，说等没那么忙马上就会去拜访，正式向他父母提亲。华玉卿听了芳心真是又羞又喜，谁不想风风光光地出嫁呀。
　　然后欧阳国伟在帮里挑了两个武功还不错的弟兄，陪她一起回去，有什么事也可照应着。那两个兄弟都知道帮主很宠她的夫人，真是又高兴又担心，高兴的是可接近夫人，差事干得好的话，在帮主面前就好说话了，担心的是，万一出了什么差错，自已麻烦可就大了。
　　华玉卿走了之后，欧阳国伟一直都心神不宁的，美美和菲菲知道她是在想念担心玉卿妹，天天都极尽温柔地安慰他，希望能给他回复一个好心情。
　　这天，已是华玉卿走后的第四天。
　　欧阳国伟正在珠江帮的练武场指点帮中兄弟的剑法，突然，一个护送华玉卿回家的兄弟跌跌撞撞地闯了进来。欧阳国伟一见他这个样子跑进来，心里有种不祥的感觉，心头一阵狂震，身形一飘，已到了他的身边：“赵洪！怎么回事？夫人怎么了？”
　　脸暴的通红，眼眸里喷着火。那个样子让人看了都发抖害怕。
　　“帮主，在下该死呀！夫人被飞虎帮的‘千手观音’红娘子劫走了。”
　　那个叫赵洪的兄弟跪在地下战战兢兢地说道。
　　“什么？”
　　欧阳国伟震怒了。
　　是呀，自已怎么忘了，上次铲除飞虎帮就是一个“千手观音”红娘子成了漏网之鱼，想不到现在劫走了华玉卿，她要干什么？替他们的帮主报仇吗？还是有什么其它目的？欧阳国伟脑子里乱成了一团。
　　这时，美美和菲菲已闻讯跑了出来，见到这情形。美美上前说道：“伟哥，先别急，问问赵洪是怎么回事我们再想办法，说不定事情还没那么糟呢。”
　　“好，赵洪，你起来说说是怎么回事？”
　　欧阳国伟一想，对呀，怎么自已一听到华玉卿出事就六神无主了呢？当下强压着怒气对着还跪在地下的赵洪说道。
　　原来，华玉卿这次回去，一路平安无事，不两天，就到了博罗。离开家差不多三个月了，在伟哥身边的时候还不觉得怎么样，现在离开了伟哥，眼看着还有100多华里就到家了，心里那种对亲人的思念更强烈了。真是归心似箭啊。
　　这天中午，刚好到了一个小镇，他们就停了下来，去找了个小食肆准备吃饭。
　　三人刚坐下来，还没点菜，门口就进来了一帮人，为首的就是“千手观音”红娘子。华玉卿他们都不认识红娘子，就没在意。只是打量了一下进来的人。
　　只见红娘子看上去二十二，三岁，穿着一套白色的衣服，柳叶眉，凤眼含春，鼻梁高挺，标准的瓜子脸，肌肤晶莹如玉，白里透红，身段高挑，胸前一对玉乳颤巍巍地象要喷薄而出。绝对是个绝色的美人。
　　谁知道“千手观音”红娘子径直走到华玉卿面前笑盈盈地说道：“你是华玉卿吧？还是‘闪电追魂剑’欧阳国伟的夫人，对吗？”
　　“你是谁？我不认识你。你想干什么？”
　　华玉卿不由地提高了警戒。
　　“我就是飞虎帮的‘千手观音’红娘子，想不到吧？”
　　红娘子还是笑盈盈的。
　　“你就是‘千手观音’红娘子？”
　　铲除飞虎帮时“千手观音”红娘子成了漏网之鱼，华玉卿是知道的。心里一惊，手不禁就要去拔腰里的软剑。
　　“不用紧张，我要是想动手的话你们还有命吗？”
　　红娘子说完，用眼神示意华玉卿看看周围的环境。
　　红娘子话音刚落，她带来的人已把华玉卿三人紧紧地围在了中间，除了华玉卿，赵洪他们两人都被刀架在了脖子上。不是说赵洪两人的武功差，而是来人的动作太快了，在还没回个神来就被对方制住了。但他们两人脸上都是一股刚毅的表情，只要夫人要动手，他们就是舍了命都会为夫人做最后一搏的，他们相信，就算他们死了，帮主也会为他们报仇的。
　　华玉卿打量了一下，知道真要动起手来肯定占不了便宜，她可不会随便地拿两个兄弟的生命开玩笑，当下无奈地问道：“你想干什么？明知道我是欧阳国伟的夫人，你还敢招惹我吗？”
　　语气中毫无底气。她对“千手观音”红娘子的为人武功可真是一点都不了解。
　　“千手观音”红娘子咯咯笑着说：“我就是要找‘闪电追魂剑’欧阳国伟。看看他有多厉害，怎么一剑就把我们帮主给杀了。”
　　“闪电追魂剑”欧阳国伟现在在武林可是大大的风云人物，而且爱惜夫人是出了名的，不知怎么“千手观音”红娘子还敢惹她的夫人，难道她活腻了，不想活啦。
　　华玉卿正在盘算红娘子把自已抓住，要挟欧阳国伟有什么目的。红娘子说话了：“你把你带来的人叫一个回去，给‘闪电追魂剑’欧阳国伟传个话，就说我红娘子在前面的‘宏远山庄’等他，三天之内他要不到，就别怪我不客气了。”
　　红娘子的口气不容置疑。
　　就这样，华玉卿只好叫赵洪回来报信。赵洪马上火急火燎地往回赶，路上一直没歇过，把话说完，人就累得昏过去了。
　　听到这里，欧阳国伟沉吟不语，看“千手观音”红娘子似乎又不象对华玉卿有什么不利的，她想干什么？
　　“伟哥，其它先不要想，我们马上去找红娘子，免得夜长梦多。玉卿妹有危险。”
　　美美想到红娘子的三天之约，紧张地开口说道。
　　菲菲接口说道：“对呀，马上去呀。”
　　由于美美和菲菲也非要跟着去，她们不放心玉卿妹，看她们姐妹情深的，欧阳国伟就把她们带上了，往“宏远山庄”疾驰而去……


第30章  观音春心
　　在离罗浮山不远的“宏远山庄”里。“千手观音”红娘子和华玉卿在一个房子里说话。
　　现在看上去华玉卿对红娘子的敌意少了很多。来到这里已是第二天了，红娘子相当热情地招待华玉卿，对华玉卿也是曲意奉承，一有空就过来陪她说话，但每次华玉卿问她把自已抓来，要见欧阳国伟，到底有什么目的，她都是含糊其词，笑而不答。见问不出所以然，华玉卿干脆不问了，反正算算时间，伟哥就要到了，到时就什么都清楚了。
　　也许“千手观音”红娘子也知道欧阳国伟快要到了，今天心事重重的，几次对华玉卿欲言又止。
　　华玉卿看她这样，忍不住问道：“你有什么话想对我说吗？”
　　她已经知道红娘子对自已没有恶意，在两天的相处下，对红娘子也产生了一定好感，华玉卿本性纯洁善良，看见红娘子有难言之隐，不禁动了恻隐之心。
　　红娘子幽幽地看着她说：“你天性这么单纯，怪不得你的伟哥对你那么好了。”
　　一听红娘子提到她的伟哥，华玉卿芳心一甜，不由得飞起一丝红晕，脸上马上露出痴迷的笑意。一种内心情感的自然流露。
　　“我年纪比你大，我叫你一声玉卿妹妹行吗？”
　　看见华玉卿点了头，红娘子很高兴。又继续说道：“玉卿妹妹，你想听听我的故事吗？”
　　华玉卿还真想好好了解一下红娘子呢，说不定以后能帮到伟哥也不一定呢。想到这，又点了点头。
　　红娘子很高兴。说道：“我的真名叫容洁雯，这是我师父帮我取的。红娘子是我行走江湖后被江湖中人叫出来的，因为刚出道时我喜欢穿红色的衣服。”
　　红娘子淡淡一笑，又接着说道：“我出道以后，可能还有几分姿色吧，江湖上一些不怀好意的登徒浪子就打上了我的主意，作为一个女子闯江湖，没办法呀，有时就不得不与他们虚与委蛇，但时间长了我也烦腻了。”
　　“容姐姐，你就没碰上一个让你心动的男子吗？”
　　华玉卿好奇地问道。
　　“心动的男子？谈何容易啊。我要找的男人最起码我要有来电的感觉才行呀，连感觉都没有，怎么能在一起呆一辈子呀。我相信缘分，或许我的缘分还未到吧。”
　　红娘子不由轻叹了一口气。“后来，我为了摆脱那些登徒浪子的纠缠，就投靠了飞虎帮的‘飞天蜈蚣’诸葛不韦，在帮里，凭着我还算不俗的暗器功夫博得了一个‘千手观音’的名号，并慢慢地做到了飞虎帮的副总护法。谁知最近‘飞天蜈蚣’诸葛不韦对我也起了色心，数次在言语上对我诸多挑逗，我知道飞虎帮这里也呆不下去了，碰巧你的伟哥要踩飞虎帮的场子，说真的，我也看不惯诸葛不韦的所作所为，更不想和你的伟哥对抗，就找了个借口说家里父亲病危，早一步走了，不然……”
　　红娘子想起外面传说的那天的情形，要是自已当时在场，可能也不会幸免，不由心有余悸地说道。
　　“那你的父亲怎么样了？”
　　华玉卿真是生性纯厚呀，明知道是借口都忍不住还要问下去。
　　“我没有亲人，从小我就是一个弃婴。是师父把我在路边检回来抚养大的。”
　　红娘子看了华玉卿一眼，心下戚然地说道。
　　“啊？”
　　华玉卿不好意思了。
　　一时无语。华玉卿不禁又问道：“那你在我回家的路上，把我抓到这里来，还要伟哥来见你，又是怎么回事呀？”
　　“你的伟哥真是了不起呀。”
　　红娘子答非所问，心不在焉。“我真的好羡慕你哦。”
　　华玉卿怔怔地看着红娘子，不知她什么意思。
　　“听说前段时间你们三位夫人为欧阳国伟搞了个‘选秀大会’，想帮欧阳国伟选一个四夫人，是吗？”
　　红娘子有些扭捏不安地，又装着若无其事地问道。
　　华玉卿知道这件事早已轰传江湖，红娘子听到什么消息一点也不奇怪。当下，就红着脸把那件事情原原本本地和红娘子说了一遍。
　　“哦。”
　　红娘子听完，没说话，人又陷入了若有所思的状态。
　　“哎……要是容姐姐去了说不定会被选上呢。”
　　华玉卿冷不防地来了一句。
　　“是吗？”
　　红娘子心猛地一跳。竟然有些紧张地看着华玉卿。脸色因为兴奋居然有些红了。
　　华玉卿一看红娘子的表情，心里一动，莫非……莫非……
　　“你说……你说我会有希望呀？”
　　红娘子被华玉卿的眼神看得好不自在，不知怎么地就蹦出了这句话。
　　华玉卿笑了，原来如此。
　　“玉卿妹妹，你怪笑什么呀？”
　　红娘子被华玉卿看穿了心事，急了，脸上也泛起了两朵桃花，煞是好看。
　　华玉卿并没有答她，她对红娘子还是挺满意的，只不知两位姐姐怎么看了。于是笑着把第一次全体夫人会议的会议精神“四必须”“一前提”和她说了，她该知道怎么办了吧。
　　“哦。”
　　红娘子又陷入了沉思之中。心里自付，其它条件自已都算过得去，就是要两个夫人以上通过有点为难，估计眼前这个玉卿妹妹问题不是太大，就不知美美和菲菲那里过不过得去。至于年龄比欧阳国伟大点，估计凭自已的美貌也能说得过去。
　　这边红娘子怎么去想我们先不说她，回过头来看看我们的伟哥和美美，菲菲吧。
　　那天，欧阳国伟一出穗城，把美美和菲菲一边挽着一个，施展开师门绝学轻功“行云流水”就往离罗浮山不远的“宏远山庄”如风驰电掣般地赶去，因为心系华玉卿安危，再也顾不得会不会惊世骇俗了。
　　路上也不曾休歇，只几个时辰，“宏远山庄”已在望，欧阳国伟放缓身形，略为调匀了气息，就放开美美和菲菲，一起往“宏远山庄”走去。
　　听到欧阳国伟的叫喝声，一个五十多岁管家模样的人走了出来开门，一看见他们，马上满脸堆笑地说道：“公子是欧阳少侠吧？这两位一定是夫人了。快里面请，容姑娘和另一位夫人正在庄中等你们呢。”
　　怎么又多了个容姑娘，欧阳国伟一愣，也不去想了，进去就知道了。要是玉卿有什么事，哼！
　　“宏远山庄”地处罗浮山西麓，庄中也栽种了不少奇花异草，一片欣欣向荣的景象。
　　不一会，管家模样的人领他们到了一处大房子前，停下了，说道：“你们进去吧，容姑娘和另一位夫人正在里面等你们呢。我去去就来。”
　　欧阳国伟迫不及待地就要推门进去，刚好红娘子和华玉卿闻声已开门快步走了出来，欧阳国伟一看，不由得傻眼了……


第31章  以身验心
　　在“宏远山庄”里的一个房子里。一男四女正在浅斟慢饮。他们是谁，不用说，大家都知道了。
　　吃饭前，华玉卿把曾美美和刘菲菲悄悄地拉到一边，说着悄悄话。
　　“两位姐姐，你们怎么看这个事呀。”
　　华玉卿将红娘子的心事和两位姐姐说后，试探着问道。
　　听完华玉卿的话，刘菲菲表态道：“我看她其它条件都是可以的，就不知道她还是不是……是处女？”
　　在任何年代，男人的处女情结都是很重的，就算她们自已也一样，绝不希望和一个残花败柳的女人一起分享她们的伟哥。有些人说，只要是女人就可以了，什么女人都去哄，就象苍蝇哄粪便一样，那只能说明这个男人是垃圾！
　　“这点就不用担心啦，我仔细看了她的身段和眉宇间，容姑娘应该还是一个清白之躯。问题就是不知道伟哥喜不喜欢她呀。”
　　曾美美很有把握地说道。
　　“只要美美姐说没事我想就没事。我们看中的伟哥他还敢不听呀。”
　　菲菲真的好自信哦。她对美美姐说的话向来是言听计从的。
　　经过一番密议，三个美夫人达成了一致的决议，通过了红娘子容洁雯加入夫人团。几个夫人这关红娘子就算过了，但有没有缘分，能不能成事就要看她的造化了。
　　这时，欧阳国伟看着容洁雯（我们以后还是叫她的名字吧）标致的瓜子脸上，柳眉暗锁，眼神中透着一种深深的哀怨，在陪着几位夫人说笑的时候也是神不守舍，频频走神。心中不由得浮想联翩，眼前这位美艳无方的姑娘，为了能得到自已，居然做出了绑票的事。想不到现在的女孩子为了自已的爱这么大胆，前有刘菲菲，现又有容洁雯。自已何德何能，让这些这么优秀的女孩子为了自已，竟不顾女孩子的羞涩，主动地投怀送抱啊。这时的欧阳国伟体内某些潜能还未激发出来，不会主动地去追求女孩子。以后？呵呵，难说了，看下去就知道了。
　　看着时间也过得差不多了，不可能做煤油灯吧，三个美夫人都接二连三找借口溜了出去。她们要给容洁雯创造机会，也给她们的伟哥制造机会，有旁人在边上做事肯定不方便的嘛。真是通情达理的好夫人。
　　房子里，就剩下欧阳国伟和容洁雯了。两人都知道三个美夫人的意思，但怎么去说呀，谁都没有主动地去捅破这层窗户纸。有些事要发生，它自然就会发生了。
　　房内，灯影摇红。两人一时无言以对，就拿起桌上的酒不断地喝了起来，为的是排除一下场面的尴尬。
　　醇酒，美人，俊男，静夜。
　　华丽的房间，朦胧的意境，那是最容易勾起人的旖念的。
　　人，按分类有男人和女人，而这两种人，都必须要互相结合。在很久以前，有一个美丽的传说，女蜗造人的时候，造了两个人，一个男人，一个女人。她特意把男人多造了一点，而女人就少造了一点，因此，要达到完美，就必须相互结合，取长补短，做到你中有我，我中有你，也因这样，人类就诞生了。所以说，男女结合，真的是造物主的安排啊。
　　两人无语，酒在不停地喝着。
　　酒越喝越少了，欲火却在越烧越大了。很快，双方都有了酒意。酒能乱性，此时，欧阳国伟又想起了那句名言：“女人不醉，男人没机会。”
　　饮食男女，色乃人之大欲也。夫子曰：食色性也。
　　悄丽的容洁雯已经有点不胜酒力了，娇慵无力地靠着床边，眼神也迷离了，娇羞万分地看着欧阳国伟。眼神中有诱惑，有期待。
　　再过了不一会，也不知是真醉还是装醉，容洁雯已躺在了床上。
　　这时，容洁雯的裙摆已经被掀起，下体已经什么也没穿整个地暴露在欧阳国伟面前。她那光滑的大腿，神秘的部位，全部一览无余。
　　容洁雯的神智已处于半昏迷状态。在朦胧中，似乎感觉到有什么东西在她那神秘的方寸之地，不停地轻轻拔弄着，接着，又好象有什么东西闯进了她的身体，不停地深入，再深入……
　　容洁雯感到痒痒的，麻麻的，还有一阵撕裂般的疼痛，这是一种极为奇妙而从来没有过的感觉，她的心弦被拔动了，意兴渐渐地奔驰飞扬起来……
　　一阵灼热激动人心的暖流，从她的心灵深处涌出，容洁雯突然感到浑身乏力，软绵绵的，就象虚脱了似的。接着一阵晕弦，这瞬间的容洁雯已经不知道身在何处，是死是活……
　　那种奇怪的拔动越来越厉害了，也越来越快，容洁雯的身子又微微地颤动起来，身体一阵痉挛，跟着有了反应，她在低声地呻吟着，不停地喘着大气，容洁雯渐渐地开始熔化了，她的心在飘浮，她的身体在膨胀……
　　疯狂在继续着……
　　容洁雯想睁开眼睛看看，可是她已全身没劲，连睁开眼睛都没力了，浑身软绵绵的，脑子里一片空白，已经忘记了自已在那，在干什么。
　　欧阳国伟在酒精的作用下，已完全的陷入了疯狂状态，此时的容洁雯给他的感觉，和三个夫人的完全不一样，他感到新鲜，感到刺激，他不停地在努力，在拼搏……
　　双手还不时地在容洁雯饱满高挺的双峰上游动，舌头也不时地在上面活动着。身体也配合默契地在做着此时该做的事……
　　容洁雯好想叫，却怎么也叫不出来……
　　慢慢地，容洁雯的酒意过去了，她的脸上一片艳红，从面颊一直红到耳根，脖子，她娇羞地扭动了一下身子，紧闭的双眸可没敢睁开，她现在连看一眼欧阳国伟的勇气都没有。只在口中娇喘连连的娇呼道：“哦……伟哥……伟哥……哦……”……
　　欧阳国伟在一阵哆嗦后停止了动作。
　　风停了，雨歇了，云也收了，太阳出来了。
　　两人在浓浓的春意里，拥抱着，谁都没说话。
　　床上已是一塌糊涂，点点的处子落红和乱七八糟的东西混合在一起，相当扎眼。
　　容洁雯用自已的身体向欧阳国伟表明了自已的心和身子。在那个年代，还有什么比以身相许更能说明问题呀。
　　一夜春色无边


第三卷 艳遇在继续


第32章  罗浮胜景
　　现在的欧阳国伟真是春风得意，看着身边四位艳绝人寰的美人，都先后成了自已的夫人，江湖霸业也小有成就，不禁踌躇满志，心下也有些飘飘然。人生一世，草木一春。自已也不算枉到这个世界来了，男人的追求，名，利，美人都有了。这大概也叫潇洒走一回了吧。
　　美美，菲菲，玉卿早上看见容洁雯走出来的时候，一瘸一瘸的，知道她昨晚给伟哥搞得一定很惨，喝了那么多的酒，说不定搞了个通宵呢。都捂住嘴悄悄地笑，把个容洁雯笑得脸红脖子粗，又不好发作，只能忍着下面的不舒服去追打她们，不过心里还是甜甜的。那个难受劲呀，不是亲历你是无法想象的。
　　一男四女开开心心地坐在一起吃着早饭，几个女的眼眸看着欧阳国伟都是含情脉脉，款款情深。大家在商量下一步该做什么。
　　欧阳国伟开口说道：“既然已来到了罗浮山脚下，我想去拜望一下玉卿的爷爷和她的父母。你们三个有何打算呢？”
　　听到伟哥说要去拜望爷爷和她的父母，玉卿高兴得不得了，马上拉着她的伟哥送上了一个香吻。她知道伟哥还要向她父母提亲，她也好想叫家里人都看看她的如意郎君哦，她知道，家里人一定会喜欢伟哥的。心里对爷爷当年为她提了娃娃亲好感激啊。
　　看着玉卿那娇憨开心的样子，美美她们都笑了。现在她们已完全融合了在一起，谁有开心事都会象自已有开心事一样的乐。难得呀，几个女人在一起不争宠。
　　“伟哥，我也想去玉卿妹妹的家玩呀。你让我去好吗？”
　　菲菲是最耐不住寂寞的人，早就听说罗浮山是南粤百岳之首，又有那么多人热闹，怎么能少了她的份呀。
　　听到菲菲吵着要去，美美和洁雯也要去了，是呀，要不去让她们回穗城多无聊呀。玉卿一看几个姐姐都要去她家，高兴得嘻嘻哈哈地帮着她们向伟哥说话。
　　本来，欧阳国伟还真的是要去向玉卿的爷爷和她的父母提亲的，现在再带几个美人上门提亲那算什么呀。但架不住她们的纠缠，只好笑笑答应了，心想到时见机行事吧，希望玉卿的爷爷和她的父母不会怪罪自已的轻率，要怪就怪自已年轻不懂事吧。
　　“喔，伟哥让我们去，走，快去准备呀。”
　　几个美夫人开心的不得了呢。
　　欧阳国伟看着她们那么开心，自已也笑啦。
　　罗浮山又名东樵山，是中国十大道教名山之一，汉朝史学家司马迁曾把罗浮山比作为“粤岳”它位于南粤博罗县的西北部，东江之滨。罗浮山的主峰是飞云峰，海拨1296米。其山势雄浑，风光秀丽，四季气候宜人，被誉为“岭南第一山”北宋苏东坡曾在这里作下“罗浮山下四时春，卢桔杨梅次第新。日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”的名句，而使罗浮山闻名于世。
　　华玉卿的家就在飞云峰半山腰上一个平坦的山谷中，当年“罗浮剑仙”华子强华老前辈封剑后，就把这里起名叫做“绝剑谷”一行人在华玉卿的带领下，一路经过了有“薄雾炎天犹飘渺，十里吹来毛骨寒”之称的白漓瀑布，再经过了有“峰头两道瀑布水，飞作满天风雨声”的黄龙洞瀑布，一路奇山秀水把欧阳国伟等人看得啧啧称奇，对大自然的鬼斧神工大为感叹，欧阳国伟虽在大山里生活了那么多年，看见这里，也觉得比起九峰山真是有过之而无不及啊。
　　走着前面就到了卓锡泉，再过去就是“绝剑谷”了。
　　卓锡泉到了，欧阳国伟看大家都有些累了，就提议先休息会再走。眼看就要到家了，华玉卿虽说是归心似箭，但看见几个姐姐都香汗淋漓，气喘吁吁，就带着大家来到了卓锡泉，喝点水，洗把脸。只见泉水微波荡涤，清澈见底，手一放下去，一股清凉的感觉上来，整个人都舒爽多了，捧起水来，喝入口中，有种清甜的味儿，沁人心脾。这可是在穗城喝的水所无法比拟的。
　　讲起卓锡泉不得不提一下，苏东坡当年极力推崇，在此曾写下“泉涌而出，满而不溢，汲而不螅清洌甘甜”的名句。所谓：山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
　　闲话休说，再说我们那一行人吧。过了卓锡泉，就到了当年“罗浮剑仙”华老前辈定下的解剑石前了。
　　一个四十多岁的中年人迎了上来，笑呵呵地说到：“呵呵，小姐回来了。老爷说过了，欧阳少侠和其它女侠的剑就不用解了，直接带进谷里去。”
　　这么说他们一行早就在华家人的眼线之内了。不解剑，真是破了“绝剑谷”三十年的例了，看来华老前辈对欧阳国伟真是另眼相看呀。
　　欧阳国伟看来人的步履沉稳，眼神精光摄人，太阳穴高突，不用说，又是一个武学高手。
　　“华叔，你怎么知道我们要回来呀。”
　　玉卿跑上去亲热地说道。看来这人在华府的身份不低呢。
　　“呵呵，你一到山脚，就有人报上来了。”
　　华叔对玉卿说道，眼睛瞟了欧阳国伟一眼，眼神中颇有赞许之意。
　　“在下欧阳国伟，冒味前来……”
　　欧阳国伟一作揖，说道。
　　“欧阳少侠不用太客气，我们就要是一家人了。”
　　华叔打断了欧阳国伟的话说道：“你们快进去吧，华老爷子在前厅等着你们呢。”
　　话听在华玉卿和欧阳国伟耳中，真比吃了蜜糖还甜呀。
　　一行人鱼贯进入了大厅。
　　“爷爷！”
　　华玉卿蹦跳着，叫着扑进了一个老人的怀里。
　　“呵呵，我的乖玉儿终于舍得回来看爷爷啦？”
　　老人笑着戏言道。手抚摸着玉卿的秀发，眼中充满慈祥地看着她。
　　“嗯，爷爷。”
　　玉卿在爷爷怀里撒娇道。好温馨哦，欧阳国伟看着他们爷孙俩，不知为何，心里一酸，眼泪都差点掉下来。
　　只见华老前辈身材魁梧，身腰挺拔，眼眸神光内敛，眉发已全白了，一部胡子飘在胸前，好一派仙风道骨。
　　“好了，玉儿，别撒爷爷的娇了。你就这样对你带回来的客人呀。还不把他们给我们介绍一下。”
　　一个长相雍容华贵的中年女人充满慈爱笑着开口说道。
　　不用说这是华玉卿的老妈了。看她的样子，可不象久病刚愈呢。看来那支千年野山参还真管用。
　　接下来，介绍的过程我们就不要多费笔墨了。在轻松温馨的氛围中，欧阳国伟的提亲很自然也得到了玉卿爷爷和父母的额首。
　　整个飞云峰“绝剑谷”的人，知道小姐定了亲，都洋溢在一片喜气洋洋的气氛中……


第33章  江湖警言
　　玉卿的爷爷和她的父母同意她和伟哥的婚事那是自然的了。双方暂时约定，等欧阳国伟报完仇后就一起回九峰山请他的恩师“波圣至尊”老人主持婚礼。到时还要把武林中的名宿和各大门派的掌门人全部请来观礼。“波圣至尊”老人唯一的传人娶妻和“罗浮剑仙”华子强华老前辈的孙女出阁，绝对是轰动武林中的大事，到时相信谁都会为自已能得到观礼的邀请而高兴不已，没得到邀请不免就会心有所失了。这不啻于是一个武林的大聚会。这是后话，暂且不提。
　　虽然明知道自已的婚事爷爷会同意那是预料中的事，但玉卿心里还是甜滋滋的，心情大好，见到谷里的人都忍不住要笑嘻嘻地打招呼，那种幸福小女人的情态完全溢于言表。
　　罗浮山的旖丽风光把美美几个夫人深深迷住了，天天都要玉卿做她们的向导，到处玩耍，几天下来，罗浮山的大小景点都留下了她们的欢声笑语。现在，玉卿的家人都默认了欧阳国伟的一夫多妻，毕竟在那个年代，男人三妻四妾是很正常的。只要欧阳国伟对自已的心肝宝贝好，而女儿也开心就行了。
　　欧阳国伟只陪夫人们玩了一天，他就没去了，他要趁这几天抓紧时间把“赤阳神功”好好练练，巩固刚突破第八层的真气，几个夫人看他这样，也不再强求他陪了，自顾自的玩得开心。
　　这几天练下来，“赤阳神功”第八层的真气是巩固提高了，现在已能随心所欲地控制了，但从“武林疯子”龚朋丰那里吸来的阴阳邪功中的阴功真气却在体内怎么也调和不了，总会不自然地在体内乱串，引起生理上无端会产生对女人的强烈渴望。欧阳国伟心里很厢澹这天在练完功后不由地坐在那里在沉思。
　　华老前辈在练功房出来的时候，看见欧阳国伟静坐在那里若有所思，不禁笑笑，走了过去：“伟儿，你在想什么呢？是不是练功遇到问题了？”
　　“啊，是爷爷，您坐您坐。”
　　欧阳国伟一看是华老前辈来了，赶紧起来。“是呀，我正烦着呢。”
　　接着欧阳国伟就红着脸把怎么从龚朋丰那里吸来的阴阳邪功真气的过程和华老前辈说了一遍，又把现在自已的疑惑和华老前辈说了。他真希望华老前辈能帮他把这个难堪的问题给自已解决了。现在他真的把华老前辈当成自已的爷爷了，从小到大，就是师父和他在一起度过，自已的父母在自已懂事后印象却越来越模糊了，几乎都没什么印象了。看见玉卿一家人和睦地生活在一起，他很羡慕，也很想融合进这个家庭。从小没缺少过父母之爱的人是很难体会欧阳国伟的这种心情的。
　　华老前辈听了，低头沉思了一会，才缓缓说道：“世间万物都包含着阴阳调和循环的玄理，古人指日为阳，指月为阴。人体也是如此，缺阴不得，缺阳也不行，不过从人体而言，男体以阳为主，女体则以阴为主。现在你阴阳皆有，本是很不错的机缘，只要能善加利用开发，你的武功更进一层那是指日可待的。”
　　看见欧阳国伟似懂非懂地听着，华老前辈接着说道：“你体内的阳刚真气占主导，是因你练的‘赤阳神功’使然，再加上你吸取龚朋丰阴阳邪功中的阳功真气，从而导致体内阴阳真气的严重失调，若不是你内功修为深厚，等闲人也许要经脉寸断而亡啊。现在怎样去疏导阴阳邪功中的阴功真气呢，我想起了一种在武林中失传以久的练功方法，那就是你在和女子的交合中，应该有意识地用你的阴功真气输入女体内，再吸取女体内的阴气，达到一种阴阴和阴阳的调和。”
　　听到这里，欧阳国伟不禁脸一红，华老前辈没有理他，继续说道：“这是一种阴阴互补的练功方法，你练好了，除了可以帮女的大幅度提高内力修为外，自已也会得益非浅。不过，当你这么去练功后，你以后对女体的渴求就会越来越厉害，百战不疲。这就是很多武林中人都想练的御女功了。但很多人都没有你这种福缘深厚，同时具备两种强大的阴阳真气，而没法练成。这种御女功据我所知，在武林中已经失传，想不到今天在我的孙女婿身上见到。呵呵。”
　　“啊！”
　　欧阳国伟想不到华老前辈会和她说这一番话。
　　不由脱口而出：“那不是变成邪功了吗？”
　　华老前辈听到欧阳国伟这么说，不禁脸色一整，正声道：“你错了，大错特错了。武功何来分正，邪啊，只有练功的人有正邪！假如有人练了御女功去做伤天害理的事，那说他是邪没人会反对，但假如那人是你，练了‘赤阳神功’去为害武林，你说‘赤阳神功’是正？是邪？因此，武功正邪，存乎于心。你又何必去在意这个问题呢。关键看你练好武功要去做什么，假如你练好了御女功，既增加了夫妻间的床第之乐，又提高了自已的内力修为，能更好地造福武林，这何乐而不为啊。”
　　欧阳国伟听了，如Y灌顶，幡然醒悟。真的是高人就是高人，看问题都和别人不一样。不禁感激地说道：“伟儿幸得爷爷教诲，定当铭记于心。”
　　华老前辈看了他一眼，心中赞许，孺子可教也。又正容说道：“江湖，本就是一个弱肉强食的世界，在敌人面前。你不杀他，他就杀你。如果你真想称尊武林，领袖江湖，今后就必须要多用脑，少用剑。江湖险恶，尔虞我诈，巧取豪夺，凡事无所不用其极，过了今天不知明天的事，多少叱咤风云一时的江湖大佬转眼间烟消云散，就是他们做事没有用脑，有些事做过头了，惹起民愤，被人废了。为了做大事，立大业，就是用些手段，也是无可厚非的，不要怕被人说成是老奸巨滑。昔日，西楚霸王项羽，力拔山兮气盖世，身经百战，战无不胜，攻无不克，就因当年鸿门宴上一时的妇人之仁，纵了刘邦，最后竟自刎乌江，演出了霸王别姬这出流传千古的绝唱，教训不可谓不深刻了吧。我看你是聪明人，我说的话你应该明白的。你恩师说得没错，该出手时就出手！”
　　欧阳国伟怔怔地看着华老前辈，直到现在，他才知道，在自已心目中慈祥有加的一个老人，是一个深藏不露，胸罗万有，智深如海的隐世绝世高人，同时觉得他的话深含哲理，自已倒要慢慢品味。不由得忙不迭地跪下心悦诚服地说道：“爷爷的一番话，必定令伟儿终身受用无穷，伟儿在此受教了。”
　　“呵呵，起来吧，你能明白就最好了。你先参详一下御女功怎么练吧，我和玉儿他老爸还有些事商量。先走了。”
　　在欧阳国伟恭恭敬敬的眼神目送下，华老前辈回房里去了。
　　由于受华老前辈这一番话的影响，欧阳国伟以后做出了一番轰轰烈烈的大事，我们慢慢往下看吧……


第34章  御女神功（上）
　　自从听了玉卿的爷爷那一番话后，欧阳国伟天天都陷入了沉思之中，他在想怎么把御女功练出来，又怎么去帮众夫人提高内力，这些天，他有意地在体内把阴阳两种真气揉合在一起，居然取得了不错的效果，阴功真气不会再在体内乱串了，以前当他想把阴功真气用阳功真气排出去时，就会引起阴功真气乱串，看来，来硬的是不行了，阴功真气也需要温柔哦。
　　摸出了一点门道，欧阳国伟练功练得更勤了。几个美夫人知道伟哥在练一种和她们有切身利益的内功，都是既又紧张又期待，也没敢去打搅他，好让他安心地练功。自已几人每天除了练功，其余时间就在玉卿的带领下，满山跑，还摘回了很多的野果子回来给伟哥品尝。
　　这天，欧阳国伟又在盘膝打坐修练阴功真气，他发现，自从把阴功真气融入到赤阳神功的真气里后，赤阳神功的真气更浑厚了，现在真气幻化成的金龙已能把三丈内的石快击碎了。单纯的修练阴功真气也逐渐地可以随心所欲了，每当把这股阴功真气运到丹田周围时，下体就会坚硬如铁，一移开，就会恢复自然，阴功真气他已能意随心发，掌控自如了。身上那种本就有的对女人充满杀伤力的气息也变的越来越浓了。看来有机会得实战一次来体会具体的操纵方法了。
　　来到罗浮山不知不觉十多天过去了，这么多天欧阳国伟除了第二天和夫人们出去玩了之外，都在惴摸内功心法，自从给玉卿的爷爷点明了一条路子后，更是废寝忘食地在修练阴功真气，连和夫人们都没有亲热过一次，再说，他们虽说都已有了合体之实，但在玉卿家人面前也还是很注意言行举止的，晚上也是分开卧室睡觉。怎么也得给未来的泰山大人留个好印象呀，所以不能太那个。这可把欧阳国伟给憋坏了，本来性欲就强，再一练御女功就更加难顶了。
　　离开了穗城这么久，虽然帮中和武林盟都有人及时来通报情况，但有些事自已不在，还真有点放心不下呢。在和几位夫人商量后，决定要告辞了。
　　玉卿听说大家要走了，虽说舍不得离开家人，但也要跟着伟哥回去，家里人都知道她的性子，把心都给了欧阳国伟，人留下来又怎么能安心住下呀，在爷爷的首肯下，同意她再度出山。
　　第二天一早，“绝剑谷”在上演了一出离别剧后，欧阳国伟和几位夫人一行人离开了华玉卿的家。
　　小夫妻几人甜甜蜜蜜，恩恩爱爱地走在回穗城的路上。一路上笑语盈盈，引得路人都在看着她们。看欧阳国伟的眼神大都是又恨又羡慕又嫉妒，当然，有这种复杂眼神的都是些男人。
　　离穗城还有50华里左右的时候，到了一个小镇，此时申时已过。欧阳国伟决定在这里住一晚，明天在赶回穗城，既然伟哥开了口，众夫人自然是言听计从了。
　　在食肆坐下，欧阳国伟想今晚该可以试试自已对体内阴功真气运用达到什么程度，御女功练到第几层，都会有一个答复了，心里很是兴奋，嘴角不由露出怪怪的笑容。不知怎么回事，几位美夫人看见伟哥笑得怪怪的，竟不由自主脸上飞上了两朵红云。难道，这就叫做心有灵犀一点通？
　　“呵呵，你们多点些菜，好好吃饱喝足了。呵呵……”
　　欧阳国伟的笑好怪异，虽说是老夫老妻，也太叫人受不了了。吃饱喝足又怎么了？几个美夫人不禁在心里哼道，我们现在有四个人了。还是俗话说的好：“东风吹，战鼓擂，脱掉裤子谁怕谁……”
　　“伟哥，你叫我们吃饱喝足了，你想干什么呀？”
　　菲菲嗲声嗲气地问道。
　　“是呀，好象我们现在有四个人了哦，嘿嘿。”
　　玉卿最喜欢跟着菲菲闹了。看着两个妹妹，美美笑着没说话，洁雯新来乍到，也没敢多插口，只是脸红红地看着她们取闹，她们要说什么可是心知肚明哦。
　　“嘿嘿，到时你们就知道了。”
　　这话把几位美夫人听得心如鹿撞，心里砰砰直跳，充满了期待，脸上的娇艳真是迷死人。她们真连饭都不想吃了，她们要看看伟哥到底想到了什么法子来治她们。
　　“今晚我们在客栈包一层楼，大家住在一起，呵呵……”
　　伟哥可不管她们想什么，自顾自地说道。美美三位老夫人倒没什么，只是一想到又在一起那个，心里的兴奋就油然而生了，脸上更娇艳了。洁雯听到，却如遭雷噬，不是吧，一起……一起那个呀，多难为情呀。呵呵，这算少见多怪吗？
　　也不知是几位夫人磨蹭，还是真的想多吃点，这顿饭一直吃到戌时才叫埋单。
　　在客栈最大的客房里，床的宽度竟然有九尺多，就象一个大通铺一样，五六个人躺在上面一点都不会嫌挤。桌面上几支烛火在微风的吹动下，发出怪异的光线。
　　此时，欧阳国伟正在打坐调息，这已是他每晚必做的功课。几位美夫人在忐忑地看着他，对马上要发生的事充满了期待和渴望。已十多天没和伟哥亲热了，她们也很想呢。虽不是小别胜新婚，但可见不可及的痛苦来得更大呢。所谓见得着吃不着呀。葡萄都是酸的！
　　忽地，欧阳国伟跃了起来，这边收功了，那边要开工啦。男人不用做啊？
　　他逐一看了几位美夫人，几位美夫人给他的眼神看得都不敢正视他了，只有心在跳着，脸在红着。这时候，欧阳国伟身上那股奇异的气息又挥发出来了，把几位美夫人吸引得春心荡涤，不能自已，突然间，几乎在同时，（除了洁雯稍慢）都娇呼一声扑进了伟哥的怀里，伟哥两手都抱不过来了。他轻轻把她们拉到床边坐下，手却开始不老实地，轻车熟路地在她们身上游动起来。
　　没想到，最早忍不住的却是菲菲，谁能想到在外面有纯情玉女之称的她，此时已身无寸缕地正伏在伟哥的身下拼命晃动着，一支优美的高山流水在她的热情吹奏下，正余音绕梁的在室内回荡。美美占据了伟哥的嘴，也在忙乎着，剩下的身体部分就由玉卿和洁雯分享了。伟哥却怎么也无发动弹了，这时的身子已不属于他的。但他的两只手可没闲着，正在不断地攻城拔寨，把敌人攻得娇喘吁吁，不停地求饶。
　　室内，香艳，令人遐想不已。一曲动人的交响乐正在倾情上演……


第35章  御女神功（下）
　　忽然，菲菲娇呼一声，抬起头来，脸色被憋的通红，眼眸似娇似嗔地看着伟哥。原来，欧阳国伟想试一下阴功真气运用得怎么样，就把内息一调，真气往丹田方向进军，意念刚起，马上就有了激烈的反应，把菲菲吓了一大跳，心头一阵荡漾，嗲声娇嗔道：“伟哥……”
　　这个哥字刚说完，就软软地倒下去了。
　　菲菲脸上红晕密布，眼眸一片迷离，欧阳国伟一看知道时机已到，该出手了。
　　（删除**若干）娇喘声，呻吟声，还有其它应该出现的声音，演奏出了一部震撼人心的生命交响曲，在客房里余音绕梁，久久不散……
　　接着玉卿，洁雯都相继倒下，光荣退出了战场……
　　凌乱的床上混合着汗水，还有其它的东西交织在一起，显得乱七八糟，几具雪白的胴体一动不动地横七竖八地躺在那里，战斗的惨烈，只看一眼现场就可想而知了。
　　又过了一会儿，一个怪异的场面出现了。
　　只见几具雪白的胴体坐在那里双目紧闭，脸色桃红，盘膝打坐调息，高耸的乳峰随着体内真气的游走一起一伏，掀起了一阵阵波涛汹涌。几位美夫人是在把刚才伟哥输入她们体内的阴功真气，和自已体内的真气一起练化，融合进自已的身体里。
　　随着真气的逐渐吸收，脸上那种极度交合后特有的红晕逐渐散去，取而代之的是一种白里透红的神采。
　　慢慢地，一个个都收功了。此时正满脸惊喜地看着她们的伟哥，经过这次激烈的那个，她们都明显感觉到了自已体内真气比以前强了，这可是以前内功修为有突破后才会有的感觉。特别是美美，隐隐然觉得自已的“寒冰玄功”很快就会突破第六层。她们知道，这是她们的伟哥在刚才输入了真气帮她们的结果。眼眸中那种感激，痴爱，崇拜的神情相互交织，让人无法分得清。
　　欧阳国伟也有内功提高了的感觉，体内那股阴功真气已不再困扰自已，反而有一种要喷薄而出的感觉，欧阳国伟知道，这股阴功真气已由无为功变成了自已体内的一种有为之功，除了可以帮助夫人们提高内功修为，更可以成为自已的一种内力，从而大大提高自已的整体功力。
　　他想起玉卿爷爷说过的话，不由感叹，御女功真的可以叫做御女神功啊。怪不得武林中那么多人梦寐以求都想修练啊。
　　“怎么样，感觉好吗？”
　　欧阳国伟看着他的夫人们问道。
　　“很好耶，伟哥，你好厉害呀。把我们几姐妹都搞得死去活来的。”
　　菲菲开口应道。
　　“哦，你不喜欢呀，那我下次就不搞你呀。呵呵。”
　　欧阳国伟笑嘻嘻地道。
　　“嗯……伟哥坏嘛。不要……”
　　玉女就是玉女，发起嗲来都与众不同。
　　“呵呵……”
　　欧阳国伟笑了。他也很喜欢菲菲撒娇的神态，太可爱了。男人都这样，在自已心情好的时候，都喜欢自已心爱的女人向自已撒娇。但心情不好的时候，你会做啦。这句话是说给女孩子听的。呵呵。
　　在一阵说笑声中，外面已有刺眼的光线射进来了，天已大亮。不觉昨晚搞了一个通宵哦。今天大家的心情都特爽，一夜没睡居然不觉得疲倦。
　　去外面吃了早餐，闲来无事，再说离穗城也近了，也不急着往回赶，几位夫人说要逛逛街，伟哥自然奉陪到底了，只要别卖太多的衣服什么的，把自已变成挑夫就成。难得清闲呀，前面不知还有什么在等着自已呢。
　　现在几位夫人看天都特别的蓝，街上的行人都特别漂亮可爱，就连小贩卖的鸡鸡鸭鸭都觉得特别的有灵性。心情好坏影响审美观呀。
　　罗浮之行就要结束了，想不到玉卿的被绑票给自已绑回了一个娇美如花的夫人，还在玉卿爷爷的指点下开始了御女功的修练，欧阳国伟真的要感叹造物弄人啊。
　　玉卿爷爷和他说的那番关于江湖的理论，现在天天在他脑中响起。是时候了，家已有了，该立大业了……


第36章 辣手催花
　　欧阳国伟回到穗城后，首先按自已的新设想对武林盟的进行了机构调整，把珠江帮定为盟中的监察堂，由“双枪将”钟坚任堂主，专门处理下面各帮派体系的投诉问题，并监督各部门机构的正常运作。这个堂直接归盟主领导，权力极大。“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯任常务副盟主，主理盟中日常事务。自已则从盟中的日常事务抽出身来，专门在各大帮派的掌门人中游走，或者接待大江南北前来拜会的武林人士。按欧阳国伟的设想，他要把武林盟揉合成一个有战斗力，团结的整体，这需要各大帮派的理解和支持。他的最终目标是要让武林盟成为一个威震宇内的武林集团，为日后进军中原奠定稳固的基础。
　　这天，欧阳国伟在佛山“弹腿派”掌门人“无影鬼腿”冯万里家中饮宴，由于大家相见甚欢，言语投机，不免盘桓的时间长了，离开时已近初更。
　　在冯万里家中听到一个惊天消息，失传武林数百年的武学秘笈“飘渺功法”最近在粤西一个火山岩洞中被人发现，并已流出江湖。
　　先来说一下武学秘笈“飘渺功法”吧。据传，这是一部修练内功的心法，无论是修练至阳刚猛内功的或是修练至阴至柔内功的练武者，只要自身修为突破第五层后，得到这部心法的帮助，都可瞬间提升三十年的功力。这对武林中人可是一个天大的诱惑，免三十年苦修啊。据说，装着这部武学秘笈的是一个用新疆墨玉做的玉匣子，本就价值连城。
　　“飘渺功法”的出现，已引起了武林中黑白两道的注意，据未证实的消息来源称，有可能还会把几个隐世已久的魔头引出来，冯万里担心，一场武林浩劫或会因这部武学秘笈的出世而起。
　　听到这个消息，欧阳国伟并不以为然，按他现在的功力，结合新悟的御女功，只要稍加修练，“赤阳神功”再往前突破不难，这部武学秘笈能带给自已的实际作用不大。他关心的是，如果得到这部秘笈，武林盟中自身内功修为突破第五层的高手有五十多人，假如让他们在有这部心法的帮助下，个个内功突飞猛进，那武林盟就真的是天下无敌了。到时，自已有这帮高手的襄助，要称雄武林，创一番大业那可是如虎添翼啊。
　　想到这里，欧阳国伟精神振奋，明天要召开一个武林盟大会，把这一决定宣布，并言明，只要是武林盟的人，就算时下的修为不能修练“飘渺功法”的，只要日后内功修为突破第五层后，全部可以修练。“飘渺功法”以后夺回来，将作为武林盟的公有财产，大家共同享有。这势必会把大家的积极性调起来，一起去为得到这部武学秘笈而努力。
　　今晚的月色真好，寥廓的长空万里无云，清亮的月华把大地照得一片光亮，形同白昼。
　　欧阳国伟在回家的路上边走边想。
　　倏然，前面有十八道黑影把欧阳国伟拦住，并逐渐形成了对他的包围圈。这帮人全部黑布蒙面，在月色下，显得诡异无比。欧阳国伟猛地把“赤阳神功”一下就提到八成，除了对来人不了解外，对敌人绝不手软，杀无赦！玉卿爷爷和恩师的话已成了他的座右铭。
　　瞬时，一阵肃穆的杀气笼罩着。在十八道黑影中，走出了一个身材婀娜的身影，看不见来人的长相，只见她长发垂肩，衣衫飘飘，脚下有如行云流水般走来，手里抓着一支碧绿的玉笛。随着她的走近，肃杀之气也越来越浓，浓的让人喘不过气来。就在这肃杀之气极浓之际，一道冰冷无情的声音响起：“欧阳国伟，你准备受死吧！”
　　“呵呵，本少爷正准备把你们这帮见不得人的东西打发走呢。”
　　欧阳国伟可不是怕事的人。
　　话音刚落，十八人中，一蒙面人闪身而出，手中长鞭挥出，劲力直透鞭梢，劲势凌厉，也算得上是威猛不凡。可惜，她碰到的是欧阳国伟，鞭才挥出，霎那间鞭已从中间而断。
　　蒙面人心头狂震，急忙收鞭沉身就要急退，但她只退了一步，一道身影已诡异地飘到了她身前，只觉得喉间一痛，人就无力地倒在了地上。欧阳国伟已把她的喉骨抓碎了，但觉入手处柔软异常，他也愣了一愣。
　　看见欧阳国伟出手狠辣，徒手一招就杀了她们的一个同伴，来人中个个身躯一震，眼中露出悲愤之色，却没有畏死之意。
　　欧阳国伟虽说是以一对十七，众寡悬殊，但面上的神情，却毫无慌乱之色。
　　突然，两个使剑的蒙面人配合得天衣无缝地向欧阳国伟奋身攻来，一前一后把欧阳国伟的退路完全封死，双剑合壁，威力徒增。只可惜还是那句，她们碰到的是欧阳国伟，在欧阳国伟的眼中，她们的剑法虽然厉害，但还不够老辣，还太嫩了。虽然她们把欧阳国伟的退路封死，但她们做梦也不会想到，以欧阳国伟的武学修为，在她们的剑下根本就不需要找退路。
　　既然你们要攻，就来个以攻对攻吧，来个硬碰硬的。欧阳国伟心念电转，不把你们一下击倒，长耗下去，众寡悬殊，自已免不了要吃亏。
　　两个使剑的蒙面人绝没有想到，在自已两人双剑合壁的攻势下，眼前这个人非但不闪避还能反攻，而且身法奇快，快得几乎比她们眨眼都要快，心下一C，知道低估了眼前这人的武功，这是个致命的错误。高手相搏，是丝毫之错也犯不得的，只要有丝毫之错，那付出的代价就是生命！何况她们和欧阳国伟还差得太远。
　　蒙面人心下一C之后刚想回剑自保，其中一个胸部已被一道浑厚的掌劲拍个正着，胸骨凹陷，一声惨呼即时倒地而亡，另一个也好不了那里去，连剑都还没撤回，喉管已被欧阳国伟五指捏碎。
　　眨眼间，欧阳国伟毫不费劲地连杀三人，没有多余的动作。
　　好快的身手，好诡异毒辣的杀人手法，连这帮自栩为铁血无情的杀手也感到毛骨耸然，眼睛第一次露出了惧意。
　　为首之人看得脸色倏变，眼内异彩连闪。突然向着欧阳国伟前冲一步，手里碧绿的玉笛向欧阳国伟面上一指，欧阳国伟以为她的玉笛暗藏歹毒的暗器，不由身子一歪，就在这一瞬间，那人却身形一转，做个手势，场中剩下的十五人全跑得精精光光。空中传来一道声音：“欧阳国伟，我们还会再找你的！”
　　欧阳国伟也不想去追，他只想看看是什么人要拿自已的命，看她们出招都抱着同归于尽的打法，换上第二个人，还真会有麻烦。
　　当下，他把地上死去的一人的蒙面布扯开，不觉脸色一愣，再第二，第三都是如此。原来，三个死去的杀手都是面容姣好的少女，看上去也就二十岁上下。怪不得刚才手里抓下去的时候软软的。
　　是什么人对自已有这么大的仇口，居然派出一帮女杀手来找自已的麻烦。看她们的身手，绝对是一个训练有素的杀手组织所训练出来的。
　　是福不是祸，是祸躲不过。欧阳国伟想了一会，毫无头绪，也不管它了。
　　还是赶紧回去吧，夫人们还在等着他练御女神功呢……


第37章  武盟大会
　　欧阳国伟第二天在武林盟召开了一个大会，参加会议的主要是各堂副堂主以上的高手。他把武学秘笈“飘渺功法”流出江湖的消息先和大家说了，（其实帮中有些弟兄也有耳闻，但未经证实谁也不敢回帮中乱说。接着把以后夺回武学秘笈的处理意见和大家说了，一听到这里，全场炸开了锅，有这等好事？
　　遇上这种事，以往都是手下人去流血卖命，武学秘笈夺回来后都是帮主或掌门人独吞的，现在盟主破天荒地承诺秘笈夺回来后，作为武林盟的公有财产，大家共同享有。都兴奋不已，马上能修练神功的不用说了，就算还不能马上修练的知道自已日后内功修为突破第五层后，还有机会修练，谁不兴奋啊。能在短时间内猛地提高三十年内功修为，对于一个练武人来说，还能有什么奖赏会比这高呢。看见年轻的新盟主如此做法，除了在心里加深了对他的钦佩之情外，还能有什么理由不去为他拼命夺宝呀。加上这也关系到了自已的切身利益啊。
　　就连几个穗城武林名宿，原来心里对欧阳国伟这么年轻能出任武林盟主，认为他不过是靠高深的武学压制众人，品行方面未必可靠。但对他此举也不由大为钦服，真要是能做到，那就是造福穗城武林的大事呀。不由得对他另眼相看，大为折服。
　　在这武林人中个个梦寐以求想得到的武学秘笈面前不为所动，不起私欲，并不是人人都可以做到的，再说，以武功而言，眼下也只有他得到秘笈后可以保得住秘笈而不再被人夺去，而他却献出来。这种胸襟，令人敬仰。
　　对于欧阳国伟来说，这是一次成功的大会，一次胜利的大会。取得的成就是空前的，效果是明显的。除了把武林盟的高手紧紧地团结在自已周围，更重要的是在武林盟的高手心里，确立了自已在武林盟的领袖地位，这次靠的不是武力，是一种胸怀，一种人格的力量。也为武林盟以后走向辉煌打下了坚实的基础。这些在以后称雄武林的过程中，得到了淋漓尽致的体现。
　　由于此次会议有重大的历史意义，不得不在此多说几句了。
　　好了，闲话不提，言归正传。
　　会后，欧阳国伟把“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯，“双枪将”钟坚，神兵（神兵现在是武林盟监察堂的副堂主）珠江水寨寨主“水中蛟龙”胡不归，罗浮山“武少拳派”掌门人韦大宝，斧头帮帮主“夺魂斧”康乾盛等几个心腹留了下来，把昨晚自已遇袭的事说了一遍，说完含笑看着他们，看他们有什么线索，几位一听欧阳国伟遭杀手伏击，眼睛都瞪大了。欧阳国伟的武功谁不知道呀，去找他的麻烦那不是在老虎头上捉虱子，给寿星公拜年，嫌命长啊。
　　“谁敢找盟主的麻烦？我让帮中的兄弟把他劈啦！”
　　“夺魂斧”康乾盛第一个来火了。
　　“不，把他们抓起来绑着丢到珠江里去喂鱼，让小鱼慢慢把他们咬死。”
　　“水中蛟龙”胡不归的处理办法就是离不开他的珠江。
　　神兵奇道：“难道公子还有什么仇人吗？”
　　这里就数他跟着欧阳国伟最久了，除了龚朋丰，其它的从没听他说起过。欧阳国伟做了盟主后，他的称呼就是改不了，叫顺口了。钟坚则在沉吟不语，不知该发表什么意见。
　　仇锡伯和韦大宝嘀咕了一会说道：“听盟主这么说，这帮杀手是有备而来，目标也很明确，现在我们也没必要在这瞎猜，等会我们各自叫帮中的弟兄到处踩一下，以我们的眼线，对方有十几人，要想在穗城不露痕迹地呆下去，可不是件容易的事。盟主，你自已要多加小心，我会另外加派高手，日夜在盟主的住处周围加强巡逻，保护几位夫人的安全。盟主，你看怎么样？”
　　听到仇锡伯想得这么周到，自已还能有什么好说的。欧阳国伟深看了仇锡伯一眼，这人武功高不说，办事沉稳，很得帮中弟兄的拥戴，谋略也不错，假以时日，定会成为自已干大事的左右手。
　　于是开口说道：“就按仇副盟主说的办吧，马上吩咐落实下去。”
　　顿了顿，又豪气干云地说道：“本少爷还真想他们再来，看看不怕死的人是怎么样的。哈哈哈……”
　　武林盟大会开了之后，各大帮派体系的人都按部就班地去布置了。另外，专门成立了两个工作组，都配备了盟中好多高手，一个负责打听武学秘笈的下落，由盟主欧阳国伟兼任组长；一个负责清查留在穗城的杀手，由副盟主仇锡伯兼任组长。
　　几天过去了，两个工作组的工作都没取得任何进展，欧阳国伟知道，这种事急是没有用的，因此也就顺其自然，并没有去催下属。
　　日子就这么过去了十多天，那帮杀手好象从没出现过似的，再没来过，查找了穗城所有的客栈，都没查到可疑的人，那帮杀手就象在人间蒸发了。要不是那天晚上，欧阳国伟清楚地听到，杀手们那个领头人叫自已的名字，自已也会以为她们是点错了相，杀错人了。
　　杀手没来不等于不会再来。
　　看她们那天走的时候说的一句话，她们不把自已搞定是不会甘心的，欧阳国伟采取了内紧外松的策略，把住处外巡逻的高手全部收进内堂大院值夜，外面不放一人，自已外出也从不带随从，甚至于连宝剑都不带，他想要麻痹对方，引诱对方出手。
　　这天，欧阳国伟又要象平时那样没事出去到处溜Q。刚出大门口。
　　倏然，两道寒芒向着他的胸膛直射而来，第一道寒芒是一把三角飞刀，第二道寒芒是一支夺命袖箭。
　　眼看飞刀和袖箭就要射到他身体，欧阳国伟闪电般抬起手，以中指和食指一夹，把两道寒芒同时收入手中，在将两道寒芒收入手中的同时，身形疾转，看见两道蓝色的身影是失手后疾然后跃，扬手将手中的飞刀袖箭一挥，飞刀袖箭快如电闪，带着丝丝冷烈的寒风，呼啸而去，“扑，扑”两声，齐齐没入两道身影的背心。两道身影哼都没哼一声就倒了下去。
　　欧阳国伟不是不想抓活的，但他知道，做杀手的都已抱着必死的决心，在她们的嘴里，你是掏不出她们的组织秘密的。
　　明知不可为而为之，这不是欧阳国伟的性格。
　　欧阳国伟身形一飘，到了她们身边，把身子翻过来一看，又是两个面容姣好的少女，只是这次她们没蒙面，衣服也穿扮的和穗城姑娘一模一样，乍眼看去，就是一个大家闺秀，谁能想到她们就是凶残的杀手呀。
　　看来，杀手是忍不住要向自已下手了，明的不行转暗的。
　　既然开了头，后面就该有连续的刺杀行动跟着来了吧……来吧，本少爷正等得慌呢。


第38章  袒裎相对
　　听说盟主在武林盟门口被女杀手偷袭，所有在盟中的高手全部冲了出来。这帮女杀手也太猖狂了，搞暗杀居然搞到武林盟门口，而且暗杀对象还是盟主，这岂不是视武林盟为无物吗？这无疑是对整个穗城武林的挑战。当下群情激奋，发誓要把这帮女杀手彻底废掉，别让外人以为武林盟是好欺负的。
　　由于发现这帮女杀手的装扮已和穗城姑娘差不多，欧阳国伟特意吩咐，要注意二十岁左右外地口音的漂亮姑娘，因为已被搞定的五个女杀手都非常漂亮。
　　欧阳国伟也开始注意漂亮姑娘了，每当在街上碰见漂亮姑娘的时候，就不由得多看了几眼，有几次还因为看的时间长了被对方大骂色狼，搞得欧阳国伟好不尴尬，只好摇头苦笑。
　　这天，欧阳国伟象往常一样，在街上正漫无目的的走着，他发现了一个熟悉的女子身影在远远地跟着自已，她的身材太象那帮女杀手的头领了。虽说那晚她蒙着脸而且是在晚上，但那晚的月色太好了。加上欧阳国伟的武学修为太高了，凡是和他交过手的人，只要他不想忘记，对方的身形特点他就不会忘记。当即决定试试自已的感觉是否正确，他故意走了几个女人不会去的地方，用眼角的余光留意着那姑娘，发现她一直都在远远看着自已，并没离去。欧阳国伟笑了，好了，等我把你搞定，还把你那帮手下不听话吗？心念一动，往海皮走去。
　　海皮，是当地人对珠江河畔一条大街的叫法。
　　这里商业繁荣，茶楼食肆众多，各种店铺林立，长得红发碧眼的洋鬼子也很多。因为穗城是大陆南方最大的口岸城市，是大陆对外通商最早的，因此，穗城对外也最开放，也最能接受外来文化，和各地的客商都能融洽相处，并不会出现强烈的排外情结，这和大陆内地很多地方是截然不同的。所以三教九流，都齐集这里，各自为了自已的理想而拼搏。在这冒险家的乐园，什么新鲜刺激的玩意儿都有，就怕你兜里没银子。
　　欧阳国伟直接走到一家冲Saunabath（桑拿浴）的地方，眼光若无其事地一扫，发现那女子还在跟着自已，嘴角狡E一笑，走了进去，没想到她也跟着进去了。呵呵，好戏开场了。
　　Saunabath（桑拿浴）我们下面就直接用习惯的说法说桑拿浴吧，鬼话我们就不用了。
　　桑拿浴最初在十二世纪起源于西洋的罗马，为当时的富豪阶层和皇室成员的专利品，后期传进北欧国家。最近有精明的商家看中其潜藏的巨大商机，在穗城投入巨资开了第一间桑拿浴天堂，而且同时在东南亚的一个国家里引进了靓女来为客人按摩，还增多了很多新玩意，比如烫药包，拔火罐，用波推油，冰火五重天等等，由于新鲜好玩刺激，据说还能松弛神经，驱除疲劳等好处，在穗城轰动一时，生意极为火爆。
　　欧阳国伟进去后，先去洗了个热水浴，然后围了一条大毛巾，走进了一个蒸汽缭绕的木做的房子，里面有一个大铁箱，装了很多烧得发烫的石头，旁边用一大木桶装满了冷水。里面的温度很高，人一进去，就象走进了一个大烤箱，马上全身就给蒸出汗来。经过大量的排汗，欧阳国伟觉得有些干燥炎热，就在木桶里拿勺子装了水往那些烧得发烫的石头泼去，“轰”的一声，泼进去的水马上变成了一股股的蒸汽，如是重复，房子又充满了蒸汽，空气也回复了潮湿。蒸了大约一刻钟，欧阳国伟热得受不了了，就去洗了个冷水浴，喝了杯水又再进去接着蒸汽。这就是罗马桑拿浴的正宗洗法，那些洋鬼子叫做“二进宫”在这同时，欧阳国伟已想好了对付女杀手的办法。他想，女杀手也许正在那里做着对付自已的准备呢。今天，欧阳国伟想要从心理上催毁女杀手，必要的时候，用些流氓手段也在所不惜。他要从这个女杀手身上完成看似不可能达到的目的，那就是把事情的来龙去脉了解个一清二楚。
　　等再次洗了个澡，欧阳国伟又走进了另一个房间。这是一个豪华套间，装饰华丽，古色古香，外厅里是全套用名贵的檀香木做的家具，上面放着一套茶具，是著名的宜兴紫砂壶，茶叶是顶级的福建安溪极品乌龙。里房就是松骨按摩的地方了，除了一张小几外，最引人注目的就是摆在正中央的一张大床，床的宽度有六尺吧，上面有一张专门在西洋订做的床垫，人一躺上去，轻软舒适，周身舒泰，真的是朕的享受啊。
　　在这里这样享受一回，要三千多两银子，在当时，三千多两银子可以养活一百多个四口之家一年了，可以想见，里面是极度奢华。
　　欧阳国伟进去后，漂亮的女小二给他泡了一泡功夫茶。果然是顶级的福建安溪极品乌龙，看上去茶叶外形条索卷曲，肥壮圆结，色泽油亮，泡出来汤色金黄，浓艳清澈，肥厚明亮，呈稠面光泽，闻着有天然兰花香味，入口回甘带蜜味，香气馥郁持久。好茶啊好茶，欧阳国伟是个中高手，饮后在心里赞不绝口。
　　品完茶，欧阳国伟叫漂亮的女小二叫一个按摩师进来，就进里厅在床上躺下了。
　　躺在舒适的床垫上，他忽发奇想，真他妈的的舒服，这些洋鬼子还真会享受，到时也要想办法弄张回去，呵呵，在上面和夫人们修练御女功效果一定会更好。
　　这时门开了，一个妙龄女子走了进来，欧阳国伟眼睛只一瞄，就闭上了，心里笑了。果然是她，呵呵。
　　哗，好性感的女杀手。
　　只见她脱去了外面的长衫，露出高挑的身材，里面只穿了一件怪怪的小吊带衣服，仅仅包裹着那美丽诱人的玉乳，高高耸立，丰胸翘臀，盈盈柳腰，粉嫩的玉脖肌肤欺霜胜雪，白里透红。娇艳绝美的脸上正流露出少许无奈与少女的羞怯，略带着不安向欧阳国伟走过来。
　　欧阳国伟想不明白，这么娇艳绝美漂亮的少女怎么就成了女杀手的大姐大呢？多可惜呀。要是做我的夫人多好啊。但想归想，其它的可不能含糊，在女杀手进来的时候，他已把体内的内功真气在身体上布下了一道护体罡力。现在的皮肤你摸上去很柔软，但就是你拿一般的剑去刺他也未必能动分毫，要知道，他的“赤阳神功”已突破了第八层了呀。
　　女杀手此时的心里其实也不好过呀，要不是为了完成上面下的死命令，要杀掉欧阳国伟，自已怎么可能在一个陌生的男子面前袒胸露腹的，想想都难为情呀。但她是个敬业的杀手，既然选择了这一行，就要遵守这行的规矩，杀手为了达到目的，可以不择手段。别说是袒胸露腹，就是再过分些的都可以去做。女杀手是抱着舍身成仁的想法进来的。
　　女杀手有这个想法本来说是很不错的，换了其它男人她也许会成功的。但她现在碰到的是欧阳国伟，一个对女人有着致命杀伤力的男人，任务能否完成我们就先不去说它了，她能在欧阳国伟的诱人气息下全身而退吗？
　　这真是一个很令我们值得期待的结果……


第39章  色伏杀手
　　这时候，女杀手也上了床，看着欧阳国伟强悍的男人身躯就躺在自已面前，等会自已还要用手去按摩（抚摸？女杀手不禁脸红心跳，坐在那里呆住了，她不知从那里下手按摩，只怪刚才制住那按摩师的时候没详细问她，简单的几句看来不够用啊，麻烦了。
　　“你怎么了？怎么还不动呀？”
　　欧阳国伟张开眼睛瞟了她一下说道。说完又闭上了眼，他在等着享受她的按摩呢。
　　“哦，好的。大哥，你想先从那里按起呀？”
　　女杀手强慑住紧张不安的心神问道。她真不知道怎么按呀。
　　“你想先按我那里呀？”
　　欧阳国伟真想戏弄他一下。“是不是我想按那里你就按那里呀？嘿嘿。”
　　听着欧阳国伟怪异的笑声，女杀手的心不由的一跳，脸红的更厉害了。“那……那我帮你推油吧。我从脚开始吧。”
　　她想起刚才那按摩师说过推油这回事，反正死马当活马医吧，大不了以死相搏。
　　再也不管三七二十一，拿起一小瓶推油用的液体，倒了些在手上，就往欧阳国伟身上抹去。手一碰到他的身体，女杀手全身都颤栗起来，活了二十年，还是第一次这么接触男人的身体，而且还要是自已主动去碰的，心里也被勾起了一股奇异的感觉，脸上的红晕更退不下去了。还好欧阳国伟没张开眼看她，要不她宁愿任务成不了也会转身飞逃了。
　　幸亏欧阳国伟也没来过这里按摩，她按的好不好也不知道，只是“嗯，嗯。哦。哦”地装着被按得很舒服的样子，也不敢说太多话，要给她知道自已也是在装，那岂不是……不行，那脸往那搁呀。不过，平心而论，那双娇嫩的小手在自已身上摸的感觉还是挺不错的。
　　不说话看来不行了。“你怎么老在小腿里磨蹭啊，你不会往上按去呀。”
　　欧阳国伟看看怎么也该不对吧，要是这样摸摸就三千多两银子，不是比抢还快发达吗？
　　“往上？”
　　女杀手的心一听，脸腾地一下红得连耳根都烧起来了，往上那是什么呀……但也怕露出痕迹，只能一分分地往上按去。
　　好怪异的场面哦，一个不会按摩，一个不知道怎么样让人按摩，但都不敢挑明，你装我装。大家都在装，呵呵。
　　好了，诱惑行动该开始了。心念一动，欧阳国伟把自已那身怪异的内功运行起来了。那股他身上所特有的气息瞬间把女杀手笼罩住了。
　　女杀手正心慌意乱的在按欧阳国伟大腿上按着，倏地感觉到他身上一股怪怪的气息发出，把自已熏得更迷乱了，奇怪的是自已居然很喜欢这种气息。受这种气息的影响，看着他那丰神如玉，潇洒俊朗的脸庞，心里对欧阳国伟的杀意淡了，觉得好象这个人还很不错呀，怎么上面要杀他呀。
　　“上点，上点，对了。”
　　欧阳国伟开始在指挥女杀手往自已身上招呼了。女杀手意乱情迷下，竟然红着脸不由自主地按他说的去移动玉手了。
　　欧阳国伟悄悄地把眼睛睁开一条逢，一看，差点鼻血都流出来了。女杀手正星眼朦胧，两颊通红地弯着腰在他的大腿上胡乱摸着捏着，由于弯着腰，整个雪白的乳部都露出来了，两个高挺的玉乳随着手上的动作晃荡着，一道深深的乳沟显现在他眼前，隐隐约约还能看见里面黄豆大小粉红色的两点。女杀手不知道自已走光了，还以为自已按得不错，欧阳国伟在享受着呢。（这件事，若干年后说起来，她都还要脸红呢）欧阳国伟使坏了，阴功真气往丹田一送，马上举旗了。
　　“你……你这是怎么了？”
　　乍一看见盖在欧阳国伟身上的毛巾突然被顶的老高，女杀手吓了一跳，低下头转过身去，红着脸眼睛都不敢看他了。
　　这场面还象是一个女杀手对着一个，她一定要杀死的人会出现的场景吗？这恐怕不能以常理去解释了。
　　倏然，女杀手想起了自已来此的目的，可不是来风花雪月的，她是要来杀眼前这个人的呀，怎么会鬼迷心窍，变成象和他在调情一样，都是这人搞的鬼。心里一震，双指一并，一招“玉女穿咽”倏地向着欧阳国伟咽喉插去，但手出到一半就停住了。
　　欧阳国伟已翻身坐了起来，在她出手的瞬间，已连点了她身上的几个穴位，现正带着似笑非笑的神情看着她。
　　女杀手身上穴道被制，真是想自杀都不行了，哑穴也被制，话也说不出，心里急得直叫苦。还不知道这人怎么处置自已呢，死倒不怕，最怕死之前连清白都保不住呀。听说他已有四个夫人了，不会要自已做他的第五夫人吧。唉，要死了呀，在这时候自已怎么还会想这些呀。脸红的要出血了，就连雪白的胸部也染上了一层红晕。
　　欧阳国伟可不知道她此时的心思，要知道，也许接下来她也不用受那么多苦了。手指连扬，一具对男人极富杀伤力的娇艳胴体已身无寸缕地摆在面前，玲珑剔透，美丽迷人的雪白娇躯静静地躺在那里，一动也不能动，只有挺拔高耸的玉女峰，在激烈地一起一伏，掀起阵阵波浪，纤细的柳腰，平坦的小腹，两条匀称秀美的美腿紧紧靠在一起，不露一丝缝隙，看得欧阳国伟心里狂跳不已，真不知是否该继续打击她的自尊心。
　　女杀手虽然身上穴道被制，但心里却是清醒得很，身无寸缕的身体在欧阳国伟眼光肆无忌惮的扫视下，真是又羞又急又怕又毫无办法，真想找堵豆腐墙撞死算了。看来，这次任务是没办法完成了，现在自已已成了对方案板上的肉，要受到什么折磨还不知道呢。
　　欧阳国伟伏下身子，在她脸上轻轻地呼出一口气，盯着她的眼睛，“啧，啧。你好漂亮迷人哦。”
　　说完，用嘴在她的娇艳小红唇上轻点了一下。
　　女杀手如遭雷噬，全身一阵颤动，心里又气又急，口里想骂又骂不出声，干脆闭上眼睛，再也不敢看着他那邪邪的眼神。摆出一副逆来顺受的样子，反正你别想在我这里得到什么。
　　“嘿嘿，你闭上眼睛就行了吗？”
　　欧阳国伟邪异地怪笑着。他今天已打定主意，要先打下她那高傲的心，从而再让她向自已臣服，她手下那帮杀手要能留下，就先做她的夫人卫队，说不定以后还能帮到自已的忙。玉卿爷爷不是说了吗？要成大事者，使些手段是无可厚非的，那以后为要达到自已的目的，暗杀也可算是手段之一吧。但她那帮杀手还要自已再加以训练才行。
　　心里想着，把身上那股邪异的气息发挥到了极致，手也开始动了。
　　手极富挑逗性地在女杀手挺拔高耸的玉女峰峰顶上轻轻一扫，女杀手全身又是一阵颤动，玉牙把嘴唇咬的都快要出血了，显然，心里在激烈地控制着。要能叫得出声，说不定她已在开口怒骂了。
　　欧阳国伟可不管那么多，手在动着，嘴却向着两片娇艳无比的樱唇印去……


第40章  不要啦我说
　　在欧阳国伟嘴唇的强攻下，女杀手全身不停地颤动着，玉牙把嘴唇咬的紧紧的，在抵御着外敌的侵入，欧阳国伟的舌头在久攻不下之际，用手在她腋下一挠，女杀手不禁张开口无声地轻啊了一声，阵地被敌人乘虚而入地攻下了。
　　这时，欧阳国伟已把她的哑穴解开了，但她的小嘴被堵住，想开口却又被他吻住不放，只能“嗯嗯嗯”地哼着，身体不断扭动着。这种欲拒还迎的动作是最能挑起男人的欲火的。
　　欧阳国伟心里非常冲动，双手轻轻抚摸着女杀手娇嫩的双峰，不停地揉捏着，那种柔软中带着弹性的手感，把欧阳国伟挑的性趣盎然，手在上下游移，舌头则和她的丁香小舌交缠在一起，不断缠绵着。
　　女杀手在他的手恣意挑逗下，感受着他发出的奇异气息，让他摸的自己全身乏力，慢慢地身体也起了奇异的反应，竟不听自已心的指挥，在不自觉地迎合着欧阳国伟的动作。唉，小冤家，也许这是一种天意吧，让我碰上你这个魔头，今晚，清白之躯看来是保不住了，只希望你得到了我的身体后，以后别把我忘了。完不成任务，江南是回不去了，以后怎么样真还不知道呢。既是天意使然，那是无法逃避得了的，既然逃避不了，那就接受吧。你千万要怜香惜玉呀，人家可是第一次呀。女杀手想到这，倒变得坦然了。心理一发生变化，身体也有了积极的反应，不再紧绷着了，变得柔软了起来。丁香小舌也主动地向欧阳国伟发起了反攻，身体也变得很享受他的抚摸了，心底深处，竟然产生出了一种深深的渴望。
　　欧阳国伟感受到了她的身体信息，马上趁热打铁地问道：“能告诉我是谁派你们来杀我的吗？”
　　谁知这一问，把女杀手从情欲中惊醒了过来，冷着脸说：“你想做什么我没办法反抗，但想叫我说出组织的秘密，你休想！”
　　好吧，你不说就算了，等下有你好看的。也不再问，马上再封了她的哑穴，双手握住那双峰，尽情玩弄着，同时低下头，开始用舌头往她身上招呼。随着粉嫩的脖子，慢慢地往下吻去，在双峰地带停住了，用舌头在峰顶反复攀登，女杀手受不了了，身体又是一颤，口中“嗯嗯嗯”个不停，欧阳国伟可不再管她了，只顾自已去玩。随着女杀手身体的扭动越来越厉害，欧阳国伟变本加厉地往下移动了，看着她那不知是羞红还是憋红的玉脸，怪笑道：“你这里好吸引人呀，我要好好品尝一下，怎么样啊？”
　　听见她这么说，女杀手身体急剧地颤抖着，腰肢狂扭，双峰上下晃荡着，脸涨的通红，口中“嗯嗯嗯”地娇娇喘不息，就是说不出话来，似乎在做出激烈的反对。看见她反应这么大，欧阳国伟眼含着怪异的笑意看着她，忽地把头埋进了她的两腿间。
　　“哦……”
　　女杀手刚才被欧阳国伟那一问惊醒的情欲被他慢慢地又调了起来，这次她更难受了，当欧阳国伟那舌头在娇嫩的峰顶反复攀登时，她就受不了了，现在下面给他这样，上面的双峰又给她揉捏着，那种酥痒的感觉令女杀手整个身体都瘫软了，真希望他干脆把自已奸了，完事后把自已杀了也不用受这些罪。身体深处那种酥痒简直要了她的命，想叫又叫不出声，她想要屈服投降了，但自尊心又让她在坚持着。心里直骂，这算什么呀，有本事杀了我。呵呵。
　　心在想着，可身体就是不争气，随着时间慢慢过去，女杀手再也忍不住了。举起了手示意欧阳国伟。
　　欧阳国伟一看，解开了她的哑穴，看她要说什么。
　　“不要啦，我说，你想知道什么我都说。求求你不要再折磨我了呀，我受不了了。你要问什么我都说。”
　　女杀手哀求道。
　　“怎么了，好戏还没开始呢。嘿嘿。”
　　欧阳国伟怪笑道，他可不想就这么罢手，事关他的欲火也已燃烧起来了。头又低了下去。
　　“啊，你不要啦，我受不了啊。我说了呀。”
　　女杀手眼眸里已是一片迷雾，欧阳国伟再这样，眼泪都要下来了。
　　“好，你发誓，等会我把你搞得不难受了，你要把事情的来龙去脉说给我听，不准反悔。”
　　欧阳国伟还不想听她说，在那个年代的人是很重视誓言的，所以欧阳国伟逼她发了个毒誓。
　　女杀手想都没想就按欧阳国伟说的发了个毒誓，现在只要能尽快解脱，什么事她都会做的了。
　　做完了这一切，欧阳国伟很满意。有些该做的事已经做的很好，现在要做就做最应该做的事了。
　　“啊……”
　　女杀手一声娇呼，顿时全身变得僵硬，那种撕裂的疼痛把她的神经都抽紧了。欧阳国伟看她的样子好楚楚可怜，不禁怜惜地停住了动作。谁知过了没多久，女杀手自已酥麻疼痒交织在一起反而受不了，身体不由自主地去磨蹭着欧阳国伟。
　　“你……你这人怎么这样啊，说话不算数呀，我毒誓都发了，你还要折腾人家，我受不了了呀，我要你。”
　　女杀手再顾不得什么羞怯了。
　　“呵呵，好，你等着！”
　　欧阳国伟说完，腰部开始动了起来。
　　“啊……嗯……”
　　女杀手的呻吟声响起了……
　　在欧阳国伟的全力攻击下，女杀手刚开始的时候还能奉迎着，慢慢就全身没力不能动了。在欧阳国伟的身子下咬牙撑着，几度昏了过去，但身子却没有离开。要知道，欧阳国伟现在一晚上对着四个夫人，还能游刃有余。眼下刚破身的女杀手，她能挺这么久已算很不错了。
　　欧阳国伟意犹未尽，但总不能把她搞死啊。看着躺在身边的她，双目紧闭，满脸潮红，娇艳无比，只有那高耸的玉峰在起伏着，不由的用手轻轻握住把玩着。
　　过了好一会，女杀手才悠悠醒来，看了看欧阳国伟还在自已身上运动着的手，娇羞万分地瞪了欧阳国伟一眼，娇慵无力地娇嗔道：“刚才你那么狠，想把人家搞死呀。”
　　那神态，似嗔似笑，意态迷人，把欧阳国伟看得心神一荡，欲火又上来了。
　　“嘿嘿，我还没尽兴呢。”
　　欧阳国伟有些怪异地说道。
　　“你……你又想干什么呀？”
　　女杀手的身体感觉到了欧阳国伟身体某一部分的变化，惊骇地叫道。
　　“求求你了，我真不行了呀，你要来，也等我缓一口气先啊。好吗？”
　　女杀手说完这话，脸腾地红了，别过脸去不敢看欧阳国伟了。自已这是怎么了，会说出这种话呀，还要叫他等一会再来，唉，羞死了。女杀手竟然发现自已已经开始喜欢上他了。
　　欧阳国伟也有些于心不忍了。轻轻一笑，说道：“这可是你说的哦，等你休息完我们再继续。”
　　话已出口，不可能收回，女杀手玉牙暗咬，无声无奈地点了点头。一想到刚才那情景，心跳得又快了起来。
　　“好了，你现在休息，可以把那事情和我说说了吧。”
　　反正有空，抓紧时间，等会还要做事呢。
　　女杀手知道，自已是完了，以后怎么样就看这男人的了。也不在犹疑，就说起了事情的来龙去脉……


第41章  第五夫人
　　这边风花雪月，搞得天昏地暗，那边武林盟和欧阳国伟的几个夫人却全炸了营，乱了套。出去都好几个时辰了，音讯全无，不会出事了吧。副盟主“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯通传盟下各大帮派，在全城大搜索，一定要把盟主的下落找出来。
　　此时，几个夫人正围在大家姐曾美美身边，眼巴巴地看着她，这怎么办呀，以前伟哥还没试过这么长时间没消息的。美美看着大家期待的眼神，自已心里也很着急，但她不能乱了分寸，她一乱，就真全乱套了。当下强按捺住不安的心绪，强笑说道：“看你们急的，伟哥的武功有多强你们也不是不知道，当今世上，能动得了伟哥的人有几个呀。你们说是吗？”
　　“话是这么说呀，但伟哥在明，杀手在暗，就怕伟哥防不胜防呀。”
　　刘菲菲忧心忡忡，把大家心里想的话都说出来了。的确，面对面硬碰硬的，她们的伟哥谁也不怕，怕就怕对方来阴的呀。
　　玉卿最怕的也是这个，听菲菲一说，她更坐不稳了，“不如，不如我们分头出去找找？”
　　“要去找，我们也要在一起。”
　　美美坚决地说道：“要是我们落单了，被杀手制住再来要挟伟哥，那伟哥就不好办了。但只要我们在一起，就算几个杀手也奈我们不何。”
　　这段时间，在伟哥御女神功的日夜操练下，几位美夫人的武功已今非昔比。
　　“是呀，我们是要在一起。”
　　菲菲说着，有意无意地看看了一眼容洁雯，又笑着说道：“不然女杀手要是又象洁雯姐姐那样呀……”
　　“菲菲妹，你说什么呀。”
　　洁雯急了，打断她的话。知道她又想说自已绑架玉卿要挟伟哥这件事，不禁顿脚气道。
　　“嘻，嘻，兴亏洁雯姐姐妙计，不然我们那顶得住伟哥的勇猛呀。”
　　菲菲可不管她急不急，照说不误。
　　“你……你还说。”
　　洁雯上去就要揪着菲菲。
　　一想到伟哥在床上的勇猛，几女都不由春心一荡，几丝红晕浮起。
　　“好了，你俩不要闹了，我们还是出去找伟哥吧。”
　　美美把她们分开了，虽说她们在闹，但她们几姐妹的感情都是很好的。
　　美美吩咐千桦姐妹俩在家等着，一有伟哥的消息，马上叫人用珠江帮特有的渠道通知她们。千桦姐妹俩听说欧阳国伟失踪了，也是很着急，想跟着一起去找，但夫人既然已发话了，也只好在家等着啦。
　　美美安排妥当，大家带好自已用的兵器，就一起出门了……
　　再说回女杀手和欧阳国伟这边吧。在做爱的休息时间里，女杀手把一切都和欧阳国伟说了。
　　原来，女杀手真名叫慕容姗姗，是来自江南的一个武林世家，其家族以培养女杀手在武林中享有盛誉，女杀手全部美艳无方，但都武功高强，杀人的手段凶残，而且在做杀手期间，必须是处女，一但要嫁人，就要退出组织，以前所做过的生意终身要守口如瓶，一有泄露，马上就会有杀身之祸。这个杀手组织所接的单里，还从未失过手，在江湖上声誉极高。
　　前不久，慕容世家接到中原诸葛世家的单子，要他们南下穗城去杀了武林盟的盟主欧阳国伟，报酬是三十万两银子，原因是他们家的“飞天蜈蚣”诸葛不韦被欧阳国伟杀了，还把诸葛不韦的飞虎帮全毁了。诸葛世家在中原也是雄霸一方的武林世家，其祖传的“鬼头刀法”在中原罕逢敌手。
　　听说欧阳国伟在一招中就把“飞天蜈蚣”诸葛不韦废了，况且欧阳国伟的名号早已遍传武林中，接到单后，慕容世家高度重视，把家族中的王牌杀手之一慕容姗姗所率领的“十八女煞”全数派到穗城，严令不惜一切代价杀了欧阳国伟。慕容姗姗自付出道以来还从没失过手，也就没把欧阳国伟放在眼里，心想就算他再怎么武功高强，也不可能在自已的“十八女煞”合力围攻下全身而退吧。
　　谁知甫一交手，对方竟在举手投足间就杀了三位女煞，还好是自已见机得快，要不然那晚搞不好就会全军覆没。经此一战，不由得对欧阳国伟的武学修为重新评估。慕容姗姗因此改变了战术，先把“十八女煞”还有的十四人分成两人一组，化整为零，融入穗城的生活圈子中，秘密打探欧阳国伟的行踪，有机会再伺机偷袭，自已则一人穿梭于各组之间。这也就是为什么武林盟查不到她们踪影的原因了。另外，通令各组，假如能把欧阳国伟的夫人制住，就马上出手，到时不怕欧阳国伟不投鼠忌器。呵呵，美美还真有些先见之明啊。
　　谁知前几天第三组出手又遭到欧阳国伟的毒手，迫不得已慕容姗姗自已来了，满以为会有胜算，谁知给欧阳国伟骗到这里，百般玩弄，还害自已失了身。
　　慕容姗姗是家里的小女儿，平时极得家族中父辈的宠爱。想不到，这次却为了一个其家族要置之于死地的欧阳国伟，背叛了家族，这也真是天意弄人啊。
　　说道这里，慕容姗姗幽幽地叹了一口气。
　　原来如此。
　　“看来是那个该死的‘飞天蜈蚣’诸葛不韦把你送到我身边的，我们还真要感谢他呢，哈哈……”
　　欧阳国伟得意地笑了。
　　欧阳国伟在慕容姗姗说的时候，一直在看着她，好象现在才发现她的美丽，慕容姗姗现在全身都透着一种少女的娇羞与无力，分外惹人怜惜，欧阳国伟的眼中已变得充满了柔情。慕容姗姗也发现了他眼神的变化，心里突然升起一种强烈的渴望，她现在真的好想一辈子都和这个夺去了自已清白之躯的男人在一起，不想再离开他了。杀手生涯，这一刻在她的心里，变得毫无意义，她现在需要的是这个男人的温情。
　　都说女人呀，在她的身子还没给你的时候，高傲无比，一副女皇的神态，让人可望而不可及。但假如她心里本就有你，又把身子给了你，那她对你就会百依百顺，活脱脱一个小鸟依人状。女人，占了男人一生的痛苦和快乐的源泉的百分之七十以上，我想是不会错的。
　　“姗姗，你做我的夫人好吗？”
　　欧阳国伟扳住姗姗的身子，眼睛直盯着她的眼眸，柔情万分地问道。欧阳国伟并不是说夺去了她的清白之躯，就要对她负责什么的，而是发自内心喜欢上了她。
　　姗姗乍一听到欧阳国伟这么说，还有点不相信自已的耳朵，但看他这么认真地看着自已，不象是在说笑，她知道他说的是真的，不由得眼眸含羞，芳心狂震，心里激动呀。这也就是她刚才所想的啊。
　　“怎么样，好吗？我会让你一辈子都开心的。”
　　欧阳国伟看她没出声，又追问了一句。
　　姗姗的脸红了起来，娇羞万分地看了欧阳国伟一眼，点了点头，就要别过去了。
　　欧阳国伟轻轻把她柔软的娇躯抱过来，紧紧地拥在怀里，爱意在无声地交流着，使得原本还有些距离的两颗心，慢慢地融合了在一起，从此不分彼此。
　　心里在感受着浓浓的柔情，欧阳国伟的手又开始不安分了，在姗姗娇艳的胴体上到处游走，嘴在姗姗的耳垂上温柔的吻着。
　　“你……你又要来了呀？”
　　姗姗被他吻摸得全身乏力，娇躯轻颤，想着刚才他的勇猛，不由娇羞地问道。
　　此时，口动不如行动。欧阳国伟的手回答了她。在他的吻摸下，姗姗体内的欲火慢慢地升腾了起来，一种强烈的渴求在侵蚀着她的心，让她变得热情无比，呻吟声也越来越大了。这次和刚才的做爱，又有了不同的诠释，这回是真正的在做“爱”了。
　　在充满柔情和欲望的双方需求中，欧阳国伟和慕容姗姗又再一次缠绵交织了在一起……


第42章  携美归来
　　欧阳国伟和慕容姗姗终于双双从情欲的高峰中回落了，这一轮的盘肠大战整整持续了一个多时辰。欧阳国伟是久经沙场，屡战屡胜，早已是司空见惯。可怜我们的慕容姑娘，刚被破身就承当起了以前四个夫人的工作量，那种惨状我都不忍心去描述了。在欲火熊熊燃烧的时候，还不觉得怎么样，当高潮过去后就惨了，有些地方都红肿得不堪入目了。这不，她现正躺在床上，全身乏力，连站起来穿衣服都不行了，整个人软绵绵地躺着，脸上的桃红久久不散。
　　“姗姗，快起来，把我刚才输进你体内的阴功真气好好吸收一下，你就会好多了。”
　　欧阳国伟柔声说道，把姗姗扶了起来。
　　姗姗听他这么一说，在伟哥的帮忙下，马上坐在床上盘膝调息。功行三周天后，果然觉得自已体内的真气比以前强多了，知道是伟哥帮的忙，不由看着伟哥感激地笑了笑。欧阳国伟轻笑道：“以后还会更强呢。”
　　姗姗知道和他亲热会有助自已内力的提高，心里真是又害羞又期待。
　　从进来到现在，已过去了四个多时辰，算算时间，也该到酋时了，欧阳国伟想要马上赶回去，不然自已失踪了那么长时间，家里还不知道怎么热闹呢。
　　我们的慕容姑娘内力是提高了，但身子骨现在却还是软软的，在伟哥的帮助下，羞羞答答地好不容易把衣服穿好了。由于确实走不动了，就在伟哥的搀扶下一瘸一瘸走了出去。众人都用诧异的眼神看着他们，姗姗觉得人人都在看她，把她羞得眼睛都不敢看人，红着脸低垂着头离开了。心里直骂，都是你，都是你，把人家害的那么惨，那里现在连走路都还在痛呀，你叫我怎么见人啊。
　　外面大街上已是人山人海，各处店铺也把灯点着了，那些仿西洋人船上用的桅灯所做成的油灯，高挂在门口，在风中轻轻的摇晃，把大街照的一片通明，各种小食铺的小二也在高声招徕着生意，穗城的夜晚，永远是繁荣昌盛的。
　　很快，到了姗姗在穗城住的地方，按照原来商量好的，姗姗通知人把“十八女煞”剩余的十三个全部叫来，她要把情况和她们说说，要是想回江南的就回去，不想回的留在穗城。十三个女煞陆续到齐了，看见她们的大姐大脸色潮红，正和她们要杀的欧阳国伟在一起，俩人还甚是亲热，不由都惊呆了。不知大姐大是搭错了那根筋，但又不敢问。只好装着满肚子的纳闷，等大姐大自已说了。
　　看着属下不解和询问的眼神，慕容姗姗定了定心神，红着脸说道：“我决定取消这次刺杀行动，因为……因为我要嫁给伟哥了。”
　　哗，石破天惊！平时那么多公子哥儿踏破门槛求婚，连正眼都不看一眼的老大动情了。但大家进门时看见他们那个亲热样，都猜到了八九不离十，谁也没吭声，都等着听她怎么安排自已。
　　“现在有两个选择给你们。”
　　慕容姗姗接着说道：“第一，你们要回江南的可以回去，我会写封亲笔信，你们带给我爸，这次行动取消的责任我一人承当，他不会责怪你们的。第二，想和我留在穗城的，以后的事就由伟哥安排，但我们会在一起。你们先考虑一下，要回去的我会给你们银票的。”
　　慕容姗姗话音刚落，十三女煞几乎是异口同声地说道：“我们不回去，大姐要到那我们就到那。”
　　“好！好！谢谢你们对我的信任与理解。今后我们还会在一起。”
　　看见众属下这么齐心，慕容姗姗心里一荡，眼泪都流下来了，心情相当激动。这也是她平时关心照顾属下的结果啊，所谓我为人人，人人为我，不过如此而已。
　　大家把东西简单收拾了一下，说是收拾，也就几件替换的衣裳，打好包袱，跟着在欧阳国伟搀扶下一瘸一瘸的慕容姗姗回武林盟了。
　　武林盟中，以副盟主“鹰王”仇锡伯为首的几个堂主，正焦急不安地等着下属们的消息，四位夫人也急得团团转，她们刚才出去转了一圈，什么结果也没有，盟主到现在还没回来，太不正常了。个个都在心里祈祷着，千万别出事呀。桌上的饭菜全凉了，但就是没有人去动一下，谁吃得下呀，特别是几位夫人。
　　“回来了，回来了。”
　　突然，有个小弟兄气喘吁吁地跑进来叫道。
　　“谁回来了？”
　　几乎是同时，所有人都站起来急切地追问道。
　　“是，是盟主他们回来了。”
　　小弟兄急得把谁回来都给忘说了。
　　“盟主他们？”
　　怎么变成了他们，来不及问了。所有屋内的人带着满脑子的疑问冲出了门外。
　　到门口一看，全楞住了。
　　欧阳国伟在一群美少女的围拥下正有笑有说地走过来，身旁还挽着一个，很是亲热。
　　几位夫人眼睛都大了，她们的伟哥不但没事，还不知从那里“拐带”了一批美少女回来，看那个被伟哥搀扶着走路一瘸一瘸的，不用说，肯定是刚被伟哥那个了。呵呵，她们都是过来人，这种事一看就知道，加上她们伟哥的那个厉害法，自已四个人才勉勉强强撑得住，现在她一个人对着伟哥，哈，够她受的了。
　　全部人一拥上去，围着欧阳国伟左问右问，把那帮美少女都搁一边了。
　　“好了，我们进屋再说吧。”
　　欧阳国伟笑道。大家一听，是呀，由于高兴激动，都忘了，还在屋外站着呢。
　　进去后，欧阳国伟有点忐忑不安地把慕容姗姗介绍给大家，这次找的夫人可没经过夫人团的同意啊，自已来了个先斩后奏，还不知道她们怎么反应呢。谁知他的担心多余了，慕容姗姗不一会就和几位夫人姐前妹后地搅在了一起。
　　欧阳国伟有些悬着的心总算放下了。大家千万别以为欧阳国伟这是怕夫人，绝对不是的，而是他对夫人的尊重。
　　欧阳国伟把事情的经过有选择性地和大家说了一遍，当然了，他怎么折腾慕容姗姗是不会说的了。呵呵。
　　大家听完都很高兴，女杀手的事终于完美地解决了，起码在短期内，对方还不会有什么大动作，再说了，慕容姗姗做为组织里龙头老大最疼爱的小女儿，在这里喜欢上了欧阳国伟，慕容世家也会给欧阳国伟几分面子吧，可以说，慕容姗姗是不会让老爸动欧阳国伟的。
　　副盟主“鹰王”仇锡伯听欧阳国伟说完，也同意把十三女煞留下，做为夫人的贴身私人小卫队。以后盟中有什么需要再另做打算。
　　高兴，今晚的酒喝了不少。
　　酒喝得差不多，仇锡伯把欧阳国伟叫进一间密室里，把下午刚收到的消息和他说了


第四卷 挡不住的诱惑


第43章 神功出世
　　在密室中，副盟主“鹰王”仇锡伯向欧阳国伟汇报了下午刚收到的消息。
　　“盟主，据下面所报上来的可靠消息称，得到‘飘渺神功’武学秘笈的‘上川剑客’罗凯文在粤西的阳春附近出现过。”
　　“哦，知道这一消息的人多吗？”
　　欧阳国伟问道。
　　“据盟中眼线回报，已有大批黑白两道高手赶往阳春，估计也是冲着武学秘笈而去。其中竟然有武功极高的黑道枭雄‘天地双魔’兄弟，看来‘上川剑客’罗凯文想保住秘笈是不可能的了。”
　　“鹰王”仇锡伯不无忧虑地说道。
　　欧阳国伟听后身子一震，想不到这本秘笈连“天地双魔”兄弟都引了出来。“天地双魔”兄弟欧阳国伟在山时曾听恩师提过，是当年黑道上赫赫有名的大魔头，其“天地罡功”已练至化境，行事诡秘，手段凶残，当年恩师曾纠合武林白道高手多人给予追杀，由于“天地双魔”兄弟行踪飘忽，多次被其逃脱，但不知何故，在三十年前突然归隐，从此在江湖中销声匿迹。
　　按常理，以他们的武学修为，“飘渺神功”这本武学秘笈对他们的帮助并不大，他们要了也没什么用，但练武之人的猎喜心理是常人难以理解的。
　　恩师曾经把江湖上武学修为已登堂入室的黑白两道高手和他说过，这两人赫然在列前五位，看来，在武林盟中除了自已，恐怕再难以找到其对手了。就算是自已，要不是“赤阳神功”已突破了第八层，恐也无法与之抗衡，现在全力一击之下，鹿死谁手还真不好说。
　　想到这里，欧阳国伟不由震声说道：“老仇，你通知所有下属，碰见‘天地双魔’兄弟千万不要出手，不要枉送了性命。只要把他们盯好了就行，但一定要注意隐藏自已的行踪，确实跟不了，走失了也无所谓，盟中不予治罪。等我亲自前往阳春看看情况如何再作定夺。”
　　仇锡伯知道欧阳国伟宅心仁厚，怕属下无端丢了小命，也不由对他多了几分敬佩。能为属下设想的老大才是好老大啊，这种老大，下属就算为他牺牲生命也会在所不辞。
　　“是！我马上前去落实。盟主还有何吩咐？”
　　仇锡伯问道。
　　“我想明天一早就前往阳春，盟中的一切就有劳你多费心了。”
　　欧阳国伟主意已定。
　　“盟主言重了，为武林盟在下就算鞠躬尽瘁，死而无憾！”
　　仇锡伯肃容说道。又问：“盟主打算带多少人前往阳春？”
　　“我看人多了也没有用，天地双魔’兄弟除了我，盟中暂时还没人能敌，至于其它黑白两道的高手，我还不放在眼中。我就带上几位夫人和那新收的十三女煞，加上监察堂的副堂主神兵足够了。”
　　不让几位夫人去，她们是不会肯的了，有十三女煞在旁边护卫，等闲的高手绝对不敢对她们轻举妄动，加上她们本身的武功也足以入列当代武林一流高手的行列，带上神兵，是要他丰富的江湖经验，再说，也数他跟自已最久了，和几位夫人的关系也相处的不错，况且，这么多人出门，还真要有个有经验的人在旁边照料呢。
　　欧阳国伟想了想，又恨声说道：“要继续抓紧追查‘武林疯子’龚朋丰的下落，一有消息，马上通知我！”
　　脸上写满了仇恨。
　　“是！”
　　仇锡伯听了全身一凛，不禁大声答到，他知道龚朋丰要死在欧阳国伟手下只是时间早晚的事，除非他已死了。谁要得罪了眼前这个人，都不会有好果子吃的，幸亏自已和他是友非敌。
　　两人另外就武林盟其它的事情商量了一会后仇锡伯就出去了。
　　欧阳国伟来到后堂，几位夫人正围着慕容姗姗在听她说江南的奇人趣事，听得满脸的神往。
　　想不到这个姗姗在这么短的时间内就和几位夫人混得这么熟了。呵呵，这样也好，省得自已去操心了。
　　看见伟哥进来，几位夫人都呼地围了上来。
　　“我明天就要去阳春查寻‘飘渺神功’武学秘笈的下落了，你们……”
　　话还没说完。
　　“我们也要跟着你去呀。”
　　哇，一台大戏开场了。
　　“这……不好吧，很危险的啊。‘天地双魔’都出来了。”
　　欧阳国伟有心逗她们玩玩。
　　“不怕嘛，有伟哥在我们身边，谁也伤害不了我们的，让我们去嘛，伟哥……”
　　菲菲连天地双魔是谁都没问，就缠上了伟哥。
　　“是呀，我们真想去呀，你不在家里，闷也会把我们闷坏的呀。伟哥……你就让我们去呀。”
　　玉卿永远都是菲菲的跟声虫。
　　洁雯和姗姗是后加人夫人团的，自然还没熟到能随意向伟哥撒娇的程度，但她们也很想去，特别是姗姗，今天才给伟哥破的身子，现在恨不得一天十二个时辰都腻在他身边呢。两人都眼巴巴地看着欧阳国伟。眼眸的含意一看就知道了。
　　欧阳国伟故作沉吟状，一声不吭地看着她们。
　　“美美姐，你也和伟哥说说呀，让他带我们去呀，伟哥他最听你的话了。快呀，美美姐。”
　　菲菲一看，怕没戏，赶紧把美美也扯进去了。
　　“伟哥，你就把我们带去吧，在你闷时也有我们几个陪你说说话呀。”
　　美美开口了。
　　“你们……你们怕是想练御女神功吧。哈哈哈……”
　　欧阳国伟捉狭地笑道。
　　“伟哥你坏。”
　　菲菲不依了，掐着伟哥娇嗔道。一听伟哥说她们几个想练御女神功，一想到那销魂的时刻，人人的脸都飞红了，马上变得娇羞万分，看得欧阳国伟春心一荡。
　　不行了，再不说就要乱了。“好吧，就让你们去吧。”
　　欧阳国伟装着很无奈地说道。
　　“哦，伟哥让我们去罗。”
　　一听到能去了，谁还会管他语气怎么样啊，个个开心地抱在了一起，就象一帮小孩童一样。
　　看着她们开心的样子，欧阳国伟也开心地笑了，他真的很爱他的夫人们，是那种刻骨铭心的爱。
　　“那我们今晚……呵呵。”
　　欧阳国伟怪笑着问道。
　　“我们……我们都听你的，行吗？”
　　又都变得害羞了，除了在床上时的疯狂，可以不顾一切，平时就象小鸟般的可爱。
　　“今晚姗姗就先休息，好吗？”
　　欧阳国伟关心地问道。
　　姗姗一听，脸腾地红了，在这么多个夫人前说那个事，她还没习惯呢。不过呢，慢慢就习惯成自然了。呵呵。
　　今晚春色无边，我们就不要去看了。等着看我们的欧阳国伟去夺宝的过程和他的新艳遇吧……


第44章 扑朔迷离
　　欧阳国伟一行两男十八女，第二天一早便启程，晓行夜宿，不出三天，已到了阳春城。
　　阳春城本就是个小城镇，这几天来了太多的武林人士，显得热闹了许多。一行人找了好几家客栈，都被先来的武林人士住满了。没办法，在一个好心的客栈老板的介绍下，他们来到城西花大价钱把一个庄园包了下来，总算解决了住的问题。
　　安顿好住的地方后，看时间还早，大家出去找地方吃饭了，庄园主介绍说，城里最好的饭庄是“惠福酒楼”很多武林人士都在那里落脚，说不定他们在那能听到什么呢。他们在酒楼找了靠窗临街的三张桌子坐下了，欧阳国伟，神兵及几位夫人坐一桌，十三女煞坐了两桌。晚了恐怕连吃饭的地方都难找了。果然不出所料，大家刚坐下还没喝一泡茶的功夫，已陆陆续续被一些武林人所坐得差不多满了。
　　这些武林人士，有三五成群的，也有单独一个的，手上都拿着各种各样的兵刃，神色复杂。这些人欧阳国伟都不认识，神兵就把认出的几个，马上向欧阳国伟说了。
　　神兵示意欧阳国伟：“对面那个满脸络腮胡子的就是西江三十六水寨的总寨主‘水中游魂’闵尉，和他坐在一起的是下面几个水寨的寨主，这人在粤西绿林道上名声不错，武功也算得高强。特别是水底下的功夫少有敌手。”
　　接着又对着另一桌的说道：“那个就是江门‘铁剑帮’的帮主‘一剑无敌’劳世雄，据说武功只是平平，想不到他也来趁这趟浑水。”
　　神兵还要说下去，这时进来一个斜挂着一把宝剑的英俊少年，吸引了他们的注意力，但见他身材不高，略显瘦削，但却生的唇红齿白，肌肤细腻，顾盼之间，神采飞扬，就是眼眸里深含着一丝忧伤，令人看上去显得心事重重，似有什么东西在心里解不开一样。
　　在他进来的时候，眼神看到欧阳国伟这边时，不觉略为一怔，但很快就回复正常，也不说话，径直走到角落找了个位置坐下，眼光似有意无意地打量着欧阳国伟，眼神复杂，一副心神不宁的神态。欧阳国伟看见进来一个这么出色的青年，也不由对他多看了两眼。
　　突然，门外传来一阵阴恻恻的笑声：“姓闵的，夺了‘飘渺神功’的武学秘笈在这里喝酒庆祝吗？嘿嘿……”
　　酒楼里的人闻声不觉向着门外望去，一个长相极怪的老人走了进来，只见他身躯极高，但却弓腰驼背，满头乱发，两条浓浓的白眉毛，将眼睛都遮住了，嘴唇厚厚的向上翻着，露出两排白森森的牙齿，看上去就象一只黑猩猩。
　　“‘索命居士’m冥森？”
　　有人已惊呼出声。酒楼起了一阵骚动。看来，来人对酒楼里的人还是有一定威慑力的。
　　神兵悄声对欧阳国伟把“索命居士”m冥森的行事为人做了个简单的介绍。
　　“索命居士”m冥森，可说是粤西绿林中人人闻之色变的魔头，武功高深怪异，平时独来独往，行踪飘忽，行事没有准则，谁也不怕，想吃谁就吃谁，黑白两道都树了不少敌。
　　现在听他的口气，似乎是‘水中游魂’闵尉得到了飘渺神功的武学秘笈，众人不觉都把眼光转向闵尉，看他怎么说。
　　闵尉听到“索命居士”m冥森这么说，不觉一呆，当时就楞住了。他的确是为秘笈而来，但听说秘笈在“上川剑客”罗凯文手上，怎么无端地到了自已这里？正想开口辩解，但听m冥森又开口了。
　　“嘿嘿，姓闵的，把秘笈交出来，老夫就放你们一马，不然可别怪老夫手下无情，别人怕你‘水中游魂’闵尉，我可不放在眼中。嘿嘿……”
　　“索命居士”m冥森见闵尉不出声，阴森森地望着闵尉说道。
　　“哈哈哈……就算秘笈在我这里，我不交出去你又如何？”
　　闵尉狂笑说道。本来m冥森要是好言相问，他也许还会和他解释一番，但他一上来就拙拙逼人，出言威吓，似乎吃定了自已，在众多武林人面前，心里如何咽得下这口气，要是这都能忍，以后还怎么有脸在江湖上混呀。闵尉是个服软不服硬的汉子，不由也狂放起来。
　　“嘿嘿，那可就别怪我不客气了。”
　　m冥森声到人到，身形一闪，右手成鹰爪状就向闵尉肩膀上抓去。
　　闵尉也不是省油的灯，当即右肩一沉，不退反进，左腿同时向m冥森裆部踢去，右手已把他的成名兵器娥眉刺随身向m冥森掌心刺去，他知道单打独斗自已肯定占不了便宜，口中叫道：“兄弟们，一起上。”
　　随同的几位小寨主听到总寨主招呼，一拥而上把m冥森围在当中缠斗起来。
　　酒楼其它的黑白两道武林人示听到秘笈在闵尉身上，都眼露贪婪之色，在旁边虎视眈眈，准备得渔人之利。
　　“索命居士”m冥森是在城外听人议论说，飘渺神功的武学秘笈已被“水中游魂”闵尉从“上川剑客”罗凯文手上抢去，现正在“惠福酒楼”吃饭，马上急匆匆赶到这里，自持武功高强，一上来两言不合就打了起来。谁知，闵尉武功也不差，再加上他旁边几位寨主不要命的打法，自已一时居然占不了上风，心下不由大急。旁边还有那么多高手在围观，自已过去得罪人不少，假如有人趁机出手，则自已危矣。一念及此，手下不觉加快了动作。
　　闵尉也是心下大急，自已呈一时之气，和m冥森斗了起来，就算等会惨胜，还有那么多高手在旁，要是他们听信了m冥森的话，向自已索要秘笈，有口难辩，那才是最难以应付的呢。想到这里，也想速战速决，手中兵刃一挥，几人都全部向着m冥森狂攻起来。
　　场上一时斗得险象环生，呼喝声连连，双方都纠缠在一起了。
　　酒楼里，除了欧阳国伟一行两男十八女和那个英俊少年坐着无动于衷外，全部人都已站起来在围观着，随时准备混水摸鱼。
　　欧阳国伟根本就不相信“水中游魂”闵尉得了武学秘笈，要是他这种武功级数的人得了武学秘笈，还会坐在这里大咧咧地喝酒吗？可能老早就找地方躲起来修练了。肯定是有人在别有用心地想把水搞混。
　　“啊啊啊”突然打斗场中传来几声惨嚎，打斗的人影分开了，“索命居士”m冥森倏然跳出圈外，向着门外掠去，风中传来一阵怪叫：“姓闵的，今天这仇我们结下了，来日我一定会找你追讨的。”
　　声音撕哑，显然是受伤不轻，不然他是不会放弃这得到秘笈的大好机会的。
　　再看闵尉几人就更惨了，有两人的胳膊已无力地垂了下来，看来是断了，闵尉脸色苍白，嘴角沁出一丝血丝，看样子也受了很重的内伤，此时正坐在地上盘膝调息，他的几个兄弟都血红着眼睛在旁护卫着，要是有人敢偷袭他们的总寨主，随时和那人拼命。
　　旁观的人看见这场景，居然一时无人敢动，场面一时显得怪异极了。
　　这时，突然有人跑进来说道：“我们都上当了，‘上川剑客’罗凯文和秘笈在城外的崆峒岩出现了，现正被一帮高手围住打斗呢。”
　　众人一听，“哄”的一声都向城外跑去了。不用说，这里是“上川剑客”罗凯文放出的假消息，为的就是转移视线，谁知最终还是被识破了。
　　欧阳国伟也不急，只叫神兵通知盟中的眼线，盯紧了，看最后是谁得到了秘笈马上报告，这种抢夺的过程他不感兴趣，他要的是最后的一锤定音。
　　奇怪的是那个独自一个人进来的英俊少年也坐着没动，只是眼睛看着欧阳国伟，眸子里神色游移，其实，欧阳国伟也早注意他了，觉得这人有一点奇怪，看他对秘笈不感兴趣，但他又怎么会来这里呢？而且他看自已的眼神很奇怪，这种眼神欧阳国伟有种似曾相识的感觉，但就是想不起在那见过了。也就没再去理会。直接走到闵尉的身边，对他的几个手下笑道：“等我来试试帮你们的寨主疗伤，好吗？”
　　几个人怵然一惊，这人的身形还快，还没见他作态，就到了自已的身边，看他的眼神毫无恶意，心想，他要真对自已几人下手，刚才就得手了，没必要耍花招。当即不自觉地点了点头，让开了。
　　欧阳国伟走上前去，蹲下，一只手掌按在闵尉的后背，轻声说道：“准备好了。”
　　一股强劲的真气就输了进去。闵尉听到有人要帮自已疗伤，心下感激，但行功正在紧要关头，不敢说话，要是分了神，走火入魔那就玩完了。
　　思念间，一股强大的真气已涌了进来，马上屏息调气，在接纳那外来的真气……


第45章 生死相搏
　　闵尉在欧阳国伟的帮助下，只把真气运行三周天，就觉得周身无比舒泰，真气运行畅通无阻，刚才所受极大的内伤也豁然而愈，更觉得体内的真气较以前为强，狂喜之下，倒头对欧阳国伟便叩道：“多谢恩公相助，请受在下一拜，不知英雄高姓大名？”
　　“我家夫君就是穗城武林盟主欧阳国伟嘛。”
　　刘菲菲几位夫人已走了过来，听见他问，菲菲自豪地应道。
　　“恩公就是穗城武林盟主‘闪点追魂剑’欧阳少侠？”
　　真是树的影，人的名。闵尉激动地问道。
　　欧阳国伟笑而不答，已是默认。闵尉心中狂喜，当下和几个属下再拜道：“欧阳盟主在上，闵某等以后愿归属武林盟的麾下，日后盟主对西江三十六水寨有何差谴，闵某等定当万死不辞！如有违背，愿受天打雷劈！”
　　“好的，不用多礼，起来吧。”
　　欧阳国伟笑笑，把他们扶了起来。
　　接着把另两个胳膊断了的寨主的骨头接好，敷上师门的疗伤圣药万金不换疗伤散后，帮他们运真气疗伤，很快，两个寨主都觉得伤处好多了，对盟主千恩万谢。
　　看看差不多了，欧阳国伟说道：“我们也该去看看那边争夺武学秘笈争得怎么样了。”
　　说完，招呼着众人向城外走去。
　　欧阳国伟注意到，酒楼里那个英俊少年也一声不响地在后面远远跟着。
　　欧阳国伟对得到武学秘笈后的处理决定，在武林盟大会后早已被手下传了出去，一时轰动江湖，有些自付没能力去争抢秘笈而又有实力修练飘渺神功的武林高手，都在想方设法地找机会投靠欧阳国伟，他们的江湖经验使他们相信，有这么多人替他找寻，最后能得到秘笈的只有武林盟盟主欧阳国伟，假如自已能蒙他收用，那就等于拥有了武学秘笈。难怪闵尉这么激动呢。
　　这也是欧阳国伟的一步高招，统一穗城武林盟，只是他计划的第一步，他要以飘渺神功的武学秘笈做为号召，把南粤武林中的高手都靠拢在自已身边，兵不血刃再一统南粤武林，然后进军中原，最后一统天下武林，建立一个强大的武林集团，他要让天下武林在他的领导下，和衷共济，抛却门户敌对，共创一个武林时代的辉煌。
　　等他们一行人去到崆峒岩附近的时候，盟中负责盯梢的兄弟已跑过来报告：“盟主，武学秘笈最后被两个怪怪的老头得去了。所有参与争抢的高手都被那两人杀了，‘上川剑客’罗凯文也被杀了。”
　　想起刚才那惨烈的一幕，那兄弟还心有余悸。
　　两个怪怪的老头？看来真是“天地双魔”两兄弟出来了。好，该来的总会来，就让我好好的会会他们。欧阳国伟豪情万丈。
　　争抢现场惨不忍睹，每个人几乎都是被一种强悍的掌力所杀，有些头骨被拍的粉碎，有些整个人都被打得变了形，看来这两人下手都很重，基本上是一招致命。尸体横七竖八躺满一地，粗略看去，有四五十人吧。
　　“他们往那个方向去了？”
　　欧阳国伟脸色凝重地问道。
　　“往西北方向去了。”
　　“好，我马上去追，你们在后面慢慢跟上来，我会沿途留下盟中的信号。美美，有什么事要多听神兵的意见。”
　　她们几个虽不舍得伟哥离开，但也知道，要对付“天地双魔”却确实只有她们的伟哥能行，当下，千叮万嘱的要伟哥多加小心，早些回来和她们会合。
　　说完，欧阳国伟运起师门绝学“行云流水”的轻功身法，瞬间失去了踪影。一道神秘的身影也跟着飘了过去。
　　欧阳国伟的轻功身法把慕容姗姗和十三女以及闵尉他们几个看得目瞪口呆。真不敢相信，世上居然还有这么骇人的轻功。
　　欧阳国伟从崆峒岩一直追到凌宵岩，还没发现“天地双魔”的踪迹，难道他们半途改变方向了？身形不禁慢了下来。
　　凌宵岩，以雄伟壮观著称，被誉为“南国第一洞府”凌宵岩分为正岩，东岩，西岩三大洞，正岩的洞内有十九条高大的钟乳石直撑岩顶，气势磅礴，雄伟壮观，天然形成的一线天，一颗星，水底月为凌宵岩三大奇景，充满神奇奥妙。
　　但现在欧阳国伟身系武学秘笈，对如斯美景无遐欣赏，放慢了身形在留心观察周围的地貌，这里洞穴众多，易于藏匿，对方要是真躲起来了，任你武功多高，亦只有徒呼奈何。
　　忽然，前面出现一高一矮两个怪老头慢慢向自已走来，矮的仅到高的肩膀，两人都生得浓眉巨目，高鼻阔口，端的是一付狰狞之像，样貌竟有几分相似。欧阳国伟目注两人，直觉告诉他，这就是自已要找的两人。
　　“想不到那小子竟然拿个空玉匣子出来骗人，那秘笈不知给他藏那去了，害我们兄弟空欢喜一场。”
　　高个的说道。
　　“是呀，再要去找那武学秘笈恐怕难了，也不知是‘飘渺神功’厉害还是我们的‘天地罡功’厉害，现在没法子比了。”
　　矮个的应道。
　　难道他们杀那么些多人抢夺武学秘笈就是要比较两种神功谁厉害吗？欧阳国伟不禁摇头。
　　待走近身旁，两人把手臂一挥，想把欧阳国伟推开。欧阳国伟看他们这么随意一挥，也没太在意，殊料这一大意，却使他几乎吃了大亏。
　　“天地双魔”那一挥看似平淡无奇，但等到掌力即将击到之际欧阳国伟才觉出不妙，大惊之下，已来不及接招反击，只好猛提赤阳神功的真气，形成护身罡气，硬接了两掌下来。
　　原来，“天地双魔”那一挥，竟就是天地罡功至柔的奇门掌力，表面看上去虚而无物，实则凌厉无比，可以将人打得筋断骨裂。欧阳国伟被这两掌打个正着，匆忙之间，护身罡气只提到五成，只觉得那掌力把自已打得血气翻腾，眼前发黑，身躯摇晃着连退出五，六步才勉强稳住身形。
　　“咦，这小子有些门道呢，我们两人用了五成真力的一击他还挡得下，大哥，你看出他的来路没有？”
　　高个子问道。
　　矮个子没回答他老弟的问话，眼神一闪，怪怪地看着欧阳国伟问道：“‘波圣至尊’老人是你什么人？”
　　“呵呵，他正是本少爷的恩师，怎么了，你们两个老鬼怕了吗？”
　　欧阳国伟强按下心头翻腾不休的血气，调侃地说道。不断在调息着体内乱串的真气。
　　“嘿嘿，我们真是冤家路窄啊，小子，别怪我们，要怪就怪你师父吧，谁叫你是他的徒弟呢。”
　　想起当年被他恩师“波圣至尊”老人追杀得到处藏匿，不由的一股恶气浮上心头。
　　“天地双魔”两人使了个眼色，沉声一喝，身形快如电闪，又攻了上来，使出的招式诡异难恻，不容欧阳国伟闪避退缩，双掌同出，霍然劈了过去。
　　欧阳国伟心中凛然，一声怒喝，猛然将赤阳神功的真气运至八成以上，双掌当胸，对着击到的两掌全力迎去。两股至刚和至柔的掌力相遇，一刚一柔，立即巧妙的化解了开去，欧阳国伟刚想收掌，又是两股暗力袭来！
　　原来，“天地双魔”两人见双掌齐出之力竟然未能将对方毙于掌下，而看上去对方还好象没事一样，不由心头大怒，双掌再度击出，竟把全付真元内力缓缓逼了出来。
　　欧阳国伟不由大惊失色，这种内力相搏，势必分出胜负生死，真后悔自已没有把屠龙宝剑拔出来，不然也不会落到如此被动的地步。但情形已不容他多想，否则两掌一经接实，不当场惨死也会重伤在对手的掌力之下。当下，把牙一咬，也把赤阳神功的真气内力，缓缓由双掌掌心之中弹射出去，向着“天地双魔”的双掌迎去。这时，双方都用上了八成以上的内力在拼搏。一时双方拉成均势。
　　“天地双魔”不由大骇，以自已两兄弟的功力，在宇内已罕有对手，除非几个已归隐的老家伙复出，否则难寻败理。想不到现在对着“波圣至尊”老人的徒弟，集两人之力用上近八成功力却无法伤得了他，不禁又惊又怒。当下，把真气又提高了一成。
　　欧阳国伟想不到自已的一时大意，陷人了万劫不复之地，真是气急交加，这时竟不由自主地想起了几位娇美悄夫人，如果就这么死了，岂不是大大的冤枉。自已还未有后代啊。假如这次能平安回去，真要好好先留几个后代，不然有什么差迟，怎对得起泉下的列组列宗啊。古人云：不孝有三，无后为大。
　　欧阳国伟心头方自思量，忽觉掌上压力大增，逐渐将自已的身躯逼得往后退了一步，心头一惊，马上又加了一成真力。
　　“天地双魔”心内倍感焦躁，恨不得即时将欧阳国伟击成粉碎，只见兄弟俩心意相通，居然把真气运到十足，突然双足一顿，竭尽全力，向欧阳国伟发出致命的一击……


第46章 命悬一线
　　欧阳国伟想不到“天地双魔”两兄弟会用出这种不顾生死的打法，全力接触之下，势必立判生死，但现在也不到他如何去想，全身功力骤然爆发，头上突地现出一条金龙向着“天地双魔”两兄弟扑去。
　　但听一声轰然巨响，双方都同时被对方的真气震出一丈有余，俱各倒地不起。“天地双魔”两兄弟绝想不到欧阳国伟的赤阳神功提到极致，会幻化出金龙，啐不及防之下，被真气变成的金龙击个正着，任，督二脉被击断了一条，换言之，相当于全身武功被废了一半。就算以后痊愈，也只能有原来的一半功力了。想不到，在江湖纵横一世，最后却被这个小子给废了。一个曾身负绝世武功的高手，骤然剩下一半功力，那无异等同于残废。
　　欧阳国伟虽然头脑还是清醒，但也变得迟滞呆钝，内腑中翻腾的气血，袭得他阵阵头昏目弦，彷佛随时都会死去，但强敌当前，他只能鼓起体内最后一丝残余的真气，强坐在那里装着在盘膝调息。“天地双魔”两兄弟想不到在自已的全力一击之下，对方还能自行疗伤，心里的骇然充满了双目，他们怕欧阳国伟突然发起攻击，都半爬着离开了。
　　欧阳国伟感知着他们的声息，等确定他们已走远后，一阵心血急剧地倒涌上来，突觉喉咙一阵腥甜，张口吐出两大口鲜血，身子一软，整个人陷入了昏迷之中……
　　迷离之中，他心里不禁暗暗叹息，对自已就要这样死去，伤感无比，他还有太多的事没完成，他不想死啊。
　　就这样，欧阳国伟时而昏迷，时而清醒，但清醒的时候却有如在梦境之中，显得那么的茫然而不真实，就象是死人的灵魂正在随风飘荡一般。他已不敢再冒险运行真气了，万一引起心血倒行，极可能会使他立刻丧命，现在只好顺其自然，听天由命了。
　　他的全身都痛如撕裂，身躯也似乎不再属于他自已的了，现在就是移动一下身躯都不行了，动一动都痛入骨髓。
　　天已全黑，山中不时从远处传来阵阵的野兽低嗥声。长夜漫漫，时光在一点一滴的流逝。欧阳国伟无助地躺在那里，等待着死神的召唤。
　　在欧阳国伟时而昏迷，时而清醒的状态之中，时间已缓缓地过去了四个时辰，天色已是将亮了，天边也慢慢地有了一丝幽弱的光线射向半空。
　　一阵冷咧清凉的山风吹来，把欧阳国伟的头脑吹得有些逐渐清醒了。他开始感到焦虑，虽已是奄奄一息，垂垂欲毙，但他不甘心就这么死了。
　　就在他感到万般无奈之时，身后传来了一阵沉稳的脚步声。虽然他无法转身去看，但他可以很清晰地听到，这绝不会是“天地双魔”他们给自已重创后，没三几个月是很难恢复到一半的武功的。其它的人会是谁呢？
　　脚步声越来越近，不多时在他身后停下了。他虽然身受重创，神志模糊不清，但听力却还是灵敏无比，他听了听，除了来人，四周再无其它人的声音了。
　　来人在他身旁停了下来，在昏暗的光线下看了看他，忽然“啊”的一声，俯下身子，急切地喊道：“欧阳少侠，欧阳少侠……你怎么了？”
　　那声音对欧阳国伟来说毫无印象，但听得出对自已很是关心。欧阳国伟勉强挣扎着嗯了一声，很吃力地问道：“你……是……谁？”
　　由于伤势过重，只说了几个字，就喘息着说不下去了，同时急剧翻腾的气血，几乎使他又陷入昏迷。
　　“我是谁不重要。欧阳少侠，你怎么会受了这么重的伤呀？”
　　来人焦急地说道。他的声调悲凄，言下焦忧不已。
　　欧阳国伟嘴角露出一丝苦笑，但却答不出话来。他现在已看清，来人就是在酒楼里遇见的那个英俊青年，只不知他怎么找到了自已，不知夫人们现在急成什么样了。
　　英俊青年非常焦急地说道：“我带你离开这里吧。”
　　欧阳国伟觉得自已的五脏六腑都已被震碎，连呼吸都感到十分的困难，那里还走得动呀，当下挣扎着说道：“我……我已经不行了，你……快些走吧，找到……我的夫人们，通……通知她们，不……要管我。”
　　英俊青年双眸之中突然闪出一片泪光，幽幽地说道：“我要是找不到你，我也没话好说，但既然找到你了，我怎么能不管你呀。”
　　“你……你为什么要救我？”
　　心里一激动，引起一阵心血逆流，使他又昏迷了过去。
　　英俊青年见他四肢冰冷，又昏了过去，不禁急得团团转，犹豫了一会，红着脸，伸出双臂轻轻把他抱了起来，往山下走去。
　　大约走了半里路左右，找到了一个山洞，青年在一个角落把欧阳国伟放下，让他倚在山洞壁上，用微微发抖的手解开他的衣衫，立刻将手掌抵住他的丹田穴，将自已的内力缓缓输入欧阳国伟的体内。在青年的内力一催，欧阳国伟丹田中缓缓升起一股暖流，循着经脉，把自已逐渐干涸的气血又激得渐渐流转了起来。
　　过了很久，欧阳国伟才慢慢地睁开了眼睛，突然，“哇”地一声，吐出了一大口黑色的淤血。虽说伤势并没有好，但把那口淤血吐出后，心里舒服多了，头脑也清醒了起来。
　　“谢谢你救了我，兄弟。你叫什么名字？”
　　欧阳国伟用弱弱的声音问道。
　　“我是谁，你以后会知道的，现在你先好好养伤吧。”
　　英俊青年闪避着欧阳国伟询问的眼神，幽幽地说道。接着忍不住又说道：“只希望你以后记得我救过你，到时能还我一点人情就行了。”
　　欧阳国伟看着他这种神态，想都没想就说道：“以后兄弟的事就是我的事，你有什么事，尽管开口，只要我能做到的，一定会全力帮你的。”
　　“是呀，你说的话我都相信，就怕你到时会感到为难呢。”
　　英俊青年有些高兴地说，眼中异彩连闪，顿了顿，又有些无奈地接着说：“其实就算你为难我也理解，你有这个心我就很感激你了。”
　　听着青年说的这些不着边际的话，欧阳国伟有些疑惑了，不知他有什么令自已为难的事，要自已去帮他的忙。
　　“好了，我们先不说这些吧，你抓紧疗伤，等你好些了我们快去找你的夫人们吧。”
　　青年中断了话题。
　　一听青年提到夫人们，欧阳国伟不由精神一振，是呀，怎么把她们给忘记了。也不再说话，拿出师门疗伤散吃了下去，马上坐下盘膝打坐调息了。
　　青年在旁边静静地看着他，心里浮想连翩……


第47章 美女相救
　　看到这里，不用说，大家都已经猜到那个青年是女的了，是的，她确实是女扮男装的。她的名字叫凌心如，是一个前辈异人的关门弟子，武功比起欧阳国伟来虽说要差点，但在武林上要想胜得了她的人可没几个，要知道欧阳国伟现在的武学修为在武林中已是顶儿拔尖的，跟他比，可不好比。那凌心如女扮男装接近欧阳国伟有什么目的？她又是谁呢？她以后又有什么事要欧阳国伟给她卖个人情呢？我们耐心往下看，自然就会知道了。
　　凌心如看着欧阳国伟那丰神如玉的面孔逐渐又恢复了红润，气息也逐渐平稳了，不由对他的武学修为之高大感震惊，想不到受了那么重的伤之后，只在自已一点真气的辅助下，吃了点药，只调息了那么一会，这么快就逐渐恢复了。想到自已下山来一直跟着他，本是要伺机杀他的，却变成了救他的人，真是哭笑不得。
　　在欧阳国伟追出后，凌心如在后面紧追，但由于他的轻功确实太快，不多时就没了他的踪影。失了他的踪影后，自已在山里发疯似的找了他一晚上，看见他受了那么重的伤，自已竟然会急得想哭，会不顾一切的救他，这都不知怎么回事，连自已心里也想不通，难道是被有关他的事迹所打动还是……
　　下山后凌心如听到欧阳国伟的消息都是赞赏的多，待见到他的人后，自已也真是被他那玉树临风的挺拔身躯和丰神如玉的潇洒俊朗所深深吸引，要不是……自已真会爱上他，现在救了他，难道自已起了以恩化怨的心还是……
　　要是想杀了他，除非在他刚才重伤昏迷的情况下或现在下手，不然等他的伤好了以后，自已是没机会下手了，但心里现在却毫无杀他的念头，也下不了杀手，反而心里只希望他的伤快些好起来。说来说去，其实她心里已对这个男人已生出了深深的情愫，只是她自已还不知道而已。
　　随着欧阳国伟的内伤在慢慢痊愈，他体内的真气愈来愈强了，那种阴功真气引起的对女人有致命吸引力的气息，很自然就散发了出来，凌心如在痴痴地看着他盘膝打坐，不知不觉受到这种气息的影响，想起刚才为他疗伤，解开了他的衣服，手触摸在他身上的那种怪异的感觉，心不自觉地跳得快了，呼吸也变得急促了，脸上也逐渐浮上了一片桃红，眼眸深处有一种令男人陶醉的迷离，眼神再也离不开欧阳国伟那变得俊朗有神的脸庞了。
　　荒山野岭中，一个绝色的美少女正以如痴如醉的眼神，在肆无忌惮地盯着看一个丰神如玉的青年人，眼神中的迷醉足以令任何男人倾倒。而这个青年人却似乎毫无所觉，坐在那里盘膝打坐疗伤。这个场面虽不能用香艳来形容，但也真的是很让人想入非非呢。
　　此时，天边已渐渐地亮了起来，天际边泛起了一层粉红色的彩云，在粉红色彩云下，万道霞光直射天空，不多时，一轮圆圆的火红的朝阳破云而出，渐渐地发出一片紫色和橙黄交映的辉芒，阳光又把山里照上了一层光怪陆离的颜色。外面的阳光透过山里的大树顽强地从石缝中射进了这个小山洞，把洞穴里面照的一片通亮。
　　欧阳国伟对外面的世界浑然不觉，由于这次他受的伤很重，要不是凌心如的及时相救，再迟半个时辰，可能就是神仙也要举手投降了。现在，他正满脸凝重，真元凝聚，天人合一，在物我两忘的境界中运功调息，经过了七七四十九个大周天才总算是把体内的内伤疗好了。
　　为了检验伤好的程度，他并没有收功，在继续运动真气。随着他的真气越来越浑厚，头上的雾逐渐变得越来越浓了，产生的强大护体罡气把凌心如逼得不由自主地退了几步，脸现惊骇之色地看着欧阳国伟。慢慢地，欧阳国伟头上的金龙出现了，正围绕在他头上左右盘旋，伸缩吞吐，上下翻腾，煞是好看。欧阳国伟额上也现出了一层晶莹的汗珠。
　　忽然，他将真气猛地一收，头上的金龙突然消失，浓雾也没有了。他抬头睁眼，两眼神光暴射，有神。倏然，又将神光内敛，看来，他已做到体内真气收发由心。好象经过这次受伤，他的赤阳神功似比以前又有提高。
　　凌心如看见他如此年纪轻轻，内功修为竟然达到如斯境界，简直叹为观止，眼中的神色更复杂了。心想，就算自已的恩师，也不过如是啊。
　　感觉到自已体内的伤已痊愈，欧阳国伟不由大喜，他慢慢恢复了常态，调匀鼻息，在地上一跃而起，顾不上擦汗，一把抓住凌心如的手说道：“今次真要多谢兄弟的相救，不然说不定我埋骨荒山也没人知道啊。”
　　凌心如正想得出神，忽见他的手向自已抓来，本能地想缩回，但欧阳国伟动作是何许之快，无奈只得红着脸任他抓着说话。
　　欧阳国伟也觉得奇怪，怎么这兄弟的手是这么柔软细腻，柔弱无骨，再看她的神态，扭扭捏捏，真象女孩子一样。当下心情激动，也没有去多想，只笑道：“兄弟不要难为情，我说的可都是实话，兄弟日后有什么地方用得着我的话，尽管开口，今天我就大恩不言谢了。”
　　凌心如轻轻地把手抽出来，低声说道：“能救你，也许是机缘巧合，给我碰巧撞见了你，谢就不用了，只要你记得你说过的话就行了。”
　　她可不想说出自已昨晚发疯似找了他一夜，他要问起来自已怎么解释啊。
　　“对了，兄弟，你叫什么名字？”
　　说了那么长时间，居然连对方的名字还不知道，欧阳国伟猛一醒起，不禁笑着问道。
　　“我叫凌……心如。”
　　凌心如吞吞吐吐地答道。
　　“哦，是心如兄啊。有幸认识你我很高兴。”
　　人象女孩子，怎么连名字也象啊，心下觉得好笑。欧阳国伟又想去拉她的手，但这次凌心如轻轻一闪避开了。
　　“我们该回去了，不然你的夫人们可等急了呀。”
　　凌心如有些尴尬，转移了话题，但话一出口，她又有些后悔了，她还想和他在一起多呆会呀。
　　“对！对！我们快走吧。”
　　果然，欧阳国伟急了。
　　俩人说着，走出了小山洞。凌心如有些留恋地回头看了看，这里发生的一切，也许会改变她的一生哦。刚走到凌宵岩的正岩洞，就看见了神兵带着几位夫人和十三女煞找到这来了。
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　一阵欢天喜地的叫唤声象画眉叫得那么动听般地传过来了。声到人到，欧阳国伟马上被围在了一群绝色美人中间了。
　　“昨晚你去那了，你留下的信号中途又断了，把我们急得一晚上没睡，要出来找你，神兵又不让。”
　　到现在，刘菲菲还对神兵有些怨气。但没办法，欧阳国伟走得时候叫她们要听神兵的吩咐。她们敢不听吗？要是伟哥生起气来怎么办呀，虽说伟哥还没生过她们的气。
　　神兵有些歉然地看着欧阳国伟笑了笑。
　　他晚上可不敢让几位夫人出去，要有什么事，不把公子急疯啊，加上他看公子绝不是英年而逝的人，就算有什么事大不了也是有惊无险。就把自已的看法和她们说了，但不管她们怎么哀求，就是不让她们出去找人，把她们气得直跺脚，又不敢贸然出去。
　　“我没事，神兵怕你们出来人地生疏，走丢了又去找你们怎找呀？呵呵，我这不是回来了吗？”
　　欧阳国伟若无其事地笑道。
　　“是呀，伟哥，昨晚怎么回事呀，你去追天地双魔两兄弟，后来留的信号没了，晚上又不见你回来，真把我们急坏了呀。”
　　美美问道。
　　当下，欧阳国伟把发生的事和她们简要地说了一遍。一听到凌心如救了他们的伟哥，个个都感激的不得了，上来围住凌心如说着感激的话，把凌心如当成了恩人。每个夫人心里对她的印象好得不得了。把个凌心如搞得都有点不好意思了，脸红着忙于应付着。
　　只有神兵在旁看着凌心如，仔细打量着，眼神一亮，没再说话，只是微笑地看着她们，心里却是雪亮。回去要和公子好好说说，看来公子都还不知道她是女的呢。
　　“好了，看你们把凌兄弟都搞得不好意思了。”
　　欧阳国伟等他们闹的差不多了，开口说道：“听天地双魔两兄弟说的话，武学秘笈没弄到手，这秘笈会在那呢，难道昨天死的那个人不是‘上川剑客’罗凯文？是别人易容的？”
　　“据盟中的弟兄辩认，死的人是‘上川剑客’罗凯文绝对没错。”
　　神兵很肯定地说道。
　　“难道其中有诈？”
　　假定那个人是罗凯文，这么重要的秘笈他应该不会交给别人保管吧，再说玉匣子也在他身上，这怎么回事呢？欧阳国伟一时陷入了疑惑之中。
　　先不去想了，回庄园再说吧……


第48章 春情撩人
　　由于武学秘笈一时断了线索，大家也不急着赶回去，就在凌宵岩这号称“南粤第一洞府”的天然胜景里游玩，几位夫人见到伟哥安然无恙，那个开心样就不用多说了，叽叽喳喳的说笑声，就象一群小鸟在歌唱似的，连十三女煞受她们的影响，也加入了说笑的行列。
　　唯独凌心如和她们若即若离，心有所思，显得有些心不在焉。欧阳国伟则和神兵在边走边商量着什么事情。
　　差不多到午时，大家要回去了，也难怪，早上出来时心系着伟哥的安危，匆匆忙忙，都没吃多少东西，又玩了这么长时间，都有些有累又饿的感觉了。
　　回到原来住的庄园，庄园主已从众女之口知道欧阳国伟就是名震江湖的穗城武林盟主，很高兴也很热情，早已准备了丰盛的午宴，等着他们一行人回来。欧阳国伟见推辞不掉，就叫神兵务必要把饭钱和庄园主结了，不能让庄园主亏了钱。
　　庄园主接待过的武林人也不少了，很多都是白吃白住，还要持势凌人，看欧阳国伟身为武林盟主，如此谦恭有礼，不禁唏嘘不已。欧阳国伟知道有这种事后，很是生气，马上叫庄园主把欠帐人的名号，和欠的银两数报出来，让神兵以武林盟的名义，派人上门收数。赜谂费艄伟的威名，后来很快就全部收回了，这令庄园主感激不已，逐和武林盟结下了不解之缘，以后，这里就成了武林盟在粤西的一个联络站。这是后话，不提。
　　欧阳国伟从神兵嘴里，已知道凌心如是女扮男装的了，对她早上救自已时的羞涩神态不觉释然，但又不知她有什么事以后要自已卖她个人情，不觉心中充满了好奇，不知道她女扮男装接近自已有什么目的，心里想着，眼睛不由地对她多看了几眼。凌心如看见他看自已的眼神怪怪的，也不由心里一阵慌乱，脸上飞起了一丝红晕，垂下头，不敢再看欧阳国伟了。
　　这时，细心的美美也发现了凌心如有些不对劲，细腻娇嫩的肌肤，含羞答答的神情，真是越看越觉得她象女孩子，心里也是充满了疑惑，不知道她处心积虑的接近伟哥有什么企图，但想到她救了伟哥，假如她要对伟哥有不恻之心，早上那时伟哥在重伤的情况下，是没有办法抵御的，看来她对伟哥是没恶意的。难道，又一个女孩子对伟哥动了春心？当下，也是满腹疑虑。
　　饭后，欧阳国伟让“水里游魂”闵尉几人先回水寨，密切留意武学秘笈的下落，一有消息，马上和武林盟的眼线联系。随后，神兵把联系方法和闵尉说了，他们就和欧阳国伟及几位夫人道别离去了。凌心如没地方可去，她本来就是来找欧阳国伟的，也就留下了。
　　下午闲来无事，欧阳国伟就在庄园里指点几位夫人和十三女煞的武功，他要把她们的武功尽快提高起来，达到足以自保的程度，这样，以后自已走开了也就放心多了。几位夫人自从和欧阳国伟合练御女神功后，内力已是有了大幅度的提高，就是十三女煞的武功招式在欧阳国伟的指点下，也是精妙更胜以前。有些兵刃的路数，欧阳国伟虽说没有学过，但武功一路是有共通之处的，那就是进攻和防守，以欧阳国伟时下的武学修为，什么兵刃在他眼里，都已无分别。
　　凌心如心事重重地在旁边看着，也没下场。不过，说句心里话，她也是很想得到欧阳国伟的指点的，但出于少女的矜持，没好开口就是了。
　　凌心如就这样，整个下午很无聊地一个人呆着。很快，晚上到了，她心情很乱，早早回到房间想睡觉，谁知上了床，昨晚已经是一晚上没睡，但就是翻来覆去的睡不着。每一合上眼睛，脑子里老是浮现出欧阳国伟的身影。好不容易才刚睡着，就给隔壁欧阳国伟的房间里传过来的怪声音给吵醒了。
　　当地人那时候的房子，都是用山里的竹子削成片，编成竹排做分隔，然后两边用泥巴糊上就成了，房子里可说是冬暖夏凉，但就是隔音效果不好。所以在当地有句很出名的话说：隔墙有耳。指的就是这种房子。
　　“伟哥，你就别折腾姗姗了好吗？我受不了了，快进来呀。”
　　这是慕容姗姗的软语哀求声。
　　“嘿嘿，这么快就受不了，等会你怎么办啊？”
　　欧阳国伟戏谑地怪笑着。
　　“嗯，嗯，啊……我要死了，伟哥。你真的要整死我呀。你……你就绕了我吧。”
　　姗姗继续叫着。旁边还有几个女的声音在窃窃低笑着。
　　“伟哥，你挑起了人家的兴致，却又不进来，让人家心里痒痒的，下边……”
　　姗姗话还没说完，就“啊……”
　　地一声大叫，接着，“嗯……哦……啊……”
　　的呻吟声就不断地传了过来，好象很享受的样子。
　　听到这里，凌心如似乎知道隔壁在做什么了，霎那间脸烧的通红，心里想不去听，但又忍不住，心里羞得真恨不得地上有条缝给自已钻进去。
　　“伟哥，你越来越厉害了呀，姗姗妹都被你搞得昏过去了，等我来接她呀。”
　　这边凌心如的心还没平静下来，那边洁雯的话又响起。
　　“呵呵，好呀，等我把你们一个个搞得明天都起不了床。”
　　欧阳国伟戏谑地说道“伟哥……你好坏呀，那边还没完，又来惹人家，把人家搞的受不了啦……嗯……啊……”
　　好象是菲菲的声音。
　　隔壁的呻吟声越来越大了，好象她们忘记了隔壁还有人在偷听着。也许她们以为凌心如睡着了呢。
　　凌心如在听得很仔细呢。老天，欧阳国伟居然同时和几个夫人在做爱呢，不是吧？凌心如再也忍不住了，心里的欲火被隔壁的呻吟声挑起了，不知不觉用手在自已的身体上抚摸着，身体也随着手的动作在强烈的扭动着，一种前所未有的身体快感在神经中枢散播着。
　　隔壁的肉搏战越打越厉害了，发出的呻吟声也越来越没顾忌了。几位夫人一个接一个，前赴后继，勇猛应敌，到差不多天亮的时候，欧阳国伟终于鸣金收兵了。
　　这边，凌心如也在极度的困倦中，手还放在自已那里，昏昏沉沉地睡过去了。
　　两个房间，都有一股淫糜的气息在弥漫着……


第49章 情挑心如
　　第二天，两个房间里的人都不约而同地睡到了中午才起来。都是欧阳国伟惹的祸，连好端端的凌心如也一晚没睡好，只是在天亮时才在自慰的高潮中悠悠睡着了。觉得才睡了一会，就到中午了。
　　起来一开门，凌心如和几位夫人居然碰个正着，几位夫人倒没什么，凌心如却象是做贼心虚一样地不敢正眼去看几位夫人，好象怕她们知道自已昨晚偷听了一晚上，还那么……那种感觉多羞人呀。美美看见凌心如眼圈都黑了，不禁在心里暗笑，知道她昨晚一定是被自已几个和伟哥那个时的声音吵得没睡好，也不去戳穿她，笑着和她打了个招呼就一起来到了前堂。
　　除了美美外，几个夫人都还不知道凌心如是女扮男装的，但她救了伟哥这件事，着实在她们的心里占据了极大的好印象，因为她们都已把伟哥当成了生命的全部，在她们心里，谁帮了伟哥，谁就是天下第一大好人。这是不是就是人们常说的爱屋及乌呢？呵呵。
　　这时一见到凌心如，都很热情地上前和她说着话，要不是男女有别，她们早就要拥吻她了。凌心如看她们的神情如常，似乎并不知道自已昨晚偷听了她们一晚上，悬着的心也放下了。
　　欧阳国伟和神兵及几位夫人在商量，既然罗凯文号称是“上川剑客”现在秘笈失踪了，不如就去罗凯文的家乡上川岛去看看，说不定会有些秘笈的消息也不一定呢。主意商定，吃完午饭就准备向上川岛出发了。
　　这时，和“水上游魂”闵尉一起回去的一个小寨主气喘吁吁地跑进来，说道：“盟主，据我们水寨的眼线报告，有人发现，‘上川剑客’罗凯文昨天在上川岛出现过，有些武林人士已赶往上川岛，我们寨主已派了不少的高手赶去了，请盟主指示我们下一步该如何行动？”
　　“好！果然不出所料。放飞鸽传书，通知你们寨主，我们马上赶去上川岛，让他抓紧核查。”
　　欧阳国伟当机立断地说道。
　　这个罗凯文决不是那个死了的罗凯文，他不可能会分身术。先不去管死去的那个罗凯文是谁，既然又出现一个罗凯文，就怎么也要去探个究竟了，这里面肯定有诈。
　　当下，一行人全部运起轻功，急匆匆地赶到码头，还是来不及了，天已完全黑了。船家说什么也不肯再出海，因为从这里到上川岛还要行船一个时辰呢，在那个时候，天黑就不出海，已成了当地渔民一种不成文的规矩。没办法，只好找客栈先住下来，等明天再出海了。
　　吃完晚饭后，美美把欧阳国伟拉到一边，和他说着悄悄话。
　　“伟哥，你看出救你的凌心如是女扮男装的吗？”
　　美美试探着问。
　　“我没看出，但神兵昨天和我说了。”
　　欧阳国伟想不到美美心细如发，这居然也给她看出来了，就趁势问道：“你说她这样接近我有什么目的呢？”
　　“我也想不通呢，会不会……是人家对你有意思了呀？”
　　美美半开玩笑半认真地说道。
　　“美美，别开玩笑，说真的，我有了你们几位好夫人，心里已经很知足了，我不想再去要什么女人了。”
　　说着，很爱怜地把美美拥进了怀里，轻吻着她的额头，心情很是激荡，这几个女人都把心交给了自已，自已又何尝不想多爱她们几分呀。
　　美美很温顺地缩在他的怀抱中，双手环绕着伟哥的腰身，感受着他的爱意，心里暖烘烘的，这是一个可寄托终身的男人，感谢上天，他对自已不薄，把伟哥送到了自已身边。
　　一时，充满了浓浓的柔情蜜意，俩人在温柔地亲吻着，大家都没再说话。
　　过了好一会。
　　美美才挣脱开伟哥的痴缠，幽幽地说道：“伟哥，凌心如毕竟救过你的命，要是她真对你有意思，你怎么好拒绝她呀？我看她好象很可怜的，加上女孩子要是对一个男人交出了心，她是不会轻易收回的呀。”
　　美美也是女人，她怎么会不知道女人的心思呀。
　　“那美美你说真要这样，我该怎么做呀，既不想伤她的心，我也不想再娶妻了，你帮我想想办法吧。”
　　欧阳国伟很为难地说道。这是他的心里话，绝不是在敷衍美美。
　　“不如这样吧，等我找机会试试她，她要真对你有意思，你也不嫌弃她，我看你就认命吧，她救过你的命，姐妹们对她都很有好感呢，我们会接受她的，我看她要是卸了男装，也是一个很漂亮的女孩，不会比我们姐妹那一个差呢。”
　　美美微笑地看着伟哥，这都是她的心里话，现在就等伟哥表态了。
　　欧阳国伟真为自已有这么宽宏大量的妻子感到欣慰。不是因为她们同意自已找女人，而是因为她们对自已的理解感到欣慰。说真的，他刚才对美美说的话并没有矫情，都是真话。但自已也确实觉得很为难，拒绝凌心如的话他说不出口，但接受的话，又好象有违自已的初衷。他是一个专情的男人，但不专心，他对每个夫人都很好，但要失去那一个他又做不到。欧阳国伟在感情上是很复杂化的人，日后面对众多纷至沓来的女子，把他给搞得焦头烂额（这是后话，暂且不提）“好吧，按你说的，由你先去试探一下吧。注意别伤了她的心。”
　　欧阳国伟有点无奈地说道。
　　“哟，伟哥这么快就对她怜香惜玉了。”
　　美美打趣地说道。
　　“你再说！”
　　欧阳国伟吻住了美美的娇艳的小嘴。
　　“嗯……”
　　无语，温情，心之交融，含情脉脉。
　　当晚，美美敲响了凌心如的房门。凌心如刚洗漱完毕，换了女装，准备睡觉，想不到这么晚了还有人敲门。手忙脚乱的把衣服穿好，把门开了。
　　“哦，是曾姑娘呀，这么晚了……”
　　凌心如想下逐客令。
　　“怎么？不欢迎我来坐坐吗？”
　　美美可不管她，直接走进了房间，凌心如只好跟着进去了，但没敢把门关上。男女深夜独处一室，关上门给人看见可不好呀。呵呵。
　　“我看你对我们伟哥挺好的呀，我们姐妹们都想好好谢谢你呢。”
　　美美装着若无其事从旁惹玫匦ψ潘档馈
　　“这……这……”
　　凌心如不知美美这么说的用意，一时不知怎么答话。
　　“要是你是女的就好了。”
　　美美一语双关地接着又说道。
　　“是女的好什么呀？”
　　凌心如听了心里砰砰乱跳，满脸通红地问道。女孩子的特性已暴露无遗。
　　“凌兄弟有意中人了吗？”
　　美美话峰一转，自顾自地问道。
　　“有了。”
　　凌心如不禁脱口而出，话一出口，知道自已说错话了，把脸憋得通红，扭捏不安地垂下了头。
　　“哦，那是谁家的姑娘呀？”
　　美美看着她，强忍着笑，又问道。
　　“我们……我们有缘无份啊。”
　　凌心如想到和欧阳国伟的关系，不禁有点苦恼地说道。心里很是戚然。
　　美美话题突地又一转，道：“你觉得我们伟哥人怎么样？”
　　“很好啊。”
　　凌心如没想到美美会这么问，想也没想就说了出来。脸不禁更红了，真希望美美别再东问西问了，不然要露馅了。
　　“是呀，伟哥真的很好啊。不知有多少女孩子想嫁给他呢。”
　　顿了顿，又笑说道：“假如你是女的，你会嫁给他吗？”
　　“我……我不知道。”
　　凌心如纳纳地说道。现在她真是心乱如麻，不知美美怎么会和她说这些。她确实是喜欢上了欧阳国伟，但心里又很矛盾，不知以后会怎么样。有些事情不是那么好解决的呀。
　　不能再玩下去了，不然大家以后成了姐妹，心里有了疙瘩，就不好相处了。美美已看出了凌心如的心思，单刀直入地说道：“心如妹，你这是何苦呢？”
　　“你……你叫我什么？”
　　凌心如慌乱地问道。
　　“心如妹，我昨天就看出你是女扮男装的了。”
　　美美平静地说道。“伟哥也知道了。”
　　“伟哥也知道了……”
　　凌心如喃喃说道，低下了头，脸色极不自然。她一直以为自已的易容术很高明，谁知早露出了马脚，自已还蒙在鼓里呢。
　　“心如妹，你放心，我们姐妹们都能接受你的。没有你，说不定我们的伟哥都不知怎么样呢。”
　　美美很诚挚地说道。
　　“明天我叫伟哥和你好好聊聊。我先回去休息了，你也早点睡吧。”
　　美美说完，也不管凌心如在想什么，打个招呼就走了。凌心如坐在那里呆住了，美美要走了也忘了道个别。
　　外面的大海，风平浪静，只有小小的波浪在起伏着。但现在，凌心如的心里却象海洋飓风的中心，怎么也平静不下来。
　　早点睡，怎么睡得着呀，心里有太多的事啊。凌心如又一夜无眠，眼睁睁看着天亮了……


第50章 初到上川
　　第二天一早，众人来到了码头，准备出海。一看到大海，都是第一次见到大海的夫人们和十三女煞都跳着欢叫了起来，好波澜壮阔的大海呀。
　　今天的风不大，海水很温柔地轻轻泛着微波，初升的太阳给蔚蓝的海水罩上了一件橙黄色的外套，大海显得分外迷人。对于第一次出海的他们，今天可真是碰上了好天气。
　　在无边无际的大海上航行，人们第一次觉得了海的胸怀的宽阔，人的力量和它相比显得是那么的渺小。看着一望无际的大海，人人都会产生出一种心胸豁然开朗的感觉，有什么忧愁和悲伤，都市中的喧嚣与烦恼，都会在这水天相连的壮阔中消失得无影无踪，从而使人心旷神怡，精神倍爽。
　　看着这美丽的大海，凌心如的心情也逐渐地好起来了。昨晚彻夜不眠的辛劳似乎也一扫而光，慢慢地融入了众女的说笑声中。可能美美已把她的身份和其它几位夫人说了，今天，大家对她的态度都亲近了很多，也亲热了很多。凌心如也感觉到了大家的变化，慢慢地也无拘无束地和大家融合了在一起，少女的娇嗔也在这一刻起表现得淋漓尽致。
　　欧阳国伟看到凌心如变成这样，知道是美美在背后做了不少的工作，心里感到很舒坦，对美美更增加了几分爱意。家有贤妻，男人才能无后顾之忧啊。不是说，每个成功的男人背后都有几个女人吗？至理名言啊！
　　在四周一望无际的海上航行，虽说没什么波浪，众女都还是有一些晕弦，所幸航行不到一个时辰就到上川岛了，大家都松了一口气。这时，已先上岛的西江水寨和武林盟的弟兄们，都在闵尉的带领下过来迎接他们。
　　“盟主，‘上川剑客’罗凯文还没找到，但我已叫水寨和武林盟的弟兄们去各渔村打听一下，上川岛方圆两百里都有我们的兄弟，只要罗凯文还在岛上，相信很快就会有消息。现在其它帮派还有很多黑白两道的高手也都在找他。”
　　闵尉首先上来汇报说。
　　“很好！你要叫人封锁几个进出岛的码头，别让罗凯文又跑了。”
　　欧阳国伟对闵尉的安排很满意，为保险起见，特意吩咐道。
　　末了，又意气风发地加上一句：“只要秘笈在岛上，不管有多少人在争夺，它都是我们武林盟的！”
　　欧阳国伟这次是志在必得。这句话听得众手下热血沸腾，个个都摩拳擦掌，准备要在年轻的盟主领导下大干一场。
　　“盟主，外面的事由我和神堂主负责，你和夫人们及这十几个女卫就先去休憩一会，我已把飞沙滩周围包了下来，下午你就和夫人们去海里冲冲浪，玩玩水，在沙滩晒晒太阳，晚上我已安排好了在沙堤渔港吃海鲜。另外，我已安排了水寨水性最好的几十个弟兄做好保护工作，确保夫人们在海里的安全。你看怎么样？”
　　闵尉恭恭敬敬地说道。
　　欧阳国伟听了，不禁深看了闵尉一眼，对他安排的这么周到颇为嘉许。这个人能干，还很能惴恻上头的意思，不错，是个人才。以后要加以好好利用。
　　不管在那个年代，有才干而又懂得和上头沟通的人，都会有更多出人头地的机会，否则，就算你学富五车，但你持才自傲，不宵于和别人沟通，那就等着去哀叹“怀才不遇”呆在一边自艾自怨吧。这可是亘古不变的真理呀。
　　夫人们听到下午能去海里游泳，都“哇”地一声叫了起来，好开心呀，看见这么漂亮的大海，早心痒痒的想下去玩玩啦。这可是头一回下海呀。欧阳国伟看见夫人们这么高兴，心里也特别高兴，不用说，欧阳国伟对闵尉的好感更加深了。以后，闵尉能在武林盟占有一个重要位置，和这次上川岛之行或多或少都有些关系吧。这并不是说欧阳国伟任人唯亲，但在几个人同等能力的情况下，选用自已有好感的人，这是绝对的！
　　海水孕育了上川岛风光旖旎的沙滩，在上川岛有大小沙滩十二处，其中又以闵尉包下的飞沙滩最为出名，在这里，海滩的沙质洁白细腻，海水清澈见底，沙滩平缓宽阔，海浪多而不大，腹地林木郁葱，是最适合冲海水浴的，特别是对不会游泳的人。欧阳国伟的夫人们可都是旱鸭子一个呀。呵呵。
　　吃过了午饭，几位夫人见烈日当空，不禁对等会要下海游泳面露难色，听说泡了海水再晒太阳，很容易就会把皮肤晒黑的，她们可都是细皮嫩肉，肤色欺霜胜雪，白里透红的绝色美人，想到皮肤变得黑黑的，心里就不舒服。闵尉也真算够醒目，看见这样，猜到了众夫人的为难，当即建议说：“不如下午先去钓鱼，等晚上吃完海鲜再去游泳怎么样，今晚是十四，月色一定很好的，在月色下游海水也很不错的。”
　　月色下游海水，很浪漫的提议。
　　“好啊，那我们先去钓鱼。”
　　闵尉的提议获得了夫人们一致的通过，个个都兴致勃勃。
　　于是，一行人来到了沙堤渔港，开始了垂钓。钓鱼是需要很大耐性的，但她们都是好动之人，这里走走，那里玩玩，所以，钓了一个下午，除了美美钓了一条几两重的石斑鱼外，其它的人一无所获。钓不到鱼，夫人们马上就兴趣索然了，转而对等会就要吃的海鲜大餐充满了期待。
　　这时，时已近傍晚，在海平面上的太阳把海水照的一片通红。出海的渔船也都陆陆续续回港了，一时万船云集，大小帆影飘舞，布满了港湾，一眼望去，看不到尽头，真是蔚为壮观。看见这万船归航的壮观奇景，夫人们很快就把钓不到鱼的失落感忘的一干二净了。
　　闵尉带着大家来到渔港最大的酒楼“海鲜坊”品尝海鲜，一进门口，夫人们对着门人族箱里养着的各种见所未见，闻所未闻的鱼类，贝类等海鲜又是一番大呼小叫，引得就餐的食客们眼光都全看了过来，眼睛里都露出了垂涎之色，不之是被海鲜所吸引，还是被众女的美色所吸引了。这近二十个女孩，可个个都是人间极品呀，真是秀色可餐。
　　坐下后，夫人们都对马上要吃的海鲜翘首以待，个个脸上都露出了一副嘴馋的神态……


第51章 海鲜大餐
　　今天这个海鲜大餐，就成了闵尉表演的场合了。
　　众人坐下没多久，已预定好的菜肴就一个个端了上来，不一会，桌面上就全摆满了。众人看着琳琅满目的海鲜美食，不知从何下手，都把眼光看着闵尉，闵尉轻轻一笑，胸有成竹地指着桌面的菜肴就娓娓道来。
　　“这几个是海蛇系列菜，所用的海蛇出自南海，海蛇的蛇肉肉质细腻，味道鲜美，营养丰富，这是炸蛇皮，吃起来酥脆爽口，是下酒的好菜，这个是三丝炒海蛇肉，这个是‘鸡项’炖蛇骨，‘鸡项’指的是还没下过蛋，两斤左右的小母鸡。‘鸡项’炖蛇骨的汤特别的鲜美，海蛇肉有防寒，去湿的作用，几位夫人可以先尝尝。”
　　“蛇呀？太吓人了。”
　　慕容姗姗早就听说南粤人什么都敢吃，她从小最怕蛇了，听见是海蛇都有点不敢吃了。
　　“不要怕，吃过以后你也许就不怕蛇了。”
　　伟哥看着她柔声地说道。
　　几位夫人闻言就每个菜都尝了一点点，鲜美的味道令她们不由赞不绝口。
　　“盟主，这个是海蛇的胆汁，是专为你准备的。”
　　闵尉从旁边递过一杯深绿色的液体给欧阳国伟。
　　“海蛇的胆汁喝了有啥用呀？我也要。”
　　凌心如抢着说道。
　　“这个……这个男人喝了就会很能强身健体，是补肾的。”
　　闵尉没想到凌心如说要，一时难以启齿。几位夫人一看闵尉说的男人喝了能强身健体，补肾的，都想到了什么，一时红着脸不坑声了，凌心如看见及位夫人的神态，也突然恍然大悟，不禁也红了脸，不敢再说话了。
　　闵尉轻咳了两声，掩饰了一下，又接着说道：“这个是用南海西沙群岛出产的锦绣龙虾做的，在我们这里叫做龙虾刺身。”
　　眼前是一个长将近有三尺，宽有七，八寸的木做的怪盘子，上面是一只五彩斑斓的大龙虾，但奇怪的是只有一个虾头和虾尾，中间的肉已被切成很薄的肉片排得整整齐齐地拼回了虾的形状，那些虾肉片薄如婵翼，晶莹透明。头上的两只大虾钳色泽鲜艳，还在演示着它活着时的神气。龙虾的旁边还摆设了一些用瓜果雕刻的小花朵，整个造型美观，简直就象一个艺术品，让人不忍下筷。
　　“这些虾肉生的怎么吃呀？”
　　美美禁不住问道。
　　“你把这肉片蘸着这些店家秘制的酱料吃就行了。入口清爽不腻，外脆内嫩，味道奇特，龙虾肉片吃在嘴里还有一种美妙的弹性，很好吃的。”
　　看大家已尝试过了，闵尉又继续说道：“旁边的是用青公龙虾做的鲜炒龙虾肉片和用密毛龙虾做的酸甜龙虾肉片，口感各有特点，但比起龙虾刺身香味就要浓烈多了。”
　　色，香，味，形一应俱全，众人都吃得连声叫好。
　　众人还没从龙虾的美味回过神来，闵尉又说了：“还有呢，这个是用南海特有的梅花参做的老母鸡汤清炖海参，海参是生长于热带海洋的珊瑚堡礁地带的，它的品种有十多种，但又以梅花参最为珍贵，梅花参背面有肥大的肉刺花，在第个肉刺的基部相连，有点象梅花辩，故而得名。梅花参在海水中自然生长时，成年的一般的体长都在两尺左右，宽三寸多，重有二百两左右。据说，最大的达到四百多两呢。”
　　一边听着闵尉娓娓道来，一边吃着美食，众人吃得兴致盎然，一点都不觉得烦，这些常识不到海边怎么会知道呀。
　　“这个是用梅花参做的海参鱼羹，里面加了鲜鱼肉，精瘦的猪肉，还有鸡蛋，梅花参切成了细块，是厨师经过很多道工序才精心烹调而成，其味鲜嫩清淡，营养价值特高，很不错的，大家试试。”
　　“闵寨主，你知道的真多呀。了不起哦。”
　　容洁雯发自内心地说道。
　　“是呀，是呀。”
　　众夫人都附和着。连旁边的食客听了也频频点头，吃过这顿饭，还了解了这么多海洋生物的知识，不亏呀。
　　“呵呵，有些我也是临时向当地的老渔民请教的呢。”
　　闵尉笑着说道。看来他对这顿饭可是下足了功夫的。
　　“好了，我再把这另外几道菜向大家简单介绍一下，就可以开怀大吃了。放心，海鲜吃了不会发胖的。呵呵。”
　　闵尉得到众夫人的赞赏，心情大好，不由开起了玩笑。
　　在一阵轻笑声中，闵尉又开始说了：“还有这几条鱼你们别小看它们，它们都是深海鱼，特别难捕捉到，很名贵的。这是清蒸苏眉，清蒸老鼠斑，清蒸红东星斑，在我们这里吃鱼，都喜欢吃它的原汁原味，所以烹饪起来都用清蒸为多，它们清蒸的时候都是活蹦乱跳的，新鲜得很。这几条鱼的肉质都相当细嫩，味道非常鲜美。就是我们西江的特产西江鲈也无法相比。”
　　顿了顿又说道：“有机会到了我那里，我一定让弟兄们去抓些西江鲈，给盟主和夫人们尝试一下，西江鲈打火锅也另有风味呢。好了，大家趁热吃，鱼冷了就会有腥味，就没那么好吃了。”
　　“还有这些鸭掌烩鲜鲍，盐h花螺，蒜容蒸园贝，白灼海虾我就不多介绍了，最后再说说这个姜葱h皇帝蟹，因为蟹的味道是海鲜中最鲜美的，所以我们这里都习惯最后再吃蟹，不然吃了蟹，吃其它的海鲜口感就没那么好了。吃完这些海鲜还有一个主食，那就是血蟮炒饭，血蟮有很好的补血功用，夫人们多吃点对身体很不错的。最后还准备了一个鱼翅羹给大家漱漱口。这些东西不在海边都是很难吃得到的，希望大家这次能吃得满意。呵呵。”
　　闵尉介绍完，笑着对大家说道。
　　“满意，真是太满意了，让你多费心了，闵寨主。”
　　欧阳国伟很诚恳地说道。还有什么比得上盟主的一番夸奖啊，闵尉真的很高兴。
　　众女看见闵尉说完了，都不在客气，对着桌上的海鲜就进行了一轮轮的扫荡。反正闵尉说过了，吃海鲜不会发胖，那还怕什么呀。
　　大家在兴高采烈中都吃饱了，她们可都是第一次吃到这么多的海鲜哦。
　　接下来就该去飞沙滩游泳戏水了……


第52章 海滩激情
　　明媚的月光把上川岛照的一片银亮，美丽的飞沙滩在月色下显的更加的神秘，细白的沙滩也在银辉下等着他的客人的到来，澎湃的海水在有节奏地拍着手掌。晚上的上川岛，神秘，美丽。
　　此时，飞沙滩迎来了它最值得骄傲的时刻，平缓宽阔的沙滩上，来了十九个香艳绝伦的美女和一个英俊的男子，正在它的怀抱里翱翔翻腾着，粉臂，秀腿，雪白的娇躯，让月亮看了也害羞不已，躲进了云层，不敢出来。
　　洁白细腻的砂子踩在脚下，产生了一种奇异的舒适感。众夫人和十三女煞人在海里，随着多而不大的波浪一起一伏，不断地嬉戏着，欢叫着，场面香艳极了。
　　不知何时，欧阳国伟和凌心如已在沙滩坐下了，看来他们有一段对话要展开了，在美美有意识的招呼下，众女都已远离了他们。在海浪声中，他们的谈话已变成了绝密，除了他们自已，只有上天和大地为凭，大海为证了。
　　凌心如忐忑不安地坐在欧阳国伟身边，不知该说什么话，扭捏不安地抓着发稍在玩弄着。此时的凌心如已卸去了男装，换上了女装。把束胸布解开后，一对傲然的双峰仿佛破土而出，身上的衣服在给海水浸湿后，更显得娇躯玲珑浮突，凹凸有致，给欧阳国伟带来了强烈的视角震撼。感受着身旁可人儿的火热身躯，欧阳国伟身体不期然也有了一些反应。那种一动情就会散发出去的对女人有致命诱惑力的气息，也在不自觉中弥漫开了。
　　“心如，你能告诉我，你接近我有什么目的吗？”
　　终于，欧阳国伟开口了。
　　“……”
　　凌心如看了欧阳国伟一眼，什么话也没说出口。是呀，这怎么能说呀，也许，这秘密烂在自已心里面可能对大家都好。
　　“假如你觉得不好说，那就别说好了。说真的，那天我很感激你救了我，要不是你，我现在还不知道会怎么样呢。”
　　欧阳国伟看她欲言又止，知道她心里为难，转了个话题。
　　“我……”
　　凌心如冲动之下，差点就要把事情全吐出来。
　　“好了，你不要难为情，谁心里会没有一些秘密呀，我们不提她了。”
　　欧阳国伟不想难为她，要说的她就会说，她不想说的要她说出来未必是好事。
　　无语。时间在流逝……
　　“伟哥，你真好。”
　　凌心如感受到那种对女人有致命诱惑力的气息，往欧阳国伟身边靠了靠，不知不觉中连称呼都改了，只是当时俩人都没注意罢了。
　　欧阳国伟凝视着她，在月色下，一切都是那么的朦胧，凌心如精致的脸容，婀娜的身躯，显得更加的惊艳迷人。他很自然地伸出了粗壮的手臂，把她揽在了自已的怀里。
　　凌心如感受到了一种男人身躯的火热，在围拥着自已，下意识中她想离开，可身体却又对这种火热有一种深深的依恋。只好压着狂跳着的心给欧阳国伟抱着。月色下，脸色就看不清怎么红了，但脸上那种烧灼的感觉凌心如心里是很清楚的。
　　“心如，你真的想和我在一起吗？”
　　时间不知过去了多久，在长长的沉默中，欧阳国伟说话了。
　　“嗯。”
　　凌心如无声地点了下头，在这种氛围中，她已有点迷失了自我，只希望这一刻能天长地久。身体往欧阳国伟靠的更紧了。
　　皎洁的月光辉洒在美丽的沙滩上，在轻轻拍岸的海涛声中，俩人陷入了一种浓浓的柔情中。没有说话，没有动作，只有两颗心在跳动，在交融。
　　甜蜜的时光都是过得很快的，渐渐地，凌心如有了一种冲动，她想要吻欧阳国伟了，她抬起了头，眼眸含水，娇羞万分地看着欧阳国伟，娇艳的双唇微启着。
　　看着凌心如这充满挑逗的神情，欧阳国伟心神一荡，低下头紧紧地吻住了凌心如。
　　世界仿佛已不存在，这一吻，直吻得风云变色，地暗天昏。俩人都陶醉了，只有舌头在交流。
　　欧阳国伟的手也在这一时刻很自然地在凌心如的身体上游走了。抚弄着凌心如傲然的双峰，感受着那温软的手感，他也完全迷失了。凌心如在他多情的手的抚摸下，娇躯微颤，全身发软，呼吸的气息也越来越沉重了。
　　突然，凌心如跳了起来，原来，欧阳国伟的手已摸到了她那里，少女的本能加上娇羞难忍，她跳起来就往海里跑去，“扑通”一声就跳下海去了。欧阳国伟在后面紧追不放，也下海了。
　　欧阳国伟拉着凌心如越游越远，海水也越来越深了。这时，海水已没过了凌心如的头，她不会游泳，心里慌了，紧紧抱着欧阳国伟的身体不肯放手。她的衣服在刚才本已被欧阳国伟解开，在海浪的冲击下，现已漂的无影无踪了，欧阳国伟的衣服也不见了，她也顾不得害羞了，双手紧抱着欧阳国伟的脖子，两腿就环绕着欧阳国伟的腰。两个赤裸的身躯紧紧地缠绕了在一起，香艳迷人。
　　欧阳国伟在赤裸裸的凌心如拥抱下，胸前感到两个肉团紧紧地顶在自已胸前，闻着她身子如麝如兰的香气，不由的欲火猛烈地燃烧了起来。
　　凌心如两腿环绕着欧阳国伟的腰，在海浪冲击下，慢慢地往下滑了，忽地，她的身子僵硬了，她已明显地感觉到了欧阳国伟身体的变化，再也不敢动，这时，她跟他是面对面的，有些地方也是在虎视眈眈，两军接战看来是无法避免了，战情一触即发。
　　突地，一个海浪扑来，“啊！”
　　的一声，凌心如两腿一松，身体往下一沉，“哦……”
　　的一声娇叫，她觉得有个坚硬的物体刺进了她的身体里面，一阵强烈的痛感传来，便紧紧地抱紧了欧阳国伟。
　　欧阳国伟也突然觉得自已进入了一个温热的地方，那里紧迫着自已，一阵极度的快感过后，身体不禁在海水的浮力帮助下，轻轻地耸动起来。
　　等到那阵阵痛过后，凌心如身体里变的又痒又麻，不禁配合着欧阳国伟的动作，在海水的浮力下狂动起来。
　　俩人身体纠缠在一起一边动着，一边往海边沙滩移去……
　　欧阳国伟和凌心如紧拥着的身体很快在沙滩上倒下了。身体虽是倒下了，但动作却没停呢。相反动的更厉害了。
　　在海里做那事的感觉是若即若离，毫不费力，但却好象永远也达不到那种感觉。在岸上就不同了，短兵相接，拳拳到肉，很快就会令你满足了。
　　这边战斗不息，那边美美已带着夫人团赶过来准备增援了。十三女煞就在附近戒备，不让人进来搅了好局。她们知道，接力赛是免不了的，不然的话，凌心如明天就惨了，在这方面有着绝对发言权的慕容姗姗就最清楚了。
　　凌心如看见夫人团在自已身边观战，羞得眼睛都不敢睁开了，紧闭着双眸，在欧阳国伟身下婉转承欢，但眼睛是闭上了，口却不争气，不多时，“嗯……哦……啊……”
　　的呻吟声就再也忍不住，此起彼伏地叫了起来，看着已经忍不住，她索性就大声哼了起来，尽情享受着。
　　果然不出所料，没过多久，凌心如就在欧阳国伟的猛烈冲击下，悠然地昏了过去，整个人虚脱了。
　　这边早已刺刀磨的铮亮，由菲菲摩拳擦掌地上阵了。由于在海里游的时间长了，欧阳国伟虽然说有些地方还没满足，但身子也有些累了，干脆就躺在沙滩上，任由众夫人蹂躏。
　　我们的菲菲看见伟哥这样，也是心领神会，老马识途。当下往伟哥的身上一坐，上上下下左右摇晃着，自得其乐。其他几位夫人，看见伟哥这么累，都很懂事地趴在他身上轮流帮他做着人工呼吸，并用舌头帮他清洗着身上的残留海水。
　　很快，菲菲“哦”的一声，身子软软地倒在了伟哥身上。正在帮伟哥做人工呼吸的玉卿一看，马上把菲菲扶到一边休息，自已接替了菲菲未竟的事业。她留下的工作就由姗姗妹接替了。
　　洁雯姐就很任劳任怨地帮伟哥做着清理的工作，伟哥身上不知是海水还是汗水咽在嘴里，有股淡淡的咸味，她眉头也没皱就吞了下去。
　　美美做为大家姐，自然是少不了会忙得手忙脚乱的了。这不，她正在上上下下地照顾着伟哥呢。
　　“嗯……嗯……”
　　玉卿的呻吟声越来越大了，看样子她也快不行了。果然，很快她也倒下了。
　　这时，伟哥在几位夫人的悉心照料下，已完全恢复了雄风。他一翻身起来，把正在他身上勤勤恳恳工作的洁雯压在身下，就是一轮冲锋……
　　几位夫人在一阵娇呼声中，喘着粗气，一个接一个都倒下了……
　　海风轻佛着七具在风景如画的沙滩上躺着的身体，天上的月亮也已西沉，月光斜斜地照着他们，永恒的大海为这里发生的惊艳做证。
　　最早完事的心如早已醒转了过来，在经过了和这么多夫人的联合作战下，她已融入了这个大家庭，羞怯感也少了很多，此刻，她正伏在伟哥身上娇羞万分地温柔地亲吻着，抚摸着，身上高挺的双峰也在磨擦着。在她的动作刺激下，伟哥的身体又有了动静，刚破身的她身子还很不舒适呢，吓得她娇呼一声，把菲菲推了上去。
　　菲菲当仁不让就站了出来，演了一出美救美的好戏，香艳，在海滩继续着……


第53章 激情延续
　　一夜激情，凌心如将自已的处子之身献给了欧阳国伟，而且，还是在那么特殊的环境下，在海里，在沙滩上。这足以令自已回忆终身了，不管自已这次的选择是否正确，但这次选择的结果，将会留在自已的脑海中，永志难忘。
　　凌心如带着苦涩的笑，在回味着昨晚的激情。她心情是复杂的，但既然选择了，就任由发展吧。只希望自已的一番苦心，日后能得到回报吧。不过，说实话，她对那种肉体的刺激和快感还是很迷恋的。
　　随着对欧阳国伟的爱意越来越深和对身体快感的不断追求，使她日后渐渐迷失了自我，成为了爱的奴隶。好了，这是后话，我们暂且不提。
　　我们回过头来，再看看武学秘笈的下落吧。
　　白天，欧阳国伟把神兵和闵尉还有几个在岛上的高手都叫来，开了个会，让他们抓紧行动追查罗凯文的下落，严密封锁码头，要确保武学秘笈不能再跑出上川岛。
　　但直到晚上，还是没有什么有建设性的消息，饭后，欧阳国伟很郁闷，独自一个人来到海滩上散步。夫人们见他脸色不愉，知道他心里有事烦着，都没去骚扰他，就给他好好静一下吧。
　　美丽如画的海滩上，洁白细腻的砂子还是依然，一波接一波“哗啦啦”地冲击着沙滩的海浪也还是依然，但欧阳国伟的心却不再依然。
　　他来这里，不是为了和夫人们寻欢作乐，他有他远大的抱负要实现，武力一统南粤武林，甚至于天下武林，对现在的他来说，不是不可做到的事，但万众归心才是他的追求！心的交融产生的力量不是通过武力的压制所能达到的，他需要武学秘笈，目的就在于此。而且，通过武学秘笈把属下的武功提高一个层次，那以后的事就会事半功倍。
　　再想到自已离开恩师后所发生的一切，欧阳国伟此时的心情就真的是感慨良多，是恩师抚育了他，是恩师给了他一切。想起以前和恩师在山里的一幕幕，心里对恩师的想念之情油然而生，等这里的事告一段落，不管报仇的事进行到什么程度，都要把众夫人带回去拜见恩师了，假如恩师允许的话，就和她们成亲，恩师也该有人在身边陪伴了，想到这里，他深深陷入了浓浓的孺慕之情中……
　　海浪，在不知疲倦地冲击着沙滩，声声浪涛声敲击着欧阳国伟的心坎。
　　“伟哥，你在想什么呀？”
　　一个弱弱的声音脆生生地在身边响起。
　　欧阳国伟清晰地感觉到了一个脚步声向自已轻轻走来，他已经猜到是谁了。
　　当下，头也不回，柔声说道：“来，心如，过来陪我坐坐。”
　　果然，是心如，这个时候会来找他的也只有心如了。美美她们想让自已静心是不会来打搅他的。
　　“伟哥，你一个人在这里想什么呀？能说给我听吗？”
　　心如怯怯地小声问道。
　　欧阳国伟怜爱万分地把她揽入怀中，轻声叹道：“你想听我以前的故事吗？”
　　“想呀，伟哥要说我就想听哦。”
　　这是心如的实话，她太想了解他了。
　　于是，欧阳国伟就把自已从小怎么父母双亡，怎么被师父带上山学艺，又怎么下山找仇人报仇，后来怎么遇见了现在的夫人们的经过，详详细细地和心如说了一遍。
　　末了，牙咬得恨恨地说道：“可惜给龚朋丰跑了，不过，我就是找遍天涯海角，也要把他找出来，为我死去的父母报仇！”
　　欧阳国伟语气里的冷酷，听得心如心里不由打了个冷颤，好大好深的恨呀。有些话想说，话到嘴边又咽了回去。心里在默默地想着心事。
　　“心如，我说完了，你怎么不说话呀？”
　　欧阳国伟看着怀中的心如柔声问道。
　　“伟哥，我好爱你，不管以后发生了什么事，希望你都不要不理我，好吗？”
　　心如抬头看着欧阳国伟说道。眼眸里有种深深的依恋，也有一种欧阳国伟看不懂的哀怨。
　　看着心如的眼睛，欧阳国伟深情地说道：“你是我的女人，我会爱你一生一世的。”
　　心如不再说话，伸出两条细腻娇嫩的手臂紧紧地环抱着欧阳国伟。
　　和心如说了这么多话，欧阳国伟的心里变得好受多了，心情也好转了过来。手也变得不安分了，在心如身上摸索着，舌头也在心如的脸上探索着。
　　心如的身体在娇羞地迎合着欧阳国伟的摸索和探索，身体各主要部分都逃不过他的魔手，渐渐地，心如心里的欲火被欧阳国伟点着了，也用手在欧阳国伟身上抚摸着。
　　欲火在风景秀丽的沙滩上熊熊燃烧……
　　俩人不知河时已倒在了沙滩上，身上的衣物也不翼而飞了，两具赤裸裸的雪白胴体纠缠在一起，难解难分。只有羞答答的月亮时不时从云层中探出头来窥视着他们。
　　心如仅存的一点少女羞怯给熊熊燃烧的欲火烧得荡然无存，此刻，她正伏在伟哥的身上用舌头吻着，舔着，手在抚摸着，慢慢地往伟哥下面而去……
　　“伟哥，我要你呀！”
　　心如气喘吁吁地叫道。
　　伟哥一翻身，把心如压在身下，身子一动。
　　“啊……”
　　心如一声娇呼，伟哥已完全地进入了她的身体。
　　在伟哥的每一个动作下，心如都会低声地娇呼一声，不一会，沙滩上在海浪声的伴奏下，随着心如“嗯……哦……”
　　的呻吟声，响起了一段激荡人心的生命之歌……
　　这是爱的需索，这是生命的延续，这是灵与肉的结合，这是心的交融……
　　就算是伟哥怜香惜玉，心如也早已承受不起伟哥太多的爱。几度在高峰中昏过去……
　　伟哥于心不忍，偃旗收兵了，一场激战拉下了帷幕。
　　心如全身无力软绵绵地躺在伟哥的怀里，感受着伟哥的手，继续在自已的身体上抚摸所带来的快感，心里百感交集。
　　真希望光阴永驻，时光不逝，世界永远停留在这一刻……


第54章 武盟新规
　　不知不觉来到上川岛已有五天了，飘渺神功秘笈的下落却还没有消息，岛上归属武林盟势力的高手已增加到了将近三百人，其中，西江水寨可谓倾巢而出，来了近二百人，只要武功稍在江湖上小有名气的都全来了。为了这秘笈，闵尉可是用尽了全力，落足了心机。
　　有些落单的黑白两道高手，看见武林盟下了这么大决心要得到飘渺神功秘笈，知道自已未够斤两和武林盟玩，都死了这条心，黯然离开了。剩下来的，都是自认为还有两把刷子，在等机会偷鸡的了。一时间，上川岛反而清静多了。
　　欧阳国伟这几天也显得无所事事，每天白天除了指点几位夫人和十三女煞的武功外，还叫闵尉派了几个水性好的高手，教会了她们游泳，虽说泳技还不怎么样，但在海里游个三几百米的都不成问题了，把几个夫人和十三女煞兴奋的不得了。晚上就夜夜笙歌，陪几位夫人合练御女神功。上川岛上凡是有名的景观都去游玩过了。日子倒也过得逍遥。只是正事未办妥，心里难免会有些焦急。
　　这天早上，欧阳国伟和几位夫人及十三女煞在“海鲜坊”喝完早茶，回到住处，待她们都去练功了，欧阳国伟差人去把神兵，闵尉叫来，商量下一步的计划。
　　来了这么多天，秘笈的下落却还没有消息。这么干等下去也不是办法，不可能说没了飘渺神功秘笈就不用做事了，得到了秘笈要做的事，得不到秘笈也还是要做。再不行的话，欧阳国伟就要带着几位夫人和十三女煞先回穗城了，留下一些人手在上川岛由神兵和闵尉带着继续搜寻。
　　神兵和闵尉也知道盟主穗城事多，真的是不能久留，都同时表示：“请盟主放心，我们就是拼了命也一定会把秘笈夺到手，绝不会让盟主失望的！”
　　欧阳国伟听了却很不以为然，即时严肃地说道：“我知道你们的决心，也很愿意相信你们，但你们要记住，以后在为武林盟办事的过程中，遇到比自已强的敌人，只要能走脱，就绝对不能逞强，不能以死去相搏，你们可以迅速去找帮手，再不行可以逃遁。但假如逃无可逃，就要拿出我们的气魄，和对方决一死战！我不希望你们去做无谓的牺牲，任务完不成，盟里绝对不追究责任。谁都有老婆孩子，保存自已就是为武林盟保存了实力。也等于保护了家人，这才是最重要的。不然人人都去死战，以后武林盟还靠谁呀？家里的老婆孩子又靠谁呀？武林盟的威名不是靠弟兄们的白骨建立起来的。这点，做为盟里的一个新规定，从今天起通传下去，回到穗城我就把它加进盟规里。”
　　神兵和闵尉看着欧阳国伟，似乎都惊呆了，有这样的盟规呀？那个帮派有事了不是叫弟兄们去死拼呀，盟主居然说打不过大家可以逃跑，真是闻所未闻啊。不过他们也深切体会到，这是盟主在体恤下属，关心下属，有这样宅心仁厚又武功高深的盟主还有什么好说的呢？能跟着他做番事业就算死了又有什么可遗憾的呀？
　　两人当下都激动万分，有些哽咽地大声答道：“盟主请放心，我们绝对不会丢武林盟的脸，誓与武林盟共存亡！”
　　说完，又加了一句：“我们马上把盟主的新规定通传下去，让弟兄们都知道，他们有一个好盟主。”
　　欧阳国伟的这一段话，以后对武林盟的兄弟产生了极大的影响。
　　虽然盟主说了任务完不成不会怪罪他们，但以后遇到这种情形的时候，却从没发生过一个弟兄临阵逃脱，都是以死战告终，他们知道有这么关心体恤他们的盟主，就是自已为武林盟捐躯了，家里人也会得到盟主很好的照料的。
　　另外日后，就冲着这一句话，也得到了很多江湖中武林高手的加盟。这个结果却是欧阳国伟说这一段话时所始料不及的，他的本意就是为弟兄们着想，自已从小失去父母的锥心之痛他没齿难忘，由此及彼，不由得有感而发而已。
　　其实，这并不奇怪，古人不是说：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。”
　　又曰：“士为知已者死。”
　　只是欧阳国伟没有从权谋中去深思罢了。
　　当下，三人又商量了上川岛上的人员配留，确定了日后发现秘笈的联络方法等。准备吃完午饭后，欧阳国伟就要带着几位夫人和十三女煞离开上川岛，先回穗城再侯消息了。
　　神兵马上叫下属去“海鲜坊”预定了酒席，准备让在岛上的高手来和欧阳国伟见个面。有很多下属，是他们认得盟主，而盟主却不认识他们。随便也算是为盟主饯行吧。
　　几位夫人听说下午就要回穗城，都有些既舍不得离开，但又有些雀跃想快些回穗城。这也难怪，一个人，不管在什么地方呆久了都会有感情的，更何况这里留下了太多她们和伟哥的美好回忆了。特别是对凌心如来说，就更是难以忘怀了，这里改变了她的一生，这里留下了她的人生第一次，这种刻骨铭心的记忆怎么会忘得了啊？
　　但穗城也有很多好东东在等着她们，而且她们的伟哥在某种意义上来说，不是她们的私有财产，他是属于武林盟的。所以就难免产生了这种奇妙的感觉。
　　一切安排就绪，就等中午的告别宴了。
　　这时，在门口值班的弟兄匆匆忙忙地跑进来报告：“报告盟主，外面有一个满身是血的老头非要吵着见你。让他进来吗？”
　　“满身是血的老头？”
　　欧阳国伟满脸狐疑，会是谁呀？在这里自已可没认识的朋友啊。
　　值班的弟兄还在等着他的答复。神兵和闵尉也在看着他，他要不想见这个人，马上就会派人把他轰走。
　　“让我进去！让我进去！”
　　满身是血的老头已不顾门口弟兄的拦阻，口里叫嚷着硬闯了进来。
　　“欧阳少侠……快，飘渺神功秘笈……码头……”
　　满身是血的老头因为失血过多，话还没说完，就昏了过去……
　　欧阳国伟身体一震，跃上前去，一手扶起他，一手就放在他背后，在欧阳国伟的真气激励下，满身是血的老头醒了过来，断断续续地说了起来……
　　“马上让人照顾这老头，给他治伤。我们走！”
　　欧阳国伟话音一落，几道身影一闪而没，向着门外飘了出去……


第55章 众美大战
　　满身是血的老头醒过来后，断断续续地把事情的来龙去脉说了出来……
　　原来，来人正是“上官剑客”罗凯文，那个在阳春被“天地双魔”杀死的是他的栾生兄弟罗凯武。外面极少有人知道他们是双胞胎兄弟，在江湖上混的时候他们也绝不在一起同时出现，在外的那人都用“上官剑客”这个绰号在江湖上闯荡，因此，这个秘密就一直保了下来。
　　前一段时间，做为弟弟的罗凯武去海南岛访友，回来经过湛江的死火山湖光岩，在一个荒芜的山洞里无意中得到了飘渺神功武学秘笈，兴奋之余，带回家中准备与哥哥罗凯文一起修练，谁知看了秘笈的前言说，自身内力修为没突破第五层的不能练，否则会有走火入魔的危险。罗凯武自幼就因身患三阴绝脉，体弱多病，自身的内力修为始终在第三第四层中游移，无法突破。三阴绝脉近来更有恶化的迹象，每每发作时，体内真气乱串，血往脑门直冲，几次都昏迷休克过去，精通医理的罗凯武自知命不久矣。
　　偏偏这时，武学秘笈的出现已在江湖上掀起了轩然大波，风闻很多的黑白两道高手，已云集阳春，随时发难，弟弟罗凯武为了保住秘笈，成全哥哥的一番宏愿，想出了转移视线，混淆视听的计谋，意图引起江湖上的混乱，等武林中人狗咬狗骨，就算此计不幸被识穿，自已被杀，那秘笈也会随着自已之死而成为千古之迷，那时，哥哥就可以安心修练飘渺神功，得以大成。
　　因此，罗凯武不听大哥的苦苦劝阻，带着装秘笈的空玉匣子，来到了阳春，这就发生了我们前面已知的那一幕。
　　谁知人算不如天算，前面的步骤都按预想中的方向发展，罗凯武死也可以瞑目了，偏偏罗凯文百密一疏，他的行踪在上川岛被人发现，又引来了众多江湖中人的凯觎。罗凯文想不到弟弟的惨死也换不来秘笈的安全，知道以自已时下的武功，是无力保住秘笈的了，不禁万念俱灰，真想把秘笈毁了而一死了之，随着自已兄弟的死，秘笈也算死了，谁也别想得到。但细思之下又不甘心，他要练成神功为弟弟报仇，不能让弟弟就这么白白死了。
　　苦想了几天，穗城武林盟主欧阳国伟打动了他，欧阳国伟对秘笈的处理方法他早已略有耳闻，但认为那不过是欧阳国伟沽名钓誉，哗众取宠，收买人心的做法，也并不太相信。但现在事实上，最有机会最终得到秘笈的也只有欧阳国伟。事到如今，所谓事急马行田，死马当活马医，也得博一回了。投靠了武林盟，能练成神功固然很好，但就算欧阳国伟出尔反尔，念在自已献秘笈有功，求他帮自已弟弟报仇或许也是可能的。
　　经过一番深思熟虑，罗凯文易好容，带上秘笈就出门来找欧阳国伟，谁知出门不久，就被一个长相极怪的老人拦住了，只见他身躯极高，但却弓腰驼背，满头乱发，两条浓浓的白眉毛，将眼睛都遮住了，嘴唇厚厚的向上翻着，露出两排白森森的牙齿，看上去就象一只黑猩猩。对方的武功奇高，在力战不敌，身受重伤的情况下，秘笈被夺走了。
　　罗凯文苦撑住最后一口真气，跌跌撞撞地来到这里向欧阳国伟报了。事情的全部经过就大致如此了。
　　又是“索命居士”m冥森，欧阳国伟听到这里，已明白了，想不到他这么快就疗好伤，又追到了这里。
　　即时留下十三女煞保护“上官剑客”罗凯文，自已和神兵，闵尉就向着码头赶去。六位夫人看见，也不犹豫，跟着追了出去。
　　闵尉一听到是“索命居士”m冥森，心头不由狂喜，心想，这会盟主在这里，上次自已和两位兄弟受伤的仇有望得报了，欧阳国伟等十余人不一会就到了码头。这时，码头上并没有船舶停靠，在以前的上川岛，不过午时是没船离港的。
　　那就是说，m冥森还在岛上，欧阳国伟马上叫众人分开仔细查找，几位夫人两人一组，一有m冥森的着落即刻呼叫。其它盟中人员由神兵通知，全部向码头方向集结。很快，码头就处于武林盟的严密监控下，可以不夸张地说句，这时就算想从这里飞出一只蚊子，也不可能的。别说是一个大活人了。
　　忽地，凌心如和华玉卿一组负责搜索的方向，传来了华玉卿惊喜的娇呼：“伟哥，我们发现m冥森了，快来呀。”
　　凌心如和华玉卿都是使剑的，一见m冥森，两把剑齐齐一亮，就上前和m冥森的双掌缠斗了起来。m冥森一见这阵仗，知道今天是很难走脱的了，想不到为了要用秘笈换取那颗传说中的避水珠，自已要命丧上川岛。当下，也不答话，阴沉着脸，招招都是玩命地攻了过来。两人以凌心如的武功为高，打起来尚能支持，但华玉卿斗起来不禁就有些吃紧了。
　　“玉卿妹，别慌，姐姐来帮你啦。”
　　菲菲一声娇叱，挥着追魂鞭和慕容姗姗加入了战团。
　　不多会，美美和洁雯也到了，但洁雯是以暗器见长，现在又不敢出手，怕误伤了姐妹们，只有在旁边急的干瞪眼，美美则一声不吭挥着剑也加入了战团。一时间，欧阳国伟五位绝色的悄夫人围着丑陋的m冥森缠斗在一起。
　　慕容姗姗的玉笛不离m冥森身上的几大要穴，菲菲的追魂鞭专扫他的下盘，其余几位夫人的剑也神出鬼没地往他身上招呼着，m冥森就算是想拼命也拼不了，急得心头狂燥，丑陋的五官扭曲着，嘴里怪嗥声连连，看得几位夫人也暗自心惊。
　　这是几位夫人第一次联手对敌，也是在和欧阳国伟合练御女神功后的第一次和人打斗，有m冥森这样的高手喂招，真是兴奋不已，都有心想试试自已的功力提高了多少，因此，也不急着要m冥森的命，只玩着猫抓老鼠的游戏。
　　这时，欧阳国伟及众人都已围了过来，看见几位夫人这么玩着，脸上带着微笑看着她们，知道她们今仗是稳胜的，也就由着她们玩了。
　　“伟哥，你不要插手呀，等我们多玩一会呀。”
　　菲菲怕伟哥下场，她们没得玩了，不禁娇声叫道。
　　“夫人们，你们别杀了他呀，把他留给我啊。”
　　闵尉想要亲手杀了他报仇，不禁也高声叫道。
　　m冥森听着他们的对话，视已如无物，气得七窍生烟。不由全身真气一聚，发出最后的全力一击……


第56章 盟主宣言
　　m冥森最后的全力一击，确实厉害非常，困兽犹斗发出的拼死一击把几位夫人惊得一跳，想不到眼前这个面目丑陋的人被自已几姐妹围攻了这么久，还有如此功力，几声娇呼，齐齐退了一步，洁雯见状，手一扬，几枚暗器全打在了m冥森身上，m冥森猛一怔，前冲的身形顿住了，众夫人趁势将手中的兵刃全部往m冥森声上击去……
　　欧阳国伟看见场上形势倏然发生巨变，心头一紧，想要出手救助也来不及了，心里竟生起一种悲愤的感觉。
　　心念电转间，场上形势又已发生变化，几位夫人一阵娇叱声过后，都鬓发散乱，脸色苍白地站在那里娇喘着粗气，而m冥森则身上多了几个血洞，七窍流血地躺在地上，眼神恶毒地瞪着几位夫人。欧阳国伟心头狂喜，身形一掠，到了几位夫人身边，全身上下看着摸着，确认她们都毫发无损才松了一口气。
　　几位夫人在武林盟和西江水寨这么多人面前被伟哥摸着，苍白的脸上不禁都飞起了朵朵红晕，虽说是有些难为情，但也着实感觉到了伟哥对她们的爱意，心里都甜丝丝的。
　　这时，闵尉已来到m冥森身边，笑道：“呵呵，你想不到吧，现在落到了我手里。”
　　“姓闵的，算你运气好，废话少说，动手吧。”
　　m冥森怨毒地看着闵尉说道，他现在只求速死。
　　在几位夫人的联手攻击下，m冥森身中暗器，穴道又被制，筋脉尽被挑断，就算是医好了也是浪费药费了。要不是为留他一命给闵尉报仇，m冥森早就完蛋了。
　　闵尉不是心肠歹毒的人，也不想折磨他，当下出手取了他的性命。然后在他身上搜寻，将从他身上搜出来的一本用黄娟布包着的书，恭恭敬敬地递给了欧阳国伟。
　　欧阳国伟打开一看，“飘渺神功”几个字映入了眼廉，心头大喜，仰首望天放声狂笑道：“好，飘渺神功秘笈终于被我们弄到手了，以后……哈哈哈……”
　　眼眸中充满着一副放眼江湖，舍我其谁的豪迈气概。
　　武林盟和西江水寨的众高手们被盟主的气概感染着，都不禁现出开心的笑容。只要按盟主讲的，自已的武功很快就会有大幅提高，个个心里都充满了期待。
　　“走，我们先回‘听涛山庄’。看看罗凯文的伤怎么样了。”
　　欧阳国伟对着几位夫人说道。接着又对神兵说道：“神兵，晚上把‘海鲜坊’包下来，我要请全部的弟兄们喝酒，另外，通传所有还留在岛上的黑白两道的高手，能来的最好都来，不想来的也不要勉强。我有话要和他们说。”
　　说完，就和夫人们回听涛山庄了。
　　哦，忘了介绍，“听涛山庄”就是欧阳国伟和夫人们在上川岛的住处。
　　回到山庄，看见罗凯文在十三女煞的照料下，内伤已好了很多。现在他把人皮面膜撕下来后，不再是个老头了，还是个挺英俊的中年男人呢。
　　欧阳国伟快步走到他身边，笑说道：“谢谢你及时通知了我们，秘笈我们夺回来了。抢你秘笈的‘索命居士’m冥森也被我们杀了。你先安心养伤吧，晚上我们再去喝酒。其它事等你伤好了我再给你安排。”
　　罗凯文见他这样，也不好问什么，只好强笑着说道：“那就给欧阳少侠添麻烦了。”
　　下午，欧阳国伟就独自一人在房间里看飘渺神功的秘笈，他要确保夺回来的不是赝品，不然等众高手一练就麻烦了。看着，按照上面所记述的心法练了一遍，他放心了，这是如假包换的飘渺神功秘笈。同时，也把秘笈的心法记下来了。
　　很快，晚饭的时间到了。
　　欧阳国伟领着他的夫人和夫人卫队，带着罗凯文到了海鲜坊。里面，盟中的兄弟和其它黑白两道的高手，能到的都基本上到齐了，一看见他和众女进来，原本喧嚣的酒楼马上变得鸦雀无声。
　　欧阳国伟做了个手势，让大家继续聊。然后带着众女直接走到酒楼最里面，在对着门口的两张大圆桌前坐下了。
　　不多会，神兵走过来示意，该到的人都到齐了。欧阳国伟点点头，站了起来，轻咳了一声。
　　众人一看，知道盟主有话要说，马上都静下了，眼睛都带着期待的眼神看着他。
　　“江湖道上的朋友们，武林盟的弟兄们！大家都知道，今天我们得到了飘渺神功的秘笈。”
　　欧阳国伟开门见山说了个话头。
　　声音不大，但欧阳国伟却是用赤阳神功逼出来的，传到酒楼里的每一个角落，听到的人就象声音在耳边响起。每个人都被他高深莫恻的武学修为震住了。
　　见自已的话发生了效果，欧阳国伟端起茶杯喝了口水，看着下面凝神听着的众人，接着又说道：“大家都还记得我在穗城武林盟大会上说过的话吧。我说过，只要我得到飘渺神功的秘笈，绝不占为已有，而是做为盟中的公有财产，让盟中的高手能马上修练的即刻练，暂时还不能修练的，等自已的内力到了可以练的时候都能练，这绝不是一句戏言！”
　　声音掷地有声，不容怀疑。
　　“现在我再增加一条，凡是想加盟武林盟的帮派和个人，都可以加盟，而且，凡是内功修为突破第五层的，都可修练飘渺神功的心法。”
　　说到这里，场下一片哗然，这主要是黑白两道的高手发出的，但他们还想知道欧阳国伟这么做的目的何在，毕竟这太令人难以相信了。
　　“我不会要你们拿什么来做代价，只有两个要求，第一，那就是在穗城武林盟的领导下，你们继续在你们的地盘上生存，维持你们的营生，但绝不能以学到的神功为害乡民，争狠斗勇。要知道，我能让你练成飘渺神功，换言之，我也可以废了你！第二，以后，在武林盟有调谴的时候，不能违背！”
　　看着众人，潇洒俊朗的脸上写满坚毅之色：“我要建立一个和衷共济的南粤武林！一句话，我要一统南粤武林，成立南粤武林盟。而盟主，就是我！”
　　欧阳国伟双手放在背上，眼眸中流露出的倪视天下的超然霸气让人不敢仰视。
　　全场震撼，鸦雀无声。
　　稍倾，穗城武林盟和早已投靠武林盟的西江水寨的兄弟们才欢呼起来……
　　欧阳国伟摆了摆手：“弟兄们静一静，我还有话说。”
　　又再说了下去……


第57章 大功初成
　　欧阳国伟接着说道：“但你们可以放心，我绝不会强迫你们加入武林盟，只要你们不做出伤天害理的事，不为害武林同道，你们还是可以很好地生存着，否则，我是绝对不会手软的！你们可以先考虑清楚，行的话，在一个月内去穗城武林盟的副盟主‘鹰王’仇锡伯那里登记一下，一个月后，在穗城举行南粤武林盟的成立仪式。”
　　下面黑白两道的高手都在交头接耳，显然对欧阳国伟的提议很感兴趣。谁不想有一个大好的武林环境啊，毕竟出来混江湖是为求财而不是求气的呀。谁也不想在刀尖上讨生活，要是真能做到欧阳国伟说的，那就真是太好了。以他现在的武功和实力，谁都不敢和他作对，还不要说他背后的力量了。
　　是的，欧阳国伟每个夫人的背后都有一股强大的力量，这些力量要能联合起来，何止是震慑南粤武林这么简单啊。
　　当下，号称五邑地区第一大帮派的“云雾山派”掌门人“神拳无敌”阎立雄站起来表态了，他一抱拳，对着欧阳国伟说道：“我们云雾山派愿意追随欧阳少侠，日后武林盟有何差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“神拳无敌”阎立雄这么有实力的大门派都带头表了态，其它实力稍逊的怎还会犹豫，一时间，个个都站起来，纷纷表态拥戴欧阳国伟，加入南粤武林盟。场面热闹非凡。
　　几位夫人想不到伟哥有这一着棋，看到伟哥得到这么多武林人物的拥戴，都满脸自豪，眼眸带着深深的迷醉看着伟哥。凌心如的脸上除了自豪之外，还有一种让人说不清，道不明的复杂情绪隐含其中。
　　欧阳国伟一脸微笑地听着众人的表态频频颌首，他很满意大家的反应，看看差不多了，他浑厚的声音又在全场响起：“很好，既然大家都有城意加入武林盟，那就请大家在一个月内去穗城武林盟的副盟主‘鹰王’仇锡伯那里登记一下，一个月后，南粤武林盟正式成立！同时，还请在座的各位，把我今天在这里说的话在江湖上广为传播一下，欢迎所有愿意加入武林盟的武林人士加入进来。不管黑白两道的，只要没有做过人神共愤的恶行，只要以后愿意改过自新的，都既往不咎。”
　　下面又是一阵哗然，有些本来心里忐忑不安的黑道人物，听见欧阳国伟这么说，都不禁释怀。对欧阳国伟有了重新的认识。
　　“好了，现在大家放开怀抱，尽情喝酒吧。来，为南粤武林盟，我先敬大家一杯。”
　　事情发展顺当，欧阳国伟心情大好。
　　这顿饭，吃了两个多时辰。南粤武林盟在欧阳国伟的精心策划下，有了一个雏形。连神兵和闵尉等人都不知道盟主有这么大的计划，对他做事的神秘性不禁叹服不已，觉得盟主有些高深莫恻。其实这个计划，欧阳国伟在穗城是和“鹰王”仇锡伯商量过的，只是时机未成熟，一直隐藏在心里。
　　酒足饭饱，各路豪杰都一一过来和未来的南粤武林盟盟主道别，相约一月后穗城再会。
　　欧阳国伟带着众人回到听涛山庄，兴奋之余，毫无睡意，就把神兵和闵尉叫了过来品茶闲聊，冲上一泡上好的名枞，几人就聊了起来。几位夫人看伟哥兴致这么好，也围了过来凑热闹。
　　神兵可算是看着欧阳国伟一步步走过来的，先收珠江帮，再灭飞虎帮，又成立穗城武林盟，现在又要建立南粤武林盟，真不知这位年青的公子心里还有什么大动作呢？
　　欧阳国伟看着神兵询问的眼神，笑道：“呵呵，我现在也慢慢想明白了，身负一身高绝的武学，假如只为了报家仇，未免也太可惜了，所以我想在世上做一番轰轰烈烈的大事，至于做得对不对，我不知道，我只想凭着自已的良知去做，后人怎么评述我，我管不了，只要当世没人骂我就行了。”
　　闵尉崇敬地说道：“盟主，我觉得你做的没错，弟兄们也是。有你这样的盟主，是武林之福啊。”
　　这是他的肺腑之言，绝无阿谀奉承之意。
　　“是啊，假如这样做，减少了武林中帮派间的残杀流血，为武林带来一个平和的环境，也是诺大的功德一件呀。”
　　神兵接口说道。
　　“伟哥，我也觉得你做的是对的！我支持你呀。”
　　菲菲听了插口说道。
　　“呵呵，你们几个能不支持我吗？”
　　欧阳国伟看着几位夫人笑道。是呀，他这几个夫人，就是他做什么，她们都觉得是对的。可以说，她们是以他的做事准则做为判别是非的标准的。
　　“公子，你下一步还有什么打算呢？”
　　神兵接着又问，他的直觉告诉他，欧阳国伟现在所做的一切只是铺垫，以后肯定还会有惊人之举。
　　欧阳国伟看了他一眼，神色轻松地说道：“饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，我们只有把根基扎稳了，才有发展的后劲，凡事不能急功近利，其它的等时机到了你们都会知道的，呵呵。”
　　没有十足的把握，他还不想说出自已的计划。
　　接着又说道：“等南粤武林盟成立了之后，不管龚朋丰那里追查得怎么样，我想带几位夫人回山看看恩师他老人家，出来这么久，还真有些想恩师了。”
　　眼眸里充满了孺慕之情。从小到大，恩师都在他旁边，离开这么久，还是第一次呀。加上有些想法，他还想听听恩师他老人家的意见呢。
　　众夫人听到要带她们回山见恩师，心里都很激动，虽说她们都早有了夫妻之实，但要拜见了“波圣至尊”老人后，等他老人家颌首了，就等于是有了夫妻之名呀。名份，在那个年代都是讲究的。
　　“伟哥，我也想回山看看师父，行吗？”
　　菲菲在旁边弱弱地问道。她也想师父了。
　　哦，菲菲的师父在端州的鼎湖山修行，回穗城的路上只要饶一个小弯就可以了。
　　“好，行，菲菲，我们大家都去看你的师父。明天就启程。”
　　伟哥爽快地说道。
　　“伟哥，你真好……”
　　菲菲钻进了伟哥的怀里。众人一阵轻笑，好一派温馨的祥和……


第58章 激情蜜意
　　大家又在一起聊了好一会，才各自回房歇息了。今晚，美美和洁雯两人身子都不方便，也回房歇着了。菲菲，玉卿，姗姗，和心如都来到了伟哥的房间。
　　在一张宽大的床上，伟哥和她们都还没进入正题，在谈心呢。
　　这不，他正拥着姗姗，柔声地问道：“姗姗，你说你家人会让你嫁给我吗？”
　　这其实也是在她心里困扰了好久的心病。见伟哥问起，猛地一怔，想了好一会，才幽幽地说道：“我……我也不知道呢。”
　　“别担心，我明天就写封信，叫人带给你父亲，去向你父亲求婚，假如他再不肯，等我这边的事忙完，我会亲自登门，去江南到你们的家向你父亲求婚，让他答应把你嫁给我。我相信他会被我的诚意打动的。你说好吗？”
　　“伟哥……”
　　姗姗听了，还能说什么呀，只是把伟哥搂得更紧了。只要伟哥爱她，她什么都可以不管。当然，要是家里人同意，她是更开心了，她也不想家人不认她这个女儿呀。
　　“那明天从十三女煞里挑几个人回江南送信，一有消息，马上回报！聘礼就是飘渺神功的秘笈。你看好吗？”
　　伟哥含情脉脉地看着姗姗。
　　“啊，伟哥，这聘礼太重了。”
　　姗姗楞住了。飘渺神功的秘笈可是武林人中个个欲得的宝贝呀。
　　“怎么会重呢，他们是你的家人，也就是我的家人，这聘礼他们受得起。我已叫神兵复制了一份，明天就和信一起送回去。”
　　伟哥很郑重其事地说道。
　　“伟哥……”
　　姗姗是真的感动了。得夫君如此，还有何求呀，心里默默祈祷，希望父亲能理解伟哥的一番苦心。
　　其它几位夫人都和姗姗一样，被他深深感动了。全都痴迷地看着伟哥丰神如玉的脸庞，陷入了迷醉之中。
　　“心如，我看你经常神不守舍的，你有什么心事可以和我们说说吗？说不定我们能帮你呢。”
　　伟哥又对着心如说道。
　　心如听伟哥这么一说，心里一跳。几位夫人都心有同感地看着她，这个，大家早就发现了，但她不说，也没好开口去问，现在听伟哥说起，都很想知道心如心里到底有什么不开心的事。
　　心如垂下了头，她真的很想全部吐出来，但又觉得不妥，只是纳纳地说道：“伟哥，我不是想瞒你们什么，但我真的不知怎么开口呀？”
　　“哦，心如，你觉得不方便就不要说了，以后你想说的时候随时都可说。”
　　伟哥体谅地说道。
　　“伟哥，你会怪我吗？”
　　心如弱弱地问。这是心如眼下最担心的。
　　“我怎么会怪你呀，你不想说一定有不想说的理由，是吧？但我希望你们在我身边，天天都能高高兴兴，快快活活地生活着。你们不开心，我也会不开心的呀。”
　　伟哥很动情地说道。
　　欧阳国伟他是一个爱自已的事业，但也更爱自已的女人的男人。男人在事业上获得再大的成功，假如身边没有自已心爱的人和自已分享，甚至于心爱的人离自已而去，那么，这个成功又有什么意义和价值呢？
　　大家没再说话，都沉浸在浓浓的柔情蜜意之中……
　　菲菲和玉卿这对活宝，慢慢地缠上了伟哥。她们都是心无城府的人，只要伟哥开心了，她们就开心。
　　很快，伟哥被她们推倒在了床上，很温柔地帮他按摩着四肢。伟哥看她们在按着，不由得想起了第一次姗姗帮他按摩的情景，不禁“嘿嘿”地怪笑起来。
　　“伟哥……你笑什么呀？是不是我们姐妹按的不好呀？”
　　菲菲娇嗲地问道。
　　“不是，我想起了你们姗姗妹第一次帮我按摩……”
　　话没说完，就给姗姗把嘴给捂住了。
　　“伟哥，我不许你说出来呀。”
　　姗姗娇红着脸嗔道。一想起那一幕，她现在心里都砰砰跳呢。那次给伟哥搞的可惨了，几天都行走不方便呀……
　　“好，好，好。我不说了，行了吧？呵呵。”
　　伟哥板开姗姗的手，笑着说道。
　　其它三位夫人都好奇地看着他们，不知为什么姗姗的脸突然红的那么厉害，里面一定有古怪，以后有机会要向姗姗妹打听一下，呵呵。
　　伟哥的手已攀上了姗姗高耸的玉女峰上了，不知是不是想起了在穗城帮伟哥按摩时的情景，姗姗很快就动情了，娇喘着呻吟起来。救人如救火，伟哥当机立断进入了姗姗的身体中，很快，姗姗就在伟哥的狂风暴雨中达到了数次高潮，在伟哥身下娇喘连连了。
　　经过这么多天的熏染磨练，心如也已经艺成了，当下不再犹豫，自告奋勇地迎了上去。伟哥放开姗姗，缠上心如又再大战几百回合，菲菲和玉卿这对活宝，不甘寂寞，居然一个在伟哥身后推着他的身体，另一个却用手在心如的双峰上揉捏着，把心如搞得“嗯……嗯……啊……”
　　地呻吟浪叫不止……
　　在多重的进攻下，心如很快就溃不成军，全线败下阵来。
　　这时，轮到菲菲和玉卿这对活宝上阵了，伟哥把菲菲压在身下奋战着，手却在玉卿身上不断运动着，更在她的敏感部位不停地动着，两人的呻吟声比之刚才，那是有过之而无不及“哦……我不行了呀，伟哥，你就饶了我吧。啊……”
　　玉卿还没正式上战场，就想投降了。
　　这个时候怎么能临阵脱逃呀。伟哥不管她，两边同时用力。
　　“啊……哦……我要死了呀。哦……”
　　也分不清是谁的声音了。
　　呻吟浪叫声伴随着屋外不知疲倦的海浪拍岸声，正在倾情演奏着他们在上川岛上的性爱绝唱交响乐，一时间，春色无边，意境撩人……
　　主旋律很快就完了，只有那伴奏的海浪拍岸声还在“哗，啦啦。哗，啦啦”地响着。
　　伟哥和四位夫人也许都累了，相拥着进入了甜蜜的梦乡


第五卷 情爱没有年龄


第59章 拜见仙姑
　　第二天早上，欧阳国伟叫姗姗从十三女煞里找人去送信，听说要帮大姐送信回家，众女煞都带着期待，希望能选中自已，毕竟离家那么长时间了，虽说大姐和欧阳国伟对她们都很好，但在她们心中产生思乡之情是很自然的。姗姗选了两个武功最高而长相又最平平的，理由很简单，那就是既能自保而又不引人瞩目。让她们在路上，不得暴露身份，一定要妆成普通民女，在万不得已的情况下绝对不能显露武功，因为，她们身上带着飘渺神功的秘笈。免得引起江南武林人的凯觐。
　　这时，神兵已把复制好的飘渺神功秘笈送过来了，姗姗叫两个送信的女煞立下重誓，人在秘笈在，人亡秘笈亡！绝对不能让秘笈落人任何人手中。不然，就辜负了伟哥的一番心意了。姗姗知道，这或许会关乎着自已的终身幸福，不得不慎而又慎。这件事，可是在绝密的情况下进行的，除了她们几位夫人和众女煞外，就只有神兵一人知道了。
　　早上大家一起坐船离开了上川岛，船离岸后，众人望着在视线中显得越来越小的上川岛，心中都感慨万分，难以言表。
　　到岸后，闵尉带着“上官剑客”罗凯文，继续回西江总水寨，待罗凯文把伤养好后，约定一月后穗城武林盟大会时再见。等闵尉离开后，两个负责回江南送信的女煞也先行离去了。剩下众人，就朝着鼎湖山进发，去看望刘菲菲的师父“鼎湖仙姑”何祖儿。
　　鼎湖山，是由十多座连绵不断的山峰组成，其中主峰鸡笼山高一千余米，其峰顶有湖，故名顶湖，又有民间传说，古时黄帝曾在此处铸鼎，遂改名鼎湖。这里群峰列峙，满目青翠，古木参天，鸟语花香，涓潺的溪流，高悬的飞瀑，浩瀚的林海，奇特多姿的自然景观，独具特色的森林群落，丰富多彩的物种资源浑然交织在一起，有“北回归线上的绿宝库”之称。鼎湖山是和韶洲丹霞山、南海西樵山、博罗罗浮山并称为岭南四大名山，有四大名山之首一说。
　　鼎湖山，自唐代以来就是著名的佛教圣地和旅游胜地。在惠能高僧的第子智常禅师在鼎湖山西南之顶建起了白云寺后，引来了很多得道高僧云集这里，前来朝拜游览的香客越来越多。这里也成了南粤武林中的一块圣地。其势力在天下武林自成一派，由于派中高手极少出世，故此，鼎湖武学被蒙上了一层神秘色彩。
　　“鼎湖仙姑”何祖儿近数十年来，一直在白云寺修行，已多年未有下过山。但想见她能得到“鼎湖仙姑”这个绰号也自非等闲之辈了。她现在用的兵器是一把佛尘，佛尘在她手中，简直是使得出神入化，取人性命全在无形之中。但考虑到菲菲一个妙龄绝色少女使用佛尘，有些惊世骇俗，就把佛尘招式改成了鞭法，并称之为“追魂鞭法”教给了菲菲。在菲菲未遇见欧阳国伟之前，凭着这路追魂鞭法，横扫武林。仅凭一路鞭法就可见，“鼎湖仙姑”何祖儿的武学修为是多么的高深莫恻。
　　欧阳国伟一行人很快就来到了鼎湖山。鼎湖山虽没有罗浮山的雄伟壮阔，但其独具特色的森林群落，丰富多彩的物种资源浑然交织在一起，又显得另有特色。欧阳国伟是在山中长大的，看见这幽深的自然景观，也甚是喜欢。其余众女，都处于好玩的阶段，见此美景，自是雀跃不已。
　　众人来到白云寺，但见得白云寺占地约有近万丈，有大小殿堂百余间，游人如鲫，香烟撩饶，真的是一派香火鼎盛的佛门圣地。
　　鼎湖仙姑闻知爱徒带着一大队人马回来，已在殿门含笑等着。菲菲远远看见师父站在那里，也不管伟哥了，早已是大呼小叫地跑了过去。鼎湖仙姑慈爱地抚着爱徒的秀发，欣喜之情也显露无遗。听着菲菲矶矶喳喳地说着。
　　但见鼎湖仙姑慈眉善目，神态雍容华贵，头发早已花白，满脸红润，看上去不过花甲之人，不象一般老妇那般老态龙钟，要知道，他可是和“波圣至尊”同辈的人啊。不难想象，鼎湖仙姑年青时一定是个绝色美人。
　　欧阳国伟快步上前，恭恭敬敬地叩道：“晚辈欧阳国伟拜见师太。”
　　鼎湖仙姑仔细端详着眼前这个年青人，见他生的潇洒英俊，剑眉虎目，挺拔的身躯真可用玉树临风来形容，他就是“波圣至尊”老人的爱徒，近来弄得江湖上风云变色的人，也是自已爱徒的心上人，心里也甚是喜欢，忙叫道：“起来吧。”
　　几位夫人见到伟哥行此大礼，也脆生生地上来拜见。
　　“晚辈曾美美……”
　　“晚辈华玉卿……”
　　“晚辈容洁雯……”
　　“晚辈慕容姗姗……”
　　“晚辈凌心如……”……
　　“好了，都起来吧。我们进去边喝茶边聊。”
　　鼎湖仙姑慈祥地笑道，这么多年可是第一次来了这么多客人，而且以后都是和爱徒生活在一起的人，鼎湖仙姑心里也很是高兴。对于欧阳国伟的夫人们，她早有耳闻，打听清楚了，并不以为忤。这个伟儿，在这方面，真不象他的师父。
　　在那个年代，男人有三妻四妾是很正常的，只要他对自已的徒儿好就行了，看见菲菲那个对伟儿幸福得象小鸟依人的样子，心中早以释然。看见欧阳国伟，鼎湖仙姑不油然就想起自已过去那一段情，心中一痛，忙一笑掩饰，招呼大家进去落座了。
　　待大家在后堂都坐好上了茶后，鼎湖仙姑笑着问道：“伟儿，你师父那老东西还好吧？”
　　欧阳国伟听见鼎湖仙姑见问，忙不迭地答道：“师太有心了，恩师他老人家很好。”
　　心下不禁嘀咕，敢把恩师叫做老东西的，仙姑可是第一个。看样子他们好象很熟呢。
　　“玉卿，你爷爷也还好吧？”
　　鼎湖仙姑又转向玉卿问道。
　　“师太，我爷爷他很好呢。怎么，您老人家认识我爷爷啊？”
　　玉卿可不象欧阳国伟，心里有话就问了。
　　“呵呵，何止认识啊，想当年，‘风尘三侠’的名号在江湖上谁人不晓啊。”
　　鼎湖仙姑一派神往地说道。
　　玉卿的话把鼎湖仙姑的思绪又带回了遥远的过去……


第60章 风尘三侠
　　“师父，‘风尘三侠’是谁呀？怎么以前没听你说过？能说给我们听听吗？”
　　菲菲看到鼎湖仙姑的神情很怀念的样子，不禁好奇地问道。
　　欧阳国伟及众人听到，都很好奇地看着鼎湖仙姑，想必这里面一定有很多动人的故事。
　　鼎湖仙姑整理了一下纷乱的思绪，在一帮小辈面前说出了一段八十多年前发生的，鲜为人知的故事……
　　八十多年前，为了争夺武林盟主的宝座，各大派门和无数的高手展开了血腥的大残杀，都在清除异已，为自已的代言人开路。中原武林陷入了一片腥风血雨中。在这个大环境之下，却有三个武功高绝的青年人置之事外，仿佛所发生的一切与他们毫不相干。
　　他们行事飘忽，做什么毫无准则，一切全凭自已的喜好，见到不顺眼的事就插手，也不管你是什么门派的，一时间把江湖搅得昏天地暗。因此，中原以诸葛世家为首的众多武林高手都对他们进行追杀，奈何他们武功奇高，每次都把追杀他们的高手玩弄得团团转，最后全被废了武功。很快，江湖中人就送给了他们一个“风尘三侠”的雅号。“风尘三侠”在当时可谓名震一时，黑道中人对他们都是退避三舍，唯恐一不小心招惹了这三个小丧星。
　　“风尘三侠”都来自不同的地方，有一点共通之处就是他们都是当世江湖异人的唯一传人。谈不上什么门派，在一个机缘巧合的情况下，三人志趣相投，就走在了一起，每天在一起谈天说地，喝酒，切磋武学，闲来没事就出去找人干架，做做见义勇为的江湖好汉。至于什么武林盟主，他们是想也不想，看也不看，一副与世无争的清高，倒也过得乐也融融。
　　但偏偏世事弄人，这三个青年人是两个男子和一个姑娘。两男子都生的是俊美绝伦，气宇轩昂，风度仪态都是当时不二之人选。姑娘则生得是眼如秋水，面若凝脂，清丽脱俗，风姿约，全身散发出一种无拘无束的野性美。所谓日久生情，俊男美女在一起相处久了，竟产生了一种奇妙的感情。
　　两个男孩发现自已都疯狂地爱上了这个姑娘，而这个姑娘竟然也对两个男人都产生了好感，连她自已也不知道喜欢那个多一些，但又那一个都割舍不下。三人就在这种微妙的关系中又相处了一段时间，两个男人本身都已是很好的朋友，可说是情同手足了，但要他们放弃自已的爱，谁也做不到，谁都想着等对方先退出。一时，三人陷入了尴尬的情感纠葛中。
　　两女事一夫，天公地道。两男娶一妻，天理不容。世道就是这样，你有什么办法？
　　最后，这个姑娘选择了离开。选择谁，对另一个人都是最无情的打击，都会使他伤透心。左思右想之后，她无法作出抉择。她经过痛苦的思考后，作出了痛苦的决定。因此，在一个月朗星稀的晚上，她离开了。
　　姑娘留下了一封信，信的其中最后一段是这样写的：“你们两位大哥都是很好的男人，要是那个姑娘能成为你们的妻子，一定会很幸福的。可惜我无缘，不能和你们呆在一起，我要走了，我要去的地方你们也不用去找，你们找不到的。希望你们都能找到一个好姑娘，成为你们的妻子。我会很怀念我们相处的这一段时间的，谢谢两位大哥一直对小妹的照顾，我会想念两位大哥的。你们多保重，祝两位大哥幸福！”
　　看了信之后，两个男的谁也没怨谁，知道大家都没错，但他们都急疯了，担心她一个姑娘在险恶的江湖上会遇到不恻。双方约定，马上分头去找，找到之后，大家再也不谈婚恋的事了，就以兄妹相称。继续以“风尘三侠”行走江湖。
　　但两人最后跑遍了中原的名山大川，就是找不到这个姑娘，情急之下，其中一人竟病倒了，另一人想了个办法，就是去争夺武林盟主，等得到盟主称号后，广发武林帖，发动全武林中的人来找寻这位姑娘。
　　结果，在一些武林同道的帮助下，他凭着手中的宝剑，在嵩山少林寺力战天下群雄，最后重创诸葛世家，如愿夺得了武林盟主的称号。谁知，武林帖发了无数，几年过去了，都没有那位姑娘的消息，他失望了，他以为那姑娘已遭遇了不幸，心灰意冷之下，萌生了退出江湖的打算。
　　就在这时，下属报说，在遥远的南粤地区有人见到和这个姑娘相似的人，那个武林盟主闻讯欣喜若狂，马上约了他的兄弟一起南下，在南粤地区寻访，也许是那个姑娘要刻意回避他们，结果不难想象，又是徒劳无功。到这时，两人都厌倦了江湖，情感上又郁郁不得意，再也不想回中原了，就各自找地方隐居了。
　　至此，“风尘三侠”正式在江湖上消失了。
　　鼎湖仙姑说到这里，长吁了一口气。听到这里，大家都隐隐约约猜到了什么，但又不敢问。心中都不觉对故事中的三个主角的命运充满唏嘘。
　　“师父，后来那姑娘去那了呀？”
　　还是菲菲弱弱的问话声打破了场上的沉默。大家都看着鼎湖仙姑，显然，这也是大家都想知道的。
　　“菲儿，那个姑娘就是你师父我何祖儿啊。”
　　鼎湖仙姑抚摸着菲菲的满头秀发，长叹了一声说道。眼眸里有着一种迷朦，看来，这么多年过去了，其实仙姑还是放不下这段情啊。
　　“那……那两个青年又是谁呀？”
　　菲菲仗着仙姑对她的疼爱，把大家都想知道的问题都问了出来。
　　鼎湖仙姑看了看欧阳国伟和华玉卿，幽幽说道：“他们中的一个是后来号称‘罗浮剑仙’的华子强。”
　　啊，是华玉卿的爷爷。在众人的惊谔还没过去，仙姑接着说道：“夺得武林盟主的是邓神州，也就是现在你伟哥的恩师‘波圣至尊’老人。”
　　啊！众人这次真的惊呆了。欧阳国伟的恩师在八十多年前居然就是武林盟主！
　　欧阳国伟到现在才知道恩师的高姓大名，也第一次知道，恩师原来有着一段如此动人的刻骨铭心的爱。为了爱，可以把武林中人人凯觐的武林盟主宝座放弃，他不禁被恩师对爱的执着所感动了。他现在对恩师在山里时，经常一个人怔怔地坐在那里想心事似乎也找到了注脚。
　　邓神州收了欧阳国伟做徒弟和华子强结婚生子等的事，都是在爱徒菲菲跟了欧阳国伟后，鼎湖山派的弟子从江湖中打探回来的。仙姑的本意是想查探欧阳国伟的底细，她要知道爱徒死心踏地跟着的是什么人，谁知这一查探，还查出了那么多的事，却是始料不及啊。有些事，她还不想和欧阳国伟说，靠他自已的感性去处理吧，外人是帮不上忙的。
　　其实，在邓神州和华子强退隐江湖后，也未停止过找寻何祖儿的下落。后来，华子强在家人的强大压力下，被迫成亲生子时，已是知天命之年的人了。但邓神州还不死心，每隔数年都要下山四处打探，还和华子强保持着联系。这才有了后来收养欧阳国伟并把他收为了自已的传人，还有帮他和华玉卿定了娃娃亲的事发生啊。
　　鼎湖仙姑接着又讲了一个很令欧阳国伟和慕容姗姗高兴的消息出来：“还有啊，伟儿的恩师和姗姗的爷爷慕容飞雪也是好兄弟啊，当年邓神州夺取武林盟主的时候，就是他带着慕容家族帮了不少的忙呢。”
　　仙姑似乎知道他们心中对婚事的担心，特意把这事说了出来。仙姑没有说，当年为了找她，慕容家族也投下了不少的人力物力呢。
　　“啊？”
　　慕容姗姗真的高兴的惊呆了，要是伟哥的恩师和爷爷是好兄弟，那自已的婚事应该就有希望了，爷爷在家是最疼爱自已的呀，而老爸却又是最怕爷爷的，对爷爷是言听计从的。呵呵。
　　听到这个消息，大家都为姗姗高兴，她们几位夫人现在已真的是情同姐妹，不分彼此了。姗姗的女煞们听了，又是另一番感慨，要是大姐的爷爷和盟主的恩师是好兄弟，他们结成了亲家，那自已日后也可回家了。不用终身漂泊在外，毕竟落叶归根的思想在中国人的心里是根深蒂固的。
　　还有一点不得不说，当初慕容家族接下诸葛世家要杀欧阳国伟的单时，并不知道这里面有这么复杂的关系，纯粹是在商言商的态度，做为一个杀手组织，是不问对方是谁的。要早知道欧阳国伟是邓神州的爱徒，这笔交易根本就做不成。不过，这或许就是命运的安排吧，就因一单不该接的生意，却把慕容姗姗送到了欧阳国伟的身边。
　　欧阳国伟也是很高兴，想不到恩师的交游如此广阔。
　　面对未来，心里充满了憧憬……
　　另：要是您觉得这本书还能看一下的话，就请您帮忙做个推荐并加入收藏。您的支持就是我写下去的动力！谢谢！
　　VIP章 节开始将会进入一个如痴如醉的激情之旅，包括“海底性爱““一箭双娇““心如激情“等等。全部描写令人有荡气回肠之感，新奇刺激，请进入VIP章 节继续阅读。谢谢您一贯的支持！谢谢！


第61章 鼎湖论剑
　　鼎湖仙姑看她们高兴了一会，转向心如说道：“你叫凌心如吧？”
　　看她点了头，又说道：“你呀，有些事不要太执着了，一切就让它顺其自然好了。”
　　仙姑一语双关地说道。
　　凌心如心里一跳，不知仙姑这么说有什么意思，看她话中有话，也不敢乱回答，只是红着脸点了点头。众人也不知道仙姑说这话的意思，都疑惑地看着她们。
　　欧阳国伟心想，看来鼎湖仙姑知道的事还挺多的呢。不过她不想说，做后辈的可不敢去乱问。
　　“仙姑前辈，你什么时候有空去看我师父呀？”
　　欧阳国伟真的很想恩师再和仙姑相聚，了了恩师一大心愿，毕竟八十多年过去了。恩师的心愿作为徒弟的总算清楚了。不禁有些唐突地问道。
　　“是呀，我也真想见见你师父那老东西，看他变得怎么样了。呵呵。”
　　鼎湖仙姑把压在心里多年的秘密和这群小辈说了之后，心里觉得舒坦多了。竟有种如释重负的感觉。
　　“那师父，你什么时候去见伟哥的师父呀？”
　　菲菲的心思不说大家都明了。
　　“呵呵，我看就等你们成亲的时候去吧。”
　　鼎湖仙姑慈爱地抚着菲菲说道。
　　“师父你真好哦。”
　　菲菲兴奋得脸都红了，对那一天充满了热切的期待。
　　“到你们成亲那天可就热闹了，我们这帮老骨头又要聚在一起了。哈哈哈……”
　　鼎湖仙姑又多少回复了当年的豪气。
　　是呀，到那天，“风尘三侠”又要相聚了，分开了八十多年，世事幻变，人面全非。不得不感慨时光易逝，造物弄人。而且，绝想不到的是，几个老家伙的相聚竟在过了近百年后由几个小辈撮成。
　　慕容姗姗也很期待，期待她的爷爷在那天也出现。心情最复杂的就算是凌心如了，心里都不知想着什么，在众人一片喜笑颜开中，闷闷不乐，满怀心事，强作笑脸。
　　“好了，我们先去用些斋饭，回头我要看看你的武功有没有长进。”
　　鼎湖仙姑看着菲菲说道。她想看看菲菲跟了欧阳国伟后还有没有练功。
　　“师父，徒儿的内功还增强了许多呢。”
　　想到和伟哥在一起修练御女神功，不禁脸色诽红起来，其他几位夫人见状，不期然地想到了一快去了，同时脸都全红了。
　　鼎湖仙姑看见她们几人的神色，轻“哦”了一声，虽说她还是处子之身，但武林中有些练功方法她还是听说过的，心里有了几分明白，不禁也老脸微红，忙招呼着她们去吃饭，巧妙地掩饰了过去。
　　饭后，鼎湖仙姑叫众人都来到后院的练功场。她主要想看看菲菲，伟儿，玉卿的武功去到什么程度，菲菲不用说了，是她的徒儿，而伟儿，玉卿却都是当年故友的传人，她也想从他们身上看看故友的武功怎么样了。
　　由于大家都已知道鼎湖仙姑是“风尘三侠”之一，是当年和伟哥的恩师“至尊老人”及“罗浮剑仙”齐名的前辈高手，对她执礼甚恭，在她的招呼下，齐齐站住了。
　　菲菲拿出追魂鞭，率先下场。这无疑于一次考试，菲菲不敢大意，凝神聚气，把全身功力提至极致，全力使出“追魂鞭法”只见随着一招“花开花落”展开了招式，但见似有落英缤纷，宛若花雨，轻舞狂飘，指东打西，招招似虚还实，场中鞭影已和整个人合而为一，煞是好看。
　　鼎湖仙姑看得频频颌首，徒儿的武功是比下山前高好多了，看来，跟了伟儿后真得益不少。思量间，菲菲已演练完毕，面不红，气不喘地站在了仙姑身边，等待着她的评判。仙姑不禁高兴地赞了她几句，又云，以后还要抓紧练功，不要荒废了等等，得到仙姑的当面称赞，菲菲非常高兴，依在仙姑身边，笑得开心极了轮到华玉卿出场了。只见她从腰间取出软剑，真气一逼，软剑即时绷得笔直，身体并未作势，人已向场中飞出，剑光连闪，如影随形，风驰电掣般已使开了爷爷教的罗浮剑法，但见得剑影如山，银虹暴闪，剑气漫天，刹那间，千重剑幕已将身体紧紧笼罩在其中。招式变化多端，奇诡难恻。
　　仙姑看得不禁动容，看来华大哥的武功近年又精进不少，待华玉卿下场，鼎湖仙姑耸容说道：“姑娘将华大哥的罗浮剑法使得出神入化，罗浮剑法果然是奥妙无穷，不愧为独步武林的绝学，好！好！好！”
　　仙姑一气连说了三个好字，可见她对罗浮剑法是相当倾服的。
　　好了，到欧阳国伟压轴出场了。在恩师的心上人面前，欧阳国伟不敢托大，已把屠龙宝剑拿了出来，他知道，仙姑要看的是他的真实武学。
　　当下，在场中一站，摆出屠龙剑法的起手式“指天笃地”全身真气一提，“赤阳神功”已运至七成，刹那间，众人不禁被他身上散发出的煞气逼得连退几步。
　　倏然，朵朵剑花，闪电飞出，欧阳国伟结合师门轻功“行云流水”的身法，使出屠龙剑法，只见他高大伟岸的身躯如柳絮随风，穿来穿去，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后，晃眼之间，剑身化作千道乌光，满天流转，风驰电掣，嘶嘶作响，宛如狂风骤雨，凌空洒下，但见剑花飞舞，直似千百柄利剑，在场中齐齐刺出……
　　这时，鼎湖仙姑已不是耸然动容那么简单了，简直就要用震骇来形容，自付就算自已和伟儿动手，也未必能讨得好去，不知邓大哥的武学修为已到了什么境界。
　　倏地，欧阳国伟平地冲天而起，凌空倒翻，头上脚下，卷起一道乌芒，力贯右臂，在众人的惊呼声中，剑尖在地上一点，只听“嗡”的一声，又在腾空翻起，剑气如虹威力奇大，重重剑幕，已笼罩了周围方圆三丈之外，剑气把众人逼得连连后退，随着一阵剑啸声响过，欧阳国伟身剑合一，倏然收招，正微笑着气定神闲地站在鼎湖仙姑身边，等她的意见。
　　许久，众人才在惊骇中醒转过来。
　　鼎湖仙姑用不可思议的震惊望着欧阳国伟，颤声说道：“你师父……”
　　另：要是您觉得这本书还能看一下的话，就请您帮忙做个推荐并加入收藏。您的支持就是我写下去的动力！谢谢！


第62章 雄心初露
　　仙姑看见欧阳国伟的武功，觉得高到难以想象，那当年的心上人邓大哥的武学修为就更是无法想象了。一套屠龙剑法已非昔日可比，再看伟儿结合“行云流水”的轻功使将出来，简直是惊天地，泣鬼神，放眼天下武林，还有谁是他师徒俩的对手啊？
　　好不容易，鼎湖仙姑心情才平静下来，对欧阳国伟说道：“想不到你的武功竟已高到如斯地步。想不到啊。你师父那老东西就更是高深莫恻了。”
　　仙姑已找不出什么话来形容了，只有感叹。仙姑这么把恩师称做老东西，欧阳国伟并不以为忤，看来，仙姑还是忘不了恩师啊。
　　众夫人看着伟哥的眼神，也已不是崇拜就能说得清那么简单了，能得到“风尘三侠”之一的鼎湖仙姑如此的称赞，放眼天下，真是没有第二人了。
　　神兵和众人都是第一次如此完整真切地看见欧阳国伟的武功，不禁心里大为叹服，心想，有如此之武学修为，在这世上，还有什么事做不成啊。
　　鼎湖仙姑对着欧阳国伟笑道：“伟儿，我看你的目标，不是就为了统一南粤武林这么简单吧？”
　　被鼎湖仙姑看穿自已的心事，欧阳国伟忙惶恐地答道：“仙姑前辈，并不是晚辈存心相瞒，我本想先请示恩师，再作最后决定的，既然仙姑前辈问到，晚辈就实话实说。是的，我的最终目标是一统天下武林，建立一个和衷共济的武林皇朝。”
　　在座的都是自已的夫人和心腹，欧阳国伟并不担心他们听了会对自已不利。
　　鼎湖仙姑凝视着欧阳国伟，连声说道：“好！好！好！不愧为邓大哥的好徒儿，男儿在世上，就应该做一番惊天动地的大事业！好啊！”
　　末了，又说道：“伟儿，你放心去做，我们鼎湖一派会成为你的坚强后盾，全力支持你的！”
　　得到仙姑如此的支持，欧阳国伟激动地拜倒：“多谢仙姑前辈的支持，在此，先受晚辈一拜！”
　　要知道，鼎湖山派的实力在武林中可谓是举足轻重，得到她的支持，就等于多了一支有生力量，欧阳国伟怎能不激动。
　　“伟儿，起来吧，那老东西怎么教出个这么多礼的徒儿呢。”
　　口在说着，实则心里甚是喜欢。
　　在场众人听到欧阳国伟的宏图大愿，都是心里大为震撼，心情激荡。原来伟哥（公子）尚有如此宏愿啊。菲菲听见师父的表态，就更高兴了，以后她的那些师哥师姐都是伟哥的帮手，大家又可以在江湖上起起拼搏了。
　　“伟儿，你的南粤武林盟什么时候成立？我们鼎湖山派到时派人去为你助阵，加入你的武林盟。”
　　鼎湖仙姑又说道。这是实实在在的支持，她向天下武林表明，自已是和欧阳国伟坐在一条船上的。
　　“一个月后，谢谢仙姑前辈。”
　　欧阳国伟再次激动地说道。
　　华玉卿听到这里，心下活动开了，不知爷爷听见伟哥要成立南粤武林盟，罗浮剑派会不会派人前来？她多希望爷爷也象仙姑那样支持伟哥哦。
　　“好了，今天你们也累了，不要聊太晚了，早点休息吧，客房我已叫人安排好了。我先回去了，明天让菲儿带你们去寺下的飞水潭游泳吧。”
　　鼎湖仙姑也有点累了，在众人的一片道别声中，就先回去了。
　　大家都有些意犹未尽，围着欧阳国伟七嘴八舌就说开了。
　　“伟哥，你什么时候有了一统天下武林的想法呀，我们一点都不知道。”
　　美美率先发问。
　　是啊，人人都眼巴巴地看着伟哥，看他怎么说。
　　“呵呵，我在成立了穗城武林盟，听到飘渺神功出世后，就有了这个打算，只是时机并未成熟，我也还想征求恩师他老人家的意见，就一直没和你们说。今天仙姑问到，我才说了出来。”
　　伟哥很耐心地和她们解释着。
　　“哦。是这样。”
　　大家这才知道。
　　“伟哥，你一定能行的。你师父八十多年前就是武林盟主了呀。”
　　洁雯随口说道。按时间算，伟哥的师父做武林盟主的时候，年龄也和伟哥现在差不多呀。
　　“是的呀，我们的伟哥一定就是这个武林盟主。”
　　玉卿绝不怀疑。
　　“谁敢不听伟哥的，我就叫师父出山，把他打到听为止。”
　　菲菲就是菲菲。
　　“公子，凭你师父在中原武林的威望，你出来争武林盟主，一定会得到许多名门正派的支持的。”
　　神兵想问题就是和众夫人不一样。
　　“是啊，我以前还不知道恩师八十多年前就是武林盟主了，现在看来，事情好象顺当多了。就不知道那个诸葛世家的势力怎么样了？神兵，你马上叫穗城武林盟的弟兄，开始调查一切和诸葛世家有关的情况，收集好了，等我以后回到穗城报到我这里来。说不定，这个诸葛世家是我们以后在中原发展最大的障碍。”
　　欧阳国伟也算是有点深谋远虑了，但有时，事情可不是想象这么简单的呢。要知道，他师父当年的成功，也得罪了不少当时的武林世家和一些江湖上赫赫有名的大帮派呢。
　　江湖，本来就是弱肉强食的世界，众人也只会向强者低头。除非你的武功到了绝对高的地步，否则，谁也不会服你的，所谓的以德服人，是在有高强的武功做基础说出来才有份量的。强者当道，成王败寇，永远是江湖的不二法则。
　　第二天，大家在菲菲的带领下，来到了庆云寺下面的飞水潭。这里，和上川岛的海滩又另有一番不同，在茂密的森林怀抱里，一道瀑布从百尺多高的悬崖峭壁上飞泻如下，大有李白诗中“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的意境，瀑布泻玉喷雪，蔚为壮观。上面还有一个观瀑亭，下面就是瀑布形成的天然游泳池。
　　众女一见到这幽静天然游泳池，一阵娇呼，全部都跑了过去。自从在上川岛学会了游泳后，她们是时时都想找地方深造呢。
　　欧阳国伟没有和她们一起下水去玩，这里是鼎湖仙姑的地盘，怎么也得注意一下影响啊，就在观瀑亭上欣赏着这自然奇景，当然了，下面众女的雪白娇躯带出的无边春色也一并收入眼中了。
　　这时，一个武林盟的兄弟跑来，在欧阳国伟身边禀报着什么大事。欧阳国伟听完后，满脸的激动中又带着惊人的杀气……
　　另：要是您觉得这本书还能看一下的话，就请您帮忙做个推荐并加入收藏。您的支持就是我写下去的动力！谢谢！
　　VIP章 节开始将会进入一个如痴如醉的激情之旅，包括“海底性爱““一箭双娇““心如激情“等等。全部描写令人有荡气回肠之感，新奇刺激，请进入VIP章 节继续阅读。谢谢您一贯的支持！谢谢！


第63章 心如含煞
　　好不容易等到众夫人玩到开心上来了，等她们都换好衣服，欧阳国伟才把她们叫到自已房间，脸色凝重地和她们说道：“刚才武林盟的兄弟来报告说，我的仇人已被发现了行踪，我要马上赶去海南岛，你们要不先回穗城怎么样？”
　　欧阳国伟刚才已和神兵说了这件事，神兵很激动，一定要跟着欧阳国伟去报仇，欧阳国伟也应允他了，现在就看夫人们的了。
　　听到他说到这里，凌心如的脸色变的惨白，但众夫人却丝毫没察觉到她的异常，全部都兴高采烈起来，伟哥报仇有望了，高兴啊。有什么办法，她们都以他的快乐为快乐，以他的痛苦为痛苦，完全忘却了自已的存在。
　　“我一定要跟着你去报仇。”
　　凌心如非常坚定地说到，口气不容置疑。她脸色已恢复了平常，换上了一股坚毅的神色。
　　“我们也要去呀。”
　　夫人们都鼓噪起来。
　　“这样吧，我们先去禀报仙姑前辈，听听她的意见我们再最后做决定怎么样？”
　　欧阳国伟也很舍不得离开夫人们，但在仙姑的地盘，加上她又是自已的长辈，去征求她的意见怎么说也是应该的。
　　于是，一行人来到了鼎湖仙姑的住所。
　　听了伟儿的话后，仙姑略做沉吟，说道：“这样吧，菲儿和玉卿留下，我想指点一下她们的武功，其它人和你一起去海南，你看怎么样？”
　　菲菲和玉卿一听要她们留下，心里不禁有些失望，但听说仙姑要指点她们的武功，心里又高兴了起来。虽说舍不得离开伟哥，但既然仙姑开了口，加上是为了提高自已的武功，俩人还能说什么呀。
　　仙姑是这么想的，菲儿是自已的徒儿，而玉卿又是昔日“风尘三侠”的后人，自已要指点她们的武功，旁人也无可厚非。至于其它的人，她就不好说了。
　　欧阳国伟自是无不从之理。又想了想，有些为难地对仙姑说道：“仙姑前辈，你能否派门下弟子帮我把飘渺神功的秘笈交给穗城武林盟的仇副盟主，我想让盟里的弟兄先修练神功，为日后进军中原做好准备。”
　　“呵呵，这没问题，我搞定行啦，你就放心吧。”
　　鼎湖仙姑想也没想就笑说道。
　　“那伟儿先谢谢仙姑前辈了。”
　　欧阳国伟再无顾虑。
　　“伟儿，你这次去，有些事你看着办就行了，只要你尽了心，我想你父母泉下有知，也不会怪你的。”
　　鼎湖仙姑说着，眼神有意无意地瞟了凌心如一眼。
　　“是！伟儿谨记仙姑前辈教诲。”
　　欧阳国伟虽不懂鼎湖仙姑话里的含意，但也恭恭敬敬地回道。
　　“那你们打算几时动身？”
　　鼎湖仙姑问道。
　　“我想明天一早就走，有四天该可以赶到海南了，南粤武林盟的成立大会还有近一个月的时间，应该赶得及。”
　　欧阳国伟没有犹豫。
　　“好吧，那你们就明天一早动身，我叫斋堂里准备一下。”
　　仙姑顿了顿，又说道：“心如，你留一下，我有些话想和你聊聊。”
　　大家都不知道仙姑要和心如聊什么，那么神秘，都带着满腹疑惑离开了。等到心如回来，看她的神情似乎轻松了很多，但她不说，谁也没去问。
　　早上，天刚亮，欧阳国伟等人就全部起来了，吃过斋饭，在菲菲和玉卿依依不舍的目光相送下，离开了鼎湖山，全速向海南岛疾驰而去。
　　经过两天不停的快赶，这天已到了湛江，众人放慢速度，正在赤坎镇找地方落脚吃饭。
　　突然，在前面有一人，被一把明晃晃的钢刀架在脖子上，那人被吓得面无人色，浑身颤抖，两腿发软，正一把鼻涕一把泪的哀求道：“请大侠高抬贵手吧，我女儿才只有十五岁呀，她已许配给了张家了，你……你就饶了我们，放过小女吧。”
　　街上挤满了围观的人群，可是却没有一个人敢出面援手，也没有人敢出声求情，那个拿刀的汉子，满脸横肉，须发直立，口如血盆，目似铜铃，身高似塔，猛地一看，就象庙里的金刚。只见他冷笑着说道：“妈个之八，我看中你女儿是你的福气，你还要推三推四的，你大概是活得不耐烦了？”
　　那人已是面如土灰，要不是刀还架在脖子上，他早就跪下去了，他放声痛哭道：“就请大侠饶过我们父女吧，我李四一定会永远记得你的大恩大德的……”
　　那个大汉纵声狂笑，手中钢刀一紧，李四已杀猪般叫了起来，围观的人群，个个敢怒不敢言。
　　就听那大汉冷冷地喝道：“假如你今天不把女儿嫁给我，明年今日就是你的周年忌日。”
　　欧阳国伟等人看得眼睛都要冒火了，特别是欧阳国伟，他最看不得人欺负女人的，现在居然敢在当街强抢民女，这还了得！刚要说话，一个娇脆无情的声音已响了起来：“放开他！”
　　凌心如本就心情不太好，碰见这个事，更是气得花容失色，忍不住就冲了上去。欧阳国伟一看，就让她玩玩吧，她心里这两天也许憋坏了。
　　那大汉微微一怔，看见又出来一个绝色美人，心中大喜，不由得色迷迷地说道：“好呀，我放开他，小娘们今晚就陪我好好玩玩呀，本大爷一定会搞得你欲仙欲死的……”
　　话还没说完，倏地一个身形一闪，就听“叭”的一声脆响，围观的人群响起一阵惊呼。
　　那个大汉举起钢刀，目瞪口呆，一动不动，怔在当场，就像个雕塑一样。李四趁势溜开了。
　　这一切发生的太快了，只在一刹那间，谁也没看清怎么回事，就是那大汉自已也不清楚，就已左颊浮肿，满口碎牙，五条鲜明的指印留在上面。大汉“哇”地一声，喷出了一口鲜血，地上多了好几只牙齿。
　　这突然的变化，把场中所有人都震住了。四周的空气也好像突然凝结了似的，没有了声音，令人有一种窒息的感觉。
　　一阵沉寂……
　　另：要是您觉得这本书还能看一下的话，就请您帮忙做个推荐并加入收藏。您的支持就是我写下去的动力！谢谢！
　　VIP章 节开始将会进入一个如痴如醉的激情之旅，包括“海底性爱““一箭双娇““心如激情“等等。全部描写令人有荡气回肠之感，新奇刺激，请进入VIP章 节继续阅读。谢谢您一贯的支持！谢谢！


第64章 盟主扬威
　　凌心如这一掌是含愤打出，已用上了几分内力，那大汉显然不好受。他一抹嘴角的鲜血，双目凶光闪烁，紧盯着凌心如，冷冷地说道：“臭娘们，你敢动手打我？”
　　凌心如淡淡一笑，缓缓说道：“不错，打了你又怎么样？”
　　大汉被她甜甜的笑弄得神魂颠倒，不禁又问道：“李四是你什么人？”
　　“什么人也不是！”
　　凌心如又笑着说道。
　　那个大汉怒道：“那你……”
　　“哈哈哈……因为……你该打呀。”
　　凌心如在戏耍着他。
　　那大汉看似粗鲁，其实却是极工心计，凌心如刚才打他那一掌实在太惊人了，自已连反应都来不及做出就中招了，现在看她谈笑风生，毫不在乎，他心里就更害怕了，不敢贸然出手。
　　凌心如就想激起他的火，不然怎么好玩呀。又笑着说：“你没本事，就不要在这里咋咋呼呼，当街强抢民女，我看你还是回乡下种田去吧。”
　　那大汉在众目睽睽之下，被一个小姑娘平白无故地打了一个大耳光，牙齿都给打碎了几颗，已是觉得窝囊透顶，现在又被她一再的冷嘲热讽，嘻笑戏弄，不禁怒从心中起，恶向胆边生，怒声喝道：“臭娘们，你知道我是什么人吗？”
　　凌心如一声娇笑：“知道，你不就一个小王八吗？哈哈哈……”
　　围观的人群一看，不禁面面相觐，都替凌心如捏了一把汗。只有欧阳国伟一行饶有兴趣地要看看心如怎么玩。
　　那个大汉再也忍不住了，肺都要被她气炸了，一声断喝，手中钢刀已缓缓举起。
　　凌心如轻轻一笑，脆生生地说道：“你要敢动刀，今天我就要了你的命！”
　　其实他就是不动刀，今天也活不了啦。欧阳国伟不会让他活着离开的。
　　那个大汉微微一怔，一声狂笑：“臭娘们，这是你自找的。”
　　再也不怜香惜玉，刀光一闪，快如闪电，向着凌心如飞卷过来。
　　只见凌心如站在那里一动不动。说时迟，那时快，大汉的钢刀业已照着凌心如的脑门直劈而下。围观的人群立刻响起一阵惊呼声，不约而同地背过身去，似不忍心看着一个这么漂亮的女孩死在大汉的钢刀之下。
　　但见凌心如轻轻一闪，刀锋从身边掠过，那个大汉微微一怔，身子快似闪电，又是一刀劈来，凌心如还是没还手，再一闪，大汉的刀又落空了。她是第一次在伟哥面前和人动手，有心要给伟哥看看她的武功。
　　“怎么，你怕了？怕了就乖乖地跟我回去，今晚……”
　　大汉的话还没说完，一看凌心如那冷电般的眼神，不禁心头一凛，话也缩回去了，下半截不敢说了。
　　凌心如一声娇笑，说道：“怎么不说了，说呀。”
　　声音已越来越冷，听得大汉身上起了一层疙瘩。
　　大汉已是箭在弦上，不得不发了，双目凶光暴闪，举起钢刀，以迅雷不及掩耳之势又向凌心如扑来，口里还狂叫道：“我操……”
　　凌心如怕他说出更难听的话，只见凌心如含怒出招，以比大汉还要快得多的动作，手中的宝剑已划过了大汉的咽喉，大汉后面的话还没说出来，一道血箭喷出，倒在地上抽搐了几下，不动了。
　　围观的人群看见凌心如举手投足间就杀了大汉，不由轰然叫了一声好！
　　这时，有好心人上前来担心地说道：“女侠，你快走吧，不然等下他师父来了你就麻烦了。”
　　凌心如还未答话，欧阳国伟已走上前来，笑着问道：“他师父很厉害吗？是谁呀？”
　　欧阳国伟已有心要为民除害了，也好为武林盟壮大一下声势。
　　有些稍具江湖经验的人上来说：“他是湛江‘金刀门’门主‘金刀无敌’姚威柱的大第子吴亦定，‘金刀门’中高手如云，门主姚威柱武功更是深不可恻，手中一把金刀，所向无敌，在我们这边谁也不敢招惹他。他的为人极为狂傲，凡事不分青红皂白，但凭自已的喜怒，平时又最护短，你们杀了他的大第子，他一定不会放过你们的。你们快走吧，别枉丢了性命，不值呀。”
　　欧阳国伟诚心诚意地谢了那些人的好意，然后说道：“这种事不给我碰上那也罢了，给我碰上了那是他倒霉，我们既然敢杀他的徒弟，就不怕他师父来报仇。我就要他‘金刀门’从此在武林除名！还你们大家一个公道。你们别说，我还真要在这里等着他师父来呢。”
　　那些人看欧阳国伟说得这么大口气，既有些替他担心又有些期待，毕竟“金刀门”做的事太令人不齿了。当下，都不再说话，走得远远地看着他们，在心里祝他们好运。知道今天一场恶战是免不了的啦。
　　“是那个够杂种杀了我的徒弟，给我站出来。”
　　只见一个生得还算人模人样的六旬老头，手提着一把金灿灿的金刀，带着二，三十人，骂骂咧咧地走了过来。看来他就是恶名远扬的“金刀门”门主“金刀无敌”姚威柱了。
　　姚威柱一看到他徒弟吴亦定倒在地上的尸体，不禁狂燥暴怒地对着手下一声大喝：“上，给我把这帮够杂种杀了，为你们的师兄报仇。”
　　双手往前一挥，带来的二，三十人全部一拥而上。
　　欧阳国伟立在当场，动也没动，只见他微一颌首，几位夫人和十一个女煞就象一群出笼的饿虎，和对方接上手了。
　　几位夫人除了在上川岛和“索命居士”玩过一次之外，就再没和人交过手了，特别是十一个女煞，自从跟了大姐投奔了欧阳国伟，还没打过一次架呢，当下，一群饿急了的母老虎，就象狼入羊群，肆意屠杀。
　　远远地看着他们的人群惊得目瞪口呆，想不到这帮人这么厉害，几乎都是一对二，一对三地和“金刀门”的高手干了起来，看个个都好象弱不禁风的绝色美人儿武功居然这么高，全都舌头伸出去缩不回来了。
　　也就不过盏茶的功夫，“金刀无敌”姚威柱带来的人全部都倒下去了，居然一个受伤的都没有。呵呵，他们都去见阎王了，还那有伤受呀。而欧阳国伟的夫人们和女煞们全部毫发无损。
　　“金刀无敌”姚威柱被震住了，眼睛里完全是一副不敢相信的表情，要知道，他的这帮弟子走出去，在江湖上随意闯出个名头都不难，而今，却给这帮小姑娘三下五除二就给解决了，真是又心痛又愤怒又震惊。心里的震骇真是无以名状。
　　当下，强压着心头的骇然，色厉内茬地问道：“你……你是谁，为什么要和我金刀门过不去？”
　　欧阳国伟朗声一笑，缓缓说道：“本少爷坐不更名，行不改性。本少爷就是穗城的武林盟主！”
　　“啊……你是欧阳国伟？”
　　姚威柱心头狂震，完了，惹上他了。欧阳国伟的大名，早已轰传武林，姚威柱怎么会不知道他呢。
　　姚威柱装模作样地一声冷哼，双脚猛一点地，人影一闪，快如电光火石般，直飞向街心，脚落实地，一颗悬着的心，才算放了下来。
　　谁知刚一转身，就象碰到了鬼似的双目圆睁，倒吸了一口冷气，浑身轻颤，不由自主地向后退去。原来，欧阳国伟已飘到了他的身前，那身形，就象鬼魅一样，无声无息。
　　欧阳国伟双手抱在胸前，挪喻地说道：“怎么，想跑了，你跑的了吗？”
　　姚威柱到底也是武林中的成名人物，这口气怎么咽得下。即时双眼精光暴射，纵声狂笑，怒声叱道：“哼，你以为我怕了你吗？老子就不信邪。看刀。”
　　金刀带着隐隐风雷之声，重重刀网向着欧阳国伟全身罩来，声势惊人，果然有些斤两。
　　只见欧阳国伟站着一动不动，郎笑声中，左手疾伸，快如电闪雷鸣，食中二指一夹，已将劈到身前的金刀牢牢夹住。
　　围观的人群，轰地大叫了一声好！如雷的喝采声听在姚威柱耳中，不禁老脸一红，用力猛挣，却怎么也动不了分毫，更加弄得脸红脖子粗。
　　欧阳国伟一声朗笑，伸出右手往刀身一弹，“叮”的一声脆响，那把无坚不催的金刀业已一断为二。
　　姚威柱心下大惊，把刀柄一松，就想转身逃离，欧阳国伟把断了还没掉到地上的断刀用脚一挑，刀尖已如闪电般直插入姚威柱的心窝，姚威柱“哦”的一声倒下了。
　　这一切说来话长，其实就是一刹那的事。围观众人的欢呼声如雷霆万钧般地传来。
　　欧阳国伟看也不看姚威柱一眼，转身对神兵说道：“马上飞鸽传书通知仇副盟主，派人前来全面接收‘金刀门’的产业，冲入武林盟的帐上。对‘金刀门’的高手，民愤极大者，全力追杀，一个不留，民愤不足以死的，全部废除武功，送回乡下种田。无恶行者，愿意留下跟我们干的，保留原职，日后论功行赏。”
　　声调铿锵，言简意赅，除恶务尽。
　　神兵望着欧阳国伟出神，他的身上已隐隐然有一股江湖霸主的气势在弥漫着……
　　接下来将会进入一个如痴如醉的激情之旅，包括“海底性爱““一箭双娇““心如激情“等等。全部描写令人有荡气回肠之感，新奇刺激，请进入VIP章 节继续阅读。谢谢您一贯的支持！


第65章
　　打了一场酣畅淋漓的大仗后，大家都有些饿了，也不管身上血迹斑斑，在附近随意找了一家酒楼就坐下吃饭了。坐下后，众夫人和女煞们还对刚才那一仗显得兴致勃勃，大有意犹未尽之感。凌心如经过这轮释放，心情也似是大为好转。
　　这时，围观的人群已知道这年少英俊的青年，就是在江湖上大名鼎鼎的穗城武林盟主，而那些娇艳的女子都是他的夫人们和女卫，个个都满脸钦佩地看着他们，在小声议论着。
　　欧阳国伟这一战显露了高绝的武功，很快就传遍了武林，要知道谁敢徒手接“金刀无敌”姚威柱的金刀啊，还一招把对手给毁了。他发出的对金刀门的处理指令，传出江湖后，也令很多原来不服气，还在虎视眈眈的黑道人物变成了缩头乌龟。
　　这一战经众多江湖中人传开后，欧阳国伟和穗城武林盟在南粤武林的声誉达到了巅峰。
　　这天傍晚时分，经过几天的赶路，欧阳国伟一行人终于来到了发现龚朋丰出现过的海南岛五指山下。由于天已快黑，大家就在通什镇七仙岭温泉附近找好了客栈，先作休息，准备明天再进山查找。
　　饭后，欧阳国伟思绪激动，就离开众人，一个人在外面找了个地方坐下，他要好好的整理一下乱作一团的思路。
　　离开恩师下山快一年了，在江湖上闯出了大大的名头，事业上有了个坚固的基础，身边也多了几个如花似玉的娇美夫人，假如这次能找到龚朋丰，父母的大仇就得报了。只要把这段恩怨一解决，自已就可以放手地去实现心中的梦想了。
　　想到这里，心情不由舒畅了许多。忽地，凌心如的面孔浮现在了眼前，这两天，随着五指山越来越近，欧阳国伟发现她的心情好象也越来越忧郁了，几次问她，她都搪塞了过去。欧阳国伟隐隐约约觉得，她的心情不好似乎和自已来五指山报仇有关，但就是找不到依据，也不知自已怎么会产生这种奇怪的感觉。
　　现在，这种感觉竟然越来越重，这真是一种说不出又理不清的怪感觉，刚好起来的心情也不由得变得又烦躁起来。
　　于是，在这种怪感觉的带动下，脚也不知不觉地向着凌心如的房间走去。
　　来到凌心如的房间，进去一看，凌心如正坐在床头上怔怔发呆，不知想着什么心事。看见欧阳国伟进来，不由得高兴地把他拉到床边坐下。欧阳国伟心里有太多的疑虑，眼眸里带着疑问看着她。
　　凌心如被她看得脸一红，忽地在心里升起了一种很古怪的想法。她羞红着脸，抱住伟哥的脖子，主动吻上了伟哥的双唇，丁香小舌往伟哥嘴里一探，把他的嘴顶开了。欧阳国伟在她的主动进攻下，不自觉地迎合起她来了。这还是他第一次和夫人们在一起时处于被动地位，心里也有了一种兴奋，就用舌头和心如的丁香小舌纠缠了在一起，相互求索……
　　这一吻，吻得大家都气喘吁吁，脸也被憋得通红起来，心如把伟哥往床上一推，伟哥躺下了。她轻轻地解开伟哥的衣服，用舌头在伟哥宽厚的胸脯上舔了起来，手也在伟哥身上抚摸着。伟哥今天有了一种很莫名其妙的感觉，他反过来想心如玩弄他的身体了。就很舒服地躺在床上，随心如任意摆弄。
　　心如的手抚弄着伟哥胸脯上一撮性感的体毛，舌头已游移到了腹地，伟哥感觉到她的手正在解自已的腰带，便把身子欠了欠，心如如愿了。只见她也把自已的衣服脱光，两具雪白的胴体出现了。
　　心如用自已高挺的双峰在伟哥身上磨蹭着，舌头还在舔着，手也在抚摸着，那柔软温热的接触，令伟哥有了一种很刺激的身体快感，伟哥的欲火慢慢地被心如的动作点燃了起来。心如突然用自已高耸的双峰夹住伟哥，不断磨擦着，伟哥竟然发出了一声低低的叫声，这种感觉前所未有，很奇妙，也很舒服。
　　忽地，心如觉得把伟哥刺激的还不够，竟腑下身子，在伟哥身体下吻着，用舌头舔了起来。头也随着动作上下晃动着。
　　伟哥的欲火已被心如煽得高涨起来，身体发生了强烈的物理变化。心如在抚弄伟哥的同时，身体也发生了强烈的反应，口里发出了梦呓般的呢喃声，整个人心身完全迷失在了自已点然的欲火中……
　　两具赤裸裸的胴体都被熊熊燃烧的欲火完全吞噬了。五指山冷咧的山风似乎把火吹得越烧越旺……
　　心如已坐在伟哥身上不断地运动着，“啊……哦……”
　　嘴里的呻吟声越来越大了。运动得差不多，心如身体一阵抽搐，轻“哦”了一声，满脸桃红，整个人全身娇柔无力地倒在了伟哥的身上。
　　伟哥看见这情形，知道轮到自已来了，该出手时就出手！
　　伟哥把心如的身体扳了过来，抚摸揉捏着心如柔软硕大的双峰，再次进入了心如的身体……
　　“啊……哦……”
　　心如娇弱无力的呻吟声在房间里回响着……
　　云收雨停。
　　心如已从熊熊欲火中慢慢回复了过来，脸色还是一片潮红，正软绵绵地躺在伟哥的怀抱里，抚弄着伟哥胸脯上性感的胸毛，伟哥也用手轻轻地揉着她的双峰。俩人谁也没说话，都沉醉在激情过后的柔情中……
　　半响，心如才幽幽地开口了：“伟哥，你还记得我救你时说过，你到时要还我一点人情吗？”
　　终于扯入正题了，这才是最近一直困扰着伟哥最大的心病。
　　他把心如的身子扳了过来，眼看着她，眼眸里流露出绝对的真诚和柔情，轻声但坚定地说道：“心如，我对你的心怎么样，我想你也是知道的。就算你不是救过我，只要你让我做的事，我能做到，我绝对无条件地帮你！你相信我吗？”
　　心如犹豫良久，终于懦懦着说出了一句话，把伟哥震惊得差点要从床上跳起来……
　　凌心如犹豫了很久，不敢看着伟哥的眼睛，用低得不能再低的声音说道：“我……我是龚朋丰的女儿。”
　　声音虽小，但听在欧阳国伟耳中，无疑是于无声处响惊雷，他呆住了，在心如双峰上揉摸着的手顿住了，不敢相信地看着心如：“你……你说什么？”
　　“我……我是龚朋丰的女儿。”
　　把这句话说出后，虽说不知道伟哥会怎么样处置自已，但心头却象放下了一块巨石，如释重负。这巨石，自从和欧阳国伟在一起后，就时时压得她不得安宁，吃睡不安，怕自已在睡梦中会说梦话说出来。
　　现在，她头低垂着伏在伟哥的怀里，就象做错了事在等着大人处置的小孩一样。她刚才早已想好了，把这件事说出来，就算伟哥要赶她走，她也要和伟哥疯狂地做一次爱，留下最美好的回忆，要是能怀上伟哥的小孩就最好了。所以，才有了刚才的疯狂。
　　心如不企求伟哥放过她的父亲，毕竟父母之仇不是男女之情可以替代的。她只希望伟哥能原谅她，她可是无辜的呀，伟哥父母被害时，她还不到三岁。加上她们母女也被龚朋丰抛弃了十多年，于她而言，不但没有父女感情，在心里对父亲抛弃她们母女还有一丝恨怨。只是血浓于水，龚朋丰怎么说也是她的亲生父亲，这是不变的事实。还有龚朋丰杀害了伟哥的父母，这也是不变的事实。
　　本来她下山就是想杀了欧阳国伟阻止他向父亲报仇的，但良知和对伟哥产生了爱慕，使她始终下不了手。
　　在鼎湖山时，鼎湖仙姑把她叫去，就是问这件事，鼎湖仙姑和她的师父也是好友，她的事也已经知道。面对仙姑询问的眼神，她也在问自已，该怎么办呀？
　　仙姑只是这么对她说的：“一切随缘吧，该说的迟早都要说出来，有些事是无法避免的，既然你已爱上了伟儿，我看伟儿也很爱你，伟儿不是薄情寡义的人，说不定他会把事情分开来处理呢？”
　　确实，仙姑自已在感情上就是一个失败者，她也无法提出什么有建设性的意见，只是希望有情人终成眷属。感情的折磨有多深，她太有体会了。她不想看见心如也和她一样，一生为情所困。
　　在路上，有好多次她都想和伟哥说出来了，只是一直没有勇气，话到嘴边又吞回去了。晚上吃饭的时候她知道，今晚再不说，明天一进山也许就永远没机会说了，留下的或许会是终身的愧疚和不安。正在踌躇，伟哥进了她的房间，她才主动示爱，在这种环境下把事情说了出来。
　　欧阳国伟听到心如确认了自已是龚朋丰的女儿，猛然想起自已第一次看到她的眼神时觉得似曾相识，原来就和自已当时在韶洲郊外坟场见到龚朋丰装扮成书生时的眼神一样啊，果然是父女哦，眼神都相似。
　　的确，父母之仇不共戴天，但自已的仇人怎么偏偏会是心如的父亲呀。上次在凌宵岩，和“天地双魔”对掌后，身负极重的内伤，假如不是心如及时救了自已，说不定自已早死了，那就谈不上报仇了，也没有了现在的烦恼了。但现实生活中没那么多的假如，现在事实就摆在自已面前，该怎么做呀？
　　不为父母报仇，情理之中怎么也说不过去，但真要动手，心如既是自已的救命恩人，又是自已心爱着的女人，而杀害自已父母的仇人偏偏是她的父亲。怎么办呀？假如自已是心如，那么会希望对方怎么做呢？设身处地，将心比心，欧阳国伟真的一时糊涂了。欧阳国伟现在多么希望恩师在他身边，为他指明一条路呀。
　　久久的沉默，把人的心都压抑得喘不过气来了。
　　看见伟哥一直没说话，心如的心痛得都要抽筋了，她既为伟哥难过，也更为自已难过。天呀，怎么就这么不公平，为什么要我碰上这种事呀？当下，强忍着内心的极度痛苦，带着哭腔说道：“伟哥，我明天就走，你不要太为难了呀，只希望你见到我父亲时不要多折磨他，就算你还给我一个小小的人情吧，好吗？”
　　血浓于水的父女关系促使心如这么说，他不想父亲死前再多受罪。说完，忍不住就在伟哥的怀里轻轻地抽泣起来。
　　欧阳国伟被心如的话从沉思中惊醒过来，下意识地说道：“走？你要走去那里呀？心如，你不知道我有多爱你吗？我说过，我要我的女人都过得开心，快乐，你们不开心，我也会不开心的呀。你先别急，等我再想想。”
　　他强压着内心的烦乱，柔声安慰着怀中的心如。
　　“好了，心如，别哭了，好吗？会有办法的。”
　　欧阳国伟见不得自已的女人流眼泪。说着，把心如紧紧地搂在了自已的怀中。
　　欧阳国伟话是这么说，但心里已是六神无主，毫无主意了。在江湖上，他可以雷厉风行，做什么事都绝不手软，但眼前这个事真把他难住了。所谓英雄气短，儿女情长。莫过于此矣。
　　在欧阳国伟的温柔呵护下，也许刚才做爱也确实太累了，心如娇艳的脸上带着泪痕，在伟哥的怀里昏沉沉地睡了过去。
　　欧阳国伟看着心如如花似玉的脸上残留的泪痕，心里一阵抽痛。他睡不着呀，这是迫在眉睫需要解决的问题，到底怎么办呀？天亮前就要决定了。
　　想着想着，欧阳国伟觉得一阵困意袭来，眼皮一重，也拥着心如睡着了。两个赤裸裸的爱人就这样相拥着进入了梦乡，但他们的心里还有太多的疑惑，又怎能睡的踏实呢？
　　“伟哥，不要呀……”
　　心如在睡梦中哭叫着醒了过来。
　　原来，她做了个恶梦，梦见伟哥不管自已的苦苦哀求，把她的父亲挑断了四肢的筋脉，从悬崖绝壁上推了下去。
　　“心如，你怎么了？”
　　欧阳国伟被惊醒了。
　　“伟哥，我怕呀，我做了个恶梦，梦见……”
　　心如心有余悸地哭道。
　　“好了，别怕，有我呢。睡吧，天快亮了，啊，听话，乖呀。”
　　欧阳国伟轻拍着心如赤裸的后背，柔声哄着。
　　心如很快又睡过去了，但欧阳国伟却再也睡不着了，眼睁睁地等到了天亮……
　　欧阳国伟彻夜不眠想了一夜，还是毫无头绪，起来后，决定先进山搜查，等抓到龚朋丰再说吧，或许，到时灵机一动，会有良策应对也不一定呢。前人不是说：车到山前必有路，船到桥头自然直吗？前人的话怎么说也会有点道理吧，这次就听前人的，看看他们会不会糊弄后人。欧阳国伟拿定主意，和心如说了，但叫她在众夫人面前要先不动声色，免得引起的大家胡思乱想。心如见事已如此，也默不作声地点了一下头。她真的舍不得离开她的伟哥呀。
　　大家说笑着吃完了早饭，都想，今天伟哥的大仇可报了。神兵也很兴奋，有公子在，不管龚朋丰的武功有多厉害，他都是跑不掉的，自已儿子一家的血债有望讨回了。心如在众人的兴奋中，很平静地没再说话，水波不扬的脸上让人看不出她的心里到底在想着什么？昨晚把是龚朋丰的女儿这个秘密和伟哥说了出来后，心如的心里显得好受多了，再没有了前几天的烦躁和不安。众夫人看见了心里都觉得奇怪，不知伟哥昨晚和她搞了什么名堂。这段时间以来，伟哥基本上都是和她们共度良宵的，唯独昨晚，就去了心如一个人那里，心里带着不解的疑团，准备开始进山的行程。
　　五指山是海南岛的第一高山，也是海南岛的象征。五指山位于海南岛中南部，它是一穹窿状山地，因主峰由五个大小不等、高度不一的连续山峰组成，状似掌中五指，故名。它还是我国少数民族黎族、苗族集居的山区。
　　由于山上山蚂蟥十分肆虐，欧阳国伟叫大家在鞋子和袜子上涂抹上碱水，以防山蚂蟥袭击腿脚。而且，早上在就餐时，又向饭店的老板要了一把雷公根（一种野菜）的生叶子，如果被蚂蟥叮咬了，把叶子揉碎涂抹在伤口处，可以立刻止血。一切准备就绪，大家开始进山了。
　　欧阳国伟叫众人不要分的太开，虽说那天龚朋丰被自已搞的很惨，但他还剩多少成的武功，欧阳国伟心里可是一点底都没有，那天的他完全是在陷在迷乱的状态中的。他怕龚朋丰狗急跳墙，伤害了自已身边的任何一个人，到时就是把龚朋丰碎尸万段了又有什么用呢。
　　心如的心里其实也是复杂和矛盾的，她很希望她的父亲不会出现，那就没有了那么多的麻烦和尴尬，但一想到伟哥到时可能会出现的失望，她又很想父亲会出现了，怎么会有这么奇怪的想法，连她自已都搞不懂。
　　他们一行在山里问了很多当地的山民，有没有见过龚朋丰，把他的体貌特征说出来后，有些人不是言语不通就是不知所云，根本问不出个所以然，大家干脆不问了，就在山里请了个当地人做向导。
　　向导特别向她们提出，在上山的时候不要大声唱歌、喊叫。因为五指山上的湿气很大，你的声音震动周围空气，很容易使水汽凝结成雨珠下起大雨。那时，你可就惨了，后果可想而知！当地黎族人看见了会认为你这是对山神不恭，受到的应有惩罚。向导还说，山蚂蟥一般躲在地面上的草叶和腐枝下，平时较少，阴雨天的时候才会纷纷出动。尤其要防止山蚂蟥叮咬！一番话，把众女听得咋舌不已，要不是有了这个提醒，万一等会大声喊叫起来，真下起了雨，岂不是变成了落汤鸡？呵呵。
　　大家专门找些岩洞，沟壑等易于藏人的地方仔细查找。结果找了大半天都没有发现龚朋丰的蛛丝马迹。
　　看大家找了这么久都没龚朋丰的着落，向导提出，不如先去娘母洞拜拜观音娘娘，当地黎族人祭祀娘母（观音）都在那里，据说都很灵光的，欧阳国伟本来不太信这个，但现在毫无头绪，心想就去博一下运气吧，反正也没坏，于是，一行人就来到了娘母洞。欧阳国伟很虔诚地烧了三拄香，恭恭敬敬地拜了三下，口里念念有词，众女看他这样，也都依样画葫芦地做了。
　　欧阳国伟祈祷观音娘娘能够显灵，让自已找到龚朋丰，不管用什么方式也好，把这段仇怨给结了。要真显灵了，以后凡是初一，十五都会给她烧香，上供品。
　　欧阳国伟站在山洞前，极目远眺着前方的成片热带雨林和高耸的石崖，心里很不能平静，真要是找到了龚朋丰，怎么去处理这段仇怨他还没想到，再说了，龚朋丰也是杀害神兵一家的凶手，就算自已想放弃，神兵也不可能放弃，加上自已也不会放弃，但那样做，岂不是很伤了心如的心，虽说他们没什么父女感情，但那怎么说也都是她的亲生父亲啊。左思右想，没有结果，真的只有听天由命了。
　　突然，对面悬崖边有一片嗄敬砸起了他的注意，那里明显给人移动过，而且都还是新的痕迹。悬崖下面是一条水流不是很湍急的小河流。他向大家打了个招呼，一行人就直奔过去了。
　　饶了一个圈，来到悬崖下，大家很小心地在河边走着，既怕掉进水里，也怕这里潮湿的地方多山蚂蟥出现，给它咬一下那可不是好玩的，痛倒没什么，但就是山蚂蟥那样子太令人恶心了。终于，到了欧阳国伟发现可疑情况的地方了。果然，在三丈高的崖壁上，有一个洞口被一些嗄敬哉诒巫。在远处不注意看还真看不出呢，崖壁上还有人工凿过的梯级可攀登而上。欧阳国伟心里有了一些疑虑，假如龚朋丰真藏在这里，以他的武功根本没必要凿这些梯级，只要把轻功一提，轻轻一纵就上去了，想到这，心里不由掠过一丝失望的感觉。
　　但心如来到山洞下，心里不知怎么竟有种奇怪的感觉，觉得这山洞里有些大家想要的东西，也许真的是父女连心吧。当下，想也不想，纵身一跃，就跃上去进了山洞。
　　“心如，小心！”
　　欧阳国伟看见心如这么鲁莽，不禁急叫道。
　　“啊……”
　　倏然，上面山洞里传下来心如一声凄厉的叫声……
　　欧阳国伟一听到心如凄厉的叫声，脸色倏地变得惨白，脑中一片空白，什么也无遐细想，身形一跃，就上了山洞，一眼就看见心如面如纸色，身子摇摇欲坠，倚在山洞的岩壁上，忙跨步过去，把心如揽入怀中，急声问到：“心如，你怎么了？”
　　心如似乎还没从极度的惊吓中恢复过来，靠在伟哥的怀里，指着山洞靠北的地方，战战兢兢地说道：“伟哥，你看呀，好吓人啊。”
　　这时，神兵，众夫人及各女煞都已依次跃上了山洞，此时，欧阳国伟才认真打量起这个山洞。
　　只见这个洞口仅容身过的山洞，里面却甚为宽敞，就算同时有个百八十人处身其中也绝不显窄小，而且洞内空气特别清爽干燥，有一股清新的风正从里面吹过来，看来后面还另有出口。在心如指向的地方，有一个老人头耷拉着靠着洞壁的岩石坐在那里，欧阳国伟小心地把心如交给美美，慢慢地走了过去。
　　这时，跟在欧阳国伟后面的神兵怵声叫道：“是龚朋丰！”
　　欧阳国伟听到神兵的话，精神一振，马上凝神静气，把神功内力提到七成，缓缓地走到龚朋丰面前，他居然一动不动，欧阳国伟用手在他的鼻子下一探，不禁松了口气说道：“龚朋丰已全无气息，看来已死去多时。”
　　连他自已都不知道为什么，在探到龚朋丰已死的时候，心里会有种释然的感觉。
　　心如在那边一听，禁不住心里一酸，竟伏在美美身上轻轻地抽泣起来。众人都奇怪地看着她，想到她近日的神情，似乎都明白了什么，也没再说话，静静地看着欧阳国伟。
　　欧阳国伟正仔细打量着眼前死去的龚朋丰，看他的神情委糜不振，完全没了当时在韶洲风度园见到他时的那种中年书生的翩翩风度，整个人就象六十多岁的老头，怎么看也决不象一个曾负有绝高武功的中年人。要不是神兵叫出他的名字，欧阳国伟还一下子认不出他就是龚朋丰。看他的死因，极象是自已震断心脉而死。他为什么要自杀呢？欧阳国伟心里百思不解。
　　在龚朋丰身前，有一样东西引起了欧阳国伟的注意。只见有一个精致的锦盒，下面压着一张黄色的羊皮纸，纸上写满了工整的蝇头小楷，欧阳国伟小心翼翼地拿起来，看着那张羊皮纸，脸上的神色变幻无常，看完之后，陷入了深深的沉思之中……
　　这竟然是龚朋丰死前留下的遗书。在遗书中，大家此时心里的一切疑问都有了答案。
　　原来，那天龚朋丰在韶洲风度园被欧阳国伟搞得功力全失，正奄奄一息的时候，美美把欧阳国伟带去了帽子峰，解除春药的余毒。碰巧龚朋丰以前的好友“索命居士”m冥森前来拜访他，看见他这个样子，就把他背出了风度园，然后，再一路南下，把他带到了自已隐居的南海西樵山，想要帮他恢复功力，助他复仇，但竭尽全力，也只是恢复了龚朋丰以前的三成功力。后来，欧阳国伟收编珠江帮，摧毁飞虎帮，成立穗城武林盟，成为了南粤武林中灸手可热的风云人物，又对龚朋丰发出了武林通缉令，m冥森觉得西樵山离穗城太近，把龚朋丰藏在那里不安全，又偷偷把龚朋丰辗转送到了海南岛五指山，也就是现在这个山洞。
　　本来龚朋丰对恢复武功已信心全无，正自心灰意冷，江湖上传出了飘渺神功武学秘笈出世的消息，这犹如给龚朋丰打了一支强心针，他早年曾听他的师父说起过，飘渺神功除了能在短期内提高修练者三十年的功力外，还可以将功力流失者的功力恢复到以前的八成。假如能恢复到以前的八成，再加以苦练，完全恢复甚至于超过以前的内力修为也不是不可能的。要是真能这样，再找欧阳国伟复仇或者就成为了可能。
　　于是，他以武林重宝避水珠做为诱饵，对m冥森作出承诺，只要他把飘渺神功武学秘笈夺回来，复制出一本给他，那避水珠就归m冥森所有，在这巨大的诱惑下，m冥森砰然心动，答应了龚朋丰的要求。
　　在这里，说些题外话，避水珠之所以能成为武林重宝，原来是这样的，身怀避水珠之人，就算毫不识水性，在水里也如履平地，避水珠会自动把水流分开，形成一个丈许方圆的无水空间，人在其中，行走自如。就算不讲这个，避水珠其大如鸡卵，通体浑圆，在夜色下会发出淡黄的幽光，这本身就已价值连城。对于喜欢搜新猎奇的武林中人来说，避水珠的吸引力并不亚于一部武学秘笈，这避水珠原在一个江湖异人身上，后来怎么到了龚朋丰身上就不得而知了。
　　好了，言归正传。
　　两人商量好后，就一起来到了阳春，龚朋丰敢重出江湖，主要是因为，一，被欧阳国伟吸走了全身功力后，形态已迅速衰老，仿似花甲老人，二，在易容后，不是特别熟悉他的人，做梦也想不到这个老头就是以前那个风度翩翩的龚朋丰。到了阳春后，m冥森在明，龚朋丰在暗开始了行动。最后功亏一篑，m冥森也命丧飘渺神功武学秘笈之下，龚朋丰惶惶然如丧家之犬，逃回了海南岛的藏匿地，终日里陷入了苦思之中。
　　原来，在上川岛时，他已发现了被自已遗弃多年的女儿和欧阳国伟走在了一起。当年，他把她们母女遗弃后，也曾心生悔意，还让人四处打听，试图找回她们，但找了几年，毫无音讯，以为她们已遭了不龋也就不了了之了。这次乍一见到，那种曾经的熟悉，加上父女间那种奇妙的心灵感应，况且虽然心如改了母姓，但名字却没变，种种因素综合起来，龚朋丰判定，凌心如就是被自已遗弃多年的亲生女儿。而且他还发现，女儿已深深地爱上了欧阳国伟。
　　因此，龚朋丰在山洞中陷入了痛苦的思考之中……


第66章
　　龚朋丰抛弃了母女二人后，心里其实对女儿也是心存愧疚。古语云：虎毒不食儿。当初为了修练阴阳奇功，做出了抛弃了母女二人这等恶行，伤害了那么多人的生命，如今落到如此地步，也许真是天有眼，这是上天给他的报应与惩罚。而现在女儿偏偏爱上了欧阳国伟，这个和自已有着不共戴天之仇的人，龚朋丰心里很惶恐，很为女儿的未来担心。再说自得不到飘渺神功武学秘笈，他已对恢复武功，去争雄武林不抱任何幻想，更别说去找欧阳国伟报仇了，加上还是自已先有愧于他。龚朋丰知道，秘笈落到了欧阳国伟手里，是谁都不能再抢得走的。
　　左思右想之下，为了能弥补对女儿幼小心灵受创的一些补偿，为了多少能平复欧阳国伟心里的仇恨，从而善待自已的女儿。他选择了一死以谢天下。除此之外，龚朋丰再也想不到什么好的法子了。主意打定，他特意尽量易容回复到以前的模样，出外走了一圈，龚朋丰相信，凭欧阳国伟现在南粤武林的威望和耳目，他很快就会找到这里来。
　　回到山洞，他留下了一封长长的遗书，把避水珠拿出来，心里再无牵挂，自断心脉而死了。
　　看完龚朋丰的遗书，欧阳国伟良久无言，在众人的注视下，他默默把遗书递给了凌心如，事已至此，也没有必要再对大家隐瞒什么了，他相信，他其它的夫人们不会因为心如是龚朋丰的女儿而不接受她的。
　　凌心如接过遗书，抽泣着看了起来。在遗书最后，是这样写道的：“心如，我知道，过去我把你们母女抛弃，给你心里造成了很大的伤害，事已至此，我也不想多做解释，毕竟，解释并不能挽回一切，假如解释能挽回一切，我愿意为你解释一千遍，一万遍。我也不敢祈求你对我的原谅，因为，我知道，我没这个资格。我只希望，我的死，能让你心中对我的怨恨消减一些，能让你和欧阳少侠在一起过得好一些，快乐一些。
　　我这里有一颗避水珠，就做为你嫁给欧阳少侠的嫁妆吧。心如，欧阳少侠是个大有作为的人，日后的成就无可限量，希望你好好珍惜他，只要你和他在一起，能获得幸福，能过得开心，那我在九泉之下也能安心了。
　　欧阳少侠，神总管，我知道你们现在一定在心如的旁边，对我过去给你们家人造成的伤害，我现在很后悔，也无言以对。但我希望你们都能对心如好一些，她是无辜的，她也是我行为的受害者，不要因为她是我的女儿而去憎恨她，我在九泉之下求求你们了。
　　另外，在珠江帮总坛我原来卧室的床底下，我还埋藏有一批黄金珠宝，你们把它取出来，就做为欧阳少侠日后在武林中大展拳脚的经费吧。希望这样能为我过去所犯的罪行，赎回一点良心上的谴责。
　　最后，希望你们多保重！
　　罪人朋丰绝笔。”
　　心如抽泣着看完父亲的遗书，不自觉地在龚朋丰面前叫了一声“爸！”
　　就跪下了。不管父亲生前所作所为多么令人不齿，但龚朋丰始终是她的亲生父亲，是给予她生命的人，给他最后一跪送他上路，做为人子绝不为过。
　　这时，神兵也看完了龚朋丰的遗书，同样也是没有说话，也许时间已把他内心的仇恨冲淡了许多。古人云：“鸟之将亡，其鸣也悲；人之将死，其言也善。”
　　还能说什么呀？
　　事情既然已发展到现在这种地步，还能说什么呢？死去的亲人不可能活着回来，但活着的人却还要活下去，而且还要活得好好的。
　　欧阳国伟看心如哭的差不多了，上前轻轻把她拉了起来，温柔地揽进了自已怀里，柔声哄着。他对心如在龚朋丰面前跪下并不以为忤，虽然龚朋丰是自已的杀父仇人，但却是她的亲生父亲，假如她面对生父的死，毫不动容，欧阳国伟反而会有些看法。人非草木，焉能无情？
　　这时，向导也顺着那梯级艰难地爬了上来，骤然看见死去多时的龚朋丰，满脸惊骇地看着众人，不知道这里发生了什么事。欧阳国伟也不解释，只示意美美多拿些银两给他，让他在当地买副最好的棺木，按当地的风俗习惯，把龚朋丰给葬了。
　　心如见伟哥还能这样对待她的父亲，用迷蒙红肿的眼睛痴痴地看着伟哥，眼眸里充满了深深的感激之情，不由得把伟哥抱得更紧了，伟哥以后就是她唯一可依赖的亲人了。她本就很想把父亲收葬的，但又怕自已一再这么做，会引起伟哥心里的不快，一直都没敢说。
　　人已死了，还有什么仇恨不能消啊，就算以命偿命，也莫过于此，难道还要鞭尸暴尸泄恨？就算龚朋丰他不是心如的生父，欧阳国伟也不会这么做。神兵看见公子这么做，知道公子一向是宅心仁厚的人，心里也并没有意见，在很多地方，他已完全认同了这个新的主人。
　　看事情办得差不多了，也该离开了。想不到自已的寻仇之行会是这样结束的。
　　欧阳国伟把避水珠递给了心如，她看了伟哥一眼，默默地收下了。众夫人和女煞们知道龚朋丰是心如的亲生父亲，在这时，都没有了欢呼雀跃的冲动，将心比心，谁想摊到这种事呀。
　　在下山的路上，气氛给人一种压抑感，谁也没有说话，都看着前面的路默默走着。
　　欧阳国伟正在思量，如何把众人的心情调节回来，总不能老这样郁郁寡欢，一行人在一起，多沉闷啊。他想起和五指山的向导告别时，向导看他们很不开心，就好意介绍他们去南面的崖州散散心，说那里的风景特美，有阳光、沙滩、椰林、蓝天以及极其纯净的空气，是一个如同梦一般的天堂。欧阳国伟想这么好的地方，她们该会喜欢吧，想起在上川岛的一幕幕，他已决定，马上就去崖州。
　　现在离南粤武林盟的成立还有将近二十天，赶回去是毫无问题的，就好好玩一下，权当休假，养精蓄锐吧。可惜，菲菲和玉卿还在鼎湖山，要是她们也在，那多好啊。
　　这就是欧阳国伟，一个多情而又专情的男人……
　　待下了山后，天已擦黑。回过头去看，五指山已融入了灰暗的夜色之中，只剩下朦胧的山影。海南岛的寻仇之行，也算是画上了一个还算完整的句号。
　　考虑到众夫人和女煞们赶夜路有诸多不便，欧阳国伟已想好了，在通什再住一晚，明天赶去崖州，逗留一到两天，然后直奔鼎湖山，接了菲菲和玉卿后，就返回穗城，筹备南粤武林盟成立的事情。在吃晚饭的时候，欧阳国伟把自已的想法和大家说了，众人自是一致赞同。
　　饭后，欧阳国伟把众夫人都叫到了房间，他想让她们从白天的事里平复过来，也想她们和心如多些交流，安慰一下她，几个夫人都是机灵的人，跟了他那么久，怎会不知道他的想法呀。于是，晚上大家都相拥在一起，很自然地就和心如多说了些话，用每个人所特有的方式安慰着心如。心如看见伟哥如此用心良苦地为自已着想，也很感激姐妹们对她的理解，很快，心里的不安与隐约的痛苦，都减少了几分。最后，还是伟哥把她们逐一地送上了极乐的颠峰，在极度的满足中一起睡过去了。
　　第二天，风和日丽，寥廓的长空上，飘浮着多彩的云团，在微风吹佛下，不断变幻着形状，太阳也好象怕羞似地躲在了云团后面，一个晴朗而又没太阳暴晒的好天气。在这种天气赶路，人不容易疲劳，也走得快，这不，没用多长的时间，欧阳国伟一行人就到了崖州。向当地人略一打听，众人就向着鹿回头庄园走去。
　　到了鹿回头山下，众人都被色彩斑谰的鹦鹉鱼群、五光十色的海星、奇形怪状的寄生蟹、其貌不扬的海参、海蚯蚓和珍奇的小亚鱼等深深吸引住了，还看见了铁树、海柳、珊瑚树、海葵、鸡毛草、软珊瑚和海蚌、水母、海刺、海棉等海底观赏物，绚丽多姿，众夫人们的兴致全给调起来了。顺着幽雅的小山径，大家往山顶攀登，到了听潮亭，大家都有些渴了，这时有个五十多岁的老太太走过来向她们推销红椰子，红椰子是海南椰子中的珍品，在树上时是橙红带黄色的，不象其它椰子是青色的。但大家很奇怪，怎么推销红椰子却不见她手里有呀，可也确实想喝，就说要啦。
　　只见老太太听她们一说要喝，三下、两下象猴子一样的就爬上了一棵高高的椰子树，其动作的利索，连身负奇高武功的她们都要自叹不如，不一会，一个个的红椰子就被老太太从树上丢了下来，老太太下来后，用一把砍刀把椰子砍了一个口，递给每人一根空心的竹管，插进去就吸了起来，红椰子汁喝起来有股清淡的甜味，非常解渴。在她们喝的时候，老太太在一边不停地向她们介绍说，你们现在喝的时间正好，椰子汁是满满的，凉凉的，还有一股椰子淡淡的清香味，要是过了午时，椰子汁就不满了，也不凉了，还会有一点点儿酸。把众人听的惊奇不已，原来喝这个还有那么多讲究。等她们把椰子汁喝完，老太太把椰子从中间破开，削了一块椰子皮，给她们当做勺子，去剜那白嫩的椰子肉吃，椰子肉吃上去软软的，特别有味道，有一股浓浓的椰子香味。
　　看老太太这么健谈，大家就请她做游山的向导，老太太也很喜欢这帮漂亮的姑娘，欣然答应了。一次看见这么多漂亮的姑娘在一起，老太太在山上这么久了，还是第一次呢。
　　鹿回头的山上鲜花四季盛开，姹紫嫣红，异彩纷呈，是典型的热带海滨气候。不一会，在老太太不断的解说中，大家到了山顶。站在这里，看见山岬角与海浪花辉映，俯瞰浩翰的大海，碧水蓝天一色，帆影点点，远眺起伏的山峦，椰林婆娑，奇石林立，崖州全景尽收眼底，景色极为壮观。
　　看着这美丽壮观的美景，大家还沉醉于刚才老太太所说的关于鹿回头美丽动人的传说，她说，在很久很久以前，有一个残暴贪婪的洞主，想要取一副名贵的鹿茸，就强迫黎族青年阿黑上山打鹿。有一次阿黑上山打猎时，看见了一只美丽的花鹿，正被一只斑豹紧追，阿黑用箭射死了斑豹，然后对花鹿穷追不舍，一直追了九天九夜，翻过了九十九座山，追到了三亚湾南边的珊瑚崖上，花鹿面对烟波浩翰的南海，前无去路，后有追兵，已是走投无路。此时，阿黑正欲搭箭射杀花鹿，花鹿突然回头含情脉脉地凝望着阿黑，变成一位美丽的少女向他走来，阿黑被她的美丽震撼住了，于是他们结为夫妻。后来花鹿姑娘请来了一帮鹿兄弟，打败了残暴贪婪的洞主，他们便在这定情的珊瑚崖上定居，男耕女织，经过世代子孙的繁衍生息，把这座珊瑚崖建成了美丽的庄园。
　　多浪漫美丽动人的传说啊，夫人们都被深深陶醉了，在想象那花鹿就是自已，猎手阿黑就是伟哥，俩人在这里繁衍生息……
　　古时候交通闭塞，“鸟飞尚需半年程”的崖州，人烟稀少，虽有如斯美景，但游人却不多，恰恰如此，这里成了欧阳国伟和众夫人调节心情的好地方。
　　经过在鹿回头庄园的游玩，大家的心情都大为见好，昨天在五指山的郁闷似乎也一扫而光，连心如的脸上，也绽开了美丽的笑容。于是，大家又马不停蹄地来到了海滩，面对住各种色彩斑斓，奇形怪状的贝壳，海滩上又响起了一片大惊小怪的娇呼声。这里的海滩，好象是专门供游人拾贝的，海水的潮起潮落，把贝壳全冲了上来。运气好的，还能捡到一些稀有罕见的货色呢。
　　欧阳国伟也在众多令人眼花缭乱的贝壳中，精心挑选了两个特漂亮的，他要带给菲菲和玉卿。
　　“大家想去海滩游泳吗？”
　　欧阳国伟含着笑意问大家。
　　“好啊，我们正想要你带我们去呢。”
　　又是不约而同的反应，全在意料之中。
　　“这里的海滩贝壳太多，很多碎裂的贝壳容易把脚扎伤，不是下海的地方，我们去琊琅湾吧！”
　　欧阳国伟刚才已向老太太都了解清楚了。
　　于是，在琊琅湾上的海底，又上演了一场前无古人的香艳绝伦的好戏……
　　吃完午饭，欧阳国伟带着众夫人往琊琅湾赶去，准备在那度过一个开心的下午。一到琊琅湾，大家立刻被琊琅湾自然风光的优美所震慑住了。
　　但见在蔚蓝的天空下，海湾波平浪静，湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。沙滩坡度平缓宽阔，曲线优美，犹如一弯新月。三面青山环绕，一面呈月牙形向着大海，宽阔的沙滩，绵延长达十几华里，沙粒洁白细软，海水清澈分层。在南边的码头上，巨石嶙峋，形状奇特，众石犹如出鞘之剑，直刺蓝天。沿岸的北面，群山相叠，崖悬壁陡，乱石如笋，山林茂密翠绿，山道蜿蜒盘旋。海湾背靠青山，面对南海，整个琊琅湾巍峨壮观，青山与碧海互相辉映，果然是天上人间。真不愧为有“天下第一湾”的美誉。
　　比之欧阳国伟和众夫人之前留下过美好回忆的上川岛飞沙滩，不知又要胜了几筹。面对如此天生丽质的琊琅湾，众夫人一声欢呼，雀跃地投入了她的怀抱。
　　由于此时游人寥寥无几，众夫人和女煞们都毫无顾忌，就象回到了童年，在近百米宽的沙滩上尽情翻滚着，柔软细腻的白沙，就象一张舒适的软毯，承受着她们娇嫩的身躯。
　　在远处望着一片湛蓝的海水，海面平滑如镜，微波轻浪，近前一看，海水却是蓝中带黄，异常清澈，这是海底洁白细软的沙粒所造成。人在海里，能清楚看到自已被光线折射导致扭曲的身体。这时，众女已换上紧身小衣在海里尽情地嬉戏着了。
　　欧阳国伟和她们打着水战，海面上不时传来阵阵欢快的笑声，有几次，欧阳国伟潜游着，想在水底捉弄一下夫人们，谁知由于海水太过清澈，还在几丈远就已暴露了，反被夫人们摁在水里了。
　　这时，欧阳国伟忽发奇想，想试试避水珠的避水能力去到什么程度，就叫心如去把避水珠取来，众夫人一听又有好玩的新东东，都好奇地围了上来。欧阳国伟带着众夫人手拿着避水珠向海里走去，只见避水珠一入到海里，海水发出一阵哗拉拉的响声，把众人吓了一跳，原来海水随着避水珠的运动，已豁然分开，形成一个丈许方圆的无水空间。
　　欧阳国伟心里一动，带着众夫人在丈许方圆的无水空间里踩着细如面，软如棉，白如雪的沙粒，在海底漫步，有如踏雪履绵。感觉新奇刺激，周围的海水就象一道水廉，不断流淌着，但就是不能进来。他们仿佛身处在一个水做的会动的屋子里，随着他们的移动，屋子也在移动着，屋子虽不大，但容纳他们五人却也不显窄。
　　在海里已越走越深，估计离海面已有三、四丈了，由于海水清澈，透过海水还能隐隐约约看得见头顶蔚蓝的天空。这时，周围也出现了很多色彩斑斓，形态各异的热带鱼在他们身边游弋着，海底各种千姿百态的珊瑚也在眼前一一掠过。只要一伸手就能把这些可爱的鱼儿捉住，但众人都不想破坏这宁静奇妙的美景。
　　看见众夫人娇憨好奇的表情，露在紧身小衣外雪白婀娜的娇躯，欧阳国伟心里一阵悸动，身体那股奇异的气息向四周扩散，由于这无水空间并不大，不一会，众夫人都感觉到了，都红着脸看着她们的伟哥，在她们的心底里也产生了一种奇怪的欲望，就是好想在海底里和伟哥疯狂地亲热一番。
　　“伟哥……”
　　美美身为大家姐，已不能自已，娇躯柔软无力地靠向伟哥了。欧阳国伟在海里停住了，拥着夫人们在柔软细腻的白沙上躺了下去。
　　欧阳国伟双手在解着众夫人的紧身小衣，而众夫人也没闲着，把伟哥的衣服很快也脱了个精光。不一会，几具令人喷血的雪白娇躯呈现出来了。伟哥邪异地打量着众夫人，在他的目光扫视下，夫人们都有些受不了啦，齐齐一拥而上，把伟哥压在身下，上下其手，加上舌头，在伟哥身上招呼着。伟哥则一手揉捏着双峰最丰满的洁雯，另一手则在姗姗的双峰上抓捏着。美美和伟哥已吻着一团，丁香小舌和伟哥的纠缠在一起，心如经过五指山之夜后，已对伟哥那里用嘴来服侍显得得心应手了，当仁不让地把这个艰巨而又光荣的任务承揽了下来，正起劲地工作着。
　　由于伟哥被压着不能动，美美已把双峰移到了伟哥的脸上，不断磨擦着，伟哥也伸出舌头吻着那挺拔诱人的小豆豆，众女在欲火的燃烧下，已尽情放荡地叫了起来。
　　“哦……啊……”
　　浪叫声此起彼伏，在这海底不用担心有人会听到，众夫人全无了往日的矜持，十足几个荡妇地和伟哥纠缠在了一起。
　　“伟哥，我不行了呀……我要……”
　　美美动情了，在狂叫着，喊着，一把推开正在埋头工作的心如，往伟哥身上一坐，就不断地上下左右耸动着，“嗯……啊……”
　　极舒爽的呻吟声在美美口里不断叫出来。
　　受大家姐的影响，大家更放了，姗姗居然坐上了伟哥的头上，和伟哥的舌头在接触了。“啊……哦……”
　　姗姗也开始了狂叫……
　　美美已在旁边躺下娇喘着了，伟哥一把将姗姗推倒，翻身上马，准确无误地进入了姗姗的身体，跃马扬鞭，奋力拼搏。
　　“哦……我受不了啦……伟哥，你真太强了呀……我是不是要死了呀……”
　　姗姗如泣如诉地呻吟着，声音越来越小了，在连绵不断的高潮袭击下，竟至无声了，全身软绵绵地在沙上躺着了，只有微弱的喘息声传出，高耸的双峰不停激烈地起伏着……
　　只剩下洁雯和心如两个了，伟哥把洁雯扶起来，从身后进入了她的身体……
　　伟哥把洁雯扶起来，从身后进入了她的身体……
　　心如不甘寂寞，站起来在伟哥身后环抱着他，伟哥转过头来，下边在奋力工作，上边则和心如尽情吻着，心如两个傲人的双峰也在伟哥后背压迫着，磨蹭着，还时不时故意用身体推着伟哥，使他和洁雯结合的更紧密……
　　洁雯弯着腰，双手撑着海底柔软的细沙，在拼命承受着来自身后伟哥的攻击，身体不断左右晃荡着，嘴里也发出了“啊……啊……”
　　的浪叫声，一波接着一波。
　　洁雯坚持了好一会，顶不住敌人的进攻了，身子一软，倒下了，伟哥马上一个俯冲，又从正面进入了阵地，“哦……伟哥，我要不行了呀，你饶了我吧，你让心如妹上吧，哦……”
　　洁雯已是疲软了，伟哥可不管她，所谓送佛送到西，怎么能半途而废呀，猛一用力，连续冲杀，洁雯不禁大声娇呼着，下面一热，也在高潮中悠过去了……
　　这时，无水空间外的热带鱼越来越多了，好象它们也发现了这里面的香艳，正围在水廉外不断地游弋，似乎也想冲进来参加香艳的聚会，它们成了这香艳一幕的见证者。
　　海底躺着三具娇艳诱人的雪白胴体，正无力地喘息着……
　　心如满脸桃红，带着迷醉的眼眸看着伟哥，在急切地盼着他进来，在旁边观战了这么久，又给伟哥在全身到处揉捏，心如一是无法自制了。
　　“哦……伟哥呀，你快来呀……我那里受不了啦，嗯……你就不要折磨我了，好吗？我求你快进来呀……啊……”
　　心如急得眼睛都红了，躺在海底细沙上，手在自已双峰上揉摸着，极力邀着伟哥进军。
　　“嘿嘿，受不了啦，我来也。”
　　伟哥怪笑着，猛地一冲，全军直接进入了阵地。
　　“哦……你想要我的命呀，伟哥……”
　　心如一声娇叫，双腿缠上了伟哥的腰部，娇嫩的双臂紧紧地搂住了伟哥的脖子。
　　伟哥在里面恶作剧般不动了，心如娇哼着，“嗯……嗯……”
　　确实酥痒难忍，不禁用身子在伟哥身下不断地扭动着，迎合着。
　　“伟哥……你好坏呀……你想要我死呀……哦……啊！”
　　伟哥又是猛地一冲，不断地激烈运动起来……
　　“哦……哦……啊……”
　　海底只有心如狂放的浪叫声和肉体撞击的声音……
　　这时，美美已醒了过来，看见心如妹如此受用，不禁站起来，在伟哥的身后用力推着……
　　“啊……哦……”
　　心如叫得更起劲了，伟哥也攻得越急了。
　　忽地，伟哥猛地用力向阵地连续冲锋了一百余次，身体一阵轻颤，趴在心如身上喘着粗气不动了，心如突觉身体一热，不由得也同时到达了极乐的颠峰，紧搂着伟哥也不会动啦。
　　海底，是一派怪异惊艳的场面，这情形，真要和外人说起，谁信呀。还不是在吹牛，听得人多半会发出这不宵的冷哼。但我们的伟哥却确确实实做到了。呵呵。
　　慢慢地，几个夫人全醒了，想到在这海底和伟哥亲热，都不禁有一种仿如在梦中的感觉。时间不知道过去了多长，该赶紧上去了，不然神兵和十一女煞不急疯呀。
　　果然不出所料，一上到水面，神兵正急得在沙滩上团团转，他没有下海游泳，但却是眼睁睁看着公子和几位夫人下去的，都已过了两个多时辰了，还没见他们上来。难道遭到了不恻，神兵不敢想下去了。
　　十一个女煞都已哭得眼睛通红，在十几华里的沙滩上不断来回跑着喊着：“盟主，大姐，你们在那呀？”
　　两个多时辰在水里，还怎么活呀？回去怎么向慕容老太爷交待呀？
　　好不容易看见他们浮出了海面，都呼拉拉地全跑了过来，“盟主，大姐，”
　　不停地叫着。围着他们左看右瞧。脸上还带着未干的泪痕。
　　看见她们急成这样，欧阳国伟也很感动，就笑着把海底的世界和她们说了，当然，在海底做爱是把会说滴。
　　神兵和十一女煞听得半信半疑，欧阳国伟就让几位夫人先在上面休息，把他们分两批带下海底，游玩了半个时辰，看见如此美丽的海底世界，她们都咋舌不已，在上面怎么想象得到呀。
　　这时，天差不多就要黑了，在朦胧的夜色下，琊琅湾显得更美丽了。山青、水碧、沙白、石怪、海洋、沙滩、空气和绿色全部融合了在一起，更增添了她的神秘和魅力。
　　众人面对着徐徐吹来的海风，恰似如沐春风，极目远眺辽阔的南海，犹如身置世外桃源，真令人有种心旷神怡的开朗感觉。
　　琊琅湾，“天下第一湾”沙滩洁白如银，海水湛蓝如梦，碧水，沙滩，海水，阳光，纯洁得毫无瑕疵，这是大自然对人类的恩赐。真的是不是天堂，却胜似天堂。
　　要不是还有诸多事情要赶回穗城去办，大家真不想走了。这里太迷人了。


第67章
　　欧阳国伟一行人已无其它事，只想快些回去了。一路上晓行夜宿，不日，已回到了鼎湖山下。这时离南粤武林盟成立的日子尚有十多天，看来赶回穗城问题不大了，大家都松了口气。
　　刚上到半山腰，山上的菲菲和玉卿听到鼎湖山派的门人回报的消息，已迫不及待地跑下山来了。
　　“伟哥，你们可回来了呀，把我们都想死了。”
　　菲菲咋咋呼呼地叫道。
　　“哎哟，我们的菲菲妹只想着伟哥呀，把我们姐妹们都忘了呀。”
　　美美打趣取笑她。
　　“就是，下次我们都不帮她了，看她怎么顶得住伟哥，嘿嘿。”
　　洁雯不管旁边还有神兵和十一女煞在听着，口没遮拦地怪笑着说道。
　　“那里呀，我也有想你们呀。你问玉卿妹，我和她早上还说起你们嘛。”
　　菲菲红着脸辩解道。
　　玉卿在旁边可不敢乱说话，别等会把火烧到自已这边来，只是拉着心如的手，兴奋地问她：“听说你们在湛江和金刀门的人干了一架，你好厉害呀。”
　　心如笑着和她慢慢说着。
　　“伟哥，找到龚朋丰了吗？”
　　这边菲菲赶紧转移话题了。果然，听到她这一问，姐妹们都没再取笑她了。
　　“呵呵，找到了。”
　　欧阳国伟看见菲菲和玉卿，也很高兴。“走，我们边走边聊，总不能站在这里不上山吧？”
　　是呀，都站了那么长时间了，菲菲赶紧拉着伟哥的手，一起上山去了。在路上，伟哥把海南岛发生的事大致和她们说了一遍，听到心如是龚朋丰的女儿时，菲菲和玉卿都不禁好奇地看了她一眼。心如经过这么多天的心理调节，已基本回复正常了。
　　玉卿突然神秘地问道：“伟哥，你猜猜山上来了什么贵客呀？”
　　“山上来了贵客？”
　　欧阳国伟一楞，他奇怪了，有什么贵客呀，鼎湖山派极少和外界联系的，难道这贵客还和自已有关吗？不禁狐疑地问道：“谁呀？”
　　“玉卿妹，别和他说，等他自已上山看。”
　　菲菲在旁边赶紧叫道。呵呵，她们还想给伟哥一个惊喜呢。欧阳国伟看她们神神秘秘的样子，笑了。能有什么贵客会引起自已的惊喜呀？也不再去猜，反正到了山上就知道了。
　　不一会，就到了白云寺的后堂了。菲菲和玉卿放开了伟哥的手，大声叫着跑过去了：“爷爷，爷爷，伟哥回来了。”
　　欧阳国伟愣住了，难道是玉卿的爷爷“罗浮剑仙”华老前辈上山了，一念及此，脚下不觉加快了。
　　随着菲菲和玉卿的叫声，屋内传出了一个爽朗的笑声。听见这笑声，欧阳国伟不由得心跳加快，这笑声他太熟悉了。随着笑声，“鼎湖仙姑”扬祖儿陪着一个银髯皓首，白眉垂目，仙风道骨，相貌清奇，看不出年龄有多大的老者，正向他们走来。
　　欧阳国伟看见老人后心神狂震，不禁当场就跪下了：“徒儿拜见恩师！”
　　后面跟着的几位夫人和神兵及十一个女煞见此，知道这个老人就是欧阳国伟的恩师，当年名震武林的“风尘三侠”之首“波圣至尊”老人，都一齐全部跟在欧阳国伟后面跪下了，连菲菲和玉卿看见伟哥行此大礼，也赶快走到伟哥身旁跪下了，再不敢嘻嘻哈哈。
　　“呵呵，伟儿，你们都起来吧。”
　　“波圣至尊”老人笑着，双手略一作势，众人都感到有一股强大的气劲托着自已的身体，不由自主全都站了起来。波圣老人的功力真是太骇人了，若不是亲身经历，要是听外人说起，那是怎么也不会信的了，需知道，要用真气把自已十几人全部同时托起，那内力是个什么概念呀？
　　连“鼎湖仙姑”扬祖儿在旁边看见，也觉骇然，看来，心上人的武功和当年相比已不知又上了多少个台阶了。
　　在这里，我们要回过头去，把波圣老人怎么来到鼎湖山的和大家做一个交待。
　　原来，那天鼎湖仙姑的大弟子“玉罗刹”文倩听师父讲完“风尘三侠”的故事后，见师父似乎对波圣老人还耿耿于怀，心里一直放不下。她自投入师父门下也有三十多年了，还是第一次见师父如此，第二天文倩便悄悄问了欧阳国伟，知道了波圣老人隐居的地方，冒着日后被师父责骂，对师父谎称下山看看武林新动态，就直奔九峰山凌宵岩，很容易就找到了正在山谷里指挥工人搭建房屋的波圣老人，表明身份，说明了来意。波圣老人一听鼎湖仙姑还在人世，来人还是她的大弟子，即时激动异常，要知道，他找仙姑找了几十年了，现在总算有了她的下落。当下就和文倩赶来鼎湖山。
　　鼎湖仙姑没想到波圣老人会突然出现在她眼前，本想等到菲儿大亲时再去拜会的，乍一见到，心里也是又惊又喜，再顾不得去责怪“玉罗刹”文倩擅作主张，就和波圣老人在一起叙说着分别后的情形，时光倏然流逝了几十年，大家想到别离后发生的一切，不禁唏嘘不已。中原一别就是八十多年，大家心里都有太多的话要说，心中那份情不是说想忘就能忘得了的啊。永恒的情感，不是年青人所能理解的，这是生命的爱，用一生去维系。情爱，是没有年龄的！
　　菲菲和玉卿见到伟哥的师父，也很是兴奋。玉卿虽说见过波圣老人，但那时还小，印象已不深了。两人等他和仙姑聊得差不多了，就缠着老人，向他打听伟哥小时候的事情，知道这两个标致人儿，都是爱徒的未来妻子，老人也很喜欢，就和她们聊了起来，说到开心处，一老二小还会呵呵笑个不停。
　　今天，波圣老人也是在和鼎湖仙姑说着话，山下的门人发回信号，报告说欧阳国伟一行人回来了，菲菲和玉卿等不及，就跑下山去迎接了。波圣老人已从大家口里大致知道了徒儿最近的事，心里很高兴。至于早期发生的事，波圣老人早已知道，他在江湖上的身份地位是何等尊崇，要了解些事情还不是小菜一碟，更别说欧阳国伟的事早已轰传武林了。对徒儿下山后的所作所为，波圣老人是很满意的。
　　为了徒儿以后能更好地的发展，波圣老人心中已有了新的打算……
　　欧阳国伟走到当地的武林俊杰所坐的几张桌子前，举杯向大家说道：“多谢大家对我的信任，相信我欧阳国伟不会辜负了你们。我回敬大家一杯。干！”
　　众人全部站起来，和欧阳国伟干了一杯。波圣老人一直微笑着看着徒儿，真切地感到，徒儿长大了，变成熟了，是到该干一番大事业的时候了。
　　这顿饭直吃了两个多时辰，最后韦仁德怎么也不肯让扬祖儿埋单，说这是他们为未来的南粤武林盟盟主接风的酒，看拗他不过，扬祖儿只好做罢。听说欧阳国伟一行人当晚要在端州城住一晚，韦仁德已把“星湖大酒楼”的客栈部全包了下来，原有的住客都退回房费，另给钱银做为补偿，去其它地方投宿了。酒楼的老板素知韦仁德的威名，况且他也不吃亏，乐得卖个顺水人情，去和原有的住客游说去了。
　　欧阳国伟和众夫人马上就要跟恩师他们分别了，都有些依依不舍。
　　鼎湖仙姑扬祖儿看着菲菲，笑着说道：“菲儿，你就不陪师父了，要去陪你的伟哥呀？”
　　“师父……”
　　菲菲看师父那她开刷，娇艳的脸上红红的，不依地叫道。
　　“呵呵，去吧去吧。女大不中留呀。”
　　仙姑今天心情特好呀，话也多了。
　　“嗯，师父……”
　　菲菲要撒师父的娇了。众人都在看着她们师徒俩在窃笑着。
　　“好了，扬姐姐，你有了邓哥哥怎么找小辈来开刷呀？”
　　沈柏芝笑着要为菲菲开脱了。
　　“哦，是吗？我有了邓哥哥，那小妹有谁呀？”
　　扬祖儿斜着头看着沈柏芝，一副得意的样子。
　　“扬姐姐，你……”
　　沈柏芝想不到扬祖儿把火烧到自已头上来了，气急叫道。
　　“好了，你们不要闹了，在这么多小辈前，也不……”
　　波圣老人要来圆场了。
　　“还不是都为了你……”
　　扬祖儿和沈柏芝几乎是异口同声地说道。
　　算算他们都是过百岁的人了，还象小男生小女生的一样在调情，大家都开心地笑了起来。真是为老不尊，教坏后生呀。
　　“好了，伟儿，你们也早点休息吧，明天还要赶路。等到南粤武林盟成立的时候，为师的和你姑姑她们去为你捧捧场吧。”
　　波圣老人赶紧岔开话题，对着欧阳国伟说道。
　　“谢谢师父。”
　　欧阳国伟恭声答道。
　　韦仁德他们在旁边听了，不禁咋舌，当年名震江湖的“风尘三侠”的名头可不是吹出来的，在他们还是小孩在师父门下练武的时候，听师父说“风尘三侠”的故事就象听神话传说一样，那份崇拜之情早已在心里扎下了根。现在听到“风尘三侠”中的两个要去参加南粤武林盟成立大会，还有一个“罗浮剑仙”华子强，有这层关系，说不定也会来呢，这怕要轰动江湖了，说不准要在江湖中传多久呢，这绝对是武林中的一件大事，要知道，“风尘三侠”都是隐世已久的高人啊。心里都在想，有这么硬的后台在支撑着，放眼天下武林还有谁是南粤武林盟的敌手啊？当下对南粤武林盟的信心更足了，也对自已及早做出了正确的选择感到庆幸。
　　在众人不舍和崇拜的目光相送下，波圣老人带着扬祖儿和沈柏芝及鼎湖派的弟子回山了。
　　这边，欧阳国伟也和韦仁德他们揖手作别，约定几天后穗城再见。
　　欧阳国伟回到房间，看见那些床不是太大，不可能和众夫人一起就寝了，想起和菲菲、玉卿已有近半个月没亲热过了，心底下不由得浮起一股暖流，把在海南岛琊湾专为她们带回来的贝壳拿出来，叫人把她们俩叫到了自已的房间。
　　菲菲和玉卿进来后，有些不好意思似的站在那里，羞红着脸看着欧阳国伟，人说小别胜新婚，她们居然拘束起来，少见。
　　“你们俩怎么了？还不过来。”
　　欧阳国伟好笑地说道。
　　“伟哥。”
　　“伟哥。”
　　两声娇呼，燕子投林啦。
　　“看看，喜欢吗？这是我专为你俩在海南岛琊湾带回来的。”
　　欧阳国伟把两个贝壳递给了她们。
　　“哗，好漂亮呀，我好喜欢啊，伟哥。啧。”
　　玉卿开心地说着，在伟哥的脸上亲了一口。
　　“我也是哦。伟哥。啧。”
　　菲菲不甘人后，在伟哥的另一边脸上也亲了一口。
　　“你们是喜欢我人呢还是喜欢这个贝壳呀？呵呵。”
　　伟哥笑着说道。
　　“都喜欢呀。伟哥好坏哦。”
　　“是呀，非要我们说出来。嗯……”
　　菲菲和玉卿都嘻笑着，玉卿话还没说完，就被伟哥封住了嘴。
　　“嗯，等我看看，这么多天不见，大了还是小了。”
　　吻了玉卿一会，伟哥的手攀上了菲菲的玉女峰，手在高耸的双峰上恣意揉捏着。
　　“伟哥，你也看看我的大了还是小了呀。”
　　玉卿也怕吃亏呀，赶紧叫道。
　　“呵呵，都要看，要好好看看。”
　　伟哥的另一只手伸到了玉卿的胸前……
　　菲菲和玉卿很快就把身上的衣服全脱光了，也三下两除二的把伟哥的也脱光了。战事进入了肉搏阶段。
　　伟哥拥着玉卿，手在她的挺拔双峰上抓捏着，嘴上已和她吻在了一起，两条求索无度的舌在交缠着。这边，菲菲已蹲了下去，伏在伟哥的身下高奏着高山流水的名曲，手也不安分地在套弄着，偶尔，玉卿的一只手也伸下去，援助一下菲菲，另一只手就在伟哥的后背很温柔地抚摸着……
　　这时，伟哥已躺在了床上，两只手在四处探索，一会是这个，一会是那个，总之就是很忙啦。菲菲和玉卿的分工还是没变，菲菲在下面演奏吹笛子，玉卿在上面演奏吹口琴，伴随着逐渐变得急促的喘息声，还有动人心魄的呻吟声，奏出了一曲激动人心的激情进行曲……
　　欲火越烧越大，菲菲先忍不住了，不管三七二十一，把笛子一放下，就往上一坐，“哦”一声舒畅的娇呼过后，就上下左右不停地旋磨了起来……
　　“哦……啊……”
　　勾魂摄魄的呻吟声响起来了……
　　菲菲不知疲倦地动着，好象要把这十多天的饥渴全捞回来，身上已是香汗淋漓，脸上红晕满布，娇喘吁吁，动情的呻吟声也越来越大，在这寂静的夜晚，传出了好远好远……
　　玉卿已被伟哥用手搞的全身软绵绵了，娇慵无力地横躺在伟哥的身上，就象待宰的羔羊。伟哥的身体在感觉着菲菲带给他的快感，手却还没闲着，一只手不住地揉捏着菲菲上下晃荡的玉乳，一只手却在玉卿身下动着……
　　“啊……哦……”
　　的呻吟声此起彼伏。突地，菲菲身体一阵抽搐，“哦……”
　　一声长呼，全身软绵绵地倒在了一边。
　　伟哥还是躺着没动，用手把玉卿扶起来，让她坐了上去。玉卿本来好象是娇慵无力的身体，在伟哥一进入之后，就象打了一支强心针，马上振作起来了。用比菲菲还疯狂的动作大幅度地运动了起来，强烈的刺激把伟哥冲动得差点就忍不住了。伟哥不禁在心里叹道，真是士别三日，当刮目相看呀。
　　“啊……哦……伟哥，我好舒服呀。”
　　玉卿忘情地娇叫了起来。那种充实的感觉填满了玉卿的心中，除了身体的极度快感外，心理上也有了极大的满足。
　　“啊……伟哥，我快不行了呀，啊……要飞了……哦……”
　　玉卿在狂叫声中倒下了。
　　这时，菲菲已悠然地醒了过来，休息了这么一会，心底那种欲望又来了。恰巧，玉卿倒下了。
　　“伟哥，我还想要呀……”
　　菲菲躺在那里，娇慵无力地向伟哥说道。
　　伟哥看着她，翻身上马，猛然冲进了菲菲的身体，又一轮狂风暴雨来临了。
　　“啊……伟哥，你好厉害呀……我不行了呀，啊……哦……”
　　菲菲在伟哥身体下大呼小叫着。
　　这一轮大战，持续了两个多时辰，玉卿和菲菲轮流冲上去，采取了车轮战法，最后，都记不得经历了多少次情欲的高峰，俩人都全身无力地抱着伟哥睡着了。伟哥就象一个大字一样摊在床上，每个手臂上躺着一个美人儿，全身都动弹不得了。
　　朦朦胧胧中，伟哥被弄醒了。张开眼睛一看，菲菲正弯下身子在把玩着他呢。
　　“菲菲，你没睡吗？”
　　伟哥笑道。
　　“什么呀，你那里一早就把人家给弄醒了。怎么睡得着了呀？”
　　菲菲似娇似嗔地说道，口里说着，手却没停下，不停上下动着。
　　在菲菲玉手的恣意玩弄下，本已昂首挺胸的他更加活跃了，蹦跳着又要来了。菲菲感觉到了伟哥的需要，因怕吵醒了玉卿，就很温柔地坐了上去，轻轻套弄着。玉牙紧咬着双唇，怕发出太大的声音。
　　浅尝即止，轻进慢出，怎么受得了呀？菲菲的身体内奇痒起来，那种酥麻的感觉真是可以意会，不可言传，菲菲顶不住了，动作也大了起来，嘴里的呻吟声终于再克制不住，叫了出来。
　　“哦……伟哥，现在好舒服了呀……啊……”
　　“你看你把玉卿吵醒了。”
　　伟哥说道。可不，玉卿正睁着布满血丝的眼看着菲菲，眼眸里又充满了强烈的欲望。嘴里的丁香小舌已缠上了伟哥，伟哥的双手也在她身上横行起来了……
　　直到刺眼的阳光照进屋里，持续了一晚上的盘肠大战方告结束。
　　离开穗城也快一个月了。这一个月发生了不少的事，先得到了飘渺神功的武学秘笈，多了凌心如一个夫人，又解决了龚彭丰的家仇，恩师也和旧情人重逢了，这个月，可说是喜事连连，令人振奋。现在可说是成立南粤武林盟的最好时机了，一切都显得是那么的顺理成章 。成立了南粤武林盟，就要准备挺进中原成就一番武林霸业啦。欧阳国伟在回穗城的路上不断想着。
　　心里忽想到一事，逐走到慕容姗姗身边说道：“不知上次派回去给你父亲送信的两个人回来没有？算路程，该回到穗城了。”
　　姗姗也正想着此事呢，闻言嫣然一笑道：“是呀，不知家父和爷爷怎么样了？”
　　想家了呀。
　　“姗姗，等南粤武林盟成立了，假如还没消息，我陪你回一躺江南。”
　　欧阳国伟轻笑着说道。
　　“伟哥，真的呀？”
　　姗姗惊喜地问道。
　　“当然是真的呀，姗姗，你看我象开玩笑的样子吗？”
　　欧阳国伟很肯定地说道。
　　欧阳国伟想去江南，除了要求得慕容家把姗姗嫁给自已之外，也想去看望一下姗姗的爷爷，恩师说过，他和姗姗的爷爷有过命的交情，当年曾帮他夺过中原武林盟主。以后自已要挺进中原说不定还要慕容世家的帮助呢。于公于私，这躺江南之行都免不了的。
　　“伟哥，你真好呀。”
　　姗姗激动地说道，小鸟依人般地靠在了伟哥身上。
　　她很想回家去看看，但又不知怎么向伟哥开口，况且也舍不得离开伟哥，她也很想伟哥能陪她回去，但她知道伟哥有太多的事要做，怎么说得出口啊？现在听到伟哥说要陪她回江南，她怎么能不开心激动呀。听了伟哥恩师说过之后，她对家里人会不会反对她的婚事已不紧张了，只要爷爷开了口，整个家族都要听爷爷的。
　　欧阳国伟对这个当初要来杀他，却被他最终搞定的夫人也是很喜欢的。江南女子的柔情和南粤女子的豪放，是截然不同的两种类型。
　　“姗姗，你不用感激我的，你是我的夫人，我陪你回去看望家人是很应该的呀。”
　　欧阳国伟很真城地说道。这是他的心里话，他爱姗姗，也会爱姗姗的家人。
　　无语，两人沉浸在一片柔情中。
　　穗城在望了，终于又回来了。穗城，将是欧阳国伟在江湖上大展拳脚的根据地；穗城，写着欧阳国伟开始称尊武林的浓厚一笔。
　　武林历史将会因为欧阳国伟的出现而改写……
　　鼎湖仙姑扬祖儿看大家武功也演练得差不多了，便神秘兮兮地开口说道：“等会你们见多一个人再回穗城吧。”
　　“见谁呀，师父？”
　　菲菲忍不住问道。众人都好奇地看着仙姑，就连波圣老人也觉得好奇了。
　　“文倩也该回来了。”
　　鼎湖仙姑没理会大家询问的眼光，自顾自地说道。这时大家才发现，是哦，有几天没见菲菲的大师姐“玉罗刹”文倩了，难道她去找什么人啦？
　　“祖儿，你到底搞什么名堂呀？别买关子了。”
　　波圣老人微笑着问道。
　　“就不告诉你。”
　　鼎湖仙姑还真有点少女的娇嗔呢。
　　众小辈看着两个老人家的样子，被他们逗笑了，心里也被他们那种迟来的爱感动了。
　　众人见鼎湖仙姑不肯说，也不好再去追问，回到后堂坐下喝茶，都在拉七扯八地闲聊着，心里对仙姑要她们见的那个人也在胡乱猜测着。什么人这么重要啊？还非要他们见一面再回穗城。
　　“师父，‘冷面嫦娥’沈柏芝沈老前辈我请回来了。”
　　这时门外响起了文倩清脆的声音。
　　“我师父来了？”
　　凌心如闻言霍地站了起来，脸上激动万分。
　　波圣老人听了一楞，不由的也站了起来：“那小姑娘来了？”
　　随着声音，文倩和一个满头白发的老太太走了进来，只见老太太虽说头发全白了，但腰身挺拔，神态雍容华贵，皮肤保养的很好，皱纹也不显见，双眼神光闪现，从精致的五官上不难看出老太太年轻时也是个绝色的美人儿。不用说，那老太太就是“冷面嫦娥”沈柏芝了。
　　“师父！”
　　心如扑了过去，老太太打量着她，笑着说：“嗯，是比下山时漂亮了，人也开朗多了，是不是有了心上人开心呀。”
　　“师父……”
　　在这么多人面前被师父一说，心如不好意思了，脸上飞起了两朵红云。
　　沈柏芝说完，走前两步，对着波圣老人说道：“邓大哥，听文姑娘说你在鼎湖山，我还真有点不敢相信呢。想不到我们又见面了。”
　　声音里，有压抑着的激动。
　　波圣老人看着她，真有点恍如隔世的感觉，一晃眼，当年娇憨可爱的小姑娘就变成一个老太太了。
　　“小芝啊，你过得还好吗？”
　　波圣老人关切地问道。
　　“你看我能怎么好呀，当年你为了扬姐姐一去不回，我踏遍了中原去找你，没找到。后来听说，你来了南粤，我又找了几十年，都没找到你。你没看我都变成一个老太婆了吗？”
　　沈柏芝的声音里有一丝哀怨。
　　面对着沈柏芝，波圣老人无由地在内心浮起了一丝愧疚之情，脸色也是变幻不定。
　　“好了，邓哥哥，我们让小芝坐下再说呀。”
　　鼎湖仙姑含笑说道。
　　波圣老人绝对想不到沈柏芝会对他用情如此之深，还到处找她，看她现在，还是孑然一身。不过这也难怪，当年他的心全都放在了扬祖儿身上，沈柏芝在他眼里，还是个不太懂事的小姑娘，自然就冷落了她。谁知就是这不懂事的小姑娘，早把芳心系在了他身上，当年他失踪，小姑娘可急得快要疯啦。
　　众小辈一看，不用说，波圣老人和沈柏芝之间一定又有一段缠绵的故事。几位夫人不约而同地看了欧阳国伟一眼，真是有什么样的师父就有什么样的徒弟。同时也庆幸自已不会有感情上的遗憾。
　　欧阳国伟给她们看得脸色一红，知道她们心里在想什么，不禁叫冤，师父的事我也是来鼎湖山后才知道的呀，这里面可没我的事呀。但却不敢说话，眼睛看往别处，装作若无其事的样子，心里却也为恩师当年惹下这么多情债暗自称奇，以前在山时怎么不听恩师说起啊。
　　鼎湖仙姑当年是知道沈柏芝一直暗恋着波圣老人的，女人太了解女人的心事和想法了。她当年离开以后，还以为邓哥哥会和沈柏芝走到一起呢。谁知邓哥哥情有独钟，被她的出走搅乱了心，从而忽略了沈柏芝的存在。但她现在真不会吃醋，都那个年纪的人了，她把沈柏芝找来，就是想大家在一起聚聚，不然到死心中都有一段未了情，心里怎么会安呀。在某个层面上来说，她们的命运都是一样的。
　　也许，这就叫做缘吧，要不是欧阳国伟分别和刘菲菲及凌心如走在了一起，他们能否再相见都还是个未知数呢。所以说，世上有很多事都是在冥冥之中安排好的。爱，是可以跨越时空的，不会因年纪、地理环境等的改变而改变，也可以说，爱是无限的，没有年龄之分的。爱是心的交流，要用心去维系。
　　所有的人都没再说话了，场中只有波圣老人和沈柏芝在轻轻诉说着分别后的情形，他们都是古稀之人了，在小辈面前毫不矫情，每一句话都是真情的流露。把大家听得都唏u不已。
　　“现在我们好不容易又都聚在了一起，这还真要多得伟儿呀。”
　　鼎湖仙姑笑着说道。
　　“呵呵……”
　　波圣老人以笑声代替了回答。
　　“你就是欧阳国伟？”
　　沈柏芝现在才认真打量着欧阳国伟，进来只顾着和邓大哥说话，众人都还没介绍呢。
　　“是，晚辈正是。”
　　欧阳国伟站起来躬身答道。
　　“果然是一表人才，怪不得那么多漂亮的女孩都被你迷住了，呵呵。”
　　沈柏芝笑着说道，也不管欧阳国伟有多尴尬，又笑着对波圣老人说道：“你这徒儿比你年轻时还要俊呀。果然有其师比有其徒啊。”
　　沈柏芝一下就把波圣老人师徒烧上了。
　　“所以呀，我们年轻时都被邓哥哥迷住了，想不到我们的徒儿也被他的徒儿给迷住了。呵呵呵。”
　　鼎湖仙姑接口笑着调侃地说道。
　　众夫人听了这话虽说有些难为情，但也被鼎湖仙姑的情绪所感染，都轻轻地笑了起来。场中，一片温馨祥和的气氛。
　　在这温馨祥和的气氛中，师徒两代人都在开心地聊着……


第68章
　　原来，当年波圣老人离开中原到处找寻扬祖儿，一时在武林失了踪，把已在中原武林崭露头角的“冷面嫦娥”沈柏芝急疯了，她四处打听寻找，弄到全武林的人都知道“风尘三侠”之首，当时的武林盟主邓神洲是她的意中人，使许多原为她的美貌所倾倒的武林中人放弃了对她的追求。后来又听人说，她的邓大哥在南粤出现过，便又跑到南粤，苦寻多年未有结果，心灰意冷之下，便想到了出家。寻到云雾山龙山寺要剃度，但龙山寺的住持方丈德能大师拒绝了她，理由两个，一、龙山寺不收女弟子；二、沈柏芝尘缘未了，凡心未尽。
　　德能大师是个得道高僧，但却不喑武学。见沈柏芝武功奇高，又一单身女子，在外四处飘泊多有不便，便留了她下来，在寺旁建了个小石屋，让沈柏芝住了下来，平时叫寺中弟子送她些斋菜蔬果，沈柏芝闲时就教寺中弟子一些武功，做为对德能大师的回报。偶尔还和德能大师探讨一下佛学，日子过得倒也清静。这样不觉一过就几十年。
　　早十多年前沈柏芝下山，见到路旁躺着个衣衫褴褛的中年妇人，旁边有一个小女孩在凄凉地哭着，不觉动了纫之心，就把他们带回了山上，奈何那中年妇人病入膏肓，十多天后终是不治。临终前把小女孩的身世和沈柏芝说了，并把她托付给了沈柏芝，沈柏芝看这小女孩长得确也精乖伶俐，想到自已一身武学也没传人，就把她留在了身边，教她武功，这小女孩就是凌心如，她也的确有天赋，竟尽得沈柏芝一身武学的真传，现在只差些火侯而已。这样，师徒俩一晃又过了十多年。
　　早两个月，凌心如下山已下山二十多天了。不知何故，“风尘三侠”之一的扬祖儿竟找到了山上，沈柏芝乍一见到故人，也是百感交集，想到早已时过境迁，虽明知眼前之人是邓大哥的心爱，也不避忌，一古脑把自已对邓大哥的思念之情向扬祖儿全倾吐了出来，两人都是感情上的失意者，便大家互相安慰起来。
　　正是言者无心，听者有意。扬祖儿把沈柏芝的话记下了，这次通过徒儿刘菲菲得到波圣老人的消息，她就想到了沈柏芝，偏巧她的大弟子文倩自打自为，把邓哥哥请到了鼎湖山，她干脆就叫文倩把沈柏芝也去请来，以慰沈柏芝多年的思念之苦，于是，便有了今次的相会。
　　波圣老人知道了这些后，也是慨叹造物弄人，所谓人生一世，草木一春，过去的都已过去，时光无法倒流，当今首要做的就是把握今天，珍惜以后。老人心有感触地说道：“过去我们都浪费了很多的时间，也失去了很多的机会，我看以后这样吧，等伟儿他们成亲后，祖儿和小芝也上我的九峰山，我已叫人在山上建了个大庄园，地方足够大的了，我们每天都在一起，再也不要分开了，让我们好好地把握未来吧。等伟儿他们以后有了小孩，人多就热闹了。”
　　听波圣老人这么说，扬祖儿和沈柏芝都有些面泛红潮，不由自主地垂下了头，答应了。老人家也会害羞呀。
　　众夫人听到说她们以后生孩子，也是不由得羞红了脸，但一听到能和几位前辈高人住在一起，都是兴奋异常，菲菲和心如就更不用说了。
　　欧阳国伟想不到恩师真建了个大庄园，看来自已下山时恩师似乎对今天早有预料，难道师父竟能未卜先知？欧阳国伟满腹疑虑。其实，他不知道，师父是为他和众夫人建的房子，考虑到徒儿以后在武林中的身份地位，日后可能武林中的来访者会多起来，干脆就建成了大庄园。这就是以后享誉武林数百年的“欧阳山庄”前身了。
　　“太好了，师父要和我们住在一起了呀，哈哈……”
　　菲菲眉飞色舞地叫道。
　　心如就没她那么夸张，只是满脸欣喜地看着师父，一切都尽在不言中了。
　　鼎湖仙姑扬祖儿看大家都这么高兴，就对欧阳国伟说道：“伟儿，我看离南粤武林盟的成立还有将近十天，不如你们就在鼎湖山上多呆一天，明早再走怎么样？”
　　扬祖儿的意思很明显，她要大家留下来，和她们一起分享自已的喜悦。
　　欧阳国伟没有犹豫，答道：“好啊。”
　　说着用眼扫了一下众夫人，见她们都眼巴巴地看着自已，都很想多留一天，一听到自已答应了，都欢呼雀跃起来。
　　扬祖儿马上吩咐斋堂今天不用准备这边的饭菜了，大家就去端州的酒楼吃好了。这里是佛门清静地，喝酒吃肉毕竟对不起佛祖呀，但这么高兴的事，怎能没酒呀？加上她也想好了，吃完饭后，欧阳国伟他们就不上山了，明早赶回穗城也就快多啦。
　　于是，鼎湖山上留下值班的弟子后，一行几十人就浩浩荡荡地来到了端州城。在端州城最大的酒楼“星湖大酒楼”包下了一层楼，准备好好庆贺一番。
　　消息不翼而飞，竟然有当地武林人士收到风，时下江湖上风头无二的穗城武林盟主欧阳国伟及众夫人和他的师父“波圣至尊”老人在星湖大酒楼吃饭，同在的还有鼎湖派的掌门人“鼎湖仙姑”扬祖儿，“冷面嫦娥”沈柏芝，这几人，那一个不是在江湖上跺跺脚，地上都要抖三抖的人物啊？都在端州地头上最大帮派“武士堡”的堡主“冷血屠夫”韦仁德带领下，前来拜见，崇敬之情溢于言表。
　　一时间，酒楼上热闹非凡，人声鼎佛。临时又加多了几张桌子，当地的武林俊杰一下全坐满了。
　　韦仁德拿着一杯酒走上前来，先向波圣老人、扬祖儿、沈柏芝行过礼后，然后走到欧阳国伟面前恭声说道：“欧阳少侠，我们端州武林道上的同道，早在两天前已达成一致意见，决定追随欧阳少侠，加入南粤武林盟，以后愿追随在欧阳少侠左右，出生入死，在所不辞。在这里，我代表端州武林道上的同道，敬欧阳盟主一杯！”
　　“好！好！好！我们以后就有难同当，有福同享。来。干了。哈哈哈……”
　　欧阳国伟豪气干云，大声笑道。
　　干完，走到当地的武林俊杰所坐的几张桌子边……
　　波圣老人和大家一起走进了后堂。欧阳国伟见到恩师比之以前更显得神采奕奕，真应了那句话：人逢喜事精神爽。心里也很替恩师开心，所谓师徒连心，何况他们这对师徒情逾父子啊。
　　坐下后，欧阳国伟将另四位夫人一一向恩师做了介绍，当听到欧阳国伟在处理凌心如的关系时，颇为赞许，心道，冤家宜解不宜结，上辈人的恩怨是不该由他们来承担的。心如本来还有一丝的担心就是伟哥的恩师了，今见到老人家颌首同意了接受她，心里最后一块大石彻底放下了。人也即时变得开朗活泼眉开眼笑了。
　　听完欧阳国伟的介绍后，波圣老人转向慕容姗姗，笑着对她说：“姗儿，你放心，凭我和你爷爷当年过命的交情，他会同意你和伟儿的婚事的，你放心好了。”
　　“谢谢爷爷，谢谢爷爷。”
　　慕容姗姗毫无掩饰，喜悦之情溢于言表。
　　“你爷爷还好吗？我和他已有近七十年没见过面了。”
　　说毕，眼前又浮现出当年和慕容飞雪一起并肩驰骋江湖的一幕幕。
　　“回爷爷的话，我离开江南时他老人家还很好呢，天天没事除了练功看书就去钓鱼。”
　　姗姗说着，也有些想念爷爷了，在家里，爷爷可是最疼爱她的呀。
　　“呵呵，要是你们大婚的时候，飞雪老弟他能来就好了，我们这几个老家伙又可以在一起聚聚啦。呵呵。”
　　是呀，“风尘三侠”加上慕容飞雪，可都是当年在中原武林叱咤风云的人物呢，背后所代表着的力量是不可思议的。假如他们真能相聚在一起，而这个消息又传了出去的话，对以后欧阳国伟挺进中原可说是有着重大意义呢。
　　“对了，邓哥哥，你还记得当年古灵精怪的‘冷面嫦娥’沈柏芝那个小丫头吗？”
　　鼎湖仙姑扬祖儿在众小辈面前也不懂得避嫌，真情尽显，亲热地叫着波圣老人，听得众人都是心里一荡。到了他们这个年纪，又分别了这么多年，都已是古稀之年的人了，对身体欲望的追求可说是已完全没有，但对心灵的交流就很渴望了。好不容易又走到了一起，大家都分外珍惜。
　　鼎湖仙姑这句问话听在凌心如心里，异常的紧张，她满脸期待地看着波圣老人，看他怎么回复仙姑的话。
　　“呵呵，记得呀，当年她还老一天到晚缠着我，叫我教她剑法呢。怎么，她也在这里吗？”
　　波圣老人心里一动，祖儿不会在这时无缘无故地提起她的。“冷面嫦娥”沈柏芝娇俏可爱的身影又出现在了波圣老人眼前。
　　心如听波圣老人这么一说，悬着的心放下了。
　　“呵呵，看来我们真的都很有缘啊，她现在就是心如这孩子的师父呀。”
　　仙姑笑着说道。
　　“是吗？那真是太巧了。”
　　波圣老人说着，转向欧阳国伟：“伟儿，你这是怎么回事，想把我们这帮老家伙又拉回在一起啊？”
　　“师父，这……这……”
　　欧阳国伟红着脸不知怎么解释。别看他平时在外面威风凛凛的，在师父面前却活脱脱地就象一个小孩呢。
　　看着伟儿的狼狈样，仙姑先不忍了，为他解围道：“好了，邓哥哥，你别打趣伟儿了，要不是他，你能再见回我吗？”
　　说道这里，觉得话说的太那个了，还有这么多小辈在嘛，不禁脸色也是一红。
　　“呵呵，好。我们先不说这个了。”
　　波圣老人一笑，顿了顿，脸色一整，对着大家正容说道：“离南粤武林盟的成立还有十多天，你们就在鼎湖山多呆几天吧。”
　　众人都一怔，不知波圣老人有什么安排，都静静地听他说下去：“你们以后都会跟在伟儿身边，所以你们的武功越高，伟儿在外的牵挂就越少。从明天起，你们把自已的武功演示给我看看，我要根据你们每人各自的特点，教你们一套足以自保的武学，我想，就是你们的师父知道我教你们武功，看在我的老脸上，也不会怪我越苞代俎的。呵呵。”
　　众人一听，莫不欣喜若狂，能得到波圣老人的亲自调教，那真是三生有幸呀。试想，放眼天下武林，还有谁的武功能高得过他啊。师父怎么会怪呀，要不是有欧阳国伟着这层关系，求都求不到呀。
　　当下，堂上跪下一片，众人齐声拜倒：“多谢爷爷成全。”
　　“好了，都起来吧。呵呵。”
　　波圣老人呵呵一笑，又是双手作势，众人身不由已地全部站了起来，归座坐好，听波圣老人继续说道：“学武讲究的是七分天赋，三分苦练，武功并不完全在师父那里学，因为师父教的武功都是死的，你墨守成规，勤学苦练，顶多也就和师父一样。所谓师父带进门，修行靠自已。这意思也就是说，师父只能给你扎个根基，以后能否成材，能否青出之于蓝而胜于蓝，那就要靠你自已了。”
　　这番话在众人心里无异于扔下了一颗重磅炸弹，当时的武林都是师父怎么教，徒弟怎么学的。但以波圣老人的身份说出来，谁都没有异议。这或许就是权威的力量了。
　　波圣老人不管众人有没有理解他的话，又继续说道：“练武不能纸上谈兵，你必须从经验中去学习，从实战中去惴摩创新，只要你肯用心，努力，勤修，苦练，必能将众家之长融会贯通，另创新招，收归已用。切莫墨守成规，固步自封，武功一途，最忌花巧繁复。简朴实用，才是习武的最高境界，能一招制敌，绝不用二招！”
　　众人都恭恭敬敬的受教，用心去细细体会波圣老人的话，眼眸中充满了对波圣老人的崇拜之情。
　　“这点，伟儿是做得最好的，假以时日，必能大成，称尊武林，无敌天下，指日可待。”
　　波圣老人对徒儿大加赞许。
　　“那是恩师教导有方，徒儿不敢……”
　　在这么多人面前得到恩师如此的赞评，欧阳国伟诚惶诚恐地想说话，但被师父一个手势打断了，波圣老人老人的话还没说完。
　　接着，波圣老人又说出一番令众人终身受益无穷的话来……
　　接着，波圣老人又说出一番令众人终身受益无穷的话：“天下任何武功，都有空隙破绽，只不过平常人看不出来而已。武功越高，空隙破绽就越少，交手对敌，不必急于求胜，务必冷静仔细观察，找出对方的空隙破绽，然后加以攻击，这样才能做到战无不胜，攻无不克，以一击而竞全功！道为本，技为末，以心行意，以意运气，以气运身，达至三十六周天，一静全静，一动全动，其势务如长江大海，连绵不断，永无休止。希望大家务必切记。”
　　波圣老人一番话，说出了武学的最高境界，众人如醍醐灌顶，都沉迷进老人所讲的意境中了。连鼎湖仙姑扬祖儿听见波圣老人这一番宏论后，也陷人了沉思之中。
　　欧阳国伟见没有提到自已练功的事，不禁问道：“师父，那我学什么呀？”
　　波圣老人慈爱地看了欧阳国伟一眼，笑道：“呵呵，为师的怎么会把你忘了呀。”
　　顿了顿，看了看众人，又说道：“听你祖儿姑姑说，你的赤阳神功已突破了第八层，对吗？”
　　欧阳国伟想起自已和“天地双魔”对掌时，头上真气所幻化的金龙，很肯定地点了下头：“是的。”
　　“嗯，那就好。为师就教你御剑之术吧。”
　　波圣老人说道。
　　众人一听，又是大惊失色，御剑术只是传说中的一种武功，据说，御剑术之下，从无活口，百步取人首级，有如探囊取物，但谁也没见识过，只把它当为一种练功之人的幻想而已。乍一听到波圣老人说要教欧阳国伟御剑术，真是万万想不到，这种武功居然真的存在。不禁口都张大得合不拢了。
　　别说是一帮小辈了，就连鼎湖仙姑扬祖儿也是惊诧不已，到底邓哥哥的武学修为达到什么境界了呀。
　　“这种御剑之术，出之必取人头颅，所以你以后若非遇到大奸大恶之辈，或自身生命受到严重威胁，切记慎用。但御剑之术对自身功力消耗极大，若非你赤阳神功已突破了第八层，否则，你也是无法驾驭的。”
　　波圣老人正容说道。
　　欧阳国伟伏地拜倒：“徒儿定将谨记恩师教诲。”
　　“好了，大家都辛苦了，明天开始，就在鼎湖山派的练武场练功吧，我要用三天的时间，把你们的武功都提高一个层次。大家先回去休憩吧，我和伟儿还有些话要说。”
　　波圣老人都想好了，把他们的武功提高了，不但欧阳国伟以后少些担心，还会帮到他呢。中原武林藏龙卧虎，非南粤武林可比呀。
　　此时屋内，就剩下波圣老人、鼎湖仙姑和欧阳国伟三人了。
　　欧阳国伟先向波圣老人和鼎湖仙姑详细说了这次海南岛之行的结果，又谈了他对以后的发展打算，末了，看着恩师，他要听听恩师的看法，自从下山后，这还是第一次听恩师的教诲。
　　波圣老人略一沉吟，说道：“你有雄心壮志，要一统天下武林，为师的支持你。”
　　看着欧阳国伟面露喜色，即泼了一盆冷水，又说道：“当年我们‘风尘三侠’在中原武林得罪了不少人，后来为师在争夺武林盟主时，又和诸葛世家结下了大仇，你在穗城更杀了诸葛世家的二少爷诸葛不韦，他们是不会善罢干休的，上次请慕容世家的杀手杀你不成，为师想他们还会有动作的。还有为师和少林派的空性大师、武当派的天机子都有仇隙，当他们知道你是为师的徒儿，一定会来找你麻烦的。”
　　欧阳国伟愣住了，想不到恩师还有这么多的仇人，而且单听名头就知道对手不弱。
　　“但你也不用太过担心，虽说他们现在的武功已臻化境，但你在为师的调教下，已足可以和他们抗衡了。”
　　波圣老人不想一下就把徒儿的信心毁掉，只想他不要掉以轻心，轻敌造成大错。因此，又帮他鼓起勇气。“硬碰硬固然不惧，但你要提防他们的阴谋诡计，毕竟江湖是充满尔虞我诈的。必要时，我们这帮老家伙还是会支持你的。但你最好凭你自已的实力去获取你要得到的一切。你要记住：江湖上只信强者。”
　　“好了，具体的为师以后再和你详谈，先休憩好，明天我就教你御剑之术，以你的天资，有三天时间你应可以学会了，以后再勤加修练可也。为师和你祖儿姑姑还有话说，你先去吧。”
　　波圣老人和鼎湖仙姑有什么话说就不知道了，但回去听菲菲和玉卿说，他们两个老人家这几天一没事就在一起，好象要把八十年没说的话都说完似的。真象一对初恋的小情人。欧阳国伟笑了。
　　大家都很兴奋，对明天能得到波圣老人指点武功充满了期待。
　　转眼之间，三天时间就过去了。大家在波圣老人的指点下，都掌握了一套有自已特点的武功，现在对武功的理解和应用又上了一个层次，个个对波圣老人都充满了崇拜之情。
　　最后就要看欧阳国伟御剑之术学得怎么样了。波圣老人在旁边对欧阳国伟说道：“你用御剑之术把场边那三棵松树砍下来。”
　　大家一看，都吃惊得楞住了，那是三棵比碗口还要粗的松树，离场中还有近十丈远呢。伟哥能行吗？
　　只见欧阳国伟气定神闲，很有信心地走到场中间，把屠龙宝剑举至齐眉，心中默念着恩师教的心诀：“气聚丹田，去浊存清，以意驭气，周而复始，以达全身，连绵不断，以竞全功……”
　　但见一道经天长虹，如闪电般飞起，千重剑幕，气流狂旋，狂飙飞舞，刹那间，气势惊人，日月无光，只听欧阳国伟一声朗笑，笑声甫落，身剑合一，一道乌光，冲天飞起，剑如风轮，乌光暴闪，漫天剑气之中，洒出千万朵剑花，横空流转，迅如疾风，快似电闪，在众人的一片惊呼声中，屠龙宝剑在空中连转，三棵松树应声而断，宝剑又回到了欧阳国伟手里。
　　“哗，伟哥好厉害呀！”
　　“哗，欧阳少侠的武功真不得了呀。”
　　众夫人和鼎湖山派的弟子及十一女煞全都发出一阵惊叫声。
　　波圣老人面露微笑，他对伟儿的捂性是相当满意的，三天能达到如此境界，也有些出乎于他的意料之外呢


第六卷 风云际会情迷江南


第69章
　　欧阳国伟一行人回到穗城武林盟总部，副盟主“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯正在和众人商议南粤武林盟成立大会上的一些安排，在座的有：珠江帮帮主“双枪将”钟坚（原帮主欧阳国伟做盟主后退位，钟坚顶上了，神兵做了副帮主，特注。珠江水寨寨主“水中蛟龙”胡不归，罗浮山“武少拳派”掌门人韦大宝，斧头帮帮主“夺魂斧”康乾盛，珠江帮总护法“打不死的”黑牯，佛山“弹腿派”掌门人“无影鬼腿”冯万里，西江三十六水寨的总寨主“水中游魂”闵尉，“云雾山派”掌门人“神拳无敌”阎立雄。这几人都已成为了武林盟的精英人物，在盟中起着相当大的作用。
　　一见到盟主欧阳国伟回来，全部站了起来，向他恭声问好。
　　“好，大家继续刚才的话题，我先旁听吧。”
　　欧阳国伟摆了摆手，示意大家继续开会，他刚回来，有很多事还不太清楚，他要先了解一下情况。他和神兵坐下了。
　　副盟主仇锡伯看欧阳国伟坐下了，说道：“盟主，我把情况向你简单介绍一下再接着说下去吧，有很多事情还要你来决定呢。”
　　看见欧阳国伟颌首，仇锡伯接着说道：“按你的的吩咐，我们已向南粤境内所有的大小帮派发出了武林贴，邀请他们前来参加南粤武林盟，现在大部分都回话了，同意加入。另外，也向中原的少林派，武当派，玉剑派等十几个大门派发出了观礼的请柬，也大部分回话，会来参加，其中少林派，武当派，玉剑派都明确表态，届时会由掌门人带队前来。盟主，你的面子真的好大啊。“说到这里，仇锡伯兴奋地说道。
　　欧阳国伟笑笑没做声，要是他们知道，八十年前的中原武林盟主就是他恩师，当年的“风尘三侠”之首，到时也会和“风尘三侠”的其它两位一起来参加，还有“冷面嫦娥”沈柏芝，那一个人的武林声望和那几大掌门人相比都有过之而无不及呢。到时他们就会更兴奋了。
　　仇锡伯看欧阳国伟笑笑没说话，又接着说道：“飘渺神功的秘笈心法已发给穗城武林盟的高手修练，大家都很兴奋，练了这么多天，内力都有了明显的提高。我们明确要求，心法做为本盟的一大秘密，只能烂熟于心，绝对不能外泄。其它门派的人还没发下去，等盟主你的最后决定。”
　　“好，做得很好，南粤武林盟成立以后，就把飘渺神功的秘笈心法发下去吧，也可做为特殊的礼物送给前来观礼的掌门人，我以前说过，现在还是那句话，谁要是练了心法提高了内力，全心全意为武林盟效力，为地方谋福利，那是好事。但假如谁以为武功提高了，敢为非作歹，敢为害武林同道，我能让他把武功修练得更高，我同样也能废了他！”
　　欧阳国伟冷声说道，众人看见盟主，已是不怒而威，身上那股霸气更重了。
　　“好，这个话我一定让人传下去。”
　　仇锡伯等欧阳国伟说完，接着说道：“我们刚才正在商议南粤武林盟的机构设置，盟主你对此有什么看法？”
　　“你们商量得怎么样了？”
　　欧阳国伟问道。
　　仇锡伯早有准备，徐徐答道：“按大家的初步想法是，在总盟设立几个大堂，主要分内堂，外堂，刑堂。内堂，主要是主理盟中在南粤境内的一切事务，包括一切盟里的生意，是负责盟里经费来源的总管。外堂，主要是负责对外的一切，包括外出发展，平息盟中的争斗磨擦。刑堂，主要是针对日后有违反盟规的行为而做出相应处罚的部门。另外各大堂主兼任盟中大护法，协助盟主管理日常事务。
　　各堂主要人员由各大帮派的掌门人或帮主向盟中推荐，最后由盟主亲自选定。
　　另外，各地区最大帮派做为武林盟在各地的总坛，由掌门人或帮主任总坛主，负责管理各小帮派，各小帮派则做为分坛归总坛领导，由总坛对武林盟总部负责。”
　　“好！很有条理，但我建议再设立一个巡察堂，下设多个巡察使，平时在各地活动，监察各大小分坛兄弟的日常操行，只要盟中兄弟有违背盟规行为的，全部捉拿给刑堂处置。这个巡察堂，我看就由你来亲自领导，有事不用上报盟主，可先斩后奏。做为一个庞大的武林组织，没有健全的监察制度是不行的。”
　　欧阳国伟很满意仇锡伯的组织能力和魄力，这个重任还真要他才能胜任呢。自已以后外出的时间多，家里的事就要靠仇锡伯了。
　　“承蒙盟主的信任，在下定当不辱使命。”
　　仇锡伯严肃表态道。
　　“还有，”
　　欧阳国伟做了一个手势，继续说道：“要从各大帮派中，抽调精英，加入外堂，我们要做好挺进中原武林的准备！这是目前盟中的最高机密，在座的各位回去后不要声张，只在暗中行事可也。”
　　此话一出，除了仇锡伯和神兵外，众人不觉愕然，盟主还有这么大的雄心啊。
　　“我们的目标是，一统天下武林，成立天下武林盟，我要天下武林大一统！”
　　欧阳国伟掷地有声地说道。
　　众人愕然过后，都兴奋异常，这可是近百年来没有人可做到的事呀，真要成立了天下武林盟，欧阳国伟做了盟主，自已都是鞍前马后，在第一线拼搏的的人，那可是名垂武林青史的大好机会啊。
　　谁不想名扬千古啊，当年曹操一句名言：不能名垂千古，也要遗臭万年。话说的再清楚不过了，为的就是要让后人记住自已，不做历史的过客。
　　“好了，大框架出来了，我们再把一些细节方面的东西好好议议，等到三天后的南粤武林盟成立大会上向天下武林宣布。但成立天下武林盟的设想先保密，我要等一个合适的机会。另外，我也想先和少林派、武当派、玉剑派他们打个招呼，以他们在中原武林的势力和影响力，他们的态度很重要。”
　　欧阳国伟冷静地说道。
　　玉剑派是没关系的，玉剑派的掌门人“中原一点红”马聪恭早已表过态，一定会支持自已，但少林派、武当派还真不好说，恩师曾提过，当年和他们略有些仇隙。
　　大家在兴奋中继续讨论下去……
　　看大家都商量得差不多了，为了让大家的情绪兴奋度再高些，也为了把大家的信心提到一个最高点，欧阳国伟笑着问道：“近百年前名震中原武林的‘风尘三侠’大家听说过吗？”
　　此言一出，场上即时炸开了锅。大家都不知道盟主怎么想起突然提起这个话题，风尘三侠的名头太熟悉了，因为还在他们很小的时候，就经常听师父把他们挂在嘴边，提到他们时师父那种敬仰之表情现在都还历历在目啊。
　　欧阳国伟看着大家，又问了一句：“大家听说过吗？”
　　“弹腿派”掌门人“无影鬼腿”冯万里率先开口：“怎么没听说过啊，我师父当年还受过他们的恩惠呢，要不是他们，说不定我师父当年就死在仇家的追杀之下了。”
　　弹腿派一门原来就是中原的，由于在当地结了个很大的仇家，到处被追杀，后来还是在风尘三侠的干预下，把事情给摆平了，又听了风尘三侠的建议，举派南迁，到了南粤发展，算算已是八十多年前的事了，但这段历史，每任的掌门人都会和门下弟子提起，就是要他们别忘了恩人。武林中人最讲究的就是恩怨分明。
　　“双枪将”钟坚也开口了：“听我师父说，风尘三侠的老大邓大侠后来还做了中原武林盟主呢，好象为了找一个姑娘，最后放弃了武林盟主，不知后来怎么就没了下文了，风尘三侠也从此销声匿迹了，不过有人说在南粤的地头上见过他们，但真正怎么样就没人知道了。可能他们都隐世起来了。”
　　“是啊，我也是听师父这么说的。”
　　“据说，风尘三侠的老大为情所困，去出家做了和尚。”
　　“还有人说，后来他们被中原的诸葛世家暗杀了。”
　　“当年，风尘三侠的老大邓大侠在嵩山少林寺掌劈少林派的空性大师，剑伤武当派的天机子，重创当年中原最大的武林世家诸葛世家，单枪匹马夺得中原武林盟主，这些故事我们早就听说过了，可惜我们晚生了几十年，没赶上这场热闹啊。”
　　众人七嘴八舌把自已听到的都说了出来，风尘三侠在他们心目中是传说中的神。神兵是在场唯一除欧阳国伟外的知情者，笑着没有开口。
　　风尘三侠当年的事迹仇锡伯也听说过，但他知道，欧阳国伟现在绝不会无缘无故说起风尘三侠的，事情不会象大家说的那么简单，所以并没有插话，在等着欧阳国伟的下文。
　　“呵呵，你们知道的就是这么多吗？”
　　欧阳国伟看大家说得差不多了，笑着问道。
　　“盟主，难道你比我们知道的还多吗？”
　　冯万里好奇地问道。
　　“是呀，我们都比你大好多呢。”
　　“夺魂斧”康乾盛憨笑着说，他认为，以盟主的年纪，他要听到的不可能比自已的多。
　　“呵呵，我是真的比你们知道的要多好多呀。”
　　欧阳国伟笑着卖了个关子。
　　“武少拳派”掌门人韦大宝催道：“盟主，你就别吊我们的瘾了，知道你就快说出来吧。”
　　“好，你们听了可别吓着啦。”
　　欧阳国伟一本正经地说道，看着众人期待的眼神，语出惊人，说道：“风尘三侠之一的就是我的夫人华玉卿的爷爷‘罗浮剑仙’华子强华老前辈。”
　　“啊？”
　　众人真不知道风尘三侠的真名实姓，乍一听到，楞住了。他们怎么知道，当年自从扬祖儿失踪后，邓神州和华子强为了不勾起心中的伤感，就没在用风尘三侠的名号在江湖上闯荡了，事情过了这么多年，谁会知道呀。就连欧阳国伟也是在鼎湖山时才知道的呢。
　　欧阳国伟接着又说道：“风尘三侠之二就是我的另一位夫人刘菲菲的师父‘鼎湖仙姑’扬祖儿扬老前辈。”
　　众人知道欧阳国伟后面必然还有惊人之语，都没再露出惊异的表情，等着他往下说。
　　“至于风尘三侠的老大邓神州大侠嘛，他老人家就是在下的恩师‘波圣至尊’老人。”
　　欧阳国伟一脸崇敬之情地说道。
　　“啊？”
　　这回大家真的是震惊得目瞪口呆了。
　　“而且他们在南粤武林盟成立那天都会前来。”
　　欧阳国伟接着又说到。众人一听，都兴奋得有点手舞足蹈了。他们一来参加武林盟成立大会，日后传出江湖，那代表着什么是不言而喻的。
　　众人都在想，这么一来，就等于在江湖上神秘莫恻的鼎湖派和罗浮剑派都是武林盟的强力支持者了，有了他们，武林盟真的可以和中原武林分庭抗礼，甚至于取而代之也绝非是天方夜潭啦。真没想到，年轻的盟主背后居然有这么强大的力量，就凭他的恩师当年在中原武林的声望，站出来振臂一挥，响应支持者都绝对不会少。这就难怪欧阳国伟的武功这么骇人了，原来他竟然是风尘三侠老大的传人。
　　这时候，大家都对欧阳国伟有了一个全新的评价，对他提出的一统天下武林，成立天下武林盟的想法也开始有了更强的信心了。始终，江湖上是以实力说话的，这里是强者的天下。
　　冯万里激动万分地说道：“见到风尘三侠他们几位老前辈，我一定要代九泉之下的师父好好谢谢他们。没有风尘三侠当年的慷慨仗义，就没有我们今天的弹腿派啦。”
　　冯万里心想，现在自已最好的报恩方式就是鼎力相助风尘三侠老大的传人欧阳国伟，成就他一统天下武林的宏愿。古时候的人重情重义，挂在嘴里最多的就是：受人滴水之恩，当涌泉相报。
　　欧阳国伟看自已的话起到了预期的效果，甚至更好，便又说道：“不过大家要知道，一统天下武林，成立天下武林盟的伟业还是要靠我们，靠在座的各位去实现。我们不可能再让几位老人家去帮我们打天下吧。”
　　“盟主放心，弟兄们一定不会让你失望的。”
　　众人纷纷表态。
　　“走，我们出去找个地方喝喝酒，具体的喝完酒大家回去在再想想。明天开会最后确定。”
　　欧阳国伟赶了一天路，真有些饿了，故提议道。
　　“走啊。”
　　大家的兴致都上来了。江湖中人有开心事，最好的庆祝方式就是喝酒了。
　　欧阳国伟称尊武林，领袖江湖的序幕很快就要拉开了……
　　欧阳国伟和武林盟这帮骨干一直喝酒喝到亥时将过才告一段落。席间，大家展望未来，都热血沸腾，讲到兴高处，不觉都意气风发，是男儿，就应该有所作为，轰轰烈烈。
　　回到住处，众夫人都还没睡，在等着他回来。欧阳国伟今天高兴，酒有点喝多了，他看见众夫人还在等他，奇怪道：“咦，你们怎么还没睡呀？”
　　“没有啦，伟哥，姗姗妹派回江南送信的两个姐妹还没消息，大家睡不着在帮她分析怎么回事呢。”
　　美美上来扶着有点身子摇晃的伟哥，轻声说道。
　　“哦，不会有事的，再不回来的话，我派人去江南查一下，好吗？”
　　欧阳国伟打了个酒嗝说道。
　　美美闻到伟哥身上散发出一股浓烈的酒味，知道他喝了不少，招呼道：“心如妹，来帮帮我，把伟哥扶进去休息，其它姐妹都先回去睡觉吧，有什么事等伟哥明早起来再说吧。”
　　说着，美美和心如一边一个扶着伟哥的胳膊，把酒意上头，越来越站不稳的伟哥架进去休息了。
　　把伟哥放到床上，美美马上叫千桦倒了盆热水进来，心如用热毛巾小心帮伟哥擦拭着，看着这英俊潇洒的男人，心如心里真是感慨万千，一个多月前，自已下山时还想杀了他，谁知现在，却成了自已最亲的亲人。有些事，真是人算不如天算啊。
　　“心如妹，你怎么了？”
　　美美看见她把毛巾擦到伟哥的衣服上了，不禁轻声叫道。
　　“哦，没什么。”
　　心如一惊，原来自已分神了，忙笑了笑说道。
　　欧阳国伟这时已睡着了，他这段时间太累了，加上刚才又喝了那么多的酒，不一会，就响起了轻微的呼噜声。
　　美美和心如相视一笑，小心翼翼地把伟哥的衣服脱下，帮他掖好毯子，就在旁边拉了张椅子坐下了。俩人谁也没有离开，怕万一伟哥半夜起来一时找不到人。她们大家谁也没叫对方先回去，因为大家都知道，这时谁也不会走开的。
　　俩人看着床上熟睡的伟哥，在一边悄悄地说着话儿……
　　第二天一早，欧阳国伟就醒了过来，看见美美和心如都趴在床边睡着了，心疼地苦笑了一下，知道她们昨晚一晚都在照料侍侯自已，喝多酒的脑袋还有点痛，心里暗想，以后不管有什么事都不要再喝那么多酒了。看来贪杯坏事真的没说错。
　　刚想把她俩抱上床去，她们醒了，看见伟哥起床了，忙说：“伟哥，还早啊，怎么不多睡会呀？”
　　“我睡够了，你们上床睡会吧，看你们的眼睛都全红了。我调息一下就好啦。快，听话。上床睡觉。”
　　伟哥柔声说道，声音里有一种不容反驳的味道。美美和心如知道这是伟哥在关心她们，也没再说话，乖乖地上床躺下了。
　　伟哥在她们的脸上各轻轻地吻了一下，柔声说道：“好好睡呀，不到中午不准起来。我先做调息了。”
　　说完，就盘膝打坐了。
　　真气运行三周天后，昨晚喝多酒的不适很快就没有了。他轻轻站起来，看见美美和心如都睡着了，便信步走到外面，只见慕容姗姗也起来了，正满腹心事地在低垂着头在那里愁眉不展。
　　“姗姗，你怎么也这么早起来呀？”
　　伟哥走上前去关切地问道。
　　“啊，是伟哥呀，你怎么不多睡会呀，你昨晚喝了好多酒呀。全身都是酒气。”
　　姗姗一看是伟哥，忙走上来说道。“好点了吗？”
　　“好了，以后我再也不会这么喝酒了，把大家都累坏了。”
　　伟哥有点愧疚地说道。又问：“这么早你就起来，在想什么呢？”
　　“若芳、若芬她们姐妹回去都快一个月了，一点回音都没有，我心里总有种不祥的感觉，伟哥，我怕呀。”
　　姗姗小生怕怕地说道。若芳、若芬就是回江南送信的两位女煞，她们是亲姐妹。
　　伟哥把姗姗揽入怀中，柔声地安慰道：“姗姗，别怕，你家里人不会有事的，等武林盟一成立，我就和你回江南走一躺好吗？”
　　“嗯。”
　　姗姗轻轻点了点头，除此之外，也没其它办法好想啦。
　　“盟主，仇副盟主他们来了，正在议事大厅等你呢。”
　　一个值班的弟兄前来报告。
　　“好，你和他们说，我马上就到。”
　　说完，又转对姗姗说道：“别想太多了啊，开心些，愁眉苦脸很容易老的呀，到时可就不漂亮啦。呵呵，我去开会了。”
　　说完，轻吻了姗姗一下，去开会了。
　　姗姗看着他的背影，心里浮想联翩……
　　会开得差不多了，欧阳国伟说道：“好，就按刚才定的，在后天的武林盟成立大会上宣读。对了，各地的帮派都来了些什么人，安顿好了吗？”
　　仇锡伯做了简要的说明。
　　欧阳国伟又问道：“观礼的客人来了多少？”
　　“都还没到，不过据前面的弟兄回报，几大门派的掌门人带着弟子都已到了新街镇，估计最多下午就能到了。”
　　仇锡伯回道。
　　“好，人一到马上通知我，我要亲自去拜访他们。住的地方都安排好了吗？”
　　欧阳国伟要表现出足够的诚意，没有诚意双方是无法合作的。
　　“盟主放心，穗城最好的白天鹅别馆我们已全包了下来，会让客人们满意的。”
　　仇锡伯很有信心地说道。
　　“好，那就万事俱备，只等后天了。”
　　说道这里，欧阳国伟忽地想起了一事，对着神兵说道：“你派人去龚朋丰原来住的房间，看看床底下是不是埋藏了金银珠宝。”
　　等神兵出去办了之后，看着众人询问的眼神，欧阳国伟就把龚朋丰在遗书里说的话和大家简单扼要地说了一下。
　　“公子，我们找到了，真的有很大一批金银珠宝啊，据初步估算，恐怕价值三百多万两银子呢。”
　　神兵回来报告说。
　　“哦，这么多呀。”
　　欧阳国伟想不到龚朋丰还真有这么多的财富。略一沉吟，说道：“我们就按他遗书里说的，这笔财富做为武林盟的财产，充入武林盟的帐上，这次武林盟成立的一切费用从中扣除，其余的拨入外堂，做为外堂以后的活动经费。”
　　有了这笔雄厚的资金，以后武林盟真是如虎添翼啊……
　　欧阳国伟和众手下一直在议事厅商讨武林盟成立大会上的细节，不觉已快到午时。他开口说道：“下午还有太多的事要做，中午大家都不要喝酒了，让酒楼送些便餐过来吃了，大家都抓紧调息一下，别在关键时刻累倒了。”
　　大家听了，都会心一笑，昨晚的酒喝得谁也不会好过，今天又一早起来了，盟主不说他们也正有此意呢。有两人回去还给内人关在屋外不给上床呢，说是酒气太熏人啦。呵呵。
　　正在这时，外面的弟兄进来报告：“盟主，少林派掌门人空灵大师、武当派掌门人天玄子、玉剑派掌门人马聪恭带着门下弟子已到了会客厅，等盟主你过去呢。““好！我们马上过去，神兵，你看看有多少人用餐，去惠如楼订下酒席，等会我们就去给他们接风洗尘，在座的都要参加。对了，看看少林派有多少人，另外订两桌斋菜。”
　　众人在高兴之余，又相视苦笑了一下，刚以为中午的酒可免了，现在来了贵客，看来谁都跑不掉啦。
　　说完，欧阳国伟带着众人前往会客厅。
　　一进门口，就见一个穿着大红袈裟的老和尚在和一个道装打扮的老道士在聊着，还有一个相貌清奇的中年人在一旁陪着，不用说，那三人就是少林派掌门人空灵大师、武当派掌门人天玄子、玉剑派掌门人马聪恭啦。其它弟子都四散在周围，有站着的，有坐着的，看样子不下二十多人。看来，三大派真是给足了面子欧阳国伟，派中精英都来了将近一半。
　　“空灵大师，天玄子前辈，马大侠，诸位光临鄙盟，真是令鄙盟蓬筚生辉啊。在下有失远迎，还望各位海涵啊。”
　　欧阳国伟直接走上前去，抱拳说道。
　　“善战，善战。老纳一行等给欧阳少侠添麻烦了。”
　　空灵大师双手合什说道。
　　“那里，那里，诸位能赏脸前来，那是在下的荣幸啊。”
　　欧阳国伟一脸诚意地说道。
　　“欧阳少侠真是英雄出少年啊，贫道听马老弟说起，刚还有些不信呢，看来真是名不虚传啊。呵呵。”
　　天玄子也笑着说道。天玄子看见欧阳国伟神光内敛，不怒而威，身上有股霸气自然流露。以他阅人无数的眼睛，相信自已不会看花眼。
　　“天玄子前辈过奖了，在下受之有愧啊。”
　　欧阳国伟说完，把自已这边的人一一给来客介绍完后，说道：“大家先歇个脚，等会我们就去惠如楼吃顿便饭，然后带你们去客舍休憩一下，晚上再和大家接风洗尘，大家看怎么样？”
　　“善战，善战。我们是客随主便，一切就听欧阳少侠安排吧。”
　　空灵大师说道。
　　“欧阳少侠，其它的门派在路上有点事耽搁了，估计下午也会到了。”
　　马聪恭现在才有机会插上口。
　　“好啊，那晚上我们就一起给大家接风洗尘啦。”
　　欧阳国伟高兴地说道。
　　下午还要来的门派有华山派，峨眉派，青城派，崆峒派，恒山派，六合刀门，铁扇帮，洞庭七十二水寨总舵主，上述那一个都是在中原武林雄霸一方的实力帮派。差不多可说是中原武林的中坚力量了。
　　欧阳国伟心里很高兴，毕竟事情的开局不错，有个好的开端，以后就看自已怎么把握机遇了。他现在正琢磨着怎么和他们提起天下武林大一统的问题呢，这可是一个很敏感的问题呀，素有武无第二的说法，没有超人一等的实力，是很难让天下群雄信服的。恩师的威望充其量只能起到一个号召力，但真正的还得靠自已。
　　午饭，在很平和的气氛中结束了，大家都没再深谈什么。饭后，客人们都被安排在白天鹅别馆里休憩了。告辞的时候，欧阳国伟看空灵大师似乎欲言又止，心下一动，回到总部，他把其它事安排好后，就径直来到了白天鹅别馆。
　　空灵大师、天玄子、马聪恭好象料定他会来似的，都在空灵大师的房间里等着他呢。
　　“呵呵，欧阳少侠，空灵大师说你会来，大师果然是神机妙算啊。”
　　马聪恭笑着说道。
　　“老纳冒味问一句，欧阳少侠的师父是那位高人呢？”
　　空灵大师待大家坐下后，向欧阳国伟问道。
　　空灵大师和天玄子已听马聪恭说过他的师父是“波圣至尊”老人，但他和天玄子想了半天，想不起有这号人物，看欧阳国伟的内功真气已到了收敛自如的程度，以他们在武学上的修为，也看不出欧阳国伟的武学修为到底去到了什么境界，想必他的师父绝不是江湖上的无名之辈。故有此问，因为这关系着他们一个大胆的计划能否按预期的去实现呢。
　　“不知大师对当年中原的‘风尘三侠’还有没有印象？”
　　欧阳国伟没有直接回答，只笑着反问道。
　　空灵大师不觉身躯一震，惊诧地问道：“难道欧阳少侠的师父是他们？”
　　话一出口，天玄子和马聪恭都震住了，“风尘三侠”当年名震中原，他们的老大还是中原的武林盟主啊，除了马聪恭，空灵大师和天玄子都是当年邓神州夺得武林盟主的见证人啊。
　　“不错，在下的恩师正是‘风尘三侠’的邓老前辈他老人家！”
　　欧阳国伟的回答不容置疑。
　　“啊？”
　　马聪恭和欧阳国伟结交了这么长时间，现在才知道他的师父居然是“风尘三侠”的老大，但这可不是欧阳国伟想瞒着他，欧阳国伟也才知道没多久呢。
　　“‘风尘三侠’还在啊，我们还以为他们已经……”
　　天玄子后面的话不言而喻。当年身为武林盟主的邓神州为了寻找扬祖儿，一人去了南粤，以后就没了下落，“风尘三侠”也在江湖上销声匿迹，这还成了中原武林的一大疑案呢，江湖上众说纷纭。
　　“恕老纳唐突，令师是否还健在？”
　　空灵大师急切地问道。
　　“呵呵，有劳大师挂心了，恩师他老人家很好，说不定现已在来穗城的路上呢。”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　“好！我们老朋友又要见面了，我们的事有办法了，哈哈哈……”
　　天玄子高兴地大笑起来。
　　“你们……要找我师父吗？”
　　欧阳国伟不解地问道。
　　看见欧阳国伟不解的表情，空灵大师和他慢慢说了起来……


第70章
　　原来，自从当年邓神州离开了中原后，武林盟主一位悬空了，武林盟主就成了很多江湖中人凯觐的宝座，谁都想站出来领袖江湖，但谁也不服谁，几十年来，争斗不休，为此，已不知有多少人为了争夺这个宝座而丧失了生命。现在的中原武林看上去一团和气，但实质上都在各自较劲，犹以近年死灰复燃的诸葛世家活动得最为厉害，中原武林，可说隐藏着新一轮的腥风血雨，随时都会爆发。
　　空灵大师和天玄子虽有心站出来，但考虑到自已年事已高，门下弟子又未够道行，况且自已门派内也有诸多争端，（在此，插上一句，空灵大师和天玄子的师兄分别就是当年被邓神州重创的空性大师和天机子。难以摆平，为了平息这场一触即发的武林浩劫，也为了对付诸葛世家，空灵大师和天玄子提出，大家来一次公平的比武，最后胜出一方担任武林盟主一职。但又怕武林盟主最后落入诸葛世家，那就真是一场大浩劫了。适逢欧阳国伟向他们发出了参加南粤武林盟成立大会的请柬，他们不约而同地想到找外来力量入主中原。
　　听空灵大师说到这里，欧阳国伟总算听出了一点头绪，这可是挺进中原千载难逢的大好机会呀。
　　“你们的比武大会定在什么时候？”
　　欧阳国伟有点兴奋地问道。
　　空灵大师看了欧阳国伟一眼，说道：“在半年后的八月中秋，地点还是少林寺。”
　　顿了顿，又问道：“怎么，欧阳少侠也想来参加吗？”
　　“那大师觉得我参加合适吗？”
　　欧阳国伟没有直接回答，而是把皮球又踢回给了对方。
　　“按欧阳少侠刚才说来，你的武学一脉出自中原，也算得上半个中原人啊。你师父的威名在中原武林可是无人不晓啊。”
　　天玄子接口说道。
　　“我看欧阳少侠少侠去参加也无妨，我们就把选这个武林盟主的范围扩大，有能者居之。”
　　马聪恭认为当今武林只有欧阳国伟能担得起这个重担，故开口说道。
　　“老纳也赞成马掌门的意见，欧阳少侠少侠去参加也无妨。”
　　空灵大师其实和天玄子早就想过了，让欧阳国伟去参加，假如他真能胜了，在他的带领下，或许也就可避免了中原武林的一场大浩劫，假如欧阳国伟是徒有虚名的，那就是中原武林在劫难逃，一切都是天数使然，非人力所能挽回了。
　　“要是你们都觉得我可去参加，那我可真想去呢。假如我侥幸胜了，我一定要建立一个和衷共济的武林大环境，让各大小帮派都能和平相处。”
　　欧阳国伟很有信心地说道。这样一来，那南粤武林盟挺进中原就成了名正言顺了。这可是欧阳国伟最想出现的情况啊，名不正则言不顺，这样就可避免了用强横的手段去夺取了，以后做了武林盟主也就可更好地行使权力啦。
　　“少林和武当两派的大部分人都会支持少侠的，只是师兄那边可能要颇费周张啊。”
　　天玄子明确表态了。
　　“是啊，老纳的师兄对当年令师的一掌始终耿耿于怀呀。”
　　空灵大师指的是八十多年前争夺武林盟主时，邓神州一掌重伤了空性大师，现在欧阳国伟作为邓神州的传人，又要来争夺武林盟主，想来师兄不会善罢甘休的。
　　“哈哈哈……空灵大师过虑了。”
　　一阵豪爽的笑声传了进来。
　　“师父……”
　　欧阳国伟喜叫道。
　　随着笑声，“波圣至尊”老人邓神州，“鼎湖仙姑”扬祖儿，“罗浮剑仙”华子强，“冷面嫦娥”沈柏芝几位带着一帮娇艳的美人儿进来了。“风尘三侠”又走在一起啦。
　　“盟主，老纳有礼了。”
　　空灵大师躬身行礼道。
　　“盟主，贫道有礼了。”
　　天玄子也是躬身行礼道。
　　虽然波圣老人离开中原已有七十多年，但在他们心目中，邓神州始终是中原的武林盟主。现在乍一见到昔日的“风尘三侠”同时又出现在一起，心中都是惊喜万分，有他们重出江湖，中原武林的大浩劫当可化于无形了。
　　马聪恭不知所措，他还是第一次见到“波圣至尊”老人邓神州，不知是否也该和两位前辈一样拜见盟主，心里想着，动作可不敢怠慢。“晚辈马聪恭拜见盟主。”
　　就要跪下行大礼。
　　“呵呵，行了，我现在可不是盟主了。”
　　双手一作势，马聪恭下跪的身形被一股柔和的真气托住了，他还想把大礼行完，却办不到了。心里不由对老盟主的武功佩服得五体投地。
　　“呵呵，两位掌门别来无恙？”
　　波圣老人转向空灵大师和天玄子问道。
　　“托赖盟主，我们都很好。”
　　空灵大师和天玄子还是改不了口。波圣老人也不去说了，毕竟他们以前叫惯了。这时，大家都上来和几位掌门人见了礼，他们几个过去都是老相识了，现在相隔了七八十年后又重聚在一起，不免得又是一番唏嘘。倒把一帮小辈给全忘了。
　　“怎么当年盟主失踪后，你也失踪啦？”
　　天玄子问“冷面嫦娥”沈柏芝。当年她发疯似的去找盟主，天玄子是略有所闻的，只不知后来怎么就没了声息。
　　沈柏芝脸色一红，期期艾艾不知怎么回答他。扬祖儿见状，过来给她解围，笑说道：“柏芝妹妹她来了南粤找我呀。”
　　“罗浮剑仙”华子强带着身边一个五十多岁的半老人走到几位掌门人面前，向他们介绍道：“这位是犬子华威，现在华山剑派就由他主理，我是不管事啦。呵呵。”
　　“晚辈华威见过几位掌门人。”
　　“善战，令郎看来尽得华老兄的一身真传啊。”
　　空灵大师看华威腰身挺拔，眼内精光倏闪，两边太阳穴高耸，显然内功修为已登堂入室。
　　“伟儿，你也该把你的夫人们和几位前辈介绍一下吧。呵呵。”
　　波圣老人看那几个绝色的美人儿显得很尴尬，插不上口，适时向欧阳国伟叫道。
　　似乎这时，空灵大师和天玄子才发现还有这么几个美人存在，一听都是欧阳国伟的夫人，都好奇地看着欧阳国伟，看看都是什么人家的姑娘。欧阳国伟被他们看得脸色一红，就逐一向他们介绍起来。
　　空灵大师他们几人听到欧阳国伟的夫人都和“风尘三侠”有着扯不清的关系，心里的震惊程度是可想而知的，这些人要是全部联合起来，该是一股多强大的力量！真的足以令天下武林风云变色啊。
　　鼎湖派，华山剑派，南粤武林盟属下的几十个大小帮派，哦，对了，还有江南的慕容世家，就算单独起来看，每一个都足以和中原的任何一派分庭抗礼，联合起来所产生的力量绝非一加一等于二那么简单啊。
　　待欧阳国伟的夫人们向几位掌门人行完礼后，波圣老人问道：“刚才进来时听空灵大师说到贵师兄，现在空性大师怎么样了？”
　　“他对当年被盟主一掌重伤的事一直在耿耿于怀呢，整天在想着破解盟主的掌法，老纳怕以后欧阳少侠到了中原，师兄会找欧阳少侠的麻烦呀。”
　　“是啊，贫道的师兄也对盟主当年所伤耿耿于怀呢。”
　　空灵大师和天玄子都说出了自已的担忧。
　　“呵呵，两位掌门过虑了，空性大师和天机子都是心性极高之人，只要伟儿在武功招式上能胜得了他们一招半式，他们就会知难而退，不会再难为伟儿了。”
　　波圣老人轻描淡写地说道。
　　话听在空灵大师和天玄子耳中，却如遭雷噬，看欧阳国伟不过二十出头，就算他一出生就开始练功，武功也不可能高过两位师兄啊，两位师兄这几十年为了报当年的一掌一剑之仇，再不过问江湖之事，连掌门人也不做了，终日苦练破解波圣老人的招式，如今的武学修为真的已臻化境，世上已罕逢敌手了。
　　但看老盟主，语气轻松，似有所持，不禁满腹狐疑地看了欧阳国伟一眼，对着波圣老人说道：“但愿老纳是多虑了。不然，欧阳少侠有个什么闪失，我们也愧对盟主啊。”
　　空灵大师和天玄子的表情欧阳国伟看在眼里，心下一笑，却没表现出来，不过对他们对自已的关心还是很存感激的。一个大胆的想法不禁在欧阳国伟心中形成。
　　“公子，华山派等多个门派的掌门人已到了武林盟的总部。”
　　这时神兵进来和众人行过礼后对欧阳国伟说道。
　　“好，马上带他们过来别。”
　　欧阳国伟高兴地说道，想了想又吩咐道：“让仇副盟主把前来参加武林盟成立大会的各路英雄都安置好，马上把准备调入外堂的高手名单列好，等会我忙完了即刻确定。另外，叫人挑一个用最坚硬的岩石做成的石狮子上山，放到明天开会的现场，我有用处。”
　　挑一个用最坚硬的岩石做成的石狮子上山，有啥用啊？众人都用带着疑惑的眼神看着欧阳国伟。欧阳国伟笑了笑，并未做解释。神兵听了，带着迷惑按吩咐去做了。
　　华山派等多个门派的掌门人一进来，白天鹅别馆的大堂即刻热闹了起来……
　　众多掌门人进来后，免不了又是一番热闹，相互介绍行礼，不难看出，众人对波圣老人的崇敬是发自内心的，毫无做作，几个年纪略轻的掌门人都和马聪恭一样，欲行大礼，但都被波圣老人止住了。
　　还好，白天鹅别馆的大堂的确够宽畅，一百多号人坐在里面并不显拥挤。
　　果然不出所料，华山派等多个门派的掌门人一知道欧阳国伟的真正身份，全部都对欧阳国伟另眼相看。就不知他得了师父武学的几成真传了。
　　欧阳国伟周旋于各大掌门人中间，显得游刃有余。他不对某人特别的亲近，也不会冷落了那一个人，使每个人都觉得他对自已不错，对他都留下了不错的印象。欲成大事者，高明的外交手段是少不了的。
　　这时，铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪忽地醒起，刚才欧阳国伟介绍他的夫人时，有一个慕容姗姗是江南慕容世家的小孙女，想起在来南粤路上发生的事，不禁有些担心地把欧阳国伟拉到一边，悄声说道：“欧阳少侠，我们来的时候和诸葛世家的人发生了磨擦，大家打了起来，诸葛世家差不多精英尽出，由一大总教，四大护法带领，本以为大家会大干一场，谁知他们好象还有急事，都急匆匆地走了。听他们说的话，似乎是要去找江南慕容世家的茬。”
　　欧阳国伟一听，心头狂震，忙问道：“这事有多久了？”
　　“我们刚出门就碰上了他们，算起来也该有半个月了吧。慕容世家不会有事吧？”
　　余世豪算了算说道，看见欧阳国伟紧张的神情，不禁也紧张起来，急声问道。
　　“谢谢你余帮主，你给我提供了很重要的情况。这事我稍后再和你解释，我要先安排点事。”
　　说完，也不在管满脸惊愕的余世豪，转过身神情严峻地大叫一声：“神兵！”
　　看见欧阳国伟严峻的表情，神兵急步走上前来：“公子，有什么事吗？”
　　这时，白天鹅别馆一片寂静，不知这边发生了什么事，全都满脸愕然地看着欧阳国伟。
　　欧阳国伟可管不了啦，冷声对神兵说道：“你马上通知仇副盟主，把外堂选上来的高手，全部集结，由外堂堂主“弹腿派”掌门人“无影鬼腿”冯万里带领，马上全速赶去江南，和慕容世家会合。即刻启程，不得有误！”
　　一派大将之风，处事干脆利落，发出的指令明确简单，看得众人都暗暗心折。
　　“是！”
　　不需要理由，神兵也猜到大概发生什么事了，没一句多余的话，马上去办了。
　　看来，诸葛世家要向慕容世家寻仇了，因为慕容世家没杀了自已，事因自已而起，不管慕容世家是否同意自已和姗姗的婚事，自已都义不容辞地要帮慕容世家度过这一关。
　　“好了，没事了，大家继续聊。”
　　神兵出去后，欧阳国伟强压着内心的不安，笑着和大家说道。
　　“伟哥，我家里人出事了吗？”
　　慕容姗姗脸色煞白地走到伟哥身边，不安地问道。
　　“没事的，我只是防患于未然，派人过去看看，不用担心，这边的事一完，我马上和你赶去江南。”
　　欧阳国伟柔声安慰着姗姗。
　　众人都围了上来，关切地看着欧阳国伟。
　　波圣老人问道：“伟儿，发生什么事了？”
　　欧阳国伟把事情简单扼要地和大家说了一遍，波圣老人听完，气道：“又是诸葛世家，看来不把他们除掉，中原武林是没有安宁之日了。”
　　多年前，就是诸葛世家在中原武林搅风搅雨，波圣老人做了武林盟主后，数次组织各派高手对诸葛世家进行了围打，最后以诸葛世家的老大诸葛风命丧波圣老人剑下才告一段落。
　　但近年来诸葛世家在诸葛风的弟弟诸葛云的带领下又死灰复燃，门下设了两大总教，四大护法，八大金刚，十八死士，下辖数百名江湖高手，在各地都设有分堂，已成了中原第一大帮派。诸葛世家在沉寂多年之后又卷土重来了，对中原武林当年曾经参与过围打他们的门派进行疯狂大报复，有几个小的门派甚至遭到了灭门之灾。众多门派对诸葛世家是毫无办法，但又无人能把他们团结起来，共同对敌，都是采用各自为战，因此很多时候对诸葛世家都是忍气吞声。
　　在这种情况下，少林派和武当才想到了要重选武林盟主。但这次比武选新的武林盟主，在来南粤的掌门人中，他们自付谁也没把握取胜，但又最怕武林盟主被诸葛世家夺得。现在听老盟主一说，大家似乎都看到了一丝曙光。放眼江湖，敢和诸葛世家面对面叫阵的也许就只有老盟主了。当年就是老盟主重创了诸葛世家，给中原武林换回了几十年的太平。只要老盟主重出江湖，带领大家和诸葛世家斗一场，那就不怕诸葛世家了。老盟主可是众望所归啊。
　　这边，波圣老人安慰着姗姗：“姗儿，你不用担心，由我那老兄弟在，诸葛世家的人捞不到什么好处的。”
　　凭慕容飞雪手上的一把剑，诸葛世家有几人能敌呀。波圣老人对自已的老兄弟的武功是很了解的。他对徒儿做出的反应也很满意，毕竟诸葛世家敢找上慕容世家，一定会有所持，不轻视自已的敌人，才能在江湖上立于不败之地。
　　姗姗听了波圣老人的话后，心下略安。
　　这时，空灵大师试探着问道：“盟主，你能带着大家再和诸葛世家干一场吗？”
　　“呵呵，我就不去了，等伟儿这个南粤武林盟成立大会完了后，我就和祖儿、柏芝回九峰山隐居了。这些事，有年轻人够了。”
　　波圣老人说着，笑着看了扬祖儿和沈柏芝一眼，见到邓哥哥在这么多人面前把这事说出来，俩人的脸都红了，好象又回到了少女时代。
　　众人在失望之余，听到老盟主的话里似有所指，难道他说的是他的徒弟欧阳国伟？他行吗？
　　面对着大家询问的眼神，欧阳国伟淡然一笑……
　　欧阳国伟并没有想借师父的威望去得到武林盟主的称号，他要靠自已的实力去夺取，他要天下英豪都折服在他的武功之下。恩威并施，必须要先有威，恩才起作用。
　　在和这么多掌门人谈过之后，欧阳国伟心里已有了一个大致的计划，待南粤武林盟成立之后，再召集大家研究一下细节，然后马上就要去实施。
　　时间过得很快，不知不觉就到了该去吃饭的时间啦。武林盟已把惠如楼酒楼全包了下来，除了为中原来的客人接风外，欧阳国伟也想把南粤武林盟下属各大帮派的掌门人介绍给他们，等大家先认识一下，以后到了中原少不了还要打交道，先混熟了，以后在一起就方便多了。
　　今天的惠如楼酒楼真是熙熙攘攘，人声鼎沸，不时响起一阵阵豪爽的笑声，劝酒声，在座的都是武林人物，粗犷惯了，一喝上酒自然就本性全露了。几轮酒下来，南粤武林盟的高手们都和中原的客人们全混熟了，在一起称兄道弟了。
　　欧阳国伟和仇锡伯拿着酒杯穿梭其间，左右逢源。不过今天，他们可都学精了，先叫神兵准备好了醒酒的药汤，万一喝多了就会派上用场了。还有太多的事要做，时间不多了，他可不想给酒给耽误事啦。再说，他也不想喝多了再给夫人们添麻烦了。
　　空灵大师，天玄子，马聪恭，“波圣至尊”老人邓神州，“鼎湖仙姑”扬祖儿，“罗浮剑仙”华子强，“冷面嫦娥”沈柏芝他们坐在一桌，除了马聪恭外，其它几人都是老朋友了，大家在一起不禁都回忆起当年在中原的峥嵘岁月，对以后的中原武林形势做着分析，看着邓老盟主一副成竹在胸的样子，空灵大师和天玄子受了感染，那颗悬着的心也放下了不少，他们相信老盟主不会盲目乐观的，心里对欧阳国伟的好奇也越来越大了。
　　“看来，盟主对欧阳少侠的武功很有信心啊。”
　　空灵大师还是禁不住试探着问道。
　　波圣老人笑笑刚想回答，扬祖儿忍不住说道：“大师，别说是你，我第一次看见伟儿的武功时我都惊呆了，想不到邓哥哥的徒弟这么厉害，不是我夸口，现在在中原武林，能接得下伟儿十招的绝对没有几人。”
　　在座的除了她知道，欧阳国伟已学会了御剑之术外，其它的人可都不知道，要是他们知道，还不知要震骇到什么程度呢。但她不会说出来，这可是伟儿压箱底的货，说不定以后还要靠它保命呢。连有剑仙之称的华子强，至今都还未能把御剑之术运用自如呢。
　　听到昔日“风尘三侠”之一的扬祖儿给予欧阳国伟这么高的评价，空灵大师和天玄子都有些不以为然，但也不好再向扬祖儿追根究底，都想，但愿如此最好。
　　接风酒宴很快就结束了。等把其它的客人送回白天鹅别馆后，欧阳国伟把仇锡伯等盟中的主要骨干召集到了议事厅，就明天的武林盟成立诸事做最后的确定，在欧阳国伟的提议下，献飘渺神功秘笈有功的“上官剑客”罗凯文成为巡察堂七大巡察使之一。然后，欧阳国伟向仇锡伯问道：“现在盟里能修练飘渺神功秘笈的高手有多少人？”
　　“到今天为止，经过核实，共有238人。今天下午外堂堂主冯万里带了四十人前往江南，盟里实还有人数198人。”
　　仇锡伯回道。
　　欧阳国伟略一沉吟，说道：“好，把这些人中武功最高的120人抽调到外堂，抓紧修练飘渺神功，待功力提高后，其中100人由外堂副堂主‘夺魂斧’康乾盛带队，再从盟里挑选有潜质的高手前往中原，做为南粤武林盟挺进中原的先谴队，在各大主要城镇设立分坛，这些人将是我们在中原的分坛主和骨干力量。其余20人留守外堂。至于未抽调到外堂的，全部充实其余各堂或留在各地总舵，确保南粤武林盟的日常运作。”
　　说到这里，看见众人有些不解的目光，忙又说道：“哦，忘记告诉你们了，我已和空灵大师及天玄子说好，我们南粤武林盟将参加八月中秋在嵩山少林寺举行的中原武林盟主的争夺。”
　　众人一听，都兴奋起来，大展拳脚的机会要来了。
　　欧阳国伟接着说道：“明天的事一完，我就马上带着十一女煞前往江南，和冯万里会合，假如能帮慕容世家粉碎了诸葛世家这次的行动，我们就可铲除诸葛世家不少的有生力量，以后我们在中原的压力就会少很多。”
　　“那盟主，你看我们还要再抽调人手去江南吗？”
　　仇锡伯问道。
　　“不用了，现在的人手足够了，加上慕容世家本身也是高手如云啊。”
　　欧阳国伟已有打算，除了要剿灭诸葛世家的有生力量，还要力争慕容世家对自已争夺中原武林盟主给予支持，当然，向姗姗的家人求婚也是重要的事之一。
　　最后，大家就各堂的具体人选再统一了意见，这些工作日后就要靠仇锡伯去安排了，因为后天欧阳国伟就要启程前往江南了，要去多长时间还不好确定呢。
　　这个会一直开到将近子时才结束，没办法，南粤武林盟成立的大会，它已不再局限于南粤地区，已成了天下武林注目的一大盛事，千万别因考虑不周，落下笑柄那就后悔莫及了。
　　欧阳国伟回到住处，看见众夫人和十一女煞都还没睡，脸上露出焦急的神情在等着他回来。慕容姗姗更是脸色煞白，坐立不安，脸上还有哭泣过的泪痕。她旁边坐了一个欧阳国伟从未见过的中年男人，眉宇间和姗姗有几分相象，只见那人一身江南人士的打扮，满脸的疲惫，眼睛通红，一看就知道是严重的睡眠不足，但眼眸中精光闪闪，显然有着很深的内功。
　　欧阳国伟心里一紧，难道慕容世家出事了？不由得身形一飘，到了姗姗身边，急声问道：“姗姗，发生什么事啦？”
　　姗姗一看见欧阳国伟，心中一酸，眼泪又下来了，扑到他怀里：“伟哥……”
　　“姗姗，到底怎么了？”
　　欧阳国伟心中被一种不祥的感觉笼罩着……
　　伟哥，若芬和若芳死了。”
　　姗姗抽泣着说道。
　　“什么？是怎么回事？”
　　欧阳国伟乍一闻噩信，剑眉一挑，震声问道。和众女煞相处了那么久，欧阳国伟已把她们看做了是自已的姐妹。
　　“是这样的，欧阳少侠。”
　　那中年男人接过话题，慢慢说了起来……
　　原来，眉宇间和姗姗有几分相象的中年男人是姗姗的幺叔，在江南武林人称“玉面判官”的慕容子明，现时是慕容山庄的三庄主。他刚从江南日夜兼程赶到穗城。
　　若芬和若芳早就回到了慕容山庄，把姗姗和欧阳国伟写的书信和飘渺神功秘笈交给了慕容山庄的大庄主，即姗姗的父亲慕容星辰，当初姗姗没有完成诸葛世家的暗杀订单后，又投奔了欧阳国伟，慕容星辰的确是很窝火，但被老头子（他的父亲慕容飞雪）说了几句后，也就没吭声了，老头子是这么说的，要是姗儿找到了自已心爱的男人，诸葛世家的生意不做也罢了，难得有她中意的男人，看来这欧阳国伟不简单呢。
　　平时，慕容星辰最怕的就是老头子，知道他最宠姗姗，也没辙了，但怎么和诸葛世家交差呀？老头子这时又发话了：“这有什么，原收的订金全数退还，再加上等额的违约金，他诸葛世家还想怎么样？”
　　既然老头子都说了，慕容星辰就只有照办的份了。
　　但诸葛世家的人拿走了银票后，似有不忿之意，慕容星辰也没往心里去，心想，谅他们也不敢怎么样。
　　现在看到了若芬和若芳带回的书信，又有飘渺神功的秘笈，心里早已释然，也很高兴，有了飘渺神功的秘笈，慕容山庄的高手们的武功就可全面提高一个层次，在江南武林是稳坐第一把交椅了。心里对这个尚未谋面的未来女婿欧阳国伟又加多了几分好感，再从若芬和若芳姐妹俩口中听到说欧阳国伟如何的英武了得，女儿又如何地喜欢他，心里也已接受了欧阳国伟。但毕竟这是女儿的大事，老头子又外出访友未归，不经过他颌首，慕容星辰也不敢自作主张，就叫若芬和若芳姐妹俩多呆几天，等老头子回来再给姗儿回复。
　　在这几天，慕容星辰把飘渺神功的秘笈发给山庄的高手去修练了，若芬和若芳也把自已的武功向慕容星辰做了演练，慕容星辰想不到她俩在欧阳国伟的点拨下，武功会比原来高了那么多，心里对这个欧阳国伟就越发好奇了，在寻思，这是谁的徒儿呀？“波圣至尊”老人可是一点印象都没有啊。
　　在十天前的晚上，慕容山庄被诸葛世家的一百多个高手团团围住了，对方似乎知道老庄主慕容飞雪不在，有恃无恐，很快，三言两语不合，双方就混战了起来，在混战中，双方均伤亡惨重，若芬和若芳力战对方的四大护法，也不敌被杀。
　　最后，诸葛世家的人无功而返。后来，双方又混战了几场，均互有伤亡。老头子也不知什么时候回来，看对方似是志在必得，还有不少高手源源不断地赶到，万般无奈之下，慕容星辰想到了姗姗和她手下的十一女煞，迫不得已，叫小弟慕容子明赶到穗城，搬救兵回去。
　　慕容子明说到这里，用满含期待的眼神看着欧阳国伟，希望他能让姗姗和她手下的十一女煞赶回去支援。
　　欧阳国伟笑了笑，对慕容子明说道：“慕容庄主，你放心吧，南粤武林盟的第一批高手四十人在外堂堂主冯万里的带领下，已赶往江南和你们会合了。我等明天武林盟成立大会一完，马上就会和姗姗带十一女煞赶回去。”
　　“欧阳少侠，你怎么会知道慕容山庄有事的？”
　　慕容子明奇道。看来姗姗急得连欧阳国伟派了高手回去的事都忘了和她幺叔说了。
　　于是，欧阳国伟把下午听到铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪说的话之后所作出的安排和慕容子明说了。
　　“谢谢你，欧阳少侠。”
　　慕容子明激动地说道。
　　“慕容庄主，说那里话呢，你见外了，慕容山庄的事，就是我的事。事因我而起，我帮忙是义不容辞的！”
　　欧阳国伟诚恳地说道，接着又恨声说：“我一定要为若芬和若芳姐妹俩讨回血债，我要亲手杀了那四个什么护法。”
　　慕容子明被他的杀气感染了，刚想说话，欧阳国伟接着又说：“再说，恩师当年夺得中原武林盟主的时候，令尊曾经出了不少力呢。恩师和令尊可是好兄弟啊，现在就算没有姗姗，慕容山庄的事我也不能不管呢。”
　　“欧阳少侠，令师是风尘三侠中的邓大侠呀？”
　　慕容子明惊讶得眼睛都睁大了。风尘三侠的故事，很小的时候就经常听父亲说起，父亲和风尘三侠的交情他是知道的，风尘三侠的故事他可能比欧阳国伟知道的更多呢。又想到，有这层关系，欧阳国伟这个侄女婿是板上钉钉，走不了了。
　　“怎么？姗姗，你什么都没和你叔叔说呀。”
　　欧阳国伟看着姗姗问道。
　　“伟哥……我吓得什么都不记得了呀。”
　　姗姗有些不好意思地说道。
　　“呵呵，怕啥呀，有我呢。”
　　欧阳国伟柔声地安慰着姗姗。慕容子明看见姗姗在欧阳国伟面前象小鸟依人一样，全没有了在江南时那种大小姐的骄横气，不禁会心地笑了。真是一物降一物呀。
　　接着，欧阳国伟又转向慕容子明说道：“慕容庄主，你一路辛苦了，今晚就早点休息吧，明天还要赶路呢。”
　　“没事，这种生活我早已习惯了，等会调息一下就好了。”
　　慕容子明轻松地说道。明天启程应该能赶得及吧，加上有四十多个高手已赶去江南啦。是福不是祸，是祸躲不过。
　　欧阳国伟又对着十一女煞说道：“你们先做一下准备，明天随我一起走。”
　　“伟哥，姗姗妹家里有事，我也想去帮忙呀。”
　　菲菲开口说道。
　　“是呀，我们也想去呀。我们的武功都高了很多了呀。”
　　有人开了头，几位夫人都一起嚷了起来。
　　的确，在恩师的调教下，这帮娘子军的武功已不可同日而语了。美美，姗姗，足可列入江湖顶尖高手行列了，菲菲，心如，玉卿，洁雯，也可入列一流高手了。
　　欧阳国伟不禁踌躇起来……


第71章 南粤一统
　　“伟哥，你就让我们去吧，好吗？”
　　看见欧阳国伟沉吟不语，有机会了，菲菲把伟哥缠上了。
　　“是呀，我们的武功在你师父指点下高了那么多，我们去了会帮得上忙的呀。”
　　美美也开口了，她很想在实战中检验一下武功提高的程度，也很想把伟哥师父的武学理论通过实战中去掌握，这次去江南，免不了要和诸葛世家的人动手，这可是一个难得的机会呀。
　　“伟哥。”
　　“伟哥。”
　　声声娇呼响起。
　　慕容子明还不知道这帮夫人的来历和武功怎么样，不过他想，能跟着欧阳国伟身边的，估计和姗姗也不会差太多吧。所谓物以类聚，人以群分啊。
　　“呵呵，你们等我再想想。哦，对了，姗姗，你把姐妹们向你叔叔做过介绍了吗？”
　　欧阳国伟笑了笑，转移了话题。果然，姗姗脸一红，刚才急得乱了分寸，现在听伟哥一说，当下腼腆着向叔叔一一介绍起来。
　　慕容子明听了咋舌不已，想不到这帮夫人的来头这么大，都是名门之后。看来她们的武功比山庄里的高手只会高不会低，要是她们能去，还真能帮得上忙呢。但他可不好开这个口，这要欧阳国伟去决定。他想了想说道：“欧阳少侠，我看要不这样吧，我明天一早就和十一女煞先赶回江南，你们等这边忙完了再赶过去。有你们南粤屋林盟的四十多个高手组成的生力军，我看诸葛世家也奈我们不何了。再说人太多走在一起目标太大，欧阳少侠，你意见怎么样？”
　　欧阳国伟想想也有道理，道：“这样也好，我们最多比你们迟一天也会赶到了。”
　　言下之意，已有了带众夫人过去的打算了。说完，又转向姗姗问道：“慕容庄主的住处安排好了吗？”
　　“好了，都叫千桦搞好了。”
　　姗姗回道。
　　“慕容庄主，你们明天一早还要赶路，加上你一路上奔波，也该早点歇息了。明早我再来和你饯行。”
　　欧阳国伟不想耽搁了慕容子明的休息。
　　“欧阳少侠，你明天的事多，大家都是自已人，我看你就不要过来了，我们在江南再见吧。”
　　慕容子明说道。
　　“好吧，慕容庄主，预祝你们明天一路顺风！”
　　欧阳国伟知道他说的是实在话，也不再客套了。
　　“好的，你先回去休息吧，我还要和十一女煞商量一下。欧阳少侠，江南再见！晚安了。”
　　慕容子明也是爽快人。
　　十一女煞留下和慕容子明继续谈事情。欧阳国伟道了晚安，就和夫人们回房间了。
　　“伟哥，明天我们能去了吧？”
　　一回到房间，菲菲又缠上了欧阳国伟。
　　“呵呵，好啦，算我怕你了，都去吧。”
　　欧阳国伟笑了。不给她们去，自已就别想有安宁了，况且她们的武功确实也高了不少，不会成为自已的累赘。
　　“哦，伟哥万岁！”
　　菲菲高兴得跳了起来。众夫人都开心地笑了起来，不用和伟哥分开了。
　　“今晚要乖些，不准胡思乱想，明天还要赶路哦。”
　　欧阳国伟点着菲菲的额头说道。
　　“我会胡思乱想什么呀，伟哥，你怎么就说我，不说她们呀。”
　　菲菲脸红了。听到伟哥这么说，众夫人也不禁脸色诽红起来。
　　“好了，时间不早了，早点睡吧。都要乖哦。”
　　欧阳国伟今晚不是不想和她们亲热，但明天自已还有一个计划，他要养精蓄锐，以最好的状态出现在众人面前。
　　一夜无话。
　　第二天一早，慕容子明带着十一女煞已启程赶回江南了。
　　欧阳国伟带着南粤武林盟的主要干部来到了白天鹅别馆，风尘三侠和各大门派的掌门人已等在那里了，大家自然又免不了是一番寒暄。由于前来观礼的江湖高手出乎意料的多，原定在武林盟总部开的大会因场地不够大，也临时转来了白天鹅别馆门外的广场上。这里，同时容纳一两千人毫无问题。
　　广场中间用几根粗大的圆木临时搭建起了一个高台做为主席台，上面摆放了几排椅子，不用说，那是为前来观礼的贵宾和掌门人准备的。高台前面按欧阳国伟的要求摆放了一座花岗岩雕凿的石狮子，众人都在猜测这个石狮子的用途。
　　看看时间差不多了，欧阳国伟引领着恩师他们和各大门派的掌门人在高台上入座，武林盟的各堂正副堂主及七大巡察使也在主席台上入座。
　　看看吉时已到，南粤武林盟副盟主“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯走上前台，摆了摆手，台下即时鸦雀无声，仇锡伯先讲了一番开场白，然后宣布南粤武林盟正式成立。话音一落，台下又响起了雷鸣般的欢呼。看大家欢呼得差不多了，仇锡伯又宣布了南粤武林盟的机构组成，及各部门老大。
　　武林盟总护法由原珠江帮总护法“打不死的”黑牯，鼎湖派掌门弟子“玉罗刹”文倩，华山剑派掌门人华威担任；（注：因鼎湖派和华山剑派隐世已久，除派出高手充实外堂外，不再在盟中担任其它要职，但武林盟护法的重要性不言而喻）巡察堂由副盟主“铁鹰门”门主“鹰王”仇锡伯兼任堂主，珠江帮帮主“双枪将”钟坚任副堂主；七大巡察使由珠江帮副帮主神兵，“上川剑客”罗凯文，盟主的夫人曾美美，刘菲菲，凌心如，华玉卿，容洁雯担任（慕容姗姗来自江南，为了服众，不在武林盟任职）；外堂由“弹腿派”掌门人“无影鬼腿”冯万里任堂主，斧头帮帮主“夺魂斧”康乾盛任副堂主；内堂由“武少拳派”掌门人韦大宝任堂主，珠江水寨寨主“水中蛟龙”胡不归任副堂主；其中，西江三十六水寨的总寨主“水中游魂”闵尉负责南粤境内所有水上的买卖；刑堂由“武士堡”的堡主“冷血屠夫”韦仁德任堂主，“云雾山派”掌门人“神拳无敌”阎立雄任副堂主。
　　每介绍到一个人，被介绍到的那个人就站起来向台下致意，台下都会响起一片欢呼声。看来，所有的人选都是众望所归呢。
　　仇锡伯讲完，等下面的声音稍小了后，摆了摆手，大声说道：“下面我们有请南粤武林盟的盟主欧阳国伟和大家讲话。”
　　话音刚落，台下又响起了一阵雷鸣般的欢呼声，都在欢迎他们的老大上来，盟主对他们来说是既熟悉又陌生的……
　　欧阳国伟徐徐走上前台，对着下面大声说道：“弟兄们！”
　　全场立刻寂静无声。
　　“在大家的努力下，在中原各大门派的见证下，今天，南粤武林盟终于成立了。”
　　又是一阵欢呼声，欧阳国伟摆了摆手，把下面的声音压下去了。
　　“我们南粤武林盟的宗旨就是要做到不管是大帮派还是小帮派，都要在武林盟的领导下，和衷共济，平等相处，抛弃门户之见，走共同繁荣的道路。把南粤武林紧密团结起来，一致对外。对此，大家有没有不同的看法啊？”
　　欧阳国伟说到这里，顿了顿。
　　“没有，我们坚决追随欧阳盟主！走共同繁荣的道路，一致对外！”
　　台下群雄一片轰然叫好声。之前欧阳国伟采取的几大措施已获得南粤群雄的一致认可，知道他们的盟主不是那种自私自大，不顾手下的江湖枭雄，都有了追随的心了。几大措施以在上川岛宣布的新盟规和把飘渺神功发放给下属修练最能引起大家的共鸣。要跟大佬，就要跟个有实力的好大佬，不然到时连自已是怎么死的都不知道。
　　气氛之热烈，看得风尘三侠频频颌首，对伟儿能得到南粤群雄如此拥戴深感欣慰。连前来观礼的中原各大门派掌门人都看得暗暗心惊，意识到这将是武林中谁也不敢小视的一股新兴力量。就不知欧阳国伟有什么实力来驾驭这帮江湖群豪了。
　　接下来发生的一幕，让中原各大门派掌门人再也无话可说了。
　　欧阳国伟很享受这个时刻，能获得初步的成功是很可喜的，不是有句名言说：好的开始是成功的一半吗？他要将这个欢乐的瞬间推向高峰，再摆了摆手，台下马上静了下来，等着盟主继续演说。欧阳国伟看大家都等着他，不急不缓地说道：“为了庆祝这个大好的日子，我做一个小表演，为大家增加点兴致，好不好啊？”
　　“好！”
　　台下一片叫好声。
　　欧阳国伟不再说话，徐徐走到事先准备好的花岗岩石狮子前五丈许的位置，示意众人后退数丈之外，缓慢地盘膝坐下。
　　台下群雄和中原各大门派的掌门人都屏息静气，不知道欧阳国伟有什么为大家增加兴致的节目，连他的夫人们都睁大眼睛看着他，想知道她们的伟哥有什么好东东给大家看。只有波圣老人想到了什么，面露会心的笑意，为徒儿想到这个办法深感赞许。
　　只见欧阳国伟面向石狮子盘膝而坐，随着体内真气逐渐运转，头上淡雾笼罩，他张口猛然长吸，真气凝聚于丹田，一股纯阳之气徐徐上升，体内的浊气随着纯阳之气的上升慢慢排出体外，又闭目朝元，天人合一，整个人已进入物我两忘的境界，渐渐的，头上的淡雾越来越浓了，体内的赤阳神功真气已提到八成，慢慢的，头上浓雾变成一条似有似无的金龙在环绕着，一伸一缩，上下吞吐，左右盘旋。突地，他抬头睁眼，两眼神光暴射，似两道寒光令人不敢逼视，两掌在胸前猛然向着石狮子平行推出，随着一声清叱，那条真气形成的金龙快如电闪般射向石狮子，“轰隆”一声巨响，石狮子被击得粉碎。
　　众人都不由自主被欧阳国伟那股强劲的真气和碎裂的石块逼得连退几步，全场一时变得鸦雀无声，就连一根针掉到地上的声音都能听见，众人都被欧阳国伟那惊世骇俗的武学修为震住了。稍倾，众人才回过神来。
　　“好！”
　　台下群雄一阵叫好声响彻云霄，连周围的小鸟都被吓得不敢飞下来，在高空中不断地盘旋着。
　　以少林派掌门人空灵大师、武当派掌门人天玄子为首的中原各大门派掌门人都震惊得目瞪口呆，以前只知道老盟主邓神州大侠的“屠龙剑法”厉害，没想到内力修为也这么厉害，怪不得他对欧阳国伟和空性大师、天机子交手那么有信心呢。看来有欧阳国伟和他的南粤武林盟挺进中原，诸葛世家在中原讨不了什么好去。这未尝不是中原武林和天下武林之福啊。
　　欧阳国伟这时已慢慢恢复了常态，鼻息均匀，两眼徐徐扫视了一下场中，眼睛余光似有意无意地看了空灵大师和天玄子一眼，长长地吁了一口气。他擦了擦汗，很潇洒地一跃而起，刚才那一击，他只用了八成真力，他要留有一手，显耀武功也适可而止，但就是这样，也已经令在座的众人惊骇莫名了。可以说，全场中人除了他的恩师波圣老人，其它人根本就不知他的武学修为高到什么程度。
　　欧阳国伟知道自已露这一手很成功，已把自已的下属和中原来的客人震服了，心中暗自得意。在江湖上，你没有超人的实力是很难服众的。
　　当下，他气定神闲地继续他的讲话：“弟兄们，八月中秋中原武林就要举行武林盟主的竞选了，在少林派掌门人空灵大师、武当派掌门人天玄子和玉剑门掌门人马聪恭等人的邀请下，我已决定，到时南粤武林盟将会参加这个武林盛会！”
　　欧阳国伟在这里耍了点手段，把去中原争夺武林盟主说成是受邀参加，（不过也确实受邀了）这样，就巧妙地掩饰了自已的野心，中原其它江湖门派对自已的戒心就会减少很多了。这在日后是很重要的。
　　在台下群雄群情汹涌的情况下，南粤武林盟的成立大会圆满成功地结束了。然后各自各位，按照分工，南粤武林盟马上就运转起来了。
　　欧阳国伟因要赶赴江南，和中原各大门派的掌门人先行告辞了，纷纷约定八月中秋中原再见。饯行就由副盟主仇锡伯做东了。众人知道他去江南要帮慕容世家和诸葛世家的人交手，不觉都面露喜色。有了欧阳国伟和他的南粤武林盟，诸葛世家的势力必将大受打击，大家似乎已看到了中原武林的一丝曙光。
　　欧阳国伟的江南之行，有没有新艳遇呢？我们拭目以待。


第72章 神秘艳女
　　欧阳国伟带着六位夫人，晓行夜宿，路上不敢耽搁半分，真可以用披星戴月来形容。面对着有“上有天堂，下有苏杭”之称的江南美景，由于心系着慕容世家的安危，大家没心情去欣赏，都急匆匆地赶着路。这天黄昏，已来到了慕容山庄所在的无锡太湖。暮色下的太湖显得更迷人了。
　　慕容山庄建在太湖之滨，正面对着浩淼的太湖，背倚着一座不高的山丘，真的是依山傍水，风景秀丽。或许因山庄近日连连发生血战的缘故，昔日人声鼎沸的慕容山庄没有了往日的热闹，陷入了一派肃杀的氛围之中，气氛让人被压抑得喘不过气来。
　　欧阳国伟一行人已和慕容山庄庄主慕容星辰见过礼了。慕容子明带着的十一女煞也赶回来了，下午还和诸葛世家的混战了一场，冯万里也过来见过了盟主，他们来到这么多天，已和诸葛世家的人打了几个照面，混战下来的结果，带来的四十个高手折了六个，重伤五个，轻伤的十几个。几场血战下来，双方人员的伤亡是差不多的，诸葛世家也损失不菲，死了五十多个高手，但他们似乎完全不知进退，还在不断地上门闹事。慕容星辰真的是很感激欧阳国伟，要不是南粤武林盟的援军及时赶到，慕容山庄会变成怎么样还真不好说呢。
　　老头子（老庄主慕容飞雪，下同。已外出二十多天了，还没回来，这在几十年来是从没试过的，太不正常了。慕容星辰在心里想到。老头子行踪飘忽，他要不是自已回来，找是找不到的。
　　现在大家都心情沉重，外患不除，永无宁日啊。
　　慕容星辰对着欧阳国伟说道：“欧阳少侠，这次还真亏了你那帮弟兄呀，要不然慕容山庄这回就惨了。”
　　“慕容庄主说那里话，事缘我而起，我还觉得很愧疚呢。”
　　欧阳国伟很诚恳地说道。
　　“不，欧阳少侠，诸葛世家这次来发难慕容山庄，你的事只是个借口，诸葛云是为了报当年家父帮邓大侠夺了中原武林盟主的仇啊。就算没你的事，他们要找我们的茬也是迟早的事。”
　　慕容星辰说道。
　　“慕容庄主难道忘了，当年的中原武林盟主邓大侠正是在下的恩师呀。师父有事，弟子服其劳，义不容辞呀。就算不因我而起，也因在下的恩师所起，于情于理我都应该尽一点绵薄之力呀。再说，我日后要逐鹿中原，诸葛世家势必是我的拦路虎，于公于私，我都没有不出头的道理。慕容庄主，你就不要多说了。令尊和家师是同生共死的好兄弟，我和令爱又是……反正大家都是一家人，何必说两家话呀。”
　　欧阳国伟在来的路上已想得很清楚了。这次既来了，就要把诸葛世家的来了的人全部留在江南，这样，以后在中原就少了一批强劲的敌人。
　　一想到死去的若芬和若芳姐妹俩，现在武林盟的兄弟又折损了几个，欧阳国伟不由得气往上涌，对着慕容星辰恨声说道：“慕容庄主，诸葛世家这次来的一大总教和四大护法一定要留给我，我要亲手宰了他们为死去的若芬姐妹俩和武林盟的兄弟们报仇。”
　　“欧阳少侠，你要一个人对付他们几个吗？”
　　慕容星辰有些担忧地问道。
　　“慕容庄主，你放心，他们几个我还不放在眼里。”
　　欧阳国伟豪气干云地说道。
　　慕容星辰是还没见识过欧阳国伟的武学，要是他知道他就不会担心了。但他已听弟弟慕容子明把欧阳国伟的来历和他说了，再看姗姗对欧阳国伟完全的信任，毫无担心的样子，心下也有了几分明白。当下也不再犹豫，说道：“好，欧阳少侠，到时我们负责摆平其它人，诸葛世家的一大总教和四大护法就交给你啦。”
　　欧阳国伟忽地想到了什么，腼腆地对着慕容星辰说道：“慕容庄主，你就别叫我欧阳少侠了，听着怪别扭的，你就和恩师一样叫我伟儿好吗？”
　　慕容星辰听了一楞，旋即回过神来，笑道：“哈哈哈……好，我就叫你伟儿吧，但你是否也改变一下叫法呢，别老慕容庄主慕容庄主地叫着，你就叫我伯父吧。呵呵。”
　　说完，看着这个未来的女婿，乐呵呵地笑着。
　　这番对话，听在慕容姗姗耳里，真是甜在心里呀。这么说，父亲已接受了伟哥。自已一直放不下的心事一下子得到完美的结局，她笑了，笑得很开心。至于什么诸葛世家她一点也不担心，有伟哥在，还有什么事摆不平呀。
　　接下来的几天，大家都没有出去，都在慕容山庄严阵以待，等待诸葛世家的来犯之敌。但奇怪的事，诸葛世家的人好象在江南消失了一样，再也没出现过，又不知道他们要玩什么花样了。
　　不觉都过去七、八天了，诸葛世家的人还没消息，派出去打探的人也毫无收获，欧阳国伟不禁心里焦躁。这天清晨，他吩咐众人别放松警戒，自已一个人出了慕容山庄，沿着太湖边就慢慢地散起步来。
　　欧阳国伟一路想了很多，从告别恩师下山一直想到现在，发生太多事了，简直一切就象在梦中那般的不真实，他感慨良多。
　　想着想着一抬头，欧阳国伟的眼珠子都瞪大了。只见前面湖畔，背身站着一个长发披肩的女子，右手轻轻提着罗裙，左手拎着绣鞋，裸着一双玲珑玉足，仿佛刚从湖里上来。只见她一袭白衣裹身，外披着同色的轻纱，亭亭玉立，婀娜窈窕，柔若无骨，轻纱飞扬，长发飘拂，就象不食人间烟火的仙子。
　　欧阳国伟虽然看不见她的脸庞儿，但是可以感觉得出来，她一定很美很美，清丽脱俗，一如天上的仙女。男女之间，有很多事，是不用眼睛去看的，只要用心去感觉就可以了。欧阳国伟一直没发现她的存在，那是由于刚才低着头思考问题。而这个女子，却是一直站在那里，安静得就象湖畔的一棵树。
　　她是谁，没有人知道。她是什么时候来的，也没有人知道。她站在那里干什么，更没有人知道。她来这里有什么目的，当然也是没有人知道。一切显得是那么的神秘。
　　太湖湖畔除了风声夹杂着微波荡漾的湖水声外，再也没有别的声音，看着这个女子的背影，欧阳国伟不想坏了这兴致，大气也不敢出，生怕惊动了这个仙女，真个乘风飘去。
　　倏地，前面响起了一声低低轻叹，接着，就听她低声轻吟道：“更能消几番风雨，匆匆春又归去。惜春长怕花期早，何况落红无数。春且住，莫说道天涯芳草无归路。怨春不语，算只有殷勤画檐蛛网，尽日惹飞絮。长门事，准拟佳期又误。蛾眉曾有人妒，千金难买相如赋，脉脉此情难诉，君莫舞。君不见玉环燕皆尘土。闲愁最苦，休去椅危栏，斜阳正在烟柳断肠处。”
　　声音虽然清脆甜美，有如珠落玉盘，但语调甚为凄凉冷漠。欧阳国伟似乎也受到了她的感染，垂首低叹。突然，一阵香风飘来，轻纱飞舞，欧阳国伟心神一凛，忙抬眼看去，仿佛被定了形，目瞪口呆，一动不动。
　　就见那背身而立的女子，业已缓缓转过身来。
　　她真的很美，美得令人不敢逼视，清丽脱俗，就象不食人间烟火的瑶池仙子，风姿棹约中流露出些许成熟女性的妩媚风韵。
　　欧阳国伟虽说已有的六个夫人都是绝色美人，但当他一看见这个神秘的女子后，也感到口干舌躁，面红耳热，心跳也在加速着。令他有一种头晕目眩的神迷。
　　这不能怪欧阳国伟花心，男人喜欢看漂亮的女人，是很正常的事，也是与生俱来的本能。柳下惠坐怀不乱的传说，简直是胡说八道，极端反常，只有两种可能，一，是那个女人生的象猪八戒，太丑了，引不起他的性致；二，更简单了，就是柳下惠那家伙有病，不能人事。呵呵。
　　此刻，那个风华绝代，艳光四射的女子，正缓缓向欧阳国伟走来。欧阳国伟一直想她过来，可是现在又怕她过来，怎么会有这种想法？连他自已也说不上来。这个天不怕地不怕的南粤武林盟盟主，在这一刹拿间，居然变得手足无措，木纳慌乱起来。
　　欧阳国伟想看她，却又不敢看她，垂首轻抚剑鞘，暗恨自已今天是怎么了。面对着众多夫人都还没试过这样。
　　那女子的脸色显得有些苍白，神情似乎也有些凄凉。她的眼睛看上去深澈明亮，就象天边的星星一样。越是这样的女人，越是对男人有一种致命的诱惑力。
　　突地，欧阳国伟身子一阵轻轻痉挛，就见一双圆润、白净、光滑、细腻、柔美纤长的玉足，已缓缓进入他的视线。啊，好美，美极了。那长长的、尖尖的修剪得整整齐齐的指甲上，涂得红红的，鲜艳夺目，也更撩人遐思。欧阳国伟从那双玉足的位置，已经知道那个风华绝代，艳丽如仙子的女子已站在了他眼前。
　　他不想说话，因为他不知道说什么，该怎么说才好。欧阳国伟变得好象一个情场的初哥。不知道为什么，那女子也没有说话。
　　一阵难堪的沉默。欧阳国伟终于忍不住，双目往那女子扫了一眼，只见她那双明亮清澈，有如星星般的眼睛，也正一瞬不瞬地凝视着他。欧阳国伟和她的眼神一接触，不禁心里一跳。那女子苍白的脸上，也似乎掠过一丝红晕，冷漠的眼神，好象突然之间，也开朗了许多。这使她显得更美，更动人了。
　　她的罗衫，她的轻纱，就象太湖中涟滟的湖水一般，随风波动。她那乌溜溜的长发，在风中飞舞，飘散。
　　蓦地，响起了一阵银铃似的笑声，这笑声是那么清脆，那么悦耳，就象仙乐般一样令人沉醉。接着，就听那女子轻轻笑道：“怎么，我很丑吗？”
　　她的声音清脆，甜美，令人如沐春风。
　　欧阳国伟的身子好象突然被人用针扎了一下，轻一哆嗦，还没开口，那女子“噗哧”一声又笑了，笑声很放肆，又追问道：“咦，你怎么不说话，我很丑吗？”
　　“不，你不丑，你很美很美……”
　　欧阳国伟的话里绝没有阿谀奉承，他说的是实话。
　　女子又笑了，笑得好美好美，真是一笑倾城，再笑倾国，就听她银铃似地笑着说道：“我不信，你坏呀，骗人。”
　　欧阳国伟微红着脸说道：“我说的是真心话，你不信我也没办法。”
　　那女子美目流盼地轻轻瞅了欧阳国伟一眼，微微一笑，继续说道：“既然你说我很美，那你为什么一直都不看我呀？”
　　欧阳国伟没有回答，因为他不知道怎么回答。但他虽然没有回答，却用行动来证明他并没有骗她，欧阳国伟已经转过头来一瞬不瞬地看着她，虽说脸还微红着，心还跳着，但已经逐渐平静中。
　　初升的太阳，洒落在她身上，映得脸上一片艳红，眼睛显得更加明亮，长发随风飞散，长衫迎风飘拂，愈发的让人动心。欧阳国伟已经从最初的尴尬不安中回过神来，在心里暗责自已怎么今天这么失态。绝色美人见多了，身边就有几位，今天是怎么了？
　　不知不觉中，欧阳国伟身上那股特有的对女性极具杀伤力的邪异气息又散发出去了。
　　看来，这女子似是早就在等着他的了，不然，他们又怎会在此突然相遇？又怎么会如此……
　　欧阳国伟心里已对这神秘的女子多了几分戒心，但相见就是有缘，不管它是孽缘还是什么缘，欧阳国伟都想去看看。那女子在欧阳国伟那股对女性极具杀伤力的邪异气息影响下，身体已有了反应，脸色逐渐变得酡红，眼眸一片迷离，呼吸也开始急促起来。
　　大家没有再说话，在一起也不知过了多长时间，那神秘的女子已有些把持不住了，只要欧阳国伟略一暗示，说不准就会投怀送抱了。但欧阳国伟没有这么做，他觉得这女子太神秘了，他想再等一会，就要套问出她的来历，现在是敌是友还是个未知数呢。
　　忽地，一阵“伟哥！你在那里呀？”
　　“伟哥！”
　　的娇叫声从远处传来，不用说，夫人们寻出来了。
　　那女子被这叫声从迷离中惊醒过来，脸色诽红，双眸中闪过一抹淡淡的轻愁，象是对欧阳国伟也象是自言自语地喃喃说道：“你……你的夫人们来了……”
　　“伟哥！你在那里呀？伟哥！”
　　夫人们的叫声越来越近了。
　　原来，看欧阳国伟出去了那么久还没回来，夫人们急了，也不顾慕容星辰的劝阻，执意要出来找伟哥，慕容星辰看劝不住，就叫她们出去一定不能分开，大家在一起，万一有什么突发事件也多个人照应。
　　听到喊声，欧阳国伟忍不住回过头来，望着叫声传来的方向大声喊道：“我在这边呀！”
　　夫人们身形如电，来得好快，几个起落，已经到了欧阳国伟的面前。
　　这几天由于在严阵以待地严防诸葛世家的人来犯，夫人们都是一身劲装打扮，此时看上去真的是腰是腰，腿是腿，胸是胸，曲线玲珑，凹凸有致，婀娜窈窕，浑身散发着诱人的气息。
　　“伟哥，刚才那女子是谁呀？好漂亮啊。”
　　慕容姗姗问道。
　　欧阳国伟缓缓转过身去，怪事发生了，刚才站在他身边的女子，已经不见了。
　　她为什么要走？什么时候走的？走到那去了？还会不会再来？谁也没办法回答这些问题，因为这个女子本身就是一个迷。她来的时候像一团雾，去的时候像一阵风，了无痕迹。也许，她真是女神。
　　“我也不知道她是谁呀。”
　　欧阳国伟有些尴尬地说道。
　　“不会吧，你们在一起这么久连她是谁也不知道？”
　　夫人们都是一脸狐疑，她们的伟哥对女人的那种吸引人她们太清楚了，她们可都是身历其中，不能自拔的“受害者”呀。
　　“是真的不知道呀。”
　　欧阳国伟讪笑着说道。
　　当下，把自已出来后怎么遇见她的和夫人们说了一遍。当然了，自已当时的失态是略过不提了。呵呵。
　　夫人们听完都在惴恻这神秘女子的来历，她会是谁呀？在慕容山庄和诸葛世家交战的时候出现，太蹊跷了。而且她似乎对欧阳国伟的身边有几位夫人早已知晓，这从她最后说的一句话就可得知。
　　“不过，我看她对伟哥也许并没有恶意。但就是不知她是什么来历？”
　　美美听了伟哥的话后，细想了一遍说道。
　　是啊，她要真对自已有什么企图，也许早得手了。想到自已刚才的失态，欧阳国伟不由得惊出了一身冷汗。以后，真要把今天的事引以为戒，这种低级的错误再不能犯了。一次失误，就是万劫不复呀。
　　大家都带着满脑子的疑虑回到了慕容山庄。这神秘的女子在大家的心里都留下了一个迷……


第73章 悬而未决
　　时间在等待中不知不觉中已过去了半个月，诸葛世家方面还是动静全无。这天，大家坐在慕容山庄的大堂里商量对策。
　　“诸葛世家这次出动了这么多精英前来江南，几次交手下来，他们的损失不菲，以他们一贯的行事作风，我看他们绝不会就这样善罢干休的。”
　　慕容星辰首先提出了自已的顾虑。
　　“是呀，虽说我们伤亡不少，但他们也被我们废了五十多个高手，他们不会咽得下这口气的。”
　　外堂堂主冯万里说道。
　　“不行的话，我们反客为主，去中原抄他们的老家。看看到底谁怕谁！”
　　慕容山庄的三庄主慕容子明气呼呼地说道。
　　“子明，你怎么这么冲动，要是对方有准备，我们一走，不正中了对方的调虎离山之计吗？再说，我们的人手现在也不够。”
　　慕容星辰打断慕容子明的话，又道：“这次要不是伟儿他们来了这么多人，我们慕容山庄还不知会怎么样呢。”
　　一席话，说得慕容子明脸红着不敢再开口了。父亲不在家，什么事都是大哥说了算的。
　　“爹，你看他们是不是知道伟哥来了不敢动呀？”
　　慕容姗姗插口说道。
　　“是呀，我们怀疑他们是回中原搬救兵了。”
　　曾美美接着姗姗的话题说道，昨晚几个夫人已为这事讨论过了。得出的结论就是，诸葛世家慑于欧阳国伟的威名，不敢轻举妄动，回去搬救兵了。
　　欧阳国伟听了大家的话后，也认为美美说的有些道理，不由豪情万丈地说道：“兵来将挡，水来土淹。最好他们就是回中原搬救兵，来的人越多越好，我要在江南把他们一锅端了。省得以后去了中原他们在一边碍手碍脚的。哈哈哈……”
　　“伟儿，他们的二大总教，四大护法，八大金刚，十八死士武功都很高呀，更别说他们的老大诸葛云和诸葛雷电了，我们可不能掉以轻心啊。”
　　慕容星辰虽说也为欧阳国伟的豪气折服，但多年的江湖经验使他不得不提醒一下后辈。
　　“是啊，我们这几次大战才废了他们三大金刚，八个死士，其它的都是一些堂主级的高手，其实他们的实力并未受到根本的打击啊。”
　　慕容子明冷静下来后也不无担忧地说道。
　　“伯父，你们放心吧，既然我们来了，就绝不会让他们得手的，加上他们也是以后我们挺进中原的一大阻力呢。我就让他们知道我们南粤武林盟的人不是好对付的。”
　　欧阳国伟信心十足地说道。
　　“伟儿，只要把这次的事情摆平后，日后，你要挺进中原，慕容山庄所有的人力物力都任由你调谴。”
　　慕容星辰想起父亲当年全力支持风尘三侠的邓大侠争夺中原武林盟主，相信自已这次的决定父亲回来后一定回同意的。
　　“伯父……”
　　欧阳国伟激动地想说话。
　　“伟儿，你不要说了，我们现在还分谁跟谁呀。”
　　慕容星辰打断了欧阳国伟的话说道。
　　“好，不过我们这段时间还是要提高警戒，绝不能有丝毫的放松，别给对方有可乘之机啊。”
　　欧阳国伟冷静地说道。豪情要有，但遇事不急不躁，不轻不狂，才能立于不败之地。欧阳国伟深知这一点。
　　看大家把诸葛世家的事说得差不多了，冯万里有些腼腆地说道：“庄主，盟主，在下的有一件事不知当说不当说。”
　　看着冯万里吞吞吐吐的，欧阳国伟说道：“冯堂主，有什么话你都可以说，坐在这里的都是自家人。”
　　“是呀，有什么话你就直说。只要我们慕容山庄能办到的绝不推托。”
　　慕容星辰也是同样的豪气。
　　“其实也不是什么事，就是在这个时候提出来不知好不好。”
　　看着庄主和盟主鼓励的眼神，冯万里鼓起勇气说了下去：“就是外堂有几个兄弟和十一女煞中的几人好上了，他们想等眼下这事完了之后结为夫妻呢，不知……”
　　“哈哈哈……好事呀，行，我同意！”
　　欧阳国伟高兴地说道。
　　“呵呵呵，好呀，看来南粤武林盟和慕容山庄的关系是越来越密切了。”
　　慕容星辰也是同样的高兴。
　　慕容姗姗惊喜地问道：“是那几个呀，好啊，她们把我都蒙在鼓里了呀。”
　　几位夫人听了都很高兴，她们和十一女煞在这几个月的相处中，都混得情同姐妹了，听说她们现在找到了归宿，都在内心里替她们感到高兴。慕容姗姗做为她们出生入死的大家姐，就更高兴了。
　　“我看不如这样，就趁现在把婚事办了，大张旗鼓地办，说不定能把诸葛世家的人给引出来呢。”
　　欧阳国伟沉思着说道。
　　慕容星辰眼睛一亮，明白了欧阳国伟的意思。说道：“好，就这么决定，冯堂主，你去把那几对新人叫过来。”
　　冯万里很快就把那几对新人叫过来了，他们都很兴奋。几个女煞一看见慕容姗姗，娇羞地叫了一声“大姐。”
　　走到了姗姗的身边。几个外堂的高手都神采飞扬地看着他们的盟主和慕容庄主。
　　“好呀，你们什么时候学会了搞保密工作呀，怎么我连一点风声都没收到呀。”
　　慕容姗姗取笑她们道。
　　“大姐，我们想跟你说呀，但你每天都和盟主形影不离的，我们怎么说呀。”
　　几个女煞也不示弱，把火烧了回去。
　　“是吗，我有吗？”
　　被她们一说，慕容姗姗急得脸都红了，当着这么多人给几个姐妹这么说，她也有些不好意思了。
　　“有啊，我们出来作证。”
　　菲菲唯恐天下不乱，起哄了。
　　“是呀，有啊。我们都是证人。”
　　几位夫人也在插科打浑。
　　“你们……你们还不是一样啊。”
　　慕容姗姗被姐妹们一顿抢白，慌不择言，等于承认了是和伟哥形影不离了，急得脸更红了。
　　“呵呵，你们别闹了，我们还是来商量一下喜事怎么办吧。”
　　慕容星辰看着她们，脸上露出慈爱的笑容说道。这才算给姗姗解了围。
　　几个女煞和几个外堂的高手一听要帮他们办喜事，都喜出望外，女煞们在羞涩中也掩盖不了内心的喜悦。
　　“伯父，我看这样吧，把慕容山庄能请到的客人都请来，大事张扬，把喜事办得轰轰烈烈，要远近皆知。”
　　想好了就去做，这就是欧阳国伟的性格。
　　“没问题，正好明天就是黄道吉日，我看就定明天吧。我和你做他们的证婚人。”
　　慕容星辰也是个雷厉风行的人，三言两语就把这件在一般人看来很费周张的事敲定了。说完，转向慕容子明说道：“子明，你以慕容山庄的名义向所有的亲朋好友发请柬，就说我们要办喜事，请他们务必前来。让他们放心，我们绝对保证他们的安全。”
　　欧阳国伟接口说道：“等会女士们负责张灯挂彩，外堂的高手负责戒备，山庄外派人乔装了望，把巡逻的弟兄全部撤回，明天要是诸葛世家的人敢来，ｗｗｗ。５３ｙａｏ．ｃｏｍ山庄的高手负责保护来宾，由我们南粤武林盟的人手去对付他们。我们要做到内紧外松。伯父，你看这安排怎么样？”
　　欧阳国伟井井有条地安排完后征求慕容星辰的意见。
　　慕容星辰知道欧阳国伟不想让慕容山庄的人受到伤害，把最危险的事由南粤武林盟的人做去了，但他知道，争也是没用的，就不在表示反对，点了点头表示同意。
　　“伟哥，那我们明天做什么呀？”
　　玉卿一看没说到道她们，着急地问道。
　　“你们呀，没事就负责接待来宾，有事发生的时候，你们喜欢做什么就做什么，但不准分开。呵呵。”
　　欧阳国伟心里很清楚，他的几个夫人要是在一起，放眼天下武林，是没几个人能把她们怎么样的。
　　事情既然已定了下来，各人就按部就班地去做了。慕容山庄很快就陷入了一派喜气洋洋的气氛中。十一女煞中还没找到对象的真是对那几个姐妹羡慕不已。
　　一切都按计划进行着。欧阳国伟在暗自留心着。
　　第二天，慕容山庄锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，各地来客络绎不绝，整个慕容山庄又恢复了往日的热闹，人声鼎沸，欢声笑语，使得方圆几十里的人都知道慕容山庄在办喜事。
　　整个婚礼在喜庆和热烈的气氛中进行，由于欧阳国伟和慕容星辰都分别跟手下人特别交待过，少喝酒，保持清醒，因此，敬酒的场面没出现，但猜拳的声音却很大，传得几里外都能听见，不过输了的人喝的可都是凉开水。
　　直到新人都进了洞房，来宾们也休息了。欧阳国伟去四处的岗位巡查，因为按说这时是最容易出事的时段了。他吩咐弟兄们一定要提起精神，别给敌人摸进来都不知道。巡视一圈后，他回到大厅，把屠龙宝剑放在一边，衣不解带，就盘膝坐下，进行调息，耳朵却在留意着周围的动静。
　　就这样，一个晚上波澜不惊地又过去了，众人在松了一口气的同时又烦上了。郁闷！诸葛世家这帮家伙到底在干什么呀？
　　这种郁闷的感觉，在等待中越来越重了。但在欧阳国伟的心里，却有种危机越来越近的感觉，平静下必定酝酿着一场暴风雨。
　　这天，闲来无事，欧阳国伟又想起了上次在湖畔见到的那个神秘女子，不禁鬼使神差地想去湖畔看看，不过，他临出门的时候，再三强调，让他的夫人们没有突发的事件不要出来找他，那种强烈的危机感，使他不能不小心，他总觉得，对方在等待着一个能给自已致命一击的机会。
　　欧阳国伟信步在湖畔走着，波浪轻轻拍打着湖岸，微风轻拂着他一头飘逸的长发，湖水在黄昏的夕阳映照下，发出一片耀眼的光芒，几艘钓鱼船也在慢慢地往湖岸靠着，江南到处可见的扬柳树在微风下，轻轻摇曳着，黄昏中的太湖，有一种令人迷醉的神韵。
　　湖畔依然，欧阳国伟想见的那神秘女子却没有出现，不过，要想再见到她，除了在这里，欧阳国伟也想不到其它途径了。见不到她，欧阳国伟心里有种淡淡的失落感，不知为什么，这时他竟然很想见到那神秘女子，也许越是神秘的东西就越想去探究吧。
　　这时，欧阳国伟才能静下心来想这神秘女子，在他的潜意识里，他知道，那天那女子的出现并非偶然的巧合，好象是在等着他的到来，对他的情况似乎也知之甚详，但她会是谁呢？欧阳国伟挖空心思去想，都想不到在江南有认识的这个女子，其实，他想也是枉然，在他的生命中，认识的年青女人中，除了几位夫人外，就是十一女煞了。
　　这个女子的出现太神秘，她的背景是什么欧阳国伟一无所知。在江南，有太多令人不解的地方了，先是诸葛世家，一想到诸葛世家，欧阳国伟不禁把这神秘女子和他联系了在一起，他们有关系吗？但看上去好象又不像，假如她要对自已不利，那天在自已失态的瞬间就可置自已于死地了，从她那天离开时的无声无息，不难看出，她的武功也是不弱的。难道她爱上了自已，想到这里，欧阳国伟不禁也自嘲地笑了，笑自已自做多情。
　　唉，不去想了，该来的总会来的，现在不来，或许只是时机未到吧。做人，真要学会等待，很多东西，都是在等待中出现的。有耐心等待的人，往往能获得最后的成功，这就要看你的耐性和机缘了。
　　欧阳国伟就这样在太湖之滨徘徊着，清理这自已来到江南后的思绪，心想，等把这边的事摆平后，只要时间山允许，真要好好在这有着“上有天堂，下有苏杭”之称的江南好好走走。
　　倏然，在苍茫的暮色中，一个身影电射而至。近前一看，竟然是外堂堂主冯万里。
　　什么事要他亲自前来？欧阳国伟预感到有事发生了……


第74章 恶战连场（上）
　　“冯堂主，有什么急事要你跑得这么急呀？”
　　欧阳国伟迎了上去。
　　“盟主，你看。”
　　冯万里递上了一封信函。
　　欧阳国伟接过来一看，信封上写着：南粤武林盟盟主欧阳国伟亲启。落款赫然是：诸葛世家诸葛雷电。呵呵，来头还真不小，竟然是诸葛世家的二当家。
　　“走，我们先回慕容山庄再说。”
　　欧阳国伟心想这么大的事，应该尊重一下主人，他要当着慕容星辰的面看这封信，看完再作定夺。说完，率先起动，不见他怎么作势，身子已飘出了十数丈之外，冯万里看见盟主高绝的轻功，不禁咋舌不已，赶紧一提真气，追了上去。
　　一回到慕容山庄的大堂，全部人都在等着他回来。欧阳国伟把信拿了出来，当着众人打开看了起来，看完，皱着眉头，把信递给了慕容星辰。然后陷入了沉思之中。
　　慕容星辰看见欧阳国伟的表情，不觉好奇，怀着满腹疑惑展开信纸看着，只见信是这么写的：欧阳少侠台鉴：慕容山庄一事缘起阁下在穗城杀害了我族中第子诸葛不韦，现既然阁下已出现，本人也不想再伤及无辜，况溯源令师邓神州和家兄昔日也曾有一段过节，师债徒还，故本人想请阁下明日未时独自一人到太湖鼋头渚鹿顶山做一了断。本人恭侯大驾。
　　诸葛世家二当家：诸葛雷电慕容星辰看完信后也是满脸不解，看着欧阳国伟，这好象不太像诸葛世家一贯的行事作风啊。几位夫人看到两位老大的神情，不觉都好奇起来，慕容姗姗更走过来从父亲手上一把把信夺了过去，几位夫人围着看了起来。
　　“伟哥，你不要去呀，他们可能在耍阴谋啊。”
　　心如看完第一个叫了起来。
　　“是呀，伟哥，他要你一个人去，真要防止他们玩什么花样啊。”
　　几位夫人都不约而同地说道。
　　欧阳国伟没有回答他们的话，转向慕容星辰问道：“这个诸葛雷电的行事为人怎么样？”
　　慕容星辰想了想说道：“平时诸葛世家都是老大诸葛云说了算，诸葛雷电在江湖上极少听人说起，只是有人说他是个武痴，平时醉心于武学，不太理家族里的生意，不知这次他怎么也来了江南。”
　　欧阳国伟听了未置可否，继续在想着，真要按信中所说的那样做个了断，未尝不是件好事，起码这样就不会再有人受到伤害了，自已这边的精英人物他可不想再失去谁了。欧阳国伟对自已的武功是有绝对的信心的。
　　“盟主，按慕容庄主说的，会不会是这个诸葛雷电在中原听到你来了江南，专程来找你比试武功啊？”
　　冯万里提出了自已的看法。
　　“是呀，我也在想，这也许是最大的可能啦。”
　　欧阳国伟也在想这个问题。说完，转向慕容星辰说道：“伯父，我想去走一躺。”
　　“不要啊，万一他们有埋伏怎么办呀？”
　　菲菲听到伟哥要去，急了。
　　“是啊。怎么能去呀。”
　　“伟哥，不要去啊。”
　　夫人们都不想伟哥去涉这个险，纷纷提出反对意见。
　　“我的意见，去看一下也好，不过我们最好事先在那里把人手埋伏好，以策完全。”
　　慕容星辰想的很稳妥，他不是担心欧阳国伟的武功，就怕对方有阴谋，届时欧阳国伟寡不敌众。
　　“不，不用埋伏人手，我们能想到的，诸葛雷电也会想到，我看他也是个心比天高的人，不会这么做，等我去会会他，能一次把事情解决了就最好。就这么定吧，明天我去！”
　　欧阳国伟的语气不容置疑。
　　“伟哥，你一定要去的话，记得一定要把屠龙剑带上呀。”
　　美美跟着欧阳国伟最久，知道他决定的事他就不会改变，故特意叮嘱道。到时，就算对方武功再强，伟哥的御剑之术还是没几个人能抵挡得住的。
　　“你们都放心好了，不是我自负，诸葛世家就是他的老大诸葛云来了，我也不会把他放在眼里。哈哈哈……”
　　欧阳国伟豪爽地大笑起来。眼眸里充满放眼天下，舍我其谁的超然霸气。
　　看见欧阳国伟这么有把握，大家似乎被他感染得都有了信心，心里的那份紧张感觉无形中都消散了很多。
　　在众人紧张的等待和期待中，一天很快就过去了。
　　第二天，吃过午饭，很潇洒地和大家打了个招呼，佩上屠龙宝剑，就径直出门了。
　　太湖鼋头渚，距离无锡市集三十多华里，是太湖风景区的最精华处，它是太湖之滨的一个半岛，因状如鼋头而得名，这里山环水复，茂林修竹，群峦绵延，悬崖绝壁，波光粼粼，帆影点点。群山，秀水辉映成趣，被称为是无锡境内的“桃花源”鹿顶山则为鼋头渚的最高点，站在这里，远眺太湖，上下水天一色，堪称清脆疏朗，超凡脱俗的仙境胜地。
　　欧阳国伟也为诸葛雷电能找到这么一个风景秀丽的好地方决战感到高兴。他来的时候早已想好，能善了固然不错，确实不行，就杀了诸葛雷电，以后到了中原就少了一个强劲的对手了。
　　未时已到，诸葛雷电还没出现，难道他临时该变了主意？江湖中人，不管黑道、白道，对相约好的决战时间都绝不含糊的，何况还是主动约人的人。要是失约之事传了出去，就不要在江湖中混了。这点诸葛雷电不可能不知道吧？
　　正当欧阳国伟等得不耐烦的时候，四条人影如鬼魅般出现在鹿顶山上，一上来，就把欧阳国伟围住了。
　　只见四人都是六旬左右的老人，都背着一把柳叶刀，为首一人沉声喝道：“你是南粤武林盟的盟主欧阳国伟吗？”
　　“呵呵，本少爷正是，不知四位……”
　　欧阳国伟woyaoshuwu随意说道，心想，难道诸葛雷电变了挂，不敢来了。
　　“哼，我们就是诸葛世家的四大护法！”
　　他以为亮出牌头会把对方下一跳，谁知，欧阳国伟只是眼中闪过一丝杀机，不动声色地问道：“你们的二庄主诸葛雷电怎么没来？他不是和我约好在这里的吗？”
　　“哼！要杀你有我们四人够了，用不了诸葛庄主出手。废话少说，拔出你的剑来。”
　　为首之人说完，四人手里都多了一柄柳叶弯刀。
　　欧阳国伟轻轻瞟了那四个老人一眼，笑着说道：“对付你们，还用不着本少爷拔剑，你们就一起上吧，也免得本少爷多费手脚。你们今天死定了！”
　　欧阳国伟的确很狂，也冷静得有点怕人，若非他身负绝世武学，断然不敢如此托大。话听在四大护法耳中，都不寒而栗，特别是欧阳国伟的最后一句话，毫无感情。
　　蓦地，刀声响亮，银虹飞射。四名老人都把柳叶弯刀横刀平胸，绕着欧阳国伟迅速地旋转起来，做势欲扑，齐声喝道：“欧阳国伟，明年今日，就是你的周年忌日，拔出你的剑来。”
　　欧阳国伟淡淡一笑，缓缓说道：“转吧，本少爷看你们能转多久。”
　　他知道，今天之事是无法善了的了，他要把他们杀了为死去的盟中兄弟和若芬姐妹俩报仇，然后再去找诸葛雷电。心下想着，赤阳神功真气已提到八成，身体周围已形成了一道护体罡气。脚步也开始缓缓移动起来。
　　那四个老人似乎认为自已稳操胜券，不想胜之不武，怒叱道：“小狗，你就亮家伙吧。”
　　欧阳国伟还是淡淡一笑，接着说道：“四位也许不知道吧，本少爷剑下，从无活口，还没有那个对手见了本少爷拔剑，还能见到第二天的太阳。包括你们诸葛世家的诸葛不韦。”
　　那四个老人听了不禁心神一凛，浑身轻颤，身不由已的向后退去。
　　欧阳国伟背负着双手，仰首望天，看都不想看他们一眼。一阵沉寂，为首那个老人突然怒目圆睁，泼口骂道：“我操你的祖宗十八代，有什么本事你尽管使出来，爷们儿接着就是了……”
　　欧阳国伟剑眉一掀，目光利如刀锋，狠狠瞪了他一眼。为首那个老人和欧阳国伟那利如刀锋的眼神相接，不禁升起一阵寒意，身不由已地打了个冷颤，硬是把到了嘴边的话给吞了回去。
　　“出言无状，该当掌嘴！注意，本少爷可要动手了。”
　　欧阳国伟冷冷一笑，喝道。
　　为首那个老人已感觉到欧阳国伟的杀气，但就是咽不下这口气，一边后退，一边哈哈大笑道：“小狗，当心风大闪了你的舌头。”
　　就听一声长啸，接着刀光耀眼，但见另外那三个老人，手中的柳叶弯刀翻飞，化做千重刀幕，快如电光火石，直向欧阳国伟当头罩去。蓦地，欧阳国伟人影一闪，快如疾风，左弯右摆，轻旋疾进，直似出洞灵蛇，晃眼之间，已穿过了千重刀幕，顺势前欺，人已到了为首那个老人身取
　　为首那个老人瞪着一双大眼，眨都不敢眨一下，可就没有看清欧阳国伟用的什么身法，只见人影一闪，已经到了他的身边。一时吓得肝胆俱裂，魂飞天外，匆匆忙忙之间，下意识地把柳叶弯刀一举，划起一道银虹，护住全身。欧阳国伟左手疾伸，快如风驰电掣，穿入那种种刀幕之中，顺势轻轻一拔，立刻有股强劲潜力，逼住刀锋，右手一扬，劈头盖脑对住为首那个老人打去。
　　为首那个老人心神一凛，暗叫一声不好，身子向后一仰，就在背脊将要落地的瞬间，双脚脚跟往后猛一蹬地，“嗖”的一声，人已倒飞去一丈之外。此人轻功之高，心思之巧，反应之快，足可挤身江湖一流高手之列了，可惜他今天面对的是欧阳国伟。他快，欧阳国伟更快。
　　只见欧阳国伟身形快如电光火石，身体如飘舞的柳絮，紧随着那老人后退的身体附了上去，当那老人的身体刚挺身站起之时，欧阳国伟的右掌刚巧打到，就听“啪”的一声，为首那个老人的左脸已挨了狠狠的一个耳光。欧阳国伟淡淡一笑，说道：“别跑得那么快，还有右脸！”
　　话音刚落，右掌已反手倒抽过去。
　　那老人只觉得欧阳国伟那反手倒抽之势，样子怪异无比，不快不慢，看上去还象有气无力的，可就是躲不掉，避不开。只听又是“啪”的一声，老人的右脸也狠狠的被打了一耳光。由于这两耳光欧阳国伟是含愤打去，那老人虽说已运气护身，但还是被打得晕头转向，满口鲜血，看来，牙齿是少了几颗了。
　　打完之后，欧阳国伟还是背负着双手，仰首望天，状似休闲，就像什么事也没发生一样。又是一阵沉寂，前面一个老人看出便宜，振碗一抖，刀光闪处，劲风呼啸，首先发难了。后面那老人暗暗一纵一旋，人已到了欧阳国伟左后方，手中柳叶弯刀一递，猛向欧阳国伟击去。他二人似是心灵相通，配合默契得天衣无缝。一前一后，同时出刀，霎时间狂飙四起，刀风嘶嘶作响，声势惊人，不愧为诸葛世家的四大护法。
　　欧阳国伟还是背负着双手，仰首望天，一动不动，似乎不知道他们的动作，只不过他脸上的杀气更浓了。那利如刀锋的眼眸也更明亮了。
　　倏然，金铁交鸣，惨嗥冲天，接着又传出一阵闷哼。为首那名老人和另一个护法忙抬眼望去，不禁倒吸一口冷气，忍不住失声惊呼道：“这……怎么回事呀？”
　　欧阳国伟还是背负着双手，仰首望天，一动不动，只不过他已经换了个地方站着了。
　　原来，前面那个老人手中的柳叶弯刀在后面那个老人的左肩膀上狠狠地砍了一刀，而后面那个老人手中的柳叶弯刀也在前面那个老人的左肩膀捅了个大窟窿，半斤八两，谁都伤得差不多。两人都是怒目圆睁，相互指责，同时叱道：“你……”
　　他们谁也没看清欧阳国伟是如何躲过这石破天惊的一击，又怎么会糊里糊涂地放过了欧阳国伟而砍伤了自已人的。
　　前面那老人也真够狠，虽说肩膀上被狠狠地砍了一刀，非但不退，反而形同疯狂，纵身疾扑，抡刀就砍，嘴里不干不净地骂着：“我操你的祖宗，有种就别跑。再接我一刀。”
　　欧阳国伟果真有种没跑，背负着双手一动不动，等着他的刀来。这个老人也是中原武林有头有脸的江湖人物，身为诸葛世家的四大护法之一，这拼命的一刀，威力自是非同小可。但见这一刀快似电奔，说时迟，那时快，柳叶弯刀的刀锋，已到了欧阳国伟脑门上，眼见欧阳国伟就要血渐尸横，身首异处，而欧阳国伟还是背负着双手一动不动。
　　这老人眼看即将得手，不禁喜出望外，大声喝道：“倒下！”
　　刀随声落，快如电闪，眼看刀锋已触及欧阳国伟的长发。
　　倏然，众人眼前一花，闷哼声中，欧阳国伟左手已反扣在那老人的手腕脉门上，那老人失声惊呼，婚飞魄散，举刀难下，浑身不禁颤抖起来，其余三人也被这突然发生的变化惊得怔立当场。
　　“我说过，你们今天死定了！”
　　欧阳国伟冷冷说道。只见他右手竖掌如剑，用快得肉眼无法看得清的动作，向着那老人的脖子砍去，就听“咔嚓“一声，可怜那老人连哼都没来的及哼一声，一颗大好的头颅业已随掌飞落在地，身首异处，做了无头之鬼。
　　再说那个左肩膀被捅了个大窟窿的老人，眼看着同伴即将得手，岂肯让他独占功劳，虽然手了重伤，还在血流不止，但仍振腕出刀，疾攻而至。谁知一看情形不对，再也顾不得同伴死活，一收刀势，脚底抹油，就想开溜。
　　欧阳国伟一声冷哼，沉声喝道：“站住！你还跑得了吗？”
　　那老人如丧家之犬，跑得可真快，一晃眼的功夫，已跑到了十丈开外。欧阳国伟把被杀那老人掉在地上的柳叶弯刀用脚尖轻轻一勾，银光闪处，他对着那刀柄一踢，喝声：“倒下！”
　　但见那把刀化作一道银虹，锐啸刺耳，快似一道光芒，只向那老人飞去。刀光过处，血肉横飞，惨嚎声中，那老人已被柳叶弯刀洞穿心腹，倒地见阎王去了。柳叶弯刀射穿老人的身体后，余势仍然不减，“轰”的一声将前面一棵碗口粗的松树拦腰砍断。
　　欧阳国伟仍然一动不动地站在那里，他的手上、身上已溅满了鲜血，脸上充满杀气。血，使他变得更骠悍，更暴戾，也更凶残。
　　剩下的两个护法已经在后悔，为什么要在诸葛庄主面前邀功，非要来趟这趟浑水。他们已经吓得浑身直打哆嗦，他们想溜，可是脚就是不听指挥，迈不出去了。同时他们也知道，今天就是想溜，也溜不掉了。死并不可怕，可怕的是明知道自已要死，却既不能逃避，又不知道怎么死。
　　一阵沉寂，除了风声和隐隐约约传过来的湖水拍岸声，再没有别的声音了……


第75章 恶战连场（下）
　　场上的空气就像突然凝结了似的，令人有种窒息的感觉。
　　片刻，欧阳国伟利如刀锋的眼睛看了四大护法剩下的两个一眼，嘲笑道：“你们不是要来杀本少爷吗？怎么还不动手呀？”
　　那两个老人面如死灰，脚步踉跄，连连后退，屁都没敢放一个。
　　欧阳国伟淡淡一笑，接这又问道：“怎么不杀本少爷了？还是杀不了本少爷？”
　　那两个老人嘴角动了动，想说什么，但又没说出来。
　　“本少爷想你们是不敢杀了吧？”
　　欧阳国伟说着，神色一变，叱道：“二位刚才的威风去那啦？”
　　欧阳国伟一想到死去的弟兄们和若芳姐妹俩，心里就隐隐作痛。指着俩人说道：“你们刚才不是老叫本少爷拔剑吗？本少爷现在就恭敬不如从命，但你们知道，本少爷的剑是见血方归的，剑下从无活口。”
　　话一说完，反手一探，剑鸣声中，一抹乌光，业已冲天而起。那两个老人一见，肝胆皆裂，浑身一颤，如遇鬼魅，失声惊呼道：“快！快走！”
　　说话声中，身形暴起，一东一西，快如疾风，分头落荒而逃。他们想得没错，一东一西分头落荒而逃，谁能跑得掉，就各安天命了。不过他们的轻功倒还真不错，真是世上少有了，只一刹拿间，已飞出了数十丈之外。
　　欧阳国伟又是淡淡一笑，自言自语地说道：“你们欠了我们的血债，还想跑得了吗？本少爷说过今天要你们死的！”
　　说话声中，欧阳国伟一提真气，身剑合一，电射飞出。但见得剑如风轮，剑光撩绕，漫天剑气中，洒出朵朵剑花，回旋狂转，快似闪电……
　　蓦地，两声惨嚎震天，两颗人头先后飞起，血溅尸横，两人同时毙命当场。欧阳国伟平静地收剑回来，横剑当胸，露出盈盈笑意，御剑之术已是运用得越来越得心应手了。
　　就在这时，山下传来一阵熙熙攘攘的声音，欧阳国伟听到了慕容星辰和夫人们的声音，但还有些声音是很陌生的，不知会是谁，这些人都往山上赶来。
　　只见慕容星辰带着部分外堂的高手和欧阳国伟的夫人们一起上来了。
　　人还没到，慕容星辰的声音已到：“伟儿，你没事吧？”
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　夫人们夜莺般的娇叫声在鹿顶山颠上响起。
　　“呵呵，我很好，你们不用担心。”
　　欧阳国伟笑呵呵地迎了上去。
　　慕容星辰眼睛一扫地上的几具尸体，望着欧阳国伟震声说道：“四大护法？”
　　“是的，我把他们都杀了，为死去的兄弟姐妹们讨回了一点血债。”
　　欧阳国伟恨声说道。
　　这时，两个古稀老人带着另一帮人也上到山上来了。两个古稀老人看见四大护法的尸体，脸上都露出怪异之色，看了看欧阳国伟，问道：“是你杀了他们？”
　　“呵呵，是的，正是本少爷。你们要为他们报仇吗？来呀，本少爷正等着那个自已不敢来，却叫手下人来送死的缩头乌龟诸葛雷电呢。”
　　欧阳国伟已猜到，这两个古稀老人中必有一个是诸葛雷电，另一个不用说就是诸葛世家的总教了。这话听在那些跟着古稀老人上来的人耳中，不竟骇然变色，敢这么说诸葛二庄主的，眼前这人应该就是那名震江湖的南粤武林盟主欧阳国伟，想不到他的武功这么厉害，一人就杀了四大护法。要知道，四大护法在他们的心目中是除了两个庄主和两大总教外最高不可攀的人物了。
　　果然不出所料，听了欧阳国伟的话后，两个古稀老人其中的一人勃然变色说道：“是他们自作主张要来的，可不是我不敢来，我早知道他们不是欧阳少侠的对手了，存心让他们来吃吃苦头。没想到你这么心狠手辣，把他们全都给杀啦。”
　　没想到这老者怒归怒，话中对欧阳国伟还是挺留口德的，还把欧阳国伟称为欧阳少侠。
　　欧阳国伟和慕容星辰听了都不觉一怔，对看了一眼没吭声。
　　“诸葛二庄主，何必和他们多废话，等我杀了这小狗为四大护法报仇。”
　　另一个古稀老人瞪着欧阳国伟恨声说道。
　　“程总教，约欧阳少侠来这里的是我，由我说话，你别激动。”
　　诸葛雷电说道。
　　“诸葛二庄主，你别忘了，这次行动由我负责，我奉诸葛大庄主的命令要不惜一切代价杀了欧阳国伟这小狗。你不要妨碍我做事了。”
　　那个叫程总教的并不给面子诸葛雷电，阴阳怪气地说道。呵呵，真想不到他们还会内讧呢，欧阳国伟和慕容星辰都给弄糊涂了。
　　“程总教，你不是欧阳少侠的对手，还是等我来处理吧。”
　　诸葛雷电不急不躁地说道。他从四大护法的死已看出了欧阳国伟武功的厉害，自付就算自已和他们动起手来，也未必能如此轻松就把他们给废掉，你程总教和他们四人同时动手，大不了也只略占优势。你凭什么和这个欧阳国伟斗呀。
　　“诸葛二庄主，你别在这里长这个小狗的志气，灭自已的威风。小狗，纳命来。”
　　程总教要一意孤行了。
　　欧阳国伟听了他们的对话，在心里不禁对诸葛雷电有了一些好感。同时也被那个程总教小狗小狗的叫得无名火起。本来这个程总教就在他的必杀名单中，现在既然碰上了，是不会放过他的。
　　众夫人听了程总教口无遮拦地辱骂她们的伟哥，早就气得柳眉竖起，杏眼圆瞪。都恨不得马上杀了他，但伟哥没说话，她们可不敢造次。
　　“姓程的，天堂有路你不走，地狱无门你偏要进来。好吧，就让本少爷送你上路吧。”
　　欧阳国伟全身都笼罩着一种强烈的煞气，连诸葛雷电看了也不觉暗暗吃惊。欧阳国伟说完，又转向诸葛雷电说道：“等我把这姓程的解决了，再来了结我们之间的事吧。”
　　诸葛雷电看见欧阳国伟胸有成竹的样子，知道今天程总教不死也得一身残了，但又恨程总教不把自已放在眼里，故也不再说话，点了点头，在一边呆着了。
　　程总教看欧阳国伟视已如无物，不由气极而笑道：“好好好！小狗，我就叫你领教一下程某的厉害，让你知道中原武林的人都不是好惹的。”
　　欧阳国伟走到美美面前，把屠龙宝剑递给她，又要了她的那把精钢打造的佩剑，然后往场中一站，斜着眼看着程总教。欧阳国伟不想依仗神兵利器胜他，他要用一把普通的剑，这样，对诸葛世家其它的高手的威慑力也更大。诸葛雷电看见欧阳国伟主动放弃使用屠龙宝剑，也暗暗为他心折，屠龙宝剑的威力他是早有耳闻的。
　　“程总教，本少爷的剑向来在对手面前是一出即饮血方归，而且还从没活口。你小心了。”
　　欧阳国伟冷酷地说道。
　　“好！今天鹿死谁手还不知道，小狗，别在woyaoshuwu那里吹牛了。哈哈哈……”
　　程总教被欧阳国伟气得七窍生烟，还没打好象自已就被他吃定的一样。
　　场中两条人影，各持长剑，相对而立，一动不动，都在蓄势待发。山雨欲来风满楼，这片刻的宁静，正是大战前的开始。
　　两个人的脚步开始缓缓移动，两个人的神色，也更为凝重。
　　蓦地，一声断喝，人剑齐飞。程总教首先发难，只见他欺身疾进，手中三尺青锋使出一招“满天花雨”已向欧阳国伟当胸点到，这招他是凝聚了七成功力所发出，如山剑影挟着嘶嘶锐啸，声势惊人。欧阳国伟心神微凛，暗暗付道：“看这老家伙出剑，奇诡难恻，不愧为剑术名家。”
　　接着银光一闪，欧阳国伟手中长剑向上一封，一触即收，跨步向横里一侧，顺势一旋，反手回剑，斜里刺去。程总教纵声狂笑，剑招忽变，架开长剑，寒光闪处，剑锋已抵上欧阳国伟的心窝，谁知欧阳国伟不避不闪，只待到他的剑尖即将触胸之际，始快如电光火石般突然向后一倒，让开长剑，飞起右脚，猛地向他握剑的手腕踢去，同时，手中剑向横一扫。程总教万想不到欧阳国伟出招如此之奇，一惊之下，身形一滞，先机顿失，逼得他仰身倒退丈许，绕是如此，衣襟也被欧阳国伟的剑锋划去一片。
　　慕容星辰和夫人们及外堂的高手们见了不觉大叫了一声“好！”
　　胜负间一招立见，欧阳国伟后发制人，已尽得先机。但欧阳国伟气定神闲地站在那里，并没有追击，横剑胸前，一动不动，微晒地看着狼狈不堪的程总教，似乎根本就不把他放在眼里。程总教被他看得老脸一红，急怒攻心，满眼通红，断喝声中，恼羞成怒地又扑了上来。要知道，这程总教在中原武林的辈份极高，出道以来，身经百战，攻无不克，战无不胜，被中原武林中人称为“百胜剑客”没想到，现在一招就被欧阳国伟削去了一片衣襟，他老脸怎么下得来，更别说还有那么多的手下在看着。真是生平奇耻大辱。
　　诸葛雷电也是用剑的高手，看见欧阳国伟一招就逼退程总教，也是心下骇然，这年青人有料到，今日这战，看来程总教是凶多吉少了。但不知为什么，诸葛雷电却没开口提醒程总教，或许他还不满程总教刚才对他的不恭，存心要看他的难堪。
　　程总教生性极为狂傲，现在含怒出招，威势自是非同小可。蓦地，剑光流转，剑尖连震，刹拿之间，已化成千重剑幕，不但将欧阳国伟手中的长剑封住，而且顺势前欺，直取他的胸前乳根穴。欧阳国伟不愧为风尘三侠老大的传人，见状即时含胸收腹，身形平地后飞了丈许之外，脱出了重重剑幕。欧阳国伟已被他激怒，双肩微微一晃，人影疾闪，避开了程总教的当头一剑。接着身子一阵急旋，但见银虹耀眼，长剑快如风驰电掣般瞬间连出三招，把程总教上中下三路全部封住。
　　程总教心头狂震，想不到眼前这年青人剑术如斯之高，再也不敢有轻敌之心。当下身形疾退复进，反手抡剑，带起一阵狂飙，拦腰横里削去。欧阳国伟不闪不避，吸腹一弓，长剑业已当胸扫过，紧接着顺势猛一翻身，欺身直进，右腕一振，长剑若点若刺，闪电般向着对方的丹田递去。
　　程总教见剑势凌厉，不敢硬接，随着抡出的剑势纵身一跃，人已斜飞出去。程总教闪避得不算不快了，但仍被欧阳国伟手中的长剑扫中，只听“嗖”的一声轻响，又被削下了一片衣襟。这时，程总教接二连三地被欧阳国伟削去衣襟，真是出道以来从未受过的奇耻大辱，不由得怒气攻心，断喝声中，剑气漫天，一身压箱底的绝学，业已施展开来。
　　但见剑影如山，银虹暴闪，程总教的剑势威力奇大，变化多端，奇诡难恻。刹拿之间，已将欧阳国伟罩入了重重剑幕之中。
　　这程总教的剑术果然是奥妙无穷，不愧为中原武林的“百胜剑客”看得在旁边观战的慕容星辰和夫人们胆战心惊，心下不禁都为欧阳国伟捏着一把汗，但又不敢叫出声，生怕分散了他的精神。
　　就听一声朗笑，欧阳国伟叫道：“美美，玉卿，心如，你们都看好了。”
　　敢情他在这凶险的攻击下，他还有心情去指点几位用剑的夫人的剑法呢。
　　话音刚落，但听一声暴喝，欧阳国伟竟从那连绵不断，排山倒海般的千重剑幕中，冲天飞跃而起，接着，欧阳国伟一个倒翻，挥臂下击，快如疾风，身悬空中，绝学连演，长剑左挥右舞，晃眼之间，已化作一团银光，反向程总教当头罩下。
　　程总教肝胆皆裂，魂飞天外，长剑疾划，舞起一堵剑墙，连封带挡，护住头颅……
　　蓦地，传来一声惊惶大叫：“欧阳少侠剑下留人！”
　　在这紧要关头，谁会开口为程总教求情呢……


第76章 香艳之夜
　　原来，这是诸葛雷电叫的，他虽然不满程总教的不恭，但他毕竟是大哥的左右手，要是他在自已眼皮底下被杀了，日后大哥未免会责怪。因此，在程总教生死存亡的关头，他才会大叫一声。
　　欧阳国伟骤然听见诸葛雷电的喊声，心下一动，心念电转间，手中的长剑略一变势，往程总教两手倏然点去，同时，左手在他身上的气海，丹田等几个穴位疾点，只听“哐”的一声，程总教长剑坠地，人也委顿地坐在了地上，喘着粗气，人在瞬间，已变得像一个行将入木的老头了。
　　原来，就在这电光火石间，欧阳国伟的长剑已连续挑断了他手腕上的筋脉，也把他的内功真气给废了，现在就是大罗神仙出现，也救不了他了。欧阳国伟恨他带人杀了那么多幕容山庄的人和外堂的高手，还是卖了个人情给诸葛雷电，留下了他的一条命，但死罪可免，活罪难饶。程总教以后是再也不能用武功了，对于一个曾经叱咤风云的武林高手来说，被废了武功和杀了他并没有什么太大的区别。
　　“好呀，伟哥！你赢了。”
　　几位夫人高兴的跳了起来。
　　“好！盟主胜了。”
　　所有的外堂高手都轰然叫了起来，就是这老头，带着诸葛世家的人伤害了他们的兄弟，有几个到现在伤还没痊愈呢。他们心里对他都是恨之入骨。
　　幕容星辰虽说是老成持重，没有得意忘形，但喜悦之情也是溢于言表。
　　诸葛世家的人可就都是惶惶不安，骇然失色了。不知欧阳国伟怎么处置自已，都紧张不安地看着诸葛雷电。
　　诸葛雷电看见事情发展到这地步，一时无语，过了片刻，才黯然对着欧阳国伟说道：“欧阳少侠，今天的事因我而起，其它的我就不说了。你今天连斗了两场，体力上未免吃亏，我不想乘人之危，给你两天时间调整，后天未时我们还在这里作个了断。希望欧阳少侠届时不要爽约。”
　　说完，对着诸葛世家的人说了句：“我们走。”
　　也不管欧阳国伟他们怎么想，叫人搀扶着程总教，带上四大护法的尸体径直下山了。
　　欧阳国伟和幕容星辰都被诸葛雷电的行为搞得面面相觑，想不到他还真的很有君子风度呢。不过不管怎么样，这都是个不错的结果。众人心里都对诸葛雷电有了个全新的看法。
　　大家回到幕容山庄，十一女煞和留守山庄的其它人，一听到诸葛世家的一大总教被盟主废了武功，四大护法也被盟主全杀了，都兴高采烈，纷纷把前几天办喜事用剩下的鞭炮拿出来点了起来，一时间，万炮齐鸣。然后，在死去的兄弟姐妹们的灵前，焚香祷告，以慰他们的在天之灵。
　　按诸葛雷电的性格，这两天应该会没事了，不然他也没必要惺惺作态，在鹿顶山是他动手的最好机会，他既然留下话，估计是对自已的武功有绝对的信心吧。但兵不厌诈，欧阳国伟和幕容星辰还是叫大家别放得太松，该做什么的还是做什么。虽说如此，但大家的心情都没那么紧张了。
　　晚上，没什么事，欧阳国伟又想起了那个神秘的女子，和大家打了个招呼，他又独自一人来到了上次见到她的那个地方。
　　一弯半圆的新月，高悬在天空。月光照得湖面一片朦胧。湖面上没有游人。
　　一叶小舟，在空荡荡的湖面上，向着欧阳国伟划来。小舟上赫然坐着那神秘的女子，欧阳国伟不由得心跳加速。更要命的是那神秘的女子居然向他招手，欧阳国伟不假思索，在地上检起一根树枝，折成几段，把其中一根向湖中一丢，人也随着腾空而起，落到湖面时踩在水面上的树枝，接着再丢出一根，如此几个起落，在神秘女子充满惊骇的眼神下，跃上了小舟。
　　欧阳国伟休闲地袖着双手，痴迷地看着坐在他对面打浆的女子，他已打定主意，一定要搞定她。女子看来对打浆并不在行，可是她喜欢，全力运浆，尽力而划。因此，不一会，她已是香汗涔涔，不停地娇喘了。
　　欧阳国伟依旧休闲地看着她，却不上去帮忙。
　　“我，我不行了。”
　　她一边娇喘着，一边继续说道：“好热呀，也好累。”
　　欧阳国伟微微一笑，眯着眼望着她，漫不经心地答道：“嗯！”
　　女子双手一用力，小舟往前一串，已冲入了一条小河叉中，茂密的芦韦已把小舟隐藏了起来，在湖岸上是看不到了。她搁下浆，轻拍着酸痛的柳腰，这才发现欧阳国伟正诡秘地笑着。
　　“哼！”
　　她狠狠白了他一眼，小嘴儿一嘟，娇嗔地说道：“你……你看见我累成这样，也不帮帮忙，还好意思在那里笑。”
　　欧阳国伟依然保持着他那独特迷人的微笑，依然漫不经心地应道：“嗯……”
　　“你……”
　　神秘女子柳眉一扬，只说了一个字，一抬小腿就要踢向欧阳国伟的膝盖，口里微嗔着说道：“哼，我饶不了你……”
　　有时候，漂亮的女人散娇的薄怒，比笑更为动人，也更能迷住男人。
　　欧阳国伟依然保持着他那独特迷人的微笑，一瞬不瞬，痴迷地望着她。她黛眉轻扬，明亮得有如星辰般的眼睛显得更迷人，贝齿一咬红唇，小腿已如电闪般踢到。
　　终于，欧阳国伟有了反应，手从袖子里伸了出来，轻轻抓住她的右脚，不由得心神一荡，把她的小脚拿住，就去解她的鞋带，女子本能地想把脚抽回来，但怎敌得过欧阳国伟的神力呀，便红着脸任他所为。心灵深处竟然对他身上散发出的神秘气息发生了反应。
　　欧阳国伟一边解着她的鞋带，一边斜睨着她说道：“嗯！你的脚好臭……”
　　“胡说！”
　　她脸上一红，认真起来，十万火急地接着说道：“我刚出来时才洗过脚，鞋是新鞋，袜是新袜，怎么会臭呀？不信，你可闻一下啊……”
　　说到这里，她突然觉得自已说得太那个了，不禁脸上更红了，想把右脚收回来，可是右脚已被欧阳国伟牢牢握住，动弹不得。
　　欧阳国伟并没有理会她说什么，也没去注意她脸上的表情发生了什么变化，只是继续专注地解她的鞋带，把她的绣鞋脱了下来。然后，把身子往前面一倾，使自已更靠近她一些，手轻握着她的脚，右手轻轻退掉了她那白净的罗袜。身上那股对女人有致命诱惑力的邪异气息越来越浓了。
　　终于，那双修长、圆滑、羊脂白玉般的小脚丫全露出来了。她的玉足是那么的白净，长短适中，增之一分嫌肥，减之一分嫌瘦，盈盈在握，柔若无骨，尖尖脚指，有如春笋，指甲上的红丹，分外鲜艳夺目。
　　这可爱撩人的小脚丫，欧阳国伟并不陌生，上次在湖畔他就见过，而且，还起过想要好好抚摸她的念头呢。现在这小脚丫就在他的眼前，而且就在他的手上，怎么能放过这大好机会呀。
　　神秘女子在绣鞋罗袜刚被退除的时候，她还不曾留意，也没有感觉，因为，她正拿纱巾在揩拭玉颈上的微汗。但当欧阳国伟紧紧握着她的脚，凝视着她的脚尖时，她感应到了，他的一举一动，无不使她意乱情迷。在他身上那股邪异气息的熏陶下，她已是昏昏沉沉，既不能思想，也失去了判断和拒绝的能力，她微喘着怔怔地瞪着他，似乎已迷失了自已。
　　刹那之间，两情相悦，灵犀相通。感应使他们的心灵，激起了阵阵涟漪。
　　忽地，欧阳国伟低下头去，手掌轻轻抚着她的脚面，下巴不停地磨擦着她的脚面，接着，用胡子开始蹭她的玉足……
　　神秘女子的娇躯微微颤抖着，水汪汪的双眸中，闪射着异样的神采，她想把脚缩回来，可是，她已是全身软绵绵，失去了这个力量。
　　欧阳国伟这种奇特强烈的表达方法，使她再也招架不住，他那硬绷绷的胡茬，不停地在她的玉足上游走懦动，麻麻的，痒痒的，这是一种极为奇特、美妙，前所未有的感觉。她开始熔化了，心在飘浮，膨胀，上升，一直升到九宵云外……
　　她的娇躯已是软绵绵的，虚脱无力，脑子里一片空白，已经完全忘记了自已的存在……
　　她蓦然间感觉到一阵躁热，就仿佛置身于熊熊燃烧的烈火之中，眨眼间已被烧得化为灰烬，随风飘去，四散飘扬，终于了无痕迹……
　　她轻轻喘息着，微微呻吟，低声娇呼着：“伟哥……”
　　欧阳国伟喉头“嗯”了一声低应着，胡子却从她的脚面，磨蹭到她的脚尖，又由脚尖到了脚心，就听她“哦”的一声娇呼，娇躯一阵痉孪，她再无法坚持下去了，猛一用力，把脚缩了回去，缓缓跪倒，身子往前一倾，倒进了欧阳国伟的怀抱。
　　在这月夜微风中，他俩紧紧依偎着。微风把女子的披肩白纱轻轻吹起，也吹散了她的如云长发，她依偎在欧阳国伟的怀里，任由散发在脸颊上披撒着。
　　欧阳国伟用手指轻轻为她梳拢着拂面的散发，痴迷地望着她，轻而柔地磨擦着她那鲜艳欲滴的面颊。现在他俩已在相互凝视着，眼睛里闪射着足以毁灭一切的烈焰。他们谁也没有说话，生怕一点点声音，就会使对方受到惊吓，随风而去似的。在这种情况下，任何的声音语言，都已是多余的了。
　　神秘女子感觉到自已的心跳在急剧加速着，浑身躁热，脸上火辣辣的，眼睛里水汪汪的，视线也越来越模糊了……
　　只见欧阳国伟的脸庞儿越来越靠近了，他的嘴唇在不断的放大，她知道，她曾经企盼的，她曾经幻想的，但又不敢，羞于接受的事情就要发生了。她还没来得及推拒，也还没来得及出声阻止，只觉得腰上一紧，欧阳国伟雄壮有力的臂膀，已经紧紧地把她搂在了怀里，同时，他那热烈的嘴唇，也已经重重地吻在了她的樱唇上。
　　不知何时，她的白色罗衫已被退下，一具雪白的胴体完全呈现在了欧阳国伟的眼前，欧阳国伟的舌头不停地在她的胸前吻着，突地，他把她那娇嫩的一点含住了，她忍不住娇呼一声，全身一阵颤栗，禁不住双手紧紧地抱着欧阳国伟的的脖子，把他的头紧紧地按在了自已的胸脯上，好象怕他离开似的。
　　欧阳国伟的手这时已转移了阵地，往她的身下探去了。在欧阳国伟的手和舌头的双重攻击下，她禁不住大声地呻吟了起来，气息也越来越急了。此时的她，已完全迷失在了情欲的旋涡中。
　　慢慢地，她已在船板上躺下了，欧阳国伟的动作也逐渐大了起来，太湖湖面上，香艳的一幕在热烈上演着……


第77章 香艳继续
　　“伟哥，我想要你呀，我很难受，你快进来啊。哦……”
　　那神秘女子被身体内那种由酥又麻又痒的怪感觉刺激着，再也忍不住，放下了女人的矜持，身体在不断扭动着，双手紧搂着欧阳国伟的脖子，身体盲目地不停地往上蹭着，磨擦着欧阳国伟的敏感之地，谁知她越是这样，非但没有减轻身体的不适，反而把自已搞得更难受了。慢慢地，已是娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　欧阳国伟并不急着上去，双手还在神秘女子身上不停地摸索着，舌头也在她的身上各处游走着，他有个奇怪的感觉，他想好好地抚摸揉弄这具雪白的娇躯，在他的这么多个夫人中，这女子是最让他牵挂的，因为她的神秘，越发引起了欧阳国伟的好奇。
　　“哦，伟哥……我快不行了呀……你就别在折磨我了好吗？啊……”
　　“哦，伟哥……我快要死了，我……”
　　神秘女子的淫声浪叫已越来越大声了，她已完全无法克制体内燃烧的越来越猛烈的欲火了。
　　欧阳国伟慢慢地把她的双腿架上了自已的肩膀，早已雄纠纠气昂昂的身体再也忍受不住，在她的婉转娇啼声中，勇猛地闯进了神秘女子的神秘身体里。那里早已是溪水潺潺，密汁横流了。
　　“哦，伟哥……嗯……啊……”
　　这是一种极为奇妙的感觉，在痛楚中带着销魂蚀骨的快感，神秘女子心里的欲火被完全挑起来了，她已在狂乱地放纵着自已的身体，在欧阳国伟身体下疯狂扭动着……
　　她那雪白的屁股也缓缓地筛动起来，大腿也一张一合地迎夹着欧阳国伟，她渐渐地开始融化了……
　　刹那之间，有若电闪雷鸣，随着欧阳国伟的动作加大，她的呻吟声也越来越大了。她的心在飘浮，她的某个地方在膨胀，她的身子在飞跃，一直飞到云层深处，迷失了自已，她有种如饥似渴的感觉，所以他拼命放纵起来。她想睁开眼睛看看在她身上奋力驰骋的伟哥，可是她却已虚脱无力，浑身软绵绵的，脑子里一片空白，已完全地忘了自已的存在，只让那火热的娇躯随着感觉去做了……
　　她突然感到一阵躁热，她觉得自已刹那之间就要死了，她不禁大喊了起来：“哦，伟哥……救命啊，嗯……”
　　她那羊脂白玉般的傲然双峰，在身体的激烈运动下，上下左右晃动着，欧阳国伟忍不住俯下身子，疯狂地在那粉红色的娇艳两点上，不停地吸弄起来……
　　神秘女子脸上一片艳红，她娇羞地扭动了一下身子，紧闭的双眸，可没敢睁开，娇喘吁吁地叫道：“哦，伟哥……我要不行了……我快要死了呀……”
　　令人想入非非的娇叫声，在这静寂的湖面上，传出了很远很远……
　　俩人都再没有多余的说话，只有身心的全情投入。神秘女子狂呼大叫，在痛楚过去后享受着那销魂噬骨的身体快感。
　　人在动，小舟也在动，人舟齐动。
　　不知过去了多长时间，在神秘女子的疯狂扭动中，欧阳国伟身体一阵抽搐，趴在她的身上喘着粗气，一动不动了。
　　小舟终于停止了晃动。那狂热放肆的叫声也静止了。
　　正当以为这里要掩旗收兵的时候，突然，小舟起了一阵剧烈的摇摆晃动，就听“扑通”一声巨响，只见水花飞溅，小舟不可思议地翻转了过来，船上的人也掉进了水中……
　　当欧阳国伟从水底下冒出个头来，抬眼四处一看，刚才那美绝人寰，清丽脱俗，在自已身下疯狂扭动着的神秘女子业已消逝得无影无踪了。
　　欧阳国伟心急如焚，不及多想，提起赤阳神功的真气，大声喊道：“你……你在那里？”
　　高亢的声音在空荡荡的湖面上传播着，但却没有回音。
　　直到现在为止，欧阳国伟才想起，在疯狂的性爱过程中，自已还没问过那女子的姓名，更别说是了解她的来历了，当时自已已完全被狂热的性欲烧得头晕目弦。
　　一切来得神秘，结束得也神秘。但欧阳国伟很清晰地记得，那女子在和自已欢爱时，一直不断地叫着他伟哥，看来，她对自已是熟悉的，也许还是很了解的。
　　欧阳国伟很懊恼，和自已几度春风的女子，到完事了却连她的情况一无所知，更令人丧气的是，她竟然如同在人间蒸发了。
　　在万般无奈下，他抬头看了看天，那一轮半圆的新月，已升上了中天，算算也该是子时了。他猛然想起慕容山庄的夫人们和慕容兄弟，自已出来了那么久，还不把他们急坏呀，当下，收拾心情，把掉在湖里在水面上飘着的衣服拿起穿上，运起赤阳神功的真气，一边往慕容山庄赶去，一边把身上的衣服烘干了。
　　果然不出所料，他回到慕容山庄的时候，整个慕容山庄全乱套了，上至慕容星辰，下至一般的高手，更别说是他的夫人们了。都以为他发生了什么意外，但他有话在先，不让人们出去找他，因此，人们都在大堂里猜测着他去了那里，发生了什么事，急得团团乱转。
　　乍一见到他回来，众人紧绷着的心才松了下来，他的夫人们一哄而上，围住他刚想问他去了那里，但见到他的脸色似乎不愉，心事重重的，都把到嘴边的话给吞了回去。欧阳国伟见自已失踪几个时辰，让大家为他担心了，歉然地对着大家一笑，想到时间已太晚了，有什么事明天留待再说吧，因此，并没解释什么，招呼着几个夫人回房休息了。
　　大家一看，也都怀着满腹的疑惑各自回房休息了，毕竟老大有事不想说，做小的是不能多嘴去问的。
　　慕容星辰心想，明天他也许就会说出来了。
　　一夜无话。
　　第二天午时刚过，欧阳国伟、慕容星辰、慕容子明、冯万里、还有欧阳国伟的六位夫人，在慕容星辰的书房里开了个会，议题就是昨晚和欧阳国伟几度春风的神秘女子。
　　欧阳国伟觉得，大家都是一家人，有什么事不应该瞒着大家，故午饭一过，他就把几个老大和夫人们召集起来，把昨晚和之前怎么遇到那神秘女子的事详详细细地和大家说了，希望大家能提供一点线索，怎么找到那神秘的女子。他没有漏下任何细节，有时一个细节往往是决定性的，再说在座的也不是外人，没什么好难为情的。
　　大家听完欧阳国伟的述说，都七嘴八舌地议论起来。
　　慕容星辰率先开口：“伟儿，按你这么说，你也不知道她的武功路数，没有这条重要线索，还真不好查呢。”
　　“是啊，我把江南武林中所有在这个年龄段的女子筛了一遍，也没发现有相近的人啊。”
　　慕容子明接口说道。
　　欧阳国伟一听慕容兄弟都说不知道，不由得泄了气，以他们在江南武林的身份地位都不知道，那就更别说几位夫人和来自穗城的冯万里了。
　　“伟哥，听你刚才那么说，这女子家该住在太湖附近，或者说在太湖附近有地方住。”
　　美美想起伟哥刚才说道，那女子是刚洗了脚才出来的，不由猜想到。她还真细心呀。
　　“对！对！美美姐说得不错。”
　　平时难得发表一下意见的凌心如首先赞同美美的意见。
　　“盟主，还有一点，这女子的水性很好，但却不是水上人家。”
　　冯万里想到这女子不会打浆，但船翻后却能迅速潜水离开，得出了这个结论。
　　“对了，伟哥，她应该对你还很熟悉呢。”
　　姗姗接道。整个性爱过程中叫着伟哥的名字。
　　“伟哥，看来我们又多了一位姐妹了呀。嘻嘻。”
　　菲菲怪模怪样地笑着说道。
　　“菲菲，大家都在想着怎么找她，你怎么来捣乱呀。嘿嘿。”
　　欧阳国伟没好气地笑道。
　　菲菲做了个怪脸儿没再出声了。
　　“伟儿，我看这样吧，我叫子明去太湖水寨的总瓢把子那里查查，看看他们那最近有没有来过这样的女子，假如有的话，那总瓢把子高云山是我的八拜之交的兄弟，一定会和我们说的。就算没有，通过他们的眼线去寻找，也容易得多了。”
　　慕容星辰这办法应该是个很不错的提议。
　　“对，大哥说的没错，另外我再派些人手在那女子出现的周围仔细盘查一下，也许会找到什么线索。”
　　慕容子明接着大哥的话说道。
　　“看来，也只能这样了。”
　　欧阳国伟说道，想了想，又道：“不过也不要投入太多人力物力了，她要是真和我有缘，以后还会出现的，假如没缘，就算是一夜情吧。但我会记住她的。”
　　欧阳国伟是个敢爱敢恨的人，在大家面前毫不掩饰自已的感情。
　　寻找神秘女子的事就这么安排了。
　　稍倾，欧阳国伟说道：“三庄主，我看你也不用急着去太湖水寨，等我明天和诸葛雷电那一战完了你再去吧。”
　　他的意思是，慕容三庄主也是用剑的高手，能在旁观摩一下自已和诸葛雷电这样的绝世高手决战，对他的剑术提高会有帮助的。
　　慕容子明听了一楞，略一思索，也明白了欧阳国伟的意思，不由得感激地笑了笑，说道：“好啊，我也正想看看这场轰动江南武林的决战完了再去呢。”
　　要是欧阳国伟不提出来，他怎么好开口说留下呀。
　　“伟儿，这一战已轰传江南武林，明天到场观战的武林高手绝对不会少呢。你有把握赢吗？”
　　慕容星辰略带担忧地问道。
　　“爹，伟哥一定能赢的。”
　　姗姗在旁不假思索地说道。
　　“是呀，还有谁会是伟哥的对手呀。”
　　玉卿深表同感。
　　“对！对！我们的伟哥是天下最棒的呀。”
　　这种事怎么能少得了菲菲的份呀。
　　“是呀，是呀。伟哥能行的。”
　　其它几个夫人也是毫不担心。
　　慕容星辰看着欧阳国伟这帮娇妻对欧阳国伟的崇拜，不由得笑了起来。
　　“伯父，你放心，我有绝对的把握赢下这仗，正常的招式赢不下来，我想诸葛雷电再强也接不了我的御剑之术！”
　　欧阳国伟胸有成竹地说道。
　　“你会御剑之术？”
　　慕容星辰惊骇地看着欧阳国伟。除了几位夫人，慕容子明和冯万里也是和慕容星辰一样的表情。要知道，御剑之术只是传说中的武学，那可是用剑的最高境界啊。
　　“呵呵，在鼎湖山的时候，恩师他老人家已把御剑之术的心法口诀教给了伟儿，经过一段时间的苦练，现在我已能使用得得心应手了。”
　　欧阳国伟轻松地笑着说道。
　　“啊！”
　　慕容星辰真的是震惊了。想起在鹿顶山上，有两个护法的尸体相隔百丈，却都是一剑断颈，自已当时还感到奇怪，现在不禁释然了。
　　到这时，除了几位夫人原本就对伟哥崇拜得五体投地，毫不担心外，慕容兄弟和冯万里也完全放下了那颗悬着的心了。
　　“美美，玉卿，心如，明天你们在旁也要好好看着，有什么不明白的我回来再和你们解释。”
　　欧阳国伟似已是胜券在握，他特意对几位使剑的夫人说道。
　　接着，欧阳国伟提出了新的问题：“伯父，我看那诸葛雷电也不是大奸大恶的宵小之辈，你觉得我们明天该怎么处置他呀。”
　　“这个……”
　　慕容星辰楞住了，这问题他还真没想过呢。
　　“不如我们到时先看看对方提出什么要求，再定我们的条件。”
　　慕容子明提出了看来不是办法中最好的办法。
　　“好的，就这么办吧。”
　　无惊无险就到了决战的时刻了。
　　第二天，还没过午时，太湖鼋头渚鹿顶山上已是人山人海，差不多江南的武林高手全来了。闻讯而来的各地武林高手已早早来到这里，占据了有利位置，谁都怕错过了这个武林中百年难逢一遇的巅峰决战。
　　南粤武林盟主欧阳国伟虽说出道时间不长，但他的大名早已轰传大江南北，成了武林中新的风云人物。中原诸葛世家的威名在武林中已享誉百年，现在他的二庄主诸葛雷电要和新的风云人物欧阳国伟决战，无疑就成为了天下武林关注的大事了。这一战的结果，或者会影响到天下武林的格局呢。
　　欧阳国伟一行人和诸葛雷电一行人在鹿顶山下不期而遇，大家都平静地作了个揖算是打了个招呼，便没再说话。大家的眼中看不见仇恨，看不见怒火，平静得宛如一泓秋水。两帮人一前一后地走上了鹿顶山上。
　　前来观战的各路江湖豪杰见到正主儿来了，都自动把山顶上一个数百丈方圆的空地让了出来，带着满心的期望等着看这场世纪大战。
　　欧阳国伟和诸葛雷电缓缓走出场中，相互抱了抱拳，诸葛雷电开口说道：“欧阳少侠，我们这一战你看是否要定下什么约束和赌约？”
　　欧阳国伟淡然一笑，说道：“今日之战既是由诸葛前辈所约，那理当由你来决定，我无所不从。”
　　“好！欧阳少侠够爽快。”
　　诸葛雷电心里对这个年青人也很有好感，难道真是英雄惜英雄？
　　这其实和他的生性有关，他一生中只醉心于武学的研究，对江湖上尔虞我诈的做法很是看不惯，这次来江南，一来是他的大哥要他前来压压阵脚，二来他也听说了欧阳国伟近来一时无两的威名，心里起了会会他的想法，才慨然来到江南。
　　当下接着说道：“假如老夫幸胜得了一招半式，那就请欧阳少侠退出江湖五十年，不再过问江湖上的恩怨，至于其它的事，诸葛世家不再追究。假如老夫落败了，老夫和老夫带来江南的人永世退出江湖，不再出世，当年令师重伤家兄和少侠杀了诸葛世家弟子诸葛不韦的事也一笔勾销，老夫确保诸葛世家不再骚扰少侠，慕容山庄的事也到此为止。不知欧阳少侠意下如何？”
　　欧阳国伟听了沉吟不语，暗自思付：对方所提的条件似乎很宽容，只要自已退出江湖五十年，相反若自已胜了，对方所作出的让步更大，但转念一想，假如自已退出江湖，那诸葛世家在中原武林的锋芒就无人能挡，南粤武林盟也一时无人能对他们造成威胁，这样无形中，诸葛世家在中原武林的霸业也就唾手可得。看似是失，其实对方若胜，是得大于失。再深想一层，假如自已今仗胜不了诸葛雷电，还谈什么日后挺进中原，成就霸业呢？
　　思念及此，欧阳国伟不再犹豫，爽朗地一笑，道：“好！就依诸葛前辈所言。”
　　想了想，笑着说道：“诸葛前辈，在下用的是家师所传的屠龙宝剑，前辈小心了。”
　　“好！我用的也是前古神兵赤干剑，少侠也小心了。哈哈哈……”
　　诸葛雷电也狂笑着说道。
　　现场这一幕，看得众人都咋舌不已，这那像是一场世纪大战啊？
　　一场大战，一触即发……


第78章 巅峰之战
　　欧阳国伟和诸葛雷电俩人已收起了刚才说话间的轻松表情。在场中相互凝视着，运功相持，谁也不敢轻举妄动，全场一阵沉寂。空气就像突然凝结了似的，让人感到窒息，时间在不停地飞逝着。一场大战，一触即发……
　　良久，他们的脚步终于开始移动了，由慢而快，就像走马灯似的绕着圈子在旋转着。突然，欧阳国伟的身子腾空两三丈高，一连两个倒翻，朗笑声中，屠龙宝剑幻化出满天乌光，已向诸葛雷电攻去。剑势迅如疾风，轻灵至极。
　　这是欧阳国伟结合师门的绝顶轻功“行云流水”的身法，把屠龙剑法招式揉合其中。只见他高大挺拔的身躯一如掠波乳燕，又似柳絮随风，穿来飞去，忽上忽下，忽前忽后，忽左忽右，借着每一次和对方宝剑相接反震之力，升空攻敌，久久不落实地。
　　刚一开始交手，诸葛雷电还没觉得有什么奇特之处，只是觉得他的轻身功夫高人一等，借力飞升，运用灵巧而已。
　　十多招过去，渐渐地觉得不对了，只见他在空中穿飞回旋，花样百出，明明是从这边攻来，突然一个跟斗，人已到了身后，信手出剑，无不攻向其必救要害，防不胜防，被他弄得灰头土脸，手忙脚乱。
　　欧阳国伟的招术诡异奇怪，配合着他那轻灵飘忽不定的轻功身法，攻势越来越是奇猛，招式也是越打越见精奥。把周围围观的群雄看得目瞪口呆，到现在才知道，世上居然还有这种武功。
　　片刻时间，几十个回合已过，诸葛雷电已是守多攻少，渐落下风，时时要严加防守他的偷袭，不由在心里暗暗思付：“这年青人果然是名不虚传，为我平生所遇之最大劲敌，我这样一味等着他攻，被动挨打，实非良策，倒不如和他全力拼几招，或能将他嗯1宜的身法破去，挽回颓势，进而取胜。”
　　思念到此，立刻运气行功，准备全力一击。
　　蓦地，剑气冲天，乌芒暴闪，欧阳国伟已凌空对诸葛雷电疾攻而至。
　　诸葛雷电早有准备，一声狂笑，纵身飞起，手中长剑闪电击出，但见银星千万，满天流转，风驰电掣，嘶嘶作响，反向欧阳国伟当头卷了过去，同时，左掌平胸，凝力不发，等待时机而动。这一剑招，乃是诸葛雷电剑术中最为精奥神奇的一招绝学之一，晃眼之间，化作千缕寒光，宛若狂涛骤雨，凌空洒下。
　　欧阳国伟眼见剑势威力奇大，倒也不敢轻昶浞妫忙气沉丹田，把疾冲前去的身子收住，一个千斤坠，人已飘落下来。诸葛雷电怎么也想不到，欧阳国伟身悬空中，仍能如此应对自如，自已这招无坚不催的绝招，竟被他轻描淡写地化解于无形。
　　诸葛雷电一击不中，人却从欧阳国伟头上飞了过去，忙气沉丹田，脚落实地，回头望着正欲飞身攻击的欧阳国伟，横剑气道：“哼，像你这般取巧游斗，算不得什么本领，看来你欧阳国伟，也不过是徒有虚名而已。”
　　欧阳国伟被他拿话一激，果然没再出手，仰身一翻，疾退数丈，回头看了正在聚精会神观战学剑的妇人们一眼，横剑当胸，对着诸葛雷电冷冷一笑：“你不用拿话激我，我们现在是要战到分出胜负为止的一战，用什么打法还要你来定吗？难道你怕了，准备好，我要攻了。”
　　诸葛雷电已被欧阳国伟那种目中无人，心存轻视的狂态气得动了真火，暴跳起来。他不知道，欧阳国伟一动起手来，那种内在的霸气就会油然而生。
　　欧阳国伟说完，一声断喝，接着人影冲天而起，身剑齐飞，向着诸葛雷电卷了过去，诸葛雷电反手一圈，剑光一闪，“当”的一声脆响，已将欧阳国伟疾攻而至的当胸一剑架开，振腕一递，剑锋反朝着欧阳国伟的左肩直劈而下。欧阳国伟朗笑一声，双肩轻轻一晃，人一向右让开，手中长剑振腕一抖，“嗡”的一声剑鸣，朵朵剑花，闪点飞出，直取诸葛雷电心腹要地。
　　二人这次的交手，和刚才已大为不同。这次交手，不只是招术的变化和抢制先机，而且还加上内家真力的拼搏，每一剑的攻势，都蕴涵了千钧内家真力。任何一方，只要露出些许破绽，对方也会趁势发出蕴涵在剑身上的内家真力，排山倒海般地直攻过去。轻则重伤，重则毙命。所以，欧阳国伟和诸葛雷电谁也不敢轻易出手，但每一出招，必定是充满杀机。
　　两人彼此互视，相持良久，始突然伺机攻出一招半式，而且倏合即分，瞬间退开，仍又变成相持之局。这一战，都是两人生平之所碰到的最大劲敌。
　　其实，这正是百年难得一见的比武，不但要在招式上、功力、速度上分胜负，而且还包括了智慧，反应等的全面较量。表面上虽然看不出什么，实则存亡在于一线，生死决于刹那。
　　两人耗斗了近个把时辰，仍未分胜负。观战的群豪已被场上的气氛搞得紧张不已，都在惴恻着最终谁将得胜。连一贯对欧阳国伟极度崇拜的夫人们，心里也开始不安起来。这还是第一次见伟哥陷入如此苦战。
　　渐渐地，欧阳国伟有些不耐起来，高大挺拔的身躯冲天而起。诸葛雷电喜上眉梢，岂肯放过这个空隙破绽，一声长啸，银虹连闪，振腕一剑追击过去。只见剑锋眼看就要扫中欧阳国伟的下盘，蓦地，欧阳国伟双脚一摆，在半空中忽地翻了两个跟斗，手中长剑反手疾点过去。
　　诸葛雷电一击不中，忙一提丹田真气，长剑斜斜击出，“当”的一声脆响，已将欧阳国伟的剑架开。断喝声中，长剑夹着满天银星，猛地向欧阳国伟当头罩下。就听欧阳国伟一声朗笑，双腿疾收，身子一仰，又是两个跟斗，人影一晃已斜翻出丈外，诸葛雷电不禁心头狂震，暗想：“此人轻功实在是高明至极，他这游空避招进击身法，恐怕当今世上，再也无人能与之比拟。”
　　诸葛雷电脚尖刚触实地，突觉头顶劲风微荡，剑气逼人，心神一凛，弓身前串，振腕出剑，即时幻起千重剑幕，封住门户。双剑相交，火花四溅，一阵金铁交鸣声震人耳膜。欧阳国伟借着这两剑相接的反震之力，冲天飞起，凌空倒翻，头上脚下，快似电闪，再度猛然下击。
　　就在距离诸葛雷电头顶五六尺左右，欧阳国伟突然力贯右臂，振腕一抖，但听“嗡”的一声剑鸣，满天乌光，直似有千百柄利剑，一齐刺下。霎时间，剑影如山，剑气如虹，重重剑幕，已笼罩了诸葛雷电当中的数丈方圆。诸葛雷电大惊失色，忙全神贯注，气纳丹田，连运真气，力注剑尖，长剑化作一片光幕，不但护住了全身，反向下击的欧阳国伟迎头扫了过去。就听“当”的一声巨响，两柄长剑再度相接，都如碰到磁铁般，粘在了一起。
　　过了片刻，诸葛雷电一声暴喝，运起全身真力，右臂猛地一震，欧阳国伟借这一震之力，人影翻飞，快似闪电，又飞上空中，一个跟斗，又到了诸葛雷电的头顶上，手中的长剑亦已攻到。
　　如此几个回合下来，场上仍是不胜不败之局。
　　欧阳国伟施以全力对付诸葛雷电，心想有个三五十招之内定可将他放低，谁知拼斗了如此之久自已也只是略占上风。久战不下，已激起了欧阳国伟的心中火气，当下凝神横剑，满脸煞气，缓缓向着诸葛雷电逼了过去。
　　诸葛雷电须发竖立，双目圆睁，长剑斜指，左掌平胸，力贯双臂，蓄势待发，准备作乾坤一击。
　　场外观战的人都知道，他们两人，都已经云集了毕生功力，石破天惊的一击就要开始了。
　　慕容星辰兄弟和欧阳国伟的夫人们也跟着紧张起来，眼珠子睁得更大，脸色也显得有些苍白起来，不由得都把手上的兵刃握得更紧了。
　　倏然，场中已起了变化，人影疾闪中，欧阳国伟一声暴喝，手中长剑，已指向诸葛雷电前胸，剑尖连点，三股强劲的力道，向着他的前胸三大要穴闪电般射去。
　　诸葛雷电长剑一举，闪点般划出一个半圆圈圈，随剑卷起一道狂飙，剑锋反射回欧阳国伟胸前，平胸的左掌，同时拍出，劲风过去，已和欧阳国伟击向他胸前的三股力道撞上。
　　两股真力一相接，只听一声轰然巨响，狂飙暴卷，飞沙走石，声势惊人，历久不息。欧阳国伟和诸葛雷电同时心神一震，剑势也随之缓慢下来，不约而同的，两人各自后退了四五步。其强劲的余势，把围观的人群也逼退了数丈。
　　欧阳国伟深深吸了一口气，双脚轻一点地，人又纵身跃了过去，距离诸葛雷电还有丈许，右臂疾伸，一剑刺去，一缕劲风，随剑飞出，锐啸刺耳，劈空射去。诸葛雷电振剑一封，剑似风轮，一旋一转，顿将迎面射到的劲力荡开，跨步前欺，长剑倏然一收，准备还击。
　　欧阳国伟岂能容他还击，冷笑声中，突然将前冲的身子煞住，迈步绕诸葛雷电快速转动起来。运气行功，力贯剑身，虚空发招，每一出手，必有一缕强劲剑飙，夹着刺耳的锐啸，刺向诸葛雷电。
　　诸葛雷电凝神屹立原地，将全身真力全部贯注长剑之中，随着欧阳国伟的身体转动，隔空劈挡，将欧阳国伟剑尖所发出的劲力，全部震散化解。
　　他两人相距的空间之内，劲风激荡，潜力逼人，但两柄长剑，却始终相隔数步之遥，互不相接。这种打法，最耗真气，斗不多时，两人的脸上都已现出了豆大的汗珠子来，两人的神色，也愈来愈凝重。
　　四周寂静如死，除了风声和隐隐约约传上来的湖水拍岸声，再也没有了别的声音了。
　　旁观的慕容兄弟和欧阳国伟的夫人们比他俩的神色更为凝重，因为他们知道，这场拼斗已到了胜负即分，存亡将决之时，谁要稍一大意，中敌一击，轻则重伤，重则殒命。但要是谁能稳住阵脚，多支持一会，谁就会是最后的胜利者。
　　其它观战的高手们，都已屏息静气，一瞬不瞬，紧张地看着场上的变化。
　　诸葛雷电已是鬓发散乱，面红如火，汗如雨下，宽大的衣袍，业已被汗湿透。
　　欧阳国伟也是长发披散，狂喘不休，俊目圆睁，汗流浃背。
　　倏然，场上人影一闪，双剑并举，金铁交鸣，火花四溅。只见两把长剑，已沾在了一起，二人都已拼尽全身真力，想将对方震伤，但半斤八两，谁也无法如愿，而且，斗到这时，谁也不敢先行收力撒剑，最怕对方乘需而入，抱恨终身。
　　片刻，两人都已是筋疲力尽，但仍奋起余勇，苦苦撑持，大家都是脸色苍白，足下踉跄，浑身轻颤，狂喘不已，眼看就要两败俱伤。
　　场中的形势直把旁观的慕容兄弟和欧阳国伟的夫人们急得抓耳搔发，团团乱转，但又不敢贸然出手去把他们分开，生怕弄巧成拙反而把欧阳国伟给害了，即时已变得手足无措，举棋不定，就在这千钧一发之际……
　　忽然，欧阳国伟握剑的右手一松，同时身子往后一仰，快如电光火石般地倒了下去。诸葛雷电突觉手中长剑一轻，抗力全失，跟着身子往前一倾，微微一怔，不禁惊喜交集，他岂肯放过这稍纵即逝的天赐良机啊。
　　断喝声中，跨步跃进，手中长剑一拧，快如电闪，直向欧阳国伟咽喉刺去，变生肘腋，事发突然。
　　慕容兄弟和欧阳国伟的夫人们欲待援手，已是不及，一片凄厉的娇呼，各人都已泪光隐现，急得乱了方寸，只把身子背了过去，似是不敢面对这残酷的事实。
　　只听一声惨嚎冲天，刹那间重归寂静。良久，仍没有一丝动静……


第79章 江南归心（上）
　　片刻，围观的群豪才轰然叫了起来：“好！欧阳少侠赢了！”
　　轰然的叫好声一时响彻云霄，经久不散。慕容兄弟和欧阳国伟的夫人们急忙转过身来，看得目瞪口呆。惊怔当场。
　　只见诸葛雷电的右肩膀上被捅了一个血洞，整个人力竭地倒在地上，正不停地喘着粗气，伤口上的鲜血还在汨汨不停地流着。欧阳国伟则双手抱膝，盘腿默默地坐在地上，望着躺在身边的诸葛雷电，一动不动地在出神。脸上极为平静，没有惊悸，也没有喜悦。好象眼前的这人不是他伤的，和他毫无关系。
　　慕容兄弟和欧阳国伟的夫人们简直不敢相信自已的眼睛，仔细再看，确实不错，伤的正是诸葛雷电，这究竟是怎么回事呀？他们都是满脸的疑云，快步冲上前去，蹲在欧阳国伟面前，一瞬不瞬地看着他，良久始缓缓说道：“伟哥，你有没有受伤？这是怎么回事呀？”
　　这时，诸葛雷电肩膀伤口上的鲜血已被点了穴位止住了，在手下人的搀扶下，来到了欧阳国伟面前，脸上苍白，虚弱无力地说道：“多谢欧阳少侠刚才手下留情，老夫输得心服口服。老夫将遵守承揽：老夫和老夫带来江南的人永世退出江湖，不再出世，当年令师重伤家兄和少侠杀了诸葛世家弟子诸葛不韦的事也一笔勾销，老夫确保诸葛世家不再骚扰少侠，慕容山庄的事也到此为止！”
　　原来，刚才要不是欧阳国伟折服于诸葛雷电的为人坦荡，在出剑的时候，动了恻隐之心，把剑锋偏开了，诸葛雷电现在已是尸横当场了。作为绝世高手的诸葛雷电，怎么会不知道呢？
　　末了，又说了一句：“欧阳少侠果然是名不虚传。希望日后少侠对诸葛世家的人不要斩尽杀绝。老夫先谢了。”
　　诸葛雷电似乎已洞察了欧阳国伟日后北上中原，称尊武林的雄心，这样，诸葛世家必将成为他的眼中钉，他也深深知道大哥的为人行事风格，不由得为诸葛世家的未来担心，不禁向欧阳国伟事先求了个情。
　　不过说来，也真的得佩服诸葛雷电的先见之明，正因为他今天的一番话，日后才保住了诸葛世家一脉。这是后话，暂且搁下不提。
　　欧阳国伟调息了一会，已恢复了几成功力，站了起来对着诸葛雷电说道：“诸葛前辈请放心，只要他们不把在下逼得太急，在下不会赶尽杀绝的。”
　　“好！老夫告辞了。”
　　说完，在手下人的搀扶下，离去了。脸上并没有遗憾和仇恨，因为这是一场完全公平的决战，他输得心服口服。要是他知道欧阳国伟还留了一手，不知道会惊骇到什么程度呢。
　　观战的群豪都没有散开，还在为刚才惊心动魄的比武津津乐道，这真是百年难遇的一战啊。有些人都好奇地向着欧阳国伟靠了过来，在近距离看着这个他们心目中的偶像，崇拜之情写满了脸上。那个年代还没流行签名，不然的话，欧阳国伟为粉丝签名也得签到手软。呵呵。
　　欧阳国伟看见慕容兄弟和夫人们都在关切地看着自已，这才笑着和他们说道：“我知道你们关心我，一直在为我担心害怕，好，现在我就告诉你们是怎么回事。”
　　略一思付，说出了这个事情的始末：“当我的长剑和诸葛雷电的剑胶合在一起的一刹那，各以内力相拼的时候，我才知道，要想轻易击败诸葛雷电是不大可能了，因为对方的内力太强了，甚至于还超过我。除非（他在众人面前没有说出除非什么）但我力持镇定，不敢稍露破绽，我知道，诸葛雷电一发现我的内力不如他，他必全力逼攻过来，那时，我定会伤在他的剑下。因此，我拼尽全力，苦苦撑持，不敢稍有示弱，从表面上看，势均力敌，半斤八两，使他为了预留退步，不敢全力施为。”
　　欧阳国伟看见众人听得聚精会神，其它群雄也停止了议论，都是满脸带着崇拜之情听着他的叙说，顿了顿，又接着说道：“然后，我甘冒奇险，出其不意猛将内力一收，同时将手中长剑弃之不顾，顺势仰身往后一倒，我算准诸葛雷电一旦失去抗力，身子必然前倾，而我的长剑亦在此时坠落下来，变生肘腋，任何人都会微微一怔，就在这刹那之间，我已获得了胜机。因为任何人在这一情况下，都会欣喜若狂，不会放过这稍纵即逝的机会。而我就在诸葛雷电欣喜若狂跨步前欺，举剑下刺的一瞬间，身子向下一滑，接剑在手，上身往上一仰，长剑自然就刺中他了。”
　　欧阳国伟轻描淡写地说完了整个过程。
　　慕容兄弟和夫人们听了却越想越害怕，看着欧阳国伟，脸上的惊悸还没散去。众群豪都被欧阳国伟深不可恻的武功和高人一等的胆识所折服了。
　　欧阳国伟不管众人怎么想，淡淡一笑，心有所思地说道：“江湖本来就是个弱肉强食的世界，如果我不用头脑，说不定我就会伤在诸葛雷电的剑下，现在我就不会和你们这么轻松地说话了，用剑和用脑，我不觉得有什么不同。武功再高，也要学会用脑才行。”
　　众人听了，无言以对，默然不语，都在想着他话里所包含的哲理。
　　欧阳国伟在这时，很自然就想起了当日在罗浮上上玉卿的爷爷华老前辈和他说的一番话：“江湖，本就是一个弱肉强食的世界，在敌人面前。你不杀他，他就杀你。如果你真想称尊武林，领袖江湖，今后就必须要多用脑，少用剑。江湖险恶，尔虞我诈，巧取豪夺，凡事无所不用其极，过了今天不知明天的事，多少叱咤风云一时的江湖大佬转眼间烟消云散，就是他们做事没有用脑，有些事做过头了，惹起民愤，被人废了。为了做大事，立大业，就是用些手段，也是无可厚非的，不要怕被人说成是老奸巨滑。昔日，西楚霸王项羽，力拔山兮气盖世，身经百战，战无不胜，攻无不克，就因当年鸿门宴上一时的妇人之仁，纵了刘邦，最后竟自刎乌江，演出了霸王别姬这出流传千古的绝唱，教训不可谓不深刻了吧。我看你是聪明人，我说的话你应该明白的。你恩师说得没错，该出手时就出手！”
　　真是至理名言啊！
　　“慕容老弟，怎么有这等盛事也不去通知我啊？”
　　山下传来一阵粗豪的声音，打破了这短暂的沉默。随着话音刚落，上来了几个魁梧的大汉，好快的身法呀。
　　为首那个满脸络腮胡子的大汉径直走到慕容星辰面前，拍着他的肩膀叫道：“那个是欧阳少侠，你怎么不给我介绍一下呀。”
　　欧阳国伟看着这豪爽的大汉，知道他和慕容星辰的关系定然不菲，逐微笑着问道：“这位英雄是……”
　　“哈哈哈……我来介绍一下，这位就是我那位把兄，太湖水寨的总飘把子‘东海神龙’高云天。”
　　说着，又指了指着欧阳国伟说道：“这位就是南粤武林盟的盟主欧阳国伟。”
　　“久仰，久仰啊。想不到欧阳少侠还这么年轻啊。真是英雄出少年啊。哈哈哈……”
　　“东海神龙”高云天豪爽地笑道。
　　“呵呵，高大侠过奖了。”
　　欧阳国伟对这人印象特好，不做作，豪气过人，是条汉子。
　　“哈哈……在你面前我怎么敢称大侠呀，真是折杀老夫呀。”
　　高云天笑着说着，又问道：“你们武林盟要不要我们，老夫愿意追随欧阳少侠干一番大事业。”
　　这个问题把欧阳国伟给难住了，他还真没想过呢。
　　“欧阳少侠，我等愿意追随在您身边，共谋大事，您收下我们吧！”
　　没想到高云天的话音刚落，很多前来观战的各地群豪都轰然响应。
　　欧阳国伟一下不知如何应对，有这么多人支持固然求之不得，但事出突然，也有点措手不及。逐把眼睛看向慕容星辰，等他发表一下意见。
　　慕容星辰见状，也不推辞，对着江南群豪大声说道：“众位英雄不如移步鄙山庄，再行商议怎么样？”
　　言下之意，竟是代欧阳国伟答应了下来。他是有自已的深意的，欧阳国伟想要一统天下武林，假如江南不在内，怎么称得上一统天下武林啊。既然现在水到渠成，就要趁热打铁，玉成此事。江南武林也是大有猛人的，以后对欧阳国伟一定会大有帮助的。
　　“好！”
　　群豪一听，知道有戏了，高兴地轰叫一声。鹿顶山上气氛热烈。
　　看见伟哥这么受天下群豪拥戴的场面，众夫人不觉都把刚才的惊悸之情抛到了九霄云外，全都望着他，双眸中充满了欣喜、骄傲和浓浓的爱慕之情。得夫如此，人生何求？
　　既然慕容星辰已开了口，欧阳国伟自然乐得顺水推舟，笑了笑没再说话，算是认可了。
　　当下，众人都拥着欧阳国伟和他的夫人们，一行人浩浩荡荡、熙熙攘攘地向着慕容山庄走去……
　　经过这一仗，欧阳国伟的威名经群豪的传播，已不单是轰动江南，早已遍传大江南北，差不多可以说，天下皆知。欧阳国伟已是名震天下武林，声望如日方中。后话不提。
　　当一行人快走到慕容山庄的时候，早有山庄的人闻讯迎了上来，对着慕容星辰说道：“庄主，老爷子（慕容星辰的父亲）回来了。”
　　慕容星辰不由哭笑不得，这老头子在山庄有事的时候不知去那了，现在早不回，晚不回，事情刚摆平就回来了。
　　慕容姗姗一听到最疼爱她的爷爷回来了，高兴得跳了起来。
　　欧阳国伟也很兴奋，马上就要见到恩师当年的好兄弟，也是姗姗的爷爷了，心里也是既高兴又紧张。
　　很快就到了山庄的大堂前，姗姗早已忍不住，跑进去了。一边跑一边叫着：“爷爷，爷爷，你去那了呀？现在才回来，可把我想死了呀。”
　　“呵呵，姗姗有了伟儿还想着爷爷啊，真乖呀。”
　　一个充满慈爱的声音传进了众人耳里。
　　群豪都在门外停住了脚步，慕容兄弟带着欧阳国伟和他的夫人们直接走了进去。
　　进得屋内，只见姗姗倚在一老人身旁，那老人银髯皓首，白眉垂目，仙风道骨，最令人称奇的是一部白胡子长到胸前，随风轻轻飘着。
　　欧阳国伟不待慕容星辰介绍，做了个手势，带着众夫人紧走两步，跪下就拜道：“晚辈欧阳国伟拜见慕容……爷爷。”
　　他本想说拜见慕容老前辈的，但一想到自已和姗姗的关系已得到慕容星辰的首肯，不由话到嘴边又改了。
　　“晚辈曾美美拜见慕容爷爷。”……
　　众夫人依次行礼完毕，慕容飞雪呵呵一笑，道：“你们都起来吧。过来坐下喝茶说话。”
　　慕容兄弟也上来见过礼，慕容星辰留下作陪，由慕容子明安排众群豪在外堂入座上茶，然后去安排厨房忙开了。
　　“伟儿，你师父神州老兄还好吧？”
　　慕容飞雪笑着问欧阳国伟。
　　欧阳国伟见问，忙恭恭敬敬地把师父的近况和慕容飞雪详详细细地说了一遍。
　　慕容飞雪听完，老怀大开地笑道：“好啊，我那老哥哥终于和扬姐姐在一起了，连小嫦娥也和他在一起了，好啊，真是有情人终成眷属了。”
　　说完，感慨万分地又说道：“他们不容易啊，差不多可成世纪之恋了。你们这些年青人可要珍惜大家在一起的时光啊。”
　　“爷爷，我们和伟哥一生一世都不会分开的。”
　　姗姗甜甜地说道。这话听在众夫人耳里，都深有同感，频频点头。
　　“姗姗，你好象还没嫁出去吧，伟哥伟哥的叫得那么亲热，你羞不羞呀。呵呵。”
　　慕容飞雪看着一脸幸福的姗姗，打趣他的小孙女。
　　“嗯，爷爷……”
　　姗姗被她爷爷说得脸都红了，钻进爷爷的怀里撒娇道。众夫人也是不约而同地羞红了脸。
　　“呵呵，爹，这段时间你去那了呀，前段时间……”
　　慕容星辰等他们爷孙俩玩得差不多，笑着提出了一个大家都很关心的问题。
　　“你不用说了，这段时间发生的事我都知道得一清二楚。”
　　慕容飞雪打断儿子的话说道。很严肃地看着慕容星辰，又道：“星辰，你也知道，过去山庄的事一向是爹在作主，但爹年纪也不小了，不可能永远看着这个家。以后这个家族还得靠你去发扬光大，这次要是我在，固然不会有事，但我想给你个机会单独去应对各种突发事件，以后你才能更有经验。这次，你做得很好，当然了，伟儿在这中间起了关键性作用。”
　　慕容飞雪看了看诚惶诚恐在听着的慕容星辰，最后加重语气说道：“星辰，你要记住，以后的事就要看你们自已的了，毕竟世界是属于你们这些年轻人的。”
　　“是！辰儿紧遵爹的教诲。”
　　在老头子面前，慕容星辰改不了长期以来形成的敬畏。
　　“把天儿他们几个叫回来吧，这边不会有事了，趁伟儿在这里，点拨一下他们的武功，他们就会终身受用无穷的。”
　　慕容飞雪嘴里的天儿，就是姗姗的几个哥哥，也就是慕容星辰兄弟的儿子。当初诸葛世家来犯，慕容星辰是抱着玉碎的决心准备和他们周旋到底的，但为了保住日后慕容世家复苏的火种，不管几个儿子的强烈反对，硬把他们送去上海的亲戚家里了。
　　“是！爹，我马上叫人去通知他们回来。”
　　慕容星辰高兴地说道。欧阳国伟的武学修为，他是亲眼目睹的，像爹说的，要能得到他的点拨，真是终身受用无穷啊。
　　欧阳国伟听到慕容飞雪这么说，惶恐地说道：“爷爷，我……”
　　慕容飞雪打断了欧阳国伟的话说道：“伟儿，你不用推辞了，我知道你已尽得我那老哥哥的真传，当年我还蒙我那老哥哥教了我不少绝招呢。现在我再教他们，已不会有什么突破了，他们是时候接受一些新东西了。”
　　听到慕容飞雪这么说，要是欧阳国伟还要说什么的话，就显得做作了，于是，他垂着头说道：“爷爷，我尽我的最大能力去做吧，做得好不好，到时爷爷在旁边多多指教。”
　　接下来，慕容飞雪又向玉卿问了她爷爷的近况，向菲菲和心如问了他们的师父。慕容飞雪当年和他们可都是老朋友啊。
　　看看时间差不多了，慕容飞雪笑着和他们说道：“你们去外堂见见那些江南群豪吧，我想他们正眼巴巴地等着你们出现呢。等会吃饭的时候，我再出来吧，我有些累了，歇一会儿。”
　　真是岁月不饶人啊，不管你的武功有多高，自然界的规律是不可违的。
　　于是，欧阳国伟带着众人走出了外堂，刚一在门口出现，一众江南群豪看见，马上齐声暴喝：“参见欧阳盟主！”
　　当下黑压压地跪了一片……


第80章 江南归心（下）
　　欧阳国伟看着下面黑压压跪了一片的群豪，愕然说道：“你们……你们这是怎么了？”
　　慕容子明走上前来笑着说道：“盟主，大家刚才商量好了，你要是不把我们全收入武林盟，大家就不起来了。”
　　欧阳国伟怪异地看了慕容子明一眼，心想，怎么你也叫我盟主了，说不定这还是你出的主意呢。这种事也有霸王硬上弓的吗？
　　欧阳国伟瞟了慕容星辰一眼，见他半眯着眼睛不说话，知道他是赞成的，现在就等着自已来收摊了。心下一喜，不再多想，大手一挥，高昂的声音响起：“好了，弟兄们都起来吧，我们一起具体商量一下，怎么样？”
　　群豪一声暴应，全部站了起来。
　　江南武林中，大的武林门派是不多的，但由于江南地处沿海地带，经济发展相当繁荣，人们的生活水平远高于中原及其它偏远地区，故吸引了不少中原武林的高手前来发展，各地大小帮会林立，掌舵人的就多为中原武林各大派的高手。因此，江南武林用藏龙卧虎来形容并不为过。还有多少人深藏不露还不得而知呢。
　　但由于江湖上利益纷争诸多，各帮会间为了一些大大小小的事发生争端磨擦是少不了的，流血斗殴事件层出不穷，这也严重影响了地方上一些普通平民百姓的正常生活。而且，由于江湖中人崇尚武力，况且他们本身也秉承了中原武林中各大派之间谁也不服谁的传统，江湖纠葛如千丝万缕纠缠不清。因此，他们也有了找一个众望所归的人来摆平这一切纷争的愿望。
　　武林中人所讲的众望所归，就是：你的武功必须是最强的，强到大家都心悦诚服。说起来很简单，仅此而已。说是容易，但要让他们抛开自已的门户之见，去对另一个门派的人附首称臣，那是万万做不到的。就在这种微妙的局面中，欧阳国伟出现了。
　　欧阳国伟在南粤武林的威名虽说早已传到了江南，但武林中人讲究的是耳听为虚，眼见为实。今天欧阳国伟在太湖鼋头渚鹿顶山的一战，其表现出来的高强武功和过人胆识，就把群豪彻底征服了。慕容兄弟也别有用心地把欧阳国伟的师门来历叫人散布了出去，风尘三侠的威名，风尘三侠的老大，也就是欧阳国伟的恩师邓神州邓大侠，当年的中原武林盟主，在座的群豪还在师门的时候，可说已是如雷贯耳，又怎会不知呢？再一听说，欧阳国伟的夫人中就有风尘三侠的后人和传人，而江南武林中的泰山北斗慕容山庄的小千金也是他的夫人，那欧阳国伟代表了武林中什么样的力量，已是不难看出了。他雄厚的实力是有目共睹的。
　　还有一点不得不提的就是，欧阳国伟来自南粤，和江南地方上的各大势力没有利益上的根本冲突，日后在处事的时候，就不会有偏帮那一个帮会的倾向出现。
　　正是在这种复杂的背景下，凭借着超人一等的武学修为和过人胆识，在尊崇强者的江湖，欧阳国伟自然就成为了众人心目中的领袖人物。因此，才会有太湖水寨的总瓢把子“东海神龙”高云天振臂一呼，群豪响应的场面出现。当然，欧阳国伟的良苦用心是起了相当重要的作用的。
　　所以，综上所述，大家就知道为什么欧阳国伟受到了江南群豪的一致拥戴了。
　　欧阳国伟先待大家坐下后，就把南粤武林盟的盟规和各种机构设置及权力和大家作了一个详细的介绍。末了，望着大家诚恳地说道：“大家要是觉得能够接受，那我们再详细谈下去，要是大家觉得不行的话，也没关系，我们还是朋友。”
　　“我们接受盟主的条件！”
　　群豪早已想好了，对南粤武林盟的盟规他们早有耳闻，当下没有犹豫，齐声表态。
　　既然大家都没意见，马上就进入了激烈的讨论之中。按照武林盟的机构设置，分别就巡察堂，内堂，外堂，刑堂，各地总舵的初步人选，展开了争论，由于有些大帮会的老大没来观看今天的世纪大战，但大家也把他们列入了考虑范畴。
　　由于欧阳国伟对江南武林还不太熟悉，这个会就由慕容星辰主持了。
　　看看大家都谈得差不多了，欧阳国伟说道：“我看不如这样吧，大家今天已有了初步的意见，我们明天再继续谈，另外还要把没能来的各大帮会的老大也通知前来，但一定要以自愿参加为原则，不想来的别勉强。今天在座的帮会老大就在慕容山庄多呆几天，等人齐了我们商议好了就一次拍板。大家看看怎么样？”
　　“是啊，不把其它大帮会的老大都叫齐，也不能算江南武林的大联盟啊，我同意盟主的意见。你们怎么看？”
　　慕容星辰谈了自已的看法。他有个想法，既然要加入武林盟，就要得到江南所有（起码大部分）大帮会的支持，以后才不会变生肘腋，大家才会接受武林盟盟规的约束力。慕容星辰可谓是老谋深算了。
　　“没意见，就按盟主说的办好了。”
　　“东海神龙”高云天爽快地表态了。加入南粤武林盟可是他第一个提出来的，自然对欧阳国伟言听计从了。
　　众群豪自然轰应一声，都没意见。江南武林第一次出现这么齐心的局面，慕容星辰很欣慰，但他也知道，这个齐心是围绕在欧阳国伟周围的。
　　“我看大家也该饿了吧？”
　　欧阳国伟笑吟吟地说道。他心情好啊，今天这一仗，不但解决了很多问题，还获得了群豪的一致拥戴。一切都在按自已的想法进行着。
　　大家听欧阳国伟一说，才发现早已是过了掌灯时分，不说还好，一说肚子都咕咕地叫着抗议起来。
　　“该吃饭了，哈哈哈……”
　　“可把我饿坏了，慕容庄主，酒菜搞好了吗？”
　　大家都纷纷叫了起来。
　　“早就搞好了，菜都全凉了。呵呵。”
　　慕容子明笑着说道。
　　“哎呀，你怎么不早说呀，把我们弟兄们可都给饿坏了。”
　　“是呀。”
　　“是呀。”
　　一片喧闹声。
　　慕容子明轻轻一笑，忙去吩咐下人上菜了。菜上酒就来了，不一会，慕容山庄就陷入了一片大呼小叫的热闹之中。
　　猜拳的，说粗话的，酒一喝多就全来了，有些人还为谁多喝谁少喝的事争吵了起来。这就是江湖人的本性，欧阳国伟可是多见不怪了，笑了笑也和大家喝了起来。不过今天他可学精了，酒一喝下去就用内力把它逼了出去，因此，也不见他有什么醉态，群豪一看盟主这么能喝，都纷纷上来敬酒，欧阳国伟来者不拒，渐渐的也有了些醉意。
　　慕容子明已把群豪的住处都安派好了，当然了，一下来了这么多人，少不了就有不少人要打地铺了，但群豪都是风里来，雨里去的江湖人，怎么会把这些放在眼里呢。
　　一顿酒直喝到将近子时才完，群豪中已有不少的人当场醉倒，有的趴在桌子上，有的倒在地下打着呼噜睡着了。呵呵，连床位都省下了。
　　欧阳国伟回到内堂，盘膝调息了一会，已是酒意全无，恢复如初了。现正在和夫人们及慕容兄弟在聊天呢。
　　“伟哥，你下午和诸葛雷电交手的时候，怎么不变条金龙出来呀？”
　　菲菲不解地首先问出了大家藏在心里一晚上的疑团。
　　“是呀，那多险呀。把我都吓死了。”
　　洁雯想到下午那一幕，还心有余悸呢。
　　“你不是准备用御剑之术的吗？怎么又不用呀？”
　　姗姗也提出了自已的疑问，伟哥说过的呀。
　　听着夫人们连珠炮似的发问，面对着慕容兄弟不解的眼神，欧阳国伟淡淡一笑。向慕容兄弟问道：“今天到场观战的江南群豪来了多少呢？”
　　“嗯，大概有七成吧。”
　　慕容星辰想了想说道。
　　“嗯，还不错。你们知道吗？假如我不这么打，又怎么能显得出我超人的胆略啊，他们又怎么会这么的佩服我呢。”
　　在座的都是自已人，欧阳国伟也不想去故作谦虚，把自已的真实想法照实说了。他想通过这一仗扬威江南，征服江南武林高手的心。
　　看见大家略有所思的表情，欧阳国伟又接着说道：“我的赤阳神功真气会幻化出金龙伤人和我会御剑之术，知道的人可都是自已圈子里的人，你们想过没有，日后在中原不知还有什么难缠的对手在等着我们，我怎么能把自已的底细全露出来呀。”
　　慕容星辰恍然大悟，说道：“伟儿，你是在保存实力，不让对方摸清你的武功深浅，以后好出奇不意，克敌制胜。对吗？”
　　“那么说，你当时已有了要收复江南群豪的想法了？”
　　慕容子明在惴磨着欧阳国伟话里的意思说道。
　　“是的，但当时我的心里只是有一个初步的想法，具体的我还无瑕去想，是高云天提醒了我。再加上伯父在旁边一说，这事才顺理成章 地发展到了这地步。呵呵。”
　　“哦。”
　　众人不禁都为欧阳国伟慎密的心思所折服。在那种生死存亡，胜负悬于一线的决战中还能想到这些问题，除了要有超人的武功，还得要有过人的胆识才行呀。
　　“伟哥，你以后可别再这样了呀，当时把我们都吓死了。”
　　玉卿虽说也佩服伟哥的胆略，但还是娇嗔地说道。
　　“呵呵，以后我会注意的了。”
　　欧阳国伟不想大家为他过多的担心，笑着说道。心里却在想，以后还真不好说呢，江湖险恶，不是你说想怎么做就能怎么做的。但面对着众人的关心和担心，他也只能这么说。
　　下午的事就说到这里了。
　　几个夫人都在缠着欧阳国伟，叫他等这边的事完了之后，由姗姗做导游，去好好游览一下有“上有天堂，下有苏杭”之称的江南胜景。欧阳国伟也有此意，不加思索就答应了。
　　“好了，伟儿，今天你也累了，明天还有好多事要做呢。就早点休息吧。”
　　慕容星辰看看时间已过了子时，逐起来说道。
　　众人互道晚安，各自回房。一夜无话。
　　接下来的几天，各地的群豪也陆续赶到了。慕容星辰看了看，江南有影响力的大帮会的老大基本上都到齐了，有几个没到的，也叫副手带了书信过来说明原因。看来，江南武林一统已是水到渠成。
　　由于江南武林的复杂性，除了盟主欧阳国伟是众望所归之外，其它各堂的所有重要位置在欧阳国伟的提议下，采取不记名投票的方式，按得票多少，由群豪自已选出。整个过程透明、公开、公平，这也就保证了以后执行盟规的权威性。
　　最后，按得票的多少，确定了江南武林盟的人员配置。
　　慕容星辰为整个武林盟的副盟主，在欧阳国伟不在的时候，行使盟主职权；巡察堂堂主由沪上“山东帮”帮主“拼命三郎”史万春但任；副堂主由杭州“西湖山庄”庄主“百花仙子”何玉环但任；七大巡察使由江南七大帮派各派出一人但任；内堂堂主由慕容山庄的三庄主慕容子明但任；外堂堂主由太湖水寨总瓢把子“东海神龙”高云天但任；刑堂堂主由苏州寒山寺的方丈悟空大师但任；（其它副堂主不是本书重点，也很少出场，在此就不一一列明了，免得有赚字数之嫌。呵呵）一切安排妥当，江南武林已由一盆散沙凝聚成了一个有强大战斗力的武林联盟。在成立未几，则由外堂派出大批高手前往中原，和已先行去到的南粤武林盟的高手会合，为以后欧阳国伟一统中原武林立下了汗马功劳。这是后话，暂且不提。
　　从此，各大帮派在欧阳国伟的统一领导下，和睦相处，抛却了门户之见，迎来了江南武林有史以来的空前繁荣。江南武林也换来了数十年的太平岁月。
　　欧阳国伟高兴起来，一时心血来潮，布置了江南武林盟成立后第一个让群豪感到匪夷所思的任务……


第81章 多情离别
　　欧阳国伟向着场中的群豪摆了摆手，众人马上鸦雀无声，都齐刷刷地看着他们的新盟主，新老大，看他有什么话说。
　　“弟兄们，”
　　欧阳国伟欲言又止，想了想，终于又说了下去：“我想让你们在江南范围内帮我打听了解一个人。”
　　听欧阳国伟说到这里，慕容兄弟和他的夫人们都已知道他要找的是什么人了。假如不把那个神秘女子找到，你别看他口里说得轻松，在他的心里是永远不会放得下的。欧阳国伟虽说是一个花心的男人，但他对每一个和自已有关系的女人都很在意的。
　　果然，欧阳国伟接着说道：“你们看看在你们的辖区范围内，有没有出现过一个这样的女孩子……”
　　接着，他把在太湖之滨和他几度春风的神秘女子的相貌特征和大家说了，末了说道：“要是你们见到这个女子，一定要想办法把他留下，通知慕容副盟主来处理，但你们绝对不能用强伤了她，她的武功可是不弱的。假如没有见到，那就算了，也不要刻意去找。这个事，只要大家多加留意就可以了。”
　　欧阳国伟还挺怜香惜玉的呢，他怕弟兄们见到她，那女子又不从，不肯留下来，弟兄们用强伤了她，到头来搞得两败俱伤，那就惨了。因为他知道，那神秘女子也有不俗的武功，而且凭感觉，他知道那女子不会乖乖就范的。
　　大家听新盟主说了这个差使，都觉得有点匪夷所思，不禁在心里猜测，这女子和盟主什么关系啊？好象盟主很紧张她的呀。
　　欧阳国伟看出大家的疑虑，笑了笑说道：“弟兄们不要瞎猜我和她的关系了，等找到她以后我会和大家说明的。”
　　见盟主一语点穿了他们的心事，大家相互看了看，不由得都笑了。
　　接下来，除了各大正副堂主留下议事，其它的群豪都要回到了各自的地方，等待武林盟的统一调谴。从南粤武林盟调来增援慕容山庄的外堂高手，几个受伤的也已痊愈，在冯万里的带领下就要回穗城了，几个嫁给外堂高手的女煞也跟着回去了，要回去见家翁啊。
　　由于来的高手中不幸折了五个，在慕容星辰的一再坚持下，冯万里收下了二十五万两银票，给每人的家属五万两的银票做为抚恤金。除此之外，欧阳国伟再三交待冯万里，回去后按武林盟的规定，该怎么补偿的还是要怎么补偿，不能因为慕容山庄给了钱，武林盟该给的就免了，这样会令弟兄们心寒的。
　　江南武林盟的群豪看在眼里，都真切地感受到了盟主对下属的关心是发自内心的，在心里都对这个新盟主充满了信心。一个关心下属的老大，才是好老大。也只有上下一心，才能成就大事业！
　　等到群豪都走了，在堂主会议上，欧阳国伟才把自已准备在八月中秋去争夺中原武林盟主的计划和大家说了。并且把自已以后对天下武林的整治思路和大家摊开了，既然大家都已在一条船上，欧阳国伟觉得他们有知情权，也想得到他们的支持，毕竟他们很多人都来自中原，他们各自的师门在中原武林都有着相当大的势力。
　　听到盟主有这么大的雄心壮志，大家都很高兴，能够一统天下武林，这是多少人梦寐以求的事呀。大家都各抒己见，把自已的看法提出来供盟主参考。
　　最后大家就调入外堂的人员名单做了最后的确定。届时，将由“东海神龙”高云天，凭着盟主亲手签署的盟主令，前往各帮派调人了，人齐之后，略作休整，就在高云天的带领下前往中原，和前期先去的南粤武林盟的高手汇合。
　　一切都安排妥当，各堂堂主都怀着对未来的无限美好憧憬离开了慕容山庄。“东海神龙”高云天的水寨就在太湖边，他和慕容星辰是八拜之交的异姓兄弟，就在慕容山庄住了下来，盘桓两天再去办事。
　　至此，欧阳国伟带领武林盟挺进中原，称尊天下武林，建立武林大一统的宏伟目标才算全面拉开了大幕。
　　这天，欧阳国伟指点完慕容兄弟几个儿子的武功后，大家坐在大堂里品茗闲聊。
　　慕容飞雪说道：“伟儿，我那老兄弟当年掌劈少林派的空性大师，剑伤武当派的天机子，你这次去到中原，说不准他们会找你的麻烦呢。你要有思想准备呀。空性大师和天机子都是很好的朋友啊。”
　　“爷爷，你放心好了，我会有办法对付他们的。”
　　欧阳国伟笑了笑很有自信地说道。
　　高云天一听紧张了起来，看着欧阳国伟欲言又止。
　　慕容飞雪看了欧阳国伟一眼，说道：“你可不要轻敌呀，他们两个的武功都已臻化境了。”
　　“爷爷，我会小心的。”
　　欧阳国伟不敢在嘻嘻哈哈了。
　　“高兄，你有什么话想说呀？”
　　慕容星辰看见高云天欲言又止，不禁好奇地问道。
　　“欧阳盟主，你以后要是和空性大师交起手来，可要对他老人家手下留情呀。”
　　高云天咬了咬牙说道。
　　“怎么？你会为空性大师求情。”
　　慕容星辰对这个结拜大哥今天的反常言行觉得奇怪。
　　“唉，空性大师是你这个不成器的大哥的授业恩师啊。”
　　高云天索性全说出来了。
　　“啊？”
　　这回轮到慕容星辰大吃一惊了。这么多年来，高云天一直都对师门避而不谈，每问到他，就顾左右而言之，原来他竟是空性大师的徒弟。看来里面大有乾坤啊。
　　慕容飞雪也是大感兴趣，看他怎么说。欧阳国伟对他还不十分了解，倒没显出什么意外之情。
　　高云天在众人的注视下，期期艾艾地把原委说了出来……
　　原来，当年他是空性大师门下的武僧，一身武学已尽得空性大师的真传，尤其是一路罗汉伏虎拳更是使得出神入化，展开来其势可开山裂石。深得大师垂爱，但高云天有一嗜好，却最终使他被逐出少林寺的门墙，那就是他极好吃狗肉，经常下山去偷杀村民养来看家护院的家狗来吃，开始，还没人知道。但正如俗话说的，上得山多终遇着虎，在一次打狗的时候，被守侯多时的村民给逮个正着，押回少林寺，被空性大师罚面壁一年。满以为他会改邪归正，谁知出来还不到半年，他又忍不住了，又重操旧业，不幸的是，他又失手了。这回不到师父说话，就直接被掌门师叔空灵大师逐出师门，永不得再入少林寺。
　　高云天心灰意冷之下，来到了江南，后来凭着一身少林绝学，勇震太湖水寨群雄，坐上了水寨的总瓢把子的位子，过起了大碗喝酒，大块吃肉的绿林好汉的日子。但所谓一日为师，终身为父，在高云天的心里，还是很想念恩师的。
　　为了不再提起这段伤心的往事，他平日对自已的武学传承都忌讳莫深，连他的结拜兄弟数次问他，都被他搪塞了过去。
　　现在听到他所佩服的新盟主欧阳国伟的恩师和自已的恩师有隙，而且这段恩怨有可能由欧阳国伟来了断，当然，对恩师的武功他是深信不疑，但他在心里却怎么也觉得欧阳国伟的武功还不止如此，加上师父年事已高，不由得有些替师父担心了。
　　说到这里，我们不得不佩服外表粗豪的高云天竟然还能看出欧阳国伟的武功留有一手，真的是粗中有细啊。
　　“好啊，高兄，你瞒得我好苦呀，想不到你还是空性大师门下的高徒。”
　　慕容星辰真是吃惊不小呀。空性大师可是和父亲同辈的武林成名人物啊。虽说曾败给了欧阳国伟的恩师，但那可是他平生的唯一一次落败。以后纵横天下武林，罕逢敌手，其在中原武林的声望不亚于他的掌门师弟空灵大师。
　　欧阳国伟笑着对高云天说道：“高堂主，你放心，我会有分数的。”
　　要说有十足的把握取胜空性大师，那是假的。在穗城的时候，恩师曾说过，只要自已在招式上能胜得了空性大师一招半式，以空性大师心高气傲的性格，他就不会为难自已了。这点，欧阳国伟还是很有信心的，但要怎么做，只能看临场的发挥了。
　　听到欧阳国伟如此说到，高云天也稍放下了不安的心。要不然，恩师和盟主成了敌人，自已该帮谁呀，要是两个都不帮，那自已岂不成了不忠不义之人了吗？古来忠义两难全啊。
　　不知不觉，欧阳国伟他们来到江南已有一个多月了，天下没有不散的筵席，该要回去了。毕竟还有很多事等着欧阳国伟去做，现在还不是享清福的时候。
　　慕容兄弟几个儿子的武功在欧阳国伟的点拨下，在招数上也有了长足的进步，只要在内功上能再进一层，很快将可进入一流武林高手之列了。他们对这个既是半个师父又是妹夫的武林盟主要回南粤了，都依依不舍，很想跟着去。但慕容兄弟考虑到欧阳国伟还有很多的事要去做，而且这些事都充满风险，他们几个儿子的功力目前尚有限，难免会令欧阳国伟要分心照顾他们，都没有同意，只是答应他们待日后欧阳国伟一统天下武林后，给他们出江湖游历一番。他们也算有自知之明，便也没再坚持。
　　原来跟着慕容姗姗的女煞，嫁了几个，还剩下六个，也想跟着欧阳国伟回南粤，因为她们不想离开大姐，或许他们也想在南粤找个夫君也不一定呢。慕容星辰知道她们姐妹情深，再说也想姗姗身边有几个同伴说说乡音，聊解思乡之情，不假思索就同意了。
　　想到在充满离情别意的饯行宴后，就要又一次离开家乡，慕容姗姗不禁泪眼蒙蒙，她最舍不得的就是疼爱她的爷爷。
　　“伟儿呀，你回去和你恩师说一下，等到你和姗儿大婚的时候，我会去看他老哥哥和其它几位老朋友的，几十年没见了，还真有点想他们啊。”
　　在慕容山庄门口，对着就要离去的欧阳国伟一行人，慕容飞雪对着欧阳国伟说道。
　　“真的呀，爷爷，太好了。”
　　姗姗一听，高兴地跳了起来。
　　“呵呵，爷爷什么时候骗过你呀。”
　　看着他最疼爱的小孙女，慕容飞雪慈祥地笑了。
　　“爹，你们到时也来吗？”
　　姗姗又看着她的父亲问道。
　　“我嫁女儿我不去行吗？到时你的叔叔和哥哥们都去。”
　　慕容星辰也是很疼爱这唯一的女儿的，甚至于比对几个儿子都过犹不及。在家族中慕容姗姗能带着十八女煞独当一面，但几个儿子显然就还不行。
　　一听父亲说到嫁女儿，慕容姗姗的脸红了一下。一想到不用过多久又能和一家人在南粤团聚了，姗姗的心情马上又好起来了。
　　在众人的一番千叮万嘱中，大家都依依不舍地分手了。在这分别时刻，慕容姗姗一步三回头，望着爷爷和父亲频频挥手，眼泪又忍不住像断线的珍珠，一串串往下掉了。
　　古人说：自古多情伤离别。人与人相处久了，乍一要分开，都会有一种伥然若失的感觉，更别说这是面对着自已至亲的亲人了。有人说，离别是为了下一次更好的相聚，但每当到了要分开的时候，你才会真正体会到什么是自古多情伤离别！
　　欧阳国伟和慕容星辰相约八月中秋嵩山少林寺再见。
　　欧阳国伟说完，头也不回地走了。他也怕自已克制不住内心的感情，会流下伤感的眼泪。什么男儿有泪不轻弹，但很多人都不去说下一句：只因未到伤心处。人不是只有伤心才会流泪，激动也会流泪的。须知，无情未必真豪杰啊。
　　离开了慕容山庄，欧阳国伟早已有了打算，先和夫人们去苏、沪、杭等地好好玩赏一番，然后就直接回南粤，把一切都安排好后接着就要北上中原了。
　　前路茫茫，江湖多险恶。欧阳国伟绝想不到自已随意在苏、沪、杭走一圈，又会发生那么多的事……


第82章 美人示警
　　欧阳国伟一行人行行走走，很快就到了苏州。来了苏州不可能不去拜访一下寒山寺的主持方丈悟空大师的，他是江南武林盟刑堂堂主呢，是一个在江南武林中很德高望重的人物。
　　寒山寺位于苏州城西十里的枫桥镇，创建于梁代天监年间，初名“妙利普明寺院”相传唐贞观年间寒山子曾在此当主持，遂改名寒山寺。传说诗人张继去唐时首都长安（今西安）赴考后，落第返回时，途经寒山寺，夜泊于枫桥附近的客船中，夜里难以成眠，听到寒山寺传来的钟声，有感而作，触景生情的写下了《枫桥夜泊》一诗：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠；姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”
　　从此，诗韵钟声，脍炙人口；寺以诗名，传播海内外。
　　到苏州，如不到寒山寺，则不算苏州客。因为，寒山寺和苏州园林一样，都是姑苏的象征，苏州人的骄傲。穿过枫桥古镇的石板路小巷，已可看见碧瓦黄墙的寒山寺座落在绿树从中。
　　寒山寺的主持方丈悟空大师闻知盟主一行人来到寒山寺，已带着门下弟子在寺门恭侯，大家坐下用过茶水，略作寒喧，在方丈悟空大师的陪同下，大家就在寺里游玩观赏了。这次欧阳国伟来寒山寺纯属私人原因，故此，也未对武林盟盟中事宜多作交谈，有些事，在前些日子早已拍板。
　　寒山寺坐东朝西，占地约十多万尺，院内青松翠柏，曲径通幽。大雄殿设须弥座，上供如来佛坐像，左右立阿难、迦叶胁持。两妊厍搅凶鎏金铁罗汉十八尊，神态各异，为明代成化年间所铸。看着这些鬼斧神工的杰作，欧阳国伟一行人不禁啧啧称奇。
　　在悟空大师的引领下，他们来到了寒山寺的碑廊里。在悟空大师的介绍下，大家饶有兴趣地看着。
　　寒山寺的碑廊里嵌立着宋明以来历代名人唐寅、文征明等的诗词碑刻多块，其中最著名，也最引人注目的自然是唐代张继的《枫桥夜泊》诗碑。张继诗石刻始刻于宋朝宰相王，此碑因屡经战乱，寒山寺多次被焚而不存。至明代重修寒山寺时，姑苏才子、画家文征明为寒山寺重写了《枫桥夜泊》诗，这是第二块《枫桥夜泊》诗碑。此后，寒山寺又数遇大火，文征明手书的诗碑亦漫漶于荒草瓦砾之间，现存残碑仅存“霜、啼、姑、苏”等数字而已。清末光绪三十二年，江苏巡抚陈龙重修寒山寺时，延请著名书法家俞樾手书了这第三块《枫桥夜泊》石碑。其时，俞樾虽已八十六岁高龄，此碑成为他的绝笔之作，弥足珍贵。
　　看完这些书法瑰宝，已是掌灯时分，大家在寒山寺用过斋饭，在悟空大师的安排下，各自在客舍里安歇了，这里是佛门清静地，不能和夫人们住在一起，今晚的欧阳国伟可真是清静了，一个人伴着一盏孤灯度过了。
　　第二天一早，悟空大师安排门下弟子向欧阳国伟演练了几路拳法和剑术，请欧阳国伟给予点拔一下，欧阳国伟在一番客套下，发表了自已的看法，还亲自下场和他们对玩了几招，欧阳国伟精湛的武学技艺和独到的武学理念让悟空大师师徒深深折服。
　　既然来了苏州，苏州园林就不能不去看看了。悟空大师特意向欧阳国伟推荐了拙政园。但欧阳国伟婉言谢绝了悟空大师要相陪的好意，执意要自已去玩，悟空大师见他一再坚持，也就算了，给他们指明了路，欧阳国伟一行就向着拙政园去了。
　　欧阳国伟知道，有悟空大师相陪着，众女要玩也放不开，毕竟有个不太熟的外人在，所以就决定自已去了。悟空大师也是明白人，怎么会想不到呢。但他还是安排了几个门下弟子在暗中跟着，一有什么事马上回报。在他的地盘上，要是盟主出什么事了，以后怎么去面对江南群豪啊。
　　拙政园位于苏州市城内东北街，占地面积五十多万尺，为苏州最大的名园。它不仅是苏州四大古典名园（沧浪亭、狮子林、拙政园、留园）之一，而且还是全国四大古典名园（颐和园、避暑山庄、拙政园、留园）之一，实为苏州园林之冠。园始建于明正德年间，御史王献臣因官场失意，弃官还乡，在元代大弘寺旧址拓建成园。取晋代文学家潘岳《闲居赋》中“筑室种树，逍遥自得……灌园鬻蔬，以供朝夕之膳……此亦拙者之为政也”句意，将此园命名为拙政园。
　　拙政园总体布局以水池为中心，各式亭轩楼阁临水而筑，形成朴素开朗、平淡天真的自然风格。园分东、中、西三部分。入园门即是东园，原为明代“归田园居”旧址，现以草地为主，凿池垒山，遍植树木，缀以天泉亭，秫香馆、兰雪堂诸建筑，给人以开朗舒畅之感。
　　中园是全园精华所在，远香堂为园中的主建筑，是一座结构精巧的四面厅，四周是落地窗，可观览周围景色，堂内陈设精雅。堂南小池假山，竹木扶疏，重峦迭翠。堂北，宽阔的平台连接荷花池，夏日荷花盛开，微风吹拂，清香满堂。匾额“远香堂”为明代文征明所写。堂北为主景所在，池中累土石作二山，西山上建“雪香云蔚”亭，文征明手书“蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽”的对联和元代倪云林所书的“山花野鸟之间”的题额悬于亭中。
　　东山上有“待霜亭”两山之间，连以溪桥，山间遍植花木，岸边散种藤萝灌木，野趣横生。远香堂东行，小山上有绿绮亭，此处还有批杷园、玲珑馆、嘉实亭、听雨轩、梧竹幽居等众多景点，于梧竹幽居向西远望景深意远，北寺塔耸立云霄之中，是极妙的借景。亭中有联：“爽借清风明借月，动观流水静观山”形象地概括了这里景色的特点。水池中央还建有荷风四面亭，亭西有曲桥通“柳荫路曲”亭南有小桥接“倚玉轩”折西即至“小飞虹”这是苏州园林中唯一的廊桥。桥南有小沧浪水阁，桥北的“香洲”是一座画舫。香洲西南的玉兰堂相传是文征明作画之所。“柳荫路曲”南端有半亭“别有洞天”进入月洞便是西园，园也以池水为中心，主厅是一座鸳鸯厅，北厅为二十六鸳鸯馆，临池养有鸳鸯，南厅因前面小院内植有山茶花称十八曼陀罗花馆。池东沿墙筑有一条呈波浪形的临水游廊，俗称水廊，是苏州园林建筑中的又一典型形式。北半部池水环抱中有留听阁、浮翠阁、笠亭、扇亭等建筑。西园明静幽雅，回廊起伏，水波倒影，别具意境。
　　这就是有苏州“园林之冠”之称的拙政园。
　　（兄弟姐妹们，以上这一段文字我可不是想骗字数啊，拙政园确实太美了，我要细写一下，给没去过的朋友好好品味一番。
　　游任何一个园林都应该尽量选在游人少的时间，这样才能让你静下心来品味，从各个角度观察，才能体会出她在平凡的表面下隐藏的深厚蕴含。拙政园真是三步一小景，我要书屋|五步一大景，用步移景换来形容绝不为过。你不静下心来品味，是无法体会建园者的苦心设计的。
　　但今天的游人就特多，尽管如此，众女还是玩得很开心，整个园子里，到处都听到她们的欢声笑语。她们可不在意这些，她们只要热闹就觉得好玩。
　　此时，欧阳国伟正坐在远香堂品着香茗，观赏着这巧夺天工的园林建筑。夫人们和六个女煞坐不住，丢下欧阳国伟一个人在那里喝茶，自已却已跑到附近的景点去玩了。
　　倏然，在一座假山后，传来一阵清脆的吟诵声：“问世间，情是何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅儿几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？横汾路，寂寞当年萧鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　乍一听到这声音，欧阳国伟整个人像是中了魔法一样，僵住了。这吟诵的声音，他太熟悉了，多少回，这声音在魂牵梦绕中响起。过了一会，他才如梦初醒，身形一晃，在游人的一片惊呼声中，向着那座发出声音的假山后飘去……
　　在附近景点玩赏的夫人们和六个女煞，发现伟哥的反常举动，纷纷娇叫着“伟哥。”
　　“伟哥。”
　　的跑了过去。过去一看，只见伟哥手拿着一块白绢怔怔地站在那里发呆。
　　美美小心翼翼地把头凑了过去，只见上面写着几行清秀的小楷，略一细看，上面写着：“伟哥：你不用派人到处去找我了，你是找不到我的。要是我们有缘，我们会在中原相会的。我爱你！伟哥。另：请你们留意剑道道场的人。保重。”
　　寥寥数语，没有落款。但美美已猜到了那人是谁了。
　　不多时，白绢已被夫人们传看遍了。大家看完，都偏着头在沉思，没有出声，只是看着欧阳国伟，看他怎么办。
　　沉寂，令人窒息的沉寂。
　　过了好一会，还是美美打破了沉默，小声问道：“伟哥，你没看见她吗？”
　　“唉，没有，等我过来的时候，她人已走了，只留下了这块你们都看见的白绢。”
　　欧阳国伟有些无奈地说道。
　　“伟哥，你不要担心呀，她在上面不是说了吗，她会在中原和你相会的呀。”
　　几个夫人中年龄最大的容洁雯开口说道。她还是比较细心的，虽然平时的话不多，但一说往往就很到位。
　　“是呀，伟哥，她以后还会找你的呀。”
　　玉卿也相信洁雯姐的话。上面说了嘛，只要有缘，就会在中原相会。
　　“伟哥，你不要担心了呀，她会成为我们的姐妹的。”
　　菲菲想得真远。
　　“是吗？她成为你们的姐妹，你们不吃醋吗？”
　　欧阳国伟笑着开玩笑说道。
　　“吃什么醋呀，只要伟哥喜欢她，我们就会喜欢她的呀。”
　　菲菲不是在说假话，她说的是真心话，其它几位夫人都频频点头，表示同意菲菲说的话。现在的她们，已完全把伟哥当成了她们生命中的一切，她们都以他的快乐为快乐，以他的痛苦为痛苦。
　　“你们可真是我的好夫人啊。”
　　面对着这帮娇艳如花，又善解人意的夫人们，欧阳国伟还能说什么呢？要不是在游人如鲫的拙政园，欧阳国伟一定会抱着她们每人香一个。
　　“伟哥，你有没有发现，她在上面要我们留意剑道道场的人，剑道道场都是些什么人呀？”
　　慕容姗姗不愧是当日的十八女煞之首，江湖经验丰富，把这个被大家忽略的问题提了出来。
　　真是一语惊醒梦中人，众人都不觉心中一凛，是呀，剑道道场的人是什么人呀？难道他们要对伟哥不利吗？那神秘的女子专门来示警，绝不会是空穴来风，无中生有的。
　　剑道，欧阳国伟想起以前在山上的时候听恩师纵论天下武功时说过，把自已的武功叫做剑道的只有那东瀛小狗，难道是他们？一念及此，欧阳国伟说道：“剑道，只有东瀛小狗的武功是这么说的，道场，也许就是他们练功的地方了。”
　　“哦，为什么那神秘女子叫我们留意他们呢？难道……”
　　慕容姗姗沉吟着说道。
　　“伟哥，你还记得在我们去穗城的路上，飞虎帮的人偷袭我们，里面就有两个东瀛小狗啊。后来你在飞虎帮还杀了他们的那个东瀛第一高手，好象是叫什么左藤右藤的。”
　　美美想起了当日那一幕。
　　“是呀，难道是他找人来向我们报仇吗？”
　　玉卿也想起来了。
　　“当日我已说过，只要是东瀛小狗敢再来，杀无赦！”
　　欧阳国伟当然不会忘记当日的事，不由得咬牙切齿地说道。
　　“好了，我们小心些就是了，别让这些东瀛小狗坏了我们的游兴。”
　　有伟哥在，慕容姗姗不会去担心的。
　　“对！”
　　欧阳国伟完全赞同姗姗的话。
　　接着又说道……


第83章 大发雌威
　　欧阳国伟接着又说道：“不过，我们也不要掉以轻心，从现在起，大家不要走散了。但只要他们敢出现，一律杀无赦！绝不要手软！”
　　听了伟哥的话，夫人们和几个女煞心里都升起了强烈的杀意，倒担心他们不会出现了。
　　接着大家又去了留园游玩，还登上了北寺塔遥望苏州全景，都是相安无事，并没有剑道道场的人出现。
　　晚上在悟空大师的安排下，欧阳国伟一行人在城中的“君悦来”客栈住下了。这是苏州城里另一大帮派“”的产业，“”这次也加入了江南武林盟，为了确保欧阳国伟一行人的安全，“”的帮主曹鹏安排了整栋楼给她们住，外面还派了弟兄们在巡逻。欧阳国伟知道这是下属的一番好意，没说什么接受了他们的安排。
　　吃过晚饭，欧阳国伟正和夫人们坐在大厅了喝茶聊天，“”的帮主曹鹏带了两个人进来。其中一个是他的手下，“”的护法康宝，一个却是巡察堂堂主沪上“山东帮”帮主“拼命三郎”史万春派来的，这个人欧阳国伟有些印象，在慕容山庄时见过，记得他叫龙居世，是史万春的心腹手下，这时史万春派他来找自已，肯定有紧要事禀报。
　　“盟主，他们有事要向你禀报。”
　　曹鹏开口说道。
　　“好的，你先说吧。”
　　欧阳国伟指了指远道而来的龙居世说道。
　　“盟主，在下是山东帮的坛主龙居世，我们帮里的弟兄发现沪上东瀛小鬼子的剑道道场有大批高手往苏州方向赶来，好象是针对盟主您有些什么行动，史帮主特意叫我来通知您，请您务必要小心。那些剑士都是不要命的亡命之徒。”
　　龙居世说完，退下一步，等待盟主的指示。
　　曹鹏和康宝听了龙居世的禀报后，不禁惊疑地对视了一眼。这细微的一幕落在欧阳国伟眼里，心中已有数，当下笑着对曹鹏的手下说道：“我看你带来的消息也和这有关吧？”
　　康宝忙恭恭敬敬地上前两步答道：“是的，盟主圣明，我们已发现城里来了大批的剑道道场剑士，他们都住在了城西的嘉宾客栈，但他们的来意不详。特来向盟主报告。”
　　“好！你们做得都很好。”
　　欧阳国伟说完又赞赏了他们几句，第一次为盟主做事，就得到表扬，他们都很高兴。
　　末了，欧阳国伟语气一冷，寒声说道：“什么亡命之徒，见到我他们还有命吗？我不去找他们，他们都要烧高香了，居然还敢找上门来，我看他们是活得不耐烦了。”
　　在座的人都深深感到了欧阳国伟声音里冷咧的煞气。但谁也没有说话，都等着盟主往下说。
　　欧阳国伟略一思索，开始发号施令：“你们派人密切留意他们的动向，有什么新情况随时来向我汇报，但你们不要和他们接触，免得伤了弟兄们。另外，你们派人四处去放风，就说我和夫人们明天早上要上虎丘游览，一定要巧妙地传到那帮东瀛小狗耳里。龙坛主，你回去后和史帮主打个招呼，务必把东瀛小狗的剑道道场情况摸清，等我这边的事完了后，我要东瀛小狗的剑道道场在上海滩消失！”
　　“是！”
　　没有多余的话，曹鹏三个人出去落实了。欧阳国伟对他们很满意，做事干脆利索。
　　夫人们和几个女煞（后面把她们改叫女卫了，十八女煞一不复存在）听了龙居世的报告后，一直在窃窃私语，等曹鹏三个人出去后，欧阳国伟笑着问她们：“你们在偷偷地商量什么事呀？”
　　大家都面面相觑，推来推去，还是美美说道：“伟哥，要是那帮剑道道场的东瀛小狗出现，你不要动手，由我们来玩好不好呀？”
　　“呵呵，你们还想象在湛江玩金刀门的高手那样吗？”
　　欧阳国伟笑着问道。
　　“是呀，伟哥，好吗……”
　　菲菲开始撒娇了。
　　“我们练了那么长时间的武功，没机会施展呀。”
　　“是哦，说不定时间长没和人交手，武功都倒退了呀。”
　　“伟哥，我们的武功倒退了你要负责哦。”
　　夫人们和几个女卫七嘴八舌地说道，欧阳国伟听得头都晕了。只有笑着说道：“你们想怎么玩呀？”
　　“这你别管，只要你同意了就行，我们都商量好啦。好不好嘛……”
　　不用看，都知道说这话的是菲菲了。
　　“是呀，只要你在旁边看着就行啦，我们会有办法的呀。”
　　心如也真的有点手痒了，太长时间没和人过招了。
　　“好了，怕你们了，就让你们玩吧。”
　　欧阳国伟还能不同意吗？
　　“哦，伟哥真好呀。啧！”
　　菲菲扑上来，香了伟哥一口。
　　“喂！喂！你们别上来了呀，还有外人在啊。”
　　欧阳国伟忙不迭地制止了几个正欲一扑而上的夫人们。
　　几个女卫看见他们这样，不由得都红了脸在一边窃笑。
　　这时，曹鹏在外喊了声，欧阳国伟忙用手擦了擦脸上菲菲留下的唇印，正了正衣服，应道：“曹帮主，进来吧。”
　　“盟主，按你的吩咐，我们的事已办妥了，我们派了个兄弟乔装成嘉宾客栈的小二混了进去，谁知碰上那帮东瀛小狗也正在打听盟主的下落，我们的兄弟就把消息放给他们了。”
　　曹鹏进来报道。
　　“好！就看他们明天来不来了，来了，虎丘就是他们的葬身之地。不过可惜了。”
　　欧阳国伟末了说了一句大家都感到莫名其妙的话。
　　“盟主，什么可惜了？”
　　曹鹏壮了壮胆问道。
　　“虎丘的风景这么好，就要给这帮垃圾遭塌了。”
　　欧阳国伟似是在回答曹鹏的话，又象是自言自语地说道。
　　“呵呵，盟主，你放心，到时我让弟兄们把他们全给丢到郊外喂野狗去。”
　　曹鹏也笑了，还以为是什么大事呢。
　　“伟哥，你可要按刚才说好的做呀，不许赖皮呀。”
　　菲菲赶紧说了一句。
　　“好了，好了，不赖。呵呵。”
　　欧阳国伟怕她了。
　　曹鹏看看盟主，又看看他的夫人们，不知他们在打什么哑迷。
　　“曹帮主，明天那帮东瀛小狗要是来了，你们的弟兄都不要动，就由她们搞定吧。”
　　欧阳国伟笑着对曹鹏说道。
　　盟主欧阳国伟的武功就是天下皆知了，他的夫人们的武功也只是略有所闻，现在看来，欧阳国伟能放心让他的夫人们面对着一帮如狼似虎的剑道道场的高手，想来，他的夫人们的武功也不会差到那里去了。曹鹏心里想着，口里应道：“是，我们弟兄们明天就等着看夫人们的英姿了。”
　　一切都已商定，欧阳国伟他们也准备休息了，毕竟游玩也是挺累的。说不定明天还有一场恶战等着他们呢。
　　曹鹏可不敢松懈大意，他连夜去找悟空大师，商议苏州群豪怎么去配合盟主的行动……
　　第二天早上，吃过早餐，欧阳国伟一行人就向着位于苏州城西北郊的虎丘进发，这是他们在苏州的最后一站了。在这里游览完之后，他们就要去沪上了。
　　由于知道剑道道场的东瀛小狗来了苏州，大家都是严阵以待，在游玩时都加多了一个心眼。欧阳国伟不知道夫人们商量了什么对策来对付那帮东瀛小狗，心里也是充满了好奇。
　　虎丘距市中心十华里，有“吴中第一名胜”之称。相传春秋时吴王夫差就葬其父于此，葬后3日，便有白虎踞于其上，故名虎丘山，简称虎丘。此山高仅百余丈，但古树参天，周围有不少名胜。山小景多，是虎丘的一大特色，特别是千年虎丘塔矗立山上，使虎丘自古以来就是著名游览胜地。唐代大诗人白居易任苏州刺史时，曾凿山引水，使山水环饶，清波荡漾，景色更见清幽。苏东坡说过：“到苏州不游虎丘者，乃憾事也。”
　　入虎丘后，沿山路而上，一路可见断梁殿、憨憨泉、试剑石、真娘墓、千人石、二亭、五十三参、去岩塔等著名的虎丘十八景。这些名胜古迹都有许多引人入胜的历史传说和神话故事。十八景中，首屈一指的是云岩寺塔，也就是虎丘塔。虎丘塔是建于宋代（公元961年）的平面八角砖塔，共7层，高47。5米。由于地基的原因，塔身自400年前就开始向西北方向倾斜。
　　在千人石正北石壁上，镌刻着四个大字：“虎丘剑池”据说这四字出自唐代大书法家颜真卿的手笔。另有传说，现在的虎丘二字已非颜氏原书，而是后人补书刻上去的，所以在当地有“真剑池、假虎丘”的说法。所谓剑池是在崖壁下有一窄如长剑的水池。吴王阖闾墓可能真在这里，相传当时曾以鱼肠剑和其他宝剑三千为吴王殉葬，故名剑池。山上有一石井，传为唐代陆羽所挖，称为“陆羽井”陆羽是我国第一部茶书――《茶经》的作者。据《苏州府志》记载，陆羽曾长期寓居虎丘，一边研究茶叶，一边著作《茶经》他发现虎丘山泉甘甜可口，评为“天下第五泉”欧阳国伟一行人行行看看正走到剑池，这时，康宝急匆匆地走到欧阳国伟身边，低声说道：“盟主，那帮东瀛小狗已全部来了虎丘，就在前面埋伏着，要我们的弟兄去收拾他们么？”
　　“好！你们都不要动，等会完事了，把他们的尸体全丢到野外去喂狗，别沾污了虎丘的好风景。呵呵。”
　　欧阳国伟笑着小声说道。
　　说完，对着夫人们和女卫做了个无声的手势，她们知道该来的终于来了，脸上都流露出兴奋的表情。这时，容洁雯和女卫中两个同是用暗器的高手已站到了前面，慕容姗姗和两个擅长点穴功夫的女卫站在了第二排，美美和其余用剑的夫人女卫则站在了最后一排。不用说，欧阳国伟则被她们挤到最后面了，她们怕到时欧阳国伟出手，就没得玩了，欧阳国伟的武功她们是深知道的呀。
　　欧阳国伟不知道她们要玩什么花样，也懒得去问她们，反正等会就知道了。
　　刚走过剑池，在一片密林里“嗖”地跳出了三四十人，都双手握着一把四尺多长的似剑非剑，似刀非刀的兵刃。一跳出来，马上呈半月形拦在了欧阳国伟一行人面前，脚下缓缓移动，步步逼进，虎视眈眈，随时准备给欧阳国伟一行人致命的一击。
　　为首一人，右手提着兵刃，走上前来，结结巴巴地说道：“你的，是欧阳国伟的干活？”
　　众女已自动分开了一条路，欧阳国伟施施然走上前来，经过菲菲旁边时，菲菲着急地小声说道：“伟哥，你要讲信用哦，昨晚说好让我们玩的呀。”
　　欧阳国伟微微一笑，说道：“行了，等会就让你们玩个痛快。”
　　众女一听，兴奋莫名，都全部把兵刃执在手中，只等欧阳国伟一声令下，就要按计划大开杀戒了。
　　欧阳国伟走到那为首之人面前，背负着双手，仰首望天。一副对他们不宵一顾的神态。
　　为首那人加大了声音，气急败坏地说道：“八格牙鲁，你的，是欧阳国伟的干活？”
　　“呀美机别（南粤某地骂人的脏话，相当于国骂，特注）连中国话都说不准，还在这里耀武扬威。去死吧！”
　　欧阳国伟说完，将手一挥，再不去理会他们了。
　　众女得到欧阳国伟的暗示，容洁雯和女卫中两个同是用暗器的高手已是双手连扬，把早已抓在手中的梅花针，用欧阳国伟的恩师所教的“满天花雨”手法甩了出去，即时，场中惨嗥声连天，兵刃坠地声不绝于耳，只见那帮东瀛小狗已有过半的哇哇叫着，用手揉着眼睛，满脸鲜血，眼睛已是被梅花针刺瞎了。为首之人想不到欧阳国伟一点不讲比武规矩，说打就打，吓得手中兵刃狂挥，倒退了十几步，才侥幸逃过了一劫。
　　其实，对东瀛小狗这帮垃圾确实是不用讲规矩的，你妈的CB，来到我中华大地阿之阿左，还要和你讲规矩吗？欧阳国伟恨不得一下把他们全杀了，还和你讲规矩，真是一群SB。
　　这还没完呢，这只是这帮东瀛小狗噩梦的开始呢……


第84章 上海大亨
　　容洁雯和两个女卫得势不饶人，接连甩出了几把梅花针，又是几个东瀛小狗中招。这帮东瀛小狗，眨眼间已有过半的被刺瞎了眼睛。
　　容洁雯和两个女卫这边刚一停手，慕容姗姗和两个擅长点穴功夫的女卫已是犹如猛虎下山，以风卷残云之势冲了过去，手中玉笛连挥，又有十多个东瀛小狗被点了穴位，站在那里不能动了，美美和其余用剑的夫人女卫则是紧接着冲上去一轮冲杀，挑、刺、劈，砍。又是一阵惨嗥声响起，十多个东瀛小狗又倒下了。
　　说来话长，其实也不过就瞬间的功夫，三四十个东瀛小狗已倒下了大半，剩下了那十来个可能就是武功最高的了。
　　欧阳国伟到现在总算明白了她们的战术了，不由得也佩服她们的机智，先放倒一大部分，再来对付其余的，这样，就把对方的人数优势给化解了。
　　这时，众女已和对方纠缠着斗上了。欧阳国伟在旁边看着，发觉那些东瀛小狗的招式都离不开劈和刺，而且他们都保持着和对手一定的距离，不敢被对手逼得太近。
　　欧阳国伟心念电转，高声叫道：“逼近身去，利用身法的灵活多变和对手游斗。”
　　果然，众女适时改变策略，不多时，美美、心如、菲菲、姗姗、玉卿的对手已被搞定了，其它的几女也是攻多守少，占尽上风，取胜只是时间的问题了。
　　这时，悟空大师和曹鹏已带着手下人赶了过来，都在观看着场中的打斗。那帮东瀛小狗知道今天绝讨不了好去，都双眼通红，每招发出，都是同归于尽的打法，但众女可不会和他们拼命，都用灵活多变的身法和他们游斗着，也不下杀手，就象在玩着猫戏老鼠的游戏。
　　美美、心如、菲菲、姗姗、玉卿搞定了自已的对手，都站在旁边掠战，也不上去帮手，她们可都说好的了，不到特别危险的时候，谁都不能抢功。只是在那位姐妹有危险时，突上去攻一招，马上又退下来了。
　　欧阳国伟和悟空大师及曹鹏看着场中的打斗，在轻松说笑着：“这帮小狗今天全部都要死，不知上海那边，史帮主把他们总部的情况了解得怎么样了，等我过去，我要把剑道道场连根拔起！”
　　“听说他们总部还是有几个高手的，盟主到时要小心啊。”
　　曹鹏在旁提醒道。众女的武功已把他完全折服了，看她们的身手，绝对不会比江湖中的一流高手差啊。
　　“是啊，盟主，轻敌可就不好了，小心些总是没错的，这帮狗杂种来上海也有些日子了，多少有些根基啊。”
　　悟空大师也应着曹帮主的话说道。
　　“呵呵，两位放心好了，不是我吹牛皮，他们我还不放在眼里。我曾经说过，他们这些东瀛的狗杂种，只配在我们大中华面前做条狗。现在他们却居然敢在我们的地盘上装腔作势，作威作福，还敢来暗杀本少爷，一律杀无赦！”
　　场中又传来了东瀛小狗的数声惨嗥，现在只剩下洁雯及几个女卫和对方在游斗了。欧阳国伟说的话传进这些东瀛小狗的耳中，不由得令他们胆战心惊，肝胆皆裂。虽说还不太会说中国话，但由于他们来到中国也很长时间了，听还是听得懂的。
　　那个为首之人狂怒地叫道：“八格牙鲁，你的欧阳国伟的，我们的道场是不会放过你的。”
　　“哼！不会放过我？狗杂种，是我不会放过你们！”
　　欧阳国伟冷哼一声。说完，又扬声说道：“夫人们，抓紧时间送他们上路吧，你们也该玩够了。”
　　“是！”
　　美美、心如、菲菲、姗姗、玉卿几个早就跃跃欲试了，听伟哥这么一说，都加入了战团。为首那东瀛小狗一看，对方还有那么多人站在旁边围观，何况正主儿欧阳国伟还没出手，知道失败已成定局，猛地发疯般地连劈几剑，把几个女卫逼退了几步，在众人惊愕的叫声中，把兵刃反插进自已的腹部，双手不断地搅动着，脸上带着痛苦绝望的表情倒下了。
　　其它几个还在斗着的东瀛小狗被他们老大的举动惊得楞了一下，还没做出相应的动作，已被众女数剑并发，刹那间结束了他们低贱得象狗一样的生命。众女还不解恨，在他们的尸体上猛踢了几脚才作罢。
　　一场激烈但并不惨烈的战斗结束了。众女身上已被东瀛小狗的鲜血沾污了，她们脸上不禁都露出了厌恶的表情。
　　“呵呵，这都是你们自找的啊，可不关我的事呀。”
　　欧阳国伟看着她们笑道。
　　“盟主，这帮东瀛小狗来的时间还算好，你们都把虎丘差不多都已游完了，现在回去也不会有遗憾了。”
　　曹帮主笑着说道，他知道该回去了，女人都是爱漂亮的，满身血污怎么会受得了呀。
　　“善栽，善栽。以杀止杀，以牙还牙，以暴制暴。对付这些东瀛小狗就是最好的办法了。阿弥陀佛。”
　　悟空大师冷不防冒出一句，大家都笑了。
　　曹帮主吩咐手下把那些东瀛小狗的尸体全拖到了郊外野狗出没的地方，去喂野狗了。然后把打斗现场的血污全冲洗干净，别让这些低贱的人类渣滓的血迹玷污了秀美的虎丘。对这些垃圾是没有讲人道的必要的。
　　大家高高兴兴地回到了苏州城中，在下榻的“君悦来”客栈里，众女回到房间把满身血污的衣服换下，旧的衣服她们吩咐人把它丢了，上面沾过东瀛小狗的血，想想都恶心，还怎么能穿呀。
　　因为欧阳国伟一行人马上就要启程前往上海了，曹帮主在君悦来摆下了丰盛的饯行酒宴，把城中有点声望的武林人士全叫来了，为欧阳国伟一行人饯行，来的人听到他们刚在虎丘废了一批剑道道场的东瀛小狗，全都兴高采烈。再一听说，居然是由一帮如花似玉的美人们做的，都是在兴奋中又带着钦佩，全都向夫人们和女卫们投以敬佩的眼神。夫人们和女卫们可不象欧阳国伟，早已习惯于了下属崇拜的眼神，现在骤然受到如此的尊敬，心里不禁都有些飘飘然，也不懂得谦让，对众人的赞美之辞照单全收。
　　欧阳国伟看见夫人们和女卫们的得意神态，也高兴地笑了。
　　还有一点，欧阳国伟不知怎么回事，总感觉到那个神秘的女子并没有离开他，而是一直在暗处跟着他，那双美丽的大眼睛在看着他，为什么会有这个感觉，他自已也想不清楚，但这种感觉却在他的脑海里挥之不去。因此，他经常猛然地回头，希望在那一瞬间能看见她的倩影。这种奇怪的举动惹得夫人们和女卫们惊诧不已，但他并没去解释，面对着她们不解的眼神，只是报以一种歉然的微笑。
　　在饯行酒宴上，欧阳国伟又对他要建立的武林王国的设想作了一次热情洋溢的演讲，其中，建立一个和衷共济，抛弃门户之见，共同繁荣的思路获得了在座武林群豪的长时间鼓掌，可以想见，真要建立起一个这样的武林王国，那是多么诱人的前景啊。
　　欧阳国伟就是要让他的想法深入人心，这样，他才能得到天下群豪发自内心的支持，也才能得到他们最大程度的支持。现在看来，欧阳国伟取得的成效是显而易见的，也是很成功的。
　　在此之前，欧阳国伟已传令江南武林盟的外堂堂主太湖水寨总瓢把子“东海神龙”高云天，把准备抽去中原的高手带上，赶赴上海，以策应上海的行动。欧阳国伟虽说是有充足的信心搞定剑道道场的东瀛小狗，但正如悟空大师所言，凡事小心些总是没错的。在这险恶的江湖，只要有一步行差踏错，就会是万劫不复。况且，欧阳国伟也有心想验证一下江南武林高手的实力。通过这个行动，把大家紧密地团结在自已的身边。
　　饯行酒宴结束后，欧阳国伟和大家拱手作别，在众人崇拜的眼神目送下，欧阳国伟一行一男十二女离开了苏州，前往上海了。
　　上海，这个东南沿海最大的城市，有着“冒险家的乐园”之称。天下间，海内海外，三教九流，各色各样的人种会聚其中，谁都想在这个冒险家的乐园里分一杯羹，真正的可说是鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　当年，史万春带着一帮同是山东来的儿郎们，成立了“山东帮”其后史万春凭着高超的武艺和不要名的玩法，博得了“拼命三郎”的绰号，后来更带领帮中兄弟横扫上海滩三十六大帮派，一举奠定了上海滩老大的江湖地位。在上海滩的黑白两道，谁都要给史万春几分面子。
　　近十年来，山东帮在史万春的谋士“智多星”郭振煌的提议下，逐渐摆脱了以前一味的收保护费，放高利贷的做法，插足上海的航运生意和纺织业，在短时间内，通过垄断兼并，拥有了上海滩七成的码头货位和四成的纺织业股份，成了上海滩商界举足轻重的大亨级人物。
　　但前几年，来了一帮东瀛的剑客，凭着雄厚的资金，在上海滩成立了剑道道场，广收门徒，居然也给他们搞得风风火火。本来，本着多一事不如少一事的山东帮，只要这帮东瀛的剑客不惹到自已头上，也不会去管他们，毕竟上海滩也不是山东帮一个帮的天下，大家在这里混口饭吃也无可厚非。
　　最近发生的一件事，却令史万春忍无可忍了，他的手下发现，东瀛人的剑道道场勾结洋人，走私鸦片进来，在上海滩开设烟馆，牟取暴利。鸦片对人体的危害性史万春是很清楚的，山东帮虽说不是什么名门正派，但残害国民的事他们是绝对不会做的。因此，山东帮和剑道道场发生了多次的冲突，他们在上海开的烟馆，在史万春的授意下，手下人去砸了几个，但剑道道场苦于没有证据，也不敢轻易地惹史万春的山东帮，怎么说，山东帮也还是上海滩的老大。史万春要是跺跺脚，上海滩也会抖几抖。但是，在各种场合的明争暗斗就多起来了。
　　上个月（也就是欧阳国伟刚到江南时）发生的烧船事件，使两个门派间的冲突表面化了，剑道道场的人居然雇请了当地的一个商人，租用山东帮的码头，走私贩运鸦片。事情败露后，史万春把那个见利忘义的商人让人杀了，再请当地官府没收了他的家产，然后，广传告喻上海市民，在码头上，把剑道道场的整船鸦片和装运鸦片的船只一把火当众给烧了。
　　这件事，就正式拉开了山东帮和剑道道场争斗的序幕。为此，大家火并了几场，互有伤亡，而剑道道场还在本土源源不断地调来高手，相比之下，山东帮就有些吃紧了。上海滩几十个大帮派对山东帮的屈服，除了几个是真心实意的，其它的只是被情势所逼，但在这种民族大义面前，也暂时的联合了起来，虽说是联合了起来，但各大门派间素来都是互不相让的，因此，在实际的调人时，也还是有意地在保存自已的实力。
　　在这种情形下，史万春也无可奈何。“智多星”郭振煌给了史万春一个很重要的意见，那就是联合上海滩以外的武林势力，来共同对付剑道道场。恰在此时，欧阳国伟要和诸葛世家的二当家诸葛雷电决战的消息传到了上海滩，欧阳国伟和他的南粤武林盟的鼎鼎大名史万春可说是如雷贯耳了，就不知道他是不是名副其实，假如是的话，能得到他的帮助，那要对付剑道道场就不在话下了。
　　江湖，本来就是一个互相利用的大交易场所，只不过在这种互相利用的过程中，大家都能得到各自需要的最大的利益，这就是一个成功的合作。所以，史万春要借用欧阳国伟的手来对付剑道道场的高手的想法就很正常了。
　　于是，史万春带着帮中的几个心腹高手赶去了太湖观战，一看之下，欧阳国伟的高绝武功和超人胆识让一贯眼高过天的史万春深为折服，心想，要是能得到此人相助，上海滩就会万事大吉了。
　　正在史万春思量着怎么去接近欧阳国伟的时候，太湖水寨总瓢把子“东海神龙”高云天提出了要加入武林盟，史万春当时想也没去细想就起来响应了。
　　在接下来的几天交往中，史万春被欧阳国伟的宽广胸襟和人格魅力所吸引，心里那个想利用欧阳国伟帮他对付剑道道场的想法，已被想和这个年青人成为真正朋友的想法所替代了。是朋友，是兄弟，就是一条战壕上的战友，共同对付外敌，没有利之所系，只有民族大义，虽说还是做同样的事，但那绝不是一个相同的境界啊。
　　因此，在后来武林盟成立的细节上，史万春是一番真心地投入的，最后，他不负众望，被选为了武林盟中最重要的巡察堂堂主，他想和欧阳国伟合作，共创一番武林大业的心愿更强烈了。有好几次，他欲言又止，想把上海滩的形势提出来，但又怕众人误会他利用武林盟的力量排除异己，便也不好开口。想到欧阳国伟这次还要去上海，就没再说出来，心想等欧阳国伟到了上海，再提出来，看看他的反应如何。
　　带着这种复杂的想法，他回到了上海。一回到上海，他马上令人严密监控剑道道场的动向，并且通过一切渠道去调查剑道道场来历和武功特点，准备等欧阳国伟来了向他做一次全面的汇报。
　　谁知在调查当中，他们居然查到，当日欧阳国伟在穗城杀死的东瀛第一高手左藤右藤，竟然就是上海剑道道场老大条野细细的师兄，而且，他们听说欧阳国伟来了江南，正酝酿着要为他的师兄报仇呢。
　　事情还不止这么简单，未几，在剑道道场卧底的线报来报，他们居然要派人前往苏州，似乎欲对欧阳国伟不利。史万春心急火燎，心怕欧阳国伟在没有提防的情况下，着了剑道道场的道儿，在剑道道场的人出动之后，马上派出心腹堂主龙居世带人赶往苏州，通知欧阳国伟。
　　在龙居世带着盟主的指示回到上海后，他带去的人留在苏州在密切留意着事态的发展。等到欧阳国伟的夫人们和女卫们把那帮剑道道场的东瀛狗杂种全部搞定后，马上赶回上海，向帮主史万春汇报了他们的所见所闻，史万春听到下属的报告后，真是又惊又喜。
　　惊的是，想不到欧阳国伟的夫人们和女卫们武功也是这么的骇人，喜的是欧阳国伟对东瀛小狗的那种发自内心的仇恨。看来，不用多说，只要盟主知道东瀛小狗在上海滩的所作所为，不用多说，这帮东瀛狗杂种都是死路一条了。
　　“智多星”郭振煌马上叫下面的人把搜集到的剑道道场的资料准备好，等着欧阳国伟一行的到来……


第85章 知已知彼
　　外堂堂主太湖水寨总瓢把子“东海神龙”高云天，带着准备抽去中原的三十多个高手连夜赶路，在第二天一早已到了上海山东帮的总部。史万春一看，欧阳国伟把这么多的高手派到上海，心里对和剑道道场这帮东瀛小狗的争斗充满了必胜的信心。想到欧阳国伟和他的夫人们及女卫也在来上海的路上，心里对未来之战已是毫不担心。
　　当天下午，史万春、“智多星”郭振煌和高云天正坐在大厅里聊天，手下人跑进来报告：“帮主，盟主带着夫人们已到了本帮的门外了。”
　　史万春、郭振煌和高云天一听，马上站起来，走出去迎接。
　　“盟主和夫人们一路辛苦了。”
　　史万春、郭振煌和高云天齐声说道。
　　“哈哈，几位说那里话，客套了啊。这点路算什么呀，要不是她们在路上慢慢看风景，我们早到了。”
　　欧阳国伟笑着指着夫人们及女卫们说道。进来往四处一打量，又笑说道：“看来史堂主在上海混得不错嘛。呵呵。”
　　“呵呵，那是朋友们赏脸，盟主过奖了。”
　　史万春也笑着说道。从当初来上海时的一无所有，能混到今天这个样子，说实话，史万春也是很有一种成就感的。
　　大家客套几句，入座后，欧阳国伟单刀直入问道：“史堂主，剑道道场那帮狗杂种的事了解得怎么样了？”
　　“盟主，该了解的都已了解了，等会让郭军师和你详细介绍。哦，我忘了和你介绍了，这位是我们山东帮的军师郭振煌。”
　　说道这里，等郭振煌忙站起来和欧阳国伟重新见了礼坐下后，史万春继续说道：“现在的情况已不是盟主您和我山东帮跟那帮东瀛小狗的私仇了，就算没有他们派人暗杀盟主的事发生，我也要请盟主援手，铲除这帮狗杂种！”
　　于是，史万春把山东帮所知道的剑道道场勾结洋人走私鸦片，开设烟馆等的事和欧阳国伟详详细细地说了一遍，并且把山东帮几次和他们火拼等的事也一一和欧阳国伟说了。
　　欧阳国伟听了，双眼冒火，举手往桌子上一拍，怒道：“TMD狗杂种！活得不耐烦了。史堂主，你做得很好！”
　　欧阳国伟不觉气头上，用力过猛，一张酸枝木镶云石的茶几在一拍之下已变成了碎片。
　　欧阳国伟并没有理会，接着说道：“当年，东瀛狗杂种在东南沿海烧杀抢掠，无恶不作，现在又勾结洋人，走私鸦片进来，开设烟馆，害我国民，是可忍孰不可忍？这次，一定要把这帮狗杂种杀的片甲不留。以后凡是有东瀛狗杂种再在上海滩开设剑道道场，不管什么来头，一律扑杀！史堂主，人手不够的话，你可在整个武林盟调拨人手！”
　　这时，被欧阳国伟打碎的茶几郭振煌已叫手下人收拾干净，郭振煌是第一次看见欧阳国伟的武功，心里惊骇不已，这张茶几，他们的帮主也未必一掌就能拍碎呢。听了欧阳国伟的话，心里也为帮主投靠了这么一个主儿感到高兴不已。
　　待火气稍退，欧阳国伟对着郭振煌说道：“郭军师，你把了解到剑道道场那帮狗杂种的情况给介绍一下吧。”
　　“好的，盟主，我就从东瀛剑道的历史开始说起吧，你看怎么样？”
　　郭振煌问道。
　　“好！对方的资料掌握得越详细越好，这样我们才能做到知已知彼，百战百胜。大战之前，轻敌是最愚蠢的错误。”
　　欧阳国伟说完，看着郭振煌，等他说下去。
　　郭振煌看了欧阳国伟一眼，心里对他的钦佩之情更深了，怒而不躁，狂而不骄，这才是成大事者必具的心理素质。
　　当下，郭振煌有条不紊地讲了起来……
　　一。东瀛剑道的历史剑道来自于东瀛。而“剑道”一词的起源则源于我国的战国时期。中国古代曾经将修炼剑术视为修道（剑道）《汉书。艺文志》里面就有详细介绍剑道的三十八章 节。可见当初中国的剑道已经有比较完备的体系了，而此时的中国古剑道在战术战略方面与后来的东瀛剑道大同小异。但是由于我国的地理特点，使得剑道趋于多样化，例如在刀剑的铸造方法以及以及形态上各地都有所不同。另外单手剑与双手剑也是各分千秋，几千年以来一直共存。其次对于“道”的追求，儒家，道家，墨家等不同的思想也有着不小差异。反观东瀛的剑道，基本上都是以儒家和禅宗思想为主，因此显得比较统一。到了中国隋唐时期，剑道传到了东瀛，东瀛武士在吸取了中国剑道的基础上，通过自身的征战经验对中国式的刀法，剑法加以改进和发展，渐渐有了自己独特的一面。当东瀛进入室町时代中后期以后，因为常年处在战乱之中，为了防身杀敌，不仅仅是武士，普通百姓也有很多开始习武。由此各种剑道道场相继出现。其中的“神道流”、“影流”、“中条流”被后人认作是东瀛剑道的三大源流。但是当时剑道没有被人们称为“剑道”而是唤作“兵法”（也有称小兵法，相对于孙子的“大兵法”人们在练习剑术时也没有防具，不使用竹刀，只是用木刀做一些姿势的练习。直到江户时代中期，长沼四郎左卫门和属于一刀流的中西忠藏等一批人发明了护具和竹刀，真正意义上的实战型剑道才正式开始。
　　二。东瀛剑道的“质”与境界剑道，实际上就是用剑作为武器进行格斗的武道。剑道典型的攻击方式就是劈与刺两种。剑道讲究的是“气”、“剑”、“体”的一致；甚至讲究“毒”、“冷”、“快”要求动作简洁实用而又不失优美。而剑道之所以为“道”最明显的理论便是“剑禅合一”东瀛著名的泽庵禅师所著的《不动明智录》里面就明确指出：剑道修炼，禅理应占六成，而剑技只占四成。只有达到“无念，无想，无我”的三无境界。修炼者本身的剑法剑术才能随意收缩进退，意到则念到，念到则剑到的境界。这也就是我们常听到的“剑心和一”作为东瀛历史上最有名的剑客之一的柳生但马守在将剑术传给弟子后对其说：“我能教给你的只有这些了，你要想取得更大的进步，就要到禅寺里去寻找。”
　　可见剑道的最高境界还是蕴涵在一个“禅”字上。
　　三。东瀛剑道的主要流派二天一流宫本武藏在东瀛被人们誉为“剑圣”之所以要在这里提这个名字，那是因为东瀛最负盛名的剑道流派之一的二天一流就是由他开创的。宫本武藏本命新免武藏，而在二天一流的兵法里又被正式叫做新免武藏信玄。29岁时他就用自己自制的四尺二寸长的木刀（比对手的长了一尺）将当时早已名满天下的剑客佐佐木严流（小次郎）斩于刀下。武藏也凭借此战一举成名。但是其人却一直对自己剑的修为一直不满。而后他花了几十年时间的修行，一直到50岁才修成了用大小双刀的二刀流剑术，这也就是著名的二天一流。
　　二天一流里的“二天”事实上指得是太阳和月亮，也就是阳和阴，象征着对立。二刀的技法概括一下便是协调左右两手大小两刀的动作，以此来击败对手。作为剑道名宗，宫本武藏还写过很多有关剑刀方面的佳作，提出“剑心”乃武士之魂的说法。武藏空剑，也就是最后一剑，这才是剑道之本。清澈明澄的心境，遇敌之际，不为环境所惑，不为敌人行动所骗，不为自己感情所蔽。
　　新阴流新阴流是由上泉信纲开创并由他的弟子柳生石舟斋宗严（柳生十兵卫的爷爷）继承并发扬光大，最终形成一股最有名的分支――柳生新阴流。柳生新阴流的精髓在于“无刀取”也就是我们常说的空手夺白刃。另外与其他流派相比，流生派的特点还在于不以杀人来作为修炼剑术的手段。他们所崇尚的则是“不杀人，但以不被杀为胜。”
　　十兵卫的父亲但马守宗矩是新阴流的杰出代表。但马守可能是除去宫本武藏外最有名的一个剑士了。他和父亲柳生石舟斋宗严以及长子柳生十兵卫并称为“柳生三天狗”同时他还是当时幕府将军德川家光的剑术指导。他教过的弟子也有百人。柳生十兵卫从小跟随父亲学习剑术。但是由于自幼剑势太猛，以至于父亲但马守不由自主的竟然痛下杀手。不过好在当时双方使用的都是竹刀，所以年幼的十兵卫只是瞎了一只眼睛而不至于丧命。这也是后来柳生十兵卫独眼的由来了。
　　除去柳生新阴流外，还存在很多分支系新阴流。例如：神影流，狭川新阴流，松田派新阴流，新神阴一门流等等。因为相比柳生家名声不大，所以在此就不详细介绍了。
　　北辰一刀流顾名思义，所谓一刀流自然手里只持有一把刀剑。一刀流也是个比较庞大的流派。例如小野一刀流、北辰一刀流皆归于此类。一刀流的开山始祖乃是著名的伊藤一刀斋景久。那么我们就从此类诸多一刀流流派之中，着重介绍一下北辰一刀流吧。
　　北辰一刀流是江户时期非常流行的剑术流派。它的创始人是千叶周作成政，此流派是典型的现代意义上的艺术类剑派，又名北辰梦想流。因源出一刀流，故名北辰一刀流。千叶周作成政年幼时父亲千叶幸右卫门练习剑术，后来将自身所学技法加以柔和创新，创立了北辰一刀流，并在江户东瀛桥设立了间术道场玄武管，与静心明智流的士学管、神道无念流的练兵管并称为当时“江户三大道场”由于北辰一刀流对剑道里的护具和竹剑进行了改良，还制定了比较规范系统的对战法则。因此该流派对现代东瀛剑道的贡献非常重大。
　　北辰一刀流所讲究的要：“决是瞬息心气力一致”闭眼―吐息―拔刀时心到眼到力到，整个过程一气呵成。北辰一刀流也是个人才辈出的一个流派。千叶周作的弟弟以及次子都为此流派做出过重大贡献。除此以外，尤为著名的坂本龙马也属于北辰一刀流，另外幕末时期的众多有名剑客例如新撰组的伊东甲子太郎、山南敬助、清河八郎等等都属于北辰一刀流。
　　天然理心流提及此流派完全因为新撰组，在幕末有名的天然理心流剑士几乎都为新撰组成员。所以，很多人喜欢称天然理心流为“壬生狼之牙”天然理心流创始人是近腾内藏助裕长。刚开始，也就是在近腾内藏助创立天然理心流时，此流派其实包括了剑术、棒术、气合术、柔术等的一种综合性武术。到第二代近腾三助时由于气合术失传以及棒术和柔术都融合到剑术中来，天然理心流就做为一们单纯的剑术而流传至今。天然理心流里最著名的人物应该非近腾勇莫属了。近腾勇于出生在武州多摩郡上石原豪农宫川家，因此该剑法常被人戏称作“农民剑法”小时侯他本名胜五郎，后来又改名为胜太，大约15岁的时候他开始跟随天然理心流第三代传人近腾周助修其剑术，近腾周助非常喜欢他并受其为长子，胜太改名为近腾勇。到27岁时近腾勇正式成为天然理心流第四代掌门。从他练剑开始到成为一代宗师，一共只花去了短短的12年间，难怪众多记载称其为“武学奇才”天然理心流的精髓在于随机应变。追求的是识破敌人的行动，而做出自然而然的反应，这也是此流派之所以起名为“天然理心流”的原因。属于这个流派的基本都属于近腾系。
　　郭振煌说到这里，顿了顿，喝了口茶，又接着说道：“以上就是我搜集的东瀛剑道的资料，不知对盟主是否有帮助？”
　　欧阳国伟并不看着郭振煌，只是看着史万春，笑眯眯地说道：“想不到你们山东帮真是藏龙卧虎啊，有郭军师这样的人才，不简单啊。”
　　说完，也不理史万春怎么反应，转向郭振煌说道：“你搜集的东瀛剑道的资料太有用了，不错！”
　　得到盟主如此的肯定，史万春和郭振煌都很高兴。
　　欧阳国伟听完郭振煌的介绍，略一思索，说出了郭振煌想说还没说出来的话……


第86章 战前激情
　　欧阳国伟说道：“看来，在上海的剑道道场修练的是北辰一刀流和天然理心流两个流派，对吗？”
　　郭振煌惊诧地看着欧阳国伟，问道：“是呀，盟主，我正要说呢。你怎么会知道的？”
　　“呵呵，大家别忘了我在穗城和他们交过手，在苏州也看过他们的剑式，这还不能想到吗？”
　　欧阳国伟一笑，不以为然地说道。他刚才一边听郭振煌介绍，一边把印象中记住的剑式一对比，自然就想通了。要知道，现在的欧阳国伟在武学上已是宗师级的水准了，什么样的招式他已能做到过目不忘，并且还能在和对方动手时把对方的招式用上去，真正地做到，以其人之道还治其人之身。
　　“在穗城被我杀掉的那个狗杂种，说是东瀛第一高手的左藤右藤，该是北辰一刀流的，现在上海的应该是天然理心流为主。对吧？”
　　欧阳国伟接着说道“是呀，盟主，你真是料事如神啊。”
　　郭振煌由衷地说道。
　　“呵呵，我就不明白，怎么我杀了左藤右藤，天然理心流的人会为他出面？”
　　欧阳国伟略有不解。
　　“据我们的内线回报，你杀掉的左藤右藤，和现在上海主理剑道道场的老二条野细细是师兄弟，他们的老大就是天然理心流的掌门人甲子章 郎，是条野细细求甲子章 郎为他的师兄报仇的。”
　　郭振煌耐心地解释道。
　　“怎么这帮狗杂种的名字都这么难听呀，叫蟑螂，那我就去把这只条野细细的臭蟑螂踩死得了。你们就负责踩死其它的小蟑螂。”
　　欧阳国伟被那拗口的名字都搞糊涂了，他就知道，他把两个什么老大老二摆平，其它的小杂种由武林盟的高手搞定就行了。
　　大家听到欧阳国伟这么说，都不禁笑了起来。
　　“伟哥，到时要留下几个小蟑螂给我们玩呀。”
　　菲菲在旁边笑着说道。
　　“是呀，”
　　“是呀，”
　　“是呀，别忘了我们呀。”
　　菲菲一开了口，夫人们及女卫们也跟着起哄了。
　　“呵呵，你们玩上瘾了？等我们安排好再说吧。”
　　欧阳国伟笑着说道。有十足的把握的情况下，他会考虑的，但有危险的话，他就不会给夫人们上了，他始终认为，拼命是男人的事。这可不能说他重男轻女哦，他只是关心他的夫人们而已。
　　“对了，剑道道场的人员怎么分布？”
　　欧阳国伟问道。
　　“盟主，据我们的了解，剑道道场的剑士大概有两百多个，平时都住在道场外面的几栋民房里，有一半人都散布在各处烟馆里，条野细细和甲子章 郎带着几个心腹高手就住在道场里面。道场里加上值班什么的也会有三十多人吧。”
　　郭振煌胸有成竹，把掌握到的情况向欧阳国伟汇报道。
　　“我们在上海还能调多少高手出来参加这次行动？”
　　欧阳国伟这次是看着高云天和史万春问道。
　　“盟主，外堂能调动的高手大概还有二十多人，加上这次我带来的，估计有六十人左右。”
　　高云天答道。欧阳国伟听完，又看着史万春。
　　“盟主，我们山东帮能出动的高手人数估计在一百人左右吧，上海其它门派的高手要是全调动起来，估计在三百人左右吧。”
　　史万春早已算过了，只是他不好调动人手，要不然的话，剑道道场那帮狗杂种他早已摆平了，不过，现在以江南武林盟的名义调人，加上是盟主亲临，估计问题不会大了。
　　“好！通知上海各大帮派的掌门人或帮主，今晚在山东帮总部开会，我要统一做一个安排。”
　　欧阳国伟已有了全盘计划，他也知道，他不发号施令，史万春还真的不太好说话。故他要在会上明确大家的分工。
　　“盟主，你们刚远道而来，不如先休息一晚，明天早上再召集大家开会好吗？有些掌门人或帮主不知道盟主来了上海，可能还出门在外通知不到呢。”
　　史万春提议道。
　　欧阳国伟略一思索，应道：“好吧！请上海各大帮派加入了江南武林盟的掌门人或帮主，明早辰时准时在山东帮总部开会，有不到者，按盟规处置！”
　　“是！我马上叫人去办！”
　　史万春兴奋地说道。这一天他等很久了，为公为私，为了上海千万民众的身体健康，他都会义不容辞地去做。
　　“记住要注意保密！别走漏风声。”
　　欧阳国伟特别加上一句，他要出其不意，一举扫掉剑道道场，要是泄漏了风声，有走漏之鱼，行动就显得不够完美了。
　　“明白！”
　　史万春出去安排了。
　　当晚，史万春在山东帮为欧阳国伟一行人和高云天带来的高手举行了简单的接风宴，由于要注意保密，因此，除了史万春信得过的几个帮主外，其余的人都没叫了。只等把剑道道场那帮狗杂种搞定了再开庆功会吧。
　　或许是史万春的特意安排吧，等把六个女卫的住处安排好后，史万春带着欧阳国伟和他的夫人们来到了他们下榻的房间，一进去，几个夫人的脸不约而同地全红了。原来，虽说房子很宽敞，但里面却只有一张床，一张宽度达到两丈多宽的床，一男六女就是全躺上去也显得很宽的床。配套的洗漱间却有四个之多。
　　看到这情形，夫人们的心里不禁产生了无数的遐想，算起来，她们也有好几天没和她们的伟哥那个了，思念到处，身体深处没由来的产生了一阵躁热，有些迫不及待起来。等史万春道了晚安一出去，全都一拥而上，粘住了伟哥，都是老夫老妻了，但她们的热情就是不减。呵呵。
　　看着这帮如花似玉，善解人意的夫人们，欧阳国伟不禁又想起了太湖之滨那个和他几度春风的神秘女子，难道真如她说的，要到中原才能见到她吗？她是谁？为什么要搞得这么神秘？一直是欧阳国伟心中解不开的结。但他那感觉却始终没减，那就是她一直在暗处看着自已的一举一动。
　　“伟哥，你想她了吗？”
　　美美看见伟哥有些发怔，柔声问道。其它几个夫人见状，也停止了动作。
　　“是呀，真不知她怎么会知道剑道道场那帮狗杂种要来找我们的麻烦这件事的，我有个奇怪的感觉，好象她一直都在暗处跟着我们呢。”
　　欧阳国伟不想在夫人们面前隐瞒自已的心事。
　　“不会吧？那你说她会躲在那呢？”
　　玉卿觉得有些不可思议。
　　“是呀，江南武林盟那么多人在找她，我想她早躲起来了。”
　　心如也是这么说的。
　　“我看呀，是伟哥你太想她的缘故吧。”
　　菲菲说话可从不会转弯的，想到什么就说什么。
　　“嘿嘿，我也只是一个感觉，也说不准。”
　　被她们一说，欧阳国伟的心里不禁也动摇了。
　　“伟哥，反正有缘的话，我们始终会成为姐妹的，你也不要多想了。现在就让我们姐妹们来侍侯你吧。”
　　美美柔声说道。说完，竟自宽衣解带，进洗漱间去做准备了。
　　其它姐妹看见，也依次进去洗漱完，房间很快就被极度的香艳气氛笼罩住了……
　　数日的压抑，夫人们现在又是个个都玉体横陈，极尽妩媚，曲意奉迎，使得欧阳国伟也是心旌摇荡，早已是举首示意，摇旗呐喊，跃跃欲试。
　　夫人们焉能不知，早已是轻车熟路，各就各位，全身心投入到这场令人心跳加速的游戏中。
　　欧阳国伟很舒服地把头枕在洁雯柔软雪白的大腿上，由洁雯在按摩着他的头部；两个肘关节以上则由菲菲和玉卿在按着，但他的两只绿山之爪时不时都要在两女高耸的双峰上摸一把，把她们弄得咯咯只笑；两只大腿则由美美和姗姗在按着；心如则趴伏在他的两条大腿之间，正用那娇嫩可爱的小嘴为他服务着，头部随着动作的快慢在一上一下不停地耸动着。
　　此时的欧阳国伟，正闭着眼睛在品尝着夫人们给他提供的性爱残废餐，心里直叹，这真是朕的享受啊。
　　心如的小嘴在不断地套弄着伟哥，自已的身体却已是再也忍耐不住了，于是，她一不做，二不休，干脆起来，背对着伟哥，扭动着蛇腰，摆动着丰臀，带着迷醉的神情，对准目标，一下子坐在了伟哥的身上。此时的她，已是双眸紧闭，暗咬银牙，脸泛桃花，嘴里已在哼哼啊啊地叫个不停，那对丰乳，也随着她身体激烈的动作在上下晃荡着……
　　在心如动作的刺激下，几位夫人也忍耐不住了，有些地方已是泛滥成灾，洁雯已伏下了美丽的头颅，丁香小舌探进了伟哥的嘴里，和伟哥痴缠了起来。菲菲和玉卿也放开了伟哥的手，两人伏下身子，各占了伟哥的半边身子，在伟哥宽厚的胸脯上用舌头舔着，而自已丰硕的双峰却已完全陷入了伟哥的双掌之中，随着伟哥的动作，变幻着各种各样的形状……
　　美美和姗姗一时没了作战的阵地，头枕着伟哥的大腿，斜眼看着疯狂摆动的心如，居然俩人缠在了一起，互相抚摸着，眼里已是一片迷离……
　　心如的丰臀突然疾旋猛转，一筛一颠，抵死缠绵，尽情狂嬉，浪语呢喃，水声潺潺，狂喘呻吟，口中大声叫着：“哦，伟哥，我不行了……”
　　突地“噢”了一声，身子一阵哆嗦，上下晃动了一下，全身软绵绵地倒了下去……
　　接着，美美不失时机，马上把心如扶到一边，自已跨步上去，眼睛里水光隐现，如饥似渴，肥臀死劲儿往下一压，两个身体已紧密地结合了在一起……
　　美美下来，接着姗姗、菲菲、玉卿、洁雯依次上阵，又一个个在高潮中退下来，看来她们已达成了默契，每人都上去潇洒走一回，再等伟哥起来。屋子里不时传出断断续续的呻吟声、狂喘声，还夹杂着男女欢爱的浪语春声。
　　欧阳国伟仗着充沛的内力，和众夫人肉博着。这时，他已由战略防守转为主动进攻了。
　　他把夫人们一字儿在床上摆开，按顺序一个个地趴上去，一上一下，紧抽疾送，拼命冲刺，直捣花心。夫人们的娇叫声已由高亢转为微弱了，只剩下如泣如诉的呻吟：“伟哥……我真的不行了，我要受不了了……哦……”
　　“伟哥……你就饶了我吧……我要死了……嗯……”
　　现在已分不清是谁的叫声了，欧阳国伟近乎疯了一样，他在不停地抽送着，把他的夫人一个个送上了欢乐的最高峰，夫人们在他的身子下不停地扭动着，哆嗦着，纤纤玉指，在他的背上又抓又挠，留下了一道道指甲划过的痕迹。她们的嘴也不停地在他的肩膀上又啃又咬，口里间歇性地叫道：“哦……我……我不行了……我要死了……哎哟……”
　　最后，欧阳国伟在洁雯身上，身体猛地往下一压，洁雯哎哟一声尖叫，又嘶哑着喊叫道：“伟哥……你真的要整死我呀……我不行啦……”
　　欧阳国伟“噢”的一声，身体一阵猛烈的抽搐，紧紧抵着洁雯的身体，一动不动了。洁雯满身是汗，脑袋疯狂地左右摆动着，双手紧紧抱着伟哥的腰部，雪白的娇躯拼命地往上一抬。两个身子死死地胶合在一起。
　　风停雨歇，惨烈的战斗经过几个时辰的拼杀终于结束了，六位夫人除了洁雯还在伟哥的身体下，其它五个已是全身软绵绵地躺在床上，双眸紧闭，脸泛桃花，再也没力起来了。床上已被各种各样的液体搞得湿了一大片……
　　不一会，欧阳国伟已坐在上上盘膝调息了，早上还有太多的事要做，他是不打算睡了。凭他深厚的内功修为，调息了一会儿，一夜不睡的疲倦很快就恢复了。他看了看床上横七竖八躺着的夫人们，脸上露出怜爱的笑意，帮她们盖好被子，穿上衣服走了出去。
　　天边已泛起了一片鱼肚白，新的一天来临了。
　　今天，他就要决定剑道道场那帮狗杂种的命运了……


第87章 胜券在握
　　山东帮总部的议事厅里，上海滩能来的老大都到齐了。
　　江南武林盟巡察堂堂主、山东帮帮主史万春主持今天的会议，他首先把剑道道场那帮狗杂种的所作所为和大家做了个简单扼要的说明，然后请武林盟的盟主欧阳国伟讲话。
　　欧阳国伟环顾了一下会场，看见那些老大们听了史万春的话后，有的义愤填膺，摩拳擦掌，有的默不作声，不知心里在想着什么。
　　“弟兄们！”
　　欧阳国伟沉声说道：“当年，东瀛的狗杂种在我们大中华东南沿海烧杀抢掠，无恶不作的事大家应该都还记得吧？”
　　看见大家都肯定地点了点头，欧阳国伟接着说道：“本来他们现在来到我们的地盘，只要他们夹着尾巴做人，不搞些乱七八遭的事，给他们一口饭吃还是没问题的，我们大中华养得起几条狗。但他们现在居然勾结洋人，走私鸦片进来，在我们这里开设烟馆，毒害我们的国民，这就不是小事了。不说他们派人暗杀我，就凭走私鸦片，开设烟馆这点，就足够他们这帮狗杂种死一千次了。”
　　“因此，我现在决定以武林盟的名义，把他们全部铲除掉，一个不留！大家对此有什么不同的意见吗？”
　　欧阳国伟说完，目光凛然地看着大家，等他们表态。在心里他是希望能得到大家发自内心的赞同的，而不想动用武林盟的盟规去约束他们。
　　欧阳国伟的话说到这个份上，那些老大们还能不表态吗？
　　“盟主下令吧！我们定当全力以赴，跟着盟主干。刀山火海，在所不辞！”
　　上海滩的老大们看欧阳国伟决心已下，不再犹豫，一致表态。欧阳国伟的武功大家都是见识过的，有他带着干，还怕什么呢？加上大家也确实对剑道道场那帮狗杂种深恶痛绝，只是平时没有谁能有足够的实力担起这个头，大家都心怀二意，下不了决心，担心打蛇不成反被蛇咬。难免都有点明哲保身的味儿，这可能就是受中国传统那种中庸思想的影响吧。
　　“好！大家有这个态度我很满意，看来在国家民族利益的大义面前，大家都是不含糊的！不愧是炎黄子孙。不过大家放心，我不会让大家做无谓的牺牲的。”
　　欧阳国伟很满意大家的表态。史万春在心里暗想，盟主果然就是盟主，号召力够。想想以前他们左右推托的情形，不禁在心里发出了一丝苦笑。
　　“现在我把人员情况和大家说一下，昨晚我已和史堂主初步交换了一下意见，在这次行动中，山东帮所能调动的高手是一百多点，我在外堂另外抽调了六十多个高手，加上你们几十个帮派所能调用的人手约为三百多个，那么，我们现在就有了接近五百个高手可用了。在人数上，我们是比剑道道场那帮狗杂种占了绝对的优势的。”
　　看见大家听了都在窃窃私语，欧阳国伟给了他们一点时间商量，然后才问道：“我说的不错吧？”
　　“盟主，假如山东帮调动一百多个高手参加这次行动，我们也不再隐瞒实力，我们刚算了一下，我们能调用的高手可达四百人。在这个时候还藏私，我们就真TMD不是人了。”
　　上海滩第二大帮派的“黑鲨帮”帮主玉龙道人代表大家说道。
　　“好！很好！那就真是太好了！”
　　欧阳国伟连说了三个好。盟主为什么说好，大家心里都是很明白的。
　　欧阳国伟一看，是时候发号施令了，站起来说道：“我现在就把人手和任务安派一下。根据我们掌握的情报，剑道道场那帮狗杂种有一百多人分散在各个烟馆里，道场外的民房住了大概有六十多人，道场里还有包括条野细细和甲子章 郎带着的几个心腹高手和三十多人在里面。我们就把我们的人手分成三批，第一批三百人左右，由史帮主带队，全力扑杀分散在各个烟馆里的东瀛小狗；第二批二百人左右，由玉龙道人带队，全力扑杀道场外的民房里住的东瀛小狗；第三批就是高堂主带来的六十多人，全力扑杀道场里的三十多个东瀛小狗。人员的调配，以各帮派靠近对手的远近为原则。我们一定要以绝对的优势，以迅雷不及掩耳之势，在上海滩各处同时发起打击，不给对方丝毫的喘气和互相支援的机会，一举把他们全部搞定。具体的人手安排等会我们再议。对这个安排，大家有什么意见吗？”
　　山东帮的军师郭振煌插口问道：“盟主，道场里还有条野细细和甲子章 郎带着的几个心腹高手，高堂主那边的人手是不是单薄了些？”
　　“是呀，我也正有此问呢。”
　　玉龙道人接口说道。
　　“呵呵，这个你们就不用担心了，那几个狗杂种怎么跑得了呢。他们就交由我和我的夫人们和女卫们负责摆平吧。”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　“盟主，条野细细和甲子章 郎带着的几个心腹高手可能比其它的东瀛小狗加起来还要来的厉害呀，你有把握胜吗？”
　　虽说早知道欧阳国伟武功高绝，但史万春还是有点担心地说道。
　　“大家都放心好了，并不是我自大，他们在我眼里比一条狗都不如。就凭着他们敢派人去苏州暗杀我，我就要亲手杀了他们。你们假如来得及，就赶过来看看我是怎么羞辱那几个东瀛小狗的吧。”
　　欧阳国伟是有绝对的信心立于不败之地的。
　　看见盟主这么说，大家也无话可说了，心想，盟主都把最危险的地方揽了过去，要是他们还不能完美地完成任务，也不用在江湖上混下去了。
　　接着，大家就具体的人手安排上做了详细的部署，一切都已安排定当，就等着盟主一声令下了。
　　“好了，我看大家也谈得差不多了，行动时间就定在明天的未时，全上海滩统一行动。在这里，我强调一点，整个行动一定要保密，绝不能出一点疵漏，谁走漏了风声，造成行动不能很好地完成，将按盟规处置，绝不故息！大家明白了吗？”
　　“明白！”
　　众人轰然应道。
　　“好！今天就不和大家多说了，明天行动完了之后，再一起庆功吧！大家按刚才说的去分头准备吧！行动时间，明天未时！雷打不动！各位之间要加强联系和沟通，有什么情况随时来山东帮总部通知我。”
　　欧阳国伟说完，老大们就纷纷起来，和盟主告别，各自按计划分头去通知本门派的高手了。
　　欧阳国伟回到房间，夫人们才拖着疲惫不堪的身子爬起来，去洗刷了。
　　等她们都出来了，欧阳国伟才笑着说道：“你们可真能睡呀，什么时辰了？”
　　“伟哥坏嘛，都是你把我们搞成这样的。”
　　心如开口娇嗔道。
　　“是呀，我现在都还全身没劲呢。”
　　菲菲也接口说道。
　　“呵呵，能怪我吗？你们还记得昨晚是谁最早上我的呀？”
　　欧阳国伟斜瞟着心如笑道。
　　“伟哥，你！嗯……不和你说了，我去洗脸了。”
　　心如的脸腾地红了起来，想想昨晚在床上的那种浪劲，自已现在也觉得心跳加速呢。心如转身跑进了洗漱间。
　　“哎……我看见你刚才洗过了呀。”
　　欧阳国伟故意去提醒心如。心如听到伟哥这么说，一下子羞得更不敢出来了。
　　这时，美美看见大家说笑得差不多了，问道：“伟哥，铲除剑道道场那帮狗杂种的事全安排好了吗？”
　　“嗯，全安排好了，定在明天未时行动。”
　　欧阳国伟也收起了玩笑的心，正容说道。
　　“伟哥，那我们做什么呀？”
　　姗姗生怕伟哥怕她们忘记了，赶紧问道。
　　“呵呵，你们现在还能做什么呀，赶紧抓紧调息，恢复体力吧，明天跟在我身边就行了。”
　　欧阳国伟怪笑着说道。
　　夫人们都红着脸不敢再说话了，生怕又要给伟哥取笑。
　　第二天中午，大家早早吃过午饭，就在各自的位置集结了。
　　高云天带着外堂的六十多个高手，已分散隐藏在剑道道场那帮狗杂种住的地方，欧阳国伟带着十二个绝色的美人也在剑道道场门外闲逛着，只要未时一到，马上就会给对方来一个致命的打击。
　　一个彻底摧毁剑道道场的行动马上就要开始了。
　　时辰已到，欧阳国伟向远处的高云天做了一个手势，早已张弓拔弩的外堂高手，马上以迅雷不及掩耳之势猛地向着预定目标杀去，刹那间，杀声震天，惨嚎连连。道场那帮狗杂种吃完饭正准备说睡个中午觉，没想到突然冲进来一帮杀气腾腾的人，还不知道是怎么回事，很多东瀛小狗就已是头颈分离，去见阎王了。有些已睡着的这一觉一睡就睡得天昏地暗，再也不会醒了。
　　欧阳国伟带着十二个绝色的美人施施然向着剑道道场走了进去，那神态，就象是信步闲庭，谁会想到前面还有一场大战在等着他们呢。
　　刚走进大门，可能是外面震天的杀声惊动了里面的那帮狗杂种，已有七、八个东瀛小狗手提着长剑慌慌张张地跑了出来，一边跑还一边喊着：“八格牙鲁，什么的干活……”
　　蓉洁雯和女卫中那两个暗器高手，也不答话，双手连扬，三角飞镖、短刀、铁菱角已带着一道道冷芒直飞了过去，一片“哎哟，哎哟”的惨叫声中，当场就有三个东瀛小狗倒地不起。其余的东瀛小狗见势不妙，扭头就往道场里跑，嘴里还“叽哩哇啦”地不知叫着什么。美美她们一看，怎容他们逃脱，身形电闪，手中兵刃连砍带刺，又有三个跑得慢的东瀛小狗呜呼哀哉了。
　　有一个东瀛小狗被倒地的同伴尸体绊了一下，一个踉跄，被菲菲上前一记追魂鞭掀去了天灵盖，倒在地上抽搐了几下不动了。跑出来的七、八个东瀛小狗只有一个逃了回去。
　　欧阳国伟带着十二个绝色的美人慢悠悠地走进了剑道道场的练武大厅，那个侥幸逃回去的东瀛小狗正满脸慌张地和两个老头在结结巴巴地不知说这什么，那两个老头年约五旬上下，手上都提着一把四尺多长的东瀛剑，听着那东瀛小狗诉说着，脸上毫无表情，不知他们心里在想着什么。
　　欧阳国伟带着十二个绝色美人气定神闲地在他们面前站住，用带着嘲讽的神情看着他们。
　　这时，高云天带着一帮高手进来了，他走到欧阳国伟身边，兴奋地说道：“盟主，全搞定了。”
　　“好，弟兄们伤亡情况怎么样？”
　　欧阳国伟最关心的就是这个，其它的都在意料之中。
　　“轻重伤加起来是七个，其它的全部毫发无伤。”
　　高云天答道。
　　“让受伤的弟兄先回山东帮总部疗伤，等我把这边摆平了再去看他们。”
　　欧阳国伟吩咐道。
　　“盟主，他们全进来了，他们要看盟主的身手啊。”
　　高云天有些无奈地说道。
　　“呵呵，好吧，那就等他们看吧，叫弟兄们照顾好他们。”
　　欧阳国伟微笑着说道。
　　紧接着，史帮主、玉龙道人也进来了。
　　“呵呵，都搞定了？”
　　欧阳国伟一看他们，不等他们说话，就笑着问他们。
　　“是的，盟主，全摆平了。”
　　史帮主、玉龙道人都满脸兴奋地答道。y“这帮狗杂种怎么这么不经打呀，嘿嘿。好了，看我们的吧。”
　　欧阳国伟似是自言自语地说道。
　　欧阳国伟和大家说的话，听在场中三个东瀛小狗的死剩种耳里，心头狂震，知道他们这边已是全军覆没，今天只有硬拼了，希望能拉对方几个人来垫背吧。
　　条野细细和甲子章 郎低声商议了几句，由剑道道场的馆主甲子章 郎开口说道：“你们的，想要群殴么？持多胜少是你们的中国武林的规矩吗？”
　　欧阳国伟朗笑一声，说道：“你们这帮狗杂种，来到我们大中华的地盘上坏事做尽，配和我说条件吗？我想怎么杀你们就怎么杀你们，还有你们选择的余地吗？”
　　顿了顿，又说道：“为了让你们死得明明白白，就给你们一个机会吧。你们谁先上？”
　　说完，也不再看着脸上一阵红一阵青的条野细细和甲子章 郎，背负着双手和夫人们轻松地说着什么……


第88章 除恶务尽
　　“是！伟哥。”
　　心如兴奋的声音都有点发颤了，在这么多的江南武林高手前露脸，对于平时极少有机会和人交手的她们是多么难得的事呀。看在其它几个夫人眼里，竟然流露出有点嫉妒的神色，伟哥怎么不叫我上呀？呵呵。
　　欧阳国伟实在是衡量了她们的武功深浅的，没把握的事他怎么会做呢？他可不想他的宝贝夫人们受到丝毫的损伤呀。
　　那个死剩种高举着剑猛然下劈，长剑带着一道寒光，向着心如当头罩下，心如在他的剑招刚一用老，身子闪电般地往右一闪，人已绕到了他的背龋在那狗杂种还未反应过来，手中剑已幻化成无数朵剑花，把那死剩种圈在当中，那死剩种何时见过这种剑法，一时竟然呆在场中，心如绝不留情，手中剑在空中风驰电掣地划了个大十字，只听得“氨的一声惨嚎，那个狗杂种在刹那间已被心如劈成了四块，五脏六腑和着血水撒满一地。
　　围观的高手们一声震天的“好！”
　　的喊叫声，把道场的练武厅震得“嗡嗡”回响。
　　条野细细和甲子章 郎想不到自已的得意弟子只一个照面就惨死在对方一个女子手下，还有那么多的群豪在旁边虎视眈眈，心知难以幸免了。
　　条野细细提着长剑走出来，指着欧阳国伟说道：“你的欧阳国伟的干活？杀死我的师兄左腾右藤？”
　　欧阳国伟朗笑一声，道：“本少爷正是。”
　　“我要和你的决战！”
　　条野细细说道。
　　“小杂种，你还不配。美美，你上！”
　　欧阳国伟在山东帮提供的资料中已经知道，剑道道场里以甲子章 郎的武功最高，条野细细充其量不过是和他的师兄左腾右藤差不多，以众女中武功最高的美美完全可以把他给收拾了。
　　美美应声走了出来，欧阳国伟小声叮嘱道：“别轻敌，这狗杂种比刚才那个要强多了。”
　　美美点了点，轻轻把佩剑抽了出来，抓在手里，平静地看着条野细细。
　　条野细细初看欧阳国伟又叫一个女人出来和他对阵，有点恼羞成怒，认为对手是看不起他，转念一想，对方能让一个女的出来，想必这女的也有些斤两，于是，强压下内心的狂躁，屏息静气，右杀握剑，左手立掌，两眼直直的盯着美美。欧阳国伟一看，这狗杂种倒还真是人模鬼样的象那么回事，有点高手的味儿。
　　美美不想和他多费事儿，一声冷哼，娇面含霜，双脚轻一点地，人已电射飞出，手腕一振，朵朵剑花已从剑尖飞起，直向条野细细这个狗杂种当头罩去。出手比之刚才心如更显得刚猛精妙，其它几个夫人看见，也不由得不佩服她们的美美姐的剑法确是比她们要高一筹。当下都凝神看着场中的变化。
　　条野细细不避不让，掌剑齐发，动作也不慢，竟穿过美美的千重剑幕，长剑反手劈出，左掌却向美美高挺的前胸抓去。美美俏脸一红，这狗杂种，这地方可是伟哥的专利，几时到你过来？心中火起，左掌也是一翻疾吐闪电向着来掌拍出……
　　围观的群豪看见条野细细用这种无耻的招式和盟主夫人打，个个都是怒容满面。要知道，大家平时就算对住一个杀无赦的女人拼杀，都是不会用这种无耻的招式的。欧阳国伟和众女也是脸色一寒，看着场上，心想，这狗杂种这次一定死得很惨。
　　条野细细怎么也想不到，自已拍出的那无坚不摧的强劲掌力，竟被一股无形的阴柔之力，牵引着滑向一边。即时心神一凛，一沉丹田之气，忙将前倾的身子稳住，双肩微微一晃，脚步紧贴着地面滑开了几步。
　　美美“噫”的轻呼一声，看来这狗杂种还是有点料，不由的打起了十二分精神。娇笑一声，说道：“狗杂种别跑，再接我一剑一掌试试！”
　　说话声中，掌剑齐发，快如电光火石，直向条野细细迎头劈去。剑似轻飘，掌亦柔弱无力，看来毫无惊人之处。条野细细冷笑一声，不退反进，腰一扭动，脚步往前，也是掌剑齐发。
　　两股劲力一接，条野细细一声大呼，立刻觉得不对，他拿足以开山裂石，无坚不摧的掌力，竟似击在了一团棉絮之上，毫无着力之处。就算他是东瀛深藏不露的高手，也被吓出了一身冷汗，忙一吸丹田真气，硬将击出掌力收回。
　　原来，这个条野细细武功实不比他的师兄左腾右藤差，皆因他不幕虚名，潜心武学，来到大中华后，又吸收了多少中华武学的精要，揉合进他的剑道中，所以，现在他的武功，比起他的师兄是只高不低。
　　但美美自从和伟哥合练御女神功，得到伟哥内力的帮助外，经过伟哥恩师波圣老人的点拔，又修练了飘渺神功的秘笈心法，武功又岂是这个东瀛狗杂种可比呢。
　　当下，美美岂肯就这样放过这个东瀛狗杂种，一声娇叱，跨步前欺，力贯双臂，威力徒增，一股阴柔的劲力，连绵不绝，分由剑尖和左掌射出，直向条野细细逼了过去。
　　说时迟，那时快，一股似有若无的阴柔劲力，业已直逼到条野细细这个东瀛狗杂种身前，条野细细刚想闪身后退，只觉得右手腕一麻，长剑“当”的一声掉在了地上，美美脸露恨意，右腕长剑一振，在阵阵剑光连闪中，刚才条野细细伸向她那美丽胸脯的左手已被齐腕切下。
　　条野细细一阵惨嚎声响起，紧接着观战的高手们也大声喝起采来。真想不到，盟主的夫人武功也高到如斯地步，很多的高手都在想，要是自已和条野细细这个狗杂种相评，可能都要百招后才能分出胜负呢。
　　条野细细也真是个狠角色，左腕被切断，右手的筋骨也已被美美的掌力击碎，还是不肯退下，当即把全身真气运到头部，低下头向着美美全速撞来。
　　美美退后一步，长剑竖举，真力贯注剑身，对着条野细细当头劈去，一阵血雨漫天，惨嚎声嘎然而止，条野细细已被美美从头到两条大腿间劈成了两半，当场气绝。
　　看见这种惨烈的打法，场中有些群豪也受不了了，干呕起来，条野细细这个狗杂种死状太恐怖了。这狗杂种也真是的，死了也要让人不舒服。
　　美美倒象是视而不见，屹立场中，面上毫不动情。几位夫人也是如此，她们都太憎恶刚才条野细细这个狗杂种去袭击美美的胸脯了。
　　整个过程，不过盏茶时间就已结束。
　　甲子章 郎看着条野细细惨死，竟也是毫不动容。看来，他已尽得剑道之本。能保持清澈明澄的心境，遇敌之际，不为环境所惑，不为敌人行动所骗，不为自己感情所蔽。现在，他正静静地望着欧阳国伟，等待最后的一战，从他的脸上你丝豪看不出他心里想什么。
　　看了条野细细的打法，欧阳国伟对这最后一个东瀛狗杂种的武功有了重新的评估。看来，他们来我们中华的时间长了，对中华武功有了一定的了解，而且他们也把中华武功的一些精华融合进了他们的剑道中，现在和他们的过招，已不是简单的可用中华武功对东瀛剑道来形容了。
　　欧阳国伟把屠龙宝剑递给了心如，接过了美美的精钢剑，他要这帮狗杂种死得心服口服，也让众群豪能从自已的过招中领略到一些用剑的决窍。假如是用屠龙宝剑，他们就看不到了，欧阳国伟可说是用心良苦了。
　　欧阳国伟和甲子章 郎已站在场中对峙着。
　　甲子章 郎一声怒哼，意到念到，念到剑到，人随身至，风驰电掣，由臂一递，剑虹暴闪，向着欧阳国伟的心窝刺去。
　　欧阳国伟淡淡一笑，一动没动，刹那间，甲子章 郎手中的长剑离欧阳国伟心窝已是咫尺之间，欧阳国伟仍是屹立如故，一动没动，直到剑尖将要沾衣之际，始将横胸长剑向上一竖，翻腕下压，平贴刺来的长剑剑脊，顺势平削，壬碇苯。
　　一招两式，连消带打，同时展出，变化之奇，运用之奇令人叹为观止，迅如闪电，疾如飓风，令人目不暇接。甲子章 郎亦非弱者，一声冷哼，手中长剑一沉疾扬，就听金铁交鸣，一声巨响，两剑互接，硬拼了一招。
　　甲子章 郎暗暗叹道：想不到这人年纪青青，却武功奇高，而且胆识过人，反应之灵敏，动作之快，应变能力之高明，恐怕当今之世，再也无人能比了。罢了。心下竟生怕意，这可是他生平第一次和人交手有这种感觉。
　　欧阳国伟傲骨天生，和甲子章 郎接了一招后也在暗中思付：看来果然是有些斤两，比起以前那个什么东瀛第一高手左藤右藤要强多了。好，今天我就要你看看什么才是大中华的武学。
　　意随心动，只见欧阳国伟右臂一扬，振腕出剑，快似脱弦之箭，只指向甲子章 郎的胸前。甲子章 郎有了刚才的经验，忙气纳丹田，力贯剑身，抡剑横劈，欲一举将欧阳国伟手中长剑震飞，顺势就出招扑杀欧阳国伟。谁知，这一次两剑接触，甲子章 郎只觉右臂一麻，虎口生疼，手中长剑险些脱手飞出，不禁心中狂震。想不到欧阳国伟的内力竟是如此纯厚惊人。
　　甲子章 郎心性极为高傲，加上一向被人奉承惯了，没想到适才手中的长剑，险些被对方震飞，不但心有不甘，反而，激起了他的争胜之心，冷哼一声，再度含怒出招。
　　这次甲子章 郎的出招，竟隐含了武当剑法的招式，但见他手中长剑一抖，漫天剑花，上下翻飞，左劈由刺，前挑后点，剑气冲天，重重剑幕已将欧阳国伟罩住。
　　欧阳国伟一声朗笑，长剑一递，施展出屠龙剑法的精髓，人飞剑舞，银哄耀眼，直冲宵汉，个不相让。这还是欧阳国伟想让围观的高手多观摩用剑的奥秘，未下杀手，否则，甲子章 郎早已横尸当场了。
　　欧阳国伟奇招百出，越打越来劲，但就是不下杀手，围观的高手已渐渐看出了盟主的意图，不禁都沉浸在了盟主精妙绝伦的剑招中，看到妙处，还不时发出一阵阵的喝采声。深深感到，看盟主今天玩一玩，比自已平时苦练十年得益还要大。在围观的高手眼中，场中再不是生死搏杀了，已变成是一堂生动的剑术课。
　　甲子章 郎却是越打越怕，先机尽失，处处被动，渐渐地只有招架之功而无还手之力了。甲子章 郎突然将手中长剑往前一刺，脚步紧贴着地面倏然向欧阳国伟靠近，左掌五指张开，直向欧阳国伟抓去。甲子章 郎已使出孤注一掷的一招，妄想拼个鱼死网破，同归于尽。
　　欧阳国伟怒哼一声：“你找死！”
　　说话声中，身字微微左龋脚踏中宫，跨步直进。右手长剑快如电闪般往甲子章 郎的长剑上一点，在这同时，身子冲天而起，长剑在身子冲天而起的一瞬间，在甲子章 郎的右手腕上一点，“哐当”一声，甲子章 郎的长剑应声掉在地上，欧阳国伟在空中一个倒翻，头下脚上，长剑幻起朵朵剑花，在甲子章 郎一片茫然，不知所措的刹那间，长剑从甲子章 郎的头顶直插进去。在身子即将着地之际，扭身站起，右手长剑一阵急旋，甲子章 郎连哼都没哼一声就倒地死去了。
　　过了片刻，围观的高手才发出一阵震天的叫好声。眼中带着无限的敬佩之情看着他们的盟主。
　　至此，剑道道场的东瀛狗杂种被全部剿灭，他们已从上海滩除名了。这次行动，以武林盟大获全胜而结束了。
　　不一会，大家拥着欧阳国伟来到了上海滩最大的酒楼“国际饭店”今晚要在这里开江南武林盟的庆功会……


第89章 告别江南
　　结束了上海滩的事，第二天欧阳国伟一行人就要前往在江南的最后一站――杭州。然后就直接赶回穗城，准备北上中原了。
　　各位老大在昨晚的庆功酒会上都纷纷表示，在八月中秋一定要去嵩山少林寺，为盟主助威，亲自见证盟主完成这称尊武林，领袖江湖的最后一击。这个可是前无古人的壮举啊。
　　接连几场大战下来，江南各大帮派中原来有些是跟风加入江南武林盟，准备见风使舵的，现在也变得对欧阳国伟心悦诚服了，对江南武林盟的盟规也开始认真执行起来。欧阳国伟铲除剑道道场那帮狗杂种所表现出来的斩尽杀绝的手段，大家是万万不敢忘的，虽说是对付外夷的垃圾，但假如自已真做出对不起江南武林盟的事，也难保这种厄运不会降临到自已的头上。
　　欧阳国伟要的就是这种效果，单纯的施恩，假如没有强大的武功和慑人的手段做辅助，是不足以驭服这些桀骜不驯的江湖群豪的。江湖，本就是一个弱肉强食的世界，在这个世界，永远崇尚强者。威望，往往是靠高强的武功建立起来的。
　　在上海滩各大帮派老大的送行下，欧阳国伟一行人离开了。
　　夫人们和女卫们现在已再无牵挂，大家的心情都很开朗，一路上说笑声不断。美美和心如则还沉浸在昨晚受到群豪阿谀奉承的喜悦之中，这回她们俩可是大大露脸了。
　　但欧阳国伟就有一丝的郁闷，马上就要离开江南了，在他的心里却还在想着太湖之滨那和他几度春风的神秘女子呢。真不知几时才能再见，再见后又不知会怎么样。不过，这一丝的郁闷，很快就被夫人们和女卫们开心的笑声驱散了。
　　很快，杭州就到了。江南武林盟巡察堂副堂主杭州“西湖山庄”庄主“百花仙子”何玉环已得到上海方面的通知，带人迎了出来。何玉环已知道欧阳国伟在上海铲除了剑道道场那帮狗杂种，也是额首称庆。这次，为了让欧阳国伟一行人玩得尽兴，何玉环还专门请了个熟知杭州历史的当地人，为他们做导游。
　　杭州西湖，是一处以秀丽清雅的湖光山色与璀璨丰蕴的文物古迹和文化艺术交融一体的风景名胜区，她以秀丽的西湖为中心，三面环山，中涵碧水。沿湖地带绿荫环抱，山色葱笼，画桥烟柳，云树笼纱，逶迤群山之间，林泉秀美，溪涧幽深。
　　欧阳国伟一行人在何玉环和导游的陪同下，边在各风景区游玩着，边听导游讲述着杭州的历史……
　　杭州是一座古老的城市。据在杭州西北侧的良渚和老和山出土的文物考证，早在原始社会新石器时代，在这块肥沃的土地上，已有我们的祖先在这里生活。原始人在这段时间所创造的文化，史家称为“良渚文化”承续这些历史悠久的文化渊源，经过千百年的建设、发展，形成今天的杭州。
　　杭州在周朝以前，属于“扬州之域”传说在夏禹治水时，全国分为九州，长江以南的广阔地域均泛称扬州。公元前21世纪，夏禹南巡，大会诸侯于会稽山（今浙江绍兴）曾乘舟航行经过这里，并舍其杭（“杭”是方舟）于此，故名“余杭”一说，禹至此造舟以渡，越人称此地为“禹杭”其后，口语相传，讹“禹”为“余”乃名“余杭”春秋时，吴越两国争霸，杭州先属吴，越灭吴后，属越。战国时，楚灭越国，杭州又归入楚国的版图。
　　秦统一六国后，在灵隐山麓设县治，称钱唐，属会稽郡。《史记8226；秦始皇本纪》中有这样的记载：“三十七年十月癸丑，始皇出游……过丹阳，至钱唐，临浙江，水波恶……”
　　这是史籍最早记载“钱唐”之名。现在的市区，当时还是随江潮出没的海滩，西湖尚未形成。
　　西汉承秦制，杭州仍称钱唐。新莽时一度改钱唐为泉亭县；到了东汉，复置钱唐县，属吴郡。这时杭州农田水利兴修初具规模，并从宝石山至万松岭修筑了第一条海塘，西湖开始与海隔断，成为内湖。
　　三国、两晋、南北朝时期，杭州为吴国的吴兴郡，属扬州。因外族相继入侵，晋室南迁，促进了江南和钱塘江两岸经济文化的发展。这时，西湖已有“明圣湖”、“金牛湖”之称。东晋咸和元年（326）印度佛教徒慧理在飞来峰下建了灵隐寺，这不仅是西湖最古的丛林建筑，也是江南最古老的名刹。随后有方士许迈及葛洪等人在武林山下、韬光、宝石山一带进行写书、炼丹等活动，传播宗教，西湖名山胜水也渐次开拓。梁武帝太清三年（549）升钱唐县为临江郡。陈后主祯明元年（587）又置钱唐郡，辖钱唐、于潜、富阳、新城四县，属吴州。
　　隋王朝建立后，于开皇九年（589）废郡为州，“杭州”之名第一次出现。下辖钱唐、余杭、富阳、盐官、于潜、武康六县。州治初在余杭，次年迁钱唐。开皇十一年，在凤凰山依山筑城，“周三十六里九十步”这是最早的杭州城。大业三年（607）改置为余杭郡。六年，杨素凿通江南运河，从镇江起，经苏州、嘉兴等地而达杭州，全长400多公里，自此，拱宸桥成为大运河的起讫点。
　　唐代，置杭州郡，旋改余杭郡，治所在钱唐。因避国号讳，于武德四年（621）改“钱唐”为“钱塘”太宗时属江南道，天宝元年（742）复名余杭郡，属江南东道。乾元元年（758）又改为杭州，归浙江西道节度，州治在钱塘，辖钱塘、盐官、富阳、新城、余杭、临安、于潜、唐山八县。州城的范围也随之扩大，由原来的城南沿江一带发展到今天的武林门一带。由于运河的沟通，杭州成为货物集散地，社会经济日趋繁荣，人口也逐渐增加，唐贞观（627-649）中，已有15万余人；到开元（713-741）中发展到58万人，此时的杭州，已与广州、扬州并列，为我国古代三大通商口岸之一。长庆二年（822）诗人白居易任杭州刺史，大规模浚治西湖，并筑堤建闸，以利农田灌溉。又继李泌之后重修六井。从这时起，西湖之名益彰于世。
　　五代十国时期，吴越国偏安东南，建都杭州。当时的杭州称西府或西都，州治在钱塘，辖钱塘、钱江、余杭、安国、于潜、唐山、富阳、新城八县。在吴越三代、五帝共85年的统治下，经过劳动人民的辛勤开拓建设，杭州发展成为全国经济繁荣和文化荟萃之地。欧阳修在《有美堂记》里有这样的描述：“钱塘自五代时，不被干戈，其人民幸福富庶安乐。十余万家，环以湖山，左右映带，而闽海商贾，风帆浪泊，出入于烟涛杳霭之间，可谓盛矣！”
　　吴越王钱H在杭州凤凰山筑了“子城”内建宫殿，作为国治，又在外围筑了“罗城“，周围70里，作为防御。据《吴越备史》记载，这个都城，西起秦望山，沿钱塘江至江干，濒钱塘湖（西湖）到宝石山，东北面到现在的艮山门。以形似腰鼓，故又有“腰鼓城”之称。
　　吴越王重视兴修水利，引西湖水输入城内运河；在钱塘江沿岸，采用“石囤木桩法”修筑百余里的护岸海塘；还在钱塘江沿岸兴建龙山、浙江二闸，阻止咸水倒灌，减轻潮患，扩大平陆。动用民工凿平江中的石滩，使航道畅通，促进了与沿海各地的水上交通。置“撩湖兵”千人，疏浚、保护西湖，使不被葑草淤塞。
　　吴越三代五帝都笃信佛教，现在杭州西湖周围的寺庙、宝塔、经幢和石窟等文物古迹，大都是那个时期的建就。当时的杭州就有“佛国”之称。
　　在北宋时，杭州为“两浙路”的路治；大观元年（1107）升为帅府，辖钱塘、仁和、余杭、临安、于潜、昌化、富阳、新登、盐官九县。当时人口已达20余万户，为江南人口最多的州郡。经济繁荣，纺织、印刷、酿酒、造纸业都较发达，对外贸易进一步开展，是全国四大商港之一。杭州历任的地方官，十分重视对西湖的整治。元v四年（1089）著名诗人苏东坡担任杭州知州，再度疏浚西湖，用所挖取的葑泥，堆成横跨南北的长堤（苏堤）上有六桥，堤边植桃柳芙蓉，使西湖更加美化。又开通茅山、盐桥两河，再疏六井，使卤不入市，民饮称便。
　　经过北宋150多年的发展，到了南宋时，开始了杭州的鼎盛时期。南宋建炎三年（1129）置行宫于杭州，为行在所，升为临安府，治所在钱塘。辖钱塘、仁和、临安、余杭、于潜、昌化、富阳、新城、盐宫九县，地域与唐代大致相当。绍兴八年（1138）定都于此，杭州城垣因而大事扩展，当时分为内城和外城。内城，即皇城，方圆九里，环绕着凤凰山，北起凤山门，南达江干，西至万松岭，东抵候潮门，在皇城之内，兴建殿、堂、楼、阁，还有多处行宫及御花园。外城南跨吴山，北截武林门，右连西湖，左靠钱塘江，气势宏伟。设城门13座，城外有护城河。由于北方许多人随朝廷南迁，使临安府人口激增。到咸淳年间（1265-1274）居民增至124万余人（包括所属几个县）就杭州府城所在的钱塘、仁和两县而言，人口也达43万余人。
　　人口的增多，为社会生产力的发展和商业的繁荣创造了条件。南宋都市经济的繁荣，不仅超越前代，而且居世界前列。当时临安手工作坊林立，生产各种日用商品，尤其是丝织业的织造技艺精良，能生产出许多精巧名贵的丝织品，在国内享有盛名。
　　据《武林旧事》等书记载，南宋时的杭州商业有440行，各种交易甚盛，万物所聚，应有尽有。对外贸易相当发达，有日本、高丽、波斯、大食等50多个国家和地区与之有使节往来和贸易关系，朝廷专设“市舶司”以主其事。
　　南宋时，杭州是全国的文化中心，设立了最高兴府──太学，还有武学、医学、算学、史学等各科学校，临安府学及钱塘、仁和两县学的学生近千人。这里书铺林立，刻印的书籍十分精良。当时的绘画艺术甚盛，“西湖十景”就是由南宋画院题名的。
　　杭州西湖，最早见于记载时称《武林水》这在东汉班固的《汉书》卷二十八《地理志》上可以查到，他写道：《武林山，武林水所到之处出。东入海，行八百三十里。一般认为，武林山即今灵隐，天竺一带群山的总称，而发源于这一带的南涧，北涧等山涧汇合为金沙涧，东流注入西湖，是西湖最大的天然水源。
　　从北魏郦道元的名著《水经注》的有关记载，衍生出西湖较早的另外两个古称：明圣湖和金牛湖。郦道元说，杭州前身钱塘“县南江侧，有明圣湖，父老传言，湖有金牛，古见之，神化不测，湖取名焉”唐以前，西湖通用的名称是钱塘湖，这大约是因为东汉时，一位名叫华信的地方官，在西湖以东地带筑塘抵捍钱塘江咸潮而得名。白居易诗文中，每每提到钱塘湖，如“山名天竺堆青黛，湖号钱塘泻绿油”（《答客问杭州》另一们位知名诗人张祜也有一首诗作题为《早春钱塘湖晚》不过，至迟在唐代，“西湖”这个称呼已经被频繁使用，同样是白居易诗文，就经常用“西湖”一词，如其诗题有《西湖晚归回望孤山寺赠诸客》《西湖别》等等。之所以称“西”湖，是由于早以前的钱塘县城，隋以后从位处西湖之西，迁建到西湖之东，也就是原来在城东的钱塘湖，现在位于城西了。湖居城西，故名西湖，这和全国其他地方同名西湖者是一样的。而北宋大诗人苏轼（东坡）在他的名篇《饮湖上初晴后雨》诗中咏“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的千古绝唱后，西湖又有了西子湖的美名。西子即春秋时越国的绝代佳人西施。比较天下数十以西湖命名的湖泊，也惟有杭州西湖当得起如此盛誉。南宋时，西湖出现了畸型的繁华艳丽，偏安江南的统治集团不思恢复故土，却沉湎于湖光山色，奢靡享乐之中，一掷万金，花天酒地，西湖于是又被人称为“销金锅”非常恰当，也非常辛辣。
　　除了前面提到的多个名称外，西湖的别名还可举出一大串，如：石函湖，放生池，上湖，高士湖，明月湖，美人湖等等。每别名，各有来历。石函湖是因唐长庆年间白居易筑石函以蓄泄湖水而来；上湖是相对于其北地势较低的下湖而言；放生池是由于北宋天禧年间杭州郡守王钦若奏请以西湖为放生池而得；贤者湖系南宋文人楼钥以西湖有贤者之风而称。如此等等，不一而足。西湖拥有这么多的芳名雅号，正好从一个侧面展示了她悠久的历史，秀丽的风貌，丰富的文化意蕴和迷人的魅力。
　　北宋元佑年间，高僧辩才从上天竺寺方丈任上退休，隐居龙井寺。不久，苏东坡出任杭州知州，得知老朋友辩才退居龙井后不再出山，便经常到龙井年望。两人在一起，谈佛论诗，交情更深。
　　某日傍晚时分，苏轼看望辩才后起身回城，辩才送客出寺。两人谈兴犹浓，边走边谈，不知不觉中过了寺前山溪上的归隐桥，来到风篁岭前。左右随从惊呼道：“长老，您重过溪桥，不是又出山了吗？”
　　辩才这时也发觉自己已破了退隐龙井后不再出山的规矩，便停下身来，笑道：“杜子美（甫）诗中不是说过嘛，‘与子成二老，来往亦风流。’”苏东坡闻言，更觉得与这位德高望重的诗僧交往是何等真诚、相投、珍贵。
　　为了纪念这次忘情相送，归隐桥上建起了一座亭子，名为“过溪桥”又称“二老亭”苏东坡和辩才都为此赋诗。后来，龙井寺从风篁岭西晖落坞迁建到龙井茶室所在处，过溪亭也随寺重建，至今犹存。
　　欧阳国伟一行人听着导游的介绍，被他渊源的历史知识所折服，也为何玉环能找到一个这样的人感到惊奇，对她的细心也大表感激。
　　一行人也走得有点累了，就在有着“天下第三泉”之称的虎跑泉找了个茶棚坐了下来，品尝着号称“西湖双绝”的龙井茶叶虎跑水。
　　欧阳国伟和何玉环闲聊着，欧阳国伟把武林盟以后的工作重点和何玉环说了，希望她能多留心武林盟的事，也把自已八月中秋上嵩山少林寺争夺中原武林盟主的事和她说了，何玉环当即表示，届时一定要带门人前往助威。
　　接下来的几天，欧阳国伟一行人何玉环和导游的陪同下，把西湖玩了个遍（具体就不写了，后面还有太多的精彩等着呢）和何玉环等告别后，就马不停蹄地往穗城赶了。
　　路上，再无耽搁。
　　不日，穗城在望，离开了近两个月，欧阳国伟又回来了


第七卷 艳遇中原


第90章 未来山庄
　　回到离开了近两个月的穗城，欧阳国伟和夫人们都有着一种久违的熟悉。望着曾经熟悉的一幕幕，心里都有着一种莫名的激动。那种归心似箭的感觉更强烈了。
　　知道盟主回来了，在南粤武林盟里，能来的高手都已到了。有些未成家又自人长得不赖的高手，都用暧昧的眼神看着六位女卫，几位美艳的女卫和外堂高手成亲的事实大大刺激了他们，这些女卫不单人长得漂亮，武功也高，能娶到这样的妻子，谁不想啊。以前不敢想，是不知道盟主会不会同意，现在有了先例，其结果就不言而喻了。六位女卫不知怎么会受到这种目光的注视，脸都红了。
　　高手们已从先回来的外堂堂主冯万里口中，知道盟主把江南的武林群豪也收进了武林盟，现在只要把中原武林搞定，就是名副其实的天下武林盟了。大家心里都有一种兴奋的感觉，这可是前无古人的壮举啊。
　　一帮高手现在又听后来盟主把东瀛剑道道场把帮狗杂种全部铲除掉了，心里又起了另一种兴奋，都为自已当时没在场感到懊悔，尤其是冯万里和他带回来那帮高手就更是了，心里都在想，要是当时跟着盟主迟几天再回来就好了，听到心如和美美大大地露了脸，都带着钦佩和羡慕的表情看着她俩，把其它几个夫人看得心痒痒的。
　　在那个年代，由于东瀛狗杂种对我们大中华做过太多的坏事，因此，凡是稍有血性的中国人都把他们恨之入骨，更别说象有些人去用他们生产的东西了，那简直就是汉奸！为绝大多数有正义感的中国人所不齿。国耻不能忘啊，先辈的血不能白流，仇恨是不能忘记的。忘记了过去，就等于背叛！
　　不一会，武林盟总部里，就剩下欧阳国伟和副堂主以上的老大了，夫人们和女卫们都回去洗刷休息了，毕竟在路上走了那么多天，身体可是又脏又累了。
　　南粤武林盟的副盟主仇锡伯先简单扼要地把盟里最近的事和欧阳国伟说了，然后把重点放在外堂副堂主“夺魂斧”康乾盛从中原叫人传回来的消息上，他知道，这会是盟主目前最想知道的情况。
　　仇锡伯接着刚才的话题说道：“康堂主到中原后，在玉剑门掌门人马聪恭的全力支持下，分坛的建立相当顺利，诸葛世家由于二当家及从江南回去的高手们都已全数宣布退出江湖，加上在江南他们也折了一大总教和四大护法，实力大减，也一时不敢来惹我们的人，假如再加上江南武林盟的高手，我们在中原的实力是任何一个门派都不敢小觐的。”
　　“好！”
　　欧阳国伟听了真的很高兴。
　　“不过，”
　　仇锡伯略带忧色地又说道：“有两个消息不得不防，一。听说诸葛世家的大当家诸葛云和少林派的空性大师及武当派的天机子过从甚密，恐怕会对盟主你不利；二。诸葛云欲重金礼聘中原素有恶名的五台山四怪为新护法，据了解，这五台山四怪武功自成一家，内功深厚，招术奇诡，由于是孪生兄弟，心灵相通，尤擅合击之术。而且，这四怪生性`凶残，出手狠毒，中原武林黑白两道都无人敢惹他们。盟主日后若是碰见他们，务必多加小心。”
　　“呵呵，来吧，我们是水来土淹，兵来将挡。既然要称尊天下武林，来什么人我们全都接下来好了。”
　　欧阳国伟胸有成竹、不以为然地淡然一笑说道。
　　仇锡伯和在座的堂主听见盟主说得如此有把握，原先有点忐忑不安的心也放下了。盟主的武功，在他们眼里是高深难恻的。
　　“好了，过几天我先带夫人们回九峰上看看恩师，然后就北上中原，准备做最后一击！冯堂主在从江南回来的高手中抽调出二十人，随我一起北上。但新婚那几个弟兄不在考虑之列，明白吗？呵呵。”
　　欧阳国伟说完，呵呵笑了。
　　“盟主，要是他们一定要去怎么办啊？他们都想跟着盟主出去闯，连他们的夫人都是这样啊。”
　　冯万里急道。
　　“你就在南粤盟里找些事给他们做，把他们缠住不就行了。反正这个事交给你了，新婚燕尔怎么好叫他们分开呀，要去中原，以后有的是机会。”
　　欧阳国伟说道。
　　“好吧，我尽量去做工作吧。”
　　冯万里知道盟主也是关心下属，无奈只得在口里应道。
　　“公子，弟兄们已全部在酒楼等着给你接风了，我已通知了夫人她们，她们马上就到。”
　　神兵到这事才插上口。
　　欧阳国伟看了看天色，已进黄昏，不知不觉已谈了几个时辰，确实是到了该吃饭的时候。他看着仇锡伯笑道：“是你安排的？”
　　仇锡伯不置可否地笑说道：“是弟兄门想和盟主接风，我怎么好拂大家的意呀。”
　　“好吧，等夫人们到了，我们就过去吧。呵呵。”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　欧阳国伟话音刚落，门外就响起了一阵莺声燕语。
　　“伟哥，我们来了。”
　　“伟哥！”
　　“伟哥！”
　　随着声音，夫人们一哄而入。
　　欧阳国伟笑了笑，道：“好吧，我们走吧。”
　　接风宴上，气氛热烈，考虑到在自已的地盘，也难得兄弟们这么高兴，在盟中兄弟们的连番敬酒下，欧阳国伟也喝得微醺，当晚，大家都尽兴而归。
　　久违了，九峰山。
　　离开一年多了，欧阳国伟现在带着六位如花似玉的夫人，在一帮高手簇拥下回来了。
　　想起下山时的情景，欧阳国伟真是感慨良多，心情激荡。世事如棋，真不是人所能想象的，现在的他，再不是下山时的孑然一身了，他已是两个大的武林盟的盟主，手下有着数以万计的弟兄，身边也多了几个如花似玉的娇美夫人。
　　走到当年和恩师分手的地方，恩师当时那句高深莫恻的话又在他的耳边响起，恩师好象知道他这辈子会有很多夫人似的，当时就说要加盖房子，假如这些夫人都生下小孩，那个小山谷就不知有多热闹了。想到这里，欧阳国伟不禁看了看他的夫人们，嘴边露出痴迷的微笑。
　　“伟哥，你笑什么呀？笑得怪怪的。”
　　菲菲一直都在看着她的伟哥，想到马上就要见到恩师，她的心里也很激动。在穗城的时候，夫人们都已从菲菲的大师姐“玉罗刹”文倩嘴里知道，“鼎湖仙姑”扬祖儿和心如的恩师“冷面嫦娥”沈柏芝已一起上了九峰山，原因不用说，相信大家都想得到了。
　　“对呀，伟哥一上到山就一直在怪笑着，不知他心里打着什么坏主意呢？”
　　这个就是菲菲的忠实拥护者玉卿了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　欧阳国伟怪笑着没说话，只是表情怪异地看了看她们的腹部。
　　“伟哥你……”
　　菲菲敏感地想到了什么，脸一红话都说不下去了。其它几个夫人心有所思，都垂下头诽红着脸不敢应声了。
　　“我……我怎么了？嘿嘿。”
　　欧阳国伟一脸无辜地看着菲菲，怪笑道。
　　“伟哥你坏……不和你说了呀。”
　　菲菲说完，顺着上山的小路紧跑了几步，不敢再去招惹伟哥了。
　　“小心别摔跟头了，山路滑呀。呵呵。”
　　欧阳国伟关切地说道。
　　“伟哥，你喜欢小孩吗？”
　　洁雯脸红红地上来问道。其它几个夫人也竖起了耳朵等着伟哥的回答。
　　“怎么不喜欢呀，我太想有小孩了。怎么……”
　　欧阳国伟说着，眼神怪异地瞟了洁雯的腹部一眼。
　　“你怎么了呀？人家只是问问嘛。”
　　洁雯被伟哥的眼神看得全身不自在起来。
　　“我想，几个总会有的吧。嘿嘿。”
　　欧阳国伟好象自言自语地怪笑着说道，几位夫人听了都是娇躯一震。想到伟哥回到穗城和她们亲热的那些情景，心里都是若有所思。
　　很快，欧阳国伟长大的小山谷已在望了，真如恩师说的，现在小山谷已全部建成了一个大庄园了，就是来个一百几十号人也住得下了。欧阳国伟真的很佩服师父的先见之明。
　　波圣老人和“鼎湖仙姑”扬祖儿以及心如的恩师“冷面嫦娥”沈柏芝闻声走了出来。欧阳国伟一行人看见他们亲热、幸福、满足的样子，大家都是从心底里为他们感到高兴。
　　“徒儿拜见师父和两位姑姑。”
　　欧阳国伟不觉把称谓都改了口，不把扬祖儿和沈柏芝叫前辈了。随行的夫人们和女卫们都跟着拜了下去，连千桦姐妹俩也拜下去了。千桦姐妹能来，这就是欧阳国伟的孝心了，他想到，师父身边需要有人照料，加上这里才是他的家，就把千桦姐妹俩也带回来了。
　　“呵呵，孩子们，都起来吧。”
　　波圣老人慈祥地笑着，还象以前那样，用一股柔和但不可抗的内力把他们都托了起来。
　　“拜见三位前辈！”
　　欧阳国伟他们刚起来走到师父身边，冯万里带着二十个外堂的高手恭恭敬敬地拜了下去。
　　“呵呵，都起来吧。”
　　波圣老人慈祥地笑着，还象刚才那样，用一股柔和但不可抗的内力把他们都托了起来。冯万里和二十个外堂的高手是第一次见识到波圣老人的内力，心里那份惊骇就不是笔墨所能形容的了。
　　“爷爷，刚才伟哥欺负我呀。”
　　菲菲居然向波圣老人撒娇告状了。
　　“是吗？”
　　波圣老人好奇地看了看菲菲，又看了看欧阳国伟，道：“他怎么欺负你呀？”
　　波圣老人心里根本就不相信伟儿会欺负她，想到这必是这些小儿女在打情骂俏。
　　“爷爷，刚才他……他……”
　　菲菲翘着嘴说不下去了。脸色`一片诽红。
　　“伟儿他怎么了，说出来我帮你做主呀。呵呵。”
　　波圣老人觉得好笑，逗着菲菲说道。菲菲这一告状，把其它几位夫人搞得都扭捏不安起来，个个玉脸泛红。都在心里怪菲菲多事，这真要说出来，多羞人啊。
　　“师父，是这样的……”
　　欧阳国伟微笑着接口说道。
　　“伟哥，我不许你说呀。”
　　菲菲急忙打断了欧阳国伟的话，急声道。
　　“好好好，我不说了，谁叫你要告状呀。嘿嘿。”
　　欧阳国伟怪笑着说道，脸上却是一脸得色。
　　“菲儿，别闹了，去参观一下你们以后的新居吧。”
　　扬祖儿慈爱地看着她的徒儿，微笑着说道。
　　原来的小山谷，已被波圣老人建成了一个颇具规模的山庄。依着峭壁，全部是一栋栋用山里的大茅竹搭起来的二层小楼，有大有小，其中有几栋在楼以楼之间还有一道小竹桥相连，不用下来就能互相串访，在每栋楼之间，植满了青翠的竹子，原来流经山谷边的小溪水，也依着山势凿成的小渠，流过每栋房子的前面，小楼中间的空地，被凿成了一个数十丈方圆的空坪子，就象一个练武场一样。山谷外面的空地，已被改造成了一片菜地，上面种满了各种蔬菜。
　　在这里，随便住个一两百人是绰绰有余了。
　　对于只有一条路上下的山谷，这里真是一个小世外桃源啊。
　　“师父，这里被你建得真是太漂亮了。”
　　欧阳国伟看完，由衷地说道。
　　“呵呵。伟儿，这里以后就是你的家了，在江湖上累了，就回到这里来休养生息吧。我把他起名为欧阳山庄，正要叫人来建个牌楼呢。”
　　波圣老人慈爱地看着欧阳国伟说道。
　　“师父……”
　　欧阳国伟激动的眼框都湿润了，哽咽着说不出话来。夫人们也是被波圣老人对徒儿的关心感动得掉下泪来。她们太喜欢这里了，想到以后要在这里和她们的伟哥共同生活一辈子，心里已被那种幸福的暖流所灌满了。
　　“爷爷，我们和伟哥住那里呀？”
　　玉卿兴奋地问道。
　　“呵呵，你们就住在那几栋相连的小楼吧，楼上足够你们住十个人的了。”
　　波圣老人笑呵呵地说道。
　　“爷爷，我们只有七个人呀。”
　　姗姗忍不住插口了。
　　“呵呵……”
　　波圣老人呵呵笑着没有回答。
　　美美心里一动，嘴里不由说道：“哦，我知道了。”
　　“美美姐，你知道什么了？”
　　心如的好奇心也被挑起来了，只有稍年长的洁雯若有所思地点了点头。
　　“呵呵，这是天机，呵呵，天机。”
　　波圣老人颇为嘉许地看了美美一眼，显然对她的聪慧很满意。
　　菲菲也想到了什么，这回她没吭声了。
　　“孩子们，别猜了，到时你们就知道了。走，我带你们到议事厅去喝茶。”
　　沈柏芝想到大家一路走来，都有些累了，该坐下喝杯水了。
　　还有议事厅？大家的好奇心又被挑起来了。
　　来到正中央最大的一栋竹楼里，推门进去一看，哗，里面真大，同时坐几十人开会吃饭一点不显窄。
　　欧阳国伟有点疑惑地看着师父，怎么还搞一个这样的地方呀？
　　“伟儿，”
　　波圣老人似是看出了徒儿的疑虑，说道：“以后，我想和你的两个姑姑去外面走一下，寻找一些根骨奇佳、练武天赋好的孤儿回来，和你以后的孩子在一起，我要把他们教成象你这么出色的武林高手，若干年后，欧阳山庄将成为天下武林的一朵奇芭。”
　　“师父……”
　　欧阳国伟还能说什么呀，真要有师父和两位姑姑亲自调教，还有什么事做不成啊？
　　夫人们听到这里，个个都兴奋莫名，自已和伟哥的孩子在几位老前辈的教导下，一定会出类拔萃的。冯万里和二十个外堂的高手听了，那心里的震撼就更不用说了，在他们的眼前，似乎已出现了欧阳山庄的少年英雄们在江湖上叱咤风云的场景了。
　　“好了，你们就先在这里休整一段时间，现在离八月中秋还有三个多月，误不了事。有空把你们的武功演练给我看一下，每人都要练啊，包括你们。”
　　波圣老人已有了安排，最后对着冯万里和二十个外堂的高手说道。
　　“是！”
　　冯万里和二十个外堂的高手兴奋得声音都发颤了。波圣老人的话里有话他们再清楚不过了，那就是要指点他们的武功呀。能得到波圣老人的亲自指点，是多少武林中人梦寐以求的事呀。
　　接下来的一段日子里，欧阳山庄的大牌楼建起来了，“欧阳山庄”几个苍劲有力的大字是波圣老人亲笔所提。看着这大牌楼，大家都有一种兴奋和自豪感。
　　每天，在欧阳山庄里，除了欧阳国伟，每人都轮流接受波圣老人的亲自指点，连千桦姐妹俩也在夫人们的指导下练起了一些入门的基本功。平时没事，几个女卫就和千桦姐妹俩到处去找些花草在山庄里种下，正值是春天时分，花草的成活率特别高，很快，就把欧阳山庄布置的花团锦簇。这回，就真象一个世外桃源了。
　　一个威震天下的欧阳山庄就这样在粤北山区里耸立起来了……


第91章 夫人有喜
　　不知不觉，在欧阳山庄住了差不多一个月了。大家在波圣老人的指点下，每天都在苦练武功，冯万里和外堂的二十个高手，自修练了飘渺神功秘笈心法后，现又得到波圣老人的指点，武功和加入武林盟前已不可同日而语，大家都有一种脱胎换骨的感觉。现在的他们，列入江湖一流高手已是绰绰有余了。
　　就连刚练武不久的千桦姐妹俩，现在也练得热情高涨，只要把杂务一做完，就缠着夫人们和几个女卫要学功夫，大家也很喜欢千桦姐妹俩，都把自已最得意的绝学教给她们，现在的她们，可说是集百家之长了，剑法、鞭法、拳脚、暗器都学了，只要假以时日，江湖上又会多两个高手了。
　　这天，欧阳国伟正站在山谷边，看着连绵不断的群峰凝神思考，想起这几天美美、心如、洁雯在床上的反常表现，百思不解。以前在床上热情如火的她们，最近老说身子不爽，都在想方设法地逃避和自已做爱，难道她们得病了？想到这里，欧阳国伟心里不由得急了起来。返身要去找恩师问问，他知道，恩师的医术是很高的，要是美美、心如、洁雯得了什么病，在恩师的妙手下，是绝没问题的。
　　欧阳国伟刚走到练武场，正碰见菲菲出来找他。
　　“伟哥，你去那了呀？大家都在找你呢。”
　　菲菲见到他，远远就叫了起来。
　　“哦，找我有事吗？”
　　欧阳国伟隐隐约约觉得大家找他和美美、心如、洁雯的病有关。
　　“唉……有大事呢。”
　　菲菲装做一脸愁容地叹道。
　　欧阳国伟心一跳，身形一飘，到了菲菲身边，抓着她的胳膊问道：“发生什么事了？”
　　“哎哟，伟哥，你抓痛人家了呀。”
　　菲菲娇娇声叫了起来。
　　“哦，对不起。菲菲，你快和我说，发生什么事啦？”
　　欧阳国伟闻言忙把手一松，急着问道。
　　“嘿嘿，去了你师父那你就知道了，伟哥，你把祸闯大了呀。”
　　菲菲诡秘地怪笑着。“哎……伟哥，你等等我呀。”
　　欧阳国伟一听，已飘身向着师父住的竹楼飞去，菲菲在后面紧追着。把正在场中练武的高手们看得一头雾水，不知盟主怎么了。
　　一走进师父的竹楼，居然夫人们和三位老人家都在。美美、心如、洁雯三人诽红着脸低垂着头，三位老人家都笑眯眯地说着话，不象有什么不好的事发生呀。欧阳国伟想到，可能又是菲菲在使坏了。
　　看到欧阳国伟急匆匆地闯进来，满脸急色，大家都是一楞。接着菲菲也着急地跑了进来，大家似乎都明白了什么，扬祖儿笑着问菲菲：“菲儿，你和伟儿说什么了？”
　　“没有嘛，我话还没说完，伟哥他就急了呀，这怎么能怪我呀。”
　　菲菲还要显得很委曲嘛。
　　欧阳国伟无可奈何地白了菲菲一眼，知道她又在作弄自已，也无暇管她，径直走到师父面前，着急地问道：“师父，美美、心如、洁雯她们三人怎么样了？”
　　“呵呵，伟儿，你也太马虎了。”
　　波圣老人慈爱地看着欧阳国伟笑道，看他又要急了，接着说道：“欧阳山庄后继有人了。呵呵。”
　　欧阳国伟心里激凌一跳，狂喜地问道：“师父，你是说美美、心如、洁雯她们三人……”
　　见波圣老人笑着没说话，他又转身走到美美、心如、洁雯她们三人面前，急声问道：“师父他老人家说的是真的吗？”
　　她们三人都诽红着脸娇羞地点了点头，得到三人的肯定，欧阳国伟狂喜地在每个夫人脸上亲了一下，然后跑到外面大声喊叫道：“我有儿子了！我有儿子了！”
　　原来，这几天，美美、心如、洁雯她们三人都急了，那个每个月都要来的东西居然好多天都没来了，在那个年代的女孩子，可不象后来的女孩子一样，什么都懂。于是，她们一起找到心如的师父，谁知沈柏芝不是过来人，也说不出个所以然，就把精通医理的波圣老人叫来，等他帮美美、心如、洁雯三人一把脉，就什么都清楚了，波圣老人高兴地叫菲菲去把徒儿找回来，这就发生了菲菲吓唬伟哥的一幕了。
　　听到盟主的叫声，正在练武的高手们全部跑了过来，正在那边聊天的六位女卫和千桦姐妹俩也过来了，大家纷纷向盟主表达内心的祝贺，瞬时间，整个欧阳山庄都沉浸在一片欢乐的气氛中。
　　欧阳国伟在狂喜中回复过来，把冯万里叫了过来，说道：“冯堂主，你马上派两个弟兄，赶回穗城武林盟，以我的名义通知仇副盟主，把神兵调到欧阳山庄来做管家，另外想办法找几个厨师，再找十来个女弟子，一起赶到欧阳山庄。所有人选全部在南粤武林盟里找，都要有武功基础。这事马上去办，办好我们就准备北上中原了。”
　　冯万里应了一声，马上去安排了。
　　安排好这一切，欧阳国伟的心情已完全平复了。三位夫人有喜，那以后的事情就完全不同的做法了，起码北上的人他要重做安排，他已初步决定，一个女人都不带去中原了，把菲菲、玉卿、姗姗都留下来，六位夫人在一起。就不知她们同不同意了。这也是他要在武林盟里派人过来的原因了，人太多了，千桦姐妹俩肯定是忙不过来的，加上夫人有喜，营养方面必须得有专门的厨师才搞得定。
　　这时，欧阳国伟已和三老人家及夫人们坐在一起，欢快地聊着天，他正想着怎么把不带她们北上的话提出来呢。美美、心如、洁雯三人有了身孕是不会怎么反对的了，就怕菲菲、玉卿、姗姗三人不干，特别是菲菲。
　　“伟哥，你是喜欢男孩还是女孩呀？”
　　心如红着脸弱弱地问道。
　　“呵呵，只要是你们生的，男孩女孩我都喜欢，加上你们又不是只生一个，我想，男孩女孩都会有的。”
　　欧阳国伟被马上就要做父亲的喜悦冲得晕乎乎了。
　　“不是只生一个”这句话把夫人们羞得脸都红了，毕竟还有几位老人家在场呀。但大家都很幸福，能怀上伟哥的孩子，她们都不知想了多久了。这情景看得菲菲、玉卿、姗姗三人心痒痒的，不知什么时候才轮到自已。
　　“呵呵，菲儿、玉儿、姗儿，现在就看你们三个了，什么时候你们也给我生个小孙子啊？呵呵。”
　　波圣老人偏偏那壶不开提那壶。
　　“爷爷……”
　　菲菲羞得满脸通红，娇嗔着不依地叫着。玉卿、姗姗可不会象菲菲那样撒娇，只是羞红着脸斜眯着伟哥。
　　“我想，你们几个都留在山庄里陪师父，等我从中原回来好吗？”
　　欧阳国伟试探着问道。
　　“不行！我要跟着你去中原呀。”
　　果然不出所料，首先提出不干的就是菲菲，语气毫无商量余地。
　　“伟哥，我也要去呀。”
　　“我们都想去呀，伟哥。”……
　　夫人们听到伟哥的提议，都鼓噪起来。
　　看见伟哥沉吟不语，菲菲又转向波圣老人，撒娇说道：“爷爷，你帮我们说说伟哥呀，伟哥他最听你的话了。爷爷……”
　　波圣老人看着徒儿这帮娇美的夫人们，笑呵呵地说道：“伟儿，我看不如这样吧，美美、心如、洁雯三人有了身孕，过几个月身子不方便，就留在山庄里吧。菲儿、玉儿、姗儿她们三个你不带她们去，我想她们会把你闹的不得安宁的，你就把她们三个带上吧，路上也有个伴。说不定回来的时候又多几个人呢。呵呵呵……”
　　波圣老人一语双关地说道。
　　美美、心如、洁雯三人有了身孕，听了老人的话，自是没话可说，深想一层也是，到时自已粗身大细的，不但帮不了伟哥，还会成为他的负担，也就安心留下了。
　　欧阳国伟听了师父的话，脸也有点发烫，他知道师父的话里还有另一种涵义，在这时候，他居然不自觉地想起了那个在太湖之滨和他几度春风的神秘女子。“有缘中原再见”这句话他记得很清楚。
　　话听在菲菲、玉卿、姗姗三人心里，却是想到了另一层意思，三人的脸都不约而同地红了起来。但怕羞归怕羞，三人此时都眼巴巴地看着伟哥，希望他点头。
　　“好吧，你们三人就和我一起去吧。”
　　欧阳国伟也知道这是最好的解决问题的办法，总算点头了。
　　“哦……我就知道伟哥是最好的了。啧！”
　　菲菲高兴地飘到伟哥身边，猝不及防下，欧阳国伟的脸被菲菲亲了一下。
　　“菲儿你呀，被你的伟哥宠坏了。呵呵。”
　　扬祖儿看见徒儿的娇憨态，也乐了。
　　屋子里的人都开心地笑了起来，好一个和睦的大家庭。
　　三天过去了，冯万里派回穗城的两个弟兄回来了，看他们行色匆匆，欧阳国伟知道，他们一定带回了重要的消息。
　　果然，他们一见到盟主，马上把仇副盟主写的一封书信递了上来。欧阳国伟凝神看完，对着冯万里说道：“叫弟兄们做好准备，我们明天一早出发。中原开战了。”
　　原来，仇锡伯把中原高手派人送回来一封信一起叫他们带了回来，信中说，诸葛世家向南粤武林盟的高手下手了，新请回来的四大护法“五台山四怪”月前带着十八死士等一批高手偷袭南粤武林盟设在中原的总部，幸亏外堂副堂主“夺魂斧”康乾盛早有防备，况且当时也恰逢玉剑门的马掌门在那做客，混战起来，各有损伤，所幸未做成阵亡的。对方也没能讨到什么好处，离去了。
　　江南武林盟外堂堂主高云天带去的六十多个高手也已和康乾盛会合。而且由于高云天师出少林，当年是违反寺规被逐出少林寺山门的，但空灵大师看在欧阳国伟的面子上，也饶恕了他当年所犯的过错，并且已公开表态支持欧阳国伟领导的武林盟。但高云天的师父空性大师态度不明，也无法和他取得联系。
　　为了以防万一，南粤武林盟两大护法鼎湖派掌门弟子“玉罗刹”文倩，华山剑派掌门人“华山剑客”华威，已从派中各挑选了几个顶尖高手，两人亲自带队，于数日前驰援中原。
　　欧阳国伟回到竹楼，把这些情况和恩师说了，波圣老人并没有说话，只微微地点了点头。
　　玉卿听到父亲亲自带着师兄们前往中原，心中那份激动就不是三言两语所能形容的了，事缘华山剑派隐世已久，而今为了自已的爱郎伟哥的事业重出江湖，由此可见，伟哥和自已在爷爷和父亲心目中的份量了。想到这里，眼框一红，眼泪都差点掉下来了。
　　扬祖儿听到自已的掌门弟子也去了中原，不禁笑着对波圣老人说道：“邓哥哥，想不到八十年后，当年的风尘三侠的后人又大闹中原，真是天意呀，看来你当年的盟主宝座还是你的徒儿的，谁也夺不去。呵呵。”
　　“是啊，有他们这帮后起之秀前往，以他们的武功，足以震慑中原武林所有的名门正派了。”
　　波圣老人笑着说道。又对着欧阳国伟说道：“伟儿，中原武林的名门正派不足为惧，你要注意的倒是几个黑道的魔头，你进来，我和你简单说一下。”
　　欧阳国伟带着疑惑跟着师父和扬祖儿、沈柏芝进去了。波圣老人不想当场说出来，把大家吓坏了。
　　不一会，他们出来了，扬祖儿很严肃地对着菲菲说道：“菲儿，你们到了中原，你一定要听伟儿和你师姐的话，知道吗？不然我就不给你去中原了。”
　　“是！菲儿知道。”
　　菲菲看见师父这么严肃地和自已说话，这可是不多见的，不由得诚惶诚恐地答道。
　　“呵呵，别把孩子们吓着了，有伟儿在，一切都会没事的。”
　　波圣老人笑着慈祥地说道。
　　菲菲、玉卿、姗姗三人都不知道他们在里面说了什么，但看见他们都一脸凝重，知道此事非同小可，也不敢问，乖乖得不敢出声了。
　　“好了，你们都去准备一下吧。明天要出发了。”
　　波圣老人开口了。
　　大家应了一声，都出去了。
　　欧阳国伟挺进中原的最后一击，马上就要开始了。新的征程又有什么新的艳遇等着他呢？让我们一起去期待吧……


第92章 踏足中原
　　“玉罗刹”文倩和“华山剑客”华威带人赶到中原，就象是及时雨，第二天晚上，武林盟在中原的总坛遭到了两个身份未明的高手偷袭，在文倩、华威、康乾盛、高云天四人的联手攻击下，还能全身而退，的确称得上是顶尖的高手了，其手下也是不弱，在和武林盟的其它高手混战中，互有伤亡。假如文倩、华威没带人赶到，难以想象，武林盟在中原的总坛会是一个怎么样的结局。
　　其间，还和诸葛世家的人发生了数次不大不小的冲突，但都没造成人员的伤亡。那两个身份未明的顶尖高手，去向玉剑门的马掌门询问，他也不知道是什么来历。为防患于未然，大家在一起开了个会。
　　会上大家决定，在盟主未到中原之前，大家不要分散，要集中有生力量在一起，以防被对方各个击破，因此，在每时每刻，每个堂主和护法身边都要保持足够多的高手，平时以烟花联系，保持密切的联络，一有异常，马上互相支援。一部分高手化妆成当地小贩，在各分坛周围摆上小摊，暗中警戒。
　　经过十多天的晓行夜宿，欧阳国伟一行人赶到了武林盟在中原的总坛。
　　总坛里只有外堂副堂主“夺魂斧”康乾盛带着三十多个弟兄在值班，其它的人都去各分坛巡视了。弟兄们看见盟主到了，马上发出烟花，由暗中潜伏的兄弟收到信号后分头去通知在外的人回来。在这其间，康乾盛把最近发生的事都和盟主汇报了。对于他们的做法，欧阳国伟还是深为赞许的，毕竟弟兄们不是来中原送死的。做为盟主，他要想方设法地保住弟兄们的生命。
　　关于那两个身份未明的顶尖高手，欧阳国伟马上想到了师父所说的的那几个魔头，心中已是有数。他们来了就好，最怕他们不来，还不知道去那找他们呢？来吧，该来的最好都来，要做天下武林的盟主，要想称尊江湖，不管是黑道白道都要收服，那才叫天下归心。
　　接到盟主来到中原的消息后，离总坛最近的“华山剑客”华威先回来了。大家在一起行礼的时候，出现了一点尴尬，华威要向欧阳国伟施以下属见老大的礼，由于华威是玉卿的父亲，欧阳国伟执意要向他行晚辈见长辈的大礼，双方一时僵持不下，后来还是菲菲出来解了围。
　　“你们怎么这么多礼呀，大家都是一家人，打个招呼不就得了吗？”
　　菲菲大大冽冽地笑道。
　　“是呀，老爸，你这么多礼搞得伟哥多不舒服呀。”
　　玉卿也跟着菲菲说道。
　　华威装做无可奈何地笑着说道：“唉，都说女大不中留，看来是真的哦，一口一个伟哥叫得多亲热啊。”
　　一番话，把欧阳国伟和玉卿说得都不好意思了。
　　“盟主，我已派人去请马掌门了，通知他，说你已到了中原，我们这次来中原，马掌门可帮了不少的忙。”
　　看见欧阳国伟的尴尬样子，康乾盛把话题岔开了。
　　果然，此话一出，欧阳国伟和华威都没在行礼的问题上争执下去，注意力被转移了。
　　“好！我们确实要好好谢谢他。”
　　欧阳国伟在九峰山的时候，已看过他们送回去的报告。
　　陆陆续续，文倩、康乾盛、高云天带着各自的人手也回来了。现在，南粤武林盟和江南武林盟在中原加在一起的高手已近两百人了，而且个个都是精明强干的武林高手，这样的实力，绝非一般的武林帮派所能比拟的。武林盟，俨然成了中原的第一大门派了。
　　“哈哈……欧阳盟主到了中原，我要尽地主之谊，为你和夫人们接风洗尘啊。”
　　马聪恭掌门人人未到声先到了。随着声音，马聪恭带着他的几个得意弟子走了进来。
　　欧阳国伟闻声已站了起来，领着众人迎了上去。
　　“呵呵，我们来到中原，有劳马掌门鼎力支持，在下感激不尽，还怎么好叫马掌门破费呀。”
　　欧阳国伟抱拳说道。
　　“欧阳盟主见外了，大家兄弟一场，你远道而来，还分什么你我呀。我已把城中最大的酒楼‘南阳楼’包下了，等会弟兄们全去，就当是我为欧阳盟主和夫人们接风洗尘吧。我们也有好久没在一起喝酒了，今晚一定要不醉不罢休。哈哈哈……”
　　马聪恭也是个豪爽人，欧阳国伟也不再和他争了，争来争去就真的显得见外了。
　　他的几个得意弟子走上前来和欧阳国伟见了礼，大家就坐下喝茶了。
　　“欧阳盟主，看来那次来偷袭你们的那两个身份未明的顶尖高手，你要多加留意，我和少林及武当的掌门人交换过意见，据他们所说，那两个身份未明的顶尖高手有点象八十多年前败在你师父手下的两个黑道大魔头，看来，他们也是在凯觐武林盟主的宝座啊。”
　　马聪恭单刀直入，直接说到了欧阳国伟最关心的话题。
　　“是的，我想也是，这个我临出来的时候已听师父说过了。除了他们，放眼天下，还有几人能在文倩、华威、康乾盛、高云天四人的联手攻击下，全身而退啊，不过我早有准备，就等他们来了。要做天下武林的盟主，要想称尊江湖，不管是黑道白道都必须要收服，那才叫天下归心。呵呵，马掌门，你就放心好了。”
　　欧阳国伟胸有成竹地说道。
　　欧阳国伟的武功，马聪恭是见过的，这两个黑道大魔头假如连他都搞不定，除非请当年的风尘三侠出山了，但这似乎是不可能的。看来，老盟主对自已的徒弟是很有信心的。当下也不再说这个话题了。
　　欧阳国伟忽然心里一动，想起了太湖之滨的神秘女子，不禁向马聪恭打听起来。
　　马聪恭沉思了一会说道：“欧阳盟主，你说的这个神秘女子，好象和传说中的长春谷主有点相象，但是不是她我也拿不准了。”
　　“长春谷主？”
　　听到一点眉目，欧阳国伟兴奋地追问道：“怎么说是传说中呢？”
　　马聪恭边想边答道：“长春谷，是一个神秘的武林门派，他们都极少在江湖中出现，在山谷里过着与世无争的生活。所以外人对他们知之甚少，只知道长春谷主是一个漂亮女子，武功极高，年纪和你说的差不多。她的背后似乎还有神秘的人在撑着。你也知道，中原武林都是各人自扫门前雪，也没人去过问。这些我也是听回来的，也不知有没有以讹传讹。”
　　“哦，那你知道长春谷在那吗？”
　　欧阳国伟追问道。
　　“这我倒知道，不过，欧阳盟主，你要去那里，可要三思啊。”
　　马聪恭略带隐忧地说道。
　　“马掌门，这你放心，不是我夸口，只要我想去，这天底下还没那里能难得住我。你不是说长春谷主的背后似乎还有神秘的人在撑着吗？说不定背后的神秘人和那两个来袭击我们的神秘高手有关呢，我正好一起去查探一番。”
　　欧阳国伟决心已下，他这时已不是想着怎么去找太湖之滨的那个神秘女子，而是想彻底查查这神秘的长春谷里面到底隐藏了什么，不把这里的奥秘弄清楚，心里不安呀。
　　“欧阳盟主，你顺着黄河边往上游走100华里左右，就会看见一座高耸的大山，你跟着山路走过去就能看见长春谷了。”
　　马聪恭知道欧阳国伟是打定主意要去了，不再说什么，就把去长春谷的线路图和他详细说了。其实，马聪恭也很想知道长春谷的秘密呢，但他有自知之明，可不敢拿自已的生命开玩笑。
　　“伟哥，把我们也带去好吗？”
　　菲菲看见伟哥要去查探长春谷，在旁边弱弱地问了一句。
　　“不行！菲菲，要是里面有危险，我一个人还好对付，人多相反不好办了。你忘了来之前师父说过的话了吗？”
　　欧阳国伟语气虽然很温柔，但绝没有商量的余地。“你和玉卿、姗姗跟大家呆在一起，不准任性哦。要听伯父和你师姐的话，知道吗？”
　　“嗯。”
　　菲菲这次变得出奇的乖，应了一声又道：“你要快点回来呀。”
　　“好的，我会的。”
　　欧阳国伟用带着无限温情的眼神看了三位夫人一眼。
　　“欧阳盟主，你打算什么时候去长春谷呢？”
　　马聪恭问道。
　　“我想明天就去，不管查探得怎么样，我都会尽快回来，现在离八月中秋还有两个月多点，时间我想还来得及。”
　　欧阳国伟想着回来还要摆平诸葛世家，确实不行就在八月中秋时当着天下武林的人在嵩山少林寺一起解决吧。
　　“马掌门，今晚的就是要喝酒，也不能喝多呀，你知道，现在是强敌环顾，等彻底把中原稳定下来后我们再来喝个不醉不罢休，怎么样？”
　　欧阳国伟想到，在这种关键时刻，可不能因贪杯误了大事，现在还不到醉生梦死的时候。
　　“好！欧阳盟主，你说得对。我们就喝到适可而止吧。”
　　马聪恭想想也对，应道。
　　欧阳国伟的冷静和豪气，把在座的群豪看得大为心折，尤其是华威和文倩看见，欧阳国伟年纪轻轻，已有了乃师的风范了。未来一定是他的，看来父亲（师父）没有看错人。
　　当下，欧阳国伟把副堂主以上的人留了下来，就自已去了查探长春谷后的工作安排和大家讨论了起来，马聪恭也不是外人，就一起参加了武林盟高层的这一个重要会议。一切商议好，已是掌灯时分了，大家就全部一起往马聪恭订好的“南阳楼”走去。
　　酒楼里，已坐满了马聪恭请来的当地群豪，大家对武林盟主的大号已是如雷贯耳，自从在太湖之滨和诸葛世家的二当家诸葛雷电一战后，欧阳国伟的大名早已轰传天下武林，他高强的武功，博大的胸襟，过人的胆识，都令江湖群豪由衷折服。在很多人心目中，已把他视为是将来的天下武林盟主了。相反，欧阳国伟刚出道是闯下的名头“闪电追魂剑”好象给人遗忘了，现在人人见到他都是“盟主。”
　　“盟主。”
　　的叫着。
　　因此，当欧阳国伟在马聪恭的陪同下，一走进就楼，全场轰动起来了，人人都站了起来，纷纷向欧阳国伟抱拳行礼，表达内心的崇敬，马聪恭把大家向欧阳国伟作了介绍。这一幕，看在武林盟群豪眼中，倍感自豪，他们的老大是江湖中人人崇敬的，有这样的老大，绝对是值得骄傲的！
　　接风酒宴在热烈的气氛中进行着……
　　旭日东升，阳光万丈！黄河中的滔滔江水，一片浑黄，在阳光下，映射出闪烁的黄光。
　　欧阳国伟为了探查长春谷的秘密，已孤身一人顺着黄河边往上游疾走着。神秘的长春谷，神秘的娇艳谷主，神秘的幕后人，还有那神秘的太湖女子，这些答案都可能在这一次行程中获得。欧阳国伟心里有一种莫名的兴奋，脚下不由得加快了。
　　远远地已看见了一座高耸入云的山峰，算算脚程，这该是长春谷所在的那座山了。欧阳国伟顺着崎岖的山路往上攀登着，一路留意两边的峭壁，并未发现机关埋伏，于是一提真气，越走越快，山路曲折迂回，在似已是无路可走之时，转个弯，前面又出现了令一种景色，如此几个反复，转进了一个山谷，赫然出现一个天然的石门，高与天齐，巍峨壮观。
　　门两边光滑的石壁上，横竖斜龋用正、草、棣各种书体，大大小小刻满了“春”字，粗略看去，怕有几万个。另外，在门的两边，还刻了两行大字“武林禁地，擅入者死１，字体上涂上了红丹，叫人看了触目惊心，毛骨耸然。
　　这就是江湖上传说纷纭中的“长春谷”了，神秘莫恻。欧阳国伟今天就要来揭开它的秘密了。他留意观察了一下四周，把内功真气提到八成，全身笼罩在护身罡气中，昂然迈入了“长春谷”中……


第93章 妖艳谷主
　　其时已是盛夏时节，但一进入长春谷牛，不禁令人豁然开朗，但见谷内芳草鲜美，绿影缤纷，四时之花不榭，一阵阵香风扑面而来，欧阳国伟精神不由得为之一振。
　　这长春谷与很多的山谷都不同，谷牛沟道纵横交错，形同迷踪蛛网，这山谷就好象遇到过强烈的地震，地壳塌陷开裂而成，削壁千仞，晶莹耀眼，一式是五彩冰王的岩石，点绍着鸟语花香，彩蝶飞舞，令人眼花缭乱。欧阳国伟就象来到了太虚幻境，顿感春意盎然，童心大起，他将已湿透的外衣，脱下来拧干，用赤阳神功的真气烘干，然后穿戴整齐，就循着花刚、道，窥察欣赏起来。
　　倏听鸟啼婉转，一个荡人心魄的声音吟道持酒劝斜阳，且向花间留晚照！”
　　欧阳国伟并不为这灾来的声音震惊，反而为这迷人的声音感带惊喜，缓缓环视四周，并无任何发现。既然有声音，必然有人，从这绝美的声音牛，使人遐想到必然是发自美人之口，正当他为见不到人感到困惑时，又传来了吟哦之声：“繁华如梦事如尘，形形色色孰是真，回忆故园芳草地，至今零落不成春！”
　　这吟哦之声，如怨”如慕，如泣如诉，使欧阳国伟不由为这声音和词句感到迷惘，不动，连对声音的来源也忘了去寻找。
　　突然树上飞起一只五彩斑斓，大如雄鸡的鹦鹉：的鹦鹉，真是世间罕见，绝对是珍品。
　　只听鹦鹉振翅叫道：“有人来了，有人来了。”
　　欧阳国伟顿然醒悟，难不成方才那吟哦之声，竟完全是出自这鹦鹉之口。他置身于这世外桃源殷的深山幽谷之中，面对芝兰瑶草，美景珍禽，不觉心旷神怡，俗念尽消。
　　一时间，欧阳国伟如痴如醉，几乎忘记了自已是置身于武林牛传说的一处神秘之地：缓缓转头四顾，只见一泓清泉，由岩壁汩汩而出，热气蒸腾，暖意倍增，处处鸟啼虫鸣，喳不休。
　　忽然，一双硕大无朋的黑色大鸟掠空而过，发出“哇”的一声怪叫。那怪叫声把欧阳国伟从迷惘中立刻惊醒了过来，恍然大悟到自已是来查探长春谷的秘密的，怎么竟贪恋眼前的美景而如痴如醉起来。他连忙拔脚就走，但刚一举步，又大感为难起来，只见面前沟道如线，远处谷坳连绵不密林如盖，竟不知如何走法？
　　正在迟疑不决之际，忽见刚才由树上飞起的那只鹦鹉．前飞去。
　　欧阳国伟心头暗自恩付，这只鹦鹉能言善语，必然是谷牛人所祠养之物．来不会有错。一念及此，于是他展开轻功，紧随着那只鹦鹉向前奔去。
　　只见谷牛景致越来越是神奇，到处花团锦簇，金枝王叶，绿草如茵，流水潺潺，一片浓郁香气，熏人散醉。随着那只鹦鹉一连转过两道山坳，穿越过数处密林，那鹦鹉忽然双翅一并，“吱”的一声，箭射殷飘然飞去，转瞬间已在茂密的丛林牛失去了踪影。
　　欧阳国伟愕然却步，只见此际又置身于谷正牛，宛如一座巨大的天然屏风。
　　他正迟疑着是否进入山谷，忽听又是一阵娇俏清脆的吟哦之声由谷牛传了出来，欧阳国伟连忙倾耳聆听，只听那声音道：“古剑轻放，语声低颤，灭烛来相就。王体横陈隋何厚，吻罢香腮，雨散云收眉儿皱。腥红点点，山盟海誓，别叫南国生红豆。”
　　只见谷牛一片平坦，约有十丈见方的一块空地，正牛是一座天然池塘，水面上蒸腾起烟如云的热雾，朦朦胧胧之中，约有二十余个长发垂肩的丽人，正在绕池追逐嘻戏着一个身着绿衣的绝色少女，倚在池边一株柳树下，正在轻吟曼唱，原来，方才的吟哦之是出自于她的口中。欧阳国伟籍着那天然的巨石屏风遮挡下个着黄杉的少女娇声呼道：“谷主驾到，互相追逐嘻戏的少女们立刻停住了身形，极其迅速快捷地在池边分立成两排，片肃静。不久，林荫深处走出八个侍女装束的少女，手中捧着毛巾衣服等物，跚跚走至池边，立两侧。随着一阵环佩叮啤之声，一个身材姻娜窈窕，脸晕朝霞，眉横晚翠，明睥皓齿，如凝雪，妖艳无比的红衣少女，在四名绿衣小婢女簇拥扶持之下，自林间缓缓走了出来：欧阳国伟一看之下，心里不禁有些失望，这个谷主虽说也是一个世间少有的绝色美女但却不是他魂牵梦絮的那个神秘女子。分列池边的的两列少女”
　　同时盈盈地拜了下去林间似是有人直着嗓子应了头之上。
　　绝色红衣少’女面带笑意，抚弄了那鹦鹉一会，几个侍女的帮助下，宽衣解带，准备入浴。
　　欧阳国伟看得心头狂震吞了一口唾液。
　　只见那绝色红衣少女肤如凝雪，双峰圆润高耸，两点粉红色的蓓蕾娇艳欲滴蛮腰仅可一握，小腹光滑平坦，好一个令天下无数男人竟折腰的小尤物。当那绝色红衣少女脱到仅刹那边有人，那边有人。”
　　欧阳国伟已被眼前的景象看得如痴如醉起来，几乎忘记了自己的存在，及至听到那只鹦叫声，方才蓦然惊觉，连忙猛然缩回身来。但他毕竟是慢了一步，只听池塘两侧的少俱各发出一声吃惊的娇呼，那绝色红衣少女冷笑一声，喝道．“你们速速退下！”
　　欧阳国伟见自己的行藏已被人发现了，散退不及，只好硬着头皮由巨石后走了出来。长春谷虽说是江湖牛流传甚久的所在，但欧阳国伟却不知这长春谷主的来历踮数，当下抱拳一揖说道：“在下迷路至此，误入宝山，骚扰之处，还请姑娘多多海插。”
　　绝色红衣少’女司言惊讶地后退了一步，双睥闪烁，紧盯着他上下打量。只见眼前这年轻人，身材长得高大挺拔，生的是王面朱唇，皓齿俊目，眼神精光闪现，英气逼人。穿一袭白色长衫，犹如王树临风，就算潘安再世，也要自隗不如阴。一头长发随意飘散着，更显出狂放不羁的豪气，红衣少’女看了不由喑暗心折，王脸傲红，娇嗔道：“你是何人？竟敢偷窥本姑娘沐浴。”
　　欧阳国伟尴尬地笑着说・“在下欧阳国伟，实在是一时迷路，并非是轻薄之人娘见谅。再说，我不是没看见吗？”
　　红衣少’女听见他这么说，脸更红了，嗔道：“你还真想看呀’舌饶了你？”
　　顿了顿又说道．“你就是南粤武林盟主欧阳国伟？”
　　“嘻嘻，我是长春谷主不假，但大名鼎鼎用来说你自己可能还更贴切。”
　　红衣少女也不已怎么在这个人面前会这样，完全没有了往日的威严。红衣少女眼珠一转，说道．临到这荒山幽谷来呀？”
　　她的话里之意很明显，你欧阳国伟并不是迷路，而是有目的而来的。欧阳国伟方散回红衣少女素手一摆，又道：“欧阳少侠既是肯赏脸前来，终是敝谷之荣幸，请至谷内待“我还沐浴？难道你真想看着我沐浴呀？”
　　红衣少女一说完，知道柿子殷一样，头一低，也不管欧阳国伟怎么想了，径直往谷内走去。
　　两个人都显得有点语无伦次，欧阳国伟也知道自己问得唐突衣少女走进谷内去了。反正他来这里，就是想查探长春谷的秘密池塘后面是一片丛林，只见垂杨倒挂，绿柳迎风，丛林正牛砌了一条整齐的石踮，尽头处则是一座巍峨的建筑，美奂美仑，象宫殿式的府第。只见大门洞开，两侧各站立着四个佩剑的绝色少女，见两人走近来，立刻俯首为礼，神志肃然。大门内是一带曲折回廊，金铺王砌，装饰得华丽无比。欧阳国伟随着长春谷主曲折而只见迎面是一座殿堂式的大厅，四个漂亮的侍女吉笑敛衽，施礼恭迎。四个漂亮的侍女齐应一声，立刻鱼贯而退。欧阳国伟跟着进入大厅，只见厅牛陈设无不奢侈，极尽声色之美，桌上已摆好两杯泡好的香茗。
　　忽然，一阵管弦乐声，飘然传了进来，那乐声时断时续，但却盈然入耳细听，只觉荡气回肠，缠绵凄艳，令人不自禁的心跳神颤，隋绪激荡。
　　长春谷主忽然盈盈站起身来，伟身前娇笑道：“喝茶呀。”
　　欧阳国伟笑了笑，端起杯来，但他犹豫了一下，只喝了不大的一口，端起的茶杯又放下了。长春谷主柳眉一皱，长袖傲拂，一股淡淡的幽香立刻向着欧阳国伟扑面而去。那股幽香似兰非兰，似麝非麝，袭人散醉，使他不由得春隋荡漾，一股熟悉的难以克制的欲念立刻油然而生。一时心跳加速，血脉贲张。
　　转头再看长春谷主时，只见她面如桃花，似嗔似笑，一副娇弱不胜，婉转投怀的娇媚神志。欧阳国伟心头宛如小鹿乱闯，周身血脉之中有如虫爬蚁咬一般，有的地方已昂首挺胸，跃跃散试了。
　　此时的欧阳国伟，已是心旌摇荡，几乎张开双臂就要向着长春谷主扑去……


第94章 美人色诱
　　欧阳国伟已是个中老手，所谓食髓知味，刚才长春谷主脱衣沐浴时，已被他娇美的身段所吸引，那高耸挺拔的双峰，平坦光滑的小腹，在受到如此的诱惑之后又在眼前晃动着，欧阳国伟怎么受得了呀，猛地扑了上去，一只有力的手臂已紧紧地把长春谷主抱在怀中，另一只手，已在长春谷主的双峰上抓摸揉捏着，好柔软的手感哦，欧阳国伟已是爱不释手了。
　　长春谷主满脸酡红，悄悄地看着欧阳国伟，眼眸里也流露出了一丝羞怯。虽说她是在诱惑欧阳国伟，但当欧阳国伟真的对她上下其手的时候，少女的矜持还是表现了出来，毕竟她还是个处女呀，这种事一时也放不开，正不知怎么应对好呢。
　　欧阳国伟可没那么多想的，他已把长春谷主放倒了在地上，手也把长春谷主的上衣脱下了，一对饱满圆润的双峰弹跳了出来，看着那娇艳欲滴的两粒粉红色的小蓓蕾，欧阳国伟再也忍不住了，一只手在上面揉捏着，头却伏了下去，用嘴在上面吸哞着，舌头还在小蓓蕾周围打着转，长春谷主身子一阵猛烈的颤栗，双手竟然紧紧地抱着欧阳国伟的头，往自已的胸脯上按，嘴里也发出了含混不清的哼叫……
　　欧阳国伟的头顺着饱满圆润的双峰一直往平坦光滑的小腹上吻去，手却没离开那双峰，还在不停地抓摸揉捏着，他的嘴在长春谷主的肚脐上又停下了，舌头又在不断的搅动着，长春谷主忍不住大叫了起来，这时她的欲火已完全被点燃了。她的一只手也在胡乱笨拙地拉扯着欧阳国伟的衣服，另一只手却本能地往欧阳国伟的胯下摸去，一摸之下，欧阳国伟雄伟巨大得让她大吃一惊，春心荡漾的她，有了一种强烈的生理需要……
　　欧阳国伟被她笨拙地套弄得也是欲火焚身，马上就要拔抢应战了……
　　就在欧阳国伟心旌摇荡，神智即将迷失的瞬间，脑海中倏然灵光一闪，似有一个声音猛喝一声：“使不得也。”
　　欧阳国伟凛然一惊，连忙收慑心神，整理好衣服，正襟危坐，对长春谷主冷声说道：“在下已有多个娇妻，恐怕会辜负了谷主的一番盛意，对不起，在下失礼了。”
　　说着，满心的欲火已是消失得无影无踪。
　　长春谷主正在意乱情迷，想不到欧阳国伟突然清醒了过来，红着脸连忙整理好自已的衣服，含着满脸的娇嗔怒视着欧阳国伟，她也为自已的失态感到不可思议，想不到自已诱惑他，反过来还被他迷住了。
　　欧阳国伟在说话的同时暗将赤阳神功以三成功力向着长春谷主逼射过去。他有心想试探一下长春谷主的功力去到什么程度。
　　长春谷主眼看欧阳国伟即将就犯，不想他却突然脸色一寒，及时从欲海中清醒过来，还道破自已的心思，更有一股强劲的真气如一堵墙般猛然推压过来，不由大吃一惊。那股真气强劲异常，而且灼热灸人，使长春谷主不由踉跄着一连退了五、六步，方才红着脸稳住身形。
　　长春谷主这时已有恼羞成怒之意，柳眉一扬，冷声哼道：“本谷主待你以礼，以身相许，想不到你却……”
　　欧阳国伟恢复了以往的狂态，大笑道：“哈哈哈……谷主不必多说，在下失礼了，告辞。”
　　他想，以长春谷主的功力而言，长春谷是不足以扬威武林的，这一定有幕后高手在撑着长春谷。欧阳国伟要做的就是想办法，一定要揪出幕后之人。
　　笑声轰然震耳，欧阳国伟说着迈步就走。
　　大厅门外忽然一阵风似的，卷出了二十多个妙龄少女，手中俱各执着寒光闪闪的宝剑，挡住了欧阳国伟的去路。
　　欧阳国伟呵呵一笑，收住脚步说道：“谷主既然已经知道在下的来历，怎么还要驱使这些手下们前来送死呢，那岂不是驱羊入虎口吗？”
　　长春谷主听后脸色倏变，大喊一声，向着门外挥挥手说道：“你们都退下吧！”
　　看着欧阳国伟怪笑道：“你不是想探长春谷的秘密吗？怎么就走了呀？”
　　欧阳国伟一时真的倒有些迟疑不决，是走？还是不走？假如长春谷主真`放自已走，那怎么去查长春谷的幕后高手啊？听到她这么说，还真不想走了。所谓不入虎穴，焉得虎子？
　　正在之际，忽听长春谷主幽幽一叹道：“欧阳少侠要走即管走吧，请便……”
　　说着，她忽地泪眼朦胧，哽咽着接着说道：“看来我们是再也出不了这个长春谷了。”
　　欧阳国伟不由大为惊讶，转身问`道：“这又是为了什么呀？”
　　长春谷主凄然一叹，道：“欧阳少侠没有看到吗？这谷中四季温暖如春，泉水热气腾腾，原因是受了稀薄的地壳之下的地心热力影响，水土之中皆有浓烈的硫磺等物之故，我们自幼长长在此，体质上已和谷外之人大不相同，如一旦走出谷外，半年之内就会武功尽失，萎缩而死。”
　　欧阳国伟听了不觉大为惊奇，不由问道：“那么你们还想离开此谷吗？”
　　长春谷主双眉一扬，声音昂然道：“为什么不想出去？我们也是武林人物，亦应该行侠江湖，造福武林，我们当然朝思暮想的要出去，谁愿意毕生困守在这座死谷之内？”
　　欧阳国伟不禁被她的话打动，点点头道：“那你们如何才能出谷呢？”
　　长春谷主眼泪盈眶，一串珍珠般的晶莹泪珠顺着香腮而下，她忽然跪了下去，说道：“所以，我求欧阳少侠救救我们呀！”
　　欧阳国伟讶然望着长春谷主，面对着这个娇艳如花的美女，纳纳地说道：“这个……在下实在是无能为力呀。”
　　长春谷主哭道：“欧阳少侠为当代无敌高手，却不肯示惠于人，看来我们只有终于斯，老死于斯了。”
　　欧阳国伟手足无措地说道：“谷主请起来，只要在下能做到，一定全力以赴。”
　　长春谷主立刻破涕为笑，道：“只要欧阳少侠肯答应，一定能救我们出谷。”
　　说罢，盈盈一拜，站起身来，重又回到桌子前坐下。
　　欧阳国伟亦坐下，问道：“不知谷主要在下如何帮忙？”
　　长春谷主止泪说道：“我们长春谷承蒙诸葛世家许诺帮忙，要去角逐中原武林盟主，只要欧阳少侠答应，在八月中秋的比武大会上宣布退出角逐中原武林盟主，等我们做了中原武林盟主后，我们就有办法出谷了。”
　　欧阳国伟怵然一惊，暗付：原来长春谷和诸葛世家狼狈为奸，是早有勾结之人。怪不得偷袭武林盟在中原的总部时间上是那么的巧合，只是他们刻意的掩饰，分成一前一后而去。
　　“难道我不参加角逐中原武林盟主，你们就有把握取得中原武林盟主的宝座吗？”
　　欧阳国伟不露声色地问道。
　　“是的，以‘龙虎’两位前辈和诸葛世家大当家诸葛云的武功，在天下武林之中大概已罕逢敌手，只要你不插手，谁也奈何不了他们。”
　　长春谷主满有把握地说道。
　　欧阳国伟心里一凛，长春谷主口中的龙虎两位前辈，就是恩师所说的那两个名震黑白两道的大魔头。想不到现在从长春谷主口中听到他们。
　　“难道你们忘了，还有我的师父，八十多年前的中原武林盟主，世上唯一打败过‘龙虎’两位前辈，风尘三侠的老大邓大侠吗？”
　　欧阳国伟还是不露声色地问道。
　　“只要你放弃，你师父他老人家就不会再出山了。”
　　长春谷主似乎已是成竹在胸。
　　“你怎么这么有把握？你听谁说的？”
　　欧阳国伟也被她充满自信的口吻惊住了。确实，只要自已放弃，师父他老人家是不会再过问江湖恩怨的了。
　　“‘龙虎’两位前辈就是我的爷爷和奶奶。现在你明白了吧？”
　　长春谷主傲然说道。
　　欧阳国伟微微一笑，原来如此。当下也口气一变，森然说道：“假如我说一个‘不’字呢？”
　　长春谷主想不到欧阳国伟说变就变，心中一痛，柳眉一竖，也冷声说道：“那我们就是敌非友！”
　　欧阳国伟已有不愉之意，冷声答道：“那我明确地告诉你，我兴师动众前来中原，就是要一统天下武林，承继我师父当年的中原武林盟主称号。在这过程中，顺我者昌，逆我者亡！”
　　长春谷主冷笑连连，粉脸倏变，顿现杀机，一反方才的哀怨淑美，阴森森地大声厉叱道：“哼，我早知道你是老奸巨滑！”
　　欧阳国伟一怔，心想，这女人真是善变，方才情意绵绵，口口声声叫着欧阳少侠，现在竟一转眼就翻脸了。
　　长春谷主继续阴阴的笑道：“你要是不退出角逐中原武林盟主，到时你将会后悔莫及！”
　　“是吗？我为什么要后悔？”
　　欧阳国伟心里一跳，不由问道。
　　长春谷主眼珠一转，忽然一笑道：“你不是要找一个神秘的女子吗？”
　　欧阳国伟听了心头狂震，急问道：“你`是怎么知道的？”
　　只见长春谷主并不答话，只轻轻连击三掌，大厅正中墙壁原来是由一块块巨石镶嵌而成，此际忽然发出一串“嘎嘎”巨响，现出一道六尺见方的圆洞。
　　一个身躯高大的老太婆扶着一个蓬头散发，狼狈不堪的白衣少女缓缓从里面走了出来。欧阳国伟一见，心下不觉骇然，因为那少女正是那个和他在太湖之滨几度春风的神秘女子。只见此时她的两臂下垂，花容惨淡，显然已被人点了穴道。他低吼一声，就要扑前出手相救。
　　那扶持神秘女子的老太婆见状一声大喝，右掌迅快地抵在女子背心之上，阴阴地向欧阳国伟叱道：“只要你走近一步，我立刻就震断她的心脉。”
　　欧阳国伟闻言倏然止步。
　　长春谷主格格大笑，对着欧阳国伟笑道：“怎么样，是不是考虑一下我的提议，宣布退出角逐中原武林盟主？我保证八月中秋后还你一个完好的心上人。方才你可说是我骗你，现在是交换了，你究竟是要人，还是要中原武林盟主？”
　　欧阳国伟一时倒觉无计可施了，心下不断在思付，怎么样才能救得到那神秘女子呢？他一边想着一边装作漫不经心地说道：“这事根本和那女子的生死无关，你以为我会为了一个不知名不知姓的女子放弃我一统天下武林的追求吗？”
　　长春谷主听他这么一说，心里不由得也忐忑不安起来，欧阳国伟和那神秘女子虽说有肌肤之亲，但男人怎么靠得住呀，他要真不理她的死活，自已这步棋不是没用了吗？再说也不可能真的伤害这女子呀。
　　“哼，你要不答应退出角逐中原武林盟主，你就别想活着走出长春谷！”
　　长春谷主银牙一咬，似是下了好大的决心。说着，她蓦然一声尖啸，原先在门边出现过的二十多个持剑少女，又是一拥而入。
　　欧阳国伟视若无物，狂笑一阵说道：“就凭你们？你不叫我活着出去，难道我死了还会出去吗？”
　　长春谷主气得花枝乱颤，面色惨白，反手拔出背后长剑，长剑幻化出无数的剑花，闪电般向着欧阳国伟当胸刺去。欧阳国伟壬砗嵬耍避了开去。拥入大厅的二十多个持剑少女，立刻哄然散了开去，三人一组，个个步履沉稳，横剑当胸，分由七个方向缓缓逼了过来。还有几个在旁边持剑虎视眈眈，只要有谁倒下，马上就会顶上去。
　　欧阳国伟口说不理那神秘女子的死活，其实心存顾忌，不愿出掌伤人。是故，他背向着那老太婆和神秘女子的立身之处，步步向后退着。
　　长春谷主一剑未着，唰的一剑，又向欧阳国伟当头罩去，只见漫天剑影，银虹暴闪，似乎欧阳国伟已是避无可避。欧阳国伟此时已退至距神秘女子的立身之处不足五尺之处，一声朗笑，身`形斜转半步，右脚如风驰电掣地踢向长春谷主握剑的右手腕，长春谷主对欧阳国伟是心存戒意的，知道这是武功和爷爷奶奶不分伯仲的南粤武林盟主，是故她一直步步为营，见到欧阳国伟一脚踢来，连忙撒剑变招。
　　殊料欧阳国伟这一脚却是虚招，他籍势一转，人已如电闪般欺到那老太婆身龋竖掌如剑，那老太婆在猝不及防之下，被欧阳国伟封了穴道。欧阳国伟出手快如疾风，几乎是在封了那老太婆穴道的同时，左臂一抄，已将那神秘女子挟在胁下。当下，付度一下形势，就欲向厅外闯去。
　　长春谷主气得花容失色，大声喝道：“好狡猾的老狐狸！”
　　一面仗剑疾攻，一面左手一挥，二十多个持剑少女立刻成扇面般挥舞着宝剑把欧阳国伟笼罩其中，但见银虹流转，直似千百柄利剑，一齐刺下。剑影如山，剑气如虹，威力奇大，刹那间笼罩了数丈方圆。这就是长春谷秘不外传的剑阵“北斗七星阵”她们由三人三剑各占一个方位，因此施展起来比单纯七个人来，威力何止增大数倍。
　　欧阳国伟在情势所迫之下，再不出手反击已是不可能，当下身形尽量靠近大厅一惹浇牵右掌一翻，一招屠龙剑法，用掌以四成功力劈了出去，这一招以刚阳猛烈的赤阳神功内力发出，但见漫天剑影，瞬间在掌影下消失得无影无踪。三名仗剑攻至的少女，首当其冲，立刻被震得一溜歪斜着退了开去，俱各吐出一口鲜血，仆地不起。这还是欧阳国伟手下留情了，要不她们马上就香消玉陨了。
　　在掌力的轰然暴响声中，所有进攻的少女都愕然惊呼一声，凶猛的攻势顿了下来。
　　长春谷主停下剑来，呆了一呆，叱道：“你……你这是什么掌法？”
　　“哈哈哈……本少爷博学多才，什么掌法都可信手拈来，回去告诉你爷爷，这就是屠龙剑法变成的屠龙掌，专门对付你爷爷的。哈哈哈……”
　　欧阳国伟信口开河，把长春谷主听得一惊一乍的。
　　欧阳国伟趁长春谷主呆呆在发怔之际，右掌一沉，一招屠龙剑法中的开手式“指天笃地”又猛然袭到。长春谷主慑于欧阳国伟之名，虽然有些疑虑，但却不敢硬接他的掌力，连忙飘身而起，疾向一边闪去。
　　欧阳国伟朗笑声中，在长春谷主闪避失神之际，展开行云流水的绝顶轻功，已然挟着那神秘女子飘然而去，在门外，欧阳国伟俯下头在神秘女子那熟悉的柔软红唇上轻轻吻了一下，神秘女子脸色有些诽红，但她只动了一下，似乎并未醒来。
　　欧阳国伟急于离开这长春谷，顾不得身后长春谷主的紧追叫骂，饶着曲折的h廊，径向大门飘去……


第95章 龙虎二魔
　　欧阳国伟挟着那神秘女子，行动多少有些不便，此时由斜坡上奔来的几人虽然脚步踉跄，但却奔行极速，眨眼间就到了欧阳国伟面前丈余之处。
　　欧阳国伟早已看出奔来之人，竟是铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪，还有华山派四老，他们都曾去穗城参加了南粤武林盟成立的观礼大会，诸葛世家当日派人去江南偷袭慕容山庄，余世豪还曾给欧阳国伟报过信，是故和他们都是相识的。
　　但见余世豪等人都衣衫不整，形色狼狈，显然是经过一番搏斗后被强敌追逐而来。几人亡命奔驰，似是把这片花树丛林当做了唯一的匿身逃命之处，疾如箭射，直扑而至，及见到欧阳国伟挟着那神秘女子，都不觉楞住了。余世豪几人忙顿住身子，惊诧地问道：“欧阳少侠，你几时来了中原？怎么会在长春谷这里？”
　　他们都有太多的疑虑，却不知一时从何问起，但他们却知道，在这里遇见欧阳国伟，以欧阳国伟的性格，他一定会出手相帮，他们不用逃，有救了。
　　“呵呵，我也是刚到中原没几天，你们这是怎么了？”
　　欧阳国伟看见他们的狼狈样子，不由好奇地问道。
　　原来，余世豪几人也是风闻长春谷要参与中原武林盟主的角逐，为了摸清他们的虚实，余世豪和华山派四老攀岩附壁，奔波多时，竟误打误撞，摸入了长春谷后谷，刚巧给龙虎二魔的大弟子“暗夜魔头”萧寒冰查山巡谷时发觉，双方立即动手打了起来。
　　余世豪身为铁扇帮的帮主，在武林中自属一流高手，华山派四老也为派中顶尖之选，亦自非弱者，但“暗夜魔头”萧寒冰是龙虎二魔的嫡传弟子，他的白骨功诡谲阴狠，绝非一般名门正派的武功所能抵御，再加上后来又碰上正在到处寻找欧阳国伟的长春谷主，长春谷主的蚀骨功也是走诡谲阴狠的路子，故而交手不久，余世豪和华山派四老即负伤不支而逃。
　　暗夜魔头和长春谷主率人紧追，眼看就要把余世豪和华山派四老擒下，却不想他们在这里遇上了欧阳国伟。
　　暗夜魔头不知道欧阳国伟是什么来头，怪叫一声就要扑上去，长春谷主忙大叫一声：“师兄小心！他就是南粤武林盟的盟主欧阳国伟。”
　　真是树的影，人的名，暗夜魔头听了讶然大惊，“哇”的一声连退了几步。他在一路上已听长春谷主讲了欧阳国伟的厉害，而且在谷主的口吻听来，她对这个欧阳国伟还很有好感，不觉惊妒交加，恨不得马上废了欧阳国伟，但恨是恨，他一时也不敢贸然动手。
　　欧阳国伟把挟着的那神秘女子解开了穴道，对余世豪说道：“麻烦你帮我照看一下这个姑娘，等我来收拾他们。”
　　神秘女子由于刚被解开穴道，人显得昏昏欲睡，还未清醒过来。
　　余世豪看着这个似曾相识的神秘女子，一时想不起在那见过她了。也不知道她和欧阳国伟是什么关系，看欧阳国伟挺紧张她的。于是说道：“欧阳少侠，你放心吧，我一定会照料好她的。”
　　欧阳国伟转过身来看着暗夜魔头，满脸是嘲讽之意，道：“怎么，不敢动手了吗？”
　　暗夜魔头当下一声怪叫，白骨功运至九成以上，周身骨节格格直响，双掌同出，白骨嶙嶙的立即射出十道白芒，阴寒袭人，如十道银蛇般径向欧阳国伟猝然卷去。
　　欧阳国伟狂性大发，竟似视而不见，昂首望天哈哈大笑。那笑声有如虎吼般，震耳欲聋，听得出他暴怒已极。
　　暗夜魔头见他尽管仰天狂笑，毫无提气聚力出手反击之意，心头不觉更加惊疑，不由得又加了一成真力，以十足的功力发出全力一击。
　　欧阳国伟虽说是狂态百出，但他立心要废了暗夜魔头，为江湖除害，也等于是斩断龙虎二魔的一只臂膀。暗中早将赤阳神功运至八成左右。
　　就在暗夜魔头的十道寒芒即将击到之际，欧阳国伟蓦地一声大喝，肥大的衣袖一甩，一招屠龙剑法以掌代剑猛然击出，这一招是以赤阳神功发出，威力自是非同寻常，大得惊人。
　　但听蓬然一声大震，至刚和至阴的两股内力一碰，优劣立判。只见暗夜魔头发出的那十道寒芒，立刻化做一团雾气般随着欧阳国伟激荡的掌风飘然四散，瞬间无影无踪。同时，他身形一阵摇摆，连连后退，双臂无力地耷拉着，显然是被欧阳国伟的掌力震断了。
　　欧阳国伟狂笑不停，不见他作势，只见他足不点地，身形向前连飘数尺，大喝道：“那里跑，快纳命来。”
　　左臂一挥，又是一招发出。长春谷主在一旁看得花容失色，想不到师兄一个照面就伤在对方的掌力之下，看来，欧阳国伟比外面传闻的更加可怕。心里对欧阳国伟那种怪怪的感觉更浓厚了。这时，她连忙把剑一挥，与十余个持剑的男女护从一拥而上。
　　十余个持剑的男女护从在长春谷主驱使之下，挥剑扑上，对欧阳国伟强劲的掌力似是视而不见，了无惧意，一个个脸色平板，毫无表情，像是受了符咒催眠一般。
　　欧阳国伟心里一动，不愿多杀无辜，只好硬将即欲劈出的掌力收了回去。左手迅如电闪般的点出一缕指风，袭向长春谷主，同时双肩一晃，平地飞起两丈余高，由众人头上一掠而过，有如一只饿鹰般又向暗夜魔头扑去。
　　暗夜魔头已被欧阳国伟的掌力震得双臂骨节已断，内脏也受了极重的伤，正要籍机调整休息，突见欧阳国伟竟由众人头上掠过，像天神下凡般扑来，不由惊得魂飞魄散，自付难逃一死，暗叹一声，闭起双眼，准备承受那致命的一击。
　　欧阳国伟一声冷哼，举掌就劈。
　　忽听身侧一声低沉的大喝道：“住手！”
　　同时一股阴柔暗劲，直向欧阳国伟身后袭到。欧阳国伟如不放低暗夜魔头，虽说可杀了他，但自已在背后的突袭下，也是非死则伤。心下凛然一惊，已觉出那股暗劲来势有异，连忙收掌暴闪，在电光火石间避了开去。
　　欧阳国伟定神看时，只见身侧丈余之处不知何时竟已来了一男一女两个人。两人来得无声无息，恍如幽灵鬼魅一样，使欧阳国伟不由深感愕然。而且两人形状怪异，单从外貌来看，更如山魈夜叉无殊。两人的年龄都已极老，皱纹满脸，但却红光满脸，双目精光暴射，以致让人无法判断出他们的年龄到底有多大。
　　男的身躯极高，但却弓腰驼背，以致一部银白长须几乎垂到膝盖下面，满头白发分披两肩，有如芭斗的大脑袋像是直接安在两肩之上，看不出有没有脖子。两条浓浓的白眉毛连在一起，至少有两寸长的眉毛将两眼都遮盖了起来，下面则是鹰钩鼻子，一张上下唇都嫌过短的大嘴，露着两排森森白牙，乍眼看去，就象一只大人猿。
　　女的则身形矮胖，最多不过四尺余高，仅及男的腰部以上，但也浓眉巨目，高鼻阔口，一`付狰狞之像，手中拄着一根比她高出二尺的龙头拐杖。
　　欧阳国伟目注两人，看得惊诧不已，一时竟想不出这两个妖魔鬼怪般的老鬼是什么路数。
　　暗夜魔头首先尖叫一声，虚弱地喊道：“师父！”
　　然后跚着走到他们面前，跪了下去。
　　长春谷主更是大喜过望，旋风般的一转，喊了一声：“爷爷，奶奶。”
　　就钻进了那矮胖的老妇怀中，象小孩一样撒起娇来。那矮胖的老妇极为慈祥地轻抚着长春谷主的满头秀发，声如夜枭地尖声说道：“孩子别怕，等奶奶给你出气。”
　　说完，手中龙头拐杖一挺，大步走了过去。
　　欧阳国伟这时才恍然大悟，眼前这对妖魔鬼怪般的老鬼自然就是龙魔盖世雄和虎魔地狱嫦娥了。
　　虎魔地狱嫦娥在欧阳国伟五步之外停了下来，双目绿芒闪烁，由上到下打量了他一会，忽然格格一笑说道：“想不到邓神州的徒弟这么俊俏，我都不忍心伤害你了，嘿嘿……”
　　欧阳国伟微微一笑，不无挪喻地笑说道：“呵呵……你们当年都是本少爷恩师的手下败将，败军之将，何以言勇啊？”
　　地狱嫦娥闻言面色一寒，叱道：“你以为你师父当年赢得了我们，你也赢得了我们吗？哼！”
　　龙头拐杖一摇，大有出手之意。
　　龙魔盖世雄忽然纵身一跃，飘落至地狱嫦娥前，伸手一拦，道：“且慢！”
　　接着，两排白森森的牙齿一咧，笑向欧阳国伟道：“欧阳少侠，你师父真是退出江湖，不再过问江湖恩怨了吗？”
　　欧阳国伟冷笑答道：“哼！你们以为家师收山就轮到你们作恶了吗？长江后浪推前浪，有本少爷在，你们的阴谋别想得逞。”
　　龙魔盖世雄有些惊异地和地狱嫦娥对望了一眼，两道长眉紧紧拧在一起，又向欧阳国伟阴阴笑道：“这么说，你师父是不会再出山了？”
　　他的目的是想套死欧阳国伟，等欧阳国伟一肯定答复，他就有恃无恐了。
　　“哼！你们不用担心家师找你们，能搞得定本少爷再说吧。哈哈哈……”
　　欧阳国伟怎么会不知道他的心思。
　　龙魔盖世雄手抚长须，说道：“愚夫妇准备柬邀天下武林群雄，在下个月的十五举行游谷较技大会，看来你该是愚夫妇的上席贵宾了。”
　　欧阳国伟依然狂笑道：“既然是贤伉俪城意相邀，本少爷自无不来之理。只怕本少爷来了，你们的目的就无法达到了。哈哈哈……”
　　盖世雄狞笑一声，说道：“能来与否，尚要看你的武学修为如何，也许自今以后，世上再无欧阳国伟之名了。”
　　话音刚落，双掌当胸，猛然推了过来。
　　欧阳国伟知道他心存恶意，早已蓄势以待，同样的双掌当胸以赤阳神功真气猛然向盖世雄推来的双掌迎去。
　　盖世雄早年即以“太虚无为功”驰誉宇内，数十年来苦苦钻研，太虚无为功更是已达炉火纯青之境界。
　　两力相接，立刻激起一股强大的旋涡气流，数丈之内飞沙走石，同时一串尖锐的呼啸之声，刺耳欲聋。
　　欧阳国伟的赤阳神功以刚阳猛烈见长，盖世雄的太虚无为功则以至阴至柔著称。两人双掌对搏，俱各施出了八成以上的功力，掌力一对上之后，两人都讶然失色，原来双方的力道都相互化解了开去，谁也未能占到丝毫便宜。
　　盖世雄心中的骇然犹大过欧阳国伟，想不到他年纪这么少，居然能顶得住自已八成功力的一掌，假以时日，还有谁会是他的对手啊？当下，盖世雄勉强一笑道：“想不到欧阳少侠的武功果然是有些斤两。”
　　说话间，双掌不退反进，一股真元内力由双掌透射而出，向欧阳国伟再度逼了过去。
　　欧阳国伟狂笑一声，道：“彼此，彼此！你的也不弱。”
　　欧阳国伟突见盖世雄竟然以内力和自已相搏，心头一震，但却不便示弱，双掌一翻，迎了上去。眼见四掌相接，但中间却隔着一道半尺左右的空隙，两人都凝神静气，双目微闭，但两臂俱皆微微颤动不已。
　　相持了约有一盏茶之久，双方身形并未稍动，宛如两尊石像一般。盖世雄徒然大喝一声，双目暴增，全身骨节一阵格崩格崩乱响，双臂加力向前推去。欧阳国伟似有不支之状，双臂已是略有弯曲，上身也渐渐向后仰去。
　　余世豪和华山派四老，目睹这惊心动魄的生死之搏，无不提心吊胆，深为欧阳国伟捏了一把汗。他们心中清楚无比，假定欧阳国伟不幸败于龙魔盖世雄，则他们几人也别想活着离开长春谷。当他们在焦急之时，欧阳国伟脑里也在飞速旋转着，要击溃龙魔盖世雄不是大问题，问题是在自已的内力未恢复之时，假如地狱嫦娥再出手就麻烦了，自已这边实在是无人可挡得住了。他已在盘算着，怎么样才能胜得不露痕迹，而又令对方有所顾忌。
　　倏然，欧阳国伟发出一串厉声狂笑，双臂增加了一成内力，向着龙魔盖世雄反逼过去，身形又恢复了直立，而且渐渐将盖世雄逼得向后弯去。
　　两人又僵持了约一盏茶时间，盖世雄红润的脸色渐渐变的苍白，额头上已是热汗蒸腾，显然内力已到了枯竭之时。欧阳国伟表面看去，神色毫无变化，似是显得沉着无比，毫无不支的迹象。
　　一时场上鸦雀无声，静得可以听带彼此的呼吸之声了。
　　长春谷主在一旁看得花容失色，想不到欧阳国伟的内力这么强劲，居然在和爷爷比试内力时一点不显下风，看场上的情形好象还略占了上风，心想，原先自已和他对招，看来对方还手下留情了，要是刚才对方全力施为，那自已岂不是……她不敢想下去了，长春谷主对欧阳国伟的好奇心更大了。
　　地狱嫦娥心里的震骇也不差于她的小孙女，眼前这人太可怕了。但在这时候，她也不敢出手，欧阳国伟和龙魔盖世雄现在是以内力胶合在一起，假如突然有外力介入，很可能就会两败俱伤，连援手之人也不能幸免。
　　蓦然――一声砰然巨响，欧阳国伟和龙魔盖世雄两人都同时退出了七、八步远，刹那间，狂飙突起，尘土飞扬，迷目难睁，在旁边围观的众人都被震得退了好几步。等到众人再看场上形势时，只见欧阳国伟和盖世雄仍然是巍然屹立在场中，似是俱无损伤，安然无事。
　　盖世雄静立移了两步，忽然惨淡地一笑，说道：“当年，是你师父阻挠了老夫参加争霸武林之战，想不到八十多年后的今天，他的徒弟又成了老夫问鼎武林霸业的唯一障碍……”
　　说到这里，他微微一顿，阴恻恻地又说道：“不过，今非昔比，只要你敢践游谷较技之邀，老夫有把握把你生葬在这长春谷里。”
　　欧阳国伟冷冷大笑道：“本少爷向来无所惧之事与所惧之人，你的游谷较技之邀，本少爷来定了，可能你到时又要失望了。哈哈哈……”
　　盖世雄忽然身形向前一倾，似是几乎栽倒，但他马上稳住身形，发出一串断断续续的桀桀怪笑，与地狱嫦娥两手相扶，让其它剑士把暗夜魔头抬着，在长春谷主的手下人簇拥下，缓缓由花树边向谷内走去，不一时就走得没了踪影……
　　等到确定盖世雄与地狱嫦娥两大魔头确已离去，欧阳国伟身子一阵摇晃，口中吐出一口淤血，他急忙掏出师门的疗伤圣药，服了下去，和余世豪及华山派四老打了个手势，在地上坐着盘膝打坐调息疗伤了。
　　余世豪和华山派四老马上在四周警戒，防止有人闯进来，造成欧阳国伟走火入魔……


第96章 待解之迷
　　欧阳国伟盘膝调息了约一刻钟，头上已是浓雾蒸腾，那条金色的幻龙也时隐时现，再过盏茶功夫，他徐徐收回真气，两眼又复神光暴射，他在地上一约而起，擦了擦额上的汗珠，脸色已恢复了红润，看样子所受的内伤已痊愈了。
　　余世豪和华山派四老看见欧阳国伟内功精湛如此，和龙魔盖世雄对掌受了这么重的内伤，只自行调息一会就全好了，在佩服之余也长舒了一口气，都围了上来，关切地问道：“欧阳少侠，你的伤全好了吗？”
　　“谢谢大家，完全好了。我想那老魔头也不会好到那里去。呵呵。”
　　说着，眼睛往四处张望搜索着。
　　“糟糕，那姑娘不见了。”
　　余世豪也突然发现了问题，刚才大家都在紧张地看着欧阳国伟和龙魔盖世雄斗掌法，接着又紧张地护卫着欧阳国伟疗伤，那神秘女子什么时候离开的居然谁也没注意。
　　欧阳国伟脸上不禁有些许的失落，但他不会怪他们，毕竟他们当时也是在担心自已。当下强笑道：“算了，说不定我和她的缘分还未到吧，以后有缘我们会再见面的。”
　　余世豪忽地想起了什么，犹豫不决地望着欧阳国伟说道：“欧阳少侠，那姑娘我以前好象在诸葛世家见过她，但不知我有没有看错？”
　　“是吗？余帮主，你好好想想。”
　　欧阳国伟兴奋地看着余世豪说道。
　　“有好几年了，我也真不好说。只是觉得她很象我当年见过的那小姑娘，而且当时看那小姑娘在诸葛世家的身份不低。但她现在怎么会在长春谷出现，而且还给人点了穴位呢？或许是我看走眼了。”
　　余世豪真不敢肯定，余世豪想不通。
　　“哦……那先不管她吧。”
　　欧阳国伟若有所思地说道。
　　“我想先回一下武林盟的总部，几位要去那呢？”
　　末了，欧阳国伟问道。
　　“我们准备分头去通知各门派的掌门人，到时一起来看看龙魔盖世雄举行的游谷较技大会。”
　　余世豪答道。
　　“好！那你们自已小心了，有机会去武林盟聊聊。我先告辞了。”
　　说着，向几人一抱拳，转身想着谷外飘然而去，只一瞬间，身影就消失不见了。
　　余世豪和华山派四老几人对视了一眼，都被欧阳国伟惊世骇俗的轻功震慑住了。
　　在武林盟的总部里，大家都在焦急地等着欧阳国伟回来。去了一天了，按欧阳国伟的脚程，早该回来了，怎么回事呀？晚上的饭菜摆在桌子上都凉了，但大家都没有胃口去吃饭。
　　“老爸，你说那晚上来偷袭我们的那两个丑老鬼会是长春谷的吗？”
　　玉卿有点担心地问她老爸。
　　“罗浮剑客”华威看了爱女一眼，答道：“玉儿，我也不知道呢。”
　　“波圣爷爷在我们临出门的时候，和伟哥说了几个特厉害的老魔头，会不会是他们呀？”
　　菲菲想起临出门时师父那严厉的表情，忐忑不安地说道。
　　“是呀，伟哥也该回来了呀。”
　　姗姗也是紧张不安地说道。
　　“几位夫人不用担心，我看那两个丑老鬼他们就算在长春谷，盟主和他们动起手来，也决不至于吃亏的。”
　　“东海神龙”高云天安慰大家说道。
　　“你这么肯定伟哥不会吃亏吗？高叔叔。”
　　姗姗紧张地追问了一句。
　　“呵呵，姗儿，你们看过你们的伟哥那次是全力和敌人干仗的？”
　　高云天笑着问道。
　　“那倒没有哦。”
　　除了美美，菲菲算是跟着伟哥最久的人了，她想了想说道。
　　“那就是了，虽说当时我们四个人和那两个丑老鬼对上的时候，未分胜负，但大家当时都还未出全力，要真打起来的话，鹿死谁手还不知道呢，不然，他们也不会跑得那么些快，我想他们也只是想试探一下我们的实力。你们想啊，以盟主深不可恻的武学修为，我们四个人和盟主比试也未必能赢，所以盟主对付他们还是没问题的。”
　　高云天真的是无法知道欧阳国伟的武功高到什么程度，在座的又有谁知道呀。
　　“是呀，要是伟哥用起御剑之术，一定天下无敌。”
　　玉卿听大家说道这里，反而信心来了，不由得高兴地说道。
　　“怎么？盟主会御剑之术？”
　　这会轮到高云天、华威、康乾盛大吃一惊了。御剑之术只是一种传说中的武功，要是欧阳国伟真能使出来，那要说是天下无敌可不是开玩笑呀。
　　“是呀，当时在鼎湖山的时候，波圣爷爷就教会他了，我们还看他用过呢。”
　　菲菲骄傲地说道。
　　“是的，当时我也在场呀。”
　　“玉罗刹”文倩接口说道。
　　“那我们还要担心什么呀，盟主一定会安然无恙地回来的。”
　　高云天大舒了一口气，这盟主也太厉害了，就算他的师父空性大师也未必能胜得了他呀。
　　“我回来了。哈哈哈……”
　　随着笑声，欧阳国伟已出现在大厅上。
　　“伟哥！”
　　“盟主！”
　　“伟哥！”
　　“盟主！”
　　大厅里响起了一片惊喜的叫声。
　　“怎么？那些值班的弟兄呢？”
　　华威脸色一沉，欧阳国伟进到大厅居然都没有人通报，要是来了敌人怎么办？
　　“呵呵，伯父，是我叫他们不用通报的。”
　　欧阳国伟知道华威的意思。
　　“哦。”
　　华威释然了。
　　“好了，大家去吃饭吧，我看饭菜都凉了。呵呵。”
　　欧阳国伟一看饭桌，就知道大家都在担心他，都还没吃呢。
　　“吃饭，吃饭。来伟哥，你坐这里，我去帮你盛饭。”
　　“伟哥，你坐好了，我去帮你倒酒。”
　　几位夫人叽叽喳喳地忙开了。
　　华威、文倩、冯万里、康乾盛、高云天几人相视一笑，走过去坐下了。
　　“上次来偷袭我们的是两个丑老鬼吗？”
　　欧阳国伟坐下后问大家。
　　“是的！”
　　华威、文倩、康乾盛、高云天几人都肯定地点了点头。
　　“那就对了，他们就是龙魔盖世雄和虎魔地狱嫦娥，也就是长春谷主的爷爷和奶奶。他们在下个月的十五举行游谷较技大会，还邀请我去参加呢。呵呵。”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　“伟哥，那你去吗？”
　　菲菲紧张地问道。
　　“去！怎么不去？不去那不扫兴了吗？”
　　欧阳国伟说着，把进长春谷后发生的事和大家详细说了。
　　“哗，想不到那丑老鬼的武功这么厉害。”
　　姗姗听了不禁咋舌不已。
　　“伟哥，你怎么不用御剑之术杀了那两个丑老鬼呀？”
　　菲菲不解地问道。
　　众人都好奇地看着欧阳国伟，看他怎么回答这问题。欧阳国伟笑了笑说道：“御剑之术，剑出必见血方收，不是对着大奸大恶之徒我是不会用的，再说，这也是我的一手压轴的绝技，我不想过早暴露在外人面前，除了你们，外面是没有人知道我会用御剑之术的，以后能起到出奇制胜的作用。再说最好不用御剑之术，因为这很耗真气，除非我身边还有人能对付其它的敌人，不然，自已就很危险。不过，能在我屠龙剑法下全身而退的也没几人。”
　　大家总算有点明白了，也为欧阳国伟的深谋远虑和自信所折服。
　　“现在离下个月十五还有二十多天，盟主，你打算怎么安排呢？”
　　冯万里问道。
　　欧阳国伟想了想说道：“我想叫玉剑门的马掌门想办法派人去诸葛世家帮我打听一下那个神秘女子，假如龙虎二魔真和诸葛世家联手起来角逐中原武林盟主，她会是一个很重要的人物。”
　　欧阳国伟想到余帮主说的在诸葛世家见过那个神秘女子。直觉告诉他，这里面一定有乾坤。
　　文倩接着他的话题说道：“你不是说长春谷主说了，诸葛世家要帮龙虎二魔角逐中原武林盟主吗？假如是这样的话，要是那神秘女子和诸葛世家有关系的话，她又怎么会落在长春谷主的手里呀？”
　　还是女人细心，大家都把这问题给忽略了。
　　“没错，看来长春谷主还知道你和那神秘女子的关系，所以才用她来要挟你呢。”
　　给文倩一说，连康乾盛这样的老粗也觉得其中有问题了。
　　“是的，长春谷主怎么会知道你和她的关系呢？除非是她自已说出来，要是这样的话，这里面就一定有鬼了。”
　　华威沉思着说道。
　　“是呀，我也想不明白，所以才想叫马掌门去查一下啊。”
　　欧阳国伟为这点已想了很久，就是想不通。
　　“伟哥，她们会不会在做戏给你看呀？”
　　菲菲冷不防冒出了一句。
　　“菲菲，你是说她们在唱双簧？”
　　华威心里一跳，也略有同感。
　　“伯父，我只是瞎猜的呀。”
　　菲菲不好意思地说道。
　　“不过，师妹猜的还真有些道理呢。”
　　文倩也有这个感觉。
　　“这个问题先不管它，以后自然会水落石出的。”
　　欧阳国伟不想再纠缠于这个问题了，假如那神秘女子真的是自已的对手，那就走步见步，到时再说吧。总不可能为了一个女子放弃大家为此努力多时的计划吧。
　　接着，他又说道：“另外其它的弟兄都少点出去，集中在总部练功，在这段时间想办法把大家的武功提高一个层次。对了，高堂主，你那帮从江南带来的高手修练了飘渺神功秘笈后，武功长进怎么样？”
　　“谢谢盟主，弟兄们的武功比起以前都有了一个质的飞跃，大家都想来向盟主你道谢呢。”
　　高云天诚挚地说道。
　　“呵呵，道谢就不用了，能在和敌人过招的时候保护好自已，就是对我最好的道谢了。”
　　把弟兄们的伤亡降到最低一直是欧阳国伟的追求。
　　接下来的一段日子里，各大门派的掌门人也来到了武林盟的总部和欧阳国伟交换意见，他们已经把形势看得很清楚了，与其由龙虎二魔和诸葛世家夺得中原武林盟主，不如支持欧阳国伟，毕竟欧阳国伟背后所代表的势力是惊人的，再说，欧阳国伟也不会象龙虎二魔和诸葛世家那样残杀武林同道，等欧阳国伟夺得中原武林盟主后，管理模式必然和南粤武林盟及江南武林盟一样，那他们在武林盟里还有发言权。这就是识时务者为俊杰了。
　　少林派和武当派这两大门派的掌门人虽说没亲自过来，但都派了掌门弟子来向欧阳国伟转达了他们表示支持的意见，还特意交代，小心他们帮中的两位老掌门人空性大师和天机子会对欧阳国伟不利。
　　现在摆在欧阳国伟面前的似乎就是万事俱备，只欠东风了。只要把龙虎二魔和诸葛世家摆平，中原武林盟主就唾手可得。
　　在这种情形下，经过和几位护法堂主及马掌门的商议后，欧阳国伟决定先赴长春谷参加游谷较技大会，然后回过身来再对付诸葛世家。为了确保武林盟在中原的总部安全，欧阳国伟决定只派冯万里、高云天带一部分高手随中原个大门派的人一齐前往，以作策应，自已只身前往长春谷，华威、文倩、康乾盛及几位夫人带着其余的高手镇守总部，以防诸葛世家突然乘虚而入。
　　一切安排妥善，就等着十五的到来了。
　　这时，马掌门派去诸葛世家打听那个神秘女子的弟子回来了，没有带回什么很有价值的情报。但有一点，还是引起了欧阳国伟的注意，诸葛世家的大当家诸葛云的独生子诸葛景在二十年前，正当诸葛云闭关练功的时候，因为遭到黑道上仇家的暗算，在家里被杀了，但据说诸葛景未满周岁的女儿被人救走了，一直下落不明。为此，诸葛世家的大当家诸葛云在扑杀了那害死他儿子一家的仇人后，也曾到处去找寻他的小孙女，最终却没了下文。
　　听到这个消息，欧阳国伟隐隐约约地觉得这个失踪的小女孩和那个神秘女子有某种关系，但真是这样的话，那神秘女子怎么和长春谷主扯在了一起就想不明白了。
　　不过，该解的迷终有一天会解开的。也许，长春谷里还有些意外收获等着欧阳国伟呢……


第97章 龙潭虎穴
　　冯万里、高云天带一部分高手随中原个大门派的人已一齐前往长春谷了。
　　欧阳国伟也不紧不慢地向着长春谷进发，反正游园较技大会明天才开始，他提前一天前往的目的只是想看看长春谷里有没有做什么手脚。
　　这已是欧阳国伟第二次进长春谷了，他之所以独闯长春谷，是想一举击杀龙虎二魔，眼看着他们争霸武林，即将展开江湖血战之际，欧阳国伟心想，如能凭已一力击杀龙虎二魔，既可弥平武林祸变，可将中原武林人士的伤亡降到最低，也可进一步树立起自已在武林中的形象，加强中原武林对自已的归心，那以后剩下的诸葛世家可就无足为虑了。
　　思付之间，已到了长春`谷口，他蓦然发觉入谷之处，零零落落的躺着几具尸体。他跃上前去逐一检视，只见死者有两名僧人，三名道人，和五、六个穿着不一的人，估计是其它门派的弟子了。死者的血液已凝结，看样子死了至少已有几个时辰。看看天色，已过了已时，根据这些尸体看来，冯万里、高云天带的高手随中原个大门派的人，已按计划进了长春谷了。
　　欧阳国伟竭力侧耳倾听，但却听不到丝毫声息，他黯然心想，难道他们都已遭了长春谷龙虎二魔的毒手不成？不由得对他们的安危存亡非常担心起来。
　　但不管怎样，欧阳国伟已是豪气大发，决心踏平长春谷，先杀了龙虎二魔和他的那一帮手下。当下，不顾谷路坎坷难行，昂首阔步，就向谷中走去。
　　此时他已走到上次入谷的天然石屏风前，面前新挖了一道丈余宽的深沟，那道沟毫无奇特之处，任是江湖中的三流角色，也可以毫不困难的一跃而过。这道沟挖来有什么用呢？就在他在困惑思付间，忽听沟的对面有人哈哈大笑道：“龙尊真是料事如神啊，果然又有人送死来了。”
　　接着在一块巨石后面，转出了两条黑色人影。不用说，他们都是龙虎二魔的手下爪牙。
　　只听另一个人应声道：“怎么这次只来了一人？”
　　说着，随手一扬，一股红色`的火焰冲天而起，似是向谷内报信有人来了。
　　欧阳国伟方欲纵身跃过沟去，先擒住这两人，查问谷中的情形及各大门派等人的下落，但那两人已是一步飘身而起，分别落在一巨石上，猛一旋身，只听“喀嚓轰隆”一阵乱响。欧阳国伟愕然却步，只好停身注视着谷道中的变化。
　　只见那一段原本不足为奇的石头地，徒然如石笋般似的，平地升起了丈余，石下全是锋利无比带有巨毒的三尖两刃刀。那两人又凌空飞起，疾掠向前，飞行一段，又分别落在一块巨石上，猛一旋身，地上石头及可以落脚之物，全部消失。接着，那两人再度凌空升起，在他的脚下出现了无数凶残的毒物，万头攒动，似乎都是饥饿已极，正在自相残杀，咬斗不休。
　　那两人继续如此飞掠，第三段是由地面喷射出二十余丈高的五彩毒液，第四段是火焰腾空，第五段则是空无一物。当那两人飞完第五段行程以后，谷内所有的机关都已全部发动，连两旁崖壁上都时而乱箭毒芒齐发，时而毒蜂飞饶，要想在里面找个落脚之处，都是难上加难，只有令人摇头叹息而已。
　　虽然这些看在欧阳国伟眼里，并不足为惧，但这些设施之精美毒辣，奇伟壮观，亦不禁令欧阳国伟暗感佩服。尤其是最后一段，不发动则已，一发动必然更加惊人，欧阳国伟不由得凝神窥探不已。
　　欧阳国伟略一犹豫，一声长啸，身形早已腾空而起，就往谷内掠去。明知山有虎，偏向虎山行！此时，发动阵势的那两个人早已消失得无影无踪了。他向着前面的一块巨石跃去，突然，他只感脚下虚若无物，身形就要往石下的三尖两刃刀上落去，原来，足下那巨石，倏然遁化不见，幸而欧阳国伟轻功了得，双手将宽大的衣袖连抖两抖，人如猛虎添翼，凭空向前飞去。在第二段行程里，足下各种毒物虽然腾跃不休，但终究够不上欧阳国伟，所以，倒也安然而过。
　　两旁崖壁上所发出的乱箭毒芒，毒峰壁虎，一碰到欧阳国伟罩在全身的护体罡气，都纷纷乱坠，死伤无数。
　　这长春谷的机关原为龙虎二魔精心布置的，企图用来一网打尽天下英雄，因此，愈往里走，就愈加惊险万分。
　　第三段是五彩毒液，不但毒性特强，而且喷射极高，不要说想飘落，就是力量稍有不济，沾上毒液，毒性立发，坠落毒液池中，连骨头都会被化得无影无踪。欧阳国伟正在为怎么渡过第三段行程而苦思冥想，突然，他看看下面腾跃不休的毒物，不由计上心来，大为惊喜。
　　原来，下面腾跃不休的毒物，如果不被其咬伤，是不会中毒的，他们蹦跳有力，如果利用这些蹦跳有力毒物，以他的轻功，再腾升一、二十丈，并非是什么难事。
　　一念及此，欧阳国伟目视一条巨大的毒蜥，在它往上一跳的瞬间，单足往它头上一点，双手将宽大的衣袖连抖两抖，人如蜻蜓点水，快似鹰击长空，一条身影几乎是笔直的往谷顶冲去。在谷顶隐藏着的龙虎二魔的手下，看见欧阳国伟轻功这么厉害，都感到骇然不已，等他差不多就要飞过第三段的五彩毒液，谷顶隐藏着的龙虎二魔的手下才如梦初醒，立即将擂木流石，毒镖暗器，火把火箭，纷纷向着欧阳国伟袭来。
　　欧阳国伟在这上下夹攻之下，凭你有上天入地的武功，亦不由得惊险万分。他马上把赤阳神功真气提高到八成，全身的护体罡气更强大了，双手连扬，这些擂木流石，毒镖暗器，火把火箭，焉能近得了他的身体。眼看还有两三丈就可飞过这段毒液的行程，正好有一块方圆四五尺的大石凌空坠落，按速度估算，刚好会打在欧阳国伟的头上，如果猝然被击中，就肯定会掉进五彩毒液池中，尸骨无存。欧阳国伟急中生智，把赤阳神功真气运到头顶上，在这电光火石之间，一头就往巨石上撞去。
　　“轰隆”一声巨响，沙石飞扬，滚滚浓烟，巨石化为粉末。暗中潜伏着的龙虎二魔的手下看见欧阳国伟功力如此罕绝武林，个个咋舌不已，震骇得面无人色，两侧山壁石逢之中，立刻飞射出十余道蓝色火焰，向谷内报告紧急快讯。
　　艰难的第三段行程，总算在惊险中闯了过去，此时，已是下面的第四段火海了。火海凶猛，火舌乱卷，最多不过二三十丈的五彩毒液，与之相比，又显得是小巫见大巫了。
　　欧阳国伟猛一提气，从数十丈高，徒然斜斜向前疾泻，借着这一泻之力，然后平掠向前，不经意间，欧阳国伟又飞驰了一段不短的距离。但是，第四段的行程仍然遥远，欧阳国伟的“行云流水”轻功早已力竭气衰，如果再找不到停足蓄势换气之处，势难冲过这片火海。
　　不过，这怎么难得到欧阳国伟呢，只见他以仅有的余力，冒险往左边石壁冲去，就在堪堪冲至石壁时，单足往石壁上一点，人又往右边石壁斜斜冲去，如此几个反复，欧阳国伟借着石壁之力，眨眼间已飞完火海行程，轻轻飘落在第五段一无所有，平坦的沟中。
　　欧阳国伟刚刚在地上停了下来，突听一声惊人的锣声，好似山崩地裂，春雷乍发，在这狭窄的山谷中回响激荡。欧阳国伟顿觉气血翻涌，不知锣声来自何方。
　　“呛……”
　　“呛……”
　　平地又响起了两声锣声，只震得人的魂儿，好象一下子掉进了旋涡似的疾转不已。欧阳国伟昂然环视，他要看看这最后一段空无所有的行程，龙虎二魔究竟有什么惊人的安排。
　　锣声嘎然而止。立刻飞沙走石，大地似乎在摇动不止。
　　渐渐地，欧阳国伟感到站的不是大地了，好象是在飘渺的云端里，完全是混沌初开，乾坤未奠的景象。欧阳国伟知道之是一种至险至玄的“奇门遁术”不知道集合了多少龙虎二魔的手下人物，汇合了无数的“太虚无为功”和“太阴奇门功”造成了这种杀人于无形之间的混沌景象。
　　欧阳国伟忙把赤阳神功用一种柔和的劲力发出，渐渐，从他身上发射出浓浓的雾气，形成一个光圈，慢慢扩大，所有的飞沙走石被逼出圈外，脚下亦现出实地来。但这光圈扩至直径不到一丈时，似乎被一种无形强力的约束，再也无力扩张，不过，也未见缩小。
　　此时，雾气形成的光圈，却更加耀眼美观起来了，只见光圈内的彩色光芒，忽然越来越亮，向着周围击撞着光圈外的暗涌。击撞得越急，暗涌就越凶，但光圈外的压力，却似乎越来越大，力量奇猛，如此争持了一段时间，突然一声爆炸，光点乱串，火球四飞，一切顿告消除，山谷中晴朗依旧。
　　欧阳国伟刚刚才走不过两三步，忽听“呛……”
　　“呛……”
　　“呛……”
　　三声锣响！
　　蓦然间景象骤变，四周冰山冰崖，有的一拄擎天，晶莹耀眼，有的上宽下窄，危危欲坠，洪水泛滥，仿佛又回到了宇宙的洪荒年代。只见一阵香烟撩绕，瑞气千条，在欧阳国伟足下，发现了骇人的奇迹，竟然出现了直径不到三五尺的绿洲。
　　谁也想不到，根据混元太极阴阳相生相克的原理，在这冰天雪地中，竟然会这样。欧阳国伟站在这直径不到三五尺的绿洲，随着奔流不息的洪水飘浮着，飘然欲仙……
　　欧阳国伟突地惊觉，这是个幻像，它会使人深陷其中，导致走火入魔。不由得惊出一身冷汗，当下，一提真气，往身体四周虚空连绵不断地劈出数掌，只听一阵“辟哩啪啦”的暴响过后，一切的冰山溶岩，全部从山沟口冲下崖下，刹那间，谷中景物立即回复旧观。
　　凶残的毒物，二十余丈高的五彩毒液，腾空的火焰，全部没有了。欧阳国伟知道，这个进谷的阵法已被自已破了，主人该出来了。
　　果然不出所料，长春谷主带着二十余个妙龄少女迎了出来，她的眼眸闪烁，用暧昧的眼光在欧阳国伟身上转了几圈，忽地脸色一红，裣衽一福，柔声说道：“奴家代表爷爷和奶奶恭迎欧阳少侠大驾！”
　　欧阳国伟被她的眼神看得也是心中一跳，想起第一次进谷时，在她的诱惑下，自已在她的身上上下其手，肆意妄为，那种销魂的快感和她那魔鬼般的柔软身段，当时差点就将她就地正法，心神也是一荡。不禁有点分神了。
　　长春谷主说完之后，看见欧阳国伟站在那里怔怔发呆，眼神迷离，心里没由来的也是一阵乱跳，当下右手一挥，与相随的二十几个妙龄少女，立即隐入了两侧的乱石之后，一晃就没了人影。
　　显然，这沟中是机关重重，暗道密布。欧阳国伟心想，既来之，则安之。既然龙虎二魔派了长春谷主出迎，想来这山谷中不至于再有埋伏吧。也是艺高人胆大，便顺着山沟慢慢往前走，不出所料，并未有任何发现。于是，脚下越走越快，走出山谷，转身就往左边的栈道上掠进。
　　欧阳国伟在栈道上小心地走着，果然仍然是象前面一样，并无埋伏设置。
　　走完栈道，就看见了一座巨大的牌楼，上面赫然写着十几个鲜红的大字。欧阳国伟看着，不由发出了一声冷哼，不宵地冷笑起来。
　　原来，那是一副不是对联的对联，上联是：天下武林归一统。下联是：长春谷内葬英雄。横批是：游谷较技大会。
　　欧阳国伟心想，这回就看谁葬谁了，就是虎穴龙潭也得闯了……


第98章 危机四伏
　　欧阳国伟在心中细思，现在离中秋节尚有一个月，显然龙虎二魔是想在中秋节前把中原武林的各大门派先搞定，然后全力以赴去参加嵩山少林寺的比武大会。看来，只要自已抓紧时间把长春谷摆平了，赶回去参加嵩山少林寺的比武大会还是绰绰有余的。但按龙虎二魔的心思，长春谷一定早已布下了天罗地网。故而，自已定要小心才行。想到这，他不禁有些替中原各大门派的高手和冯万里、高云天带的人担忧起来。
　　思付之间，只见石门大开，长春谷主率领着二十多个少女，不知由何处转了出来，正对着欧阳国伟笑脸相迎，要不是石门上的一付对联，倒真像长春谷在办喜事似的。
　　欧阳国伟一声冷哼，就向大门内走去。同时仰天一阵狂笑，大声喝道：“既是游谷较技大会，怎么不见其它门派的高手呢？”
　　长春谷主嫣然一笑，说道：“欧阳少侠别急嘛，到时你就能看见他们了。”
　　顿了一下，有道：“天下英雄均已投入罗网，现在就差你了，到时会怎么样，就看你的了。”
　　说毕，右手一伸，立刻将摆在面前的一块大红缎子猛然揭开，原来下面盖住的是一块高约一丈的红色血玉碑，碑上晶莹光洁，上面一个字都没有。
　　长春谷主轻移玉步，缓缓上前，拿起桌上的毛笔，并未蘸墨，就在血玉碑上写了四个大字：“游谷题词。”
　　只见笔直如刀削，就好像是用刀刻的一样，入石有二三分之深，长春谷主写完，把笔放在桌上，笔毛仍然如新，不弯不乱。她用甜美的笑容看着欧阳国伟，看他怎么应对。
　　欧阳国伟微微一笑，上前伸手拿起桌上的毛笔，疯疯颠颠的把笔在桌上墨砚上乱触一通，笔毛凌乱不堪，上面沾满了墨汁。长春谷主在身边看到，顿感非常奇怪，她觉得欧阳国伟太狂了，要知道，象她那样运功透过毛笔写字，已经是不可多得，如今他将毛笔沾满了墨汁，笔毛见水变软，如何能运功写字啊？这人也太狂妄了。长春谷主不由得对眼前这人充满了好奇，看着他的眼神也变得暧昧起来。
　　只见欧阳国伟执笔平伸，墨汁一点不滴，凌乱不堪的笔毛，眼看着一根根自动伸直，欧阳国伟挥笔疾书，龙飞凤舞，化了长春谷主题字相同的时间，石碑上赫然出现了苍劲有力的十六个大字：“美人相邀，题字铭志，剪恶除霸，称尊江湖。”
　　欧阳国伟每写一字，都使站在旁边的长春谷主连连吃惊不已，脸色倏变不断，先是面色诽红，转而震惊，心中那种复杂的感受只有她自已才知道了。只见那字深约半寸有余，而墨黑似漆，使写出来的字变得黑油油的发亮。
　　欧阳国伟写完最后一字，仰首一阵哈哈狂笑，他执笔的手一动未动，只见那笔如强弩猛弓，疾射而出。毛笔向着前面一块平整的巨石奔去，在堪堪要接近巨石时，毛笔突地一横，只听“卜”的一声，一支毛笔已斜斜镶嵌在巨石中间，完好无损，位置选得相当美观。
　　这一手运笔和掷笔的功夫，就算数百年来以笔作为看家兵刃的诸前辈，见了或许都要自叹不如呢。
　　接着，欧阳国伟运指如飞，只见一道金色光芒，由中指发出，一阵“嘶嘶”劲响，早已凌虚在毛笔的两边，刻下了八个大字：“欧阳盟主，题词之笔。”
　　一股俾睨天下武林的超然霸气显露无遗。
　　长春谷主连连吃惊不已，脸色倏变，怪异地看了他一眼，赶紧在前面带路，转过巨石，又到了沟道纵横交错，春意盎然幻似仙境的小天地，这儿鸟语花香，莺飞蝶舞，正是上次进谷时看见长春谷主脱衣洗澡的地方。触景生情，欧阳国伟不禁对着长春谷主说道：“谷主，我就是第一次在这里见到你的，还记得吗？”
　　长春谷主的脸色腾地飞红，她怎么会忘得了，这个第一个看见了自已裸体的男人，不由娇嗔道：“你还好意思说呀，占了便宜卖乖。”
　　“谷主，你想到那去了？我不是那个意思啊。”
　　欧阳国伟不禁急道。
　　“那你是什么意思呀，是不是后悔没……没那个呀？”
　　长春谷主想到这个男人在自已娇躯上恣意轻薄，还差点就被他……虽说是自已主动勾引他，但每每一想到那天那一幕，就会心跳加速，扭捏不安。后面的话她再也说不下去了，脸上烧得通红。
　　欧阳国伟抬眼看着长春谷主那娇羞的神态，也是心里一荡，不敢再说下去了。
　　这情形，那象是两家死对头呀，倒象是一对小儿女在打情骂俏呢。
　　说话间，又转了几个弯，到了一座宫殿式的大厅之前。龙虎二魔早已盘坐相候，见欧阳国伟进来，淡淡地同时翻了一眼，并无丝毫惊讶之色，要是他闯不过前面的几个阵式，他们才会奇怪呢。
　　欧阳国伟默不作声地等了一会，见两个魔头都没吭气，不由得笑道：“两位是不是看见本少爷进来害怕了，都圆寂登仙了。呵呵。”
　　虎魔地狱嫦娥勃然大怒，尖啸一声，手中龙头拐杖一摇，当先纵身跃了过来，阴阴地大喝道：“这是你自寻死路了。”
　　拐杖横劈，一股劲风向欧阳国伟当头砸下。欧阳国伟单掌微抬，空手隔了开去，表面看来，势均力敌，谁也没有动一下。其实不然，地狱嫦娥被欧阳国伟这浑厚有力的一掌，弄得大为震惊，呆立单场，这是她第一次和欧阳国伟过招。
　　欧阳国伟这一掌，虽说未使用全力，但这种堪堪抵消来势，收发自如，恰到好处，较之使用全了，更能使对方吃惊，因为这样，对方根本摸不到你的底细。地狱嫦娥吃惊之余，不禁老脸变色，一晃身形早已到了一棵大树上，足踏树枝，宛如神仙下凡，她向着欧阳国伟一招手道：“小子，敢在树上和我较量较量吗？”
　　欧阳国伟回头看着长春谷主怪异地一笑，把长春谷主弄得心猿意马，赶紧垂下了头。接着，欧阳国伟两足尖往地上一点，身形如烟，冉冉升起，好似仙人白日飞升，虽然缓慢，但姿势却非常美妙。他刚升到与树顶同高时，只一眨眼连看都没看清，他已经单足在站在树叶上了。他这手奇慢和极快的轻功表演，看得大家惊奇不已，长春谷主在赞赏之余甚至还有些妒嫉呢。
　　连龙虎二魔看得也暗暗心折，想不到欧阳国伟小小年纪，武功修为比起他的师父甚至于还略胜一筹，看来，这才是自已争夺武林盟主的最大障碍啊。
　　地狱嫦娥一看欧阳国伟来到，早将她数十年的苦练的“太阴奇门功”施出，龙头拐杖飞舞，产生出一股极大的旋转气流，卷起无数的树叶，发出一种狂风骤雨般的啸声，又似千百把飞刀在旋转，闪闪发光，声势强大的惊人。地狱嫦娥右手握拐，左手上下一弹，看似极为混乱的树叶，突然变成一条接着一条的软索鞭，“嗖”的一声，就向欧阳国伟全身缠攻而至。
　　欧阳国伟朗声一笑，早已将“赤阳神功”真气施出，那十条软索鞭似的树叶，螺旋似的饶着他飞舞，时快时慢，时大时小。欧阳国伟动也未动，全身都笼罩在强大的护体罡气中。
　　地狱嫦娥左掌挥舞不停，似在指挥树叶攻击，又似在想招回树叶，但两者都好像做不到了。她挥舞得越来越紧张，额上已是汗珠累累，看来用了好大的力气，软索鞭似的树叶才吃力地慢慢飞了回去。她长长的吁了一口气，咬牙切齿，“太阴奇门功”更加强施出，左掌挥舞的更急了，恍如神龙翻舞，啸声大作。
　　倏然，所有的树叶都凝聚成十六朵莲花，排列成两个八卦，旋转如轮向着欧阳国伟罩去。这写莲花在地狱嫦娥强劲的内功作用下，只在欧阳国伟周围寻隙而攻。假如他以“赤阳神功”作震退或扫落的打算，就会危险万分。这些莲花不遇外力则已，一遇丝毫外力，所有的莲花就会四散疾袭他的全身各大要穴，那就防不胜防了。
　　只见欧阳国伟亦是掌袖之间一阵挥舞，原本受地狱嫦娥指挥的莲花，徒然脱离了她的控制，在欧阳国伟的掌袖之间飞舞起来。
　　就在龙虎二魔呆怔失神之际，欧阳国伟几个起落之间，就已飞出去了二十余丈，他急着要去搜寻中原各大门派的高手和冯万里、高云天带来的人。
　　地狱嫦娥厉啸一声，一摆手中的龙头拐杖，纵身就要追去。龙魔盖世雄忽然爆发出一串得意的狂笑，飘身拦住了地狱嫦娥，说道：“算了，随他们去吧！”
　　地狱嫦娥怪眼一翻，叱道：“呆鸟，你疯了吗？难道让他成为漏网之鱼吗？”
　　龙魔盖世雄大笑道：“我的老太婆，你可看清了他去的方向？”
　　“那他去的方向有什么不对？”
　　地狱嫦娥双目一转问道。
　　龙魔盖世雄拂着几乎要垂到膝下的长须，得意地说道：“那就是长春鼓的七绝峡，后通死谷，老夫早已令咱们的爱徒加意布置了一番，任他是大罗金刚下界，也无法逃得过这场大劫的！
　　虎魔地狱嫦娥龙头拐杖往地上一顿，格格笑道：“这倒是我老糊涂了。”
　　“老太婆放心，最多三个时辰后，我们就高枕无忧了，哈哈哈……”
　　龙魔盖世雄大笑道。地狱嫦娥看了盖世雄一眼，也发出了一串刺耳的笑声。
　　地狱嫦娥徐徐收住笑声，兴高采烈地说道：“只要把欧阳国伟这小子制住，这江湖武林之中，就是咱们俩人的天下了！”
　　龙魔盖世雄随着地狱嫦娥大笑了一阵，忽而两道长眉一皱，说道：“但老夫还担心诸葛世家的诸葛云会反悔，到时和我们争夺武林盟主。”
　　地狱嫦娥瞪了龙魔盖世雄一眼，说道：“我们不是还有……”
　　说着，附在盖世雄耳边叽叽喳喳说了几句，然后拿眼看着他。
　　“哈哈哈……还是老太婆够辣啊。”
　　龙魔盖世雄开怀笑道。
　　“不过，我担心的倒是少林和武当的那两个老掌门人，他们的武功可不在你我之下呀。”
　　地狱嫦娥有点担忧地说道。
　　“他们都已退出了江湖，应该不会再出来管江湖的恩怨了。要是他们出山，我们再做打算吧。先把眼前的强敌去掉再说。”
　　地狱嫦娥的担心，龙魔盖世雄也是有的。
　　在两人谈话之时，暗夜魔头、长春谷主已带着不少的男女爪牙在侯命了。暗夜魔头上次给欧阳国伟重创之下，虽经龙虎二魔极力医治，外伤已无大碍，但内功只恢复到四成左右。
　　长春谷主天真的挤到地狱嫦娥身边，嗲声问道：“奶奶，你和爷爷要把欧阳国伟他们弄到水里淹死吗？”
　　地狱嫦娥抚摸着长春谷主的满头秀发，说道：“傻孩子，你喜欢上他了吗？”
　　那如夜叉般地露齿一笑，慈祥地看着她。
　　“奶奶，我也不知道，但你别弄死他好吗？”
　　长春谷主娇羞地说道。
　　“好吧！到时再说了。”
　　地狱嫦娥笑了笑说道。她最宠的就是这个小孙女了，几乎长春谷主的要求是有求必应的。说完，右手拄拐，左手搭在长春谷主的肩膀上，一步步向谷内走去。
　　她们的谈话，听在暗夜魔头耳中，直感心里酸溜溜的，他是一直在暗恋着师父的掌上明珠的。但长春谷主就是不领他的情，对他不冷不热的，现在见她居然喜欢上了师父的敌人，心里真如打翻的醋瓶子，酸的厉害。
　　龙魔盖世雄遥望着欧阳国伟奔去的方向，对着暗夜魔头沉声说道：“立刻切断七绝峡的一切通路，谷内所有高手集结待命！”
　　暗夜魔头喏喏连声，转身急步而去。他是多么希望欧阳国伟死掉呀，那他就少了一个情敌了。
　　龙魔盖世雄仍在原地站了一会，似在思索刚才地狱嫦娥和耳语的密计，直到暗夜魔头的瘦长身影消逝在七绝峡之后，方才转身向地狱嫦娥走去的方向追了过去……
　　欧阳国伟能渡过这一劫吗？真的很令人担忧啊。


第99章 身陷绝境
　　此时已是已末午初光景，谷中鸟语花香，风光旖丽，绝不像是曾经发生过一番穷凶恶斗，更看不出这里是埋伏重重，高手出没的紧张凶险之地。
　　欧阳国伟一口气跑出了一里左右，见龙虎二魔并未随后追来，方才收势停了下来。他打量了一下四周的形势，也不由得暗暗皱了下眉头。
　　只见四周都是千仞峭壁，潮湿润滑，长满了青苔，毫无可以借力攀登之处，再往前走，则是曲曲弯弯的羊肠小道。抬头望去，只能看到一线青天，看样子这谷中整天都无法见到日光，似是一个从无人至的峡谷。
　　来的方向却已被巨石挡住了，那条路也已不见，看来只有往前走，另外再无其它出路。
　　欧阳国伟暗暗思付，看来此处仍在长春谷的范围之内，龙虎二魔的手下可能仍在四周埋伏着，自已虽无所惧，但那些巧夺天工的机关布设，与龙虎二魔的诡诈计谋，倒不能不小心提防着点。
　　龙虎二魔的邪门奇功，委实已到了极为精湛的境界，欧阳国伟不得不承认，这是他出道以来所遇到的最强劲敌，假如他们同时出手，除非自已用屠龙剑使出屠龙剑法，否则，极难有把握胜得了他们。他在反复思考，心头不禁对中原各大门派的高手和冯万里、高云天带来的人更加担忧起来。
　　想到自已误打误撞闯进了这死谷之中，真是前路茫茫，吉凶难料啊，不由轻叹了一口气。他转头向被巨石挡住了的来路看了一眼，想到，还是先找个隐蔽的地方歇息一会再作打算，假如中原各大门派的高手和冯万里、高云天带来的人遭了龙虎二魔的毒手，自已就是拼了命也要把龙虎二魔的人头摘下来。
　　峡中凉风飒然，四望不见人影，目光所及，尽是危岩巨石，断崖峭壁。欧阳国伟审度了一下地势，就顺着峡中的羊肠小道慢慢向前走去。
　　两侧的峭壁险恶无比，高耸入云的峭壁岩石像是随时都会坍塌滚落，加上那不见天日的阴暗潮湿，简直不像是人间之境。欧阳国伟的全副注意力都放到了观察山势和走路之上，在这种情势下，他已放弃了使用轻功。他深恐在这峡谷中又有什么险恶的机关布设，故而走得极为缓慢，直走了顿饭光景，也不过才走了里许远近。
　　那道峡谷原本是笔直向前，此际却见迎面被一座巨大的峰峦挡住去路，但细看之下，却在左右各出现了一条天然的小路。欧阳国伟一时楞住了，不知该向那条路走去才好。
　　欧阳国伟正在思付间，忽然一道黑影迎面扑来，猝不及防中，他左掌如剑，猛劈过去，定神细看，一条二、三丈长的巨蛇已应声被劈为两节。只见那巨蛇绿身红尾，头部还有一块凸起的黑冠，被劈断的蛇身仍在翻滚扭动不已，看来是条绝毒之蛇。欧阳国伟一时并未在意，以为这不过是深山里常有之物，就径直向着左边的小路走过去。
　　左边的小路是一条较宽的山峡，前面数丈外豁然开朗，有一片方园数亩的小盆地，四周众峰拱立，看上去整齐有序。盆地中间全是荒草枯木，一派残秋的景色。较之这外面谷中的鲜花绿叶，蜂飞蝶舞，完全是判若不同的两个世界。
　　倏然，只见数条毒蛇蜿蜒向着欧阳国伟游来，蛇首高昂，红色的舌尖不断伸缩着，发出“嘶嘶”的响声，欧阳国伟拼指一挥，几缕强劲的真气如利剑般发出，同时射中了几条毒蛇的七寸之处，几条毒蛇一阵蜷曲扭动，相继死去了。
　　欧阳国伟此时已知道这些毒蛇的出现并非偶然性了，顺着那条小路看去，只见草丛石隙中，到处糯动不已，除了各种毒蛇外，还有毒蝎、蜈蚣、蜘蛛、巨蜥等各种毒物，单从外貌看来，都是些极毒之品种。
　　为了不暴露自已的行踪，欧阳国伟把赤阳神功用无声的暗劲发出，向着那些毒物劈去，虽然那些毒物中者立死，但它们的数量确实太多，杀不胜杀，也只是令它们不敢再向前爬行，暂时扼制住了它们的攻势。
　　此时，欧阳国伟已走到了那片盆地的边际，只见四面都是悬崖绝壁，高耸入云，仰首上望，仿佛置身井底一般。那个盆地约有十亩大小，正中有一簇丛林，十余棵松树密集在一起，是一个天然的藏身之所。此外，到处是及膝的荒草，草中还时不时出现那些绝毒的毒蝎、蜈蚣、蜘蛛、巨蜥。欧阳国伟略一思付，身形一飘，犹如一只凌空的飞鸟，向着那片丛林飞去。
　　林中只有十几棵巨松，纵横排列在一起，远远望去，虽看不出其中情形，但一入林中，则可一览无余。只见林中已有两人先到了，一个是身形瘦长的老者，双目精光闪闪，手执一把月牙形弯刀，欧阳国伟认得，这是六合刀门的掌门人祝功霖，当日在穗城武林盟的成立大会是来观礼的贵宾之一，欧阳国伟和他也算是老朋友了。另外一个是长发披肩，非道非俗的半百汉子，正盘膝坐在林中，手中执着一柄佛尘，不住左右挥舞，同时口中念念有词，像在念咒语一般。这人欧阳国伟却不认识。
　　祝功霖一见欧阳国伟闯进林子里，马上迎了上来，双手一抱拳，说道：“欧阳盟主，怎么你也进了这绝谷中啊？”
　　“祝掌门，你们这是……”
　　欧阳国伟不答反问道。
　　祝功霖用手一指跌坐正中的长发披肩之人说道：“这位是在西南武林中赫赫有名的五毒教教主党宇弘，正在施术驱逐袭来的毒虫。”
　　“哦。”
　　欧阳国伟看了党宇弘一眼，这驱虫之术曾听师父提过，是西南少数民族中的一种不传秘技，想不到在这里竟让自已碰见了。当下，也把自已进谷后发生的事和祝功霖简要说了一遍。
　　党宇弘只顾口中嗡嗡念着咒语，对他们二人似是恍如未见。
　　过了一会，欧阳国伟着急地向祝功霖问道：“祝掌门，你是和其它中原各大门派的高手一起进谷的吗？冯万里、高云天带来的武林盟的人怎么样了？”
　　祝功霖长长叹息了一声，说道：“我们昨日把人手分为两批，由谷后分途而入，目的是想避开谷口所布设的机关，老朽和洞庭七十二水寨的总舵主邢臣武略懂五行土木只术，故而每人带一批人手，冯万里、高云天带来的武林盟的人就在邢臣武那一批人中。老朽和少林派、青城派、崆峒派、恒山派、五毒教的为一批，由谷后而入。邢臣武率领的那一批则由谷前而入。”
　　说到这里，他看了欧阳国伟一眼，接着又说道：“当时我们约定三更左右在谷中会齐，如与龙虎二魔或谷中的爪牙发生搏斗，致使不能相聚时，则发射三音响箭互告信息，大家相互支援。老朽等由谷后悄然而入，一路并未遭遇任何阻拦，碰见了几处阵式布设，都被我们顺利绕过了，不料快到长春谷中心之时，崆峒派的掌门人朱子良不慎触动了一处机关枢纽，当时幸而朱掌门等与老朽应变迅速，未被陷入机关之中，但却因而使龙虎二魔发觉了老朽等深入谷内，立即引发了一场大战。当时，龙虎二魔虽未见出现，但暗夜魔头和长春谷主率领着一班谷中的高手如潮水般向老朽等前后夹攻，一来由于对方对地势熟悉，人手又多，二来则是老朽等武功不济，抵不住他们的邪门奇功，以致动手不久，即落于不利之势，大家都被对手冲散失去联络，最后老朽与五毒教教主党宇弘被逼一退再退，方才退到这片绝谷之中。当时虽先后放过数次三音响箭，与洞庭七十二水寨的总舵主邢臣武他们联系，但却始终未见他们的回音。”
　　“那他们会有事吗？”
　　欧阳国伟着急地问道。
　　祝功霖瞅了欧阳国伟一眼，道：“老朽等自入谷中之后就与他们失去了联系，对他们目前的状况委实毫不清楚，不过依老朽判断，恐怕已是凶多吉少了。”
　　欧阳国伟一听，眼中冒火，双拳不由紧捏在一起。
　　祝功霖轻轻咳了一声，又说道：“老朽与党宇弘教主退入这片峡谷之后，起初还奇怪长春谷中的人怎么不追杀过来，但略经审付地势，老朽立刻恍然大悟……”
　　欧阳国伟想到龙虎二魔也是没追自已，不由双目一瞪，急道：“这里怎么样？”
　　祝功霖露出一丝苦笑，说道：“这里是一片绝地，老朽虽略喑机关土木、八卦九宫之学，但对这里的阵式变化，也是摸不着头脑。”
　　欧阳国伟闻言讶然向四周看去，果见四面峭壁如削，很难从上面攀爬出去，即使可以冒险一试，设若在峭壁上有什么机关埋伏，在攀爬过程中受到突然袭击，则后果不堪设想。十几棵巨松组成的树林，正好在片盆地的中央，像是完全出于人工所栽种，四面的峭壁虽属天然，但却整齐有序，散布着数处穴窟岩洞，形成了一座天然的阵圈。
　　欧阳国伟正在观察思考中，只见五毒教教主党宇弘仍然是手舞佛尘，挥舞之间似是洒出一片薄薄的粉雾，左手正抓着一条二尺来长的毒蛇往口中送去，一颗蛇头已然咀嚼着吞入腹中，一时腥血四溅，令人不由有一种恶心之感。但党宇弘却吃得津津有味，依然一口一口地把蛇往嘴里送，嚼得啧啧有声，似乎在享用着天下最美味的美食，对两人看也不看。
　　祝功霖轻笑了一声，说道：“党教主惯食毒物，手创五毒教，在西南武林中声名卓著。”
　　欧阳国伟闻言没有出声，只是把眉头皱了一下。
　　党宇弘眨眼之间已把那条毒蛇完全吃了下去，打了两声饱噎，一抹嘴站了起来，说道：“这些毒虫已被本教主用符咒禁制住了，一时之间不会再向我们攻击，不过，如若受到长春谷中制毒之人的驱策，仍会冒死前来，那时本教主就没办法了。”
　　他长发垂肩，面色青中泛黑，显然是长期食用毒虫之故。身穿一件半新不旧的锦衣，赤足泥腿，但显非三清弟子。欧阳国伟立刻想到他必是个苗疆中的野人。
　　祝功霖忙上前说道：“来，党教主，我来给你介绍一下，这个就是大名鼎鼎的南粤和江南武林盟的盟主欧阳少侠。”
　　党宇弘听了全身一震，想不到大名轰动江湖的南粤和江南武林盟的盟主竟是这么年轻，当下放下轻慢之心，忙上前作了一个揖，说道：“久仰久仰，欧阳少侠的大名真是如雷贯耳啊。”
　　看他人这么粗鲁，想不到说起话来还有些文诌诌的，也许是在中原混久了，受到一些影响吧。
　　“那里，党教主，幸会幸会。”
　　欧阳国伟不卑不亢地抱拳答道。团结武林中一切可以团结的力量，是欧阳国伟的宗旨。因此，他是没有任何门派偏见的，不管是什么样的武功，他能存在发展必然有他的原因，存在就是真理。
　　党宇弘接着对住祝功霖说道：“你到底参详透了没有？究竟由那条路才能走出这个死谷？”
　　六合刀门的掌门人祝功霖双目一转，歉然说道：“此处阵式奇异无比，老朽一时还看不出究竟是什么名堂。”
　　五毒教教主党宇弘微变色说道：“你骗得本教主驱逐了毒虫，却看不出这点简单的阵式，你那机关之学都学到那里去了？”
　　顿了一顿，又道：“须知本教主以食毒为生，在这里困上个十年八年也不至于饿死，你们却连十天半个月也支持不下去，而且那些毒虫……”
　　说着，他瞄了欧阳国伟一眼，似是心存顾忌，立刻禁声不语。
　　祝功霖淡然一笑，向党宇弘说道：“老朽并非是谎骗党教主驱逐那些毒虫，须知老朽只是一时参详不透此处的阵式，但尚能看出一些生克变化，也许很快就能找出它的奇妙之所在。教主虽可以食毒为生，但此处却是危机四伏之地，即使龙虎二魔不率众前来袭击，若无老朽探路，妄动一步，随时都会有不恻之事发生。”
　　五毒教教主党宇弘似是头脑简单之人，被祝功霖这么几句话一说，立刻不敢说话了。见他不吭声了，刚想开口说他的欧阳国伟也就没说话了。
　　祝功霖又向四周遥遥一指，转向欧阳国伟说道：“老朽虽所知不多，但对各种机关布设，也曾下过数十年的功夫，依老朽所知的二百多种阵式之中，却找不出这种阵式究竟属于那一类型。”
　　欧阳国伟随着他的指点看去，只见四周峭壁隐隐约约可看见共有八个棱角。
　　这时，四周峭壁上的穴窟岩洞碎石如雨袭来，大地在摇晃，几人已是站立不稳了。
　　祝功霖大惊失色，脑中灵光一闪，急声狂吼道：“欧阳少侠，这是七绝大阵……”
　　左右开启的两壁，山洪暴卷，以万马奔腾之势，波涛汹涌，就像是决堤的洪水，分由两边卷来。那洪水的力量奇大，众人立刻像纸人一样被冲得东滚西爬。欧阳国伟几次想拿桩稳住身形，但却都无法办到。同时激撞过来的洪水，还夹杂着大小不一的石块，叫他防不胜防，有些还冲破他的护体罡气，把他撞得头昏目眩，几乎要昏了过去。
　　耳际间只听见祝功霖拼力高喊道：“欧阳少侠，随波逐流……”
　　但在如雷的洪水巨石碰撞声中，祝功霖的声音显得是那么的微不足道，后面的话欧阳国伟一句也听不见了。
　　祝功霖似是仍在疯狂地大喊道：“七绝大阵……伤门……水位……”
　　忽然又是一声天崩地裂的巨响，祝功霖的声音完全消失了。整个大地立刻向下沉去，这一来宛如在万丈悬崖上失足掉下，随着洪水一泻如下。欧阳国伟虽身负绝世的武功，但在这等洪水的无情力作用下，却变得毫无着力之处，再加上突然间急涌而下的滚滚而来的洪水，更是使他连挣扎的力量都显得是那么的渺小。有些人说人定胜天，似乎有点太那个了……
　　欧阳国伟脑海中已变得一片空白，茫然中只有一个意念，我不能死，我还有太多的事未去完成，我一定要活着闯出这长春谷的七绝大阵。
　　倏然，祝功霖刚才那句随波逐流的话使他猛然一醒，马上在迷惘之中把“赤阳神功”的真气提至极致布满全身，放弃了无谓的挣扎，随着洪水飘去，在茫然中也不知过了多长时间，欧阳国伟的神志已变得有些模糊不清了。
　　忽然，只听轰然一声巨响，欧阳国伟觉得自已的身体从二十余丈的高空在滚滚的洪水中砰然坠落实地，全身骨骼奇痛欲散，仿佛身体被摔成了粉碎，欧阳国伟立刻失去了知觉，昏了过去……


第100章 致命诱惑
　　欧阳国伟凭着强大的护体罡气，并未受伤，刚才只是被震得昏了过去，由于身藏着凌心如父亲龚朋丰留下的避水珠，再深的水也奈何不了他，要不然的话，就算不被淹死，也会被洪水灌一肚子水了。不过，洪水的冲击力却不是人力所能抗拒的。
　　很快，欧阳国伟就醒了过来，他刚要起来，却听到了龙虎二魔和长春谷主的说话声，他灵机一动，全身布满护体罡气，装着昏了过去。
　　“爷爷，要是欧阳国伟没事的话。你把他交给我好不好嘛？”
　　长春谷主在向爷爷说着话。
　　“哼，他会没事？我才不信呢，有谁能在我的七绝大阵中毫发无伤的。”
　　龙魔盖世雄冷哼一声说道。
　　“爷爷，你把他交给我好不好嘛？”
　　长春谷主在向爷爷撒娇了。
　　“老头子，你就把欧阳国伟交给红儿好了。”
　　虎魔地狱嫦娥果然是宠着这个小孙女，她的要求是有求必应的。
　　“呵呵，好吧，看来我们的小孙女是动了春心了。那你师兄你打算怎么处理呀？”
　　龙魔盖世雄被长春谷主缠得没办法了，只好说道。
　　长春谷主听爷爷说到她的师兄暗夜魔头，顿时露出了一丝厌恶之色，说道：“我不喜欢他，我和他只是师兄妹。”
　　欧阳国伟听到这里，心里起了一种说不出的感觉，想不到这个长春谷主竟然喜欢上他了，真要命。
　　“红儿，你有办法搞定这个欧阳国伟吗？他可是我们称霸武林的头号障碍呀。”
　　地狱嫦娥有些担心地问道。
　　“我会有办法搞定他的了，你们等着看吧。”
　　听到爷爷和奶奶同意把欧阳国伟交给她，长春谷主高兴得脸色诽红，喜不自禁地说道。
　　欧阳国伟在心里好笑了，不由也动了童心，他要看看长春谷主怎么搞定自已。
　　“咦，这小子好像没事，只是被震昏了过去。他的武功真是高得令人匪夷所思啊。”
　　欧阳国伟不得不佩服，龙魔盖世雄一眼就看出自已没受伤。
　　“是呀，要是红儿能把他摆平，成为我们的人，还何愁霸业不成啊，诸葛世家和诸葛云算什么呀。红儿，这会看你的了。”
　　地狱嫦娥也深有感触地说道。
　　“奶奶，我会尽我最大的努力去做的。格格……”
　　长春谷主笑嘻嘻地说道。
　　欧阳国伟知道，他暂时还不会有危险，就闭着眼睛继续装昏。
　　突然，欧阳国伟闻到一阵似曾相识的香气袭来，他知道长春谷主向他走来了。还没让他细想，嘴里被塞进了一颗药丸，没等他有任何反应，药丸已在嘴里化开了，他心里一急，这会是真的昏迷过去了……
　　过了不知多久，欧阳国伟悠悠醒转了过来。
　　但这时他的全身酸痛，骨节像散了架似的，连抬抬手臂、睁开眼睛都成了非常困难的事。现在他的脑海里一片混乱，只记得昏迷前长春谷主喂了一粒药丸给他吃，那是一粒什么样的药丸呢？怎么自已一吃就会昏迷呢？现在身处何处？许多的问题真是乱得一塌糊涂，结论却是一无所知。
　　良久，良久，忽然有人向他轻手轻脚地走来，他怵然一惊，本能地把护体罡气提到八成，闭着眼睛不动声色地看对方要对自已做什么。
　　跟着一只柔嫩的手掌在他的额头上轻柔地抚摸了一下，低低地叹息了一声，又轻轻地起身离去了。一阵熟悉的似兰似麝的香气从那人的身上散发出来，欧阳国伟知道，那是长春谷主来看他了。他努力想睁开眼睛，但一阵疲倦，使他还想再睡一会。
　　过了一会，又一阵细碎的脚步声轻轻走来。同时，可以听出，这次来的人不止一人，但其中却没有长春谷主。
　　又一只柔嫩的手掌在他的额头上轻柔地抚摸着，接着，她小声对着旁边的人说道：“小心些把他扶起来。”
　　立刻，欧阳国伟觉得有一条粉嫩的、香气四溢的手臂，极其小心地伸入他的后颈之下，把他扶着坐了起来。欧阳国伟既是装昏，也就任由身子软绵绵地靠在那人怀里，身体明显感觉到后背靠在两团充满弹性的肉球上，那感觉真是美妙极了。在这奇妙的场景中，欧阳国伟的身体竟然不听话地发生了一些微妙的反应，所幸抱着他的女子并不知晓。
　　紧跟着，她们想撬开他的牙关给他喂药，欧阳国伟装着昏迷不让她们得逞，她们急了，抱着他的那女子小声说道：“芳姐姐，你用嘴喂他吧。”
　　那被叫着芳姐姐的心里一跳，脸红红地说道：“那怎么行，我连男人都没摸过呢。”
　　抱着他的那女子又说道：“我还不是呀，现在抱着他，胸脯被他挤得不知有多难受呢……”
　　欧阳国伟心里笑了，他想作弄一下眼前这两个姑娘，便把身子动了动，后背在那两个充满弹性的肉球上磨蹭了一下，又装着昏过去了。
　　抱着他的那女子心里一阵慌乱，“嗯”了一声，想把胸脯离得开一些，谁知欧阳国伟的后背竟像如影随形地跟着后退，那种既舒服又难受的感觉使得那女孩心跳加速，不知所措。
　　“芳姐姐，你快用嘴把药丸给他吃下去吧，不然等下小姐怪罪下来，我们怎么担得起呀。”
　　抱着他的那女子着急地说道。
　　芳姐姐的心里一跳，说道：“我喂了药，你可别跟小姐说呀。”
　　“好了，我不会说的，你快点呀。”
　　抱着欧阳国伟的那女子既舍不得离开他，又不能不催着她的姐妹快些完事。
　　“嗯。”
　　芳姐姐羞红着脸，把药丸含在嘴里，就往欧阳国伟的嘴里凑去，脸红的像熟透的柿子般，眼睛都不敢看着欧阳国伟了。
　　欧阳国伟知道，她敢把药丸含在嘴里喂自已吃，那就说明那药丸绝不会有毒，也就决定装下去了。
　　芳姐姐嘴含着药丸，往欧阳国伟凑去，现在那抱着欧阳国伟的女子多希望是由自已来喂药啊，心里想着，手里却把欧阳国伟往自已胸前按去，抱得更紧了，心里如小鹿般跳个不停。
　　芳姐姐已把嘴贴在了欧阳国伟的嘴上，用舌头拼命的想把药丸渡过去，但不管怎么用劲，欧阳国伟就是没反应，心里急了，把丁香小舌在欧阳国伟嘴里乱顶，希望他快些把药丸吞下去，羞死人了，旁边还有个姐妹在看着呢。
　　抱着欧阳国伟的那女子看见他们在缠绵不已，心里也更慌乱了，只是把欧阳国伟搂得更紧了，口里却已是说不出话来。
　　芳姐姐的丁香小舌在欧阳国伟嘴里已不知转了多少个圈，就是不能如愿，正在心急之间，突然觉得有一条柔软的东西把自已的丁香小舌给卷住了，正要拼命反击，那条柔软的东西却伸进了自已口中，在自已的嘴里一阵胡搅蛮缠，心里一阵慌乱，身子一软，竟不能自已了。
　　欧阳国伟的头已滑落到那抱着他的女子的胸部中间，像是在无意识的乱动着，把那女子的芳心搞的狂跳不已，不知不觉中，欧阳国伟嘴在和芳姐姐纠缠着，身子却已转了过去，脸对着那女子的胸脯上，一阵热气，使那抱着他的女子的胸部一阵躁热，心完全乱了。现在两个女子已是脸靠着脸了，但她们却浑然不知似的，还在疯狂地抱着欧阳国伟。
　　这也不能怪她们，因为，欧阳国伟已把他身上那种对女子有致命诱惑力的气息散发了出来，对于两个处女，那还不是手到擒来吗？
　　不知怎么了，欧阳国伟的手在昏迷中竟开始动了起来，不知不觉中，双手已在两个女的高耸的双峰上动了起来，而两个女的，却像中了邪般的任他恣意轻薄，毫无反抗的意思，似乎觉得他的侵犯还不够彻底，但接着该怎么做，她们却是毫无所知了，只知道身体的某一部分有一种特别的需求，至于是什么，她们就不知道了。
　　芳姐姐胸前的衣服已不知被谁解开了，她的手也已往欧阳国伟的腹部下摸去，突地，一阵凉风吹来，她心里一惊，看见她的姐妹正和谷主的意中人缠绵着，高挺的双峰上有一只手在恣意抓摸揉捏着，而那饱满的双峰在魔掌的揉捏下，正不断地变换着形状，而谷主的意中人的另一只手却在自已的双峰上蹂躏着，自已却居然毫无反抗，任由所为，似乎还很享受他的抚摸呢，心里一跳，忙红着脸叫道：“小惠，我们在做什么呀？给小姐看见，命都会没了呀。”
　　那抱着欧阳国伟的叫小惠的女子心里徒然一惊，马上被自已的失态所吓住了，是呀，要是小姐看见自已两姐妹在玩着她的意中人，那还不要了自已的命呀，心里一惊，竟然欲念全消。
　　在这时，欧阳国伟的舌头却在不断索求着，芳姐姐心里一阵慌乱，嘴里含着的药丸竟给欧阳国伟吞了下去，她不由得心里有一阵如释重负的感觉，总算搞定了。心里一放松，竟然不顾一切地紧紧抱着欧阳国伟，再也不肯松手了。
　　叫小惠的女子也在欧阳国伟的身体上乱摸着，突然，她摸到一个突起的硬硬的物体，心中好奇，这什么东东呀，怎么自已身上没有的呀？
　　“芳姐姐，这是什么呀，好硬哦，还会动的呀。”
　　小惠大惊小怪的叫了起来。
　　“是吗？什么呀，给我摸摸看。”
　　芳姐姐也是好奇心十足。
　　这就苦了欧阳国伟了，他既是装昏，肯定不能突然醒过来了，但身体的反应却是不由自已的，在这种情况下，他只能继续装昏，给她们两姐妹玩了，只是希望她们别玩得太过份就好了。
　　“小惠，小姐去那了呀？”
　　芳姐姐毕竟是年长一些，老练成熟多了。
　　“听说她去找她奶奶去了。”
　　小惠答道。
　　“小姐有没有那么快回来呀？”
　　芳姐姐又问道。
　　“应该没那么快吧。至少也得一个时辰吧。”
　　小惠不知芳姐姐问这个是什么意思，照实答道。
　　一阵沉默，芳姐姐似是在做什么重要的决定。
　　“这样好吗？你用嘴封住他的嘴，等我来看看他的什么东西那么硬好吗？”
　　芳姐姐一咬牙，作出了一个大胆的决定。
　　“芳姐姐，是像你刚才那样封住他的嘴吗？”
　　小惠问道。
　　“是的。你快些动手吧，我要看了。”
　　芳姐姐已有些迫不及待了。
　　小惠很听话地用嘴封住了欧阳国伟的嘴，突然，她觉得欧阳国伟的的舌头在自已的口腔里动了起来，刚想挣扎着要起来，身体一软，却不能自已了，只好任对方恣意所为。
　　芳姐姐却也没闲着，在这同时，她已轻轻地把欧阳国伟的裤子脱下，忽地，一根大大的硬硬的不知是什么东西在她的眼前闪现，还在一动一动的，甚为好玩，她禁不住拿手去摸，谁知她的手一摸到那东西，那东西就会连跳几下。芳姐姐偷眼看了一下小惠，只见她正和欧阳国伟嘴连在一起，相互吸哞着，而欧阳国伟的手也在小惠高耸挺立的双峰上抓捏着，根本就无遐顾及自已。芳姐姐的胆子不由的大了起来，用她那娇嫩的小手在欧阳国伟那东西上套弄着，只希望他通过自已手的套弄会慢慢地小下去，谁知不弄还好，一弄那东西却越来越大了，芳姐姐一看，麻烦了，怎么办呀？
　　这时，小惠已在欧阳国伟的恣意抓摸揉捏下，软成一滩烂泥似的，看她的样子，已是昏迷了过去，任由欧阳国伟玩了。芳姐姐知道，两姐妹的尊严，要靠自已去争回来了。当下，不再犹豫，手里摸着欧阳国伟那硬起来的不知是什么东东的东西，心里在想着该怎么办？
　　想来想去，毫无办法，心里一急，对着那硬起来的不知什么东东的东西就一口咬了下去，欧阳国伟心里一阵颤栗，差点就要喷薄而出，幸好芳姐姐没有下一步的动作，咬了就咬了，场面一时变得怪异极了。
　　一男二女在房中，一个女的在和他接吻着，而他的手却在她高挺的玉乳上抓摸揉捏着，另一个女的，嘴含着他的命根子却毫无动静，好香艳奇异的场面哦……
　　这是怎么了


第101章 一箭双娇
　　芳姐姐含着欧阳国伟那硬起来的不知什么东东的东西，过了一会，她的嘴却一上一下在动了，随着她的动作加大，那东东没有小下去的迹象，却越来越大了。怎么办呀？芳姐姐毫无办法，只是跟着感觉不停地用嘴套弄着，突然，那硬起来的不知什么东东的东西一阵狂跳，竟然喷出了一些不知是什么东西的乳白色液体，芳姐姐在猝然之下，全部吞进了肚子，只觉得那东西味道涩涩的，一点也不好吃，谁曾想自已却全部吞了下去。差点还把自已给呛到了，这什么东西呀，男人就是怪。
　　原来，欧阳国伟在二女的恣意玩弄下，再也忍不住了，精关一松，马上全交货了。
　　芳姐姐的口还在含着那硬起来的不知什么东东的东西，过了一会，她兴奋地对小惠叫道：“小惠，你看，我把他那硬起来的不知什么东东的东西搞软了，你快看看呀。”
　　“是吗？给我看看。”
　　小惠对芳姐姐佩服的不得了，这么硬的东西，她只用了半个时辰不到，就把它搞软了，了不起啊。
　　说着，小惠和芳姐姐换了个位置，变成芳姐姐和欧阳国伟嘴连着嘴在咬着，小惠却已含着那刚才硬起来的不知什么东东的东西，现在却已软下来的东东在吸哞着，说也奇怪，在小惠丁香小舌的吸舔下，那已软下来的东东又硬起来了。小惠的身体再也忍不住了，身体深处那种酥痒麻的感觉太难受了。
　　“芳姐姐，我想坐上去骑一下好吗？”
　　小惠用带着迷蒙神醉的表情和芳姐姐说道。
　　“坐呀，你要觉得好玩就坐上去呀，现在小姐不在，他是给我们两姐妹玩的呀。”
　　芳姐姐完全认同，反正这帅哥不玩白不玩，能玩的时候就由着自已开心尽情的玩吧。
　　欧阳国伟在心里苦笑到，再这样下去，自已就要给这两个女孩轮奸了。但假如现在自已醒过来，她们羞不可怯，以后就不好说话了。反正既来之，则安之，希望你们好自为之，别太过火就好了。
　　还没等自已想得清楚，只觉得自已的身体进入了一个狭小紧迫的通道，那里温热湿润，接着，在一种微微的痛楚中，好像突破了一重禁制，居然长驱直进，那种熟悉的久违的爽快竟然回来了。这是一种销魂的感觉，来到中原后已久未试过了，想不到现在却又重现，欧阳国伟情不自禁下，随着小惠的动作不自禁地疯狂动了起来。
　　小惠在一种酥麻痛楚的感觉中过去后，身体起了一种奇异的反应，也不由得疯狂地动了起来。口里却已在含糊不清地叫着了：“哦哦……哦哦……好爽呀……哦哦……我受不了了”芳姐姐看着小惠那种欲仙欲死的神态，心里充满了好奇，小惠这是怎么了？中邪了？看她可不像，那样子很陶醉嘛。
　　过了一会儿，小惠轻“哦”了一声，身体下面喷出一股温热的液体，接着身体起了一阵抽搐，身子一软，毫无力气地趴在欧阳国伟身上一动不动了，整个人像死了一样。芳姐姐急了，忙叫道：“小惠，你怎么了？”
　　“芳姐姐，好奇妙的感觉呀，你也来试一下吧。”
　　小惠不愧是芳姐姐的好姐妹，有好东西大家分享。
　　芳姐姐听她这么说着，把小惠扶了下来，只见小惠一离开欧阳国伟的身体，身体下面却流出了一些红红的液体，就像是鲜血一样，芳姐姐心里震惊不已，想不到欧阳国伟在昏迷中还能重创自已的姐妹，心下悲从中来，也是姐妹情深，不管三七二十一，把欧阳国伟那还硬梆梆直翘翘的东东抓住，对着自已的下边一阵乱戳，突地，那东东直直插入了自已的身体，一阵剧烈的疼痛传来，芳姐姐不由得昏了过去。在昏过去的一瞬间，心想，自已能和好姐妹死在一起，今生无撼了。
　　不知过了多久，芳姐姐醒了过来，只觉得有一个硬梆梆的东西在自已的体内肆虐着，自已身体随着这肆虐的加强，竟产生出了一种极度的快感，先是酥麻，接着是一种被填满的感觉，就感到有一个大大的东西在自已的身体内不断上下运动着，随着这种运动动作的快慢，自已的身体竟然产生了一种共鸣，当他的运动慢下来的时候，自已身体里竟会产生一种急切的需要，他快起来的时候，自已的身体也更加的爽快。在这种迷离的意识支配下，她已完全忘了自已是谁，只想着追求那种身体的极乐，不禁全力配合着欧阳国伟的动作，用尽全身力气在欧阳国伟的身体上上下套弄着。口中却已发出了自已平时在睡梦中也不敢说的话。
　　“喔……你好厉害呀，好哥哥，我好喜欢和你玩呀，把我搞死吧……”
　　“哦哦哦哦……好哥哥，用力插吧……我就要死了呀……哦哦。”
　　这时，小惠也醒了过来，看见她的芳姐姐和她刚才一样，说着莫名其妙的话，也忍不住抱着欧阳国伟的身体，乱亲乱啃起来。
　　“哦……我还要啊……芳姐姐……我下面好痒了呀……啊……啊……”
　　小惠已从痛楚中清醒了过来，所谓食髓知味，看见芳姐姐这么快乐，她的下面也开始发痒了，忍不住用手在自已高挺的双峰上和身体下面胡乱抓挠着。
　　香艳的场面好像无休止地继续着……
　　在不知不觉中，欧阳国伟已不记得和她们做了多少次，但芳姐和小惠却是累得一塌糊涂，刚一破身就遭到了魔鬼般的催残，现在更是全身虚脱似的躺在欧阳国伟身边，再也动弹不得。眼下假如谁说要和她们做什么，她们是不会反对的了，因为她们已没有了反抗的能力。
　　芳姐姐先醒了过来，看着依然昏迷中的欧阳国伟，他那潇洒俊朗的面孔太令人着迷了，到这时候，她再不懂事，也知道自已和小惠对小姐的意中人做了什么了。但奇怪的是昏迷中的欧阳国伟的手还会在自已和小惠的双峰上抓捏着，她心里一阵慌乱，轻轻推了推还在睡着的小惠，轻声说道：“你小心侍侯着，等他醒过来就叫我。”
　　小惠羞怯地忙坐了起来，一面轻轻地把欧阳国伟还在自已双峰上乱动的手拿下，把衣服穿好，一边轻声说道：“知道了，芳姐姐，你先去忙吧。”
　　芳姐姐强忍着身体的不适（下面还在痛着呢）恋恋不舍地停留了一会，看着昏迷中的欧阳国伟，方才低低叹了一声，慢悠悠的移着脚步离去。
　　小惠俯下身子，在欧阳国伟的唇上亲了一下，手却忍不住在欧阳国伟的下身抚摸了一会，感觉到那个地方在自已的抚摸下又在慢慢变大，忙不迭地把手松开了，脸上却布满了红晕。那种欲仙欲死的快感好让人回味呀。
　　其实，欧阳国伟在芳姐姐那粒药丸吃了下去之后，立刻散发出一股暖流，由肺腑下沉丹田，使他的精神力不由为之一振。他和两个使女疯狂做爱，其实却有些报复的心理在作祟，他就要给长春谷主知道，你熬费心机，最先得到自已身体的却不是你。
　　这时，他缓缓张开了眼睛，原来自已正躺在一间华丽的卧室之间，由那床帐摆设，以及那股特有的香气看来，这是长春谷主的闺房。现在他才去想，怎么自已到了这个地方呀，刚才那一幕可绝不是在梦中啊。
　　他不由的大为惊讶，自已怎么会躺在这里呀？欧阳国伟在竭力正理着纷乱的记忆，一点一滴地细细回想，终于他慢慢地记起了一切。他心中立刻焦虑不已，不知弟兄们的生死存亡，也为自已刚才的荒诞行为懊悔不已，这两个女孩都还是处女，她们以后怎么办呀？
　　不过他回过头来一想，自已刚才可是给她们强奸，可不是自已主动的呀。这么一想，那不安的心略为放下了，马上就要翻身坐起来。
　　小惠一看欧阳国伟醒了，忙俯下身子按着他说道：“公子，你别起来，我去叫小姐过来。”
　　欧阳国伟不禁打量起眼前的小侍女，只见她生得眉清目秀，身段袅袅娜娜，肤色白嫩，头上梳着发髻，穿着青色的短衣窄裙，腰间系着一条墨绿色的汗巾，虽说看上去只有十五六岁的样子，身体却早已发育成熟，凹凸有致，虽然姿色比不上几位夫人，但也绝对称得上上是个小美人了。小惠给他看得脸庞发红，想到刚才和他疯狂所做的事，心里忐忑不安，不知怎么和他面对。
　　所幸芳姐姐已闻声走了进来，把小惠从尴尬中解脱了出来。芳姐姐高兴地说道：“公子，你醒了，我们小姐不知有多着急呢。”
　　欧阳国伟转向看着芳姐姐，只见她的衣着打扮和小惠一样，容貌姿色也是不相伯仲，心里一动，已想到了一个对付她们的计策。
　　欧阳国伟装着不明白的样子说道：“你们的小姐是谁呀？”
　　小惠抿嘴笑道：“等一会你自已去问吧。”
　　“哦，我真要问问你们小姐，在这里睡觉怎么会发生一些莫名其妙的事情，我刚才好象是给人强奸了，我要向你们小姐讨回一个公道。”
　　欧阳国伟一副很气愤的模样说道。
　　小芳和小惠一听，大惊失色，花容顿变，相顾对看了一眼，齐齐跪了下去，口里颤悠悠地说道：“公子千万别和小姐说呀，要不我们俩姐妹就会没命了，求公子救救我们呀。”
　　“你们这是怎么了？这不关你们的事呀。”
　　欧阳国伟强忍着笑意说道。
　　小芳咬了咬牙说道：“公子想知道什么事，尽管问我们好了，只要我们知道的，一定不会向公子隐瞒。”
　　“你们起来说话呀，别跪下，给人看见多不好呀。”
　　欧阳国伟的目的已达到。说着，起来把小芳和小惠拉了起来。小芳和小惠和他的手一接触，马上如遭雷噬，全身不约而同地一震，真不知她们刚才轮奸欧阳国伟的勇气去那了。
　　欧阳国伟接着问道：“你们的小姐是谁呀？”
　　“我们的小姐就是长春谷主呀。”
　　小芳已拿定主意，有问必答了。
　　欧阳国伟掂记着中原各大门派的高手和冯万里、高云天带来的人的安危，又问道：“你们长春谷最近抓了很多人吗？”
　　“好象是吧，具体的我们也不知道，小姐不给我们过问这些。”
　　小惠可不想在欧阳国伟毫无表现，这回是抢着回答了。
　　“哦，你们小姐几时过来见我呀？”
　　欧阳国伟看得出，想在她们嘴里套出什么有价值的情报是很难了，看来只有搞定长春谷主再说了。
　　小芳说道：“我马上去请小姐过来，你先歇着吧。”
　　说完，微瘸着蹒跚着走了出去。
　　欧阳国伟看着她的背影，笑着向小惠问道：“她这是怎么了？走路一瘸一瘸的？”
　　“这……这……”
　　小惠的脸红了，不知怎么回答欧阳国伟的这个问题。
　　“要注意啊，一下太猛了可不好呀，不过，我想休息几天就会没事了。”
　　欧阳国伟不想点破，免得小惠难堪。
　　“哦哦哦”小惠红着脸不敢回答，只是纳纳地应道，她下面现在也正极不舒服呢。
　　欧阳国伟轻轻走到窗前，看着外面，只见院中花木繁多，峰非蝶舞，春意盎然，现在已是秋季，这里还是一派春色，看来自已还是在长春谷里啊。前路漫漫，能否一统天下武林，长春谷一战可是关键中的关键啊。既已走到这一步，那就是只许成功，不许失败了。[吾爱文学网请点击广告支持我]小惠看着欧阳国伟玉树临风般的挺拔身躯怔怔出神，心里不知在想着什么心事。
　　在屋内两人各自想着心事的时候，忽听一串细碎的脚步声遥遥传了过来。
　　欧阳国伟连忙整理了一下自已的衣服，凝神静气地向着门外静静注视着……


第102章 谷主迷情
　　欧阳国伟连忙整理了一下自已的衣服，凝神静气地向着门外静静注视着……
　　不一时，只见小芳当先快步走了回来，在她身后紧随着一个穿得全身火红的绝色丽人。那丽人发髻高卷，全身珠光宝气，打扮得高贵无比，乍一看去，恍如皇宫中的妃嫔贵人。原来他不是别人，她就是把欧阳国伟留在这里的长春谷主。
　　长春谷主熬费苦心地要得到欧阳国伟，谁曾想，却给她的两个小侍女先拔了头筹，要给她知道了，不把那两个小侍女杀了才怪呢。
　　她随着小芳走了进来，见欧阳国伟已经昂然站在那里，粉脸上立刻闪现出一片惊喜之情，两道勾魂慑魄的眸光，像利箭般盯注在欧阳国伟的脸上，娇媚地一笑，说道：“你还要好好调养一下，怎么就起来了？”
　　欧阳国伟在心里笑道，再不起来，不知还要给小芳和小惠那两个小侍女强奸多少次呢，呵呵。
　　口里却答道：“我已经没事了。”
　　表情冷淡，爱理不理的。
　　长春谷主见他这样，不由得气道：“你这个人怎么回事呀？人家好心好意地把你从爷爷奶奶手上救了下来，你却连人家正眼都不看一下，难道……”
　　她顿了顿，笑了起来，一拍自已的额头，接道：“哦，我知道了，也许你是被我爷爷的七绝大阵吓着了，不过，现在你已经安全了，在这里什么人也不敢再来惹你。”
　　欧阳国伟在心里想着事情，对长春谷主的话似乎没听见，他在想着冯万里、高云天带的高手和中原各大门派的人，假如他们还活着，一定已成为龙虎二魔手中的俘虏，根据眼下种种迹象看来，必然是凶多吉少了。
　　龙虎二魔现在可说是凶焰大盛，已有横扫中原武林、席卷江湖之势，再不把他们除去，他们对武林的危害性比起诸葛世家有过之而无不及呀。
　　思念之间，欧阳国伟觉得自已肩上的责任愈来愈重，挽救江湖危机，给武林一个祥和的发展空间，仿佛完全是他自已应负的责任。看来现在自已只能好好应对长春谷主，慢慢再设法寻思下一步的对策。
　　长春谷主见欧阳国伟不回答自已的话，却在那里怔怔发呆，真以为他是被爷爷的七绝大阵吓坏了，当下，又向前走了两步，轻轻推了欧阳国伟一下，道：“嗨，你到底是怎么了？还在害怕吗？”
　　欧阳国伟似是蓦然一惊，立刻如梦初醒，连忙侧身后退了两步，呐呐说道：“啊！小……小姐……”
　　“你这是怎么了？”
　　长春谷主格格一笑，问道。真是一笑百媚生呀，欧阳国伟看得心头一颤。
　　欧阳国伟略一犹豫，说道：“我的头还是好昏呀，很多事都不太记得了，你别吵我，等我想想。”
　　长春谷主深情款款地凝视着他，说道：“那你还记得我是谁吗？”
　　“我……我只记得我好像抱过你，还摸过你，是吗……”
　　欧阳国伟在竭力回忆着。
　　“你……你怎么就记得这些呀。”
　　长春谷主不由得气结，脸色一红。说着，身子往欧阳国伟身边靠去，右手就往他的肩头搭去。
　　欧阳国伟红着脸躲开了，长春谷主抿嘴一笑，说道：“怎么你还会怕羞呀？”
　　说着，转头看着两个在低头偷笑的小侍女，轻叱道：“你们都下去吧。”
　　小芳和小惠如逢大赦，在长春谷主面前敛衽一礼，忙不迭地走出去了。
　　长春谷主目注着两个小侍女出去后，一拉欧阳国伟的衣服，说道：“来，咱们坐下谈。”
　　欧阳国伟心头暗笑，心想，假如你知道我是在装疯卖傻，还不给我气坏呀。呵呵。
　　此际，他抱着委曲求全、蓄势以待之意，也不过份推拒，只是与她双双坐在了床榻之上。
　　长春谷主眉开眼笑地看着欧阳国伟，问道：“你知道我叫什么名字吗？”
　　“我正要请教呢。”
　　欧阳国伟轻笑了一下，答道。
　　长春谷主抿嘴一笑，说道：“我叫钱韵妍，是用我妈妈的姓，我就是这里的长春谷主，这片山谷是我爷爷奶奶送给我的，他们两位老人家平时不常来。”
　　欧阳国伟边听边点头，并不说话。
　　长春谷主娇声嗲气地又说道：“因为我爱穿红衣服，爷爷奶奶都喜欢叫我小红……”
　　说着，又往欧阳国伟身边挤了一下，把手放到他肩头之上，说道：“要是你喜欢，你也可叫我小红。”
　　“我喜欢！”
　　欧阳国伟装着很高兴的样子说道。
　　长春谷主乐得两眼挤成了一条缝儿，撒娇说道：“那你叫呀。”
　　说着，又往欧阳国伟身边挤了一下。
　　欧阳国伟被她连连挤来挤去，已挤到了床边，再也无处可躲了，又不好站起来，一时竟有些脸红起来。不料他的这种装出来的羞怯之情，却更挑起了长春谷主心里那种潜藏已久的性趣，双目定定地凝视着欧阳国伟，娇嗔道：“你叫呀！”
　　“小……小红谷主。”
　　欧阳国伟的演技真到家了。
　　长春谷主笑得前仰后翻地说道：“小红就是小红，谷主就是谷主，你怎么叫得这么哆嗦呀？”
　　接着眼珠子一转，又问道：“你今年几岁了呀？”
　　欧阳国伟不知她在打什么主意，照实说道：“刚过二十一岁。”
　　长春谷主一笑说道：“正好与我年纪相配呢……”
　　忽地，两颊飞起一层红晕，住口不言了。
　　欧阳国伟心里一跳，忙岔开话题问道：“不知谷主是怎么救的我？”
　　他知道，不能让她太容易得到自已了，太容易得到的东西她是不会懂得珍惜的，这点，对男人或女人都是一样的。
　　长春谷主眼眸一转，说道：“其实也说不上救不救的，只不过我是向爷爷把你要了出来而已。”
　　欧阳国伟又问道：“不知除了我之外，谷主还救过别人没有？”
　　长春谷主格格一笑，说道：“我只救你一个人就够了，还管别人干嘛呀？”
　　说着，淡淡哼了一声，道：“昨晚到现在抓到的入侵之人，少说也有五、六十个，不知你究竟想问那一个？”
　　欧阳国伟硬着头皮道：“我们武林盟的两个堂主，一个是‘东海神龙’高云天，一个是‘无影鬼腿’冯万里，还有就是那天，你派人带出来的那个白衣姑娘……”
　　长春谷主脸色一变，说道：“你对他们那么关心干嘛……”
　　两眼狠盯了欧阳国伟一眼，又问道：“你和那个白衣姑娘很熟吗？你们……”
　　欧阳国伟忙说道：“他们都是我的手下，我能不管他们吗？至于那个白衣姑娘，我和她在中原时见过，她叫什么名和什么来路我都不知道。难道……”
　　长春谷主听到欧阳国伟说连那个白衣姑娘叫什么名和什么来路都不知道，才满意地点了点头，但仍寒着脸说道：“那个白衣姑娘是谁我也不知道，她是爷爷和奶奶在谷外带进来的，只说用她可以要挟你，其它我就不知道了，我还以为她是你的夫人之一呢。”
　　说着，看了看欧阳国伟的脸色，见他毫无异样。
　　心想，假如他们有什么扯不清的关系，不可能欧阳国伟连她的名字都不知道吧？但她却不知道，欧阳国伟虽没骗她，但他和那个白衣姑娘却不是一般的关系了，当听到长春谷主说不知道那个白衣姑娘的情况时，心里不禁有些失望和失落，但他强忍着这种情绪，用尽量平和的口吻问道：“那其他的人呢？”
　　“你的那两个堂主和他们带来的人，现在虽然都没丧命，但已被爷爷送入了死谷，如果不成为爷爷的手下，就只有死路一条。”
　　长春谷主寒着脸说道。
　　欧阳国伟立时放下心来，只要他们没事，自已终会想出办法救他们出去。
　　长春谷主目光一转，有些羞涩地说道：“咱们既然这样遇到了一起，想来也是前生未了的缘分，只要你不再和我爷爷奶奶作对，咱们就可……”
　　言下之意欧阳国伟怎么能不懂呢。长春谷主虽说是个敢爱敢恨的人，但提及男女婚姻大事，似还是有些羞答答的说不出口。
　　当下，瞟了欧阳国伟一眼，见他并未有反感之意，又接着说道：“眼下，只要你不和我爷爷奶奶作对，他们就能夺得中原武林盟主的宝座，咱们日后有的是享用不尽的荣华富贵，普天之下谁也不敢招惹我们。”
　　欧阳国伟心里一跳，何不利用长春谷主来要挟龙虎二魔呢，只要自已在适当的时机制住长春谷主，以他们对长春谷主的关爱程度来看，不怕龙虎二魔不就范。
　　正当两人在各自打着小算盘的时候，忽听一阵急促的脚步声由外面传了进来，有人在门外轻轻咳了一声，说道：“启禀谷主，虎尊驾到。”
　　来报信的是小惠。
　　欧阳国伟心头一跳，暗付，虎尊必是地狱嫦娥了，一时有些忐忑不安，深恐对方老奸巨滑，看出自已的破绽。
　　长春谷主却是满脸春风地笑道：“我奶奶来了……”
　　只见门帘一掀，地狱嫦娥那四尺多高的矮胖身躯立刻幌了进来。
　　长春谷主喊了一声：“奶奶！”
　　立刻转过身去，对着欧阳国伟招手道：“快来见过我奶奶！”
　　欧阳国伟一时倒不知如何才好，叫他向地狱嫦娥俯身行礼那是他绝不肯做的事，但假如对地狱嫦娥不理不睬的，又恐使她心下生疑，坏了自已的计划，只好微微躬了下身子，嘴里含含糊糊地嗯了两声。
　　地狱嫦娥徐徐走入屋内，两道闪着绿焰的眸光向欧阳国伟狠狠盯了一会，转向长春谷主说道：“孩子，你是真喜欢上了这小子吗？”
　　当着欧阳国伟的脸，长春谷主低声说道：“我要是不喜欢他，可把他要来干什么呀？只要奶奶肯答应，我们就可……”
　　“你不知道这小子还有很多个夫人吗？”
　　地狱嫦娥沉声打断了长春谷主的话说道。
　　“我不管嘛，我只喜欢他！奶奶肯答应吗？”
　　长春谷主红着脸抗声说道。
　　地狱嫦娥摆了摆手说道：“好，奶奶没什么不答应的，只要……”
　　说着，身形突然向欧阳国伟逼近两步，探手就是一掌向着他的头顶劈去，那一招看来用力奇猛，而且出手突然，使欧阳国伟大吃一惊。他思念电转，只把护体罡气提到三成，确保自已不会受伤，而护体罡气又不会反弹引起地狱嫦娥的疑心。欧阳国伟要搏一回，他相信，长春谷主真要喜欢自已的话，是不会让她奶奶伤到自已的。再不行，只要自已不受伤，对付一个地狱嫦娥还是可以的。
　　就是这瞬间的功夫，欧阳国伟已想了很多。因此，在地狱嫦娥一掌击来的时候，他并不还手接招，反而故作惊慌地踉跄着向后退出了五、六步。
　　果然，长春谷主见状大惊，飞身跃了过去，拦在地狱嫦娥与欧阳国伟之间，焦急地喊道：“奶奶！你这是干什么呀？为何……”
　　地狱嫦娥的掌势一发即收，她抚摸着长春谷主的满头秀发，像夜枭般桀桀笑道：“傻孩子，奶奶不过试一下他的武功恢复了多少？
　　长春谷主撒娇嗔道：“奶奶快把人家吓坏了嘛，真是……”
　　地狱嫦娥徐徐收住笑声，又端详了欧阳国伟一会，忽然探手在怀中摸出一个白色小瓶，递给长春谷主，说道：“奶奶并不干涉你的私情事，不过……”
　　她脸色冷然地说道：“这娃儿是两个武林盟的盟主，也是反对我们的最主要的敌人，必须先把这药给他一颗服下……”
　　长春谷主脸色倏变，双手乱摇，连声说道：“不！我不愿他变成又痴又呆的木头人，我可以保证他以后不会再做反对爷爷和奶奶的事。”
　　地狱嫦娥对长春谷主溺爱已深，又把那白色小瓶收了回去，只是摇了摇头叹息了一声，道：“也许一切都是天意啊……”
　　她还想再说些什么，忽然听得一阵急促的鼓声传来，地狱嫦娥侧耳听了一会，匆匆说道：“你爷爷有急事找我，我要马上赶过去了。”
　　话音刚落，闪身就向房外走去。
　　长春谷主待地狱嫦娥走后，微笑着对欧阳国伟说道：“我奶奶你别看她的样子挺凶的，其实她老人家最是慈祥不过了。”
　　欧阳国伟淡淡应了一声，说道：“方才她说有急事，咱们暗中跟上去看上一看，你说能行吗？”
　　他尽量把话说得温柔悦耳，希望长春谷主能同意。
　　长春谷主先是皱了一下眉头，接着笑眯眯地说道：“好吧，这是你第一次向我提要求，我不能不答应你，走吧。”
　　当下，拉起欧阳国伟的手，双双向外走去。
　　欧阳国伟虽说已是第二次进入长春谷，但眼前处身的院落，却是上次未曾到过的地方，随着长春谷主七拐八转的，一连走过了几层高低起伏，顺着山势搭盖的房屋院落之后，忽然进了一处宽敞的大厅之外。欧阳国伟别有用心，一路详详细细的打量着四周的路径地势，同时也不由得为这巧夺天工的长春谷大为感叹起来。
　　正行之间，长春谷主忽然拉住了欧阳国伟，说道：“慢点！”
　　欧阳国伟一怔，立刻收势停了下来，侧耳听去，只听大厅里正有人扯着喉咙放声大笑。
　　长春谷主俯在欧阳国伟耳旁说道：“那笑的就是我爷爷。”
　　说话间，一阵如麝如兰的香气扑进欧阳国伟的鼻中，令他心中也不由得起了一阵春情荡漾。还有，那两个充满弹性的肉球也顶得他心痒痒的。
　　其实就算她不说，欧阳国伟也已听出了那是龙魔盖世雄的笑声。
　　长春谷主有些困惑地说道：“看样子，又有人来了，但会是谁呢？”
　　说着，当先轻手轻脚地向着大厅后的窗下走去。
　　欧阳国伟紧随着长春谷主之后，尽量放轻脚步，由后厅的一片绿扬垂柳中慢慢穿了过去。
　　长春谷主已伏在窗户向内窥探，只见厅中除了龙虎二魔之外，竟还多了一位看上去不同寻常的客人。
　　只见那人身形瘦高，颧骨高耸，眼如铜铃，年约八旬上下，穿一件黄色的长衫，腰间缠了一条软鞭，正听到他冷哼了一声，向龙虎二魔说道：“眼下庄主复出江湖这么多年，并无与贤伉俪争夺武林盟主之意，不过……”
　　他目光之中现出一股贪婪之色，一扫龙虎二魔，又道：“欧阳国伟的一本飘渺神功武学秘笈你可要交给我们，则争夺武林盟主的霸业，我们一定会助贤伉俪一臂之力。”
　　龙魔盖世雄豁然从椅子上站了起来，背负着双手，缓缓渡了几步，那人猿般的面目，显得更加的狰狞可怖……


第103章 明争暗斗
　　龙魔盖世雄终于干咳了一声，说道：“好吧，曾总教，希望你回去和诸葛大庄主说一下，叫他信守承喏，不然老夫不会放过诸葛世家的。”
　　那叫曾总教的不自然地笑了笑说道：“嘿嘿，龙尊说那里话呀，我们还不是一家人吗？诸葛大庄主怎么会骗你呀。”
　　地狱嫦娥忽然离座站了起来，毫无表情地说道：“诸葛云的做事作风老身清楚得很，他要敢违背承喏，老身就叫他知道违约的后果。”
　　曾总教的脸色被地狱嫦娥抢白得一阵红一阵白，讪笑着说道：“虎尊这么说就见外了。”
　　说着，眼中闪过一丝凶光。
　　曾总教就是现在诸葛世家的唯一总教了，另一个吴总教上次在太湖之滨已给欧阳国伟废了。
　　这一幕看在欧阳国伟眼中，心里一动，假如能利用他们的互不信任，令他们反脸斗起来，不管除去谁，对自已以后都是大有好处啊。在这种情形下，要是自已出手除了曾总教，龙虎二魔估计不会为难自已。主意打定，他在盘算着怎么去做了。
　　龙魔盖世雄阴阴说道：“不过飘渺神功武学秘笈还在欧阳国伟那里，你就能肯定他一定会给你吗？”
　　曾总教也阴沉着笑道：“他不是已进谷了吗？我先他已在贤伉俪的控制之下了吧？龙尊这么说，不是想独吞吧？”
　　龙魔盖世雄脸色一变，刚想说话，地狱嫦娥插口了：“现在谈这个似乎早了点吧？如果我们夺不到中原武林盟主的宝座，这一切都是镜花水月，完全是空谈。”
　　曾总教哈哈一笑道：“欧阳国伟既已被贤伉俪逼入了七绝大阵，难道他还能插翅飞了去不成吗？除了他还有谁能挡得住贤伉俪的势头呀。”
　　地狱嫦娥答道：“欧阳国伟这娃儿不是那么容易驯服的，我就怕红儿给他骗了。”
　　盖世雄眉头一皱，没有说话。
　　欧阳国伟听到这里，不禁手心也冒出了汗水，地狱嫦娥果然是老奸巨滑，她对自已还有疑心啊。
　　龙魔盖世雄忽然用手向窗外一招，沉声喝道：“你们进来吧！”
　　欧阳国伟闻言一惊，但因行藏已被看破，只好闪身走了进去。长春谷主钱韵妍紧紧站在欧阳国伟，无限娇嗔的看了盖世雄一眼：“爷爷把我们叫进来干什么呀？”
　　龙魔盖世雄面色凛然，目光如电地盯注着欧阳国伟身上，默然不语。欧阳国伟也直视着他的眼光，一动不动，暗中已把赤阳神功的真气提到了八成，假如龙魔盖世雄突然出手，自已也绝不会让他讨了好去。
　　长春谷主钱韵妍神色微变，充满媚态春意的粉脸上，流露出一股惶恐之态，把眸光由龙魔盖世雄转到地狱嫦娥身上，委委曲曲地带着哭腔喊道：“奶奶……”
　　地狱嫦娥微微一笑，说道：“傻孩子，有奶奶在这里，你什么也不用怕。”
　　曾总教豁地从座椅上一跃而起，大步走了过来，前后上下仔细的向欧阳国伟打量了一会，哈哈打笑道：“老朽倒不知贤伉俪已经选好了东床快婿，这是谁呀？”
　　欧阳国伟一时不由有些尴尬，只是以厌恶的表情看着曾总教。他深知自已身处虎穴之中，必须要小心面对，谨慎处理，大胆行事，该出手时就出手。同时，欧阳国伟也知道自已肩头上的责任有多重，他要伸张武林正义，挽救江湖危机，最后一统天下武林！因此，可说是只许成功，不许失败。失败的代价就是生命。
　　在这机关四设，处处陷阱的长春谷，龙虎二魔占尽了天时地利，假定和他们动起手来，要面对三个武功已入化境的魔头，那结果实在殊为难料。欧阳国伟可不想去冒这个险，小不忍则乱大谋，欲成大事者不拘小节。
　　当下又注视了长春谷主钱韵妍一眼，心道，为了顾全大局，说不得要使你受点委曲了。他原是个豪迈直爽、光明磊落之人，此刻迫于形势需要，不得不施出欺骗的手段了，自从在罗浮山上，玉卿的爷爷华老前辈和他说了那番江湖险恶的理论后，他的行事方法已有了很大的改变，只不过他自已不知道而已。
　　现在长春谷主钱韵妍对他一往情深，他已决定，就利用她的感情，大耍美男计，为了达到目的，有时就要用些非常的手段才行。这是江湖啊，成王败寇！你成功了，没人管你用什么手段成功的，但假如你失败了，更没人会同情你，只会说你是SB一个。
　　欧阳国伟双目之中放射出两道柔和的、充满温情的眸光，极为温存地停留在长春谷主钱韵妍的脸上。
　　钱韵妍如痴如醉地瞧了欧阳国伟一会，忽然一扭头喊道：“奶奶，让我们走吧！”
　　说着，一拉欧阳国伟的手，就欲往外面走去。
　　龙魔盖世雄突然沉声喝道：“站住！”
　　钱韵妍一惊，在她的记忆中，爷爷从不会对她有过如此疾言厉色的凶狠态度，一时倒不由得呆呆地怔在那里。
　　地狱嫦娥脸色一变，向盖世雄叱道：“老头子，你疯了，你这是怎么了？为什么要这样吓唬我的乖孙女？
　　龙魔盖世雄重重地一拍桌子，哼道：“如果老夫事事依你，不但眼看到手的武林霸业要化为泡影，说不定还要重蹈八十多年前失败的复辙！老夫……”
　　地狱嫦娥龙头拐杖往地下一顿，忽然立起身来大吼道：“老头子，大不了你我分手，各行其道！难道你就以为老身当真要处处仰仗你吗？”
　　说着嘿嘿冷笑了几声，走到钱韵妍面前，说道：“问问那娃儿，他要是对你真心的话，咱们就走吧！奶奶带你们到西北隐居去，什么武林霸业，咱们都不要了！”
　　钱韵妍充满感激地看了地狱嫦娥一眼，正待向欧阳国伟询问，忽听曾总教大笑了起来，声如洪钟地说道：“贤伉俪果然一点都没改变，仍是当年的脾气，看来贤伉俪的聚散无常，倒是武林间的一大美谈之事呢，不知今日一散，要到何时再聚？”
　　曾总教对龙虎二魔反脸失和，不但没有劝说，反而故意在火上浇油。
　　龙魔盖世雄面色难看之极，两条长眉紧紧皱在一起，凶狠地扫了曾总教一眼，闪身拦到地狱嫦娥面前，说道：“老太婆暂勿动怒，如若一步走错，满盘皆输，老夫不能不小心谨慎啊。这娃儿不是个简单的人物，老太婆不要受他的蒙蔽！”
　　说着，又转对曾总教说道：“你尽管幸灾乐祸，他们要走了，你的飘渺神功武学秘笈也得不到，你知道他是谁吗？他就是欧阳国伟！”
　　曾总教一听他就是欧阳国伟，马上凝神静气，虎视眈眈地看着欧阳国伟，随时准备向他发出致命的一击。欧阳国伟视而不见，他相信，在龙虎二魔面前，曾总教是不敢出手的，他要敢出手，地狱嫦娥绝饶不了他。
　　地狱嫦娥哼了一声，道：“他不过是个二十来岁的孩子，又能有多大的道行，还不是你心里有鬼，东猜西疑的……”
　　但欧阳国伟身为两个武林盟的盟主，却也使她心存介蒂，她也知道欧阳国伟是大有来头之人。但口中却不能服输，是故脚步虽未移动，也不由得怔怔地向欧阳国伟上下仔细打量了起来。
　　倏然，曾总教冷哼一声，双手十指暴张，身形一晃，指风嗖嗖作响，就向欧阳国伟双肩猛然抓来。欧阳国伟还不想和他动手，故而疾忙向旁边跨出两步，避了开去。但曾总教招式是连续发出，一招未着，双掌并未收回，中途招式一变，变抓为劈，两掌先后横击而至。
　　地狱嫦娥尖叱一声，手中龙头拐杖一顿，那拐上龙头竟然离拐而去，闪电般向着曾总教肩下刺去。
　　那龙头鼻孔中同时飞出两条半尺来长的铜锥般的长髯，微微发着蓝色光芒，显然是极毒之物。
　　曾总教大吃一惊，连忙收招暴退，方才幸免伤在那两枚毒刺之下。欧阳国伟不露声色，暗付道，你这一来，等会我有机会杀你就是顺理成章 了，要怪就怪你自已的阳寿到了吧。
　　地狱嫦娥冷笑一声，拐杖一顿，那龙头又复飞了回去，仍然安装在拐杖的顶端，同时龙鼻中的两条长髯也收了回去。原来，她那拐杖上的龙头，是用一条弹性极强的刃丝连在一起，兼擅兵刃暗器之能，可于无声无息中伤人于两丈只外。
　　曾总教并未再度出手，冷冷地沉声喝道：“难道你们要和诸葛世家为敌吗？”
　　地狱嫦娥一拐迫退曾总教，也自停下手来，冷笑着说道：“你不用拿诸葛世家出来压我，诸葛云惹恼了老身，老身也不会放过他！”
　　龙魔盖世雄怕局面失控，双手对着曾总教一拱，说道：“得罪了，都是自已人，何必伤了和气。眼下还是以研商大计为宜。”
　　曾总教满脸涨的通红，想要真动起手来，自已也未必是他们的对手，不由得也不敢再发作了。但他不明白，欧阳国伟怎么会不还手，按中原回来的人所说，欧阳国伟的武功已是出神入化，怎么会在自已的攻击下只退不还击呢？他不知道，欧阳国伟若非顾忌龙虎二魔，刚才他可能已经没命了。
　　当下不由得双目一转，阴笑道：“龙尊说那里话，愚弟蠢苯之人，多有冒犯了。”
　　龙魔盖世雄目光尖锐地一扫曾总教，说道：“愚夫妇打算就去七绝峡走一趟，贤弟……”
　　曾总教纵声一笑，打断龙魔盖世雄的话道：“愚弟自然是要奉陪了。”
　　盖世雄倒不由微感意外，料不到曾总教竟会如此毫无顾忌，难道他不知道七绝峡是机关重重的险恶之地？当下故示平淡地微笑颌首，轻轻连出三掌。
　　大厅之外立刻轰应了一声，鱼贯走入十六名男女，惧各短衣劲装，身佩长剑，在龙虎二魔面前一字儿叩拜下去。
　　龙魔盖世雄右手一摆，喝道：“立刻通知你们的大师兄，老夫等要亲自去查看七绝峡！”
　　其中一男一女同时应了一声，立刻转身疾跑而去，其它的人则缓缓移向门边，排列成两排。
　　龙魔盖世雄向着曾总教一拱手，笑道：“贤弟请！”
　　曾总教把带来的诸葛世家的八个死士招了进来，向他们低声吩咐了一些事情，然后，目注着龙魔盖世雄，脚下动亦未动。嘴上哈哈一笑，说道：“愚弟那能喧宾夺主，自然是贤伉俪先行。”
　　龙魔盖世雄淡淡一笑，心想：就算你生存狡诈，也叫你逃不出我的掌心之外，把你除去，等于把诸葛世家诸葛云的左右手砍去了，以后要对付诸葛世家就好办多了。当下，与地狱嫦娥一抛眼色，两人果真当先走去。
　　在他们各逞心机、明争暗斗之时，欧阳国伟在一旁冷眼旁观，对他们彼此之间的阴谋诡计，已是有了一个大概的了解了。他在心中暗暗思付，只要他们各怀鬼胎，相互猜忌，自已不难找到一个适当的时机，使他们互相火拼上一场，那这样自已就可得渔人之利了。
　　及见龙虎二魔已然举步走去，心头大喜，忙故作亲热地一拉长春谷主钱韵妍，在她耳旁轻轻说道：“咱们也去看看。”
　　钱韵妍见欧阳国伟对她突然表示亲热，两眼痴迷迷地盯着他看了一眼，毫不犹豫紧随着龙虎二魔之后，与欧阳国伟携手并肩就走。钱韵妍一脸沉醉地望着欧阳国伟，脑海中充满了粉红色的遐想，纤细娇嫩的右掌紧拉着欧阳国伟的左手，几乎忘记了自身的存在，她感到太幸福了。都说恋爱中的女人智商最低，看来是千真万确的哦。
　　倏然，曾总教突然出手，扣住了长春谷主钱韵妍的右腕穴脉，钱韵妍蓦然惊觉过来，不禁“啊！”
　　地惊叫了一声。连忙将内功暗运至左臂，全力猛然向曾总教弹射出去。但曾总教功力是何等深厚，而且他正要以钱韵妍来挟制龙虎二魔，怎会让她逃脱的掉呢？当下冷笑一声，手上的暗劲又加了两成。
　　变生肘腋，场上的空气凝固了……


第104章 劫持谷主
　　长春谷主钱韵妍但觉手腕上像被套了一道铁箍一样，弹射出去的内功，不但未把曾总教的手掌震开，反而立刻被逼了回来，几乎伤了自已的内赃。
　　一时间只觉得整条手臂像是已经折断了一般，痛彻肺腑，不由得花容惨变，银牙咬的咯咯直响，眼泪也忍不住像断线的风筝一样，掉了下来。
　　龙虎二魔见状又惊又怒，地狱嫦娥手中拐杖一顿，尖声大叫道：“快些放手！”
　　曾总教目光看着别处，有持无恐地说道：“只要你敢逼进一步，老朽立刻震碎她的五赃六腑！”
　　地狱嫦娥咬牙切齿，似是恨不得一拐杖将曾总教击得粉碎，但此际身系爱孙的安危，不得不依言站在那里。
　　龙魔盖世雄淡淡一笑，说道：“贤弟如此多心，看似聪明之举，实则是愚蠢无比。”
　　“哼，尊驾志在称霸武林，对令孙女的生死自是不会放在眼中，只要你能达到目的，可以不顾一切，不过……”
　　曾总教说着把目光转向了地狱嫦娥，接着说道：“嫂夫人舔犊情深，大概会很舍不得这个宝贝孙女吧！”
　　地狱嫦娥闻言一怔，果然转向龙魔盖世雄急急说道：“老头子，如果他贸然出手，伤了咱们红儿之命，老身就和你没完！”
　　原来，曾总教早已看出了龙虎二魔之间的弱点，地狱嫦娥溺爱钱韵妍，宁肯放弃一切不要，也不愿使她的孙女儿受一点委曲的。龙魔盖世雄又有些惧内，是以，只要控制住长春谷主钱韵妍，不难使龙虎二魔俯首就犯。
　　欧阳国伟见此情形，心念电转，只要自已出手救了长春谷主钱韵妍，地狱嫦娥一定会对自已增加几分好感，说不定还可把她争取过来，成为自已的帮手。有了这个大胆的想法，欧阳国伟加多了几分小心，只要时机一成熟，就马上动手。
　　龙魔盖世雄神色从容地摆手笑道：“贤弟不用多疑，老夫无非是通知七绝大阵与死谷之内的手下，去察看一遍。另外老夫也不妨相告，贤弟既已身入阵中，不论你企图以什么手段对付愚夫妇，你恐怕也难讨得好去……”
　　曾总教打断龙魔盖世雄的话说道：“不过你最少也要赔上你孙女儿的一条命。”
　　龙魔盖世雄毫不在意的拂动了一下长髯，自顾自地说道：“老夫并未有想与诸葛世家为敌之意，至少目前咱们尚需和衷共济，同拒强敌。但假如贤弟一意孤行，到时别怪老夫手下无情。哼！”
　　说到最后，龙魔盖世雄的声调已冷了下来。
　　一番话说得曾总教惊疑不定，不知龙魔有何仗持，竟不顾孙女的死活。一时倒不知如何是好，双目不停乱转，右手依然紧紧握着长春谷主钱韵妍的脉穴，钱韵妍紧拉着欧阳国伟的左手，生怕一松手，欧阳国伟就会离她而去，三人联成一串。但长春谷主钱韵妍的神色已是平静了下来，似是从爷爷奶奶那里得到了暗示，得到了她必可安全脱去曾总教控制的保证。
　　地狱嫦娥手握龙头拐杖，双目精光暴射地盯着曾总教，宛如一尊矮小的石像一样，随时准备出手抢救她的小孙女。
　　龙魔盖世雄则若无其事地不停转头四顾，看着四面岩壁上越来越浓的蒸腾雾气，像是要从那雾气之中，查看出救他小孙女的法儿。
　　曾总教不知龙虎二魔不动声色的有什么阴谋诡计，但他深信，只要控制住长春谷主钱韵妍，不论龙虎二魔有什么阴谋诡计，也是无法施展的。
　　龙魔盖世雄徐徐走了几步，忽然抖手打出一道黄色的光焰。那光焰看来虽不十分明亮，但似是因为含磷质极多，闪光非常强烈，一闪之间，耀眼异常，估计最少一里以外也能看见。
　　曾总教对龙魔的阴沉神秘已是深具戒心，当下沉声一喝道：“那是什么名堂？”
　　龙魔盖世雄淡淡地扫了他一眼，答非所问地说道：“眼下尚不知死谷中其它高手的情形如何，我要手下赶快查明回报。”
　　曾总教闻言眼珠子一转，说道：“少在老朽前装神弄鬼，小心你那宝贝孙女的性命。”
　　说着，目光转向地狱嫦娥。
　　出乎他意料之外的是地狱嫦娥竟然对他的话不理不睬，毫无表情地依然盯注着他，并不搭话。
　　龙魔盖世雄长叹一声，双目逼视着曾总教，又说道：“诸葛世家诸葛大庄主的武功盖世，加上你们这一帮得力手下，已可与愚夫妇一争长短，实在是当今武林的两大旗帜，所以，老夫是很想得到你们的长期相助，直至真正的称尊江湖。”
　　曾总教有些不解地打断他的话，说道：“但不知贤伉俪是否有合作的诚意了？”
　　龙魔盖世雄哈哈一笑，说道：“本来老夫是很有诚意和你们合作的，但现在就不是合作了，而是要你及你所带来的人，不计代价，不问原由，毫无条件地听由老夫驱使。”
　　曾总教听了呆了一呆，不由大吼道：“胡说八道！简直是一派胡言！”
　　龙魔盖世雄微微一笑，不理他，转开身去。
　　曾总教一时如坠雾中，不知龙魔盖世雄又要耍什么花样，扣住长春谷主钱韵妍的右掌，却不由地又加了一成功力。
　　长春谷主钱韵妍“哎哟”的尖叫了一声，但却强忍住痛苦，转头看了欧阳国伟一眼，眼眸中满含着楚楚可怜和充满希望的光华，双眼红红的，泪珠儿在眼眶中打着转。
　　欧阳国伟这一生人最看不得女人的眼泪，虽说长春谷主钱韵妍不是自已的夫人，而且自已还想利用她，但她对自已却是真心实意的，看着她这样受委曲，心里不由得升起了一股对曾总教的无名之火。
　　本来欧阳国伟一直在等待着一个有利的时机出手，但对龙魔盖世雄含糊其词的闪烁其辞，一时摸不着头脑，故而始终隐忍未动。
　　双方正在僵持之际，忽觉一股淡淡的幽香飘然袭来。
　　曾总教抽动着鼻子嗅吸了一会，猛吼道：“这是什么气味？”
　　龙魔轻笑一声说道：“曾老弟难道不知道长春谷中四时如春，花香味假如顺风吹来，自是香气浓郁，熏人欲醉。”
　　曾总教又嗅吸了一下，脸色一变，大喝道：“到底是什么？老朽眼睛里揉不下沙子！”
　　说着，急拉起长春谷主钱韵妍，就要将她带离此地。
　　长春谷主钱韵妍的手本来是紧拉着欧阳国伟的，现在被曾总教用力一拉，连欧阳国伟也被拉了过去。欧阳国伟知道那飘来的香气之中必含着迷人的药物，此时再不动手发难，时机一纵就再也难以动手了。正所谓机不可失，时不再来！
　　当下，欧阳国伟身形一稳，向曾总教大喝道：“放手！”
　　曾总教略一怔，叱道：“娃儿，你活腻了吗？信不信我立马杀了长春谷主钱韵妍？”
　　“哈哈哈……在虎尊婆婆面前，你敢动她的宝贝孙女儿吗？”
　　欧阳国伟放声狂笑，声如春雷暴响，不经意间，很巧妙地拍了地狱嫦娥一个马屁。
　　果然，地狱嫦娥听了很受用，微微颌首，对眼前这个年青人多了几分好感。
　　曾总教不由得大吃一惊，从欧阳国伟那震人心弦的笑声中，这个刚才不敢接自已招数的年青人，内力浑厚刚劲，内功已是到了相当惊人的境界。就在他稍一呆怔疏神之际，猛觉一股强劲的神功内力，借着长春谷主钱韵妍的身体传了过来。
　　曾总教做梦也想不到欧阳国伟会有这一着，若非神功已修练到出神入化的地步，这样借体传功，首先受伤的必是被借体之人，但见长春谷主钱韵妍若无其事，只觉得自已抓住的钱韵妍的手腕脉穴之中，忽然弹射出一股刚猛无伦的刚阳暗功，刺得自已的手一阵麻木，几乎失去了知觉。
　　长春谷主钱韵妍则觉得一股暖流蓦然通过全身，相当舒服，接着曾总教那紧握着自已手腕的手掌就已松开，使她不由得又惊又喜，还不知是怎么回事呢。当下本能地顺手对着曾总教一推，曾总教正被欧阳国伟惊退之际，猝不及防之下，一时难以运功反抗，被这一推，竟一连踉跄着退出了七、八步远。
　　曾总教带来那八个死士一见大惊，齐吼一声，奋身就扑了上来。
　　地狱嫦娥早在一旁蓄势而待，她见到欧阳国伟出手救下了自已的孙女，再也无后顾之忧，手中龙头拐杖一摇，那拐上龙头已缠上了八个死士。八个死士见状大惊，只好旋身后退，避开来势，但地狱嫦娥却不是等闲之辈，口中一声尖叫，横拐一立，一招“横扫千军”龙头拐杖幻化出无数拐影，如天网般又复向着八个死士罩去……
　　曾总教被欧阳国伟借长春谷主钱韵妍的身体传功震退之际，又惊又怒，麻痹的右手略一抡动，疯狂般向着钱韵妍扑去，他知道，假如不能及时重新制住长春谷主钱韵妍，自已今天是必死无疑的了。
　　欧阳国伟冷哼一声，运起七成赤阳神功的真气，双掌一阵翻飞，屠龙剑法中的一式绝学“幻龙出海”以掌代剑发出，漫天掌影带着嘶嘶作响的掌风把曾总教笼罩其中，曾总教肝胆皆裂，骇然失色，到这时，他才知道欧阳国伟并非浪得虚名，可惜，他知道得太迟了。
　　曾总教那还顾得上去抓长春谷主钱韵妍，忙回身化解欧阳国伟疾攻而至的双掌，但他却从未见过如此玄妙的掌法，不知那个是真的，那个是虚的，暗自长叹一声，闭目等死……
　　长春谷主钱韵妍惊魂未定地看着欧阳国伟扑向曾总教，眼眸中，除了感激、爱慕之情外，还对欧阳国伟惊世骇俗的武功感到不可思议和震惊，心想欧阳国伟第一次进谷时和自已交手，要是他全力攻出，自已那还有幸理啊，原来，他是手下留情的呀。一想到欧阳国伟对自已手下留情，不由得芳心一甜，看着欧阳国伟的双眸已陷入了一片迷离之中……
　　龙魔盖世雄见场上形势已是十拿九稳，并未加入战团，只是留心观察着欧阳国伟的招数，想不到，这小子比起他的师父当年真是有过之而无不及啊，看来，那天他和自已对掌还是留有一手的，但就是留有一手，也使自已受了不轻的内伤，这人的武功真是深不可恻，以自已多年的经验，竟看不出欧阳国伟招数上的破绽，这才是自已日后称尊江湖，领袖武林的头号心腹大患。心下已在想着怎么除去欧阳国伟了。
　　地狱嫦娥眼光斜了一眼欧阳国伟这边，见他也是稳操胜券了，自已的宝贝孙女安然无恙，手下不觉加快了进攻。八个死士在地狱嫦娥龙头拐杖的连绵不断的攻势下，已是左支右拙，手忙脚乱，败象已呈，只时凭着一股气在支撑着，希望曾总教杀了那小子后来帮自已。但见曾总教已是自顾不暇，心下一阵慌乱，适逢地狱嫦娥又加快了攻势，更是守多攻少。
　　这边，欧阳国伟立心要取了曾总教的性命，为自已日后扫平诸葛世家铺好路，此时那会留情，在曾总教闭目的瞬间，已是双掌齐发，结结实实地拍在曾总教的两耳之上，曾总教闷哼一声，倒地死去……
　　这不是说曾总教的武功如此不济，而是事出突然，他被自已的轻敌害了，要不然，就算他不是欧阳国伟的对手，也绝不至于一个照面之下就被欧阳国伟杀了。
　　与此同时，和地狱嫦娥缠斗中的八个死士也相继发出连串惨嚎，全部死于地狱嫦娥的龙头拐杖之下……
　　整个过程，说起来好象很长，其实也就是瞬间发生的事。
　　这里的战事刚一结束，欧阳国伟身形一飘，扑向长春谷主钱韵妍，在钱韵妍还没明白是怎么回事的时候，欧阳国伟已抱起长春谷主，向着那越来越浓的蒸腾雾气猛跃了过去……
　　只一晃眼，在龙虎二魔目瞪口呆发怔的瞬间，欧阳国伟和长春谷主已是没了踪影……


第105章 一触即发
　　我们姑且放下再次闯入了死谷的欧阳国伟和长春谷主钱韵妍不说，相信他们会福大命大，逢凶化吉，假如化不了，那也是天数使然，非人力可以左右的了。
　　在冯万里、高云天带一部分高手随中原个大门派的人一齐前往长春谷，欧阳国伟随后也去了之后，留在武林盟在中原总部的高手们，日夜在南粤武林盟两大护法，鼎湖派掌门弟子“玉罗刹”文倩、华山剑派掌门人“华山剑客”华威的带领下，深研飘渺神功，秘籍上所载的心法，苦练武功，准备随时作最后的决战。
　　为了防止诸葛世家的人采取各个击破的策略，现在所有的高手都集结在武林盟在中原的总部，四周日夜布下严密的明哨、暗哨，以确保在欧阳国伟他们回来前万无一失。
　　这时，在诸葛世家的堂上，诸葛大庄主正和新任的四大护法“五台山四怪”密议，据眼线回报，欧阳国伟及冯万里、高云天带一部分高手随中原个大门派的人一齐前往长春谷了。他们所惧乃欧阳国伟一人，闻报，都觉得这是消灭武林盟派在中原的高手的大好时机，消灭了这帮高手，欧阳国伟一人就孤掌难鸣，等到他从南粤或江南再调高手增援，那时，中原武林盟主的争夺已是尘埃落定，就算欧阳国伟有天大的本事，也木可能对抗整个中原武林。
　　诸葛云自从他的老弟诸葛雷电从中原失手回来后，更要遵守他和欧阳国伟的约定，带着一帮高手退出江湖，确实令他大感头痛了好一阵，因为诸葛雷电的武功实在不是诸葛世家其它人所能比拟的，但因为诸葛雷电去意已决，诸葛云对这个老弟也是毫无办法。所幸很快就得到了“五台山四怪”的加盟，这“五台山四怪”早年在黑道上声名卓著，武功自成一派，一套合击之术已修练得出神入化，比起原来的四个护法高出何止一筹啊？
　　因此，在有了“五台山四怪”镇守在山庄内，诸葛云才把曾总教派去了长春谷，和龙虎二魔商量合作的细节。当然，再不行的话，诸葛云还有两道杀手锏对付欧阳国伟，做为老谋深算的诸葛大庄主，是不会在一棵树上吊死的。
　　诸葛云身材魁伟，两眼神光炯炯，腰板挺的笔直，虽说头发、胡子、眉毛全白了，但红光满面，你根本就看不出他的实际年龄有多大，一副不怒而威的的样子令人望而生畏。
　　当下，诸葛云阴沉着脸对“五台山四怪”说道：“你们对这个消息怎么看？”
　　他指的这个消息就是欧阳国伟去了长春谷。
　　“五台山四怪”的老三骆耀是四兄弟中做足智多谋的，他看见三个兄弟没有说话，就慢吞吞地说道：“我觉得这个时候去偷袭武林盟的中原总部是最好的时机。老大，你看呢？”
　　老二骆宗见老三发话了，兴冲冲地说道：“好啊，由我带一帮高手去就足够了，一定把他们杀个片由不留！”
　　老二骆宗是四兄弟最性急的一个。
　　老大骆光沉吟片刻，说道：“去是可以，但我们也绝不能掉以轻心，万一失手，对诸葛老大的计划影响就太大了。”
　　老四骆祖从来对几个哥哥都是言听计从的，因此他并没有表态。但在四兄弟之中，却以他的武功最强。
　　诸葛云两眼神光暴射，目注他的世侄，也是诸葛世家的军师诸葛谨，征询道：“你的意见如何呢？”
　　诸葛谨不紧不慢地说道：“老大说得不错，我们是不能掉以轻心啊，须知，欧阳国伟虽说离开了武林盟的中原总部，但他们那里的高手还有不少，特别是鼎湖派掌门弟子‘玉罗刹’文，华山剑派掌门人‘华山剑客’华威这两人我们绝对不能轻视！他们的师父是谁，相信你们也有耳闻吧？”
　　说起当年的“风尘三侠”只是是中原武林道上的人，有谁不晓啊。
　　“哼，我看没什么了不起的，他们的师父厉害，不等于徒弟也厉害。以前我还没听说过他们呢！”
　　老二骆宗一脸不宵地冷笑道。
　　这也难怪他会看不起“玉罗刹”文倩和“华山剑客”华威，毕竟在“风尘三侠”退出江湖后，他们还从未在中原武林上露过脸呢。要不是提起他们的师父，他们是谁，真的没有人知道。
　　诸葛谨阴阴地一笑，说道：“你没听说过他们，不等于他们的武功就不好。说不定他们也没听说过你们呢。嘿嘿。”
　　诸葛谨对他们四兄弟可没好感，只从“五台山四怪”加盟了诸葛世家后，他们自持武功高强和大庄主器重，对谁都不放在眼里，诸葛谨身为诸葛世家的军师，也没少受他们的气。当下大庄主诸葛云在座，谅他们也不敢怎么样，也就对老二骆宗出言不逊。
　　“你……你……”
　　老二骆宗脾气一上来，就要发作。
　　“好了，老二。诸葛军师说得也有道理，再说我们四兄弟练的是合击之术，一分开了武功就大打折扣，你先别争了，听听大庄主的意见吧。”
　　老三骆耀适时打断了老二骆宗的话说道，他知道，在大庄主诸葛云面前锋芒毕露是没有好处的。于是，大家没再吭声，都看着诸葛云，等他定夺。
　　“这样吧，你们四兄弟在今晚三更时分，带上五个死士，再挑选三十个高手，前去偷袭武林盟的中原总部。假如对方太强，就一定要撤回来，保存我们的有生力量，绝不能鲁莽。这次行动，我看就由老三骆耀负责指挥！明白了吗？”
　　诸葛云抱着试探的态度，他可没想过毕其功于一役。保存有生力量才是最重要的。况且，他还有两道杀手。
　　“真是杀鸡用牛刀……”
　　老二骆宗嘟嘟喃喃地低声说道。
　　诸葛云装做没听见他的话，对老三骆耀说道：“你们先去挑选人手吧，养精蓄锐，做好准备。”
　　“是！”
　　老三骆耀应了一声，和几个兄弟出去了。
　　“大庄主，我看他们今晚一定讨不了好的，他们太轻敌了。”
　　等“五台山四怪”出去后，诸葛谨忧心忡忡地向诸葛云说道。
　　“我知道，但不让他们吃一下亏，他们还真以为自已天下无敌了。”
　　诸葛云是有心等对方挫一下他们的锐气，接着又说道：“你另外再带上其余的五个死士，另挑选五十个高手，以作策应。但千万不能让‘五台山四怪’他们知道，假如他们得手，你们就撤回来，万一不得利，你再带人解救他们。”
　　“是！大庄主。”
　　诸葛谨应了一声出去了。
　　今天已是欧阳国伟离开的第三天了。
　　晚饭后，在武林盟的中原总部里，鼎湖派掌门弟子“玉罗刹”文倩、华山剑派掌门人“华山剑客”华威，把外堂副堂主“夺魂斧”康乾盛、刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗、及几个带班的顶尖高手全部召集起来开会。
　　华威扫视了大家一眼，沉声说道：“大家都知道，盟主和冯堂主、高堂主去了长春谷还没回来，这里由我们坐镇，这么多天了，诸葛世家那边还没动静，这绝不正常，我和文掌门商量过了，我们一定要提高警戒，所有的明哨、暗哨十二个时辰不能松懈，谁有违令，将按盟规从严处置！”
　　说到这里，华威的声音缓和了一些，接着道：“在座的都是盟主的左臂右膀，弟兄们的身家性命，盟主一统江湖的宏伟目标，都要靠在座的各位去努力维护和拼搏，因此，大家一定要从自我做起，给弟兄们一个表率。你们几个盟主的夫人，武功已是尽得邓爷爷和盟主的点拔，业已登堂入室，在这非常时期，一定要和大家一起，齐心协力，共同襄扶盟主。知道吗？”
　　“是！老爸。”
　　“是！伯父。”
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗不敢苔慢，齐声应道。
　　“从今晚起，我和文掌门、康堂主三人各带一组人，轮流值夜查哨，一个组两个时辰，其它的明哨、暗哨按往常一样，大家每天安排好人手，全部待命，一有警讯，立刻按部就班投入搏杀。定要教敢前来骚扰之敌有来无回！”
　　华威说到这里，把人手按和文倩商量好的分配好，明确大家的岗位责任，做到各司其职，有条不紊。待大家都明白了自已的任务后，会上气氛才轻松起来。
　　“大师姐，我真想他们来呀，我们的武功练了那么长时间，去到什么程度还不知道呢？”
　　菲菲率先开口，和“玉罗刹”文倩说道。
　　文倩看着师父最钟爱的这个师妹，笑道：“菲菲，这次来中原，你想不动手都不行呀。不过，到时动起手来一定要小心在意啊，不然你有什么闪失，师父和盟主会把我骂死的啊。”
　　“大师姐，你放心呀，我会照顾好自已的，打不赢我跑呀。”
　　菲菲娇憨地笑道。
　　“呵呵，这是你才想得到的绝招啊。跑！”
　　华威不由得好笑。
　　“是呀，老爸，伟哥说过的呀，打不赢能跑就跑，关键是要保住命呀。”
　　玉卿接口说道。
　　“是的，这是伟哥在上川岛上定的盟规。当时我也在场呀。”
　　姗姗也证实道。
　　几位夫人这么说，并不是贪生怕死，主要是欧阳国伟当日说的那番话给她们留下了太深刻的印象。
　　这个事，“玉罗刹”文倩、“华山剑客”华威，还有他们带来的顶尖高手也略有所闻，但具体的就不知道了，当下，文倩饶有兴趣地问道：“菲菲，你把当日的具体情况说给我们听听好吗？”
　　“好啊，大师姐。”
　　菲菲高兴地应了声，绘声绘色地说起了当日的情形。说到最后，她尽力模仿着欧阳国伟的口吻复述当日欧阳国伟说下的那段话：“你们要记住，以后在为武林盟办事的过程中，遇到比自已强的敌人，只要能走脱，就绝对不能逞强，不能以死去相搏，你们可以迅速去找帮手，再不行可以逃遁。但假如逃无可逃，就要拿出我们的气魄，和对方决一死战！我不希望你们去做无谓的牺牲，任务完不成，盟里绝对不追究责任。谁都有老婆孩子，保存自已就是为武林盟保存了实力。也等于保护了家人，这才是最重要的。不然人人都去死战，以后武林盟还靠谁呀？家里的老婆孩子又靠谁呀？武林盟的威名不是靠弟兄们的白骨建立起来的。”
　　说完，菲菲完全沉浸在当日的情景中，玉卿、姗姗作为当时的见证人，也陷入了回忆之中。
　　这件事，大家虽说都早已知道，但现在听菲菲再说出来，都觉得有一种心灵的震撼。特别是其它几个尖高手。
　　华威听后，沉吟了一会，对着大家说道：“盟主定的这个盟规绝对是出于好的动机制定的，我绝对赞成！但我要重申一点的就是，凡是站岗放哨的弟兄不在此列，就算是生命受到死亡的威胁，就算是死也要把警讯传回给大家。在搏杀中，假如自已的弟兄受到死亡的威胁，一定要出手相救。大家把这层意思传达下去，别误解了盟主当初制定这条盟规的初衷！”
　　“是！”
　　大家齐声应了一声。
　　“不知伟哥和冯堂主他们在长春谷里的事办得怎么样了？”
　　菲菲话题一转，转到了她最关心的伟哥身上。
　　“夫人放心，盟主一定会马到成功的！”
　　“夺魂斧”康乾盛好不容易逮到一个说话的机会。
　　“是呀，以盟主的武功，放眼天下还有谁能敌呀。”
　　几个高手完全赞同康乾盛的话，纷纷附和道。
　　“我也知道伟哥武功高强呀，最怕那龙虎二魔玩阴谋诡计呀。”
　　姗姗毕竟在江湖闯荡过一些时日，当日她们做杀手时，玩阴的可是平常事。
　　“是哦，听说那个长春谷主很漂亮的呀。”
　　菲菲话里竟给人听出了一丝酸意。
　　“嘻嘻……小师妹在吃醋呢，这可不像你的性格哦。”
　　文倩打趣着菲菲。
　　“大师姐，你……”
　　菲菲急了，看见大家都在笑了，她一想自已刚才那话也确实太那个了，不由得不敢再说下去了。
　　“好了，大家都放心吧，虽说江湖上充满了尔虞我诈，但以盟主的机警，我想这还难不到盟主的。”
　　华威打断了大家的话题，说了一句大家听得都舒心的话。
　　看看天色已不早，华威又说道：“除了值夜的弟兄外，大家都回房休息吧，不过大家睡觉醒目些，一有动静马上在大院中集结！”
　　说完，大家都陆续回房了。
　　整个大堂又回复了一片寂静之中……
　　此时，已近三更天了。
　　由于天上飘浮着厚厚的乌云，刚才还高悬在空中的一轮圆月已不知躲藏去那了，大地，陷入了一片深深的黑暗中。苍茫的夜色中，充满了一派肃杀之气。所谓月黑风高杀人夜，在这种天色下，令人的心不禁会生起一阵悸动。
　　这个时段，是轮到“玉罗刹”文倩带班值勤，她带着派中的几个顶尖高手，在各处明暗哨巡察了一圈，见没有什么动静，就和大家回到大堂上盘膝调息打坐，耳中凝神倾听着周围的动静。
　　文倩此时可谓思潮涌动，若不是小师妹爱上了欧阳国伟，又促使当年的“风尘三侠”重聚，使师父为了帮助当年意中人的爱徒，去实现一统江湖的宏愿，从而作出鼎湖一派重新出世，全力以赴帮助武林盟，说不定自已还是身负一身绝学，在鼎湖山上陪着师父逐渐老去。那就没有了这番在中原撕杀，扬名立万的机会了。
　　想到这里，她对菲菲倒是很心存一番感激，也对即将来到的大战很有一股期待感，毕竟以前在南粤武林是没法和中原武林比的。武林中人，身负奇功绝学，不想在江湖上扬名立万那是骗人的。
　　正当她在沉思中的时候，一个值勤的弟兄悄无声息地走到她边，悄声说道：“外面发现来历不明的人在运动，由于天色太黑，有多少人无法看清。”
　　“玉罗刹”文倩闻言精神一振，来了，该来的终于来了。
　　她马上叫那几个派中高手去把其它人叫醒，自已和那个值勤的弟兄出外再作查看。出到院外，文倩攀上一个暗哨点，虽然夜色太黑看不见外面，但从轻微杂乱的脚步声中，可以听出来的不少于几十人。
　　这时，所有高手们都兵刃在手，悄无声息地集结在大院中，几十人同时行动，居然没有发出一丝声响，可见，他们平时的训练有素和他们轻功的出众了。
　　“华山剑客”华威，“夺魂斧”康乾盛已靠到文倩的身边，一起注视着外边，刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗也眼巴巴地看着他们，眼眸中充满了跃跃欲试的兴奋。
　　一场血战一触即发，空气中已弥漫着浓浓的杀气……


第106章 血战告捷
　　“华山剑客”华威靠到文倩的身边，凝神静气，一边听着那些细微的脚步声，一边望着黑沉沉的外面，心里在紧张地盘算着。现在这里，他可是最高指挥官，一丝一毫都不能出错，否则将会留下无法弥补的遗憾。
　　蓦然，隐藏已久的月亮，像昙花一现地冲破厚厚的云层，打了一个照面后又不见了。就在这一刹那间，华威看到在五十丈开外有几条黑影晃了一下，就无声无息了。看样子他们和前面这批人不是一起来的。
　　华威顿生警兆，略一沉思，转身跃下观察岗，把手一招，康乾盛、刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗及几个带班的队长齐聚在他身边，华威环视了众人一眼，大家虽说在黑暗中看不到他的面部表情，但却看到两个明亮的眼眸充满了坚毅的神色。
　　华威压低嗓子说道：“等会这边打起来后，刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗各带二十个高手马上把大院围起来，并要留意周围环境，不管场中打斗的怎么样，都不准插手！你们的任务是阻击敌人的增援高手。知道吗？”
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗听到华威不准她们出手，刚要抗议，华威把手一挥，威严地说道：“这是命令，如若有违，将按盟规处理！”
　　华威还是第一次这么严厉地和她们说话，三位夫人马上不敢吭声了，但心里却很是不服气。为什么就不让她们参加啊，那来的敌人的增援高手啊？不就是因为她们是伟哥的夫人，怕她们有闪失吗？
　　华威接着说道：“我、文掌门、康堂主，还有华山剑派和鼎湖派的高手全力扑杀来犯之敌的头目。其余人手则分成三人一个战斗小组，全力对付其它的高手。打起来的话，一定要互相关照，要充分利用人数上的优势，把敌人一举全歼。大家听明白了吗？”
　　大家无声地点了点头，马上按平时训练的去布置了。只有刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗三人带着极度的不满领着自已的人手走开了。
　　这边还在紧张布置着，“五台山四怪”已跃过围墙跳了进来。接着，他们带来的三十多个高手也陆续地跳了进来。
　　华威带着众人迎了上去，刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗各带二十个高手马上把大院围了起来。“五台山四怪”看见她们的动作，也许是艺高人胆大吧，并不以为忤。
　　“不知各位深夜前来有何贵干？”
　　华威不紧不慢地说道。众人已在这同时，各自物色好了自已等会动手的对象，只要大护法一言不合，马上大打出手。
　　“五台山四怪”的老三骆耀阴阴恻恻地说道：“我们既然来了，总不会是上门来喝杯茶就走吧。假如你们立刻滚出中原，退出武林盟主的争夺战，或许我们的诸葛大庄主会放你们一条生路。否则……哼！”
　　华威知道，和他们是不可理喻的，武功上见高低吧。当下一声怒喝，喊道：“弟兄们，上啊！别给‘五台山四怪’联手！”
　　话音刚落，他就缠上了离他最近的老四骆祖，文倩对上了老三骆耀，康乾盛老二骆宗，鼎湖派的高手们一起缠上了老大骆光，华山剑派的高手们则对上了五个死士，其它高手三人一组也和敌人游斗开了，场面极度混乱。
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗各带二十个高手眼睁睁看着场上激烈的搏杀，手都发痒了，但就是不敢出手。华威的命令她们还是不敢违抗的，加上华威这么做，或许有他的深意也未可知呢。
　　华威和老四骆祖一交上手，二话不说，就各自施展开了本门绝学斗了起来，一时间，掌影翻飞，剑花漫天，狂飙暴卷，飞沙走石，劲气逼人。
　　华威和老四骆祖两人都是场中双方功力最高之人，这一番拼杀，自是惊险无比，慑人心魄。
　　老四骆祖阴沉着脸，双掌齐发，快似闪电，直向华威扑去。华威心神一凛，就觉一股强劲真力，迎面扑来。丹田下真气上涌，右手剑一封，左掌也是迎着老四骆祖的来势，闪电般拍出。
　　就听“轰隆”一声巨响，两股强横的掌力在空中一接触，立即卷起一阵狂飙，疾旋猛转，周围一片飞沙走石，双目难以挣开。华威生怕骆祖借那漫天风沙近身偷袭，左手掌劲一收，右手宝剑在空中连划了几个圆弧，蓦地，剑气漫天，银蛇乱串，刹拿之间，已将骆祖圈入了千重剑幕之中。
　　骆祖但觉一股凌厉无比刚猛绝伦的劲力，挟着锐啸之声，带着无数朵剑花，向自已排山倒海般逼了过来，不禁大惊失色。他不敢硬接，当下，身子一躬，怪异地向旁边闪去，堪堪避开了华威的攻来的剑势。
　　五台山四怪其它几兄弟，场上也丝毫不占优势，他们数次拼死想联在一起，发挥他们的联手合击之术，无奈都被自已的对手死缠难打，脱身不得。老大骆光在鼎湖派的几个高手合力围功下，竟已是处在下风，略有不支了。
　　文倩和老三骆耀双方则战成了均势，互有攻守，一时间难以分出胜负。
　　武林盟这边，倒是康乾盛面对老二骆宗稍处下风，不过骆宗想要胜康乾盛也不是那么容易的。
　　至于五台山四怪带来的死士和高手们，在武林盟众多高手的围攻下，已是伤亡惨重，败象已呈。虽说是互有伤亡，但双方的伤亡比例却是绝不对等的四比一，即武林盟伤亡一人，对方就要付出四人做代价。
　　倏然，康乾盛和老二骆宗这边变生肘腋，只见康乾盛把右手的大铁斧交到左手，骆宗觐着这一纵即逝的良机，踏中宫，欺身直进，出手快如闪电，一晃眼已到了康乾盛身侧。康乾盛只觉微风一动，眼前一花，右腕脉门已被老二骆宗扣住。
　　要知道，这脉门乃是人身三十六大要穴之一，一旦被人扣住，即时整个身子麻木，无力抵抗。
　　老二骆宗一招得手，不禁欣喜若狂，瞪着康乾盛冷冷笑道：“你记住，明年此时就是你的周年忌日！哈哈哈……”
　　文倩一看康乾盛被制，芳心大急，经过在中原这段时间的相处，文倩对依然单身的康乾盛产生了一种莫名的情愫，虽说康乾盛看上去粗犷无比，但实则康乾盛内心慎密，对朋友有情有义，是那种认定了就可以抛身为他的人，康乾盛对文倩也是一见钟情，平时少不了献献殷勤什么的。俩人只是谁也没有捅破那层窗户纸而已。
　　当下，文倩向老三骆耀连出几剑，想逼退骆耀去帮康乾盛，骆耀怎么会不知她的心思，眼见兄弟得手，更是如影随形地粘着文倩，使文倩无法脱得开身。
　　其它的人离得较远，可说是鞭长莫及，眼看康乾盛就要死于非命，大家都不忍心看过去了`。
　　只见康乾盛双目中闪过一丝极其诡秘的神色，一闪即逝，正在得意万分的骆宗自然是无法注意，更别说是发现了。骆宗运掌如飞，在冷笑声中直向康乾盛的面门拍去，这一掌要是拍实了，康乾盛马上就要血溅当场，死于非命。
　　这时，骆宗的掌心，业已触及到康乾盛的散发了，只要将内力一吐，康乾盛就要一命呜呼了。突见康乾盛的上身猛地向后一仰，左手挥着利斧使出一招“毒蛇吐信”横着就向骆宗的头部砍去。
　　康乾盛这一招来的太过突然，骆宗万万想不到康乾盛右腕脉门要穴被扣住，仍有力量反击，不禁失声惊呼，也已无法闪避，他一咬牙，把扣在康乾盛右腕脉门要穴上的五指猛一加劲，就听“咔嚓”一声，康乾盛的右腕腕骨被他捏得粉碎，右腕已是废了。
　　与此同时，一声闷哼，康乾盛的左手利斧把骆宗的半个脑袋劈飞了。接着，“咕咚”一声，骆宗身子一软，倒在了地上。
　　这一幕发生得太突然了，场上的人全楞住了。
　　康乾盛挣脱开骆宗的手，去势不停，只向文倩和老三骆耀的方向扑去，利斧一闪，对着楞在单场的老三骆耀当胸一斧，骆耀应声倒地。
　　老四骆祖被眼前的变化惊呆了，所谓手足情深，见一下子连死两个大哥，心神一乱，左臂上被华威刺了一剑。
　　老大骆光见场上形势倏地变得对已方不利，大喊道：“兄弟们，撤啊！”
　　这时候要撤还跑得了吗？文倩叫了两个兄弟，把康乾盛搀扶进里屋包扎伤口了。当下审度了一下场上形势，已是稳操胜券，五台山四怪带来的死士和高手们只剩下十来个人还在负偶顽抗，其它的都死翘翘了。
　　即时，她加入到鼎湖派高手们的战团，共同围攻老大骆光……
　　这时，大院外传来一阵喊杀声，华威大声喝道：“刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗你们带人把敌人的援军缠住，一个也别放了回去！其它已结束战斗的弟兄们全部前往支援！”
　　声音雄亮，整个大院的人都听见了。
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗她们和那几十个高手，早就按捺不住，闻声个个如下山的猛虎，纷纷和诸葛谨带来救援五台山四怪的五十几个高手在大院内外混战了起来。
　　五台山四怪老大骆光本在鼎湖派几个高手的围攻下，已是不支，现在文倩一加入战团，更是手忙脚乱，不多会，身体多处中剑，倒地死去。
　　老四骆祖一见，几个弟兄已是相继死去，心里更慌了，知道今天再无幸理，不由得血红着双眼，怒吼一声，双掌齐发，全力向华威扑了过去。此时的骆祖，完全是一副不要命的打法，招招发出都是同归于尽的。但华威看见场上的形势，早已是胜券在握，怎么会和他拼命呢？当下紧守门户，避开他的锋芒，和他游斗起来。
　　这时，文倩把鼎湖派几个高手派去支援刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗她们，自已一转身，和华威联手对付老四骆祖。骆祖在两大高手的合力围攻下，拼死抵挡了一会，身体已是伤痕累累，体力一时不支，身体一软，在这一瞬间，两把利剑一前一后刺入了他的身体。
　　五台山四怪从此在江湖上被除名了。
　　诸葛谨一看大势已去，知道打下去就会全军覆没，忙大声喊道：“兄弟们，撤啊！”
　　喊完，也不管手下的人跑不跑得了，对着和他游斗的菲菲连出几个狠招，把菲菲逼退了几步，转身就跑。谁知，刚一转身，就和一彪人马撞上了，那为首之人也不言语，手中宝剑一挥，诸葛谨的大好头颅就在地上“咕噜噜”地滚远了，勃子上喷涌而出的鲜血把来人全身都染红了。
　　菲菲定睛一看，来人竟是玉剑门的掌门人“中原一点红”马聪恭。
　　原来，欧阳国伟去长春谷的时候，为了防止万一，特意和马掌门商议，玉剑门的高手全部驻扎在武林盟驻地外两里地方，互成猗角之势，一有动静，马上发出信号，互相增援。但今天华威见来敌并不是太强，就没有叫手下发信，倒是玉剑门的值夜人员，听见武林盟这边杀声震天，不敢苔慢，把掌门人叫了起来，马聪恭一听，肯定是武林盟这边在打斗，不由得心急如焚，带上帮中人全部赶了过来。谁知一到，就冷手检了个热煎堆，把诸葛谨杀了。
　　当下，他和菲菲打了个招呼，马上指挥门下弟子投入战斗。
　　武林盟的高手们自从修练了飘渺神功秘笈后，武功都已有了实质性的飞跃，况且在人数上武林盟也占了绝对的优势。相比之下，诸葛世家来的高手就不够称了，胜负可说是预料之中的事了。
　　在这种我众敌寡，我强敌弱的对峙中，诸葛世家来的人很快就伤亡贻尽。
　　武林盟大获全胜！
　　华威叫手下弟兄清点伤亡人数，点好报上来。自已则把玉剑门的掌门人“中原一点红”马聪恭迎进了大堂……


第107章 合击之术
　　马聪恭一进大堂，就看见“夺魂斧”康乾盛右手包扎着，虽说是脸色煞白，但却精神十足地地斜靠在椅子上，脸上带着满足的笑意在回答着正紧张地询问他伤势的“玉罗刹”文倩。
　　“康堂主，你的伤没大碍吧？”
　　马掌门紧走几步，对着康乾盛关切地问道。
　　“哈哈哈……马掌门，我的伤值了，废了‘五台山四怪’中的两个！”
　　康乾盛爽朗地笑答道，中气十足，要不是脸色煞白，谁看得出他受了那么重的伤啊。
　　“康堂主，等我来看看。”
　　华威上前说道。
　　“大护法，不用看了，这手腕算是废了，以后再也不能用兵刃了。”
　　康乾盛若无其事地淡然一笑说道。
　　“你……你明知会这样，怎么还会给骆宗扣住你的右腕脉门啊？”
　　文倩有些生气地嗔道。要知道，不能用自已最拿手的兵刃，对于一个武林中人来说，无疑等于是残废了。
　　康乾盛刚想回答，文倩有些疑惑地又问道：“我看你和‘五台山四怪’的老二骆宗对阵时，明显处于下风，再说，右腕脉门乃是人身三十六大要穴之一，你被对方扣住之后，为何还有反击之力呢？”
　　众人也很想知道这点，特别是后来的马掌门，听说康乾盛是在脉门被制后才杀了“五台山四怪”的老二骆宗，心里就更好奇了。
　　康乾盛看见文倩这么紧张他，笑了，笑得很得意。他对着大家说道：“不是我聪明，是对方太狂妄大意了，在交手几个回合后，我自知和对方缠斗下去，最终吃亏的必然是我，我就故意的显出很不支的状态，等对方放松警惕，这样，当他扣住我脉门的时候，就不会知道其中有诈了。再说，骆宗也太小看别人，太高估了自已的武功。你们想想看，右腕脉门乃是人身三十六大要穴之一，我康乾盛岂有轻易让对方扣住之理？”
　　真是一语惊醒梦中人！
　　文倩差点儿跳了起来，激动地追问道：“什么？你是说……你右手脉门是故意给对方扣住的？这……这怎么可能啊？”
　　康乾盛笑了笑接着说道：“你们大家都知道我的外号叫‘夺魂斧’，那一招就是夺魂一式啊，我以前还从未用过呢。当年师父和我说，不是碰到强劲的对手绝不能使用，因为那是要以一个手做代价的。今天我要不用，怎么能在瞬间杀了‘五台山四怪’中的两个啊。”
　　他顿了顿又说道：“至于我的脉门被扣住之后，为什么还有反击之力，我想大家都听说过江湖武林中有一种叫‘封穴闭脉’的武功，大家不觉得奇怪了吧？当年我师父为了教我这一招夺魂一式，特别让我学了‘封穴闭脉’的武功，今天终于派上用场了。“大家听到这里，总算明白了。华威感慨地说道：“康堂主，那你以后右手可就废了，再也不能用兵刃了。”
　　因为人的手腕是神经最复杂的部位之一，现在受到粉碎性的重创，就算医治好了，也只能应付日常生活上的一些工作了，再拿兵刃，真气是无法运到手腕的。
　　康乾盛听后爽朗地一笑，说道：“华护法，这你就不用担心了，我可以改成左手用斧啊，虽说刚开始会不习惯，但慢慢就会好的。再说，我用一只手腕，换‘五台山四怪’中的两个，值了。为了盟主实现一统天下武林的宏伟目标，别说是我的一只手，就算是献出我的命都值了。哈哈哈……”
　　众人听了，不禁对康乾盛肃然起敬。特别是三个夫人，对他就更是另眼相看了，谁要是对她们的伟哥好，在她们心目中，这个人就一定是好人！
　　文倩叹了口气，说道：“康堂主，原来这一切都在你的算计之中。你……你要抓紧时间养好伤，外面的事有大家照看着，你就不用费心了。”
　　说完，眼神复杂地看了康乾盛一眼，当两人的眼神一对上的时候，文倩的脸不由得红了一下。
　　大家都早已知道俩人的关系暧昧，处于一种心照不宣的状态中。但有人就不甘寂寞，非要去捅破这层纸。
　　菲菲在旁边看见大师姐的表情，再结合他们平时的举动，她是过来人了，焉有不明白之理。当下，她怪笑着对康乾盛说道：“康堂主，听到了吗？好好养伤，不然有人会心疼的哦。”
　　“菲菲，你胡说些什么呀？想找打了吗？”
　　被菲菲当众说破了心事，文倩心一急，脸更红了，做势就要去追打她。
　　“华护法，康堂主，你们救我呀！”
　　菲菲装腔作势地叫了起来，身子一闪，到了康乾盛的身后。
　　“呵呵……文姑娘……”
　　在他们的打闹中，康乾盛怎么听不出他们的话中之意啊，当下装疯扮傻地憨笑着，口中的称呼也从文护法改成了文姑娘。他真的很感激菲菲帮他捅破这层窗户纸呢。
　　文倩被康乾盛这么一叫，脸更红了。
　　“呵呵，菲儿，别闹了。弟兄们来报告伤亡情况了。”
　　华威笑呵呵地叱道，说真的，文倩要是真和康乾盛结成一对，那真是武林盟的大喜事呀，相信盟主也会为他们感到高兴的。
　　“报告华护法，文护法，本次战斗，弟兄们阵亡十七人，重伤八人，轻伤十六人。来犯之敌九十五人全数歼灭，无一走漏。”
　　来人报道。
　　“好！把阵亡弟兄的骨灰全部装好，派人送回去给他们的亲人，按盟规，发给优厚的抚恤金。受伤的弟兄加紧养伤。另外，值勤的岗哨一切如常，不得松懈！”
　　华威闻报，心下大慰，取得如此战绩，这个伤亡情况算是很不错了。所谓杀敌一万，自损三千。这和这段时间苦练飘渺神功秘笈心法是分不开的啊。
　　不知不觉天色已大亮了，大家激战了一晚却都毫无倦意。
　　“不如我们乘胜追击，一举捣毁诸葛世家！”
　　康乾盛大胆提出了自已的看法。
　　“好呀，那等伟哥回来后就少了一个麻烦了。”
　　玉卿全力支持康乾盛的看法。
　　华威想了想说道：“我们在这里还有一百多个高手，人数上我们并不落下风，但一个诸葛云就令我们很头痛啊。要是硬拼也许会行，但要是伤亡了太多的弟兄，盟主回来后定会责怪我们的。”
　　“华护法，我想，合我跟你的力量，再加上几位夫人的帮忙，我们和诸葛云还是有得一战的。”
　　文倩思考着谨慎地说道。
　　“是呀！是呀！”
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗三人一听，想也不想就连声应和，有机会让她们和诸葛云出战，她们是求之不得呢。
　　马聪恭对诸葛世家算是最熟悉的了，他听了众人的提议，也提出了自已的想法：“诸葛世家硕果仅存的八大金刚，都是诸葛云的得意弟子，可说是他手中的王牌，不到万不得已，诸葛云是不会叫他们出战的。这八大金刚的武功都已尽得诸葛云的真传，确实小看不得！至于其它的高手，倒不值一提。”
　　华威没有说话，他在想着文倩刚才说的话。过了一会，他才缓缓地说道：““文护法，你刚说到合力对付诸葛云，你想起来没有，在飘渺神功秘笈心法的最后，有几句我们一直没弄通的心法，好像就是说的合力啊。”
　　给华威这么一说，大家的脑海里都出现了那几句心法：“气沉丹田，力贯双臂，掌抵后背，合气为一，功力倍增。”
　　“对呀，我们怎么以前就没往这方面想呢。”
　　菲菲猛一激灵，转身拉起玉卿、姗姗就往院子里走去，道：“走，我们先试试！”
　　众人也想看看她们合练的效果怎么样，也全部跟了出去，连康乾盛也在文倩的搀扶下跟了出去。院子里的弟兄看见护法他们跟在三位夫人身后全走了出来，个个都脸带兴奋之色，都很好奇，不由得都停下来看着他们。
　　菲菲走到院子中间站住，气沉丹田，玉卿和姗姗也同时运气，双掌依序抵在前面人的背心之上，三人的内力，立刻合为一体，连成一气。菲菲猛然觉得自已的功力，突然之间，猛增了数十倍之多。
　　这时，众人已在大院中腾出了一个数丈方园的空间，看着场中的三位夫人，不知这合击威力有多大。
　　菲菲向院子周围一打量，见三丈外有一个平时弟兄们练力量的大石锁，当下灵机一动，双掌齐发，对着那大石锁用七成功力击去。瞬时，掌风带出一阵狂飙，数丈外站着的人都感到有一股劲风，逼得他们不自觉地退了几步。
　　只听“轰隆”一声巨响，场上飞沙走石，那大石锁在菲菲凌空发出的掌力击打下，已成粉末，早已不见了。
　　众人看得目瞪口呆，特别是还不知情的高手们，这是什么功啊？平时看几位夫人练功，好像还没到这个境界啊，怎么一夜之间，她们的武功猛长了数十倍之多呀。
　　菲菲也被自已随意发出的一掌产生了这么大的威力所惊呆了，一时竟怔立当场，话都说不出来了。
　　“好！”
　　过了一会，还是华威先回过神来，大声喝采道。大家也纷纷醒了过来，跟着喝起采来，个个脸上都流露出抑制不住的喜悦。这种合击之力，可不是几人武功一加一等于二那么简单，简直就像脱胎换骨，凭空多了一个超一流高手啊。有这种实力，诸葛世家算什么呀？
　　刘菲菲、华玉卿、慕容姗姗也回过神来了，她们玩兴一来，华玉卿和慕容姗姗也依次做了龙头老大，各发了一掌，随着配合默契的提高，一掌比一掌的威力要大。三人只合练了一会，对合击之术已运用得得心应手了。
　　当下，她们兴高采烈地对大家说道：“合击之术好厉害哦！”
　　华威高兴地把大家重新召进大堂内，开始商议怎么配对练习合击之术。
　　“看来，只要我们把合击之术练好，不用等盟主回来，我们确实可以按康堂主说的，乘胜追击，一举捣毁诸葛世家！”
　　华威等大家坐下后，兴奋地说道。
　　“是呀，想不到飘渺神功的秘笈心法还有这个效用，只怪我们以前只想着单练，一直没参透这个奥秘，不然的话，今天也不会折了那么多的弟兄了。”
　　康乾盛深有同感地说道。
　　“我们现在就要确定怎么配对，而且这个配对最好能保持下去，做为我们武林盟的作战小组，以后，就算碰到比自已强的对手，也能自保了。”
　　文倩提出了自已的看法。
　　“对！以后就以三人一组，外出执行任务的时候，遇见和自已差不多的对手，分而战之，遇见比自已强的对手，则又合三为一。”
　　华威首先赞同文倩的意见。这样一来，武林盟无敌于天下的时日不会远了。


第108章  神秘老人
　　好了，华威这边前去捣毁诸葛世家能否一击成功，我们先放一放吧……
　　让我们回过头来再看看挟着长春谷主钱韵妍闯进了七绝大阵的欧阳国伟命运如何吧。
　　欧阳国伟带着长春谷主在阵中一阵乱跑，不一会，就分不清东西南北了，只觉得到处是机关陷阱，便也不敢乱闯，停了下来。
　　当下一看长春谷主钱韵妍，只见她在自已的胳膊下，好像很享受的样子，不由得气道：“你这是怎么了？我到处找路出去，你却在那里睡觉啊？”
　　“我有什么办法呀，你挟着人家，问也不问一下，我只好任你胡来了。嘻嘻。”
　　钱韵妍若无其事地浅浅一笑说道。
　　欧阳国伟听她这么一说，不由气结。顿了顿方才说道：“好吧，我放你下来，你可别打歪主意，你知道我的武功有多厉害的了。”
　　钱韵妍幽幽一笑说道：“欧阳少侠，你不用多心，假如我要害你的话，你第一次陷在七绝大阵的时候就动手了，你想，你还会有命在吗？”
　　“嗯，好吧！”
　　欧阳国伟知道她说的是实话，便不再多语，把她放了下来。
　　钱韵妍一落到实地，环顾了一下四周的环境，便向着前面的一个山洞走去。欧阳国伟拉着她的手，在后面紧跟着，生怕她使坏溜之大吉。
　　两人相拉着走入了洞中，只觉得那洞中愈走愈宽大，刚进去时尚须俯首侧身而走，但走出几丈之外时，却可昂首挺胸相并而行了。那个洞似是极深，至少已走出了数十丈，仍然不见尽头，但洞里却倾斜得极是厉害，愈走地势愈低。
　　大约走了百丈的距离之后，前面忽然呈扇面并排着三条通道。
　　长春谷主钱韵妍略一扫视，从右边的一条通路走了进去。这又是一个岩洞，两侧巨石堆叠，路面凹凸不平，岩洞顶上倒挂着千姿百态的钟乳石。走了几丈之后，两侧的石壁变得平整，岩顶和地面都是以巨石镶嵌而成，看得出这完全是出于人为的。
　　在这条通道的尽头，出现了一间方形的石室。石室中看上去什么也没有，只在正面石壁上并列着五个青铜质的把手。钱韵妍快步走了上去，随手在其中的一个把手上按了一下，立刻传来一阵轧轧声响，正中及左右两面的石壁上各自现出了一道整齐的石门通道。
　　欧阳国伟凝神看时，只见正中的石门宽大干净，而且隐隐约约可以看见一缕微光透射进来。右面的石门，则略显窄小，但仍可容一人侧身而进。只有左面的石门，最多只有五尺高矮，而且里面阴暗潮湿，一股霉臭的气味直冲脑门，令人作呕。
　　钱韵妍稍微停顿了一下，扭头就往那最矮的石门之中钻去。欧阳国伟不由得大起疑心，拉住她说道：“谷主没记错路径吧？”
　　钱韵妍嘿嘿冷笑了一声，说道：“假如我心存恶念，也许会把你领入另外两个石门中，大不了陪着你一起去死，可惜我……狠不下这个心。谁叫我……”
　　说完，满脸哀怨之色，眼眸中泪光隐现。
　　欧阳国伟见了不觉心头恻然，暗思道：想不到这个被外人诸多非议的长春谷主，感情竟然也会如此丰富，如此脆弱。
　　长春谷主钱韵妍幽怨的目光在欧阳国伟脸上转了一下，猛然一甩头，当先向着那小洞般的石门钻去。欧阳国伟一时竟如呆如痴，心头万念翻滚，一看那石门那么些窄小，不自觉地把握在手中的钱韵妍的左腕松了开去。
　　钱韵妍一路当先，头也不回地急急而走。欧阳国伟暗吃一惊，心想自已怎么可以这么大意，假若她是故作姿态，自已岂不是上了她的大当？幸而那狭窄低矮的通路逐渐变得宽大起来，不一时，面前豁然开朗，突然出现了一片五丈左右的开阔之地，正中又是一座小巧的石门。
　　钱韵妍转过身来凄然一笑，忽然把左臂伸到欧阳国伟面前，说道：“你还是抓着我吧！免得老担心我会跑掉，或是发动机关害你。”
　　欧阳国伟轻笑一声，连连摆手道：“在下已使姑娘受了太多的委屈，不过，那也是没有办法之事，还望姑娘莫放在心上。”
　　钱韵妍缓缓缩回手去，一指那座小石门，淡淡地说道：“由这条通路再走出十丈之外，就可走出七绝大阵，进入死谷。”
　　她顿了顿，有又说道：“死谷之内虽然没有机关等布设，但那却是一片天生的绝地，一入谷内，很难有人再活着出来！”
　　欧阳国伟黯然无语，他随着钱韵妍在七绝大阵东弯西折地走了大半天，但所经之处都是一条条的岩洞通路，早已是转得头昏眼花，沿路别说是人影，就连尸骨也没发现，一时不由得略为焦躁起来。
　　钱韵妍也不管欧阳国伟心里在想着什么，忽然伸手一按那石门旁一块凸起的青石，待那石门轧轧开启不到一半时，伸手一拉欧阳国伟，快步就向内走去。欧阳国伟不知她为何如此惊慌匆忙，但心知必有原因，故而也不及多问，就悄然无声地紧随在她身后，急急向内走去。
　　那石门内是一条笔直的通路，但在门内不远，却有一间凹向左侧的石室。欧阳国伟紧随钱韵妍之后快步而走，并未注意那石室之中究竟有什么东西，但在走过那石室两丈左右时，忽听身后传来一声嘶哑的喊叫：“回来！”
　　那声音软弱无力，宛如出自一个垂死的病人之口。但那声音却又相带着无上的威严，钱韵妍全身一阵颤抖，闻声果然收势停了下来！
　　她轻声一叹说道：“‘清虚上人’……”
　　欧阳国伟并不知道“清虚上人”是谁，但从那声音听来，却可判断出是一个既老而且是生病之人，不由得奇怪这老人为什么会在这地底石室之中，钱韵妍又何以会听到这老人那嘶哑的声音如此畏惧？
　　正在思付之间，忽听钱韵妍在他身边低声说道：“他老人家守在这七绝大阵和死谷的通路之间，一向是一睡就十天半月的，不知怎么今天会这么巧醒来？”
　　欧阳国伟返身望去，但见那石室凹在石壁中间，那老人又身在其中，根本没走出来，完全看不到他是一个何等模样的人。当下对着钱韵妍说道：“我们干脆不理他算了……”
　　钱韵妍神色一变，打断他的话急声说道：“不行！”
　　微微一顿，更压低了嗓子说道：“除非你是不想活了。”
　　说完，自已竟转身向那石室走去。
　　欧阳国伟听了心里一楞，双眉紧皱，但没有说话，也跟了过去。他动了好奇心了，要看看令钱韵妍这么畏惧的老人是怎么样的。他对自已的武功已是深具信心的。
　　及至一走进石室，映入眼中的景象使欧阳国伟不由得大吃一惊。只见那石室空无一物，正中盘膝坐着一个瘦弱不堪，长发覆额的老人，看样子即使他站起来，身高也只有四尺多点。但他的一双眼睛却又大有圆，炯炯有神，正不停地在欧阳国伟与钱韵妍两人身上反复打量着。
　　那老人的年龄看上去虽说已经很老，但欧阳国伟却无法判断出他的准确的岁数。他身上只穿了一件破旧的长衫，赤着双脚，露出了瘦小的脚叉子。表面看来，他已是一个瘦小的衣架子，令人不由得觉得他十分的可怜。
　　那老人双目神光炯炯地扫掠了两人一会，嘴唇微动了一下，说道：“走近一点！”
　　钱韵妍向欧阳国伟抛了一个眼色，依言又往前走了几步。
　　欧阳国伟双眉紧皱，心想：看情形这老家伙除了一双眼睛之外，全身其它部分都早已死了，怎么还要这样的凶呢？
　　那老人仔细看了钱韵妍一会，傻里傻气的一笑，说道：“我认识你，你是那龙虎那两个小东西的孙女儿。”
　　说着，转向欧阳国伟一指说道：“你过来！”
　　欧阳国伟身形并未移动，只是双拳一抱，说道：“在下不便久留，而且对老前辈也是无能为力，惭愧！”
　　钱韵妍转回身不住地向他挤眼示意，看样子似是十分焦急。
　　欧阳国伟茫然不解，不知钱韵妍何以要虚张声势，看她对这老人是敬畏有加。
　　那老人双目盯在欧阳国伟身上，定定地看了一会，忽然右手一扬，向着欧阳国伟立身之处虚空抓来一把。这一抓看来虚弱无力，滑稽之极。欧阳国伟以为这是老人的一个习惯性动作，兼之着动作无声无息，自然也就不放在心上了。
　　殊料骤然感到一股无形的暗流激撞而至，[吾爱文学网]虽说无声无息，但却势如黄河长江之水，汹涌澎湃，连绵不断。原来这一抓之势竟然是老人挥出的一记回旋掌力，当下不容欧阳国伟运功抗拒，身体竟是不由自主地被卷到了老人面前。
　　欧阳国伟一时如坠梦境一般，惶然不知所措。他惊讶地看着眼前这个瘦小干枯，似是行将就木的老人，暗暗付道：想不到这老头儿的武功是这般厉害。不由得提高了警戒，赤阳神功的护体罡气也提到了八成。
　　老人哼了一声，咧嘴一笑说道：“小子！你怕不怕我？”
　　欧阳国伟暗自想道，刚才是自已大意，猝不及防之下中了他的招，假如自已有所准备，未必就会吃他这个亏。
　　正当欧阳国伟想着的时候，那老人又嘶哑着喉咙问道“小子！你怕不怕我？”
　　钱韵妍生怕欧阳国伟吃亏，在一旁连忙接道：“他当然怕你了，普天之下提起‘清虚上人’您老人家来，那个不怕！连我爷爷奶奶都很怕你呢。”
　　欧阳国伟知道，钱韵妍是在提醒他，但他脑海中就不曾记得有“清虚上人”这个名字，照说如果他是一代高人，师父该和自已说起过呀。
　　“清虚上人”有些不耐烦地喝道：“那个要你多嘴了？你爷爷奶奶那两个忘恩负义的家伙，敢不怕我吗？”
　　说着伸手一拂，立刻又使钱韵妍无声无息的一下摔出去了丈许远，挣扎着一连爬了几次都没爬起来。欧阳国伟见状，知道她是为了帮自已才被老人摔出去的，于心不忍，身形一飘，到了她身边，把她扶了起来。钱韵妍看着他甜甜地笑了一下，算是表示了她的谢意。
　　“清虚上人”看见欧阳国伟的身法轻灵无声，眼神一动，哈哈一笑，又向他喝问道：“小子！快说，你到底怕不怕我？”
　　欧阳国伟已被他激起了心头的无名之火，心中那股狂傲之气不禁油然而生，当下仰天狂笑了一阵，昂然说道：“我为什么要怕你？我只觉得你很可怜！”
　　“清虚上人”瞪了欧阳国伟一眼，忽然双眼神光内敛，黯然长叹了一口气，说道：“小子，你说得没错，我……我真的很可怜！”
　　老人这一下子不仅是搞得钱韵妍大为愕然，连欧阳国伟也不免深感意外，这可怜的老人难道有什么难言之隐吗？看他的武功，放眼天下，已是罕逢敌手，自已也未必能胜得过他，怎么会被困在这小石室之中呢？
　　“清虚上人”的目光又在欧阳国伟身上缓缓打量了一转，又道：“其实你根本不用怕我。”
　　说着，霍然站了起来。只听一阵铁链相击的叮之声清脆地传入了耳中。
　　欧阳国伟讶然定睛一看，不由得大吃一惊。只见两条粗如拇指的铁链分别穿入老人两腿膝盖之下的骨节之内，令外一端则深深埋入地下石缝之中。那铁链似是穿入老人腿骨之中已经不止一年两年了，伤口早已结疤，看来铁链已和腿骨肌肉长在了一起。那情形确实是令人惨不忍睹！
　　欧阳国伟不由大为激怒，目光一转，狠狠地落在了钱韵妍身上，骂道：“你爷爷和奶奶还算是人吗？这样来对待一个老人家！”
　　欧阳国伟心中了然，那老人之所以被铁链贯穿腿骨锁于此处，自然是龙虎二魔的杰作。
　　钱韵妍给欧阳国伟的目光一盯，心中一阵慌乱，不敢再看他，立刻一扭头避了开去。
　　欧阳国伟觉得奇怪，以老人身负如此之高的绝世武功，怎么会受制于龙虎二魔呢？当下带着满腹的疑虑向老人问道：“老前辈是甘愿被锁于此处吗？不然那粗如拇指的铁链，又怎能锁得住你呀？”
　　“清虚上人”目光一转，说道：“谁说我愿意被锁在这里呀？”
　　“以老前辈的那种神功内力，难道还弄不断这两条铁链吗？”
　　欧阳国伟问道。
　　“清虚上人”摇摇头说道：“这铁链是地极的钢母打造，为天地间至刚至柔之物，谁能弄得断它啊？”
　　“那又有谁能制服得了前辈啊？”
　　欧阳国伟还是不解道。
　　“要不是没提防那两个孽徒在酒中下毒，我怎么会落到这等田地呀？”
　　“清虚上人”一提起这事，心里不由就是一阵激动。
　　欧阳国伟和钱韵妍都已猜到，“清虚上人”所说的两个孽徒就是龙虎二魔。但到底是怎么回事呢？俩人都饶有兴致地看着老人，希望他能说出来。特别是钱韵妍，想不到平时对自已疼爱有加的爷爷和奶奶会是这样的人。老人的来历她并不知道，只听爷爷和奶奶说过，这是一个很可怕的人，他们都不准自已和他接触，自已知道他的存在，还是平时巡谷时发现的，但每次都对他避之若吉，不敢靠近。
　　“清虚上人”这么多年，还是第一次有人愿意听他说自已的悲惨遭遇，于是，他清了清嗓子，启动了那几乎早已遗忘的记忆库，缓缓说了起来：“八十多年前，我发现了你们现在身处的这个山谷，为了准备参加当年的武林盟主争霸，我带着我的两个得意弟子，在这里布下了七绝大阵，就在大阵布设大功告成时，两个得意弟子拿来了丰盛的酒菜，说要好好庆祝一下。谁知我喝下了那酒后，就不省人事了……
　　“等我醒过来之后，就被锁链锁在这里了，也许是我早年作恶太多，因果报应，要受此难，慢慢地我也想明白了，不再像刚开始那么躁动了。”
　　这段话现在听来好像很平静了，但欧阳国伟和钱韵妍不难想像当年“清虚上人”受到爱徒陷害时的心情。
　　“清虚上人”接着说道：“那两个孽徒以为武功已经大成，可以称霸武林了，谁知最后在想把风臣三侠的老大邓神州引来七绝大阵的时候，两人联手也被对方打败了，争夺武林盟主的梦想落空了。这样，又过了几十年，天道报应终于落在了那两个孽徒的身上。天网恢恢，疏而不漏，做了亏心事，上天是要惩罚的，所谓不是不报，时辰未到啊。”
　　从“清虚上人”的脸上，已看不出激愤，他以一种极平常的口吻在说着，好像是在说着别人的事，与已无关。但欧阳国伟和钱韵妍都已被他说的上天对那两个孽徒的惩罚所吸引了，到底是怎么回事呢，他们都很想听下去，但却不敢催他说。
　　“清虚上人”顿了顿，用毫不带感情的声调继续说道：“十八年前……”


第109章 逼奸盟主
　　“清虚上人”继续说道：“十八年前，那两个孽徒唯一的爱子夫妇，在外面闯荡的时候被仇家所杀，只留下了一个不满周岁的女儿。你们说，这是不是报应？晚年丧子，白头人送黑头人！”
　　欧阳国伟和钱韵妍已经知道“清虚上人”口中说的两个孽徒是谁了，特别是钱韵妍听到这里，眼眶中已泛起了泪光，但在“清虚上人”面前她强忍着，不敢表露出来，生怕把老人惹火了，父母的事她从爷爷奶奶嘴里已略知一二，但骤然一听“清虚上人”说起，心里还是被勾起了那份伤心。
　　说到这里，“清虚上人”话锋一转，对着欧阳国伟说道：“小子，你是邓神州那娃儿的徒弟吗？”
　　好大的口气，一代绝世高人在他嘴里成了娃儿。
　　不过欧阳国伟知道他既然是龙虎二魔的师父，年纪自是比恩师要大得多，想来“清虚上人”该有一百三、四十岁了吧。在心里并不生气，加上也挺同情他现在的处境，因此，用一种还算恭敬的口气回道：“是的，他老人家正是在下的恩师。”
　　接着又好奇地问道：“老前辈怎么知道他老人家是在下的恩师呀？”
　　“呵呵，小子，刚才你去扶那小女孩用的不正是‘行云流水’的轻功身法吗？普天之下，除了邓神州那娃儿还有谁会这套轻功身法呀，不是他的徒弟你怎么学得到这套轻功呢。”
　　“清虚上人”非常自信地笑答道。
　　“哦，原来如此。”
　　欧阳国伟不禁被“清虚上人”渊博的武学见闻所折服。
　　“清虚上人”打量了一下欧阳国伟的气色，似是自言自语地说道：“看来中原武林盟主非你莫属呀。想不到邓神州那娃儿能调教出你这么好的徒弟。”
　　说完，又转向钱韵妍说道：“有机会告诉你的爷爷和奶奶，武林盟主他们是得不到的，不要一意孤行，不然会有生命之虞的。虽说早年他们对不起我，但这么多年过去了，我的气也消了，我也不想和他们计较了，再说他们受的惩罚已够大了，我不想再听到他们死于非命。你这娃儿还算有眼光，好好跟着这小子吧，你会得到你想要得到的东西的。”
　　算起来，“清虚上人”是钱韵妍的祖师爷了。这一番话把她听得是既高兴又害怕，高兴的是“清虚上人”也赞成她选泽欧阳国伟，害怕的是爷爷和奶奶假如继续和她心目中的爱郎作对，到时死于爱郎手下，她该怎么去面对呀？
　　欧阳国伟听了却是尴尬万分，“清虚上人”好像看准了他会和钱韵妍走到一块儿。但他知道，到了“清虚上人”这个年龄的绝世高人，看事情已不能和一般人同等而论了，就象恩师一样，他们好像都有点未卜先知的本领。所以，并未敢去驳老人的话。
　　当下，欧阳国伟把话题一转，对着“清虚上人”说道：“老前辈，不如用我的屠龙宝剑试试，看能不能帮你把这两条铁链弄断？”
　　“小子！你有屠龙宝剑？”
　　“清虚上人”一听，不由兴奋得脱口而出。
　　“是呀，老前辈！”
　　欧阳国伟听见“清虚上人”这么激动，知道有戏了，毕竟屠龙宝剑是天下第一神兵利器，“清虚上人”怎么会不知道啊。于是，欧阳国伟把屠龙宝剑拿了出来。
　　钱韵妍一看有戏了，也满眼期待地看着欧阳国伟，不管爷爷和奶奶与“清虚上人”有什么过节，她心里现在对着老人已是充满了感激，她很希望老人能去劝劝爷爷和奶奶，毕竟老人是他们的师父，师父的话总该听听吧。因此，她真希望欧阳国伟的屠龙宝剑能把“清虚上人”解救出来。
　　“清虚上人”看着屠龙宝剑黑色的剑鞘，心里自是激动万分，但他脑筋一转，笑着对欧阳国伟说道：“小子，我是无功不受禄，你用屠龙宝剑解救了我，我也送你一样东西做回报。这样我们就扯平了。你看怎么样？”
　　欧阳国伟本没想过救了“清虚上人”就要和他交换什么，但一见他那执着的表情，也不再坚持，只是不知他要送什么东西给自已，当下默默地点了点头。
　　“好！小子，你同意了，那就开始吧。”
　　“清虚上人”没有说要送什么东西给欧阳国伟，把铁链在一块巨石上铺开，等欧阳国伟出手了。
　　欧阳国伟手执屠龙宝剑，把赤阳神功真气提至八成，运功于剑身，举起宝剑对着两条铁链挥去，只听“叮当”两声脆响，铁链应声而断。欧阳国伟满面含笑地看着“清虚上人”老人的铁链一劈断，心里那种激动真不是文字所能形容，在老人的心里竟有一种再世为人的感觉。
　　“谢谢你，小子！让我们成为好兄弟吧。”
　　“清虚上人”激动地说道。
　　“不是吧？我和你做兄弟，有没有搞错啊？那我的辈份在武林中不是高上天了？”
　　欧阳国伟以为自已听错了。和这个比恩师还要高一辈的人做了兄弟，那是一个什么概念呀？
　　钱韵妍也以为自已听错了，这样一来，欧阳国伟不是变成了她的师叔祖了吗？那自已和他，算是什么关系呀？
　　“小子，这是我和你之间的私人关系，别去管外人怎么想。都是武林中人，邓神州那娃儿怎么把你调教得这么迂腐了？”
　　“清虚上人”看来也是个性情中人。
　　“这个……”
　　欧阳国伟一时无语，他不知怎么去应对了。
　　“好了，老弟，别这个那个了。现在我把七绝大阵和死谷的布设图送给你吧，你快去救你的那些兄弟，要是再晚了，他们可真会没命了。”
　　“清虚上人”从破烂的长衫里掏出一张发黄的羊皮纸，递给了欧阳国伟。
　　欧阳国伟大喜过望，这份布设图真是及时雨啊，有了它，救出中原武林个大门派的高手和武林盟的人就不是问题了。
　　“老人家，那你不离开长春谷吗？”
　　钱韵妍逮着一个空隙问“清虚上人”“我还要把这两条铁链从腿里弄出来呢，弄出来后，不进行几天的恢复，我怎么跑得动啊？都是你的好爷爷和奶奶把我害的。你就好好跟着我老弟吧，其它的就不要想了，到时我会去找你们的。”
　　“清虚上人”心情好了，话也多了。
　　欧阳国伟接过七绝大阵和死谷的布设图，小心地放进腰间，说道：“老前辈尽管放心，我会救出那些弟兄的……”
　　“怎么还叫老前辈，叫老哥！”
　　“清虚上人”打断了欧阳国伟的话说道。
　　“老……老哥。”
　　欧阳国伟别扭地叫了一声。
　　“好！老弟，你去办你的事吧，到时我知道在那里会找得到你的。”
　　说着，又转向钱韵妍说道：“你跟着我老弟走吧，你爷爷和奶奶那里有我呢，去吧！”
　　说完，两眼一闭，枯瘦如猴的老脸上，泛起了一层淡淡的欣慰笑意，缓缓坐了下去。
　　“老弟，你们走吧，我要准备把这两条铁链从腿里弄出来了。到时再见了。”
　　“清虚上人”最后说了一句话，就再也没理他们了，自顾自地打坐调息。
　　欧阳国伟怀着无比复杂的心情，看了这个刚认的大哥一会，轻轻转过身，缓步向外走去。
　　钱韵妍毫无表情地跟在欧阳国伟身后，默默走了一段，暗一咬牙，像是下了一个很大的决心，她忽然一拉欧阳国伟，说道：“既然你已有了七绝大阵和死谷的布设图，大概也不需要我为你带路了吧？”
　　欧阳国伟停下身来，看了她一眼，心情复杂地说道：“如果姑娘急着要回去，那就请便吧！不过，在下的事还是不要和你爷爷奶奶提起。其实我还要感谢你曾经救过我呢，这个情我一定会报答你的。”
　　钱韵妍看见欧阳国伟并不挽留自已，心里一酸，眼泪差点就要掉下来，她幽幽地说道：“你不用谢我。你又怎么报答我？你真就那么恨我吗？”
　　“不是啊……”
　　欧阳国伟看着梨花带雨的钱韵妍，不知该怎么说了。说实在的，钱韵妍的身材相貌绝对不会比他的几个夫人差，而且，钱韵妍对他的心是怎么样的，他怎么会不知道呢。但他一想到还要和她的爷爷奶奶对敌，心里就怪别扭的。
　　钱韵妍一咬牙，强忍着的泪水却不争气地掉了下来，她红着脸哽咽着说道：“有一件事，我必须要告诉你！”
　　欧阳国伟看着这个痴情的姑娘点了点头说道：“姑娘情说吧。”
　　钱韵妍的脸更红了，她在心里挣扎了一会，终于说道：“我早就知道你对我不是真心实意的，所以我给你下了蛊毒。”
　　欧阳国伟听了大吃一惊，急道：“什么？你……”
　　钱韵妍说完后脸色平静下来了，说道：“现在随你把我怎么样也没用了，那蛊毒无药可解，是我奶奶从大西北带来的。”
　　顿了顿，她的脸又红了，接着说道：“要想保全你我的生命，办法只有一个……就是和我结为夫妻！”
　　这岂不是霸王硬上弓吗？欧阳国伟听了气得浑身发抖，真想不到钱韵妍会用这种手段来得到自已。一时不由得怔怔地发起呆来。
　　钱韵妍又幽幽地说道：“我比起你的那几个夫人真的就那么差吗？你一点都不喜欢我吗？你真那么恨我，假如是那样的话，你就把我杀了吧，我这里有些药，可保你的蛊毒一年内不会发作，但一年后就神仙也救不了你了。”
　　这并不是耸人听闻，欧阳国伟知道大西北的少数民族部落里是有一种这样的蛊毒，专为对付那些薄情的男子用的，但她怎么也想不到钱韵妍居然把这种蛊毒用在了自已身上。也就是说，现在自已的生命已完全控制在她的手中，只要她一发动蛊毒，随时随地都可要了自已的命。
　　欧阳国伟想到这里，一时竟不知如何是好，内心深处，也被钱韵妍的用心良苦感动了些许。
　　钱韵妍偷眼看着欧阳国伟，忽然轻轻一叹，说道：“你要不要这样愁眉苦脸的？你娶了我有什么不好呀？我知道你有几个夫人，但我也不会去和她们争风吃醋，只要能在你身边就行了。我那点比不上你的那些夫人啊？你何必拒人千里之外哦。你刚才可是答应了你那个老哥哥，要带着我的呀。”
　　钱韵妍一口气说了一大通，眼眸已是通红，泪水涟涟，看上去真是我见犹怜啊。
　　欧阳国伟呆怔了一会，强压住内心的不安，问道：“那蛊毒什么时候会发作？”
　　钱韵妍侧眼看了他一会，诡秘地说道：“这就要看你了，说不定随时随地都会发作，也许一辈子也没事，但只要你娶了我，就永远也不会有事了。”
　　这种蛊毒的用法很特别，男女都吃了下去后，只要双方不断的保持阴阳交合，就不会发作，但要是时间长了不做爱，男女体内的蛊毒就会发了，而且一发就无可救药。
　　欧阳国伟在一旁不禁顿足叹气，对这个用生命来要挟自已的绝色美人可说是毫无办法了。无论她过去做过什么坏事，为人如何，但她对自已的感情却是真心实意的，否则，她何必要两人同时种上蛊毒，与自已同生共死，她只要给自已种上就足以威胁自已了。要是两人同时种上蛊毒的话，自已死了，她还不是也要同样的陪着死吗？
　　想到这里，欧阳国伟探手抓住钱韵妍的双肩，轻轻地摇晃了一阵，叫着她的小名说道：“小红！你这是何苦来呀……”
　　钱韵妍看着情绪激动的欧阳国伟，仰着脸问道：“怎么？你是不是想明白了？”
　　欧阳国伟苦笑着说道：“我不想骗你，我已有了六位夫人，还有一位在寻找中，我不想……”
　　钱韵妍打断他的话说道：“你不用说了，这些我都知道！只要你心中有我，我就心满意足了。”
　　接着，她见欧阳国伟没答话，又幽幽地说道：“难道你就是愿意去死，也不肯和我做那件事吗？只要你和我做了，短期内蛊毒就不会发作。我的身体对你就真的这么没有魅力吗？你见过也摸过的呀……”
　　钱韵妍说到最后，声音低到自已都听不见了，脸红得连脖子上也染上了一层胭脂。
　　欧阳国伟看着羞红了脸的钱韵妍，这那里还像原来那个凶神恶煞的长春谷主啊？简直就是一个在向着自已的丈夫求欢的小女人，欧阳国伟不禁心神一荡。
　　“那要怎么做才能保住蛊毒不会发作呢？”
　　欧阳国伟不由得软语问道。
　　钱韵妍喜不自禁地说道：“男女双方每交合一次，虽不能痊愈，但却可使蛊毒减轻，遏阻毒汁曼延，以后每三、五日阴阳交泰一次，周而复始，当可保蛊毒不会发作！”
　　晕了！欧阳国伟想不到自已居然就这样被眼前这个长春谷主搞定了。还要每三、五日阴阳交泰一次，周而复始，那岂不是变成了她的私家菜了吗？真是时也！命也！运也！人在江湖，身不由已啊！做吧，反正做爱又不会死的，说不定做多了还真会爱上她呢。做爱做爱，做多了就会爱了。
　　说干就干！要干就快点干！欧阳国伟投降了，被钱韵妍打败了，马上就要被强奸了！
　　钱韵妍拉着欧阳国伟的手，疾速地进入了一个石洞。现在她已忘了羞怯之心，只有熊熊燃烧的欲火，巴不得马上占有了欧阳国伟。石洞里虽不大，里面却有一块床一般大的石板，石板上面很光滑，倒真的可以充做临时的战场。
　　钱韵妍就像是一个色鬼，她把欧阳国伟放倒在石板上躺下，自已三下五除二，很快就把衣裙脱了，连贴身的红肚兜也脱了下来，很快就一丝不挂了。
　　只见那钱韵妍，不但有一张特别美丽绝伦的脸蛋，还有一副绝美的娇好身材。胸前两座玉女峰又大又圆，高耸坚挺，正随着她的身子晃动在上下地摇晃着。上面两粒粉红色的葡萄与雪白的玉乳相映成趣，更平添了几分迷人色彩。丰满的双峰下是平坦光滑结实的腹部与纤细的柳腰，再下面是那丰满白嫩的肥臀与珠圆玉润的美腿，两条美腿中间有一片茂密的黑森林。
　　由于欧阳国伟有点恼钱韵妍霸王硬上弓，因此闭上眼睛看也不去看她一眼，躺在那里一动不动的。钱韵妍可不管这些，依然是性致勃勃，手忙脚乱的就把欧阳国伟的衣服全部扒光，一具赤裸裸的健美壮实的男人身躯很快就呈现在了她的眼前。
　　看着这具接近完美的男人身躯，钱韵妍喉咙不由得“咕噜”连响了几下，咽下了几口唾液，钱韵妍性奋得娇躯一阵乱颤，满脸酡红，眼神一片迷离。
　　此时此刻，她再也顾不上少女的矜持了，向着这个自已在梦中不知梦了多少回的男人扑了上去……


第110章 缠绵大战
　　钱韵妍一扑上欧阳国伟的身上，却不知道下一步怎么做了。她也管不了了，用自已的舌头先在欧阳国伟的脸上，鼻子，耳朵，嘴唇，脖子到处乱舔一番。慢慢地，舌头往欧阳国伟的身体上舔去，谁知这么弄来弄去，不但自已不舒服，反而心里更难受了，那种酥酥麻麻的感觉，在身体的深处却愈来愈强烈了。
　　她看见欧阳国伟还是闭着眼睛任自已胡来，并不想像上次一样的亲吻抚摸自已，钱韵妍是个好强的姑娘，便也在心里赌气，心想，你不动就算了，我自已来，今天无论如何都要把你搞得尽兴才行，不然他真以为自已比不上他的几位夫人，不要自已，那就惨了，今天这机会可得来不易呀。
　　这边是越搞越急，而心里却是越来越不爽了，身体深处那种又麻又痒的滋味把钱韵妍折磨得快要失控了，她真想求欧阳国伟来弄她了，上次给他弄过一下，怎么那感觉和现在差那么多呀，上次很爽的呀，这次是什么回事呢？但那种自尊心却使她开不了口，便再也不管三七二十一，钱韵妍就乱来了，不一会，差不多已把欧阳国伟的全身给舔遍了。
　　欧阳国伟躺在那里，心里在暗暗发笑，心想，看来这也是个初姐，什么也不懂的，我看你怎么弄。当下，一动也不动躺着。但虽说是不动，但自已的身体在钱韵妍的恣意抚弄下还是有了些本能反应，有些地方已是昂首挺胸，跃跃欲试了。
　　钱韵妍现在可是除了双手、舌头在欧阳国伟身上到处探索外，她还用自已高耸坚挺的双峰在挤压磨擦着欧阳国伟的身体，希望这样身体会好受些，谁知结果却是适得其反，身体深处那种又麻又痒的感觉愈来愈难受了。双峰也有了一种涨痛的感觉。
　　忽然，钱韵妍的手在欧阳国伟身上摸到一处硬梆梆竖起的东西，在她的手抚弄下，还会一跳一跳的，前面那圆顶好像发亮的一样，好玩极了。她就转过身子，对着那东西慢慢地玩了起来，先用手在上面套弄着，搓揉着，接着又俯下身子，把它塞进了自已的嘴里，用舌头在上面舔着，还含着那东西一伸一缩的玩得过瘾极了，最后，她还觉得不刺激，干脆用自已高耸坚挺的双峰夹着那东西上下套弄着，这样玩了好一会，那硬梆梆竖起的东西有个小眼居然渗出了一些粘滑的液体，用舌头一尝，还有点涩味，不知是什么东西。
　　现在欧阳国伟就惨了，幸亏他也是久经沙场，见个大场面的人，再加上他现在是刻意在想愚弄钱韵妍，因此，他以真气紧锁精关，要不然老早就缴枪了。
　　钱韵妍看见那硬梆梆竖起的东西渗出了一些粘滑的液体，再一摸自已身下的某个地方，也是洪水泛滥成灾，把身下的石板都搞湿了一大片，看到这样，钱韵妍似乎受到了启发，心里像想到了什么，有点恍然大悟了。
　　她坐直身子，对着那硬梆梆竖起的东西猛地往下面一坐，只听“噢”的一声轻叫，钱韵妍被身体那种撕裂的痛楚痛得差点昏了过去，眼泪也忍不住流了下来，她再也不敢动了，马上趴在欧阳国伟的身上喘着粗气。
　　欧阳国伟也觉得自已进入了一个温热、湿润、紧窄的小房子里，那种紧迫感把他挤得还有些痛呢。当下他想捉弄一下钱韵妍，就把身子轻轻地往上顶了一下。
　　“哦，你想干什么呀？你要杀了我呀。”
　　欧阳国伟刚动了一下身体，钱韵妍就呼天抢地的叫了起来。
　　看见钱韵妍这么大反应，欧阳国伟不敢动了，毕竟钱韵妍是刚破身，那种疼痛他是知道的。怎么说钱韵妍都是把清白的身子给了他，欧阳国伟不禁有些怜香惜玉了。
　　钱韵妍慢慢觉得身体那种撕裂的疼痛消失了，但取而代之的那种又酥、又麻、又痒的感觉却又上来了，想用手去抓又不知该抓那里，忍不住身子在欧阳国伟身上动了动，这一动不得了，马上有种噬骨的快感冲上脑门，一下子觉得好像全身都舒服多了。钱韵妍尝到了甜头，便慢慢地在欧阳国伟身上不断地动了起来，上上下下，左右盘旋，动作越来越快了，嘴里也吐出了一连串含糊不清的呻吟声……
　　“哦……啊……嗯……”
　　“伟哥……我好舒服呀……我是不是要死了呀……伟哥……”
　　钱韵妍就这样搞了有半个多时辰，突然觉得自已身体下面射出了一些东西，全身绷得紧紧的，大叫了一声“啊”就全身发软地趴在欧阳国伟身上不动了……
　　过了好一会，钱韵妍悠悠醒来，觉得欧阳国伟那硬梆梆竖起的东西还在自已的身体内插着，而且还有些蠢蠢欲动呢。那种强烈的快感过去后，钱韵妍觉得自已被撕裂的地方又有些隐隐约约的发痛，于是她很小心地坐了起来，随着身体的离开，钱韵妍看见自已的身体内流出了一些红色稀薄之物，到这时，她再不懂事也想到自已已成了欧阳国伟的女人了。
　　钱韵妍搞舒服了，可欧阳国伟还没得到发泄呢，那压在心里的欲望在钱韵妍把身子拉开的瞬间爆发了。他一翻身把钱韵妍压在身下，跃马扬枪，对着钱韵妍，沉身一挺，马上展开了新一轮的攻势。
　　这一轮新攻势只杀得风云变色，日月无光。欧阳国伟有些恼钱韵妍用蛊毒来害他，因此，并不理会她怎么叫痛，只是拼命地抽送着。
　　现在，场上已进入了真真正正的肉搏战了，欧阳国伟近乎疯了一般，把钱韵妍一次次推上了欢乐的高峰，钱韵妍的身子在不断地扭动哆嗦着，她的五根纤纤玉指，已把欧阳国伟的背部抓得伤痕累累，但俩人似乎全然不知。她的嘴也不停地在欧阳国伟的肩膀上又咬又啃的，间歇性地嘶哑吼叫着：“我……我不行了……我要死了呀……”
　　“伟哥……啊……你真的要把我……我搞死呀……哎哟，我……我快被你整死了……你就饶了我吧……伟哥……”
　　钱韵妍死叫活叫，欧阳国伟根本不理她这一套，一味快攻猛打，直搞得钱韵妍连连求饶。想当日，他力御六位夫人，现在面对着刚破身的钱韵妍一人，她怎么能满足得了他啊。
　　这样，不知不觉过去了近一个时辰，钱韵妍已叫得声音都嘶哑了，再也无法叫得出声，只剩下一阵“哦……啊……嗯……”
　　呢喃声。不知经历了多少次的高潮，钱韵妍已是满脸通红，全身发软，再也无能为力了，她不敢说太多话了，生怕欧阳国伟觉得她不能干，满足不了他，到时会嫌弃她，只是两手紧抱着欧阳国伟的腰部，任由欧阳国伟尽情蹂躏着。
　　欧阳国伟看钱韵妍确实不行了，就把她那两条白嫩嫩的大腿架在自已的肩膀上，对着钱韵妍进行最后的冲刺……
　　只见欧阳国伟在一阵疯狂的抽动后，身子往钱韵妍身上狠命地一压，一阵哆嗦，钱韵妍在迷离中脑袋左右摇摆着，雪白的臀部往上一抬，不禁大叫出声：“哎哟……伟哥……你真的要整死我呀……我……已经不行了……”
　　在欧阳国伟的这一轮冲击波下，钱韵妍又进入了欲仙欲死的高潮中，现在，两个身体仍然重叠交合在一起。约莫过了一盏茶的功夫，欧阳国伟才站起来穿衣服。
　　钱韵妍还是娇慵无力地躺在那里没动，欧阳国伟回过头来看着她，只见她满脸通红，在她的大腿中间，红白之物已是混了一大片，不由得笑道：“怎么？还不想起来，要再来一次吗？”
　　“不来了，我快要吃不消了呀。”
　　钱韵妍是刚被破身，下面已是红肿不堪了，见欧阳国伟还在取笑她，不禁气道：“你怎么一点都不懂得怜香惜玉呀。人家对你一片真心，可说是舍命陪君子了，那里知道，你却是个薄情人，把人家玩够了，就在那里说风凉话。”
　　欧阳国伟被她这么一说，也不由得大感惭愧，忙陪笑着说道：“对不起呀，我不是有心要气你的。”
　　说着，想了想，动手把刚穿起来的衣服又全部脱下，下面只一刹拿间，又在昂首挺胸等候主人的出击命令了。
　　钱韵妍一见，早已是吓得花容失色，颤抖着声音战战兢兢地问道：“伟哥……你今天真的想要整死我呀……我……我……已经不行了呀……”
　　欧阳国伟柔声说道：“小红，你别怕，我用御女神功帮你恢复一下体力。”
　　钱韵妍听见欧阳国伟这么说，提着的心才放了下来，但不知他怎么用御女神功帮自已恢复体力，狐疑地看着他，再不敢用言语去刺激欧阳国伟了。
　　欧阳国伟小心翼翼地在她身上趴了下去，在钱韵妍娇躯的微颤中，慢慢地重又进入了钱韵妍的身体。在欧阳国伟进入的瞬间，钱韵妍忍不住打了冷颤。现在的钱韵妍，就像是吃肥猪肉吃腻了的人，一见到肥猪肉都发抖。
　　“好了，别胡思乱想了，注意呼吸调息，运起你的真气，准备好，我来了。”
　　欧阳国伟在钱韵妍的耳边柔声说道。
　　钱韵妍一听，心神一凛，忙运功调息，倏觉一股强劲温热的气流从下面进入了自已的身体，这股气流汹涌澎湃，来势连绵不断，进入体内后，只觉得周身舒泰，钱韵妍连忙顺着那股气，把自已的真气揉合其中，在全身调息起来。
　　过了约一刻钟，钱韵妍觉得身子恢复了不少，自已的真气更强大了，内功也仿佛上升了一个层次。刚破身的地方也不怎么痛了，身子刚一恢复，那种酥麻的感觉又上来了。钱韵妍禁不住轻轻扭动了一下，欧阳国伟怪异地笑了，知道她又动情了。
　　钱韵妍看见欧阳国伟那怪异的笑，心中一跳，脸色也倏然变得更红了，好像被他看出了自已的心事，当下闭上眼睛不敢再看欧阳国伟了。
　　欧阳国伟在钱韵妍的身上也慢慢上下运动起来，口中轻声说着：“注意吸附我发过去的真力。”
　　慢慢地，欧阳国伟的动作越来越快，也越来越大了。钱韵妍再也忍不住了，双手紧抱着欧阳国伟的腰，配合着他的动作上下起伏着，一阵狂喘，又发出了一阵销魂慑魄的浪叫：“哦……伟哥……你好强啊……我……我美死了……”
　　这一次，由于是要帮钱韵妍恢复体力，故在钱韵妍一到高潮时，欧阳国伟就停止了动作，同时把一股更强更纯的真气度入钱韵妍体内，待她功行三周天后，欧阳国伟也停止发功了。
　　“小红，你感觉恢复得怎么样了？”
　　欧阳国伟在钱韵妍身上柔声问道。
　　“伟哥，我觉得好多了呀，[吾爱文学网]没刚才……刚才那么痛了。内力好像也增强了。”
　　钱韵妍娇羞万分的答道，现在的她好高兴哦，她很清楚地感受到了欧阳国伟的柔情和关爱。
　　看着身下这个千娇百媚的长春谷主，欧阳国伟也是感慨多多，真难为她了，看来这个女人这一生跟自已是有着分不开的情缘了。都说男人是用下半身思考的，你把他的下半身侍侯得舒服了，他就会知道怎么做了。
　　“好了，我们该起来了。”
　　欧阳国伟轻声说道。说着，起来把衣服重新穿好了。
　　钱韵妍刚想起来，突地从下身传来一阵痛楚，她皱了皱眉头，怕给欧阳国伟看见了不高兴，忙紧咬玉牙，硬撑着站了起来。
　　这一幕落在欧阳国伟眼里，不由得一阵怜惜，忙上前扶着她，柔声说道：“来，小心些，我来帮你穿吧。”
　　钱韵妍听他这么说，脸色泛起一片桃红，连雪白的胸脯也罩上了一层红云，当下，含羞答答地在欧阳国伟的帮忙下把衣服穿好了。这时，钱韵妍再也不敢正眼看着欧阳国伟，低垂着头绞着衣角，等待欧阳国伟的安排。
　　欧阳国伟轻轻一笑，没有说话，上前把她拥入了自已的怀里。钱韵妍被欧阳国伟环抱着，感到了一种前所未有的安全感，不禁把头靠在欧阳国伟宽厚的肩膀上，默默地享受着这来之不易的温馨。钱韵妍知道，自已算是成功了，得到欧阳国伟的接受了。
　　人心肉做，再说了，人非草木，焉能无情。欧阳国伟很清楚钱韵妍的想法，他不是那种玩完就算，不负责任的小人，在这一刻起，他已决定接纳钱韵妍了，他相信他的夫人们也会接受她的。至于以后和龙虎二魔的对阵，只有见步行步了，地狱^娥那里倒好说，看她对钱韵妍的溺爱，会同意钱韵妍的选择的。至于龙魔盖世雄，先要自已刚认的大哥，也就是他的师父“清虚上人”去做做工作吧，确实不行，就是用武功把他制服也不是太难的事。
　　“伟哥，你在想什么呢？”
　　钱韵妍抬起头来看着欧阳国伟，含情脉脉地问道。
　　“我在想，你跟了我，以后你爷爷那里你怎么说呀？你知道，我很难为了你放弃我一统江湖、称尊武林的宏愿的。”
　　欧阳国伟不想瞒她，实话实说道。
　　“你要怎么做就怎么做，现在我是你的女人了，你说了算。”
　　钱韵妍想也不想就答道，顿了顿，她又幽幽地说道：“不过，要是你以后和他们动手的时候，最好不要伤了他们的性命，他们对别人怎么样我不说，但他们真的是很疼我的，特别是奶奶，我从小没爹没娘的，是他们把我养大的。好吗，伟哥？”
　　“好！小红，我答应你。”
　　欧阳国伟也是想也不想就答道。这个要求确实不过分，假如连这个要求都不提出来，欧阳国伟倒要怀疑钱韵妍的品行了。
　　欧阳国伟接着问道：“那你现在是回你爷爷奶奶那里还是……”
　　“我那也不去，就要跟着你，你可别想把我给甩开了。”
　　钱韵妍打断欧阳国伟的话说道。
　　“好吧，那我们先去死谷看看被围困的武林人士，其他的事情到时再说吧。我们走吧。”
　　欧阳国伟知道她心意已决，不再多说。
　　欧阳国伟拉着钱韵妍就要往外走去，钱韵妍一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“你怎么了，还能走吗？”
　　欧阳国伟知道她是刚破身，在自已暴风骤雨般的催残下，没几天她是恢复不过来的，这些都有前车之鉴了。
　　“没事，我能走。不过别走得太急，好吗？”
　　钱韵妍红着脸小声说道。
　　“好！我们走吧。”
　　说着，欧阳国伟搀扶着钱韵妍一起往死谷走去


第111章 被困死谷
　　欧阳国伟搀扶着钱韵妍一进入死谷，不敢掉以轻心，马上把“清虚老人”送的地图拿了出来，那地图绘制得极为精细、易懂，可以说是一目了然，欧阳国伟和钱韵妍仔细地看过一遍，把其中的一切通道，机关变化全部熟记于心。有些地方的变化，连钱韵妍也还不知道呢，要是没这张地图，会碰到什么麻烦还真不好说。
　　眼前这条通道的尽头是一堵宽大的石墙，上面有一个石门，欧阳国伟按照那图上的标记，轻轻摁下一柄打开石门的枢纽，那道石门立刻轧轧的打了开来。
　　走出石洞外是一片乱石如林，怪树丛生的山谷，雾气燎饶飘忽，一望无际，着里正是与七绝大阵相连的死谷。欧阳国伟默默思付，看来被困的中原武林门派的高手们和武林盟的人都在这死谷里面了，等会把他们一救出来，马上就要赶回去，先解决了诸葛世家，然后就等八月中秋的比武大会了。心里在想着，手却拉着钱韵妍缓缓走出石洞进入了死谷之中。
　　在欧阳国伟想着问题的时候，钱韵妍出奇地安静，只是眼眸一片痴迷地看着他，没有去打搅他，因为她知道，有欧阳国伟在，她就不会有什么事了。
　　欧阳国伟搀扶着钱韵妍一声不响地向着死谷深处走去。忽然，一声凄厉的鸟鸣声从空中传来。
　　俩人抬头望去，只见一只黑色的大鸟，正从头上飞过，沿着死谷的边沿向前飞了过去。欧阳国伟心头不禁一动，想到，这死谷之中既是龙虎二魔围困众高手之处，自必防卫森严，暗中定会有不少窥视之人。
　　当下，欧阳国伟身形一转，拉着钱韵妍向一堆乱石密林中隐去。同时，他也想到，自已挟持着钱韵妍进入七绝大阵后，也已过了几个时辰之久，龙虎二魔岂会有不知之理，如非为了顾及他们那宝贝孙女的安全，可能早已发动机关，将自已陷于阵中了。
　　“等会要是碰见你爷爷和奶奶的手下，我动起手来，你最好回避一下，好吗？”
　　欧阳国伟轻声问道，他怕自已等会要下杀手，钱韵妍心里难以接受。
　　“伟哥，我不回避，再说，我也可以帮你呀。我不怕，既然已跟了你，我就要向爷爷表明我的立场。”
　　钱韵妍怎会不知道欧阳国伟的心思呢，她见欧阳国伟这么关心她，心里一甜，决然说道。
　　欧阳国伟回头看了她一眼，见她心意已决，不再说话。他已决定必须尽快采取行动，说不定龙虎二魔的手下爪牙早已察觉了他的所在，也许连龙虎二魔亦会亲自赶来呢。
　　他由树丛之中探首望去，只见此刻已是黄昏光景，谷中雾气愈浓了，四周到处都是丈余高的巨石，与枝繁叶茂的怪树，像一尊尊幽灵鬼魅一般，愈加显得幽暗、阴沉，但却静得出奇，连几声虫叫声都无法听到。
　　刚才飞掠而过的大鸟，在前面绕飞了一周，又复飞了回来，在谷中盘旋低掠，往返飞翔，竟像是在查探谷中的情形一样。
　　“伟哥，你能把那只大鸟打下来吗？”
　　钱韵妍轻声问道。
　　欧阳国伟抬头看了看，轻笑一声，说道：“小红，这又何难呀。”
　　他知道，钱韵妍叫他打这个鸟必有用意的，于是，他在地上检了一块碎石，正要扬手打去。忽见五丈之外的几块巨石之后，突然射出一缕寒芒，向那俯冲而下的大鸟射去。
　　同时，响起一个声若洪钟的声音喝道：“孽畜，连你也作起怪来了！”
　　但那只大鸟竟像是训练有素的样子，在空中轻盈灵活无比，双翅一并，身形一偏，“哇”的叫了一声，一个盘旋立刻又飞了回去。能灵活地闪避由高手用内力发出的暗器，并且毫羽无伤，由此看来，这只大鸟绝不是普通的林间禽鸟了。
　　欧阳国伟闻声心下一动，举起的手放下了。
　　那几块乱石后面，立刻又有人沉声说道：“老舵主，小不忍则乱大谋，眼下咱们已在重重罗网之中，岂可再暴露出自已的藏匿之处啊？”
　　欧阳国伟听得清清楚楚，那说话的两人，正是洞庭七十二水寨的总舵主邢臣武和铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪。
　　只听邢臣武重重地哼了一声，说道：“余帮主，怎么连你也干涉起我来了？”
　　余世豪似是也被邢臣武激起了怒意，冷冷答道：“老舵主不必这等盛气凌人，在下虽说不懂五行土木之术，但也为武林正大帮派的掌门人之一，并不比你老舵主差了多少。”
　　言下之意不外是你懂五行土木之术，还不是和大家一样被困死谷中。
　　“你……”
　　邢臣武听余世豪话中暗含讥讽，就想发火，但又一时无语，俩人僵在那里。
　　欧阳国伟不及多待，略一审度地势，立刻施出行云流水的轻功，拉起钱韵妍，恍如一缕轻烟般径向邢臣武和余世豪等人的藏匿之处扑去。
　　在那几块乱石之后，只见人影瞳瞳，共有十多个人，都或躺或坐的散处在乱石草丛之间，一付狼狈不堪之状。
　　原来那些人正是华山派四老、峨眉派掌门人云雅大师及一些弟子，更令欧阳国伟振奋的是冯万里、高云天及几个武林盟的高手赫然也在其内。
　　所有人都衣衫破碎，满身血迹污泥，峨眉派掌门人云雅大师的一身袍子早已被扯得七零八落，但依然紧紧地披在身上。
　　欧阳国伟带着钱韵妍的突然出现，使众人都是惊喜交加，邢臣武正欲向余世豪发作，见状悠然转身，望着他身边的钱韵妍，满面狐疑之色。
　　“盟主！怎么你也被困在这里了？”
　　冯万里和高云天一见欧阳国伟出现，惊讶之中洋溢出几分喜悦之色，高兴地和几个盟中的弟兄围了上来。
　　“长春谷主？”
　　高云天看着钱韵妍，望向了欧阳国伟，这怎么回事呀？其他门派的人也看着欧阳国伟，看他怎么解释。
　　欧阳国伟和钱韵妍的亲呢举动，引起大家的不安是很正常的，大家都知道，眼前这个绝色美人就是长春谷主，龙虎二魔的孙女儿，怎么现在会这么亲热地和欧阳国伟走在了一起呢？太令人不解了。
　　“呵呵，这是我的新夫人，大家不用大惊小怪的。”
　　欧阳国伟笑呵呵地说道。
　　钱韵妍一听欧阳国伟在这么多武林人面前介绍自已是他的新夫人，高兴得差点昏了过去。这么说，欧阳国伟是完全接受她了。当下含情脉脉，娇羞万分地斜了欧阳国伟一眼，眼眸中一股深深的柔情让旁边看着的众多高手们看见了也不由得心神为之一荡。
　　欧阳国伟的博爱多情，冯万里和高云天及武林盟的兄弟是知道的，但想不到的却是现在他竟然连对手龙虎二魔的孙女儿也搞上了手，盟主的男人魅力真是档不住的风情啊。
　　其他武林中人想得却是，既然欧阳国伟能够把龙虎二魔的孙女儿搞上手，那走出死谷，逃出生天该有望了。毕竟生命是可贵的，不怕死的人，那是在不得不死的情况下才会有的，既然能活着，怎么会去想死呢。所谓蝼蚁尚且偷生，何况人乎？
　　一想到这里，大家都雀跃起来，在大家的心目中，都不约而同地有了一个想法，只要这次欧阳国伟能把大家活着带回去，那以后都将义无反顾地拥戴欧阳国伟做中原的武林盟主！并为此去赴汤蹈火也在所不辞！武林中人讲究的就是一个“义”字，有恩报恩，有仇报仇！就是这么简单。
　　欧阳国伟看了看大家，问道：“还有那么多人去那了？”
　　余世豪黯然答道：“其他人俱皆下落不明，依我看来，恐怕……恐怕已经是凶多吉少了……”
　　欧阳国伟愕然一惊，急急又问道：“那你们可曾见到过六合刀门的掌门人祝功霖和五毒教教主党宇弘他们？”
　　余世豪摇了摇头说道：“我们和他们分道而进，自进入长春谷后，即失去了联系，我们被逼入这死谷之内，根本就没有见过他们。”
　　欧阳国伟心急如焚，从死谷四面的山势看来，祝功霖他们假如被困入死谷之内，绝不可能联系不上的，不然的话，如果没有“清虚老人”的地图，是无法走得出去的。再说，这周围环境必定有不少龙虎二魔的爪牙在暗中守望窥视，他们怎么走得了。唯一的可能就是他们被龙虎二魔所擒。
　　邢臣武走上前来说道：“我们进谷的时候不少于二百多人，不料龙虎二魔老谋深算，早已布下了天罗地网，以至于我们一入谷，就伤亡失散了不少人，眼下所能汇集起来的就只剩下我们这十多个人了。”
　　钱韵妍听到这里，小心翼翼地说道：“那些失散的高手，只要当时没死，就不会死的。”
　　欧阳国伟一听，抑制住内心的激动，问道：“小红，你就这么肯定吗？”
　　“是的！但我爷爷和奶奶会给他们吃一种药，吃了之后，心智全失，只会听命于给他药吃的人，叫他做什么他就做什么了。”
　　钱韵妍小声说道。这种办法太阴损了，她怕欧阳国伟听了会不高兴。
　　果然，欧阳国伟听了眉头微皱，想了一会，才说道：“这个有解药吗？”
　　“有！但解药在我爷爷那里，谁也拿不到啊。”
　　钱韵妍答道。
　　“有解药就好，这个我们以后再想办法吧。我想没有解决不了的问题！”
　　欧阳国伟一听有解药，心下即时释然了。到时只要把龙魔盖世雄制住就行了，再不行的话，还可以找那个老哥哥，说不定这种药也是他传下来的呢。
　　邢臣武又担忧地说道：“这死谷和七绝大阵相连，暗中机关埋伏甚多，龙虎二魔把这里视为一所天然的囚禁之所，我观察了好久，都还没看出门道呢。看来，我们要离开这里也很不容易呢。”
　　“这不是问题，伟哥有办法呀。”
　　钱韵妍开心地说道。
　　“真的吗？盟主。”
　　冯万里喜不自禁地问道。
　　欧阳国伟正欲接口答话，忽听邢臣武和余世豪两人俱各“咦”了一声，各自嗅吸了两下，恨恨地吼道：“这定是那帮妖人又在捣鬼，这气味有些不对！”
　　这死谷之中虽说是草深林密，但到处都是散发着一股朽腐霉烂的气味，根本不可能有这些花香的气味传来。
　　高云天沉声说道：“小心了，那香气之中含有毒素，各位最好能屏息呼吸，运功驱毒。”
　　但那香味越来越浓，刺激得众人涕泪横流。而且屏息呼吸，运功驱毒，也仅能支持上极短的时间，此际众人在无处可逃的死谷之内，在那越来越浓的香气弥漫之下，时间一久，自然就无法支持下去了。
　　大约过了一盏茶的时间，除了欧阳国伟、高云天、冯万里、邢臣武和余世豪之外，其他人都已经支持不住，咳嗽不止，摇摇欲坠。钱韵妍也许是在长春谷呆久适应了，这香气居然对她毫无作用。
　　这时已是黄昏差不多就要过去了，死谷中的光线愈来愈暗，处处都充满了死亡的阴影，加上那飘浮的香味烟雾，真如鬼域地狱差不多。
　　冯万里、邢臣武和余世豪三人功力虽说较为深厚，但也开始感到头昏目弦，四肢发软，渐渐支持不住了。现在还能保住清醒的就只剩下欧阳国伟和高云天两人。
　　最怕的就是这阵毒气攻击过后，敌人乘机掩杀过来，则那时众人已无抗拒之力，欧阳国伟独力难支，那众人无异于釜中之鱼，笼中之鸟，只有任人宰割了。
　　想到这里，欧阳国伟不禁心急如焚，因为真是这样的话，他就是有“清虚老人”给的死谷布设图，也是无法把众人带出死谷去的啊。
　　怎么办呢？难道真的是命中注定龙虎二魔夺得中原武林盟主吗？
　　欧阳国伟一时也感到一筹莫展了……


第112章 死谷恶战
　　长春谷主钱韵妍看见大家一个个都不行了，她也很着急。但又不知该怎么做，忽然，她摸到怀里一个小瓶子，这个瓶子是爷爷给她的，也没说有什么用，只是说在长春谷遇到危险的时候，把它拿出来，吃一粒里面装的药丸。
　　她马上把小白玉瓶子拿了出来，递给了欧阳国伟，说道：“伟哥，这时我爷爷给我的，说不定就是可以抵制这种毒气的药物呢，我经常都会吃的。”
　　欧阳国伟接过来，来不及细想，连忙打开瓶子，只见瓶中有二十多颗碧绿如玉的药丸，散发出一种清咧的香气，欧阳国伟不由得心头大喜，虽然他的功力远较所有人深厚，还能抵御那毒气，但那袭来的毒气毒性极大，且越来越猛，再这样下去，自已也是难以抵制的。
　　当下说道：“好！我先吃一颗，看有没有效果，假如好的话，马上分给大家。”
　　钱韵妍经常吃，说明这药丸是没毒的，至于能不能抵制这种毒气就要看看运气了。说着，倒出一粒，先行吞了下去。
　　那药物极具神效，一经入肚，立刻泛起一阵清凉之感，遍体清爽，被毒气侵袭所带来的不适感立刻完全消失。
　　他连忙将那些药丸一颗颗倒了出来，和钱韵妍分别帮助邢臣武和余世豪等人每人一颗服了下去。不一会，众人都觉得精神大振，体力全部恢复了。
　　邢臣武对欧阳国伟和钱韵妍感激得五体投地，向着俩人深深一揖，极是恭敬地说道：“欧阳少侠……”
　　欧阳国伟摆摆手说道：“大家不用客气，都是武林中人，现在大家又是在一条船上，理当祸福同当，还分什么彼此。眼下强敌定必埋伏在四周，可能已认为我等俱皆中毒昏迷，片刻之后，必然会有人掩袭过来，我们最好不要让他们发觉我们依然无恙，等强敌来到之后，不妨杀他个措手不及，然后大家跟着我借势杀出谷去！”
　　说完，目光扫了大家一眼，看大家有什么不同意见。
　　众人连连应道：“欧阳少侠神机妙算，我等一定遵照尊驾命令行事！”
　　欧阳国伟又对钱韵妍说道：“小红，你最好能找个地方隐藏起来，不要给你爷爷的手下发现，这样我们的胜算就更大了。”
　　龙虎二魔是看着自已挟持着长春谷主闯近七绝大阵的，一下不见了谷主，他们心里必定起疑，动起手来就会有顾忌，这样，无疑就增加了自已这边的胜算了。
　　钱韵妍对欧阳国伟是言听计从，当下默默点了下头。
　　此时，众人已按照欧阳国伟说的，在乱石草丛中各自觅好了藏身之地，伪装中毒昏迷之状，暗中注视着四周，准备应付偷袭而来的敌人。
　　欧阳国伟心中一动，忽然对着身边的冯万里和高云天说道：“我要带着小红趁机查探一下死谷的情形，稍待一会，也许能有出谷逃生之机，到时你等只管带着弟兄们逃出谷去再说，千万不要等我！”
　　冯万里担心地说道：“盟主你千万要小心！”
　　欧阳国伟摆手一笑道：“大家放心好了。”
　　说完，拉起钱韵妍，人已如一缕青烟一晃而逝。
　　在这暮色苍茫，怪树乱石交错林立的死谷之中，欧阳国伟那疾如流星的身形，如非目力绝佳之人，断难发觉。
　　欧阳国伟去后约有一盏茶之久，死谷中依然静寂无声，只有那浓郁的香气依然四散飘荡着，但众人自吞食了那颗药丸后，那香气已然失去了作用，现在闻上去，反而真的像嗅吸到花香一般，清香扑鼻，令人精神振奋。
　　倏然，远处响起一声轻轻的啸声，似是发自人的口中，又像是用毛管竹笛之类的乐器所发，悠然入耳。接着，一股绿色的磷火光焰冲天而起。
　　众高手们按照欧阳国伟所说的，依然是屏息不动，横七竖八的躺在乱石草丛中，表面上看去，显然是都已中了毒气，昏迷了过去，但大家暗中已把兵刃抓在了手里，全神贯注着。
　　这时，一个人走了过来，余世豪偷偷由眼角看去，只见来人头挽着发髻，一付瘦削的马脸，全身像一根竹竿挑着一件衣服，外罩着一件灰色的长袍，打扮的非道非俗，原来他却是龙虎二魔的大弟子“暗夜魔头”萧寒冰，想不到他上次被欧阳国伟伤得那么重，这么快就恢复了，余世豪也暗自佩服他的内功之高。
　　暗夜魔头在乱石之中巡视了一圈，俯视着众人一阵哈哈大笑，忽然刨袖一挥，向外一招手喊道：“孩子们！过来吧。”
　　四处外沉雷般地轰应了一声，立刻拥过来了二十多个身着黑衣，神色呆板的人来，向着暗夜魔头躬身一礼，立即不出声了，在旁边俯首待命。
　　只见这些人两眼俱皆呆滞无神，个个类似于痴呆之人，目光齐齐注定自已的脚尖，恍如一群僵尸一样。众高手们看见他们这样，不由得想起了钱韵妍说的，他们都给喂服了禁制心智的药物。想到要是自已要是不碰到欧阳国伟，也给他们喂了药，变成这个样子，那真是生不如死，再想到有些门人弟子失踪，被他们抓住了也要落得这个下场，不禁心里更急了。
　　暗夜魔头枭啼鬼泣般地喝道：“用铁链把他们的琵琶骨穿起来，带回谷去！”
　　二十多个神色呆板的黑衣人，又轰然应了一声，其中几人从腰间取出铁链，就要向众高手们下手。
　　冯万里和高云天早已是大感不耐，徒然一声暴喝，猝然向着暗夜魔头扑去。
　　暗夜魔头大出意料之外，愕然一声惊呼，双足一并，平地拔起两丈余高，堪堪避开了冯万里和高云天的攻击。
　　其他人一看冯万里和高云天动手了，立刻纷纷站了起来，分别向着二十多个黑衣人出掌劈击，一时间，死谷中喝叱惨呼之声不绝于耳。
　　暗夜魔头原以为冯万里他们早已被毒气迷倒，万万想不到众人丝毫无伤，竟然同时攻了上来，一时不免有些手忙脚乱的。
　　那二十多个黑衣人似乎事事都听暗夜魔头的指挥行事，此刻暗夜魔头自顾不暇，二十多个黑衣人立刻章 法大乱，被邢臣武和余世豪等人打得七零八落，纷纷向着乱石丛中退去。
　　暗夜魔头避开冯万里和高云天的一击，身形刚落下来，冯万里和高云天又再一次同时攻了上来，两人都志在速歼强敌，故而都使出了看家的本领出手，拳势凌厉，招招向着暗夜魔头的全身要穴攻去。
　　只听“嘶”的一声，暗夜魔头虽未伤在高云天的的罗汉拳之下，但那件灰色的长袍已被强劲的拳风撕破了一条两尺多长的缺口，同时左臂之上也被冯万里的掌风扫中了一下，一时痛彻骨髓。
　　暗夜魔头被两人一轮猛攻，气得哇哇大叫，不由凶性大发，当下连退数步，双臂猛然一阵曲伸。只听一阵骨节格格暴响声过后，暗夜魔头双掌张开，白骨嶙嶙的十指突然射出十道银芒般的白雾，如千条银蛇般向着冯万里和高云天两人卷来。
　　不待那十缕白雾靠近，立刻一阵阴冷无比的寒气向两人逼来。在一旁的余世豪看见，他见过暗夜魔头和欧阳国伟的打斗，当下见状大惊，徒然大喝道：“小心他的白骨功！”
　　高云天是第一次和暗夜魔头交手，并不知道他的白骨功有多厉害，满以为自已练的都是正宗的佛门至阳至刚的内力，可以克制住暗夜魔头的阴寒之气，故而双掌一推，逼向那卷来的白雾。
　　殊料那十缕白雾被两人的掌力一击，反而化成了一团白雾，迅疾无比地向他人全身卷去，一触到身体，只觉得全身恍如掉进了冰窟窿一样，禁不住全身一阵抽搐颤抖，仿佛全身的血液俱被冻得凝结了起来一般。
　　暗夜魔头见白骨功已经奏效，身形一翻，倒纵出一、二丈远，先抖手打出一股红色光焰，然后在狂笑声中尖声大喊道：“僵尸跳跃！”
　　高云天抖了一会，但觉全身功力已是无法提聚，只觉得骨络如散，关节酸痛，短时间内已是失去了作战力。
　　暗夜魔头那声尖厉的喝声，使众高手愕然不解，但他抖手打出的红色光焰，却极为明显是向长春谷传讯联络。假如真是这样的话，片刻之后，长春谷中必定有人前来助战，搞不好连龙虎二魔也会亲自赶来，到那时想再出死谷就是不可能的了，想到这里，众人不由得焦急万分。正当众人迟疑焦虑之际，忽见四周骤然出现了数十具死人骨架，蹦跳着径直向着众人围攻而来。
　　高云天数十年的江湖经验之中，尚未有和这等怪异的驱赶死人骨架作战的经验，见状不禁骇然失色，身体被暗夜魔头的白骨功所伤，全身寒意未除，一时功力无法运聚起来，不由得黯然叹道：“这回完了，完了！”
　　然后竟然就地坐了下去，盘膝打坐调息。心想，是福不是祸，是祸躲不过，不管怎么样，先把自已身上的寒气驱散，等恢复了功力再战，假如确实不行，那也是天数使然，命该绝于此地了。
　　邢臣武和余世豪则同声惊呼道：“僵尸阵！”
　　[吾爱文学网www。2552。Com。Cn]耳际间只听暗夜魔头又是一声凄厉的大喝道：“阴阳倒转！”
　　数十具死人骨架立刻手舞足蹈，疾如旋风般向众人一拥而至。
　　众高手们一见眼前这光景，心知这样打下去一定是凶多吉少了，但仍抱定宁为玉碎，不为瓦全之意，当下分别围成一个圆圈，同时出手向那些扑来的死人骨架挥掌猛劈。
　　众人心里头都有一个想法，就是希望自已能多坚持一会，要是能挺到欧阳国伟赶回来，或许还会有一丝生机。但不管怎么样，自已绝不能放弃，一放弃就连这一丝希望也没有了。所谓天助自助者！
　　那些死人骨架虽然谈不上什么功力掌法，但却阴寒袭人，而且夹杂着刺鼻的腥臭之气，中人欲呕。同时，死人骨架本身原无生命，进退攻击之间，完全受着暗夜魔头的意志支配，虽然有的已被掌力劈成半个，或是只剩下一腿一臂，也仍然是蹦跳着继续向众人扑去，不到全身被击得粉碎，绝不会倒下去。
　　经过约半盏茶的功夫，那数十具死人骨架虽说被击碎了不少，但其余的死人骨架却是愈攻愈急，愈来愈猛，众人围成的圈子也被逼得越来越小了，一时间险象环生，形势已到了胜负立分的境地。
　　暗夜魔头看着场中的情势，得意万分。口中不停地发出阵阵凄厉的喝声和狂笑之声，驱赶着那些死人骨架向众高手们发起最后的一击。
　　在这万分危急之时，忽闻一声怒吼，宛如平地起春雷，震得山谷发出了巨大的回响，跟着一串悠长的狂笑声传来。那笑声轰然震耳，使林木枝叶都全部摇晃起来。
　　“盟主回来了！”
　　冯万里狂喜叫道。
　　众人一听，都是精神一振，马上把功力提到极致，向那些死人骨架发起了一轮狂猛的反攻。
　　暗夜魔头被这突如其来的变化吓得不住踉跄后退，在他的面前正飘落下来了一个人，他定睛一看，不由惊得脸色煞白，这人正是不久前重创他的欧阳国伟。他已是吃过欧阳国伟的大亏，见状不由得亡魂皆冒，一面踉跄后退着，一面思付着如何开溜。
　　那数十具死人骨架由于暗夜魔头意志涣散，失去了支配，立刻萎靡不振，攻势大为减弱。众高手们一见，那会放过稍纵即逝的良机，都抖擞精神，对着那数十具死人骨架一阵狂劈猛打，将它们全部击得支离破碎，纷纷散坠在乱石草丛中。
　　欧阳国伟由于有了“清虚老人”的地图，他对死谷之内的所有机关布设已是了如指掌，他已对死谷之内的每一个角落都已仔细搜索了一遍，但就是没发现其他失踪高手们。据钱韵妍讲，长春谷还有一个地方是专用来训练被擒的俘虏的，但由于时间无多，已没可能赶去那里了，无奈之下，只好和钱韵妍往回赶，生怕这边再出事，那就真的是首尾不能相顾了。
　　果然不出所料，当他们一赶回来，正碰见暗夜魔头驱赶着那些死人骨架向众高手们发起最后的一击，在这紧要关头，欧阳国伟叫钱韵妍先在一旁躲起来，自已就现身出`来了。
　　暗夜魔头步步后退，一面尖声叫道：“你……你是何时进入这死谷之内的，你不是和谷主被困在七绝大阵吗？”
　　欧阳国伟一面步步进逼，一面仰天狂笑道：“区区荒野山谷，本少爷是想来就来，想走就走，哈哈哈……”
　　心中想到，此次再不杀你，还要再待何时？
　　当下右掌蓦然一翻，赤阳神功运至八成，就向暗夜魔头迎面一掌击去。欧阳国伟是立心要杀了暗夜魔头，因此出手再不留情，一掌发出威力煞是惊人。只见一股强劲的掌劲向着暗夜魔头卷去，掌风罩及数丈方园，连站在两丈开外的众高手都被逼得不自觉地退了几步。
　　暗夜魔头深知欧阳国伟赤阳神功的厉害，那敢硬接，连忙旋身疾转，顾不得乱石嶙峋，一个懒驴打滚，连翻带滚，一连滚出了十几步远，方自侥幸躲了过去。但经过这一阵翻滚，全身上下已被乱石弄得十多处地方皮破血流。
　　欧阳国伟身形快如电闪，随后紧追而至，当头一掌，又再劈下！
　　暗夜魔头已然是避无可避，暗自一咬牙，白骨功以十成功力发出，双爪迎着欧阳国伟击来的一掌挡去，欧阳国伟朗笑一声，掌上的功力又加了一成，只见银芒般的白雾在欧阳国伟掌力的击打下，随着一声巨响，飘散得荡然无存。
　　暗夜魔头已是萎靡不振地躺在了地上。欧阳国伟看也不看他，双手背负着，双眼凝望着远方，眼眸中那种舍我其谁的超然气势令众人大为心折，不敢仰视。
　　过了一会，邢臣武小心翼翼地上前探视了暗夜魔头，探完回过头来骇然说道：“暗夜魔头全身骨络都全碎了，早已断气！”
　　众高手们都被欧阳国伟骇人的功力震得呆住了。
　　余世豪上来说道：“欧阳少侠，我们现在虽说赢了，但我怕龙虎二魔会马上带人赶来，我们这边人少，恐怕寡不敌众啊。”
　　欧阳国伟点了点头说道：“是的！强敌将至，我们还是先回去，等日后再来对付龙虎二魔！”
　　欧阳国伟已从“清虚老人”所送他的地图上，把死谷对外的通路查看得清清楚楚，此刻要走起来，真可说是轻车熟路。
　　原来死谷中对外共有十多条通路，但都是通往长春谷与七绝大阵的，只有一条可以通往长春谷外，要是没有地图，想要走出死谷，真无异于比登天还难。
　　高云天在冯万里输入真气后，已把体内的寒毒全驱除了，恢复了功力。当下也走了上来，等候欧阳国伟的命令。
　　欧阳国伟把钱韵妍叫了出来，看了众人一眼，说道：“走吧！”
　　然后拉着钱韵妍转身大步向着那条出谷的通道走去


第113章  安然脱险
　　欧阳国伟走了几步，回过头来一看，众人都紧跟着自已，满脸是一种马上就要脱困的兴奋表情。
　　走到一堵绝壁前，欧阳国伟停了下来。原来那通路就在这堵峭壁之下。欧阳国伟缓慢地举起右掌，向着峭壁前一丛高及胸膛的荒草劈去！
　　众高手们看见欧阳国伟猝然出掌，以为他发现了敌踪，马上迅速地各自散开，蓄势以待。
　　在欧阳国伟一掌过后，响起一阵隆然巨响，接着轧轧的岩石交错声不断传来。他那一掌打得甚为威猛，荒草碎石应掌全部飞散。峭壁之下立刻出现了一个仅容一人躬身而过的洞口。
　　欧阳国伟并不迟疑，拉着钱韵妍当先躬身走了进去。余世豪、邢臣武等人毫不犹豫，不假思索，跟随着欧阳国伟身后，依次走了进去。
　　那山洞显然是一条天然的隧道，曲曲弯弯，幽暗无比，而且潮湿泥泞，滑腻不堪，在两旁的洞壁上还有不少的泉水不断地流了进来。慢慢地，隧道越走越宽，不似入洞时那么难走了。
　　虽然洞中漆黑一团，但大家多是内功造诣深堪，都是可以在暗中视物的高手，因此，虽说不大好走，但总算比摸黑前进要好多了。那条隧道还真不算短，走了至少有两里多路，才算走到了洞外。
　　欧阳国伟拉着钱韵妍当先一跃而出，只见洞外是一片倾斜的山峦，已远离了长春谷的范围之外，心头一松，不觉悠然长吁了一口气。他举目四望，只见身后巨峰连绵，回环相连，形成一道天然的屏障，把死谷紧紧包围在内。
　　忽然，欧阳国伟怵然一惊！
　　只见数十丈外的一颗巨树之后，似是有个黑色的身影闪了一下，迅快地隐入了黑暗之中。
　　此际已到了初更时分，到处是一片漆黑，欧阳国伟定睛望去，却又不见动静了，一时不由得大起疑心。但他转念又暗自一笑，自已怎么会如此敏感起来，在这深山中，本来就多野兽出没，那黑影说不定是豺狼獐鹿之类的呢。当下也就不放在心上了。
　　余世豪、邢臣武、冯万里和高云天等人都已相继鱼贯走出了洞口，个个都是泥污满身，愈发显得狼狈不堪，要猛一被人看见，还以为他们是一群山间的幽灵鬼怪呢。
　　众人察看了一下地形地貌，确定业已逃出了死谷之后，不由俱都露出满脸喜色，同时对欧阳国伟投去了极是感激的目光。
　　邢臣武忽然大步走到欧阳国伟面前，神色凝重地说道：“欧阳少侠，以后凡是我洞庭七十二水寨的弟兄，都将对尊驾恭敬有加，势必誓死追随在尊驾身边！”
　　邢臣武言辞间极是诚恳。
　　有人开了头，说出了他们心里想的，大家都纷纷表态，一致拥戴欧阳国伟做中原武林盟主，并表示出去后，一定要联系武林中好友，共同支持欧阳国伟！
　　欧阳国伟淡淡一笑，说道：“谢谢大家对在下的厚爱！只要我能夺得中原武林盟主，一定不会令大家失望的！另外大家把在长春谷失踪的弟兄名单列好，先不要通知他们的家人，只说在外办事未回，别让他们的家人担心。只要他们像小红说的没死，只是被服了毒药，我就有办法把他们解救出来。”
　　“好！那就拜托欧阳盟主了。”
　　大家的感激之情溢于言表，都把他当成了未来的武林盟主了。欧阳国伟平时听手下喊盟主听多了，一时也没在意。
　　欧阳国伟把冯万里和高云天叫到身边，吩咐他们马上赶回中原的总部，并说了些注意的事项。然后对着众人说道：“那么你们走吧，我还有些事要去办，三日后在武林盟设在中原的总部汇合。”
　　邢臣武等人闻言，向着欧阳国伟深深一揖，应道：“三日后我们一定会到！欧阳盟主保重，我们先走了。”
　　说完，一个个往岭下走去。冯万里和高云天也向盟主见过礼，带着几个兄弟离开了。
　　等众人都走了以后，欧阳国伟轻声和钱韵妍说道：“我想去找一下上次你们在长春谷抓住的白衣少女，你有什么线索吗？”
　　钱韵妍看了欧阳国伟一眼说道：“我也不知道，那是爷爷抓回来的，只是说和你有特殊关系，用她能要挟你。”
　　说着，顿了顿，又问道：“伟哥，那是你的夫人吗？”
　　欧阳国伟苦笑着摇了摇头，把自已和她在太湖之滨发生的一切原原本本地和钱韵妍说了。末了，问道：“假如她做了我的夫人，你会吃醋吗？”
　　“伟哥，我不会的，只要你心里有我就行了。”
　　钱韵妍说完，偎进了欧阳国伟的怀里。她心想，自已是最后一个进来的，有什么理由去吃醋啊，只要其他夫人不讨厌她，排斥她，欧阳国伟心里又有她，钱韵妍就心满意足了。
　　欧阳国伟把钱韵妍拥在怀里，享受着片刻的温存。一时谁也没有说话，安静得只剩下山里的秋虫呢喃声。
　　俩人方在无限温存的时候，忽见数十丈外的一颗巨树之后，刚才发觉的那条黑影，竟又一晃飘了出来。欧阳国伟暗吃一惊，显然那并不是什么野兽，而是一个身法矫健，轻功提纵身法极是高明的夜行人。
　　远远望去，从那线条娇小的身形来看，可以很清楚地看出她是个女人。欧阳国伟凝神望去，只见那人一身墨绿色的衣裤，年纪最多不过十七、八岁，生得是美仑美奂，袅袅婷婷，身段迷人，五官精致得就像是画家笔下的人儿，又是一个绝色的小美人，在这深山野岭里，三更半夜的，她一个小姑娘家怎么会在这里出现呢？
　　欧阳国伟正自思考着，那个绝色的小美人已婀娜多姿地走了上来，双目美彩连闪，走至欧阳国伟面前，细细盯注了他一会，又用怨恨的眼光扫了钱韵妍一眼，才恨声问道：“你就是欧阳国伟？”
　　钱韵妍被她的眼神看得心慌慌的，不禁在欧阳国伟怀里依偎得更紧了。
　　欧阳国伟原想走上前去和她打招呼的，却没想到她已开口了，而且还知道自已是谁，心里一动，说道：“在下正是欧阳国伟，怎么，你是在这里等着在下的吗？”
　　“哼！要不是我们小姐叫我来，我才懒得理你这个花心大箩卜呢。”
　　绝色小美人恨恨地说道。
　　“你们小姐？你们小姐是谁？”
　　欧阳国伟好奇地问道。怎么又惹上了一个小姐啊？自来到中原，除了钱韵妍之外，欧阳国伟可是谁也没招惹啊，难道是……
　　“我们小姐是谁不要你管！你出山后，在官道上往南直走两里路，有个‘运来客栈’，你在那里住下，两天之内就会有人去找你了，我的话传到了。你这个花心大箩卜别不守信用哦，我走了。”
　　话一说完，也不等欧阳国伟发问，身形一晃，马上消失在苍茫的夜色中。
　　这一切来得快，去得也快。整个过程根本不容欧阳国伟多想就结束了。欧阳国伟不禁苦笑着摇了摇头，低下头对着钱韵妍说道：“走！我们就去找那间客栈，看看对方是什么人。”
　　[吾爱文学网www。2552。Com。Cn]钱韵妍无言地点了点头，俩人向着山外走去……
　　由于不用赶时间，欧阳国伟挽着钱韵妍很悠闲地走着，一边还不断地说着棉棉的情话，不知不觉，在前方远远看见了一个大灯笼，上写着“运来客栈”挂在一个大院门外的一棵大树上，随着微风左右摇摆着，在这深沉的夜色里，显得分外的醒目。
　　那神秘的绝色小美人说的该是这里了，欧阳国伟挽着钱韵妍走上前去，由于已是三更时分，客栈已关门了，里面一片漆黑。欧阳国伟犹豫了一下，还是拍上了大门，只一会儿，里面有人大声应道：“来了！”
　　随着应声，门“吱”的一声打开了，一个四十多岁，像是客栈掌柜的模样的中年人手拿着一盏油灯把门打开了，他打量了一下欧阳国伟两人，笑着问道：“这位想必是欧阳少侠是吧？”
　　欧阳国伟诧异地问道：“你怎么知道在下是谁？”
　　“客官你不用觉得惊奇，那位小姐来包房的时候，已把二位的打扮和特征跟小的说了，故一见到二位，小的就知道是你们来了。随小的进来吧，这间客栈南楼已被那位小姐包下来了，说要好好招待二位。”
　　客栈掌柜的笑着说道。
　　欧阳国伟不知那位神秘的小姐这么大手笔对自已有什么目的，但他知道，就算问掌柜的他也不会知道，因此，也不再说话，拉着钱韵妍就跟着掌柜的进去了。
　　掌柜的把他们带到一座独立的小楼里，一进房子，欧阳国伟也不由得呆住了，想不到在这个地方，还有装饰得这么华丽的客房。里面会客厅，卧室，洗漱间一应俱全，地面铺的是大山里的松木地板，全部是配套的酸枝木家具，特别是卧室里的一张大床，宽有八、九尺，上面铺的被褥面料都是上等的苏杭真丝刺绣，整个房间给人的感觉是华丽但不奢华，一切都装饰得恰到好处。
　　钱韵妍看见这房子，很高兴，笑着对欧阳国伟说道：“伟哥，看来那位小姐对你很有心哦，你看那张床多大啊。”
　　欧阳国伟怪异地笑道：“嘿嘿，床是够大了，就是同时有四、五人睡在上面也不会挤呀。你说是吗？”
　　说着，眼神暧昧地看了钱韵妍一眼，钱韵妍被他这一看，心里突地跳了一下，脸色没由来地红了。
　　钱韵妍赶紧岔开话题，对掌柜的说道：“这个房子住一晚要多少钱呀？”
　　掌柜的笑着说道：“你们就放心住吧，那位小姐已帮你们付了两晚的房租了。”
　　顿了顿，又说道：“你们先洗个澡休息一会，小的去叫厨房的给你们做些吃的送来。”
　　刚说完，已有一个店小二拿着一大盆温热的水和两条毛巾进来了，同时带来的还有男女各一套新的华贵锦服，从里到外都配齐了。钱韵妍接过来比试了一下，那尺寸简直就是照着他们两人的身材做的，大小正合适。
　　掌柜的笑着说：“这也是那位小姐吩咐我们做的，希望你们会喜欢。”
　　“不错不错，掌柜的，谢谢你了呀。”
　　钱韵妍正愁着没衣服换呢，这真是及时雨啊。心里不由得对那位神秘的小姐充满了谢意和好感。
　　掌柜的笑了笑，走了出去。在这里，给人的感觉真的是宾至如归啊。
　　既然那位神秘的小姐都已安排好，姑且莫论她有什么用心吧，先享用了再说。欧阳国伟和钱韵妍走进洗漱间一起去搞个人卫生了。在洗漱间里，又是一番春色无边，要不是钱韵妍刚破身还没恢复过来，说不定又会爆发新一轮的盘肠大战呢。
　　俩人刚洗好换上了干净的衣服坐在客厅里说着笑，钱韵妍脸上的红晕还没褪，店小二已捧着做好的宵夜进来了，还送上了一壶果汁酒。
　　宵夜的菜色少而精而又不失营养，只是几味山里的特产食品，有木耳炒野山鸡，清镦地龙，爆炒鹿肉片，荷叶清蒸野猪肉，另外还有一盆羊肉烩面。
　　折腾了一个晚上，到这时，俩人还真的觉得肚子饿的都咕咕叫了，当下，谁也不再客气了，拿起筷子就吃了起来。
　　这一顿好吃，足吃了一个多时辰，吃完，天色已渐渐的亮起来了。钱韵妍由于喝了点果汁酒，脸色诽红，从昨晚告别处女生涯后，还没好好休息过，头也有点晕乎乎的，欧阳国伟把她扶进内间睡觉了。但自已却毫无睡意，就在床边盘膝坐着调息练功了。
　　自从下山这两年多来，欧阳国伟可从不敢怠慢练功，他深知，江湖上讲究的首先是自身的实力，而自身的实力高低，起决定因素的就是武功高低，这个是其它任何因素所不能代替的！
　　练着练着，欧阳国伟有了一个新的惊喜，这个惊喜，是没有其它的东西可替代的


第114章  艳福无边
　　欧阳国伟正在默默调息着体内的真气运行，忽然他觉得两股很强劲的真气直往双掌涌去，他下意识地平伸双臂，两掌前伸，只见那两股真气直冲出掌心中的劳心穴，忽地幻化成两条金色的游龙，一伸一缩的，随着他的意念在左右盘旋着，加上头顶上就有的一条金龙，三条金龙已把欧阳国伟笼罩其内，前后左右八个方位都在三条金龙的围绕下了，也就是说，只要把赤阳神功真气运作起来，是没有人能够偷袭他了。欧阳国伟心中狂喜，这是赤阳神功突破了第九层的一个迹象，按恩师所说的，数百年来还没有人能做到这一点呢。这其中除了赤阳神功易学难精外，最主要的它不是单靠刻苦就能有所大成，还必须在刻苦的前题下，配合优异的身体天赋才能达大成。而且，还必须阴阳舒泰，体内的阳气和阴气都达到鼎足之势，才有可能，这就不能不感激他的杀父仇人龚朋丰的阴阳奇功和他自行悟出的御女神功了。
　　以他的恩师波圣老人一身超然脱俗的武学修为，赤阳神功也只是突破了第九层而不能再进了，以欧阳国伟现时的年龄，还大有可能突破第十层而达到颠峰，欧阳国伟现时的武学修为绝对是震古烁今的。
　　赤阳神功突破了第九层，可说已使身体练成了近乎金刚不坏之躯，百毒难侵，双掌中发出的真气可在数丈之内伤人于无形。而且他还不知道，之前长春谷主在他身上施放的蛊毒，经过这一次的修练，已被他化解于无形了。欧阳国伟赤阳神功突破第九层，在某种意义上来说，内功修为和他的恩师波圣老人相比已是不相伯仲了，他现在欠缺的只是临场的对阵经验，可以这么说，放眼天下武林，能与之匹敌的人还真是一时找不出来了。
　　此时，欧阳国伟狂压着内心的喜悦，把赤阳神功的强劲真气又在体内运行了七七四十九个大周天，到了这时，对这股真气的运用他已达到了收发自如，随心所欲的地步，眼神内的神光已然收敛，再也看不到了，这是内功修为达到一个返璞归真后才有的一个境界。
　　欧阳国伟太高兴了，这一次打坐修练，不经不觉就过去了三个时辰，但他却浑然不知，直到钱韵妍一觉睡醒了，才把他惊醒过来。他倏然把真气一收，整个人又复从前，只是脸上的英气愈重，但眼中已没有了那种拙拙逼人的神光了。
　　“伟哥，你没睡觉呀，一直都在练功吗？”
　　钱韵妍睡眼惺松、娇慵无力地说道。
　　“是呀，我在练功恢复体力，等晚上再和我的小红大战三百回合呀。呵呵。”
　　欧阳国伟心情大好，笑嘻嘻地说道。
　　“嗯，伟哥，你好坏！”
　　钱韵妍羞红着脸，小手无力地捶打着欧阳国伟的胸脯，爬过来隈进了欧阳国伟的怀里。
　　欧阳国伟也老实不客气，把手伸进了钱韵妍的衣服里，抓捏着那一对弹性十足而又高耸的玉球，还用指尖不停地拔弄着那两粒细小的葡萄，在欧阳国伟的恣意玩弄下，用不了一会儿，钱韵妍已是娇喘连连，脸上红晕满布，只用双臂紧紧地环抱着欧阳国伟，任她的伟哥在自已的身体上恣意取乐着。
　　再过了一会儿，钱韵妍已是主动地吻上了伟哥，丁香小舌在伟哥的嘴里胡搅蛮缠着，直吻得气喘吁吁，不能自已，娇嫩的小手也迷乱地在卫哥身体上摸索着，一场大战眼看就要一触即发……
　　“小红，我们等吃完饭晚上再做好吗？”
　　欧阳国伟在这时停下了手上的活动，柔声问道。
　　“嗯，你想几时做就几时做，我是你的。”
　　钱韵妍抬起充满红晕的娇俏脸蛋，眼眸迷离娇羞万分地应道。
　　他们都怕好事做到一半，掌柜的突然进来叫他们吃饭那就惨了，这种事做得到喉不到肺，那多扫兴啊。等到晚上就不同了，没人打搅，可以做得酣畅淋漓。
　　当下，俩人起来，穿戴好衣服，就在客厅里喝茶聊天了。
　　“伟哥，到时假如我爷爷要和你争夺中原武林盟主，你怎么办呀？”
　　钱韵妍一直都在担心这个问题，伟哥和龙虎二魔势已成水火，在钱韵妍的内心深处，那一边受伤都不是她所想看到的。
　　“这个你不用担心，到时你爷爷奶奶的师父‘清虚上人’也会到场呢，有他老人家在，说不定你爷爷奶奶会改变初衷也不一定呢。再不行的话，我自信凭我的武功也能把他们制服而不伤害他们，小红，这你就放心好了。”
　　要是在今天之前，欧阳国伟还不敢这么自大，但自从他的赤阳神功突破了第九层，欧阳国伟现在可说是信心爆棚地迎战各路竞争者了。但他在钱韵妍面前没做进一步的说明。
　　钱韵妍看伟哥这么有把握，也就没再多问了，她相信，这个难题伟哥会有办法解决的。于是大家换了个话题，海阔天空地胡聊了一通。很快，吃晚饭的时间就要到了，在房间里闷了一天，他们都想出去走走，就把店小二叫了进来，让厨房给准备一桌精美的酒席，等会俩人下餐厅吃饭。
　　楼下的餐厅想不到还会有这么多客人在吃饭，欧阳国伟和钱韵妍一出现，马上引来了众人的关注，在这种山里面，出现一对俊男美女，确实够轰动的了。
　　幸好这些客人都是进山来收山货皮草的商人，都是本份的生意人，看归看，但都没有做出什么过分的举动，也没说出什么过份的话，在众人的注目礼和窃窃私语中，欧阳国伟和钱韵妍吃一顿饭的光景很快就过去了。
　　饭后，欧阳国伟和钱韵妍在附近诳了一会，因为是山里面的小镇，也没啥好看的，天一黑，街上的行人就寥寥无几了，俩人都兴趣索然，便回到了温馨的客房。先叫店小二送上了上好的山里的特产云雾茶，一边喝着一边瞎聊。
　　聊着聊着，钱韵妍打起了哈欠，欧阳国伟在心里一笑，道：“怎么？小红，睡了一天还没睡够呀？”
　　“伟哥……我真的有点困呢。”
　　钱韵妍脸一红，期期艾艾地说道。
　　“好吧，那我们进去休息吧。来，我抱你进去。”
　　欧阳国伟一笑，上前抱起钱韵妍就走进了房间。
　　钱韵妍被欧阳国伟一抱，脸色马上变得潮红，心跳也加速了。心中充满了热切的期待，所谓食髓知味，虽说现在刚破身，做起来还有些痛，但那种痛后的身体快感实在是挡不住的诱惑。
　　在床上刚一被放下，钱韵妍即时全身都软绵绵了。整个人四肢呈大字摊开，眼神迷离陶醉地看着欧阳国伟，眼眸里带着迷死人不偿命的诱惑，娇艳如花的脸蛋上春意盎然，高耸挺拔的双峰随着呼吸上下起伏着，似在召唤着伟哥前来攀爬。在这种情形下还能无动于衷的男人，那只有用有病去形容了。但我们的欧阳国伟却是太正常了，见此，嘴里轻呼一声，马上扑了上去。
　　欧阳国伟一扑上去，马上吻住了钱韵妍微启的双唇，舌头伸进去和她的丁香小舌缠绕着，一对魔掌也伸进了钱韵妍的衣服里，在那饱满温润的玉乳上抓、摸、揉、捏，手指时不时还在那硬翘挺起的两粒小葡萄上捏着，在周围画着圈圈，在欧阳国伟的恣意抚弄下，钱韵妍再也忍不住了，想叫，但嘴里已被欧阳国伟封住了，只好在欧阳国伟的身下疯狂地扭动着身子，以平息内心深处那种极度的渴望。
　　这样不知过了多长时间，床上只剩下两具光溜溜的胴体在相互交缠着，而且，还是头脚相对了，大家的头都俯在对方的胯下忙碌着，一阵极度诱人的娇呼声不时传来。钱韵妍再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，把头从那高昂激扬的地方抬了起来，身子摆脱了欧阳国伟的纠缠，身体对着欧阳国伟的身上立马就坐了下去。“哦”的一声娇呼，瞬时，身体被一种充实的满足感在充斥着……
　　不一会，钱韵妍已在欧阳国伟的身上驰骋着，忽上忽下，左右盘旋，口中也发出了一阵阵慑人心魄的叫声……
　　在钱韵妍动得全身发软，再也不能发力的时候，她倒下去了。
　　这时，轮到欧阳国伟发威了。他把钱韵妍的身子摆好，对准目标强行闯关，一下子全部进入了钱韵妍的身子，在欧阳国伟全力进入的时候，钱韵妍的头左右疯狂扭摆着，嘴里也发出了含糊不清的嘶叫，身体也随着欧阳国伟的冲刺动作在上下挺着，在迎合着……
　　如此交锋了也不知多久，钱韵妍的呻吟声已完全听不见了，只剩下“嗯……哦……啊……”
　　地狂叫着，身体也仿佛不属于自已的了，只有被动地承受着欧阳国伟的冲击，在欧阳国伟的摆弄下，一时前，一时后，从各个方向被欧阳国伟恣意玩弄着，钱韵妍的身体已被欧阳国伟彻底地征服了，在性欲的高潮下数次昏蕨了过去，又在高潮中被弄醒了过来。
　　欧阳国伟看着钱韵妍也差不多了，要是再不完事，她真会脱阴了。当下，精关一松，弹药全部扫进了钱韵妍的身体深处。钱韵妍已是处于半昏迷状态了，只觉得一阵热流涌进身体深处，全身一阵抽搐，狂叫一声“啊”就昏睡过去了……
　　欧阳国伟离开了钱韵妍的身体，看见钱韵妍的身下居然还流出了一摊红白之物，也许是刚破身，加上刚才的动作也颇为激烈，钱韵妍除了某个地方红肿一片外，身体内部又再一次受到了创伤。欧阳国伟怜惜地用枕上的毛巾帮她擦拭干净，然后在旁边躺下，眯上眼睛也准备睡觉了。房中，只剩下那油灯的火苗还在微风中摇曳着，室内回复了一片寂静……
　　在迷迷糊糊中，窗户上响起了一声轻微的“咔”声，接着，一阵熏人欲醉的香气在室内漫延了开来……
　　现在的欧阳国伟是何许人也？这小小的声音和突如其来的香味怎么能瞒得过他呢。不知来者何人，也不知来者有何企图，欧阳国伟决定以不变应万变，先看看来人是谁，有什么目的再说，反正，来人真要有什么不良企图，只要自已一发功，谅他也跑不到那里去。
　　过了大约有一刻钟的时间，来人听见室内毫无动静，也许认为迷香已把室内的人迷倒了，随着一声“吱”的响声，窗户被打开了，接着，从窗户悄无声息地跳进来两个人。
　　欧阳国伟眯起一条眼缝偷偷一看，马上热血沸腾，只见一个身着一身白衣的女子和一个身着墨绿色衣服的女子从窗外跃了进来。那身着一身白衣的女子正是那个在太湖之滨和他数度春风的神秘女子，另一个身着墨绿色衣服的女却是在长春谷外叫他们在这间客栈逗留的绝色小美人。当下，他压抑住内心的激动，看看身着一身白衣的女子他们深夜来访有何用意，便动也不动，继续眯起眼睛看着她们，假装睡着了。
　　只听那身着一身白衣的女子喃喃轻声说道：“伟哥，想不到我们在这种情形下有见面了，对不起，你别怪我这么做，谁叫我们有缘无份啊。”
　　欧阳国伟听她这么说，忍不住就要起来。只听那身着墨绿色衣服的绝色小美人接着说道：“小姐，你既然那么爱他，怎么就不能……”
　　“婷婷，你别说了，你从小就跟着我，我们在一起长大，你跟我已不是主仆关系了，我们两情同姐妹，我希望以后你能代替我好好照顾伟哥，你愿意吗？”
　　神秘女子打断了绝色小美人的话说道，说完，两眼盯着她，等待着她的答复。
　　“小姐，你的话我什么时候违背过呀？”
　　绝色小美人有点委曲地翘起小巧玲珑的小嘴说道。
　　“好！我要你今晚就和伟哥结下合体之缘。”
　　神秘女子断然说道。
　　“小姐……这……”
　　绝色小美人听神秘女子这么说，心中一阵慌乱，看着在欧阳国伟身边裸睡着的钱韵妍，脸色憋得通红，不禁手足无措起来。
　　“怎么？你不愿意吗？”
　　神秘女子紧逼了一句。
　　“我……小姐，你知道，我什么都不懂呀。”
　　绝色小美人偷偷瞟了一眼床上英俊的欧阳国伟赤裸裸的身体，有点意乱情迷地说道。
　　“婷婷，只要你愿意，你不懂这好办，我会教你怎么做的。”
　　神秘女子想到马上就要做的事，脸色也是兴奋得有点潮红起来了。毕竟在自已的小侍女面前和自已心爱的情人做这种事，还要做教练，大家一起上这个男人，想想都是绝对刺激的一件事。
　　欧阳国伟听到这里，已经想到她们俩等会要做什么事了，心里不禁一阵冲动，胯下竟然不听话地站起来了。
　　“小姐，你看……”
　　绝色小美人看见欧阳国伟身体上竟起了变化，有点惊慌失措地指给神秘女子看。
　　神秘女子一看，不禁也是心里一阵心旌摇荡，这小冤家，这边才说到，那边就起反应了，难道那药没起作用吗？这可是家里祖传的“七步迷魂香”呀，中者要是没解药，没两个时辰绝对醒不来的。她有点怀疑，马上俯下身子，用手在欧阳国伟鼻子下探了探，一切都相是中了迷魂香的样子啊。
　　欧阳国伟现在可不敢就醒过来，他怕这样一来的话，神秘女子感到难堪，事情就不好办了。他见神秘女子向他探来，马上闭上眼睛，把呼吸尽可能的放得平常，等神秘女子探过离开之后才又眯起眼睛看着这两个神秘的女子。反正被女人轮奸，欧阳国伟也不是第一次了，上次在长春谷里就已被长春谷主的两个侍女搞过一次了，也不在乎被多轮奸一次吧。
　　神秘女子探完，强压着砰砰跳着的心，脸色红润地对绝色小美人说道：“伟哥这家伙可厉害了，等会有得你受的了。”
　　顿了顿有问道：“婷婷，你愿意和伟哥结下合体之缘，以后代替我照顾伟哥吗？”
　　“小姐，只要你吩咐，上刀山下火海我都愿意！我的生命本就属于你的。”
　　绝色小美人毅然决然地说道。
　　“呵呵，也不要上刀山下火海那么严重，等会有得你享受呢。”
　　听到绝色小美人这么说，神秘女子不禁觉得好笑起来。
　　“小姐，那我该怎么做呢？”
　　绝色小美人想既已决定要做，也就不再犹豫，马上义无反顾地问道。
　　“好！来吧，把身上的衣服全部脱光，看着我做，我会教你怎么做的。”
　　神秘女子听绝色小美人同意了，也不再浪费时间，春宵一刻值千金呀。
　　在绝色小美人目瞪口呆下，神秘女子开始解开自已的衣服


第115章  大战之前
　　我们暂且放下这边的风花雪月，去看看那边的腥风血雨吧。
　　武林盟在中原的总部，虽说遭到了诸葛世家的偷袭，但武林盟的高手们在华威和文倩的率领下，把来犯之敌全数歼灭，更悟出了飘渺神功心法里的合击之术。经过一天的修练，二十多个组合都已把合击之术练得得心应手，应用自如了。也就是说，武林盟已具备了向诸葛世家挑战的实力，该是向诸葛世家发起致命一击的时候了。
　　这天晚饭后，大家在大堂聚在一起，商议向诸葛世家发起攻击的具体事项。
　　华威率先开口了，他环顾了大家一眼，说道：“明天我们就要对诸葛世家发起致命一击了，大家看看有什么不同的看法或意见？”
　　“老爸，我们不等伟哥回来就动手吗？”
　　玉卿轻声问了一句。这也是众多高手心中的疑虑，见玉卿开口问了，都看着华威，看他怎么回答。
　　“不等了，盟主还有太多的事要做，我们就当是替他分担些吧。”
　　华威说得毫不犹豫，看来，他是决心已定。接着他又说道：“按目前的实力对比，我们已完全具备了和诸葛世家抗衡的能力，只要我们布置好，这一战肯定能拿下来。”
　　文倩接着说道：“是的，我们完全具备了和诸葛世家抗衡的能力！只要把诸葛世家搞定，其它的盟主回来后就好办了。”
　　马聪恭看华威已是胸有成竹，便问道：“华掌门，你把你的计划说出来，我们大家一起议议吧。”
　　“我的意见是，由我、你和文护法对付诸葛云，其它的三人小组对付他的八个徒弟，但我们要确保的就是同时和对方动上手，然后一起发功，别给对方发觉我们的合击之术，这是取胜的关键所在！”
　　华威把自已的想法说了出来。
　　“是的！我们要做到一击奏效！”
　　文倩对这个看法是绝对赞成的。
　　“到时先由我和诸葛云交上手，你们其余的人马上缠上八大金刚，只要都动上手，后备的两人马上和动手的人联起来，争取同时发功。其它的人手就和对方的一般高手对决，只要不落败，等我们把诸葛云和八大金刚解决了，就腾出手来搞定他们！”
　　华威看大家没什么意见，就要开始具体布置了。
　　“华护法，你就把人手布置一下吧，可惜我不能去了。”
　　康乾盛不无遗憾地说道。
　　文倩瞟了康乾盛一眼，说道：“你还是抓紧时间养好你的伤吧，诸葛世家这边就不用你操心了。”
　　“是呀，我师姐说了，你好好养伤，不然有人就要生气了。知道吗？康堂主。”
　　菲菲已看出师姐和康乾盛的感情非同一般，便在旁边打趣地说道。
　　“菲菲，你不说话别人不会把你当哑巴的！”
　　文倩对这个被师父宠坏的小师妹一贯是毫无办法的。
　　“不过菲菲说的没错，康堂主，你就好好听话，安心养伤吧。”
　　姗姗也插了一道。
　　“是呀，康堂主，你伤得确实够重的，要不好好养伤，有人会心疼的哦。”
　　玉卿不失时机插了一句话。
　　康乾盛看几位夫人都拿他来开刷，也不生气，只是憨厚地笑着。
　　其实几位夫人都想撮合他们，早就商量好了，因此，便一唱一和说了起来。
　　“你们几位小丫头，起什么哄呀？”
　　文倩有点急了，脸色也诽红起来。文倩年轻的时候也是一个绝色美女，早年因为陪着师父，没有去想什么个人的终身大事，现在眼见师父鼎湖仙姑和波圣老人复合了，不由得也动了春心。文倩虽说是已近四十的人了，但因为长年练功，根本看不出实际的年纪，给人看上去，全身上下反而有一种成熟女人的韵味。
　　华威眼含笑意地看了文倩和康乾盛一眼，说道：“是呀，康堂主，文护法说得没错，你该好好养伤，别让文姑娘着急啊。”
　　“华护法，怎么你也和几位小丫头一起来拿我开心呀？”
　　文倩真急了，脸色红得更厉害了。
　　“文护法，华护法怎么是拿你开心呀，这是好事啊，等盟主回来，我一定要和他说说，这可是武林盟的一大喜事啊。”
　　马聪恭和他们经常在一起，怎么会看不出其中的端倪呢。
　　“你们……你们越说越不像话了。我……我去解手。”
　　文倩看事情越描越黑了，芳心一急，虽说内心是甜蜜的，但毕竟在这么多人面前，怎么好意思呀，竟借尿遁了。
　　文倩刚一转身，华威的话就说起来了：“康堂主，恭喜你和文护法呀，这可是继在江南你那帮手下和女煞们成亲后的一大喜事啊。”
　　“是呀，你可要待我师姐好些哦，不然我和师父都不会放过你的呀。”
　　菲菲大声说道，生怕文倩听不见似的。
　　“恭喜！恭喜！”
　　大家一片恭贺声响起。
　　“呵呵，谢谢大家！谢谢大家！”
　　康乾盛呵呵笑着接受了华威的祝福，这件事等于就这么敲定了。武林人就是豪爽，不会有那么多的繁文缛节，说办就办。
　　文倩可是把这边的话一字不漏地全听了进去，她心里也是一片甜蜜，口中虽说着恼人的话，但心里对大家的关心还是很存感激的。能有一个家，有一个知冷知热关心自已的男人，对一个女人来说，那真是莫大的安慰。
　　大家又在一起聊了些什么时候办喜事之类的话题，想等文倩进来，再商议进军诸葛世家的细节，但左等右等不见人进来，菲菲忍不住了，就跑出去找师姐。
　　“哎哟，师姐，你怎么躲在这里偷听呀，大家都在等你呢。”
　　菲菲刚一出门，就大呼小叫起来。
　　“菲菲，你能不能小声点呀？”
　　文倩红着脸急声说道。文倩根本就没去茅厕，她在听着大伙的议论，展望着未来的幸福生活呢。
　　“快进去吧，大家都在等你呢。”
　　菲菲在师姐面前调皮惯了，硬拉着文倩进来了。文倩红着脸看了大家一眼，又斜瞟了呵呵笑着的康乾盛一眼，坐下不吭声了。
　　华威看这件事，郎情妾意已是板上钉钉，也不想文倩太过难堪，便把话题一转，说道：“好了，现在我们把明天行动的细节再讨论一下吧。这次行动，只许成功，不许失败！”
　　说到最后，华威的语气严峻了起来。
　　场上那种嘻嘻哈哈的说笑声没有了，取而代之的是众人都在思考。是呀，这次行动，要是失败了，就会打乱欧阳国伟的全盘计划，既然要提前行动，就必须要有万全之策，确保成功。
　　大家你一言，我一语的，很快就把明天行动计划定好了，华威总结了大家的意见后，把行动方案确定了下来，最后说道：“明天的行动由我做总指挥，假如我出了意外，则由马掌门和文护法顶上，无论如何，不惜一切代价也要把诸葛世家一锅端了！”
　　“是！”
　　在这节骨眼上，大家都不含糊，齐声应道。
　　“好了，你们都去安派好明天参加行动的人手吧，大家练了一天的功，都有点累了，今晚早点休息。明早辰时出发！”
　　华威下达了最后的命令。
　　马掌门和其他高手都出去了，康乾盛也在文倩的照顾下回房休息了。
　　华威像往常一样，去巡视各处的明哨暗卡，在这个时候，一丝一毫的大意带来的可能就是灭顶之灾啊。
　　大堂内就只剩下了几位夫人。几位夫人想着明天的行动，都兴奋得有点睡不着，就又在一起聊开了。
　　聊着聊着，话题很自然地又转到了她们的伟哥身上。
　　“哎……不知伟哥在长春谷里的事办得怎么样了？高堂主和冯堂主也没一点音讯回来。”
　　菲菲说着想起了伟哥。
　　“菲菲姐，才分开几天啊，你就想伟哥了？”
　　玉卿取笑道。
　　“是呀，就菲菲多情。”
　　姗姗也不甘人后。
　　“你们……你们就不想伟哥了吗？”
　　菲菲红着脸争辩道。
　　说不想是假的，自从跟了伟哥，伟哥离开她们这么多天还是第一次呢。
　　“你们说，那个长春谷主会和伟哥搞上吗？听说那也是个漂亮的小美人呢。”
　　姗姗突然间想起了这个。
　　“我看会，伟哥是个博爱多情的帅哥哦。”
　　菲菲想了一下说道。
　　“你们忘了我们出门的时候波圣爷爷说的话吗？伟哥好像还要找几个夫人呢。听伟哥说过，波圣爷爷的预言很准的。”
　　玉卿想起波圣爷爷在山庄里说的话，说伟哥回去的时候会带多几个人回去。
　　“波圣爷爷那不是说我们……”
　　姗姗脸一红，说不下去了。菲菲和玉卿也想到了姗姗的话中之意，脸上都不约而同地飞起了两朵红晕。
　　过了一会，菲菲才开朗地笑说道：“多几个姐妹也好，伟哥在床上这么厉害，现在美美姐她们身子又不方便，我们几个怎么顶得住他呀，说不定到时又会少了谁呢。”
　　“说不定下一个就是你呀，菲菲姐。”
　　玉卿笑着说道。
　　“是呀是呀。”
　　姗姗附和着说道。
　　“为什么一定会是我呀，你们呢？说不定我们同时中了也不一定呢。”
　　菲菲红着脸说道。
　　话说到这份上，三位夫人都陷入了对伟哥的思念之中。
　　“你们三个人在这里红着脸想什么呀？快去睡觉吧，明天一早就要行动，你们的对手可不弱呢。”
　　华威查完哨回来，见三位夫人都还在大堂坐着聊天，就催她们去休息。三位夫人笑着对看了一眼，嘻嘻哈哈地回房睡觉了。
　　一夜无话。太阳已冲破了黎明前的黑暗，新的一天来临了。
　　所有准备参加突袭诸葛世家的高手们已在大院集结待命，个个脸上都带着兴奋之色，这可是合练飘渺神功后的第一次大行动。没能选上参加行动的高手们，都满脸羡慕地看着他们。
　　华威、文倩、马聪恭站在前面，看着大家高昂的战意，心里都很满意。华威跨前一步朗声说道：“我再重申一遍，今天的行动由我做总指挥，文护法和马掌门任副指挥。诸葛世家的大当家诸葛云就由我们三人对付，八大金刚中几位武功最强者，由三位夫人和鼎湖派、华山剑派的高手对付，其余的对手大家在临场时就近挑选。”
　　华威看着跃跃欲试的高手们，又接着说道：“我们一定要想办法逼对方不用兵刃，用拳掌和我们交手，那我们就可以发挥我们的合击之术了，具体的我昨晚已说了，在此就不重复了。大家要紧记着自已的战斗组合，只要一人动上手，其余两人务必保持近距离观战，只要我一声令下，同时出手。大家明白了吗？”
　　“明白！”
　　高手们轰应了一声。有关事项昨晚就说过了，只是为了稳妥，华威重叙了一遍。
　　“好！出发。”
　　华威一声沉喝，数十人的队伍开拔了。
　　“华掌门，文姑娘，我在家等着你们的好消息！”
　　康乾盛由于新创，不能前往，只能在家中遥遥祝福大家了。
　　武林盟的一众高手在华威的率领下浩浩荡荡地向着诸葛世家进发，不一会就到了。奇怪的是，诸葛世家的门外并没有人值勤，空无一人，难道诸葛云带着手下人跑了？以诸葛云高傲的性格来说，逃跑可不像他的所作所为。这怎么回事呢？难道其中有诈？
　　华威站在诸葛世家的门前一阵沉吟，想了一会，喝道：“我们进去，但大家千万小心，防止有暗器和埋伏！”
　　说着，暗自把内功真气提到八成，手按剑柄，带头往里面走去。众高手们都运起内功，保持一定距离，跟在华威后面走了进去。
　　一路上居然毫无阻拦，整个诸葛世家的诺大山庄恍如一座空城，武林盟的一众高手在没有任何拦截的情况下，来到了诸葛山庄的大堂外，这怎么回事呀？难道诸葛云真的带着手下人跑了？
　　华威见状沉声喝道：“保持警戒，保持距离！别走开了。”
　　说完，他就和文倩、马聪恭商量起对策来了。
　　这时，警戒的弟兄大喝了一声：“什么人？站住！”
　　从外面有个人走了进来，他的脸上毫无惧色，这是谁呀？


第116章  兵不厌诈
　　只见来人身材高大，一身短打劲装，神情冷傲，双目精光闪现，他冷然地扫视了一下场中，径直走到华威面前，双手一抱拳，说道：“你就是武林盟的华护法吧？”
　　“我是！你是……”
　　华威看着来人。
　　“我是诸葛大庄主的五弟子，在八大金刚里排老三。人称‘霹雳金刚’的就是我。”
　　来人冷声说道。
　　原来，在诸葛山庄八大金刚的排名不是按入门先后为序的，而是按武功的高低排列，这人能位居八大金刚的老三，想来武功已尽得诸葛云的真传了。
　　“嗯！你来找我们有什么事吗？你的师父怎么不见了？”
　　华威沉声问道。
　　“家师在练武场恭侯各位的大驾，请跟我来！”
　　霹雳金刚说完转身就走。
　　华威和文倩、马聪恭交换了一下眼色，对着众高手做了个手势，大家都跟在霹雳金刚身后向着练武场走去。既来之，则安之，不管诸葛云有什么阴谋诡计，都要去闯一下了。
　　很快，来到了一个方圆有数百丈的空坪，在这个空坪上，同时数百人练武都不显得窄小，看来，诸葛世家鼎盛的时候，还是收留了很多高手的。
　　在空坪的尽头，一个身材魁伟，两眼神光炯炯，腰板挺得笔直，头发、胡子、眉毛全白，但红光满面的老人站在那里，一副不怒而威的的样子令人望而生畏，这就是诸葛世家的大庄主诸葛云。他的身后依次站着七个凶神恶煞的人，不用说，那就是几大金刚了，在后面就是山庄仅存的二十多个高手了。
　　“师父，他们来了。”
　　霹雳金刚走到诸葛云面前，恭恭敬敬地说道。然后就站到了师兄弟身边了。
　　诸葛云轻“嗯“了一声，两眼神光炯炯地盯视了华威及武林盟的高手们一眼，冷声说道：“怎么，华掌门要以众凌寡吗？”
　　“哼，和你们这些人根本就不必讲什么江湖规矩！你忘了你派人在深夜去偷袭我们吗？”
　　华威不甘示弱地反唇相讥道。
　　诸葛云老脸一红，再怎么说，他也是武林中宗师级的人物了，被华威这么一抢白，也不禁有点难堪。
　　华威接着又说道：“我们也不想以众凌寡，要不这样吧，由我来对阵你，另外我们挑八个人和你的八个弟子对阵，大家以拳掌交手，同时开始，以输赢场次决定胜负，你敢应战吗？”
　　说完，用带满挑衅性的眼神看着诸葛云。
　　“哈哈哈……虽说你是风尘三侠老二华子强的儿子，但你要和我玩，你还嫩了点，输了你可别后悔！”
　　诸葛云听他这么说，心中一阵狂喜，马上用话套住华威。
　　“好！出手无情，死伤各安天命！”
　　华威也是快人快语，他要的就是这个结果，所谓兵不厌诈，拘泥于小节是成不了大气的。
　　“好！华护法，就按你说的办吧，你安排你们的人出来接阵吧。”
　　诸葛云胸有成竹，自付胜券在握。
　　华威转身走回武林盟这边，对着各人小声说道：“等会就按原计划进行，除了第一个接战的外，其余两人务必准备出手，先采取游斗的方式，听我的号令，马上粘上去和对手比试内力，同时动手。其他的人注意那二十多个高手，只要他们一上来，马上要上去把他们缠住，明白了吗？”
　　“明白！”
　　大家低沉地应了一声。
　　安排好之后，华威带着姗姗等八人走了出来。对方一看，武林盟这边居然还有一个娇滴滴的绝色美女，都不禁好笑，心想，武林盟没人了吗？八大金刚都想着自已能对上她就好了。
　　八大金刚的轻敌浮躁之色落入了诸葛云眼中，他不由脸色一寒，怒声说道：“你们别小看了那女娃儿，他是江南慕容飞雪的小孙女，手底下很有些活，出手也阴狠毒辣，你们不想送了小命就提起神来！”
　　听见师父这么说，慕容飞雪的大名八大金刚还是知道的，上次去江南那么多人也没讨到什么好回来，虽说后来碰见了欧阳国伟这个小煞星，但之前欧阳国伟没到江南之前也是互有伤亡。慕容山庄没孬种啊。不由得八大金刚都不想对着慕容姗姗了，再说她还是武林盟主欧阳国伟的夫人，真要伤了她，欧阳国伟还不来要了自已的命呀。连武功一向深不可恻的诸葛二庄主也在他的手下输得心服口服的，自已可惹不起这小煞星！
　　姗姗妩媚地一笑，指着那个八大金刚之首模样的人说道：“你！是他们的老大吧？来和我交手吧。”
　　那个八大金刚之首一楞，不自觉地站了出来，给人点名道姓地叫阵，能不出来吗？这要是传了出去，颜面往那搁呀。
　　接着，每个人都挑好了自已的对手，在宽阔的练武场上拉开了架式，只要双方的老大发句话，一场腥风血雨的打斗就要展开了……
　　诸葛云不声不响，把家传的“太虚无为功”真气提到八成，全身布满护体罡气，脸上带着似笑非笑的神情向着华威走去。“太虚无为功”以至阴至柔著称，和华威练的至刚至阳的“紫罗神功”正好相互克制，谁能取胜，就要看谁的修为高了。这边华威也早已是全神贯注，他在提防着诸葛云突然发难。
　　这时，场上已充满了浓浓的肃杀之气，把人压抑得似乎连呼吸都有些困难了。
　　“动手吧！”
　　诸葛云阴沉地喝了一声。
　　“上！”
　　华威也只说了一个字。
　　掌随声出，场上十八个人马上缠斗在了一起，场中立刻变得掌影翻飞，拳风霍霍，狂飙暴卷，飞沙走石，劲气逼人。除了武林盟准备要做接应的高手还站在那里外，其他的人都被逼得连退了几步。
　　诸葛云心想对方人多，一定要速战速决，只要把对方的老大制服了，其他人就好办了。因此，一上来就对着华威展开了凌厉的攻势，只见诸葛云双掌齐发，快似闪电，直向华威扑去。
　　蓦地掌影重重，把华威紧紧地笼罩在其中。华威虽说内力稍逊于诸葛云，由于对方求胜心切，心浮气躁，在小心应对下，虽然落于下风，但诸葛云想在几招之内制服华威，那也是不可能的。
　　华威一提真气，只觉得一股强劲的真力由丹田直冲上来，迎着诸葛云的来势，也是双掌电光火石般齐出，在双方的掌要对上的瞬间，身子往旁边一闪，只任由那股真气去和诸葛云发出的掌劲对撞，就听“轰”的一声大震，两股掌力在空中一触，一阵狂飙，疾旋猛转，激得周围飞沙走石，旁边的人连眼睛都难以睁开了。
　　华威生怕诸葛云借着那封眼的风沙趁机近身偷袭，手中掌劲一收，马上又再发出，一道逼人的劲气直向着诸葛云当胸撞去。
　　诸葛云虽然功力深厚，但也不敢托大去硬接华威发出的劈空掌力。闪身一避，马上将“太虚无为功”提至九成，但觉一股凌厉无匹，威猛绝伦的劲力，挟着惊人的锐啸之声，排山倒海般向着华威逼了过去，华威不禁大惊失色，这诸葛云果然有些斤两。在这电光火石之间，华威用眼角余光一扫场中形势，双方都已胶着了在一起，是可以施出合击之术的时机了。
　　华威当下大喝一声“弟兄们，上！”
　　接着气沉丹田，力贯双臂，挥动双掌迎了上去。
　　在一刹那间，在场中缠斗着的九对对手都由招式的较量变成了内功的较量。
　　刚一开始，诸葛云看见华威要和自已比试内力，还有点笑他不自量力，心中狂喜，但接着就发现不对了。只见文倩和马聪恭闻声已跃了过来，双掌同时依序紧紧抵在前面一个人的背心上，同时运气，三人的内力，立刻合为一体，连成了一气。[吾爱文学网www。2552。Com。Cn]华威劈出的掌力，突然之间，猛增了数十倍之多。
　　诸葛云突然感到五赃六腑，猛然狂震，气血翻腾，耳际长鸣，眼冒金星，浑身一阵乱颤，摇摇欲坠。
　　这个合击之术，果然是声势惊人，强猛无比。场上的局势已向着有利于武林盟这边倾斜了。
　　诸葛云拿眼一扫场中局面，知道已中了武林盟的计了，眼看着大势已去，心中委实不甘。在本能中，平胸一掌，一翻一吐，向着华威闪电拍出，却没想到这一拍之势，竟如撞上了一堵铜墙铁壁，威力奇大，只听又是“轰”的一声巨响，那反弹之力居然把诸葛云撞得在空中连翻了几个跟斗，喉中一甜，喷出了一口鲜血。
　　借着这一撞之力，诸葛云强忍着体内的不适，提着一口真气，身子倒纵了数十丈之远，他环顾了一下场中，知道大势已去，在心里暗叹了一下，转身向着庄外一闪而没，向着山下狂奔而去……
　　文倩和马聪恭作势要追下去，华威拦着他们说道：“别去追了，诸葛云那老贼虽说受了内伤，但他的功力还在，要不是刚才在猝不及防的情况下中了我们的招，要真动起手来，鹿死谁手还不知道呢。这边大局已定，谅他也是回天乏术了。”
　　八大金刚一看师父丢下他们跑了，心中俱都一慌，在武林盟的高手联合的内力击打下，一阵狂嚎声，即时有五个人死于当场，身受重伤的三个，就算不死，一身武功也是被废了，就算日后医好了，也就和普通人一样，再也不能使刀弄棒了。
　　诸葛山庄其余的那二十多个高手，那还敢乱动呀。他们看见平时被他们视为神明一般的诸葛大庄主业已落荒而逃，那武功最强的八大金刚也是五死三伤，都全身发抖地缩在一边，等着武林盟的最后裁决。
　　这一战，武林盟这边无一伤亡，可说赢的是漂漂亮亮，酣沉芾臁
　　华威走到那二十多个高手面前说道：“你们只要没有恶迹，我们武林盟上下绝不会为难你们，但假如身负百姓血债的，最好就来个自行了断，那还能得个全尸。不然的话，以后被我们查到了，绝不放过！”
　　说着，转身对着马聪恭说道：“在这里，是你们的地盘，这些人就麻烦你去查一下吧，按武林盟的盟规，作恶多端者，杀无赦！为恶虽多，但没百姓血债的，废除武功，送回乡下种田；没有劣迹，肯留下的，可在武林盟给他安派一个位置，以后论功行赏。”
　　“好的，这个事情就交给我来办吧！”
　　马聪恭毫不犹豫地答应了下来，华威这么说，已是把他当成了自已的弟兄，不见外了。加上马聪恭早已和欧阳国伟有交往，对欧阳国伟的人品武功也是大为心折，能在他的手下做事，也不枉为人一世了。
　　那二十多个高手听了对他们的处置，真是有人欢喜有人愁啊。这件事不多说了，就到此为止。
　　我们再来看看逃奔而去的诸葛云吧。
　　他受了华威合击之力的一击后，内赃也受了很重的伤。他强忍着内伤的疼痛，狂奔了十多里，看身后并没人追来，才放心地在附近找了个隐蔽的山洞进行调息疗伤。
　　诸葛云毕竟是内功已臻化境的武林高手，在山洞里只调息了一会，身上受的伤已恢复了八、九成，虽说山庄和自已多年的心血被武林盟毁于一旦，他心有不甘，但他也不敢再回诸葛山庄了，那合击之术的威力太大了，在自已还没把握取胜时，他可不敢再冒这个险。
　　他阴沉着脸想了一会，就向着武当山的方向奔去了。他要去找武当派的元老天机子，然后还要去找少林派的退位掌门人空性大师，诸葛云心想，凭自已和他们多年的交情，再加上他们和欧阳国伟的师父风尘山侠老大的矛盾，在自已巧舌如簧的劝说下，不难令他们出山。到时，合两位武林前辈异人之力，要对付欧阳国伟总还可以吧，只要把欧阳国伟搞定，其他的人就变得群龙无首，好对付多了。
　　假如两位老前辈再不行的话，他就要打出自已的最后一张王牌了。
　　诸葛云的如意算盘是否打得响，我们拭目以待


第117章 迷情之夜（上）
　　在练武场上的打打杀杀我们就看到这里，暂且先告一段落，现在就回过头来看看我们可爱的欧阳国伟怎么面对神秘女子和她的侍女婷婷的尽情蹂躏吧。呵呵。
　　神秘女子一边和绝色小美人婷婷说着话，手下并没有闲着，很快，她就把自已脱得一丝不挂了。她回头看了看婷婷，惊诧地说道：“婷婷，你怎么还不把衣服脱下来呀？”
　　婷婷红着脸轻声应了一声“嗯。”
　　就慢慢地脱起了自已的衣服。很快，房间内多了两具让男人看了都会流鼻血的绝色美女的赤裸裸的胴体。
　　只见神秘女子的裸体丰满成熟，两座玉女峰饱满圆润，肌肤光滑细腻，绷得紧紧的平坦小腹，依然细小的小蛮腰，下面是一丛茂密的黑森林。全身上下散发着一种令男人为之疯狂的迷人丰韵。
　　再看绝色小美人婷婷，则又有另一番风味。由于她还未经人事，胸前双峰盈手可握，两粒小葡萄就像两粒小小的黄豆在山峰上高高翘起，发出粉红色的迷人光泽，整个玉乳呈现出一种小巧的碗形，就像一对精致的玉碗倒扣在上面。身上没有一丝肉，真是多一分嫌肥，少一分嫌瘦，在娇嫩细腻的肌肤上，发出一种微微的粉色。也许还缺少男人的滋润吧，身体下的黑森林长的稀稀疏疏，还是带着一点深棕色的，和神秘女子的比起来，却是截然不同。
　　看着小美人婷婷的裸体，同是女人的神秘女子也不由得轻咽了一口唾液，这身材太完美了。
　　看见神秘女子在打量着自已，小美人婷婷不由得娇羞万分，她娇生生地问道：“小姐，你看什么呀？你的身材才美呢。”
　　神秘女子知道自已失态了，忙轻笑了一下掩饰了过去，道：“来，我们上床吧。”
　　欧阳国伟知道暴风雨要来了，闭着眼睛一动不动地躺着，身体已是在潜意识的指挥下昂首挺胸起来了。
　　神秘女子一看欧阳国伟那里动起来了，忙用双手一把抓住，喃喃自语道：“伟哥，你知道我有多想你吗？”
　　说着，竟伏下头去，在那里津津有味的吸哞起来，吸得“滋滋”有声的，一副很陶醉的样子。
　　小美人婷婷红着脸看着神秘女子的举动，自已却不知道该做些什么，只好呆呆地看着。看着小姐吸得那么过瘾，心里也是痒痒的，好想试试呢，难道那里就真的那么好吃吗？还会有味道吗？
　　过了一会，神秘女子才发觉冷落了婷婷，忙抬起头来说道：“来，你也来试试。很好玩的呢，还会动的。”
　　神秘女子把位置让给了婷婷，自已就用舌头在欧阳国伟全身上下游移着，手也在欧阳国伟全身上下到处抚摸着。
　　婷婷也学着小姐的样子在欧阳国伟那里吸哞起来，没有什么味道呀，怎么小姐那么陶醉啊？婷婷不解了，不过那随着自已的动作在不停地跳动着的东西真的好有趣哦，特别是下面那两个圆圆的东西，在自已手的抚弄下，好不老实哦，走来走去的。哈哈……
　　婷婷含着玩了一会，不禁手也用上了，一边用舌头在上面舔着，一边还有手在上面套弄着，真的好好玩耶，那个小眼还有些粘滑的液体流出来呢，吃在嘴里，涩涩的味道，不好吃也不难吃。她想试一下能不能把那东西吞下去，一不小心顶到了喉咙深处，马上呛得她把头抬了起来，脸涨得通红，差点就要吐出来。好长好大呀，用尽了全部，才吞进去二分之一，乖乖，不得了，这啥玩意儿呀？怎么平时见那些男人这里也没突起一块呀？看来小姐的意中人是个怪人。
　　神秘女子看婷婷自得其乐地玩着，她已把丁香小舌伸进了欧阳国伟的口腔内，在那里面翻江倒海的，搅个不停。婷婷玩着玩着，觉得自已的身体不对劲了，在身体的深处传来一种怪怪的感觉，痒痒的，酥酥的，麻麻的，这怎么回事呀？好难受哦。看见小姐正忙着，也不好去问，只好强忍着身体的不适感的折磨，在胡乱玩着欧阳国伟那里。
　　这眼，两人约玩了半个时辰，神秘女子忍不住了，身下流出的东西已把床单弄湿了一大片。她把婷婷叫了起来，让她和欧阳国伟接吻，自已迫不及待地对准目标，全力坐了下去。
　　“哦……”
　　神秘女子情不自禁地叫了起来，一种久违的满足感立刻充满了身上的每一个细胞。太令人怀念了，这是一种在梦里也会梦到的感觉，现在是如此的真实，真希望时光就永远停留在这一刻。
　　婷婷看见小姐双眸紧闭，双颊潮红，身子微向后仰着坐在欧阳国伟的身上，刚才自已还在玩着的东西已完全进入了小姐的身体内，在两片黑森林的遮掩下，什么也看不见了。看小姐很迷醉的样子，那一定很好玩，等会等小姐玩完之后，自已也要上去试一下。
　　神秘女子在上面坐了一会，挺不过身体内部的那种酥痒，慢慢地身体上下移动起来，身体还时不时在欧阳国伟的身上一边动着，一边转着圈子。口里也逐渐地由小声变大声地浪叫了起来。
　　“哦，伟哥，你知道吗……我好想你呀……”
　　“嗯……伟哥……你的身体好棒呀……你弄得我好舒服呀……”
　　这里的房子隔音是一流的，里面就是闹翻了天，外面也是什么也听不见的。这也是神秘女子在这里开房的原因。
　　婷婷看见小姐这样，就是再不懂事，也知道他们正在做着男女交合之事了，不过，她不明白，难道做这事真的那么舒服吗？怎么平时听一些刚成亲的女孩子说起来好像很讨厌似的，一口一个臭男人，这咋回事呀？婷婷心里有太多的不解了，等会小姐完了真要好好体验一下，有些事不亲自做过，靠听别人说，那是永远也不会得到真实准确的答案的。
　　神秘女子在欧阳国伟的身上一做就是大半个时辰，她的呻吟声变得小了。突然她一声大叫：“伟哥……啊……我不行了……”
　　叫声刚落，神秘女子全身一阵抽搐，就倒在了欧阳国伟的身上，婷婷的旁边。
　　“小姐，小姐，你怎么了？”
　　这可把婷婷吓坏了，她连忙要把小姐拉起来，还用手在小姐的人中穴和手掌上的虎口处一阵乱掐，神秘女子虚脱般地睁开了双眼，声音微弱地说道：“婷婷，我没事，到你了，你就学我刚才那样去做吧。”
　　婷婷用手在小姐的脉门上把了一会，觉得小姐的脉跳正逐渐变强，她放心了。就学着小姐刚才的样子要坐上去了，她的身体上已起了很大的变化，身体那种痒痒的，酥酥的，麻麻的感觉已把她折腾的受不了了，有个地方也不受控制地流出了好多滑滑的怪液体，她摸来摸去，已经摸到了那流出怪液体的地方，就是身体那种痒痒的，酥酥的，麻麻的感觉的发源地。
　　她扶着欧阳国伟那依然雄纠纠、气昂昂的东西，对着那讨厌的发痒地方，学着小姐的样子，狠命地全力坐了下去……
　　只听一声：“妈呀，疼死我了！”
　　婷婷忍不住惨叫了起来，身体的撕裂疼得她脸都变形了，眼泪也扑簌扑簌地掉下来了。坐在欧阳国伟身上再也一动不敢动了。
　　可怜我们的欧阳国伟，差点被婷婷这一下搞得命根子都要折断，也是一阵奇痛传来，欧阳国伟忙深吸了一口冷气，才没有叫出声来。要是这时醒过来，就会令婷婷太难堪了，既然那么长时间都忍过去了，也不在乎多忍一两个时辰吧。而且，说不定还不用忍那么久呢。
　　婷婷坐在欧阳国伟身上，痛的感觉刚过去，那种痒痒的，酥酥的，麻麻的感觉又上来了。她忍不住轻轻动了一下，好像要用欧阳国伟那里来搔痒，说来奇怪，这一动，那种感觉真是好多了，而且还有一种入心入肺的奇异快感传来。婷婷强忍着疼痛，禁不住慢慢地动了起来，渐渐地，痛感消失了，取而代之的是一种以前从未有过的快感弥漫了全身，婷婷的动作也越来越快，越来越疯狂了，口中也学着小姐那样胡乱叫了起来，至于她叫的什么，恐怕连她自已也说不出来，只觉得就是很想叫，越叫身体的快感越大。
　　这样动了有半个多时辰，婷婷只觉得身体下射出了一股热热的液体，身子感受到一阵极度的空荡荡，身体绷得紧紧的，一种慑人心魄的身体快感突然间传遍了全身，接着，大叫一声，全身一软，不由自主地倒在欧阳国伟身上……
　　这时，神秘女子已醒过来多时，她看着疯狂运动着的婷婷，发出了一种会心的微笑。这就是人类，什么事都要学，唯独做爱这种事不用学，这是一种与生俱来的本能。
　　欧阳国伟在神秘女子和婷婷的轮番冲击下，还是没有泄身，依然是高大挺拔。
　　神秘女子眉头一皱，忙把真气输入到婷婷的体内，婷婷马上就醒了。她疲惫不堪地小声说道：“小姐，想不到和男人做这事这么好玩，我还想做，但现在下面疼的很呀。”
　　“嘻嘻，你真是个小妖精啊，做一次就迷上了？”
　　神秘女子笑着说道。
　　“没有啦，真的是好玩哦。”
　　婷婷忙争辩着说道。
　　“嘻嘻，好玩的你还没试过呢，等伟哥来玩你那才叫爽呀。”
　　神秘女子笑着又说道。
　　“但他现在睡着了，我们有什么办法呀？”
　　婷婷不无遗憾地说道，她听小姐这么说，真的好想试试呢。
　　欧阳国伟听她们说到这里，心里一动，身子不禁动了动。俩人连忙看着欧阳国伟，谁知他又不动了。
　　“小姐，不如我们蒙起脸来，别让他认出我们，再用水把他弄醒，然后叫他来玩我们，你说好吗？”
　　婷婷真是女人中的女人啊，刚一破身，就想来个满汉全席，行，有种，好样儿的。
　　神秘女子怪异地看了婷婷一眼，笑道：“看不出你这小妮子还这么能干呀。以后你跟着伟哥绝对没错了，也许天下的男人也只有他才能满足你了。好，就按你说的做。”
　　欧阳国伟知道她们要把自已弄醒，干脆就装睡下去，反正等会顺理成章 的醒过来就行了。
　　神秘女子和婷婷一边找布蒙面一边说着话儿。
　　只听婷婷问道：“小姐，你这么喜欢伟哥，你怎么还要离开他呀？”
　　猛一听到婷婷的问话，欧阳国伟也竖起耳朵留意起来。
　　“唉……有些事你不懂的，我也没办法啊。”
　　神秘女子轻叹了一口气，幽幽地说道。
　　“难道是老爷……”
　　婷婷还想问道。
　　“婷婷，别说了，以后你在伟哥面前不许提起我的名字和来历，记住了吗？”
　　神秘女子打断婷婷的话，很严厉地说道。
　　“是！小姐。”
　　婷婷温顺地应了一声，看来她对小姐真是忠心耿耿呀。
　　“我走了以后，你就跟着伟哥，好好侍侯他，伟哥会给你带来幸福的。”
　　神秘女子好像已在安排着什么后事了。
　　“小姐，那我以后还能见到你吗？我不想离开你呀。”
　　婷婷的眼眶里已是泪眼朦朦了，她是个孤儿，从小和小姐一起长大，小姐是她唯一的亲人啊。
　　“好了，别哭了，我们有缘还会见面的。”
　　神秘女子的心也很难过，她也不舍得离开伟哥呀，但命是如此，有什么办法呢？有些事情是很难改变的呀。
　　“有缘还会见面！”
　　这句话欧阳国伟在江南的时候已听神秘女子说过了，现在再听她说出来，心里有种怪怪的感觉。他不明白，神秘女子为什么一定要离开他，怎么就不能和他在一起啊？欧阳国伟打定主意，一定要把这问题弄个水落石出。
　　“对了，这旁边睡着的就是长春谷主，伟哥还有六位夫人，你以后要和她们相处好，大家以姐妹相称，不准争风出吃醋，知道吗？”
　　神秘女子突然想起了这个很重要的问题，特意吩咐道。
　　“我知道了，小姐，我什么都听你的！”
　　婷婷流着眼泪答应着。
　　“好了，我们不说这些伤感的话啦，你去拿些水来，把伟哥弄醒，让他好好地再玩我们一次吧。”
　　神秘女子看两人都已蒙好了脸，转移了话题。
　　婷婷很快把水拿来了，神秘女子先点了欧阳国伟的穴位，然后再把水拔洒在欧阳国伟的脸上。她不知道，现在欧阳国伟的穴位是游移的，根本无法点穴，但欧阳国伟也不想说破，就装着穴位被点，很困难地张开眼睛，满脸疑惑地看着她们，惊诧地问道：“你们……你们是谁？怎么会在这里的？”
　　神秘女子用尽量装的很酷的样子说道：“别问我们是谁，也不许扯下我们的蒙面布，你只要好好地和我们做爱就行了，要把我俩都搞得舒服，完事后我会把你的穴位解开的，明白吗？”
　　欧阳国伟苦笑着无可奈何地说道：“好吧！”
　　由于知道她们就要分别，欧阳国伟很温柔地和她们调起情来，他想着先把刚破身的婷婷搞定，然后再和神秘女子慢慢缠绵，因此，一醒过来，他就先向婷婷上下其手了。
　　欧阳国伟绝想不到这个婷婷看上去小巧玲珑的，但一摸上去，全身柔软若棉，就像没骨头似的，那种手感是这么多个夫人都没有的，不由得大为喜爱，他先把舌头探进婷婷的嘴里，一阵深搅，很快就和婷婷的丁香小舌缠在了一起。婷婷何尝试过这种滋味，不一会就被搞得春心荡漾，不能自已了。
　　但欧阳国伟并没打算就这么放过她，慢慢地把阵地想胸前转移，用手在那柔软若棉的双峰上贪婪地抓、摸、揉、捏着，两粒小巧的粉色葡萄也硬挺起来，欧阳国伟慢慢地把舌头也凑了上去，当欧阳国伟的舌尖刚在上面一舔，婷婷觉得一股奇异的感觉在身上一闪，全身马上像触电似的一阵轻颤，口中也不禁轻“啊”了一声，双腿自然的并拢了，但这种销魂的感觉才刚开始呢。
　　欧阳国伟用嘴含着一只玉乳不断地吸哞着，另一只手也毫不停歇地把玩着另一只玉乳，还不停地拔弄着那粒硬硬的小葡萄，在欧阳国伟的恣意抚弄下，婷婷被一波波连绵不断的酥麻快感弄得已是娇喘吁吁，乱哼不已，两条粉藕似的玉臂紧紧地把欧阳国伟的脖子搂住，把他的头摁在自已胸前，好像生怕一松手欧阳国伟就会跑了似的。
　　神秘女子看见婷婷正戏还没开始就已被弄得如此迷乱，也被欧阳国伟高超的调情技巧所折服，她不甘寂寞，也把头伸进了欧阳国伟的两腿中间，自顾自地忙碌起来……


第118章 迷情之夜（下）
　　欧阳国伟看婷婷已是完全迷乱了，他要把她推到一个小高潮，就用舌头顺着她的腹部往下舔去，双手却还在那对柔软的双峰上揉捏着。
　　当他的头靠近那片稀疏的森林边时，欧阳国伟用几天没刮过的胡茬在上面磨蹭着，那种痒痒的感觉刺激得婷婷的身子左右狂扭着，口中也依依啊啊地叫个不停，欧阳国伟走过了黑森林，已到达了桃源圣地，他毫不犹豫地把舌头一下就探了进去，深搅浅舔着……
　　“我的妈呀……我受不了啦……伟哥……我要你啊……”
　　“啊……好痒哦……嗯……小姐……”
　　婷婷被欧阳国伟的舌头搞得失魂落魄了，口中也胡乱的大呼小叫起来。
　　“婷婷，你忍着点吧，等会就会好了……嘻嘻……”
　　神秘女子看着婷婷的样子，抬起正忙碌着的头笑嘻嘻地说道。
　　“小姐，我不行了呀……我就要死了……”
　　婷婷的身体在狂扭着，但被欧阳国伟的手按住，怎么动也逃脱不出去。
　　“我里面好痒啊……伟哥……你进来吧……我求求你了……我不行了呀……哦……”
　　婷婷的声音已变得有些气若游丝了。
　　欧阳国伟看婷婷已是差不多了，就抬起头来，把她那柔软如没骨头的身子摆好，对着目标，长驱直入，一下就过关斩将，冲开了依然很紧迫的禁地，只接到达了终点。
　　“哦……好爽呀……”
　　婷婷虽说是刚被破的身子，但在欧阳国伟长时间到位的玩弄下，已是一切准备就绪，随时迎接来犯之敌了，因此，也并没有感到多少的痛苦，相反，那种充实的感觉一下填满了心房。
　　谁知欧阳国伟进去后却有不动了，那种痒痒的，酥酥的，麻麻的感觉，又把婷婷搞得要生要死的，她现在已摸到了一点门道，便在欧阳国伟的身体下上下左右乱摆乱顶起来，她要帮里面抓痒。欧阳国伟偏就不动，把身子悬空在那里，任由婷婷去发泄。这样不过才一会儿，婷婷已喘着粗气没劲了。眼神幽怨地看着欧阳国伟，这人太坏了，把人家搞得那么难受却又不理人家了。
　　这时，神秘女子已在欧阳国伟身后跪了起来，一只手在欧阳国伟的身上抚摸着，令一只手却在揉捏着自已丰满高耸的双峰，她看见婷婷那种样子，似是于心不忍，腾出一只手，对着欧阳国伟的屁屁猛地往下一按，只听“妈呀，爽死了！”
　　一声大叫，原来这一按，又把那家伙全按进了婷婷的身体里了，婷婷马上被一个东西直捅到了身体深处，那种酥麻的快感令她再也忍不住，不由大叫出声。
　　欧阳国伟开始了，他先在婷婷的门口边轻轻遛Q了一会，在婷婷痒不可耐的时候，猛地往下一压，又尽没而入，如此数十个回合，随着欧阳国伟动作力度的每一次加大，婷婷都要狂叫一声，很快，婷婷的叫声弱了，在那种极度的身体快感中，她的体力一被消耗完了，她自已也不知道自已经历了多少次的高潮，反正从高峰跌落下来又再浮上去，如此多次，现在她只能弱弱地叫道：“伟哥……哦……我不行了呀……啊……我是不是要死了……啊……小姐……啊……你救救我吧……啊……”
　　她想说话，但在欧阳国伟动作的每一次猛冲下都被打断了……
　　“伟哥，好了呀，婷婷已被你搞得在高潮中昏过去了。”
　　神秘女子向欧阳国伟提醒着。欧阳国伟低头一看，可不是吗，刚才还在大呼小叫的婷婷全身软绵绵地躺在那里，任由自已抽插着，一动不动了。
　　“好，那就到你了。”
　　欧阳国伟笑着看了一眼已有些等不及的神秘女子，放开了婷婷。
　　在旁边观战了那么长的时间，神秘女子已是春情泛滥，一发不可收拾了。再也不需要多余的调情动作，欧阳国伟把神秘女子的身体扳了过去，让她双手撑在床上，肥嫩的臀部高高翘起，自已跪着从身后进入了神秘女子的身体。
　　两座高耸挺拔的山峰，随着欧阳国伟的动作，在前后晃荡着，欧阳国伟身体动作不停，伸出双手一把抓住那不断晃荡着的饱满双峰，恣意地玩弄，一时间，上下同时动了起来。
　　神秘女子娇哼着，把肥嫩的臀部不停地往后顶着，极力奉迎着欧阳国伟的动作……
　　由于神秘女子已是轻车熟路，这一轮大战持续了一个多时辰，各种体位都玩过了，神秘女子也已逐渐到了崩溃的边缘。
　　现在战事已到了最后的冲刺阶段，欧阳国伟把神秘女子两条修长的双腿架在自已的肩膀上，每一下都是用尽了全力往前冲击。婷婷也已醒转了过来，正在欧阳国伟的身后按着他的臀部一下下地往前推呢。
　　神秘女子紧抱着欧阳国伟的腰部，头部在左右疯狂地摇摆着，身体却在尽着最后的体力在迎合着欧阳国伟的冲刺，口中也狂乱地叫着：“伟哥……你真的好棒呀……我爱死你了……哦……啊……”
　　“伟哥……你搞得我很舒服哦……我快不行了呀……你再快点啊……”
　　欧阳国伟一轮如暴风骤雨般的冲刺后，猛地把身子紧紧抵在了神秘女子的身上，神秘女子也似是受到了感染，把身子往上一挺，紧抱着欧阳国伟压在自已身上，只见欧阳国伟的身子一阵轻颤，接着一声长吁，身子一软，整个人就趴在神秘女子的身上一动不动了。两个人还是紧紧地抱在一起。
　　这时，正有一双眼睛在悄悄地看着他们，满脸酡红，娇羞万分，显然，这活生生的春宫图把她那刚熄灭的欲火又点起来了。这可不是那个在旁边推波助澜的婷婷，却是刚才被欧阳国伟摆平的长春谷主钱韵妍，她在睡梦中，被旁边发生的大战吵醒了。但她不敢说话，已悄悄地看了好长时间了。
　　钱韵妍一看这边已完事了，再也顾不得女孩子的娇羞，赶紧爬了过来，眼神迷离地看着欧阳国伟，叫道：“伟哥……”
　　神秘女子和婷婷猛一见到钱韵妍醒了过来，都被吓了一跳。
　　“怎么？小红，把你吵醒了。”
　　欧阳国伟有点歉然地看着钱韵妍说道。
　　“伟哥……你和这个姐姐做完了，我也还想要呀……”
　　钱韵妍红着脸，用低得差不多听不见的声音说到。她已认出，神秘女子就是她的伟哥一直都说要找的那个女孩。
　　“嘻嘻……这位小妹刚才还没够呀，那伟哥你就好好再满足她一下呀。”
　　神秘女子想把大家的关系搞好，便开玩笑地说道。她把伟哥从自已身上推开，拿起床头上的毛巾自已拭抹起来。
　　“姐姐，来，我来帮你。”
　　婷婷也很乖巧地接着说道。婷婷今天可就不敢做了，她下面已是红肿不堪，快感过去后那种身体撕裂的疼痛还隐隐约约地折磨着她。
　　钱韵妍本来还有点不好意思的，见两位姐妹都这么大方，不禁也轻松了起来。虽说她们脸上都蒙着布，但从她们惹火迷人的身段上也可看出她们是绝色的美人儿。
　　欧阳国伟看着三个赤裸裸的绝色女子围在自已身边，难得的是她们居然能相处得很好，不由也很欣慰地笑了。
　　“好，来吧。小红，你先用嘴侍侯我一会，等下我再把你搞到欲仙欲死。”
　　说着，欧阳国伟躺在床上，等着钱韵妍上来。
　　钱韵妍羞红着脸爬上前去，趴在欧阳国伟的两腿中间忙碌了起来。她还是第一次当着两个完全陌生的姐妹面前做这种事，刚开始的时候还感到别扭，做着做着，她自已已全情投入进去了，把欧阳国伟吸哞得“啧啧”有声的。刚才还软绵绵耷拉着的小欧阳国伟，在钱韵妍的努力下，马上又昂首挺胸地站起来了。
　　欧阳国伟马上把钱韵妍放倒在床上，立即进入了短兵相接的阶段，一阵狂轰烂炸后，钱韵妍很快就再次达到了高潮，举手投降了。
　　这时，把三个绝色美人都搞定了，她们现在全都娇慵无力地横躺在床上，脸上的红晕都还没退下来，欧阳国伟心中有太多的疑虑，他忍不住要问了。
　　“婷婷，能告诉我你家小姐叫什么名字吗？”
　　欧阳国伟想得不错，婷婷没什么心机，说不定她会脱口说出来呢。
　　果然，“伟哥，我家小姐叫……”
　　婷婷想也没想就要说出来了。
　　“婷婷！你忘了我和你说的话了吗？”
　　神秘女子及时打断了婷婷的话。
　　婷婷看了看小姐，又看了看欧阳国伟，一副无所适从的样子。
　　钱韵妍也感到很奇怪，怎么她都和伟哥做了那么多次的爱了，连名字也不说给伟哥听呀。
　　神秘女子不想难为婷婷，她向欧阳国伟委婉地解释道：“不是我不想把我的来历姓名告诉你，是因为我背负的使命不让我说，伟哥，你不知道比知道更好。你只要知道，有一个深爱着你的女子就行了，今生今世，我能遇上你，还发生了这么多的事，我也不枉来了这世上一次了。伟哥，你以后把我忘了吧。”
　　“你真的不知道我很爱你吗？有什么事使你不能和我在一起呢？等我争得了中原武林盟主后，天下武林就唯我独尊了，那时你跟着我回南粤生活好吗？”
　　欧阳国伟不想放弃。
　　神秘女子脸上闪过一丝不易察觉的苦笑，她摇了摇头说道：“世事如棋，以后的事以后再说吧。我们只要珍惜今宵，莫忘今宵就可以了。就算我不能和你在一起，你也是我今生唯一的男人，也是我以后活下去的寄托。伟哥，你不要说了，我心意已决！”
　　“好吧，我不说了。”
　　欧阳国伟知道她一定有难言之隐，便也不再说话，上前紧紧地把她的裸体拥入怀里，他要让她好好享受这温存的一刻。神秘女子也小鸟依人般地偎进了欧阳国伟的怀里。这时，她们脸上的蒙脸布早已在刚才激列的做爱中掉了。
　　婷婷一直很伤感地看着他们，听着他们的对话。她的眼眶早已是红红的，里面的泪水随时都会往下掉，她太舍不得离开小姐了，以后小姐孤零零一个人怎么生活呀。
　　钱韵妍在伟哥的背后紧抱着伟哥，两个丰满的玉球在上面磨擦着，她现在也很怕伟哥突然会离她而去，因为她已把自已的生命托付给了他，这个男人，就是她这辈子的全部了。
　　这种温存不知过了多长时间，谁也没有说话。还是欧阳国伟打破了沉默，他问道：“那我以后怎么称呼你呢？”
　　神秘女子幽幽一笑说道：“名字只不过是一个人的代号而已，假如你一定要让我有一个代号，那你还是叫我神秘女子好了。”
　　“好吧，那嗯打算什么时候离开呀？”
　　欧阳国伟又问道。
　　“吃了午饭我就想离开了，你不也要赶回武林盟吗？你约了那些中原武林门派的掌门人明天会面呀。”
　　神秘女子含情脉脉地看着欧阳国伟说道，她的眼眸里分明有着很多的不舍。
　　欧阳国伟看着这个神秘的女子，心中也是感慨万分。
　　突然，他冒出了一句连他自已也意想不到的话：“那你还想和我再做爱吗？”
　　神秘女子脸色一红，眼神娇羞地看了看钱韵妍和婷婷，轻轻地点了点头。
　　很快，房间内又进入了一个极度香艳的场面


第八卷 抱得美人归


第119章 离情聚意
　　午后，一辆马车沿着黄河边上的大道疾弛着，赶车的车夫头戴着一顶草编的帽子，无精打采地赶着车。在大道的另一边是连绵起伏的群山，虽已到了秋季，但天上的太阳依然把人灼得喘不过气来，路旁的大小树木似乎慑于烈日的淫威，也都无精打采地耷拉着脑袋，在微风中无助地摇曳着。路上行人稀疏，看来人们对这个秋老虎还是有点怕呀。
　　在马车里，坐着两个绝色的美少女和一个英俊潇洒的青年男子。他们正是刚离开客栈的欧阳国伟和钱韵妍及婷婷。此时此刻，离别的那一刻还在他们的脑海里盘旋着……
　　神秘女子想得真周到，事先竟请好了马车，吃过午饭后，她把马车叫来，自已却先骑马走了。一顿午饭吃得缠绵难分，婷婷想到从此要和小姐天各一方，不知何时才能见面，不免哭得一塌糊涂，欧阳国伟的心里也很不好受，但他已尽了全力挽留神秘女子了，奈何对方心意已决，只好无奈地看着她，钱韵妍倒没什么，但看见大家的心情都不好，也不好说什么话，她也很希望这个姐妹能留下来，可是连伟哥都不能让她改变主意，她就是说什么也没用啦。
　　大家都是无言以对，说什么话都是多余的了。在这种难分难解的气氛中，桌上丰盛的菜肴大家都没心思去动筷子了。
　　终于离别的时刻到了，在依依不舍的氛围中，神秘女子一咬银牙，说道：“伟哥，婷婷我就交给你了，希望你以后要善待她！我要走了。”
　　说完，和大家道了声保重，跃上马背要走了。
　　“小姐……”
　　婷婷泪眼模糊地叫了神秘女子一声，但她一狠心，双腿一夹马的肚子，头也不回就疾奔而去。风中传来她的一句话：“伟哥，有缘我们还会再见面的。你们多保重啦！”
　　在一片难忍的沉默中，欧阳国伟从沉思中回过神来，开口了。
　　“婷婷，你别伤心了，小姐不是说了吗，有缘我们还会再见面的。”
　　欧阳国伟柔声安慰着婷婷。
　　婷婷听了眼神一亮，随即又黯然了，喃喃说道：“但不知到时再见大家会变得怎么样呢？伟哥，你会想着小姐吗？”
　　“我会想她的！”
　　这是欧阳国伟的真心话。
　　婷婷欲言又止，嘴唇动了动，始终没有说出话来。
　　欧阳国伟知道她有话想说，但他答应过神秘女子，不向婷婷追问她们的来历，见婷婷既然不说，也没深究，只是伸出强健有力的双臂，把坐在两边的钱韵妍和婷婷揽入怀中。两位绝色的小美人也没挣扎，都温顺地靠在伟哥怀里，享受着伟哥的爱意。
　　这样，马车内无声无息，就这样跑了一个多时辰，欧阳国伟掀起马车厢的窗帘布看了看，轻声说道：“快了，差不多到了。”
　　钱韵妍和婷婷一听，不由得精神起来。马上就要见到伟哥的三个夫人和伟哥的一众手下，还不知道他们怎么看自已呢？心里变得又紧张又期待。
　　“伟哥，你在中原的三位夫人，那个好说话一些呀？”
　　钱韵妍弱弱地问道。
　　“呵呵，她们都好说话，你们就放心吧。”
　　一下子就带回了两个绝色美人，差点就是三个，欧阳国伟其实心里也很没底，但他也只能这么说。
　　“她们都很漂亮是吗？”
　　婷婷也从离别的伤感中恢复过来，面对现实了。
　　“是的，她们和你们一样，都很漂亮。怎么？婷婷你对自已没信心吗？呵呵。”
　　欧阳国伟笑着说道，他也想把婷婷从忧郁中解脱出来。
　　“……”
　　婷婷欲言又止。
　　“伟哥，你和她们试过在一起……一起做……爱吗？”
　　钱韵妍脸红红地又弱弱地问道。
　　“试过呀。怎么了？”
　　欧阳国伟怪异地看着钱韵妍，笑了笑又说道：“怎么？你要和她们在一起做吗？”
　　“伟哥……”
　　钱韵妍脸色更红了，她也搞不清楚自已怎么会问出这么愚蠢的问题，一时感到很不好意思。
　　听着他们的对话，婷婷没来由的脸色也红了起来。那种做爱的感觉真是太好了，她现在已深深地爱上了这种感觉，只要伟哥肯和她做，多几个姐妹又算得了什么呀？按古人说的，婷婷真是天生的尤物。
　　“回去后，等你们姐妹熟悉后，大家在一起做做，好吗？”
　　欧阳国伟半认真半开玩笑地问道。
　　“伟哥……”
　　钱韵妍和婷婷心里虽说愿意，但都觉得有点难为情，一时不知怎么回答。
　　“好了，这个问题回去等菲菲来安排吧，你们先要尽快提高自已的武功，我会亲自教你们连飘渺神功心法的。”
　　欧阳国伟知道，菲菲是这么多个夫人中最活泼的，由她来安排，绝对是没错的。
　　“伟哥，真要和姐姐们在一起做吗？”
　　婷婷带着美好的向往和期待问道。至于练功她倒不问了，跟了伟哥，武功就算差点又有什么关系啊。她想的最多的倒还是男女欢爱的事。
　　“是呀，你不想做吗？不想做也没关系呀，我们那里多的是房间，你可找个空间休息啊。”
　　欧阳国伟怪异地笑着说，这小妮子，他算看透了，做起来不比谁差，可能不给她做才难呢。
　　果然不出所料，婷婷开口说了：“伟哥，我没说不想做呀。”
　　说着，看见伟哥正怪怪地看着她笑，知道上当了，红着脸低下头不说了。
　　说了一轮风月事，大家都把刚才和神秘女子分手的一丝忧伤抛开了，取而代之的是一种温馨感在马车车厢里弥漫着……
　　在武林盟的中原总部，高云天和冯万里已回去了。大家都齐聚在大堂里，听高云天把长春谷之行说了一遍。听到他们带回来的消息，大家真是又喜又悲。喜的是他们的盟主欧阳国伟安然无恙，悲的是他们带去的数十个高手被龙虎二魔控制住了。
　　“不过，据长春谷主说，只要他们当时没死，就是被龙虎二魔用药物制住了，但盟主说，他有办法解救他们。”
　　冯万里看出大家的担忧，接上话题说道。
　　“这些话是长春谷主和你们说的吗？”
　　康乾盛好奇地问道。
　　“是呀。”
　　高云天眼神扫了三位夫人一眼，期期艾艾地又说道：“我看长春谷主和盟主走得很近呢。”
　　“嘻嘻，要是长春谷主和伟哥走得不近，我看那个就不是伟哥了。”
　　菲菲似乎是早在预料之中，笑着不以为然地说道。
　　“是啊是啊，我们早想到了。”
　　玉卿也接着说道。
　　“说不定还不止长春谷主一个呢，大家别忘了在江南伟哥碰见的那个神秘女子呀。”
　　姗姗也不甘士弱，插口说道。
　　“你们……你们就不吃醋吗？”
　　文倩好奇地问道。
　　“大师姐，你不知道我们伟哥，他很……”
　　菲菲脸一红，说不下去了。
　　看着菲菲的样子，文倩隐隐约约知道菲菲要说什么了，她的脸一红，也不敢问下去了。
　　“好了，盟主没事就好了，现在就等着他回来了。”
　　华威一看，忙把话题岔开了。
　　“看来武林盟真是喜事连连呀。呵呵。”
　　马聪恭接口说道。
　　“马掌门，怎么喜事连连呀？”
　　冯万里不解地问道。
　　“呵呵，你不知道了吧，你的助手康堂主和文护法要喜结连理啦，再加上盟主，还有就是拔掉了诸葛世家，你说是不是喜事连连呀？”
　　马聪恭笑着说道。
　　“是吗？”
　　冯万里转向康乾盛和文倩，连连揖手道：“恭喜二位呀，恭喜，恭喜！”
　　“恭喜，恭喜呀！”
　　高云天也开心地向两位祝福道。
　　文倩一看火突然烧到了自已身上，红着脸一时不知怎么应对了。倒是康乾盛大方得很，单手回揖道：“谢谢两位兄弟，到时我们办喜事的时候，你们可一定要多喝两杯呀。”
　　冯万里这时才发现康乾盛的右手包着绷带，忙问道：“康堂主，你的手怎么了？”
　　康乾盛呵呵一笑，说道：“没事，这手伤得值。”
　　接着，把手是怎么伤的，和高云天和冯万里说了个大概。
　　高云天和冯万里听了不胜唏嘘，心中叹道：真是个硬汉子啊。
　　“冯堂主，伟哥大概什么时候才回来呀？”
　　玉卿提出了这个大家都关心的问题。
　　“盟主最迟明天该回到了吧！他还约了几大中原门派的掌门人后天在这里会面呢。”
　　冯万里忙回道。
　　“盟主好像是去找江南那个神秘女子吧，不过，既然和中原门派的掌门人约定了，他怎么也会赶回来的。”
　　高云天接口很肯定地说道。
　　“现在离八月中秋在嵩山少林寺举行的比武大会为期不远了，最后的主要对手就剩下龙虎二魔，其它的人我想也不足为患了。”
　　华威早已盘算过，只要按目前的事态发展下去，欧阳国伟夺得中原武林盟主的称号只是时间问题，欧阳国伟要称尊江湖，一统天下武林，开创武林中前无古人的伟业，这个激动人心的日子也快要到了。
　　“是的！盟主到时就是天下第一人啦。”
　　康乾盛接着华威的话说道。
　　“哗，到时我们想到那里玩就去那里玩，想想都开心呀。”
　　菲菲高兴地说道。
　　“小师妹，你就知道玩，也不想想自已的身份。呵呵。”
　　文倩笑着说道。
　　“身份怎么了？我到时就是天下武林盟主的夫人呀。谁还敢惹我呀。”
　　菲菲很自豪地大声说道。
　　“哈哈哈……”
　　大家都被菲菲的话逗乐了。
　　众人被华威这番话撩起了无限的遐想，要是那样的话，武林将要变成什么样呢？
　　“到时你们二位也该把喜事给办了，大家都等着喝你们的喜酒呢。呵呵。”
　　马聪恭话题一转，对着转向康乾盛和文倩笑着说道。
　　“好了，马掌门，这话你还像说了好多次了，到时不会忘了你就是了。”
　　文倩被大家说多了，也变得落落大方起来。
　　“那是那是！”
　　康乾盛跟着说道。
　　“呵呵，还没成亲，就变得妇唱夫随了。”
　　华威戏谑地笑说道。
　　“哈哈哈……”
　　大堂里响起了一片开心的大笑声。
　　开心的时间是过的很快的，大家在一派轻松的环境下，很快就过了一天。
　　明天就是欧阳国伟和中原那些武林门派的掌门人约定的会面日子，现在已差不多到吃饭时间了，怎么他们还没回来呀？
　　大家都坐在大堂里聊着天在等着，菲菲忍不住了，老是找借口跑到门外去，她要第一个在外面把伟哥迎进来。
　　“伟哥该不是遇到什么事给耽搁了吧？”
　　玉卿看着冯万里问道。
　　“你急什么呀？现在申时还没过呢。呵呵。”
　　冯万里笑着说道。
　　“是呀，把酒菜准备好吧，我估计盟主会赶回来吃晚饭的。”
　　高云天也笑着说。
　　“我已安派厨房多做些好菜，还从外面搞了几坛陈年的女儿红呢，等伟哥回来，大家喝个痛快呀。”
　　姗姗接口说道。
　　“哈哈哈……想不到姗儿是最急的呀。”
　　高云天取笑姗姗笑道。
　　“高伯伯……”
　　由于高云天和姗姗的父亲是拜把子兄弟，他们平时已是很熟了，姗姗小时候还经常赖在高云天怀里撒娇呢。
　　“姗姗什么最急了？”
　　菲菲刚从外面跑进来，冷不防问了一句。
　　“什么最急？和你一样啊，问你自已吧。”
　　文倩白了她一眼，没好气地说道。
　　菲菲刚想驳她师姐的话，细一想，脸一红，不吭气了。说道：“我去外面看看，别让敌人摸进来了也不知道。”
　　说完，又要往外面走去了。
　　“菲儿，你找借口去外面等盟主也找个好点的理由啊，什么别让敌人摸进来了也不知道？呵呵。”
　　华威也忍不住要取笑菲菲了。
　　菲菲装着没听见，红着脸跑出去了。
　　不多一会，门外响起一阵马车声，接着，传来了菲菲开心的叫声：“伟哥，伟哥，你可回来了。可把大家都想坏了。”
　　“呵呵，是吗？是把大家想坏了还是把菲菲想坏了呀？”
　　门外传进来欧阳国伟爽朗的笑声……


第120章 众美和谐
　　听见欧阳国伟和菲菲的对话声，大家都不约而同地站了起来，向着门外走去。
　　只见欧阳国伟身边已站着一个绝色的美人，现在他正小心翼翼搀扶着另一个绝不比车下那一个美人逊色的绝色小美人从马车上下来。菲菲正睁大眼睛看着这一幕，似乎惊呆了。
　　等欧阳国伟把那个绝色小美人从车上搀扶下来，见那么多人在看着自已，那个绝色小美人脸色一红，很不好意思，想要挣脱欧阳国伟的手，谁知欧阳国伟的手刚一拿开，她马上身子一晃，差点就倒下去了。几位夫人从自已的经验上立刻看出，她是被伟哥搞得站立不稳的。
　　婷婷更不好意思了，她强忍着身下的强列不适，红着脸和大家笑了笑，算是打了个招呼。这一笑，真是倾城倾国，连几个对自已的身材相貌自信心爆棚的夫人看了不觉也是心神一荡，太美了，这种美就像不吃人间烟火的瑶台仙子一样，清丽脱俗。
　　欧阳国伟微笑着把两位绝色美人向大家做了介绍：“这位就是长春谷主钱韵妍。”
　　说着，又指着一笑倾城的小美人说道：“这位是……是婷婷。”
　　欧阳国伟不是不想把婷婷向大家做详细的介绍，而是他自已都说不清。
　　对于欧阳国伟的博爱多情，大家已是见怪不怪，早已习以为常了。特别是几位夫人，早有了心理准备，因此，都很热情地上前拉住两位新夫人，大家有说有笑的。相反的，倒是钱韵妍和婷婷觉得有点不好意思了。
　　华威笑了笑，说道：“盟主，你们一路辛苦了，先进屋歇歇，洗把脸，接风酒宴马上就好了。”
　　在一阵说笑声中，大家把欧阳国伟几人拥进了屋里，钱韵妍和婷婷已被三位夫人拉到一边说悄悄话了。欧阳国伟一进大堂，马上就看见康乾盛右手用纱布绑着，吊在胸前，站在大堂等着他进来。忙上前问道：“康堂主，你的手怎么了？”
　　“呵呵，没事了。有劳盟主费心了。”
　　康乾盛呵呵一笑说道。
　　华威走上前来，把康乾盛的手受伤的前因后果和欧阳国伟说了一遍，说完，还感慨不已。
　　欧阳国伟听了，沉思了一会问道：“康堂主，你练过剑吗？”
　　“以前练过，但后来都以斧为主。”
　　康乾盛答道。
　　“嗯！那就好，我师父创了一路左手剑，威力不比屠龙剑法差，我看你以后就改练这套剑法也不错啊。”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　“好啊，那太好了！”
　　康乾盛高兴得大叫了起来。能得到风辰三侠老大波圣老人的真传，那可不得了，虽说废了右手，但这样一来，真是塞翁失马，焉知非福呀。
　　“不过，这可得等中原的事完了后，回去才行呀。”
　　欧阳国伟接着说道。
　　“不急不急！我能等，到时我右手的伤好了才好练新剑法呢。”
　　康乾盛急忙说道。
　　文倩听到这里，也很开心，风辰三侠老大波圣老人的武功之高，她可是耳闻目睹的，听师父鼎湖仙姑平时对波圣老人也是极力推崇，现在爱人受了伤，而因此能拜在波圣老人的门下，真是因祸得福呀。想到这里，她由衷地对欧阳国伟说道：“谢谢你的成全啊，盟主！”
　　欧阳国伟怪异地看着文倩，奇道：“咦，怎么你也来谢我呀？”
　　文倩脸一红，还没回话，那边菲菲正走过来，闻言马上接道：“伟哥，你不知道呀，大师姐和康堂主可是一对儿呀。”
　　“呵呵，那是好事呀。”
　　欧阳国伟看着文倩和康乾盛高兴地笑着说道。“你们什么时候搞上的呀，怎么我一点都不知道啊？”
　　“盟主，你怎么说得那么难听呀？怎么叫搞上呢。”
　　文倩脸一红，欲要争辩道。
　　“呵呵……”
　　康乾盛则一脸憨笑着。
　　“是呀，伟哥说话就是难听，你又是怎么搞上了那两个小美人的呀。”
　　菲菲站在了大师姐一边。
　　“好了，我看我们也该把这几天发生的事和盟主汇报一下了。”
　　马聪恭打断了大家的话题，插口说道。
　　“是呀，这几天中原武林确实发生了一些事呢。”
　　华威接口说道。
　　接着，华威把武林盟两次和诸葛世家的较量情况详详细细地向欧阳国伟做了汇报。欧阳国伟听完后高兴地说道：“好啊！除掉了诸葛世家固然是好事，但发现了飘渺神功的合练之术，以后武林盟的实力就会大幅提高，在江湖上谁也不敢惹我们了。”
　　说着，他皱了皱眉头，冷静地说道：“我看诸葛云绝不会善罢甘休的，以他现时的武功修为，受那点伤要恢复过来该不是什么难事。我们毁了他多年的心血，一定要小心提防，看他还有什么花样玩出来。”
　　“长春谷那里，龙虎二魔会怎么样呢？”
　　在文倩的潜意识里，这才是最大的障碍。
　　“龙虎二魔的孙女儿长春谷主钱韵妍跟了我，她奶奶地狱嫦娥那里也许好办了，但龙魔盖世雄那里还要废些周张。”
　　欧阳国伟想起了在长春谷里地狱嫦娥和龙魔盖世雄那次吵架，地狱嫦娥为了孙女是什么也不顾的。
　　“伟哥，怕啥呀。到事把你那位老哥哥请出来，我看爷爷和奶奶也不敢不听他的话。”
　　钱韵妍和三位夫人聊了一会悄悄话后，已来到大堂坐下了，见大家说到这里，忍不住插了一句。
　　“老哥哥？”
　　华威满脸疑惑地看着欧阳国伟，欧阳国伟什么时候有了一个老哥哥呀？
　　欧阳国伟笑了笑，把进长春谷以后发生的事和大家细说了一遍。末了，无奈道：“我怎么敢和‘清虚上人’称兄道弟呀，他的辈份算起来比恩师还高一辈呀。但他执意要和我结拜，真没办法。”
　　大家听了不禁都咋舌不已，都绝想不到龙虎二魔的师夫还活在世上，幸亏他和盟主是友非敌，要不然以他数甲子的武功修为，功力早已通玄，要对付起来可真不容易呢。
　　“不过，我可不想凭借长春谷主钱韵妍和‘清虚上人’的关系，让他们放弃中原武林盟主的争夺战，这样未免有些胜之不武。”
　　欧阳国伟话峰一转，语出惊人。
　　“盟主，你的意思是……”
　　华威满脸疑惑地看着欧阳国伟，不战而屈人之兵是上上之策，怎么他还要非打不可呢？
　　“我想给一个机会龙虎二魔，让他们一起上，大家来公平的打一场，假如他们输了，他们就会心悦诚服，到时有那么多的武林前辈和同道在，也不怕他们输了不认帐！毕竟要称雄江湖，领导武林，首先靠的是实力，其次才是人脉关系。”
　　欧阳国伟早已打定主意。
　　“那你有把握吗？”
　　文倩不无担心地问道。
　　“假如我败了，再做这个中原武林盟主还有意义吗？武林盟主在某种意义上来说，必须是技压群豪的天下第一人，因此，我要想担当这个盟主，就要接受天下武林的挑战！但我不怕，我有信心！”
　　欧阳国伟毅然决然地说道，眼神中那种自然流露出来的超然霸气看得众人大为心折，也把大家都感染了。
　　“伟哥，我知道你一定会成功的！”
　　菲菲眼眸中充满了崇拜和陶醉看着欧阳国伟。
　　钱韵妍和婷婷跟着欧阳国伟的时间还不长，但现在看见欧阳国伟的傲然气势，也庆幸自已跟对了人。特别是婷婷，在内心里万分感谢小姐为她所做选择的同时，也有一丝隐忧不知不觉地在漫延。
　　华威看着这个年轻的盟主兼女婿，也是老怀大开。大声说道：“来吧！我们边喝酒边聊，大家都饿了吧？哈哈哈……”
　　大家到此时才发现，天已全黑了，桌上的酒菜也早已摆弄妥当，就等着他们入席了。听华威这么一说，众人都觉得真饿了呢。
　　欧阳国伟多了两个貌美如花的夫人，文倩和康乾盛的喜事又已是成定局，一顿接风酒，就在一派欢乐祥和的气氛中结束了……
　　我们把场景先切换一下……
　　在一个深山的小屋子里，诸葛云正和一个神秘人在窃窃私议，密谋着嵩山少林寺武林盟主争夺战的细节，屋内，不时传出诸葛云的得意狞笑声……
　　长春谷里，龙虎二魔把捉获的中原武林各门派的高手，在强迫他们服用了迷失心智的药物后，正在日夜训练，以其在少林寺武林盟主争夺战中以奇兵出现，龙虎二魔也抓紧修练他们最近悟出的夫妻双修之术，欲图在争夺战中一举制服欧阳国伟……
　　饭后，大家在大厅里坐着喝茶聊天，都对未来的武林前景充满了瞳憬，一个大一统的江湖就要在他们的手里面创建出来，人人都是兴奋不已，不知不觉一聊就到了将近子时，看看时间差不多了，明天还有太多的事要做，大家就各自回房休息了。
　　钱韵妍和婷婷忐忑不安地跟着欧阳国伟和三位夫人走进了他们的房间，一进房间，两人的脸马上就红了。原来，在房子的正中间，只有一张宽逾二丈的大床，上面铺垫的床上用品高挡华丽，再没有第二张床了，那岂不是……
　　钱韵妍和婷婷红着脸站在一旁，虽说她们都在一起和伟哥做过爱，但现在多了三位夫人，多不好意思啊。
　　欧阳国伟斜瞟了钱韵妍和婷婷一眼，微微一笑，道：“好了，夫人们，我们宽衣上床吧。”
　　“伟哥，你先躺上去，这些天累了，让我们姐妹先帮你按摩放松一下先吧。”
　　菲菲拉着欧阳国伟已在床上躺下了，姗姗和玉卿也上去了，在欧阳国伟左右躺着，帮欧阳国伟揉按着肩膀。
　　“你们两个妹妹也上来呀，不好意思呀，习惯就好了呀。”
　　菲菲看着钱韵妍和婷婷俩人轻笑着说道。
　　这时，三位老夫人已把自已的衣服脱光了，在她们的努力下，伟哥已是一丝不挂地躺在那里一拄擎天了。
　　钱韵妍和婷婷红着脸爬了上床，菲菲过来对着婷婷说道：“妹妹，等我来帮你脱吧。”
　　“哗，你的肌肤好柔软好娇嫩哦，摸上去真舒服啊，好像没骨头一样的。”
　　菲菲摸到婷婷身上，大惊小怪地叫了起来。
　　“是吗？等我摸摸看。”
　　“我也要摸摸。”
　　姗姗和玉卿也凑了上来，在婷婷身上到处摸着。
　　婷婷低垂着头红着脸被几位姐姐在身上到处摸着，却不好意思推开她们的手。
　　“哎……你们怎么不理我了？”
　　欧阳国伟装出很委曲的样子叫道。
　　“你急什么呀，今晚我们五姐妹都是你的，你想怎么玩就怎么玩，还怕我们跑了呀。”
　　玉卿不管他，翘着小嘴说道。
　　“呵呵，好吧，就让你们先尝尝鲜吧。”
　　欧阳国伟也不再理她们，闭上双眼在养神，等待着她们完了就来侍侯他。
　　“好了，来，让姐姐来教你们怎么帮伟哥按摩吧。”
　　姗姗柔声和钱韵妍和婷婷说道。
　　欧阳国伟听姗姗这么说，心中一动，口中却已忍不住笑了起来：“你们好好跟着姗姗姐学呀，她按摩很厉害的呀，记得当初……”
　　“伟哥，我不准你说呀。”
　　姗姗急了，扑上去用手捂住了欧阳国伟的嘴。
　　欧阳国伟的头左右摇晃着，把姗姗的手挣开了，笑道：“好好好，我不说了。”
　　说完还窃窃笑着。
　　姗姗想起当初在穗城为了要暗杀欧阳国伟，化装成按摩小姐，后来在欧阳国伟的百般捉弄下失了身，现在想起来还是又是害羞又是感到甜蜜，但个中细节怎么能说出来给大家听呀，那真是太难为情了。
　　大家看着他们俩人，都不知道他们在打着什么哑谜。
　　“姗姗姐，什么事让伟哥这么乐呀，说出来也让我们乐一乐呀。”
　　菲菲知道这里面一定有乾坤，笑着说着，看着伟哥。
　　欧阳国伟看着姗姗，还忍俊不住地在笑着。
　　“伟哥，我不准你说呀。”
　　姗姗紧张地看着伟哥，又加了一句。
　　欧阳国伟笑道：“好好好，我不说。开始按摩吧。”
　　话题一转，姗姗松了口气。
　　屋内，很快就进入了一个欲仙欲死的境界，不时还有掩饰不住的呻吟声从里面传了出来


第121章 戏说二老
　　秋天来了。在清咧的秋风吹动下，地上到处飞舞着黄黄的落叶。
　　欧阳国伟站在院子里，望着眼前的一派秋色，心中可是浮想连翩。自下山离开恩师到现在，也不过才一年多的时间，天下武林却已发生了这么多的事。事情的发展真是自已下山前连想都不敢想呀。夫人有了八位，还有一位已有了夫妻之实，而且有三位夫人已是珠胎暗结，也就是说，后代也有了。武林霸业亦已有了半壁江山，只要把中原武林盟主的称号夺过来，一统天下武林，称尊江湖的宏愿就算完成了。
　　从此，将开创一个前所未有的大一统的武林局面，一个属于欧阳国伟的武林时代！
　　“伟哥，快进屋去吃早餐啊，等会中原武林门派的掌门人就要过来了呀。”
　　菲菲跑出来叫欧阳国伟，把他的遐想打断了。他回过头来看着菲菲笑了笑，拉着她就往大堂走去。
　　吃过早餐，大家都坐在大堂聊着，等中原武林各门派的掌门人过来商议大事。
　　晨时刚过，洞庭七十二水寨的总舵主邢臣武和铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪就到了，陆陆续续，华山派四老、峨眉派掌门人云雅大师也来了，少林派和武当派虽说掌门人事务繁忙不能亲临，但也派了门下的掌门大弟子前来，另外，这些掌门人还带来了五、六个虽说不是什么大门派的人物，但却是在江湖上赫赫有名、独来独往的武林成名高手，一时间，大堂内人声鼎沸，相互问好引见之声不断，很快就把大堂坐满了。
　　欧阳国伟看了看，中原武林中，除了被困在长春谷内的六合刀门的掌门人祝功霖，五毒教教主党宇弘，崆峒派的掌门人朱子良，青城派的掌门人卫子政和恒山派的掌门人孙经国外，各大武林门派能到的都到了。
　　他很高兴，朗笑着对大家说道：“谢谢各位对在下的厚爱，我们开始谈正事好吗？”
　　欧阳国伟说话的声音不大，但却很精准地把话音送到了每个人的耳中，这份不经意显露出来的精纯内力，把在场众人都震慑住了。大家都停了说话，把眼光全转向了欧阳国伟。
　　欧阳国伟环顾了众人一眼，接着说道：“再过几天，就是嵩山少林寺的中原武林盟主争夺战的日子了，我们武林盟的兄弟商量了一下，有些细节想和各位交流一下意见……”
　　话刚说到这里，蓦地，外面传来一声长啸，穿云裂雾，直冲九宵，回声四起，历久不息。
　　欧阳国伟停顿了话题，霍地站了起来，双目倏然神光暴射，炯炯有神地看着门外。众人不觉也全部站了起来看着门外。
　　从啸声中听出，来人内功之高深，为欧阳国伟下山以来所仅见。
　　接着，但见人影翻飞，快似闪电，晃眼之间，院子中已飘落一僧一道两位老者，来者白发飘飘，好一副仙风道骨的超然气派。他们神情冷然，迎风屹立，气势逼人，双目不宵地扫视着众人。
　　少林派和武当派的掌门弟子见到两人，不禁紧走几步，上前异口同声地大呼道：“拜见师叔祖！”
　　说着跪拜下去，行了一个大礼。高云天也赶紧过来，对着老和尚拜道：“师父！弟子有礼了！”
　　那两人微一点头，一抬手，用强劲的内力把高云天及少林派和武当派的掌门弟子隔空扶了起来。
　　不用说欧阳国伟也知道，那身着灰衣的道士就是现武当派掌门人天玄子的师兄，上任武当掌门人天机子，那个老和尚就是少林派的上任掌门人空性大师，也都是恩师当年的手下败将。他们这次在这个时候寻上门来，相信是来者不善，善者不来。
　　这二人的武学修为可说是登峰造极，已至化境，这一番前来，看样子一场恶斗是在所难免了。但欧阳国伟知道，他们都是身为名门正派之人，自视极高，假若能胜得了他们一招半式，他们必会抱愧含羞而去，因此，对他们只宜智取，不可力敌。再说，以后武林盟还要在江湖上立足，也不宜多树强敌，见好就收乃是上上之选。
　　这边欧阳国伟正思付间，那边空性大师已发话说道：“那个是邓神州的徒儿欧阳国伟？”
　　空性大师话音刚落，就见一条人影，电射飞出，一眨眼间，已飘落在他身前。空性大师和天机子望着这个英俊潇洒，风神如玉，手提宝剑的青年，不禁同时一怔，相互对视了一眼，欧阳国伟上前点头说道：“晚辈正是，不知二位前辈前来，有何见教？”
　　空性大师看着欧阳国伟双手合什，轻宣佛号，缓缓说道：“小施主果然是人中龙凤。”
　　说着，话锋突然一转，冷哼一声，又道：“老纳二人当年一招败于令师手下确是不假，但小施主不应以此到处眩耀，羞辱老纳二人，还要扬言找老纳二人切磋武学，小施主，你也太狂妄了，今天老纳二人就代你师父教教你怎么做人！哼！”
　　欧阳国伟一听，知他二人是受人挑唆，但也不想去做解释，双手一拱，淡淡一笑，朗声说道：“二位都是世外高人，不知此话从何说起？”
　　武当天机子在旁边插话道：“大丈夫敢作敢当，怎么说了就不敢认了？”
　　武当天机子的话激起了欧阳国伟的一腔豪情，就听他朗声说道：“那二位可是来此寻仇，要做一个了断是吗？”
　　武当天机子轻一点头，沉声说道：“也可以这么说。”
　　“好！我接着就是了。但不知是那位高人和你们说，我羞辱了你们，还要挑战你们。能见教吗？”
　　欧阳国伟豪气干云地说道。
　　“哼！自已说过的话这么快就忘了吗？老纳就告诉你又如何，就是诸葛世家的大庄主诸葛云和老纳二人说的。怎么，你想否认吗？”
　　空性大师也被欧阳国伟的豪气激起了一股争强好胜之心。
　　“哈哈哈……好！我知道了。”
　　欧阳国伟知道是怎么回事了，诸葛云想用借刀杀人之计除去自已，等到了嵩山少林寺的中原武林盟主争夺战就少了个强劲的对手。但诸葛云这回恐怕要失望了。
　　欧阳国伟突然把话一顿，片刻，始一声冷笑，自言自语地说道：“江湖传言，少林武当，乃中原武林的泰山北斗，但今日看来，亦不过如此，幸而二位已不再是两派的掌门人，要不然的话，真是……”
　　言下之意，谁都能听懂了。
　　欧阳国伟一副盛气凌人的样子，似乎根本没把眼前这两位身怀绝技，名重武林的当代绝世高手放在眼内，这小子的确狂得可以！
　　武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人也被欧阳国伟的豪气干云所深深折服，但也为他略感担忧，毕竟空性大师和天机子的名可不是吹出来的，得罪了他们可没好果子吃呀。几位夫人则痴迷地看着她们的伟哥，心中不约而同地想到，这才是可以依靠的大男人！这才是值得她们托付终身的男人！
　　欧阳国伟说完，看都没看两人一眼，颇为失望地作势掉头就要往回走。
　　空性大师和天机子一时被欧阳国伟的话说得怔在当场，稍倾，天机子一声暴吼，沉声喝道：“你要去那里？回来！”
　　倏然，全未见欧阳国伟如何作势，人已冉冉升起，在空中一旋身，一如掠波而飞的燕子，又似柳絮随风，人影闪处，业已飘落在天机子面前，淡淡一笑，摸了摸鼻子说道：“你叫我？”
　　天机子一声断喝，冷声叱道：“娃娃，你必须把话给我说清楚，不然……老夫将你立毙掌下！”
　　欧阳国伟纵声狂笑，冷冷说道：“话我当然会说清楚，你要将我立毙掌下？哈哈哈……只怕你天机子还没有这个本事吧……”
　　天机子出道以来威震江湖，技压群雄，唯一被他视为耻辱的就是比武一招不敌欧阳国伟的恩师邓神州，平时就是各大门派的掌门人见到他，也只有毕恭毕敬的份，绝不敢如此当面冲撞于他。现在被这个娃娃当着这么多人的面，冷嘲热讽，教他如何吞得下这口气，不由气得暴跳如雷，火冒三丈，右臂一提，竖掌平胸，须发直立，双目尽赤，一声冷哼，怒声叱道：“我不杀你，誓不为人！就算你师父来了我也要你吃不了兜着走！”
　　说话之间，右掌一翻一吐，就欲推出。
　　“呵呵，既然你又说到家师，我就代家师了结当年的一掌一剑之仇吧！”
　　欧阳国伟面带微笑，毫不在意地说道。脚下不丁不卯，双手负在背后，仰首望天，一动不动，对天机子的举动似是毫无所见。
　　空性大师一直在盯着欧阳国伟看着，看他如此神情，眼珠一转，暗暗付道：这小子根骨奇佳，世所罕见，就凭他这泰山崩于顶而色不变的胆识，有如此的镇静功夫，就足以让人对他敬畏几分。他适才所显露出来的凌空回旋，柳絮随风的轻身功夫，更是高人一等，实不比他的师父邓神州逊色多少。恐怕当今之世，再也无人能与之匹敌。
　　看他那气定神闲，狂傲不可一世的样子，想必一定有所仗持，还是先把话说清楚的好，万一输给他一招半式，一世英名，岂非毁于一旦……
　　空性大师一念至此，右手疾伸，快似闪电，已将天机子推出了的掌势托住，笑着说道：“道长请暂息雷霆之怒，等这娃娃把话说清楚了之后，我们再动手不迟。”
　　天机子也是粗中有细的人，立即了解空性大师的用意，忙一收掌，瞪着欧阳国伟厉声喝道：“娃娃……你说，给我说清楚！”
　　欧阳国伟淡然一笑，朗声说道：“请问二位，当年究竟是如何败于家师手下？”
　　天机子沉声说道：“比武论剑！”
　　欧阳国伟冷冷说道：“武林中人，生死存亡，全在武功高低，比武输了，只怪自已学艺不精，你们输了家师尚且留你们一命，已显家师宅心仁厚。如果你们因此而积怨成仇，以死相拼，实在是有失名门正派之风范，况且在下并没有对二位有过任何的羞辱之词，二位只是凭着本盟的一个手下败将的一面之辞就上门来兴师问罪，二位乃是德高望重的武林前辈，这么做难道不觉得有失身份吗？而且当年二位和家师比武，也只是一招落败，家师当年已是手下留情！”
　　说到这里，欧阳国伟扫了有点束手无措的空性大师和天机子，冷声说道：“不过，假如二位以为经过了这么多年的修练，能报得了当年家师的一剑一掌之仇，那就来吧。家师有事，弟子理当服其劳！我已言尽于此，二位若要兵刃相见，即管划出道儿来，我并非怕事之人，全部代家师接着就是了。”
　　欧阳国伟说得话如刀锋，义正词严，掷地有声！
　　武林盟和中原各大门派的高手们听了都不觉大喊了一声：“好！”
　　空性大师和天机子被欧阳国伟连挖苦带损，数落得老脸上红一阵白一阵的，无言以对，真恨不得地上有条逢可以钻下去。众人看见二人被欧阳国伟数落得无地自容的尴尬神态，除了少林和武当的弟子外，都忍俊不住笑了起来。欧阳国伟见状忙凝神静气，手按剑柄，生怕他们恼羞成怒，猝然发难。
　　果然不出所料，只见天机子已是羞恼至极，反手一探，精光一闪，随身所带的青钢宝剑已落入手中，迎风一抖，幻起无数剑花，指着欧阳国伟说道：“好！这可是你自已说的，别怪我们以大欺小了！”
　　说完，作势就要扑上来。
　　欧阳国伟知道这一战在所难免，淡然一笑，说道：“等等！”
　　说完，做出了一件令空性大师和天机子都觉得匪夷所思的事来……


第122章 激战如戏
　　欧阳国伟说完，把自已的屠龙宝剑解下，递给了华威，然后接过华威的青钢剑，纵声长笑着对天机子冷冷地说道：“我那把屠龙宝剑号称天下第一神兵，我不想占宝剑的便宜，我用一把普通的青钢剑和你玩玩吧。要不然，我用宝剑的话，你是连一点机会也没有的了。”
　　空性大师和天机子虽然气不过欧阳国伟话里的自大，但对他能舍宝剑不用而换上一把普通的青钢剑，这种胸襟也让他们对欧阳国伟另眼相看，对他的武功不由得也更加提防起来。自已两人的名头欧阳国伟不可能没听说过，他还敢这么做，必定有所持，那就要更加小心了。
　　武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人也被欧阳国伟的举动所惊呆了，难道盟主的武功真已到了那么高深的境界吗？要知道，眼前这两个对手可都是当今武林上响当当的绝顶高手啊。要是用宝剑的话，对方也许还有忌讳，不敢放胆进攻，要是没有了宝剑，那就等于是硬碰硬的靠实力了。大家在担心的同时，也带着深切的期待等待着他们的交锋。
　　“好！小娃娃，就凭你这份胆识，等会我会手下留情，不会杀你的！”
　　天机子怒极而笑道，这小子太狂妄自大了，不好好教训他一下，还真以为自已是天下第一呢。
　　欧阳国伟冷冷一笑，双眉一扬，沉声叱道：“天机子，看在你年纪和是天玄子的师兄的份上，我不好意思开口骂你，但你可别倚老卖老。哼，打完你就知道了。”
　　突地，一声龙吟，银虹耀眼，剑气冲天，透体生寒。欧阳国伟手中长剑业已出鞘，他淡然一笑，沉声喝道：“两位一起上吧，省得我等会还要多费手脚……”
　　说话间，手中长剑业已递出，一招“神龙出海”身剑合一，直向着天机子身上撞去。
　　天机子没想到这小子说打就打，而且这一发之势，凌厉无比，快速绝伦，刚一迈步，欧阳国伟的长剑已夹着劲风，迎面点到。
　　天机子是有劲没处使，一下子竟然被欧阳国伟弄得手忙脚乱的，一个平沙落雁，让开欧阳国伟的长剑，飞起右脚，猛向欧阳国伟握剑的右手腕踢去。
　　就听欧阳国伟一声轻笑，不退反进，左掌一沉，五指如钩，反取天机子右脚的大穴。右手长剑疾变“鲛龙点头”挥臂直攻，疾点向天机子身上的“封门”要穴，天机子真是一步错步步错，先机一失，被欧阳国伟一招以攻止攻的战术，逼得他仰身退出数丈之外。
　　就算是天机子见机得快，右脚脚面仍然被欧阳国伟的左手手指扫中，只觉得火辣辣一阵生疼，一个踉跄，险些摔倒在地。
　　武林盟和中原各大门派的高手们见状不觉大喊了一声：“好！”
　　天机子瞬时间老脸变得通红，一招就被欧阳国伟逼得如此狼狈不堪，都怪自已大意轻敌。
　　欧阳国伟一招得手，逼退强敌，不禁欣喜若狂，正待再施绝招，一举将天机子制住，先给对方来个下马威。
　　“伟哥，小心后面呀！”
　　姗姗在外边惊叫道。
　　欧阳国伟身形方才一动，突觉脑后生风，一股强猛的劲力，已由背后袭到。欧阳国伟反应奇快，听风辩音，已知偷袭之人，功力不弱，正是少林的空性大师，一时倒也不敢轻敌，猛喝一声：“来得好！”
　　只见他腰身一挫，双肩轻晃，人已冲天飞起。
　　欧阳国伟人方避开空性大师的偷袭，在空中，快如电光火石，手中长剑银虹连闪，剑花飞射，不依不饶，还是追着天机子猛攻过去。
　　这偷袭之人正是空性大师。多年的修行，这老和尚已变得面慈心软，自觉和天机子联手向一个小娃娃动手，有失身份，而且也胜之不武，日后落得个以大欺小的恶名。因此，刚才欧阳国伟用言语相激，他一直不为所动。再则，他也喜欢上了欧阳国伟这个有胆有识的两大武林盟的盟主，自已的得意门徒高云天就跟着他呢。
　　只是没想到欧阳国伟一上来就是一两招急攻猛打，把天机子逼得手忙脚乱的无法还手，一时险象环生，空性大师一看不对劲，若不及时出手，天机子定是非死即伤，心里一急，再也顾不得身份了，也来不及发声警告，突然飞身而上，手中降魔拐就一下扫了出去。
　　谁也没想到，欧阳国伟竟不回身迎敌，顺势飞跃，避开拐势，仍然向着天机子逼去。
　　空性大师心里更急，高喧佛号，禅拐再举，人拐齐飞，又向着欧阳国伟扫了过去。
　　这边天机子吃过一次闷亏，反倒冷静了下来，非但不再急于进攻，对欧阳国伟的轻视之心，也一扫而光。
　　眼见得欧阳国伟来势奇猛，长剑变幻莫测，不敢硬接，忙将双脚轻一点地，人影翻飞，已向右边躲开。
　　欧阳国伟一声冷哼，沉声大喝道：“天机子，你还走得了吗？哈哈哈……当年家师能胜你，今天我一样能胜你！哈哈哈……”
　　在说话狂笑声中，欧阳国伟手中长剑振腕一抖，朵朵剑花已从剑尖飞出，正待起身追击，少林空性大师已是连人带拐卷到，空性大师是全力出招，声势果然是非同小可，一时劲风逼人，拐风呼啸，狂飙四射，飞沙走石。禅拐带着骇人的劲力向着欧阳国伟当头砸下。
　　欧阳国伟生性狂傲，见空性大师一再相逼，欲救天机子，也不由得激起万丈雄心，双眉一扬，朗声说道：“大师一再相逼，难道我还怕了你不成？空性大师，你就接招吧！”
　　话毕，右脚横跨，双肩微一晃动，空性大师的禅拐业已击空，老和尚暗叫一声不好，只见欧阳国伟身`子在空中一旋一转，手中长剑快如电闪，银芒刺眼，瞬间已向空性大师攻出了三招，分向空性大师上、中、下三个大要穴凌空击到。
　　空性大师心头狂震，一退复进，禅拐横扫，一招“横扫千军”挟着刺耳的劲风，横着扫了过去。
　　欧阳国伟一声狂笑，不避不退，右脚后撤半步，仰身收腹，微微一让，禅拐已是在胸前堪堪掠过，看上去好险！这不但要定力如山，胆识过人，更要在时间、部位，拿捏得恰到好处，精妙绝伦，否则，稍一不慎，就会血溅当场，抱撼终身。
　　这一着险招，直把旁观的武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人看得目瞪口呆，发出了一身冷汗，几位夫人更是惊得差点就要娇呼出声。
　　但欧阳国伟绝不是有意卖弄，存心弄险，而是他算准了空性大师的来势，他要争取那一刹拿的时机和空间，果然，只见他随着空性大师的拐势一过，闪电式进逼，随势一个翻身，人已到了空性大师的身恻，紧接着踏中宫，欺身直进，右腕上的长剑也如毒蛇吐信，猛地向空性大师刺去，蓦地，剑光流转，直冲九霄，剑幕重重，这一发之势，直如雷霆万钧，快速绝伦，挟带着隐隐约约的龙吟之声，有如风起云涌般地把空性大师全身罩住。
　　空性大师被这一招惊得肝胆俱裂，魂飞天外，一时间攻守两难，无奈之下，只有随着那扫出的拐势纵身一跃，向右边斜飞出去。饶是他见机得早，反应够灵敏，闪避得快，仍然被欧阳国伟手中长剑扫中僧袍下角，就听“嘶”的一声轻响，僧袍已被长剑带下了一片。
　　旁观的武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人看得情不自禁地狂叫了一声：“好！”
　　几位夫人更是高兴得在地上跳了起来。
　　欧阳国伟出手仅几招，就把两位当今武林上响当当的身负绝世武学，名震江湖的绝顶高手，逼得团团转，毫无还手之力。面对这个事实，在场之人，都是在武林中有头有脸的成名人物，若非亲眼所见，饶是别人说得如何的天花乱坠，也是不敢相信的。但如今亲眼目睹，就由不得他们不信了。欧阳国伟的武学修为到底去到什么程度，大家不得而知，但都感到震惊和深不可恻。
　　空性大师和天机子也涨红着脸给惊怔当场，他们亦被欧阳国伟的绝世神功给震慑住了，欧阳国伟的武功高，他们早以想到，但绝想不到竟高到如斯地步，以自已两人修练了近两甲子的武学修为，也只能在他的剑下左闪右躲。
　　欧阳国伟的屠龙剑法招式巧妙，变化奇诡难龋但却又不失沉稳浑厚，全力使将出来，真是足以惊天地而泣鬼神埃渐渐地，空性大师也动了肝火，被欧阳国伟一剑断袍，这是他数十年来从未遇到过的奇耻大辱，不禁白眉耸动，脸现怒色，一声暴叱，施展出他赖以成名的少林绝学――――一百零八路降魔拐法，猛地向着欧阳国伟又再当头罩了下来。
　　但见一时间拐影如山，拐风呼啸，其势如海中狂涛，连绵不断。刹那之间，已将欧阳国伟罩入那一片如山拐影之中。
　　此刻，在旁边横剑当胸观战着的天机子，见空性大师的一百零八路降魔拐法威力无边，已将欧阳国伟罩入那一片如山拐影之中了，似已是稳操胜券，不禁暗暗付道：“这少林的绝学一百零八路降魔拐法，果然不愧为独步江湖的绝艺，比起武当剑术，竟是毫不逊色。”
　　天机子刚才被欧阳国伟扫中右脚，一个踉跄，险些摔倒在地上，一直都还耿耿于怀，无法释然。他见到空性大师亦被欧阳国伟一剑扫掉袍角，心中这才略感平衡，好过了一些。这就是人性啊！
　　眼下见到欧阳国伟已被空性大师的降魔拐法困住，禁不住也暗暗喝采，这老和尚果真有些通天撤地之能，这娃娃看来就要血溅当场了！
　　蓦地，场中响起一声朗笑，接着，一阵金铁交鸣之声响起，人影翻飞。
　　就见欧阳国伟面带微笑，长剑横胸，人业已从那千重拐影中，脱身飞跃了出来。紧接着，凌空倒翻，头上脚下，探臂长剑直击，人在空中，连演屠龙剑法的绝招，长剑左挥右舞，刹那之间，千重剑幕反将空性大师团团罩住。
　　空性大师这一惊可真不小，连忙将禅拐一举，一招“雪花盖顶”舞起了千层拐影，将自已的头顶紧紧护住。
　　欧阳国伟狂放的大笑一声，身子一旋一转，人若柳絮随风，呼的一声已从空性大师头顶疾掠而过，连人带剑，出奇不意地向着天机子袭去，口中哈哈笑道：“老道士，来……你也别闲着！”
　　天机子见欧阳国伟凌空连转，轻灵美妙，运剑出招，收发自如，运用由心，心中已是大为震骇，眼见他又袭到，马上也振腕出剑，迎了上去。
　　两剑相接，就听“当”的一声巨响，火星四溅。欧阳国伟朗笑一声，借着这两剑相接的一触之力，身体蓦地又升起了两三丈高，人在空中一翻一滚，又到了空性大师的身后，长剑一递，已指向空性大师背后的命门要穴。
　　这一连串的动作，真的是迅如飘风，奇诡难恻，轻灵至极，令人防不胜防！
　　空性大师被欧阳国伟的怪异打法弄得手忙脚乱，双脚猛一点地，借势前串，反手挥拐，一招“拖泥带水”硬向欧阳国伟砸去。
　　谁知他快欧阳国伟比他更快，欧阳国伟双脚一触实地，人又凌空飞起，空性大师的禅拐刚才砸到，他人已升高两三丈了。他仰身一个鹰翔长空，人又到了天机子的身恻，长剑疾吐，闪电般击出。
　　这一招快得令人目不暇接，饶是天机子身负绝学，久经战阵，也被欧阳国伟搞得眼花缭乱，手足无措。他再也顾不得颜面，一个懒驴打滚，人已翻出数丈外，接着，暴喝一声，手中长剑振腕一抖，幻起无数剑花直向欧阳国伟卷了过去……
　　旁观的武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人也是看得眼花缭乱，兴奋不已，盟主以一人之力对着两个绝世高手，仍然显得游刃有余，不落下风。几位夫人更是高兴得在吱吱喳喳地叫了起来。
　　空性大师和天机子被欧阳国伟的打法弄得全没了脾气，只是疲于应付，场上继续游斗着……
　　只听场中又是一阵金铁交鸣声响起，欧阳国伟又借天机子长剑的反弹之力，飞起了两三丈高，他在空中气纳丹田，一个千斤坠，直似流星飞泻，长剑向着天机子攻去……
　　场上只见欧阳国伟如一只轻灵的燕子，在空中飞来飞去，忽攻空性大师，突取天机子，人则借着和他们兵刃相交的反震一弹之力，上升回旋穿梭闪避着空性大师和天机子发出的攻击，下降则又诡秘异常地袭击着二人，但就是久久不落实地。
　　刚一交手的时候，空性大师和天机子还不觉得欧阳国伟这有何特异之处，只是觉得他轻身功夫高人一等，借力飞升，运用灵巧而已。时间一长，渐渐觉得不对劲了，只觉得他在空中翻飞，花样百出，明明是从前面攻来，突然一个跟斗，就到了后边，信手出剑，无不指向身体必救之要害大穴上。
　　有的时候，眼见他向着空性大师攻去，但他人在空中一旋一转，晃眼之间，长剑却已是转向了天机子背后的命门要穴。天机子刚一回身出剑，在金铁交鸣声中，欧阳国伟借着两剑相触的反弹之力，一个跟斗，又攻了回去。而且，欧阳国伟出剑越来越快，招术也越打越精妙。
　　有时随手一剑就走，有时则抢攻，总之，欧阳国伟的剑势忽上忽下，忽左忽右、忽前忽后，飘忽不定，奇诡难恻，实在是令人防不胜防，一不小心，就会中了他的招儿。空性大师和天机子两人，空有一身惊世骇俗的武功，却是被欧阳国伟诡异飘忽的身法，闹得手忙脚乱，无法还手，真是憋了一肚子的气。
　　这样打了有半个多时辰，空性大师和天机子两个老江湖终于想出了对付欧阳国伟的方法，那就是以静制动！他们不再急于求胜，而是和他游斗，意图抢制先机，而人互成崎角之势，想将欧阳国伟逼入两人的核心中，逐渐形成小包围圈，那他诡异飘忽的身法，自然就无法施展了。
　　空性大师和天机子聪明，欧阳国伟也不苯，自然不会让他们的阴谋得逞，只见他一提真气，身剑合一，电射飞起。蓦地，长剑如风轮，银光飞舞，漫天剑气之中，飞洒出朵朵剑花，围绕着空性大师和天机子回旋打转……
　　“御剑之术！”
　　天机子失声惊叫道。
　　空性大师也看出了其中端倪，当下，两人凝神静气，神色凝重地挥舞着手中的兵刃，小心应付着欧阳国伟的御剑之术。
　　场中形势已到了胜负立分的关键时刻


第123章  群豪聚会
　　旁观的武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人俱各屏息静气，等待着最后的胜负之分。很多人都在传说中听过，御剑之术出之必见血方收。在庆幸盟主取胜的同时，不禁也暗暗为空性大师和天机子担忧了，特别是高云天和少林、武当的弟子，更是连大气都不敢喘了，紧张地盯着场上。
　　这场颠峰之战会是怎么样收场呢……
　　欧阳国伟也有些后悔用上了御剑之术，他从没想过要伤害空性大师和天机子的性命，但这时怎么收场，令他大感踌躇，御剑之术出之必见血方收是真的，否则则会对施术之人造成伤害，轻则受些皮肉伤，重则被反震之力震伤自已的经脉，造成内力修为下降。
　　欧阳国伟一边保持着对空性大师和天机子的攻势，一边在苦思良策。空性大师和天机子已是疲于奔命，禅拐和青刚剑在狂乱地挥舞着，看情形，随时都会伤在欧阳国伟的剑下。
　　场中又被另一种紧张气氛的所笼罩着……
　　蓦地，外面有两条一黄一黑的野狗撕咬着跑了进来，前面那条黄狗还叼着一块大骨头，后面那条黑狗在后面，一追上去，就撕咬着纠缠了在一起，原来，两条狗是在争那块骨头。它们为了那块骨头正争得不亦乐乎，全然不知道里面潜藏着的杀机呢。
　　欧阳国伟突地看见两条狗跑了进来，心念一动，控制着的青钢剑倏地飞离了空性大师和天机子，带着森然的杀气，卷起千重剑幕，横空流转，迅如飘风，快逾电闪，向着那两条正在争食的野狗飞去，两条为一块骨头争得不亦乐乎的野狗，还来不及叫一声，就已狗头落地，狗脖子上正喷射着两道血箭，身体在地上扭动了几下，就没了声息。这真应了人为财死，鸟为食亡那句话了，不过主角变成了两条野狗。
　　青钢剑在连杀了两条野狗后，已飞回到了欧阳国伟的手上，众人这才回过神来，轰然大叫了一声：“好！”
　　总算见识了御剑之术的威力了，果然是名不虚传啊！
　　空性大师和天机子看着地上两条没了头的野狗，惊魂稍定，他们都知道，欧阳国伟是手下留情了，要不然像两条野狗那样躺在地上的说不准就是自已了。心中也不禁为欧阳国伟年纪如此之轻，有如此的武学修为感到震惊和不可思议，看来，这娃娃的武功比起当年的邓神州已是有过之而无不及了，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。自已是老了，该退出江湖了。
　　欧阳国伟由于赤阳神功已突破了第九层，在用御剑之术施出了这么大的内功真气后，依然是气定神闲，脸色红润。现正满脸含笑地看着空性大师和天机子，笑容中，绝无嘲讽之意，更多的是歉咎之色。
　　空性大师回过神来，高喧佛号，走到欧阳国伟面前说道：“老纳想不到欧阳少侠的武学修为是如此之高，刚才多谢你手下留情，也怪不得老纳的徒儿会死心踏地地跟着你了。”
　　欧阳国伟轻轻一笑，抱拳说道：“大师过谦了，要不是我取巧，也许还不是两位前辈的对手呢。”
　　“欧阳少侠这么说就是把我们当三岁孩儿了，武功这东西，是取不了巧的，更别说是在我和老和尚面前了。你不用为我们留面子，是输了就是输了，我俩是输得心服口服！”
　　天机子也走上前来说道，他们都是胸怀坦荡的绝世高手，这么说，绝不是矫情，而是发自肺腑的。
　　经过这一战，虽说是败了，但空性大师和天机子都对欧阳国伟产生了相当好的印象，称谓也从娃娃变成了欧阳少侠。
　　“阿弥陀佛，老纳知道，未来的武林是属于你的时代了，老纳等也该收山退出江湖了，还望欧阳少侠以后有好生之德，不要滥杀无辜，得饶人处且饶人。”
　　空性大师双手合什，慈眉轩动，对着欧阳国伟说道。
　　欧阳国伟忙抱拳说道：“谨遵大师教诲！”
　　顿了顿又说道：“两位前辈不如进内喝杯茶，我们好好聊聊？”
　　“阿弥陀佛，老纳就不进去了，老纳回寺后还要和空灵师弟商议一些事呢。等到八月中秋的比武大会上，我来做你夺得中原武林盟主称号的见证人吧。老纳告辞！”
　　空性大师说完转身欲走。在他的心目中，他已把欧阳国伟视为理所当然的中原武林盟主了。
　　“老和尚，等我一会！”
　　天机子叫道：“欧阳少侠，八月中秋嵩山少林寺再见吧！”
　　说完，空性大师和天机子转身飘然而去。
　　“拜送师叔祖！”
　　“拜送师父！”
　　高云天及少林、武当的掌门弟子在身后毕恭毕敬地拜倒。但空性大师和天机子没有回头，只挥了挥手就人影消失了。这真是一个圆满的结局，刚开始时，高云天及少林、武当的掌门弟子还不知道怎么办呢，谁受到损伤都不是他们愿意看到的。
　　这时，武林盟的兄弟们和中原武林的各掌门人都围了上来，看见欧阳国伟刚才所显露的武功，大家不再怀疑，都知道中原武林盟主非欧阳国伟莫属！
　　大家回到大厅才刚坐下，门口值班的弟兄就跑进来报告道：“江南武林盟副盟主慕容星辰一行人来了。”
　　欧阳国伟一听，大喜道：“好啊，我们出去接一下。”
　　起身带着群豪就往外走。慕容星辰也是在武林中大有名头的人，没见过其人也听过其名。高云天听见自已的拜把子兄弟到了，也是笑逐颜开。
　　姗姗一听老爸来中原了，那股高兴劲就不用说了，好没等欧阳国伟说完，她已像燕子般飞了出去。
　　出得门来，只见姗姗已把老爸抱住了，在那又蹦又跳的，慕容星辰微笑着慈爱地抚摸着她的秀发，听她喋喋不休地说着。见欧阳国伟出来，忙和带来的人齐齐行礼：“参见盟主！”
　　一下子把欧阳国伟搞得脸红了起来，这个既是下属又是泰山大人的来这一手，叫他一时也手足无措起来。连忙手忙脚乱地答礼道：“怎么这么多礼呢，这那和那呀？”
　　待大家都起来后，欧阳国伟一看，江南武林盟的精英算是全到齐了。
　　巡察堂堂主沪上“山东帮”帮主“拼命三郎”史万春，副堂主杭州“西湖山庄”庄主“百花仙子”何玉环，内堂堂主慕容山庄的三庄主慕容子明，刑堂堂主苏州寒山寺的方丈悟空大师，还有各堂的副堂主及巡察堂的巡察使等一众高手，真的是群英汇聚啊。
　　慕容星辰还把他的几个子侄也带来了，他们都想见证这个既是半个师父又是妹夫的欧阳国伟夺得中原武林盟主的历史时刻。本来慕容星辰还不想带他们出来的，但被他们纠缠不过，慕容星辰只好把他们带来了。
　　大家互相介绍完毕，寒喧了好一会，才又重新进大厅坐下了。
　　不用说，大家分别了那么久，少不了要叙叙别后的情形，中原各大门派的掌门人也被这热烈的气氛所感染了，以后的武林，在欧阳国伟的领导下，就该是这种和谐的局面，那时真是四海之内皆兄弟了。
　　也许是凑巧吧，好象觉得这还不够，这边的叙旧刚差不多要完了，那边门口值班的弟兄又跑进来报告道：“南粤武林盟副盟主仇锡伯一行人来了。”
　　欧阳国伟听到报告，站起身来大笑着说道：“好！都来了。哈哈哈……”
　　出得门来，只见南粤武林盟副盟主仇锡伯带着众人恭恭敬敬地行礼道：“参见盟主！”
　　“哈哈哈……弟兄们，都起来吧！”
　　欧阳国伟狂放地笑着。
　　副盟主仇锡伯身后，依次站着总护法“打不死的”黑牯，巡察堂副堂主“双枪将”钟坚，巡察使“上川剑客”罗凯文，内堂堂主“武少拳派”掌门人韦大宝，副堂主珠江水寨寨主“水中蛟龙”胡不归，刑堂堂主“武士堡”的堡主“冷血屠夫”韦仁德，副堂主“云雾山派”掌门人“神拳无敌”阎立雄。神兵因为要打理未来山庄，这次就没有前来。
　　看着这帮得力助手，欧阳国伟的得意之情溢于言表，他高兴地招呼着众人，连连说道：“来，弟兄们都相互自我介绍认识一下，以后大家都是好兄弟了。”
　　不用说，欧阳国伟最关心的就是在未来山庄的几位夫人了，他把仇锡伯叫到身边问道：“家里还好吧？”
　　“盟主，我们来的时候，专门上未来山庄拜访了令师他老人家几位老前辈和夫人，他们都很好，现在正在神兵的操办下，准备你和夫人们的婚礼呢。”
　　仇锡伯答道。
　　“哦！好呀，是该给她们一个名份的。几位夫人的身体怎么样？”
　　欧阳国伟高兴地说道。
　　“仙姑说了，叫你不用担心，她们全部都很好，就是美美的妊娠反应大些，吃不下东西，不过我们去的时候已好多了。令师他老人家的意思是等你把这边的事忙完告一段落，你回去后就操办婚礼，还要把各地的武林高手全部请到！现在神兵的操办下，也准备得差不多了。”
　　仇锡伯也很为盟主高兴，这可是武林中百年难遇的盛事啊。
　　慕容星辰走上前来接话道：“伟儿，家父也准备动身前往南粤呢，他说一是参加你们的婚礼，二也是要和令师他老人家叙叙旧呀。”
　　“爷爷也要来呀，太好了！”
　　姗姗一直跟着老爸身边，听到这么说，她开心极了。
　　“你出嫁你爷爷能不来吗？他最疼你了，你又不是不知道。呵呵。”
　　看着开心笑得像花朵一样的爱女，慕容星辰笑道。
　　“伟哥，大厅里坐不下了。”
　　这时，菲菲走了过来，和大家施完礼后说道。
　　“在院子中摆几张桌子，我们就在外面聊吧，人多热闹。另外叫厨房……不，去外面最好的酒楼订几桌最好的酒菜回来，给大家接风洗尘。”
　　欧阳国伟高兴地吩咐道。
　　“伯父，你们要是早些来就好了，那就能看见伟哥刚才一人打败空性大师和天机子的精彩一幕了呀。”
　　玉卿在旁边对慕容星辰说道。
　　这句话说得有点大声了，江南武林盟和南粤武林盟的高手们听了不觉都惊诧不已，全部都转向脸看着欧阳国伟，眼神中似还有些不能尽信的意思。盟主凭一人之力，打败两个当今武林上响当当的绝顶高手？那盟主的武功到底高到什么层次了呀？
　　这时菲菲回来了，见到众人的眼神，她怎么会不明白内中的含意，当下绘声绘色地把刚才发生那一幕说了一遍。
　　大家屏息静气地听菲菲说完，看着欧阳国伟的眼神已不是崇拜那么简单了。大家都在想，有这样武功深不可恻的老大，以后在江湖上，还有谁敢来惹武林盟啊？
　　就连刚才亲眼目睹了这一幕的中原各大门派的高手们，听菲菲再说起，都又沉浸在刚才那惊心动魄的一幕中。
　　这时，欧阳国伟想起刚才杀死的那两条野狗，高声问道：“南粤武林盟里有谁会做狗肉的啊？”
　　“盟主，我会做正宗的广东狗肉堡。”
　　“打不死的”黑牯高声应道。
　　“好！黑牯，你把那两条野狗好好弄一下，今晚我们就来吃香喷喷的狗肉堡，也让江南武林盟和中原武林的弟兄们好好尝尝鲜。你要搞好来呀，别坏了广东狗肉堡的名头呀。”
　　欧阳国伟大声说道。
　　“好的，盟主，你放心吧，我在家乡做狗肉堡是出名的！”
　　黑牯高声答道。
　　高云天一听晚上有香喷喷的狗肉堡吃，口水都流出来了，他当年被逐出少林寺就是因为偷老乡的狗吃呀。当下，他主动对黑牯说道：“来，黑牯兄，我来帮你做下手，去搞狗肉堡。”
　　说完，两人高兴地去弄狗肉了。
　　都说南粤人什么都敢吃，现在连两条野狗也不放过，果然是名不虚传啊。江南武林盟和中原武林的弟兄们都在心里想到，但却也对盟主所说的香喷喷的狗肉堡充满了期待，有些吃过的人都忍不住强咽了几口唾液呢。
　　“好了，我们也该来谈一下正事了。”
　　欧阳国伟把大家招呼到院子中摆好的桌子坐下。
　　武林盟这边已是万事俱备，只等时间到了


第124章  成竹在胸
　　欧阳国伟等大家在院子中坐下，环顾了大家一眼，不急不缓地开口说道：“相信大家对八月中秋在嵩山少林寺举行的比武大会已是信心十足，现在我们的当务之急是要想个万全之策，救出被龙虎二魔所制住的各路高手，他们是我们的兄弟，不能让他们受到伤害！大家谈谈，有什么好的办法。”
　　“是呀，我们首先要想个办法把龙虎二魔一举制住，不然的话，等他把制住的各路高手放出来我们就不好办了，那些高手心智全失，我们要不伤他们，就会被他们所伤。”
　　华威首先提出了自已的看法。在被制住的高手中，武林盟也有好几十个呢，他们大老远的从南粤和江南来到中原，要是就这样丧命异乡，那回去怎么面对他们的亲人啊。
　　洞庭七十二水寨的总舵主邢臣武和铁扇帮的帮主“铁扇书生”余世豪则差不多异口同声地说道：“还要小心他们的僵尸阵！”
　　想起在长春谷恶战的那一幕，两人都还有点心有余悸。
　　“另外他们的毒气也得提防！”
　　高云天插口说道。
　　“高伯伯，毒气的解药我这里还有，这个你不用担心。”
　　长春谷主钱韵妍在旁边弱弱地说道。真是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了个猴子满山跑。钱韵妍自打跟了欧阳国伟后，已把伟哥的事当成自已的事了，她现在最希望的就是在不伤害她的爷爷和奶奶的情况下，欧阳国伟能顺利胜出。
　　高云天看了钱韵妍一眼，笑道：“那我们就可少了一样麻烦了，夫人，你有什么好的建议吗？”
　　听见高云天当着这么多的人叫她夫人，钱韵妍的心里真是又羞又喜。她红着脸说道：“到时候说不定伟哥的拜把子大哥会有办法呢。”
　　“伟哥的拜把子大哥？”
　　后来的南粤和江南武林盟的群豪都不知道是怎么回事，盟主什么时候多了个拜把子大哥呀？不由得众人都满脸疑惑地看着欧阳国伟。
　　欧阳国伟笑了笑，把事情的来龙去脉和大家简单说了一遍。
　　乖乖，大家听得嘴都合不拢了，龙虎二魔的师父还健在，那他的辈份在江湖上还有谁能及呀，现在居然和盟主结拜成了兄弟，大家都感到有些不可思议。不过这么一来，他们对对付龙虎二魔又多了一层信心。
　　“我们用飘渺神功的合击之术和他们交手可以吗？”
　　玉剑门的掌门人马聪恭提议道。
　　“这倒还是一个不错的办法，合击之术一定能打败龙虎二魔！”
　　文倩也赞成这个办法。
　　“但这样一来，就显得我们有点胜之不武啊。”
　　南粤武林盟的副盟主仇锡伯想问题和别人就是不一样。
　　大家细想一下，觉得也有道理，中原武林盟主之争，要想天下人心服口服，最好就是欧阳国伟亲自出马，把他们打败。
　　“现在看来，你们担心的主要的问题就是防止龙虎二魔把制住的各路高手放出来和他们使用僵尸阵，除了这个我想大家就没其它担心的问题了吧？”
　　欧阳国伟笑着问道。
　　“我觉得就是这样，不知大家有什么不同的看法。”
　　华威开口说道。
　　后来赶到中原的南粤和江南武林盟的群豪有些情况还不太了解，因此他们都没做任何的表态。
　　“我也同意华护法的意见。”
　　峨眉派掌门人云雅大师说道。
　　华山派四老的老大看欧阳国伟似已是成竹在胸，不禁小心地问道：“难道盟主已有了对付龙虎二魔的办法了吗？”
　　欧阳国伟微笑着看了众人一眼，笑道：“办法我倒有了一个，就不知到时能不能行得通。”
　　“伟儿，你有什么办法，说出来，大家商量一下。”
　　江南武林盟副盟主慕容星辰听到现在才第一次开口说道。
　　“我的想法是，当龙虎二魔一上来，我就先用话把他们套住，然后缠着他们，和他们比试，其它的弟兄赶紧去救被制住的各路高手，至于僵尸阵，我想他们要把僵尸带上嵩山少林寺，好像不太可能，少林寺可不是长春谷啊。”
　　欧阳国伟不紧不慢地说道。
　　余世豪笑道：“盟主说得对，少林寺一定不会让他们把僵尸带上山去的。我怎么就没想到这点呀？”
　　少林派的掌门弟子无为和尚说道：“这点我回去和师父说一下，估计问题不大。”
　　“好！那龙虎二魔就不足为惧了。”
　　慕容星辰听到这里轻松地说道。
　　“盟主，你一个人要对付龙虎二魔，有把握吗？”
　　文倩略有些担忧地说道。
　　“呵呵，到时你们就等着看好了。”
　　欧阳国伟信心爆棚地笑着说道。众人都不知道他的武功到底高到什么程度，但看他如此有信心，也就释然了。
　　这时，在外围值勤的弟兄匆匆忙忙地跑进来，急喘着气说道：“盟主，外面来了个怪老头，说要找他的什么老弟，弟兄们拦住他问多几句话，他还想动手了呢。”
　　“呵呵，看来是龙虎二魔的师父‘清虚上人’来找我了，弟兄们，快请他进来！”
　　欧阳国伟一听忙吩咐道。
　　“老弟呀，你这里是龙潭虎穴啊。怎么这么多规矩？”
　　这边话音刚落，那边已有人吵嚷着闯了进来。
　　随着声音大家看过去，只见一个身高也只有四尺多点，但一双眼睛却又大有圆，双目炯炯有神，一头雪白的长发覆盖着半边脸，实际年龄却是看不出来，而且穿着一件明显过大显得很不合身的锦服的怪老头闯了进来。
　　“呵呵，老哥可别见怪，现在是非常时期，下面人多个心眼也是应该的。”
　　欧阳国伟忙笑着迎了上去。
　　“祖师爷！”
　　钱韵妍一看“清虚上人”进来了，便马上上前就要跪下去行个大礼。
　　“免了免了！你和我老弟什么关系呀？叫我祖师爷！你不想嫁给我老弟了吗？”
　　“清虚上人”宽大的袍袖一挥，一股无声的浑厚内劲撑得钱韵妍跪不下去了。钱韵妍一听“清虚上人”这么说，那还敢再跪呀，不给她嫁给欧阳国伟，那不如让她死了算了。不过，嫁给祖师爷的拜把子兄弟，那是什么概念呀？真是全乱套了。当下，钱韵妍红着脸站在一边不敢说话了。
　　众人看着这个怪老头，听着欧阳国伟和钱韵妍说的话，不用说已知道他的来历了，都纷纷上前来要行礼。在武林中，是很讲究辈份的，这可不是闹着玩的。
　　“好了好了，你们都是我老弟的兄弟，那就和我的老弟一样，叫我一声老哥哥吧！呵呵。”
　　“清虚上人”随意地挥了挥手，毫不在意地笑着说道。随着“清虚上人”这一挥，众人都觉得有一股强劲的内力扑面而来，又些武功差些的高手都不期然地退后了几步。
　　见“清虚上人”这么说，其它人还没什么，但慕容星辰和华威就犯踌躇了，虽说他们都是欧阳国伟的下属，但他们同时也是欧阳国伟的泰山大人啊，这么叫，那是什么关系呀？乱了，乱得一塌糊涂！
　　“老哥，你这样好象不太好吧？那以后家师见到你该怎么称呼你呀？总不能也叫你老哥哥吧？”
　　欧阳国伟苦笑着说道。
　　“这个……这个……以后再说吧。嘿嘿……”
　　“清虚上人”挠了挠头，他也犯糊涂了。是呀，风尘三侠他们比自已是要小一辈，但他们却又是欧阳国伟的长辈。
　　众人看着“清虚上人”也都跟着嘿嘿笑了起来。这些武林前辈异人，为人处事往往就不是按常理可以想得通的。
　　“呵呵……我们不说这个了，把你的兄弟给老哥哥介绍一下吧。”
　　“清虚上人”自已为自已找了个台阶下。
　　于是，欧阳国伟从慕容星辰和华威开始，把在座的众人都和“清虚上人”作了介绍。说到慕容星辰和华威的时候，还特意把自已的关系详细和“清虚上人”说了一下，欧阳国伟的言下之意很明显，他们都是我的岳丈大人，怎么能叫你老哥哥呀。“清虚上人”也故作不知，打个哈哈应付过去了。
　　“呵呵，看来老弟真是天下归心呀，天下武林的高手们十有八、九都在了，这个中原武林盟主的宝座我看是没人能争得去了。”
　　“清虚上人”笑呵呵地看着欧阳国伟说道。
　　“祖师爷……伟哥一个人还把少林的空性大师和武当的天机子打败了呢。”
　　钱韵妍在旁边弱弱地说道，那个祖师爷她叫的声音就像蚊子叫一样。
　　“是吗？少林的空性大师和武当的天机子可不是徒有虚名的人啊，他们联手我也没把握能胜得了他们呢。”
　　“清虚上人”惊异地打量着欧阳国伟，说道：“哈哈……我还没注意看，想不到你和我分别才几天，我看你的内功真气好像又上升了一个层次，对吗？”
　　欧阳国伟轻笑了一声，说道：“呵呵，老哥真是火眼金睛！这也瞒不了你。”
　　众人听着他们俩人的对话，都知道欧阳国伟的武功又精进了，但具体的去到什么程度，在座的人可就全都没底了。
　　“好！老弟有这样的内功修为，那我也放心些了。”
　　“清虚上人”轻吁了一口气。
　　欧阳国伟不解地看着“清虚上人”不知他为何会说出这种话。
　　“清虚上人”耐心地解释道：“老弟，你以为我这一门武功就这么简单吗？‘太虚无为功’还有一套夫妻双修的心法，本来由于我两个徒儿大逆不敬，我还没来得及教他们，他们就反了，但我这次出山，我看他们好像自已悟出了这套心法，正在日夜修练，而且也已颇有成就，假如你日后碰见他们，你真要小心才行。这套心法和你们武林盟飘渺神功的合击之术，有异曲同工之妙！老弟，你千万别掉以轻心啊。”
　　“清虚上人”出谷以后已听说，武林盟的高手凭据飘渺神功的合击之术击败了诸葛世家。
　　“哦！是这样。”
　　欧阳国伟陷入了深深的沉思之中。
　　众人听到这里，本来已经豁然开朗的心情，无形中又蒙上了一片阴影。特别是几位夫人，对他们的伟哥在几天后和龙虎二魔的交锋，能有几分胜算，又多了几分不安。
　　“不过，我看以你现在的内功修为，要和他们打个平手，也不是难事，关键所在就看你的临场发挥了。”
　　“清虚上人”不想打击欧阳国伟的信心，故安慰地说道。其实，欧阳国伟能否顶得住龙虎二魔的双修心法发出的内力，他却是一点底都没有。
　　“呵呵，这不用着急，还有几天时间给我想对策。”
　　欧阳国伟若无其事地笑道。接着他又说道：“我倒觉得诸葛世家的诸葛云不会就这么退出中原武林盟主的争夺，这个看不见的对手，我看才是我们应该提防的。”
　　“是呀，我也觉得他不会就这样善罢甘休！”
　　华威对欧阳国伟的担忧深有同感。
　　“诸葛云自从在诸葛山庄一败之后，就渺无音讯，不知他又在策划什么阴谋？”
　　康乾盛想了想，不禁也附和着说道。
　　“老弟，我看多想也没用，到时就兵来将挡，水来土淹！中原武林盟主是你的，就是你的，谁也抢不走！你只要记住一点，在比武大会上，该出手时就出手！一时的妇人之仁都会留下终身的遗憾！”
　　“清虚上人”这不是凭空说的，他对欧阳国伟还是深具信心的，假如说大家都有机会，那胜出的就该是欧阳国伟。所谓得道者众，失道者寡是也，现在的欧阳国伟，差不多已是天下归心了。
　　“好！老哥，我会记住你的话的。”
　　欧阳国伟眼含感激地看了“清虚上人”一眼说道。
　　这时，南粤武林盟的总护法“打不死的”黑牯进来说道：“盟主，狗肉我已搞好了，可以吃了。”
　　“呵呵，老哥哥，来，尝试一下我们南粤负有盛名的狗肉堡吧！”
　　欧阳国伟笑道。
　　“好啊，那老哥我真是有口福啊。”
　　“清虚上人”也笑呵呵地说道。
　　高云天一听狗肉搞好了，早已是垂蜒三尺，迫不及待地招呼众人准备上酒了


第125章  激情似水
　　一顿狗肉吃了几个时辰，群豪个个都对“打不死的”黑牯烹饪的狗肉赞不绝口，特别是高云天这个嗜狗肉如命的曾经的酒肉和尚就跟不用说了，他听黑牯说，在南粤随时都能吃到这样美味的狗肉，正盘算着等盟主把中原的事忙完后就跟着黑牯回去，他要在南粤吃够了狗肉再回江南呢。
　　“清虚上人”嘴嚼着一块狗肉，看了欧阳国伟一眼说道：“真的是此味只应天上有啊，看来，我还真要去你老弟那里盘垣几天，叫黑牯每天给我杀一条狗搞来吃，嗯，真的很不错！”
　　“呵呵，老哥哥要来，我们随时欢迎啊，别说是狗肉，你想吃什么，只要我们能搞到的都不是问题。”
　　欧阳国伟笑道。
　　由于有了狗肉，欧阳国伟安排在当地最好的酒搂订的最好的酒席都没什么人问津了。这顿酒喝得群豪都全尽兴了，群豪中有好多个酒量稍差的，都已醉熏熏地不醒人事躺下了。
　　不知不觉中，这顿酒直喝到天都已黑了，武林盟的弟兄已把灯拿上来了，群豪中有些人还意犹未尽，在大呼小叫地猜着拳在拼酒呢，看他们的样子，不全部躺下好像都不会罢休了。
　　“清虚上人”看看也差不多了，站起来和欧阳国伟道别：“我还有些事要办，就先告辞了。”
　　看见欧阳国伟想作挽留，他又接着说道：“等八月中秋我一定会上嵩山少林寺帮你助威的！你抓紧时间做最后的准备吧。”
　　说完，也不等欧阳国伟表态，和同桌的几个人打了个招呼，就飘然而去了。
　　看见“清虚上人”就这样走了，欧阳国伟笑着摇了摇头，对这些武林前辈异人独来独往，与众不同的行事风格他已是见怪不怪了。
　　接着，他对着同桌的慕容星辰、仇锡伯、华威、文倩、马聪恭等人轻声说道：“今天就让弟兄们尽兴地喝个够吧，你们慢慢喝，我先进去了。不用打搅他们，等他们玩吧。”
　　大家都知道欧阳国伟还有太多的事要考虑，而且说不定他还要抓紧时间修练武功呢，因此，大家也没说什么，和欧阳国伟点了点头，欧阳国伟就回自已的房间了。
　　欧阳国伟刚一进屋子，慕容姗姗、华玉卿、刘菲菲、钱韵妍和婷婷也跟着依次溜了进来。
　　“怎么？你们都吃饱了？全都进来了。”
　　欧阳国伟笑着看着她们说道。
　　“我们又没怎么喝酒，我们早吃饱喝足了呀。”
　　菲菲仰起红通通的脸说道。
　　“你没喝酒？谁信呀。你先去照照镜子再说吧。呵呵。”
　　欧阳国伟看着菲菲那红红的脸说道。
　　“我是没喝多少呀，我一喝酒就脸红的，伟哥，你又不是不知道。”
　　菲菲争辩道。
　　“我知道，你喝了酒在床上还特别厉害呢。你……还有你也是！”
　　欧阳国伟怪笑着说道，还指着姗姗和玉卿。末了，又对着钱韵妍和婷婷笑道：“你们俩也是这样吗？”
　　“伟哥，你好坏，我们是没喝多少酒呀。”
　　姗姗也急忙争辩道。钱韵妍和婷婷新来乍到，在几位夫人面前，还有点不好意思，都低垂着红红的脸不敢吭声。
　　“哦，我知道了，你们没喝多少。那你们以前一定是借酒行凶，要不就是你们商量好的，我说的对吗？嘿嘿。”
　　欧阳国伟怪笑着看着几位夫人。
　　“伟哥，不和你说了，我们说不过你。”
　　玉卿还真有点识趣呢。
　　“好吧，那我们就不说了，今晚满足你们就是了，现在谁去帮我冲杯好茶进来呢？你们别说，我今天喝得酒还真不少。嘿嘿，等会你们就知道了。”
　　欧阳国伟继续怪笑着看着几位夫人。
　　几位夫人听懂了欧阳国伟的话中之话，几位夫人居然都变得像小姑娘一样有些扭捏起来了。哈哈，真是少见哦。
　　婷婷则赶紧出去，给欧阳国伟泡了杯上好的龙井茶进来。
　　“哦，还是婷婷乖呀。”
　　欧阳国伟一把搂住了婷婷，婷婷那柔弱若绵的娇躯欧阳国伟是百玩不厌的，这样的美人儿，真是人间极品呀。
　　婷婷被欧阳国伟一搂，马上就全身发软地倒在了欧阳国伟的怀中。本来喝了酒就有点红的脸更红了，眼眸神色陶醉地看着欧阳国伟，活脱脱的像个小鸟依人。
　　“伟哥，我也乖呀，等会我会把你侍弄得很舒服的呀。”
　　菲菲也依隈了过来。
　　欧阳国伟看了几位夫人一眼，神情满意，呵呵笑着说道：“对，你们都乖，都是我的好夫人！呵呵。”
　　“伟哥，过几天你和我爷爷奶奶交手，你有胜的把握吗？”
　　钱韵妍有点不合适宜地提出了一直藏在她心里的担忧。她既怕爷爷奶奶受伤，但却更怕爷爷奶奶把伟哥伤了，要是那样的话，她怎么面对伟哥众多的弟兄和几位夫人啊。要真是伟哥伤了的话，钱韵妍可能会去自杀了。
　　“小红，你不用担心我，我会有办法的。但为了要让你爷爷奶奶心服口服，我可能会让他们受点伤，不过，你放心，我不会要他们的命的。毕竟不管怎么说，他们都是抚养你长大而又疼爱你的亲人。”
　　欧阳国伟柔声安慰着韵妍。
　　“嗯，伟哥，你真好！”
　　韵妍点了点头，从伟哥的话里，她感受到了伟哥对她深深的爱。
　　“伟哥，要是你以后遇见小姐，你千万要手下留情啊。”
　　婷婷在欧阳国伟的怀里小声怯怯地说道。
　　欧阳国伟闻言，虎躯一震，双目精光暴射，低头看着怀中的婷婷，眼中满含期望。听她的话中之意，以后和那神秘女子他们还会见面，而且十有八、九还是敌对的。
　　婷婷躲避着欧阳国伟和其它几位夫人充满询问的眼神，不敢看大家，心里直懊悔，怎么说出这样的话呀。她答应过小姐，不告诉欧阳国伟，她们俩的来历。
　　“好了，婷婷，你不方便说就不要说了。我向你保证，我不会伤害你家小姐的，我还会把她娶回来做我的夫人呢。”
　　欧阳国伟把怀里的婷婷用手抱紧了一下，温言说道。
　　婷婷听伟哥这么说，心里一热，差点忍不住就要把小姐的来历说了出来。幸亏欧阳国伟接着又说话了，把婷婷的冲动给堵了回去。
　　“过几天的比武大会你们就都不要担心了，不管是已知的或是未知的对手，我都有十足的把握取胜，你们要相信你们的夫君哦。呵呵。”
　　欧阳国伟轻描淡写地说道，在几位夫人听来，好像他已是胜券在握了，给他这么一说，大家果然都放下心来了。她们的伟哥说行就肯定没问题的了。
　　“伟哥呀，你的茶喝完了没有呀？”
　　菲菲把话题一转，小声问道。
　　“呵呵，我们的菲菲等不及了。好，等会我就先把你摆平！”
　　欧阳国伟笑着说道。
　　“嗯……不行，今晚由我们来主事，你就躺在床上吃残废餐吧。”
　　菲菲不依地说道。
　　残废餐，也就是说欧阳国伟躺着不动，几位夫人在上面轮流来干，等她们都倒下了，才轮到欧阳国伟出手，这样子玩法，夫人们都会尽兴，这也是她们总结出来的经验，要不然一开始就由欧阳国伟主动出击，可能三两下她们就都被弄得全身乏力不能再战了。
　　“好呀，就由你们来先玩吧！准备进入战斗。我上床躺着等你们了，谁先上，你们都商量好了吗？”
　　欧阳国伟说着上了床。
　　“伟哥呀，谁先上你就别管我们姐妹了，包你爽就是了。嘻嘻。”
　　姗姗轻笑着说道。
　　“就是呀！伟哥就是话多。”
　　玉卿也在一边附和着。
　　“姐妹们，我们上呀！”
　　都是老夫老妻的了，菲菲也顾不得讲什么女人的矜持，向大家一招手，全都一拥而上了，钱韵妍和婷婷在这种环境下，也受到了几位老夫人的影响，也跟着扑了上去。男人就是喜欢这样的女人，在众人面前装扮的像个贵妇人一样，但在床弟之间却又像一个荡妇！
　　几位夫人三下五除二，把自已身上的衣服扒光，七手八脚的一下子又把欧阳国伟身上的衣服脱了个精光。几具令人血脉贲张的迷人娇躯一下子呈现在欧阳国伟的眼前，还没等她们动手，他的身体已经蠢蠢欲动起来了。菲菲当仁不让地对着伟哥那蠢蠢欲动的小老弟一口就咬了下去。把他含在嘴里，津津有味地吸哞起来，真是天下第一美味呀。
　　其他几位夫人自然是不甘落后，都用自已高耸饱满的双峰在欧阳国伟身上磨着，坚挺柔软的双峰代替了手在给欧阳国伟按摩着，这滋味，着实爽呀。
　　时已近中秋，天上的一轮明月已成大半圆球了，皎洁的月光从屋顶上的天窗透射进来，把室内的一派春色照得朦胧一片。只见几具晶莹剔透的迷人娇躯正伏在一具同样是一丝不挂的男人身躯上不停地忙碌着，做着各种令人血脉贲张的动作，充满了激情和诱惑。各种娇喘声，呻吟声此起彼伏，让人想入非非。
　　慕容姗姗、华玉卿和刘菲菲三位夫人都已跟了欧阳国伟有一段时间了，她们在床上早已没有了当初的羞怯，每到床上时，都会尽情地由着自已身体的感觉，去极力追求身体感官上的快感，因此，她们做起爱来，疯狂热烈。钱韵妍和婷婷在旁边看着，也觉得脸红心跳，但很快她俩也被三位夫人的激情所融化，完全抛却了仅存的一丝羞涩和不安，全身心地投入到这场令人心醉神迷的激情大战之中。
　　菲菲在含着伟哥的小老弟把玩了一会，还没真正进入肉搏阶段，在这种狂热的气氛下，身体竟不自觉地出现了一次高潮。大家早已是配合熟练，每个人有什么反应，都已是很清楚了，正在用双峰揉搓着伟哥胸脯的姗姗见状，马上把菲菲往旁边一推，自已就在伟哥的身体上坐了下去……
　　玉卿把自已高耸的双峰直往伟哥的脸上凑去，两个饱满的玉球差点把伟哥搞到窒息了，欧阳国伟的双手在钱韵妍和婷婷的两个肉球上抓摸揉搓着，空不出来，就把头一摆，把玉卿的小花蕾含在了嘴里，舌头在上面舔着，一阵吸哞，玉卿立刻全身发软地瘫倒在伟哥的身上，双峰还在不断地往伟哥的嘴里拱去。
　　姗姗已在伟哥的的身上疯狂扭动了好一会，嘴里含糊不清的叫声也越来越大了，受这种气氛的影响，钱韵妍和婷婷也忍不住搂在了一起，上面的双峰被伟哥恣意玩弄着，她们就都用大腿磨擦着对方的下身，嘴里也在不清不楚地呻吟着，完全陷入了一个半疯狂的状态……
　　姗姗在伟哥身上狂扭旋转着动了约一刻钟，嘴里大叫了一声“啊……我不行啦……”
　　全身一软，也瘫软在玉卿的身上，场面怪异，几个人全叠在了一起。婷婷是个好战之人，见状不失时机，挣脱开正紧紧搂着她的韵妍，吃力地搬开姗姗的身子，把自已那早已泛滥成灾的部位，对准伟哥的小老弟，不由分说就坐了下去，瞬时，一种饱满的令人心颤的刺激充斥全身，她马上不顾一切地狂乱地上下套弄着，嘴里也放浪地狂叫起来……
　　“哦……好舒服啊……”
　　“嗯……哦……”
　　“伟哥……”
　　“伟哥……我好像要飞啦……哦……爽死了……”
　　各种娇喘声，呻吟声，叫床声此起彼伏，让人想入非非，血脉贲张……
　　欧阳国伟嘴里还在吸哞着玉卿的一对大玉球，却空出一只手把刚醒转过来的菲菲拉到了身边，手在菲菲那饱满成熟的玉乳上恣意蹂躏着，菲菲的欲火很快又被伟哥的手点燃了，嘴里也乱哼起来：“伟哥，人家还没做嘛……我要啊……”
　　“嘿嘿……你要就排队吧，还有几个没上呢。”
　　欧阳国伟吐出正含着的玉卿的小花蕾，怪笑一声说道，手却并没有离开她的玉球上，说完，又继续做他的吸哞运动了。
　　婷婷真是个天生的尤物，刚被欧阳国伟破身没几天，就深深地迷上了这种身体运动，而且耐战不泄身，这一轮冲刺，直玩了近一个时辰才败下阵来，只把几位姐姐看得心急如焚，欲火高烧，身体深处就好像有万千的蚂蚁在啃骨头，痒不可耐……
　　婷婷一败下阵来，接着，韵妍、玉卿、菲菲就依次迫不及待地扑了上去，经过近两个时辰的盘肠大战，几位夫人的欲火都得到了暂时的平息，个个都全身发软地瘫在床上，任由她们的伟哥在她们的身上恣意抚摸、抓捏、揉搓着，休息过了好一会，每个人的身体深处，又萌动起来，新一轮的战事眼看又要开始了……
　　欧阳国伟把几位夫人的身体都板了过去，让她们的脸朝下，两手撑在床上，丰满白嫩的臀部高高翘起，然后，欧阳国伟跪在床上，从她们的身后完全进入了她们的身体。欧阳国伟选择了菲菲作第一个攻击，身体在动，两个手却也没闲着，他抓住菲菲两个被自已冲撞的前后摇晃的大玉球，不断的揉搓着……
　　在菲菲马上就要进入高潮的时候，欧阳国伟却又抽出来，进入了另一个夫人的身体，就好像蜻蜓点水，这里点一下，那里点一下，不一会，就把几位夫人搞得高声浪叫起来。往往一个夫人刚叫得声嘶力竭，恢复得差不多了，欧阳国伟却又杀到了，如此几个轮换，夫人们都撑不住了，只是为了满足伟哥的兴致，在苦撑着，但全身却已是发软无力地趴在了床上，这样一来，丰满白嫩的臀部就翘起得更高了，也更方便欧阳国伟的全力冲刺了……
　　这样搞了有一个多时辰，韵妍由于还是新破的身子，她受不了了，先缴枪投降了。她躺在床上喘息着恢复了一下体力，也不甘寂寞，爬起来站在伟哥的身后，用丰满的双峰顶着伟哥的后背，双手却不断地推撞着伟哥，使得伟哥的插入更深入到几位夫人的身体深处……
　　“伟哥……我不行啦……哦……爽死了……”
　　“伟哥……你还没完呀……哦……我受不了啦……”
　　“嗯……啊……哦……我要被你干死了……伟哥……”
　　娇喘声，呻吟声，叫床声此起彼伏……
　　看看几位夫人都差不多了，欧阳国伟便在姗姗的身体内一泄如注，然后大家都躺在床上喘息着，一场持久的盘肠大战总算降下了帏幕


第126章  决战开始
　　中秋佳节，秋高气爽。
　　由于今天要在少林寺举行中原武林盟主的争夺战，一大早，在上少林寺的山路上，已是熙熙攘攘，人声鼎沸，谁都想见证这百年一遇的历史时刻，江湖上一些无门无派的高人，都三五成群地赶来了。中原武林各大门派的门人，也在掌门人的率领下，陆续上山了。不过他们的支持目标很明确，那就是南粤武林盟和江南武林盟的盟主欧阳国伟。
　　少林寺，位于登封府西北二十多华里的少室山北麓五乳峰下。少林寺创建于北魏太和二十年（496年）因此寺建于少室山麓的丛林茂密之处，故名“少林”正如《说嵩》中所说：“少林者，少室之林”少林寺是我国佛教禅宗的发样地，所以又称《少林禅寺》和《大少林》．据文献记载，北魏太和十九年（495年）印度高僧跋陀自西域跋涉来洛阳，他性爱幽栖，常到嵩山，又受孝文帝尊崇，“诏于少室山阴，筑少林寺而居之”北魏正光至孝昌年间，另一印度僧人达摩来中国，修禅于嵩山少林寺。他广集弟子，传授禅宗，使少林寺的影响日益扩大，传说达摩曾在山中面壁九年，因此留影于石。但少林寺能盛传于世，靠的却是武功，尤其在当年唐太宗李世民征讨王世充时，少林十三武僧护驾有功，更使少林寺的声名鼎盛一时。“武以寺名，寺以武显”少林寺号称“天下第一刹”在中原武林中，素奉少林、武当两派为泰山北斗。
　　这次的中原武林盟主的争夺战，少林、武当两派都已明确表态，他们不参加角逐，但他们将会为这次比武大会主持公道。实际上，他们私下都已表态，希望能由南粤武林盟和江南武林盟的盟主欧阳国伟夺得中原武林盟主！以当前的武林形势看来，也只有欧阳国伟的当选是众望所归！
　　不多时，最声势浩大的武林盟的高手们拥着欧阳国伟上山了。欧阳国伟在几位如花似玉的夫人和众多高手的簇拥下，显得春风得意，意气风发。虽说武林盟有近百高手被陷在长春谷还没救回来，但之前来的人加上后来慕容星辰和仇锡伯带来的高手，武林盟少说也还有三百多高手，时下的武林盟，它已俨然成了天下的第一大门派了，要知道，武林盟是由很多个门派组合起来的。
　　欧阳国伟一行人刚来到少林寺的山门，早已等候在那里的高手们不禁都欢呼起来。欧阳国伟微笑着向大家频频点头，算是打了招呼。
　　少林、武当两派的两任掌门人空性大师、空灵大师、天机子、天玄子也早已到了，他们看见欧阳国伟率领着武林盟的高手们上山，都远远地向欧阳国伟合什为礼，但他们并没有过来，在这种时候，他们不想给人留下等会在比武大会上可能会偏袒欧阳国伟的话柄。待一切都尘埃落定，再过来叙旧，那又是另一回事了。
　　差不多与此同时，龙虎二魔也毫无表情地带着一百多个同样是神色呆板，目光呆滞，毫无表情的中原各派高手上山来了。他们一出现，众人都起了一阵骚乱，特别是有被龙虎二魔俘获了门人的各大门派，但他们事先都得到欧阳国伟的承揽，会把他们救出来，因此，骚乱只持续了不长的时间，又趋于平静了。
　　龙虎二魔经过欧阳国伟面前时，眼光狠狠地盯视了欧阳国伟身边的钱韵妍一眼，特别是地狱嫦娥，那眼神是又爱又恨又无可奈何。
　　在众人都把注意力放在龙虎二魔和他们带来的那帮高手身上的时候，诸葛世家的大庄主诸葛云和一个神秘的蒙面人带着几个亲信也悄无声息地上山了，在没有人注意到他们的情况下，他们一下子就混入了人群之中。
　　少林派的掌门人住持方丈空灵大师适时站了起来，双手合什，高喧佛号，原本一片喧哗的少室山马上变得一片寂静，空灵大师这一声佛号，是用了少林寺的不传秘技“狮子吼”发出的，因此，每个人都觉得耳膜一震，不自觉地停止了说话，都眼望着空灵大师这边，等着他说话。
　　“阿弥陀佛，今天诸位施主来到少林寺，目的大家都很清楚了，那就是争夺中原武林盟主的称号，江湖上历来是有能者居之，今天谁要是取得了最后的胜利，谁就是中原武林盟主！老纳早已言明，少林派是方外之人，不参加中原武林盟主的争夺，武当派的两任掌门人天机子、天玄子也和老纳的意思一样，不参加中原武林盟主的争夺。但我们不参加争夺不等于说我们置之度外，我们两派承蒙江湖上各路朋友的爱戴，被推举担任这次比武胜负的仲裁者，希望在座的各位明察秋毫，我们将会秉承公平的原则去完成我们的使命，让这个百年一遇的武林盛事办得圆满成功！阿弥陀佛！”
　　空灵大师徐徐说道。
　　天下群豪都在屏息静气地听着空灵大师讲话，并没有人发出任何异议，说实话，放眼江湖，确实也只有少林和武当两派能担当此任。
　　“现在，有谁先站出来比试，胜了的那方接受下一个对手的挑战，为了抓紧时间，每场比试的中途只休息一刻钟，只到最后一个胜者脱颖而出！为了表示公平起见，每一次出战的一方只能出一个人，不准群斗，有违反者，视同自动放弃本次的挑战资格。大家有不同意见吗？”
　　空灵大师说完，征询的目光在全场扫了一遍。
　　“没有！”
　　天下群豪都大声轰应道。
　　应完，他们的目光都往欧阳国伟和龙虎二魔那边看去，他们可都有自知之明，这个比武大会，他们都是来看热闹的，要他们出场，在天下群豪面前出丑，乖乖，还是免了吧。
　　欧阳国伟微微一笑，和身边的华威、高云天等人耳语了几句，在众目睽睽之下缓缓走出场外。华威、高云天待欧阳国伟走出场外后，带着原先安派好的盟中高手悄悄向着龙虎二魔带来的那帮高手掩去。
　　地狱嫦娥提着她的龙头拐杖恨恨地走了出来，她恨欧阳国伟拐走了她最心疼的孙女儿，现在不教训一下欧阳国伟，她胸中那口闷气是怎么也下不去的。
　　欧阳国伟连随身携带的屠龙宝剑也没拿出来，地狱嫦娥走了出来，他似乎没有看见，嘴角带着不宵的微笑，两手休闲地放在背后，高傲的头颅仰起看着天空，一副悠然自得的样子。
　　地狱嫦娥看见欧阳国伟根本不把自已放在眼中，在这天下群豪面前，这脸面如何放得下，脸色一沉，就要发作。
　　“呵呵……我老人家还没到，你们就要动手了？”
　　“清虚上人”突然如幽灵般，不知在那钻了出来。
　　“老哥哥，你来了！”
　　欧阳国伟忙回过神来，双手一抱拳说道。对“清虚上人”的出现他并不感到意外，因为老人早已说过要来为欧阳国伟助威的。
　　龙虎二魔心中就震骇莫名了，他们都不知道“清虚上人”的出现是祸是福，也不敢怠慢，忙跪了下去，颤声说道：“师父，你老人家也来了？”
　　天下群豪一见这场面，不由得哄的一声，七嘴八舌地议论起来。他们一边年少的叫老人为老哥哥，一边年老的却跪在地上拜师父，都又些被弄糊涂了。
　　少林的空性大师和武当天机子是认识“清虚上人”的，但他们却做梦也没想到他还在人世，而且看起来还成了欧阳国伟的大哥，哈，这回有好戏看了。但“清虚上人”在武林中的辈份是何等尊崇，连少林的空性大师和武当天机子这么德高望重的前辈也得下来带着空灵大师、天玄子和他行礼。
　　“清虚上人”嘴角一撇，对着龙虎二魔冷哼道：“你们两位孽徒起来吧！”
　　说完，也不再管他们，转过身来和少林的空性大师和武当天机子寒喧了起来。
　　龙虎二魔在那里，退回去也不是，上来也不是，站在那里好不尴尬。
　　过了好一会，“清虚上人”才转向龙虎二魔说道：“我看你们该把本门的合练之术参透了吧？”
　　龙虎二魔不知“清虚上人”怎么会这么问，互相对视了一眼，默默地点了下头，心中对“清虚上人”对自已的情况这么了解也感到骇然。
　　“好！那我就向空性大师和天机子提一个要求，把比武规则略作改动，你们夫妻一起上吧，就用你们新修练成的合击之术和我这个老弟比试内力吧。武功招式我看就不用比了，你们自付单打独斗能胜得了两位大师吗？”
　　“清虚上人”自作主张地说道。他的言下之意很明显，少林的空性大师和武当天机子联手都败在欧阳国伟的手下，你们龙虎二魔可能连他们两人都打不过，就不要在武功招式上丢人现眼了。
　　少林的空性大师和武当天机子闻言老脸一红，但都没有出声，不过他们却都为“清虚上人”的自作主张略感不满，欧阳国伟一人和龙虎二魔二人比试内力，欧阳国伟行吗？龙虎二魔可不是徒有虚名之辈，他们的内功可是浸淫的几十年的呀。要是欧阳国伟失手，那难不成让龙虎二魔做中原武林盟主？不过，他们看见“清虚上人”这么有把握，似是有所仗持，也就不好说话了。
　　天下群豪听见“清虚上人”这么说，更是大吃一惊，不是开玩笑吧？欧阳国伟一人和龙虎二魔二人比试内力？大家都怀疑是自已听错了。
　　“空灵小老儿，你是今天这个盛会的主持人，老夫这个提议不错吧？”
　　“清虚上人”大大咧咧地和空灵大师说道。空灵大师被人叫做小老儿，可是破天荒的第一遭。空灵大师沉思了一会，凝神说道：“阿弥陀佛，老施主这么说，自然有老施主的原因。老纳想不赞成也说不过去了，就按老施主说的办吧。”
　　龙虎二魔似乎看到了希望，本来没什么胜算的比试好像天平一下倾斜到他们那一边了。不过，龙魔盖世雄小心翼翼地问道：“要是徒儿哓幸胜了欧阳少侠，该作何算呢？”
　　“哼！别做你的春秋大梦吧，我就是要你们死了这条心，想做什么武林盟主，你们还不够班！假如你真赢了，我代表我的小老弟答复你，他退出中原武林盟主的角逐，只要你们能获得最后的胜利，中原武林盟主就是你们的！”
　　“清虚上人”想都不想就说道。
　　“好！”
　　老奸巨滑的龙魔盖世雄要的就是这句话，“清虚上人”把话都说死了，欧阳国伟想要反悔也不好说了。他自认为自已的计谋得逞了。
　　果然，欧阳国伟略一犹豫，便爽快地说道：“好吧，就按老哥哥说的办吧！”
　　他相信，“清虚上人”这个老哥哥不会害他，他敢这么说，也就是说自已的内力能胜得了龙虎二魔！
　　这一下，全场像炸开了锅。
　　伟哥也太狂妄了呀，比内力可不能和比招式相提并论啊。假如说比招式还能来点取巧的话，那比内力就是硬碰硬的，那一方稍有差迟，就会血渐当场，轻则重伤，重则丧命。几位夫人都忍不住跑了出来，眼含着深深的担忧看着欧阳国伟。
　　“盟主能行吗？”
　　“龙虎二魔可不是省油的灯啊。”
　　“是啊，要是万一盟主落败了我们怎么办？”
　　中原各大门派的门人弟子在议论纷纷。
　　只有武林盟的人，没有一个发表意见，他们知道，天下霸业即将大成的时候，欧阳国伟敢这么做，事必有他的道理，自从跟了欧阳国伟后，他们对他的行事作风已习以为常，而且，他那深不可恻的武功，在每个人心里都是一个谜。因此，大家心里虽说有些担心，但全都不露声色，静观场上的变化。有几个人还在想，“清虚上人”只是说盟主败了就退出中原武林盟主的角逐，但没说所有人都退出啊，到时，就算免不了要血溅当场，也要出去博一把了。
　　欧阳国伟看着众人的各种复杂表情，轻笑了一声，说道：“我们准备开始吧！”
　　话音刚落，空性大师和天机子带着空灵大师、天玄子陪同“清虚上人”回到仲裁席坐了下来


第127章  再起风云
　　欧阳国伟在空性大师他们经过自已身边的时候，清晰地听到“清虚上人”用“传音入密”说道：“分而击之！”
　　欧阳国伟闻言，知道是“清虚上人”在提点他对付龙虎二魔的方法，略一沉吟，如醍糊贯顶，心中豁然开朗。他不禁带着感激表情望向“清虚上人”“清虚上人”脸露诡异的笑容，向着欧阳国伟微一点头。
　　龙虎二魔站在欧阳国伟面前，交换着眼神，准备发难就向欧阳国伟发出致命一击，力求一举就将欧阳国伟击倒。
　　欧阳国伟带着不以为然的神情用眼角斜睨着龙虎二魔，体内的“赤阳神功”真气已暗自提到八成，他采用的是外松内紧的策略，虽说他不把龙虎二魔放在眼内，但也没自负到把对方当成废物的程度。龙虎二魔能在江湖上混到这个名头和地位，自是有他们的独到之处，况且听“清虚上人”所言，他们双修的合击之术也非等闲。
　　刚才冲上场来的几位夫人也已退了回去，所有支持欧阳国伟的高手们都为他捏了一把汗。
　　场上形势已到了一触即发的地步。
　　倏然，欧阳国伟身形一闪，以迅雷不及掩耳之势，双掌挟着八成真力，分向龙虎二魔卷去。刹那间，场中掌影翻飞，一时间飞沙走石，让人双眼难睁。欧阳国伟发出的掌力挟着隐隐龙吟之声，带着破风劲气，已把龙虎二魔笼罩其中。
　　龙虎二魔在猝不及防之下，想不到欧阳国伟连招呼都未打一声，就出手攻来，那还来得及联手，只得各自举起右掌，运起八成真力，把欧阳国伟攻来的掌势接下，三人四掌刚一对上，只发出一声沉闷的响声，就牢牢的粘连在了一起。
　　原来，欧阳国伟修练的“赤阳神功”是至刚至阳的内功，而龙魔盖世雄修练的“太虚无为功”和地狱嫦娥修练的“白骨功”则以至阴至柔著称，三人的掌力一对上，马上就化得无影无踪，只得各自催加了一成真力，力图把对方击倒。
　　在长春谷时，龙魔盖世雄曾受挫于欧阳国伟的掌下，当下也不敢掉以轻心，凝神静气，小心应付，心中却在暗骂欧阳国伟狡猾，没有给机会他们施展刚修练成的合击之术。但在场上，他们已是以二敌一，以他们在江湖上的名头和地位，已有以大欺少，以众凌寡的嫌疑，那还敢多说，只希望能把欧阳国伟击败于掌下，别说是击毙了，能胜得了一招半式在脸面上也过得去了，要不然，他们也别想在江湖上混了，更别说是去争夺中原武林的盟主了。
　　此时，三人已成胶合之态，龙虎二魔很快就把内力提到了极致，但看欧阳国伟却依然神态怡然，恍若无事一般，龙虎二魔心中那份着急，就不是言语所能形容的，当着天下群豪的面，要是以两人之力还不能把欧阳国伟击败，那就不用再在江湖上混了。心中一急，头上一片白蒙蒙的雾气更浓了。
　　其实这时的欧阳国伟也并不轻松，来自龙虎二魔的内力犹如滔滔江水，连绵不断，他的内力也很快提到了十足，才堪堪与龙虎二魔战成了平手。欧阳国伟心下在思付着，要怎么样才能把龙虎二魔击败。为了麻痹和震慑对手，他把表情尽可能放得平静，把体内那几条跃跃欲出的金龙强压住，不让它们串出来，欧阳国伟要用它们来起到出奇制胜的效果。但他头上的浓雾却也是愈来愈浓。
　　过了约一刻钟，双方的争持已到了非常关键的时刻。在这时，那一方稍有不慎，立刻就会血溅当场。
　　场中观战的天下群豪有数千人之多，现在却静得只听见一片呼吸之声，众人都一瞬不瞬地紧盯着场上的三人，大家都是练武达到了一定境界的武学高手，知道场上已到了胜负立判的时刻。
　　龙虎二魔已是汗如雨下，老脸通红，浑身颤抖，脚步踉跄，脚下因为承受对方逼过来的内力过度，已陷入地面几分之多了。龙虎二魔心中被欧阳国伟雄厚的内力震骇得惊诧不已，年纪轻轻有如此的修为，假以时日，那还得了？怪不得师父“清虚上人”敢叫他一人和自已两人相斗，看来，师父是知道自已必败无疑的。但为了面子和那残存的一丝希望，到了此时，已容不得他们退下来了，假定他们的内力一收，对方那掌力势如破竹地涌过来，那就真是玩完了。
　　蓦地，龙虎二魔猛觉掌上欧阳国伟的内力骤然消失得无影无踪，只见欧阳国伟的身子突地往后一仰，快如电光火石般就要倒下去，随着欧阳国伟的身子往后仰，龙虎二魔的身子也跟着往前一倾，这一刹那间，龙虎二魔以为欧阳国伟顶不住了，不禁狂喜，他们怎么会放过这稍纵即逝的大好机会，当下，怪叫一声，跨步前欺，全身功力逼上右掌，以饿虎擒羊之势向欧阳国伟扑击而去……
　　场中形势变生肘腋，事出意外。
　　场上观战的天下群豪不禁都失声惊呼起来，他们怎么也想不到欧阳国伟会顶不住了，几位夫人被这一变故吓得心中戚然，一齐娇呼出声，泪光隐现，竟忘了出场施救，只是闭上双目，再也不敢看了，她们不忍心看着她们的伟哥就这样玩完。在围观的天下群豪中，更有一声凄厉的少女尖叫声显得特别刺耳。
　　“清虚上人”和少林、武当的几位掌门人也是大惊失色，他们怎么也不相信欧阳国伟会如此不济，心中不觉大叹，世事难料，难道龙虎二魔真的要成为中原武林的盟主？格于事前的承诺，他们是不能出手的了。唉……造物弄人啊。
　　只有武林盟几个跟着欧阳国伟时间长的弟兄，泰然自若，他们知道，盟主又要故技重施了。
　　说时迟，那时快，就听场中响起两声惨嚎，刹那间，又重归寂静。
　　良久，场上仍然一无动静，过了片刻，场上才发出一片惊天动地的喝好声，几位夫人忍不住睁开眼睛去看，只见欧阳国伟完好无损地站在那里微笑着，而龙虎二魔则耷拉着右臂，脸色苍白，委顿地坐在地下，胸脯还在大口大口地喘着粗气，身子也在不停地颤抖着，看得出，他们受的伤可不轻。
　　原来，欧阳国伟知道龙虎二魔的内力非同寻常，长耗下去，自已未必能讨到便宜，便使出了过去曾用过的招数，在和龙虎二魔斗得不可开交的时候，把内力一收，身体后仰，避开了龙虎二魔发过来的内家真气，而自已的内力却在一收即发，全身的赤阳神功真气倏然化成两条金龙，向着龙虎二魔的右臂击去，这还是欧阳国伟考虑到他们是长春谷主钱韵妍的爷爷奶奶，留他们一条命，要不然的话，现在地上躺着的可就是两具尸体了。
　　龙虎二魔正在得意之际，万万想不到欧阳国伟这是诱敌之计，在猝不及防下，那还闪避得开欧阳国伟这志在必得的一击，两人的右掌都被欧阳国伟发出的真气金龙将手腕处齐齐击成粉碎性骨折。
　　几位夫人兴奋得像小孩一样跑出场去，[2552文学网]围着欧阳国伟这里摸那里摸，等到确认她们的伟哥确实是完好无损，才放下心来，嘴里却又不依不饶地叫了起来。
　　“伟哥，你好坏呀，刚才都把我们吓死了。”
　　“是呀，以后再也不能用这招了，我们会被你吓出病的。”
　　“就是，刚才把菲菲都吓得哭出声来了。”
　　“你还不是也哭了，就会说我！”
　　“对！大家都哭了，谁也不说谁了，谁叫他是我们的伟哥呀。”……
　　欧阳国伟把几位夫人环抱在怀里，感受着她们的爱意，脸上露出小孩般纯真的笑容，在夫人们面前，他永远都是好好男人，他离不开她们，她们也是。
　　这时，他对钱韵妍暗示了一下，于是，钱韵妍脸色复杂地走到爷爷奶奶身边，察看两位老人家的伤势。
　　空性大师、天机子、空灵大师、天玄子陪着“清虚上人”从仲裁席上走了过来，空灵大师笑着说道：“阿弥陀佛，小施主不愧是风尘三侠老大的得意弟子，看来，你的武学修为比起令师当年可是有过之而无不及呀。”
　　天玄子也接着说道：“是呀，长江后浪推前浪，武林中有欧阳少侠这等好义之人，老道等真的要退出江湖了。”
　　欧阳国伟忙把几位夫人轻轻推开，轻笑着说道：“那里那里，两位前辈过奖了。”
　　“清虚上人”笑着说道：“老弟你谦虚什么，说真的，现在就算老哥我和你动手，也未必能胜得了你呀。呵呵……算我没看错人。”
　　说着，他转向龙虎二魔叱道：“你们两个孽徒可服气吗？要不是我老弟手下留情，你们现在还有命吗？你们还真的要谢谢你们的乖孙女儿，要不是她向我老弟求情，哼！什么后果不用我说，你们也想象得到吧。看在师徒一场，我就帮你们疗一次伤吧。”
　　说完，“清虚上人”上前坐下，把双掌分别放在龙虎二魔的后背上，口中叱道：“别胡思乱想了，快收慑心神，我要发功了。”
　　龙虎二魔脸上露出愧疚和感激的表情，连忙依嘱收慑心神，配合“清虚上人”的内力真气输入体内疗伤。
　　这时，混在围观的天下群豪中的诸葛云，神情不定地和那个神秘的蒙面人及几个亲信嘱托了几句，就黯然地悄无声色地转身下山了。真是来也匆匆，去也匆匆。
　　过了约一刻钟的光景，龙虎二魔身上所受的内伤已好得七七八八了，脸色也红润多了，手腕上的伤就需要时日才能治好了。“清虚上人”倏然收功，在地上一跃而起。
　　空灵大师上来说道：“阿弥陀佛，两位施主当年是受挫于风尘三侠的老大邓神州，老纳和天玄子老道也是，为了报仇，我们都下了多年的苦功，但最后都还是败在了风尘三侠老大的得意弟子手下，这也许就是天意啊。冤家宜解不宜结，不知两位施主意下如何？”
　　天玄子接着说道：“是呀，我们败在欧阳少侠手下可是心服口服的，你二位如何呢？”
　　“清虚上人”以不容置疑的口吻对着龙虎二魔说道：“你们两位就不要再掺和进来了，也不看看自已多大年纪了，还来争这个中原武林盟主，就算给你争到了你又能做多久？中原武林又有谁心甘情愿地追随你们？你们以为这个盟主单凭武功高强就能做了吗？真是一大把年纪了，还不知所为！”
　　龙虎二魔被“清虚上人”数落得脸上红一阵白一阵的，碍于师父昔日的威严，加上也是心虚，被“清虚上人”说中了要害，故唯唯喏喏的不敢还嘴。只是小声应道：“师父教训的对！徒儿受教了。”
　　空灵大师又开口了：“龙虎两位施主啊，要是欧阳少侠做了中原的武林盟主，你孙女儿做了盟主的夫人，你脸上也同样有光，何苦还要在这里争个死去活来呢。不知两位施主以为老纳说得可对？”
　　龙虎二魔心里怎么不知道欧阳国伟刚才是手下留情，受此一挫，心里的雄心壮志早已消磨跆尽，别说是师父“清虚上人”和这么多武林前辈为欧阳国伟说话，就算没有，现在再叫他们去争也是有心无力了。再说，地狱嫦娥看见她的孙女儿跟着欧阳国伟，过得很开心的样子，一生溺爱孙女的她，更是不想去争了，只要这个从小没了父母的孙女过得开心，她就再无牵挂了。
　　当下，龙虎二魔俩人耳语了几句，龙魔盖世雄开口说道：“好吧！事已至此，我们也无话可说，我们是败得心服口服！”
　　欧阳国伟含笑走上前来，说道：“还望两位前辈把在长春谷抓去的高手给些解药……”
　　地狱嫦娥忙接口说道：“对！对！解药在我这里，你拿去吧，每人一颗，用水服下，半个时辰就好了。”
　　说着，把一个精致的小瓷瓶递给了欧阳国伟。
　　空性大师看事情获得圆满解决，便转向众人高声说道：“阿弥陀佛，老纳宣布，中原武林盟主由欧阳国伟夺得……”
　　“且慢！”
　　空性大师话还未说完，群豪中间有人高声叫道。
　　到这时，难道还有人不服欧阳国伟


第128章  终极一战
　　众人闻声不觉都惊诧万分地向着发话的地方看去，人群中也不自觉地分开了一条路，大家都想看看是谁不知天高地厚，要和欧阳国伟争夺中原武林盟主。
　　早众人分开的中间，站着一个穿着宽大袍子的蒙面人，他的身边站着五个各佩一把柳叶弯刀的中年人，个个神情冷漠，眉宇间散射出不带一丝生人气息的杀气。那蒙面人看不到他的脸容，只在眼睛部位露出一双同样毫无表情的眸子，但在他身边的人，却分明能感受到一种冷然的杀气。
　　众人这才发现，这几个人居然在场的天下群豪无一人能认识，也不知道他们是什么时候来的，也许大家刚才都被场上的紧张气氛所吸引，真的是谁也没有注意到他们的到来。
　　空性大师看着这几人高声说道：“阿弥陀佛，中原武林盟主就是各凭真本事争夺，欢迎几位施主的参与，但不知几位施主来自何门何派，还请见告。”
　　五个佩柳叶弯刀的中年人中看来是为首之人的冷声答道：“我们是代表诸葛世家而来的！”
　　声音之冷，令听到的人都不觉打了个冷颤。
　　“哦，请问那位可是诸葛大庄主？”
　　空性大师不管他的语气如何，继续和颜悦色地问道。
　　“哼！这点小事还用不着诸葛大庄主他老人家出面。有我家主人就足够了！”
　　来人的口气好大，根本不把在场之人放在眼里。
　　天下群豪中有些急性子之人已忍不住噪动起来，要出去教训教训他们，让他们知道天外有天，人外有人。
　　那六个人对这一切却视而不见，好像这一切与自已毫无关系。
　　空性大师慈眉一动，心中对来人的无礼也有点不满，但他毕竟是修练多年的人，当下，对着天下群豪中挥了挥手，依然保持着平静的口吻说道：“哦，诸葛大庄主没来。那几位施主是要挑战在场的天下群豪，是吗？”
　　“我家主人要先挑战欧阳国伟！假如到时还有谁不服气的，由我们几兄弟接下了。”
　　口气大得吓人，好像欧阳国伟和他们的主人之战是必败无疑的。而且，根本不把在场的天下群豪放在眼中。
　　空性大师还想说什么，欧阳国伟已含笑走了上来，说道：“不知你家主人想和我怎么比试呢？”
　　“剑！”
　　穿着宽大袍子的蒙面人冷冰冰地蹦出了一个字。
　　“好！悉听尊便。呵呵。”
　　欧阳国伟剑眉轩动，一声朗笑，毫不犹豫地答应了。接着又说道：“我手上这把宝剑是世上第一神兵，我不想占兵刃上的便宜，等我换一把普通的剑和你比试吧。”
　　说着，解下了屠龙宝剑，递给了玉卿。然后对着天下群豪高声说道：“有那位好汗是用剑的，借你们的剑一用。”
　　话毕，已有人马上送上了一把普通的青钢剑，虽说是普通的剑，但看得出，也是用上好的精钢铸出来的，欧阳国伟用手掂了掂，还算称手，便泰然自若脸含微笑地看着蒙面人，脸上平静得根本不像马上就要进行一场大撕杀，没有杀气，也没有怒气。
　　神秘的蒙面人看着欧阳国伟，眼眸中闪过一丝不为人所察的异彩。
　　“我们可以开始了吗？”
　　欧阳国伟笑着问道。
　　那五个佩柳叶弯刀的中年人和天下群豪都自动退开了数丈，空出了中间一个数十丈方圆的圈子。
　　这时，神秘的蒙面人的手中，已多了一柄吹毛断发，精光四射，耀眼生花的尺二短剑。
　　蒙面人和欧阳国伟相对而立，欧阳国伟的脸上已渐渐收起了笑意，在凝神注视着对手。在这种时候，任何一个闪失，都会带来终身的遗憾。心里有信心是一回事，但重视每一个对手又是另一回事，轻敌带来的结果就是血溅当场。对方敢在如此情形下公然叫阵，自是有他的所持了。
　　蓦地，人影翻飞，快似闪电。
　　欧阳国伟左臂一伸，风驰电掣，五指箕张，直向那蒙面人的蒙面白纱抓去。欧阳国伟的用意很明显，他要看看这个对手是谁。
　　但见蒙面人的身子微微向左一闪，踏中宫，跨步直欺，身子不退反进，右手短剑当胸一竖，反手一旋，快如电光火石，猛地向欧阳国伟迎面递到的左腕上削去。这一招真是又快又狠！
　　欧阳国伟一声冷笑，左臂疾沉，让过短剑，顺势向上一翻，无指如钩，反向蒙面人的握剑右手腕扣去！右手长剑，平贴臂肘，往回一带，闪电般刺出，直向蒙面人的脖子上抹去。
　　就听一声惊呼，接着人影疾闪，那个蒙面人业已倒飞丈外，横剑护身，连连轻喘，眼睛瞪得老大，闪射着惊异之色，怔怔地看着欧阳国伟，一动不动。他不但自已身负绝世武功，更是对各们各派的武功招术都做过研究，大多了如指掌，耳熟能详。而且对欧阳国伟的屠龙剑法也作过研究，但奇怪的是，他现在却无法看出欧阳国伟的武功路数。
　　其实，这也怪不得蒙面人他不知，主要是欧阳国伟自从下山后，根据自已的实战经验，在师父的屠龙剑法上更揉合进了拳、掌、指等各种技法，使屠龙剑法施展开来更是奇诡难恻，防不胜防！
　　蒙面人觉得欧阳国伟的招式和手法，极为普通，毫无奇特惊人之处，但他却把“稳、准、狠、快、轻、灵、奇、巧”这武学中的八个真言要义，发挥得淋漓尽致，特别是稳、准、狠！
　　而且，他把握的时间、部位、方向、快慢拿捏得恰到好处，毫无破绽，似慢实快，似快却慢。静如处子，动若脱兔，挥洒自如，朴实无华。
　　蒙面人由此想到，难道欧阳国伟的武功已经到了返璞归真，摘叶飞花，意动伤人的武学最高境界？不可能，他才多大呀，就算他从娘胎里就开始练武，也不可能有此成就，这大概是巧合吧？对，就是巧合，可别让他给吓住了。
　　一念至此，蒙面人一颗悬着的心，总算放了下来，又恢复了他的自信，轻轻看了欧阳国伟一眼，声音沙哑地说道：“看你刚才那副凶巴巴的样子？怎么，现在又不想和我动手了？”
　　欧阳国伟冷冷看了他一眼，叱道：“我这次就让你先出招吧！”
　　蒙面人淡淡一笑，以他那怪怪的沙哑声音缓缓说道：“我并无意和你作对，但碍于上命难违，不得不如此。那我就出招了！”
　　人随声至，蒙面人右臂轻探，银虹暴闪，一吞疾吐，直向着欧阳国伟心窝刺去。欧阳国伟淡淡一笑，站着一动不动。
　　说时迟，那时快，蒙面人手中长剑距离欧阳国伟的心窝，已在几寸之间。欧阳国伟仍然屹立如故，一动没动，直待那剑尖将要沾衣的刹那之间，始将横胸之剑向上一竖，翻腕下压，平贴来剑的剑脊，顺势平削，侧身直进。
　　欧阳国伟这一招两式，连消带打，同时攻出，变化之快，运用之奇，令人叹为观止，其速度则快如电闪，令人目不暇接。
　　但蒙面人也自非弱者，一声冷哼，手中短剑一沉疾扬，就听一阵金铁交鸣之巨响，两剑相接，互以内力，硬拼了一招。欧阳国伟原想以内力将对方的短剑震飞，顺势欺身直进，一举将他制服，没想到对方竟能接得下自已以七成内力发出的一招，心下不由得对他另眼相看。
　　但殊不知，蒙面人就惨了，他用了近九成的真力，竟才勉强接下欧阳国伟以七成功力发出的一剑，右臂一震，虎口生疼，手中短剑险些就被震得脱手飞去，不禁微微一怔。
　　蓦地，场中再起波澜，欧阳国伟手中长剑银光一闪，剑气透体生寒，剑出如风，对着蒙面人直逼过去。蒙面人这一惊非同小可，欲罢不能，仰身就倒。在背脊将要着地的刹那之间，双脚脚跟猛地一蹬地，人已平贴着地面，倒飞丈外，堪堪躲过欧阳国伟的这一击，顺势一跃，横剑立起，喘着粗气直盯着欧阳国伟。
　　欧阳国伟自付适才这一剑，蒙面人非中招不可，想不到竟又被他全身而退，轻轻一叹，暗暗付道：看此人的年纪可能和自已差不多，非但武功奇高，胆识过人，反应之灵敏，动作之快，应变能力之高，恐怕当今之世，也没有多少个人能与之比拟。
　　蒙面人也是傲骨天生，让欧阳国伟一剑震退，心里挺不是滋味的，眼珠子一转，暗暗付道：这死人头，内力如此纯厚惊人，剑招更是辛辣诡异，该如何是好呢？突地，心念一动，只见他右臂一扬，再度振腕出剑，快似离弦之箭，又向欧阳国伟攻到。
　　欧阳国伟有了刚才的经验，忙气纳丹田，力贯剑身，抡剑硬封硬架，他想一举将蒙面人的中中短剑挣飞，再顺势出招将他一举制倒。
　　就在两剑将触未触之际，欧阳国伟突觉右臂猛地一震，一股阴柔反弹之力，已将他的剑势引向一旁。剑险些把持不住，脱手飞去，不禁神色一变，怵然心惊，忙力贯右臂，握剑纵身疾退了。
　　欧阳国伟心性本就极为高傲，没想到刚才手中的长剑，险些被蒙面人震飞，不但心有不甘，反而，更激起了他的争胜之心，一声朗笑，指着蒙面人说道：“阁下果然是身怀绝技，你就再就本少爷几招试试！”
　　蒙面人一招得手，也激起了心中的豪情，同样豪气干云地大声应道：“行！你有什么惊人艺业，尽管全部抖将出来，在下接着也就是了。”
　　场外观战的天下群豪都万想不到这个名不见经传的蒙面人，居然能接下欧阳国伟这么多招，对场中的比试更是兴趣盎然了，这可不是常能看得见的高手过招啊。
　　几位夫人则对着蒙面人那似曾相识的身影在苦苦思索，到底在那见过他呢？
　　欧阳国伟含怒再度出招，声势果然和先前大不相同。
　　只见欧阳国伟手中长剑一抖，千百条银蛇冲天串起，上下翻飞，左削右刺，前挑后点。剑幕千重，剑气冲天，冷森风啸，如虹似电，迅如陨石急坠，快似离弦弓孥，欧阳国伟手中长剑直向蒙面人卷了过去。
　　蒙面人一声清叱，长剑一递，施展出集众家之长的师门绝学，和欧阳国伟缠斗在一起。
　　他二人各展绝技，互逞奇能，人飞剑舞，银虹耀眼，越打越快，但见剑光流转，人影翻飞，大家各不相让，转眼之间，两条人影已合而为一，竟分不出谁是谁来，晃眼之间，欧阳国伟和那蒙面人已是拼了四、五十招了。
　　空性大师、天机子、空灵大师、天玄子、“清虚上人”都在一边看着一边想着，诸葛世家几时出了个这样的高人，看他的武功招数自成一家，和诸葛世家的截然不同，但他却又口口声声说他是诸葛世家的，而且，看他的武学修为，已是登堂入室，比起各大门派的掌门人都是有过之而无不及，这人到底是谁？假如有这样的武功，在江湖上一定是大有名头的，但几人绞尽脑汁，都想不到有这个人。
　　场中欧阳国伟和那蒙面人均是奇招百出，都是越打越有劲儿。
　　蓦地，欧阳国伟一声断喝，震耳欲聋，接着，双剑交接，金铁交鸣，两条人影快逾电光火石，冲天飞起，一合即分，瞬间已是互拼了五、六剑，又同时坠落在地面上。
　　只见欧阳国伟和那蒙面人都是凝神抱剑，相对而立，运功相持，大家都一动不动，待机再作石破天惊的一击！
　　片刻，欧阳国伟和那蒙面人的脚步，已沉重缓慢地同时移动起来。那蒙面人气纳丹田，力注剑身，沉声喝道：“你再接我一剑试试！”
　　人随声至，振腕出剑。身形夹带着漫天剑花，直向欧阳国伟当头罩去。
　　欧阳国伟一声朗笑，反手一圈，带起一阵刺耳剑风，一声脆响，已轻描淡写地把蒙面人袭来的长剑架开。手中长剑顺势反手上削，身子同时向左一侧，快如电闪地直取蒙面人的左肋。
　　他二人的这次交手，和刚才又是大不相同。这次他们不但要在招式上分出胜负，而且还加上了内家真力的比拼。
　　场上形势顿时紧张起来


第129章  武林大一统
　　场外观战的天下群豪全部都已凝神静气，眼睛一瞬不瞬地紧盯着场上的变化，生怕一眨眼就会错过了最精彩的一幕。本来对伟哥充满着信心的几位夫人，看见她们的伟哥这么久都没能取胜，心里不由得也着急起来了。这可是伟哥出道以来和人交手的第一遭啊。
　　再说场中二人的剑身，都已蕴藏着千钧的内家真力，任何一方，只要稍露空隙给对方，那对方蕴含在剑身上的内家真力就会乘势以排山倒海之势猛攻过去。所以，一时间谁也不敢轻易出手，但每一出手，必然是石破天惊，充满杀机。
　　不过，看上去他们二人并不像在做殊死搏斗，彼此只是凝神互视，畜势待发。久久始相互各攻一招半式，而且，都是一合即分，转瞬又变成个相持之势。但这已足令风云变色，触目惊心！但场外观战的天下群豪都是在武学修为上达到一定造诣的人，怎么会看不出其中的凶险呢。特别是欧阳国伟的小夫人婷婷，早已是浑身颤抖，转过身去，根本不敢看着场上的二人了。但在群豪的喝采声中，时不时又忍不住转过头去看看，但马上却又把头转开了。
　　其实，这才是武林中百年难得一见的打斗呀，不只是招式、经验、机智、反应上的相拼，而且还包括了内力、定力和耐力的全面比拼。表面上虽然看不出什么精彩之处，实则存亡系于一线，生死决于刹那间！
　　二人耗斗良久，谁也没有得到击倒对方的机会，场上仍然是不分胜负。
　　蒙面人知道这样缠斗下去，自已在内力和耐力上一定会输给欧阳国伟，他逐将剑交左手，跨步上前，右掌平胸，一声冷哼，沙哑着声音沉声喝道：“阁下接在下一掌试试！”
　　“好！”
　　欧阳国伟一声朗笑，应道。他不愿占手上有兵器的便宜，也依样画葫芦，将剑交到左手，朗声笑道：“拳、掌、指、脚，各式兵器，任凭你选，本少爷无不奉陪！”
　　蒙面人气欧阳国伟的自负不过，又一声冷哼，说道：“米粒之珠，也放光华？我就要你知道什么是山外有山，人上有人。看掌！”
　　欧阳国伟表面上是一副蛮不在乎的样子，但面对强敌，他可是不敢有丝毫的大意。当下，将赤阳神功的真气提到八成，严阵以待。只见蒙面人的掌心一片血红，鲜艳夺目，不禁心神一凛，暗暗付道：这是什么武功啊？
　　正在思念间，蒙面人的平胸右掌，已是一翻一吐，缓缓拍出。欧阳国伟大话已经说在前头，在天下群豪面前，岂能临阵退缩，于是，他一面运起护体神功罡气，一面也将平胸右掌，遥遥隔空击出。
　　蒙面人熟喑各家武功之长，在师父多年的教导下，也算是见多识广，他一看欧阳国伟推出的隔空掌，不带丝毫的破空之声，来势柔和，有如春天里的和风，心头亦是大惊，暗想到：想不到这欧阳国伟不但剑术业已登峰造极，就连这掌上功夫，也已练到如此境界，真不知世上还有谁才是他的对手了。
　　蒙面人一念至此，非但不敢大意，反而加多了几分小心。
　　这两人的动手过招，样子极为怪异少见。一般人动手相搏，无不以快打急攻，抢制先机，掌、指、拳、脚，讲究的是刚猛，劲足，力大。正如行家所讲的：一胆、二力、三快打慢！但他们现在的出手掌势，却是轻轻的，柔柔的，缓慢的，看上去轻描淡写，信手出招，实在看不出什么惊人的威力。
　　其实，那轻柔缓慢，信手一推之中，却蕴含了至刚、至强、至猛的潜力暗劲，只因为他们二人的武功已到了无色无相之境，在掌力未曾遇到抗力之前，看不出他的威力罢了。
　　这时，两股完全不同的掌力，业已相碰在一起，只听“卟”的一声轻响，忽地由两人中间，飞掠起一股极为强烈的旋风，一条巨大的风拄，卷起周围的沙石，泥土，枯枝，败叶，旋转飞舞，扶摇直上。
　　飞沙走石，凌空打转，声势惊人，历久不散，令人有目难睁，场中让人感到窒息。
　　围观的天下群豪惧各被这股巨风逼得连退出数丈之外。
　　这股巨风，就像是一堵灰蒙蒙的气墙，把欧阳国伟和蒙面人，像是楚河汉界般地隔离在两边，一时谁也看不见谁。
　　欧阳国伟心头狂震，他怎么也想不到，这个名不见经传的蒙面人，武功竟高到如斯地步，内力充沛精纯，虽说自已未尽全力，但在江湖上，已是屈指可数了，要是能把他收归在武林盟门下，那武林盟的实力真有如如虎添翼了。
　　在两股掌力一接上的瞬间，蒙面人感到心头猛地一震，只觉得一股灼人的热浪，和一片强劲的潜力，如翻江倒海般汹涌逼至。蒙面人马上感觉到口干舌躁，灼热难耐，脚步飘浮，摇摇欲坠，巨大的压力，使蒙面人透不过气来。整个身子有种即将碎裂的感觉，蒙面人渐渐承受不住了。
　　他在后悔，不改逞强舍长取短，明知道欧阳国伟的内力浑厚无比，自已却弃剑和他对掌，真是自取其辱，但悔之已晚。他一咬牙，猛提丹田真气，力贯右臂，右掌一收疾出，又全力拍出一掌，这才把踉跄的脚步，和飘然欲飞的身子，勉强稳住。而那股热浪，亦随之消失。
　　欧阳国伟已是久经大敌，见多识广，内功也已到了炉火纯青之境。因此，双方的掌力一接，他立刻感觉到自已那无坚不催的掌力，并未伤到对方。欧阳国伟颇为纳闷，正在思付之间，身子突然一震，一个拿桩不稳，蹬、蹬、蹬，一连退出三步，始将马步稳住。他不禁心中既惊且怒，弄不明白对方的掌力暗劲，怎么会突然间增强了许多，一声冷笑，运气行功，也随着击出一掌。
　　随着这一掌发出，又是狂飙飞旋，正是一波未平，又起一波，飞沙走石呼啸不停，风沙弥漫，落叶狂舞。再好的目力，也无法看清对方的人影，就更别说从对方的眼神内找出一些胜败的迹象了。
　　因此，这些风沙落叶倒帮了蒙面人一个大忙，他虽然天赋异秉，智慧如海，在师父的严格要求和管教上，取长补短，将天下武功融会贯通，取归已用。但内力练气，却是无法速成的，况且，蒙面人还有一个最大的弊病，那就是缺乏实战机会。所以，在内功火侯上他还是差了那么一截，还达不到收发由心的境界。
　　如果没有了这些风沙落叶，欧阳国伟看到蒙面人马步不稳，摇摇欲坠，脸红脖子粗的样子，只要上前稍稍运起神功真气，再加上一掌，那蒙面人纵然不被震毙当场，也得重伤倒地不起。这也许就是天意吧，没给他们留下遗憾。
　　而且，欧阳国伟也起了收服蒙面人归已所用之意，在和蒙面人对掌之后，虽说一时未分出胜负，但也起了恻隐之心，没有去穷追猛打，而是保留了两成实力，作为最后应变之需。
　　一个是全力施为，一个是暗留两分实力对敌，如此一来，场面倒形成了平分秋色的局面。
　　蒙面人全力劈出两掌之后，已感到内力不继，因此，他也不敢再贸然出手。欧阳国伟因为不知道蒙面人已是强孥之末，亦没有乘胜追击，以免造成玉石惧焚，两败俱伤。
　　只见两人在场中依然是凝神对立，暗自运功调息起来。但欧阳国伟获得最后的胜利也只是时间问题了。
　　过了片刻，横在他们面前的飞沙走石，残枝落叶，已逐渐消失，视线也变得清晰起来，蒙面人抬眼看去，只见欧阳国伟气定神闲，脸色红润，一切如常，不禁心神一凛，暗暗付道：今天看来难有胜算了，自已叫做被蒙面布遮住了脸面，不然，煞白的脸色已宣示了谁是胜者！想到爷爷的瞩托，不由得在心中暗叹，请恕孩儿无能，不能完成你们的心愿了。蒙面人一念及此，心中竟觉得释然，他自已也不知道自已怎么会有这种想法。
　　欧阳国伟已起了速战速决的心，但在击败对手之前，他要看看对方的庐山真面目。
　　蓦地，欧阳国伟一声长啸，左掌右剑，踏中宫欺身直进，猛地向着蒙面人卷了过去。蒙面人掌剑齐发，想把欧阳国伟急攻而至的身体给挡回去，谁知欧阳国伟身法奇特玄奥，竟穿透他那如山的掌影和千重剑幕，直逼身前。
　　蒙面人被吓得已是魂飞天外，肝胆皆裂，不觉出了一身冷汗。他看上去只觉得欧阳国伟的疾攻身法实在并无任何奇特之处，不疾不徐，看得清清楚楚，怪就怪在无论自已用什么方法，什么招式都无法招架阻挡得住他的攻势。其实，蒙面人的内力不继是主要原因。
　　蒙面人无奈之下，被逼得无法还手，身不由已地直向后面退去。
　　场外观战的天下群豪已看出欧阳国伟胜券在握，不禁疯狂地叫起好来。欧阳国伟的小夫人婷婷也是紧张万分地注视着场上发生的变化。
　　欧阳国伟身形如电，掌剑齐发，晃眼之间，已挥出四剑，拍出三掌，着四剑三掌，不但快似闪电，奇诡难防，而且掌击大穴，剑取要害，每一招都足以致人于死地，是蒙面人不得不防的进攻招数。
　　蒙面人被欧阳国伟那连绵不断，一气呵成的急攻猛打逼得连连后退，躲过了那七招，人也退了七步。蒙面人把手中的短剑一挥，划起一道银虹，护住身子，睁着一双大眼，眨都没敢眨一下，可就是看不出欧阳国伟用的是什么身法，举步之间，已穿透了他那护身剑幕，欺到身侧尺许之处。
　　只见欧阳国伟左手一牵一引，立刻就有一股似有似无的阴柔掌劲，逼住剑势，右手一扬，长剑直向那蒙面人脸上挑去。
　　蒙面人心头狂震，欲避不能，只好仰身一倒，足跟猛一蹬地，人已倒飞出去丈余，谁知欧阳国伟这次却是如影随形一般，紧跟着他那向后飞的身子，齐头并进，待他收势挺身站起，欧阳国伟的长剑也刚好挑到了他的脸上，时间、部位，都拿捏得恰到好处……
　　倏然，观战的天下群豪中传出一声凄厉刺耳的尖叫声：“伟哥，不要啊，她是小姐呀！”
　　那是婷婷的叫声。
　　就听，“哧”的一声轻响，蒙面人的蒙面纱巾，已被欧阳国伟的长剑挑下。
　　只见一个绝色美人出现在众人面前，大家顿觉眼前一亮，她那乌黑随风飘散的秀发，明亮如星辰的双眸，艳绝人寰，清新脱俗的容貌，焯约的风姿，都是那么的性感迷人。这一切的一切，对欧阳国伟来说，都是那么的熟悉，那么的难忘，那么的让他心动……
　　事出突然，这时，这个绝色美人和欧阳国伟都完全呆住了，站在那里怔怔地发呆，一时竟不知如何是好。几位夫人除了婷婷外，都万万想不到她们的这位姐姐，武功竟然高到如此地步，高兴之余，和婷婷一起跑了过来，围着绝色美人姐姐前姐姐后地叫着，婷婷流着眼泪叫着小姐，拥进了小姐的怀里。
　　“阿弥陀佛，看来这位女施主和欧阳少侠还是老相识了，可喜可贺啊！”
　　空性大师一边说着一边和天机子、空灵大师、天玄子、“清虚上人”几人走上前来。
　　“小老弟，这位看来也是我的弟妇吧，好啊，你真行啊，天下的好女子怎么都全跟了你啊。嘿嘿。”
　　“清虚上人”上来，一掌拍在欧阳国伟的肩膀上。
　　欧阳国伟看看绝色美人，又看看“清虚上人”一时倒不知道怎么向大家介绍和解释，事关他和这个绝色美人上了不少次的床，云雨了好几回，但他却连她的名字都还不知道呢。
　　还是绝色美人识大体，她已从最初的尴尬中回过神来，落落大方地对着“清虚上人”说道：“小女子是诸葛世家的大庄主的孙女儿诸葛子怡，几位老前辈，小女子这边有礼了。”
　　说着，向着“清虚上人”、空性大师、天机子、空灵大师、天玄子每人福了一福。
　　诸葛子怡的这个举动，自然就把欧阳国伟从尴尬中解脱出来。
　　“阿弥陀佛，善栽！善栽！”
　　空灵大师双手合什，高宣佛号，算是回了礼。看见诸葛子怡向自已行礼，“清虚上人”、空性大师、天机子、天玄子也赶紧以自已的方式向诸葛子怡回礼，他们都是老江湖了，早已看出，诸葛子怡和未来的天下武林盟主欧阳国伟一定有着不寻常的关系。
　　这边行礼完毕，诸葛子怡把跟她前来的那五个中年人叫到身边，对他们说道：“你们都看见了，并不是我不全力去打，确实是我不是欧阳国伟的对手，你们回去跟我爷爷说，就说子怡以后不能在他身边尽孝了，有空我会回去看他的。”
　　“小姐不和我们回去了吗？”
　　五个中年人那为首之人小心翼翼地问道，说着，瞟了欧阳国伟一眼。
　　“不了，我也该去找自已的归宿了。”
　　言下之意再明白不过了，她以后就要跟着欧阳国伟了。
　　“好吧！那小姐多保重吧，我们回去会跟老爷说的。”
　　说完，头也不回，也不和众人打招呼，径自和其他四人下山去了。
　　欧阳国伟听到诸葛子怡说不回去了，那还会不知道她的话中之意，不由得也顾不得是在大庭广众之下，上来一把就将子怡搂在了怀里。诸葛子怡在天下群豪面前被欧阳国伟这么搂着，再大方也不好意思了，诽红着脸连挣了几下都没挣脱开欧阳国伟的搂抱，便红着脸不再作无谓的挣扎了。
　　“阿弥陀佛，那我现在可以宣布是谁夺得中原武林盟主的称号了吗？”
　　空性大师脸带微笑问道。
　　“清虚上人”大笑着说道：“哈哈……老和尚，早就可以宣布了！”
　　“阿弥陀佛。老纳宣布，中原武林盟主由欧阳国伟夺得！”
　　空性大师面向着天下群豪高声说道。
　　话音刚落，天下群豪中已响起了山呼海啸般的欢呼声，欢呼声把少室山上的鸟兽都吓得一时飞跑得无影无踪了。看得出，欧阳国伟做这个中原武林盟主是众望所归的！
　　“现在有请各大门派的掌门人和江南武林盟及南粤武林盟堂主以上职务的进寺里的罗汉堂一叙。其它的好汉们人数太多，就在斋堂里用个斋饭吧，老纳已叫门下全部准备好了。就算是老纳等略尽地主之谊吧！”
　　空性大师双手合什，对大家说道。
　　“你们两位也一来吧！”
　　“清虚上人”指着龙虎二魔说道。
　　大家都想瞻仰欧阳国伟的风采，对这个安排自是十分满意，也不再客气，全都拥挤着进了少林寺……
　　关于诸葛子怡的来龙去脉，相信大家细想一下就知道怎么回事了，在此，就不多费笔墨叙述了。
　　至此，天下武林大一统的局面就已形成，剩下来要做的事就是具体人事上的安排了。
　　完成天下武林大一统，这是一件前无古人的伟业！至于后有没有来者，我们且来拭目以待吧


第130章  大结局（全书完）
　　离嵩山少林寺争夺中原武林盟主尘埃落定三个多月后，南粤的韶州府。
　　再过几天就是新年了，也就是天下武林盟主欧阳国伟和九位夫人完婚的大喜日子。因为前来拜贺的各路英豪人数实在太过多了，九峰山上的未来山庄根本无法接待，在管家神兵的建议下，将大婚的举行地改在了珠江帮在韶州的分坛所在地―――风度园。
　　由于武林大一统，江湖上的血腥仇杀已基本上消声匿迹，再说就算有天大的事，谁也不敢在这当头去触霉头吧，欧阳国伟的声望如日中天，在他大喜的日子里搞些事出来，那真是活得不耐烦了。
　　江南武林盟，中原武林盟，南粤武林盟，三大武盟各自的建制仍然保留，中原武林盟由群豪推举，玉剑门的掌门人马聪恭做了盟主，江南武林盟和南粤武林盟也分别由慕容星辰和仇锡伯担任了盟主，三大盟主同时兼任天下武林盟的副盟主，协助总盟主欧阳国伟行使权利。下属各总坛、分坛都由各大门派的掌门人担任，为了保持讯息的灵通，在三大武盟之间全部设立了飞鸽传书，和天下武林盟的总部所在地九峰山上的未来山庄保持密切联系。
　　天下武林盟的总部机构设置和三大武盟全部对应，而三大武盟既紧密联系又保持相对的独立性。
　　欧阳国伟深知创业容易守业难，武林盟中的英雄豪杰来自五湖四海，各人的人品武功难免良莠不齐，所谓树大有枯枝，族大有黑衣（黑衣：粤语方言，即乞丐）为了规范手下人的日常操行，在欧阳国伟提议下，天下武林盟的总部设立了一个三十人的庞大机构，那就是监察堂，由欧阳国伟兼任堂主，下面的监察使全部由武林中声望卓著，武功高强的高手担任，他们平时不定期在全国各地穿梭巡视，一发现盟中兄弟有违盟规的事，马上可按盟规处置，他们拥有先斩后奏的权力。平时，他们不受三大武盟的调谴，而是直接听命于欧阳国伟，在这次总盟主欧阳国伟和九位夫人完婚的大喜日子里，三大武盟来的兄弟就占了七成，达到了二千多人。
　　由于天下武林大一统，欧阳国伟的声望和影响力已遍及海内外，这次欧阳国伟和九位夫人完婚，还有关外，西域，高丽，东瀛的不少武林大门派和当地的成名高手专程慕名前来拜贺。
　　这事甚至惊动了朝庭，为了安抚这帮天下群豪的心，皇上亲自钦定欧阳国伟为一等武林公，官居一品，官俸按一品朝中大员发给，爵位可世袭。其它武林盟的重要人物，朝庭分别都有封赐。但欧阳国伟可以不上朝，皇上还发出口喻，各地地方官员在路上遇见欧阳国伟，必须下马或下轿礼让，以示恭敬。
　　并且，朝庭还和武林盟商定，假如国家有战事，由武林盟派出懂兵法的高手出任将军领军作战。平时，武林盟有义务配合地方官员维护好地方治安，保证百姓安居乐业。
　　前来拜贺的朝中大员还送来了皇上亲笔御书的“未来山庄”的纯金牌匾。各地方官员见皇上如此看重欧阳国伟，也忙不迭地纷纷前来巴结，不能亲自前来的也派家中管家上门来拜贺，送上拜贺的各种珍宝古玩不计其数。
　　从某个意义上来说，欧阳国伟已成了无冕之王。他获得了朝野的全面敬重，这可是武林史上从无有人能做到的事！
　　由于有了儿女们的婚姻关系，再加上“清虚上人”、空性大师、天机子、空灵大师、天玄子等人的四出斡旋，龙虎二魔、诸葛云等都已和欧阳国伟的恩师波圣老人冰释前歉，连同已收山的诸葛雷电一起，都成了未来山庄的座上客。
　　八十多年前就已在江湖上叱咤风云的老前辈又济济一堂，江南慕容世家的老庄主慕容飞雪，绝剑谷的罗浮剑仙华子强，波圣老人，鼎湖仙姑扬祖儿，沈柏芝，“清虚上人”、空性大师、天机子、空灵大师、天玄子，这帮老前辈都是武林中德高望重的人，再加上龙虎二魔、诸葛云、诸葛雷电，可谓老一辈的精英全到齐了。他们现在每天都在未来山庄开怀畅饮，追忆那逝去的光阴，简直都有点乐不思蜀了。
　　他们见欧阳国伟把天下武林的事打理得头头是道，武林中各门各派和睦相处，武林大环境一片详和，自付就是自已做了这个盟主亦做不到这点，都对欧阳国伟这个新的武林盟主很满意，很放心，早已没有了争雄之心，转而大力支持欧阳国伟，自已就乐得在未来山庄好好享享清福了。
　　美美、心如、洁雯三位夫人的肚子已显现出来了，一眼看上去就知道身怀六甲了，现在连菲菲、姗姗都已有喜了，很快，新一代的小欧阳国伟就要出世了。
　　这次婚礼来的嘉宾最后竟达到了三千多人，一时间，不大的韶州城到处是身佩各种离奇古怪兵刃，讲着南腔北调的武林异人。整个婚礼，筵开八日，按中国的八大菜系每日一换，每天都有不少的快马从穗城把最新鲜的海鲜运到韶州，山上的猎户也是昼夜出动，为婚礼提供着各种各样的野味。据说，后来连农户家养的土鸡都被收购一空。
　　由于武林盟戒律森严，在此其间，虽说有很多人在婚宴上都喝得酩酊大醉，但由于跟进管理得好，并没有发生过一宗骚扰百姓的事件，连当地地方官员都竖起大拇指啧啧称奇。
　　这个婚礼，在当地方圆百里轰动一时，一直到过了数十年之后，那些老人讲起来还是津津乐道，口沫横飞。
　　日后，欧阳国伟在百姓和说书人的口中，以讹传讹，早已成了传说中的人物了，有说他是天庭的雷神下凡，有说他是二郎神转世，有说他本就是天上的神仙，总而言之，莫衷一是……
　　十年后未来山庄经过老管家神兵的精心经营，规模已比原来扩大了将进十倍，拥有了鱼塘，养鸡场，养猪场，果园，菜场，平常吃的四时果疏一样不缺，除了大米要在山下买上来外，其它的都自给自足有余了。有多的时候，他们还时常接济一下周围的猎户。神兵已不再在武林盟中担任任何职务，成了未来山庄的专职管家。
　　还由于这里是天下武林盟总部的机关所在地，人员也比以前多了将近十倍，日常常驻在未来山庄的武林高手有数十人，各地的武林人士日夜穿梭不停往来，未来山庄每天虽说是人来人往，但他们来去都是悄无声息。
　　欧阳国伟每年都会带上几个监察使出外三次，巡视各地，每次必带上三个夫人，时间长短不定。
　　大家最关心的我想是欧阳国伟和他的夫人们了吧。经过近十年不懈的努力，做人工程进展迅速，现在，欧阳国伟已有了子女二十八人，最大的九岁多，最小的差不多三岁，也就是说，每个夫人平均生了三个。不过，欧阳国伟已和夫人们说好了，不再生育了。欧阳国伟的恩师波圣老人，专门为她们配了一种药，只要吃下去，就不会怀孕了。
　　老管家神兵也在未来山庄迎来了他的第二春，被欧阳国伟在穗城妓寮救下的一对姐妹花千桦和百桦，在和神兵一起打理未来山庄的时候，渐生情愫，最后居然都嫁给了神兵，现在也已育有子女三人。大家绝对想不到吧。
　　文倩则已做了鼎湖派的掌门人，她和康乾盛也早已拉埋了天窗（拉埋了天窗：粤语方言，即成亲）现在，隔三差五的都往未来山庄跑，除了武林盟的事向盟主汇报外，她还来给师父鼎湖仙姑请安。她的小师妹菲菲的三个孩子，还认了她做干娘呢。文倩她自已也生了一对可爱的双胞胎，还是龙凤胎呢。
　　从江南跟随慕容姗姗来到南粤还未嫁人的其它几个女煞，后来也和武林盟中相好的高手结成了秦晋之好，陪着她们的小姐一起住在未来山庄。
　　在长春谷里轮奸了欧阳国伟的钱韵妍的两个小侍女，后来见小姐和欧阳国伟好上了，也许是怕长春谷主兴师问罪吧，竟在人间蒸发了，不知所综，害得欧阳国伟想了好一阵子呢。
　　对了，忘说了，钱韵妍身上的蛊毒也早已欧阳国伟的帮助下，练化了。
　　“清虚上人”、慕容飞雪、龙虎二魔、诸葛云、诸葛雷电都在未来山庄住下不走了，一则他们也没什么地方想去，二则，他们最心爱的亲人都在这里，三则，一帮老家伙自觉时日无多，都想在一起度过生命中最后的光阴，享尽天伦之乐，沈柏芝和昔日的风尘三侠就不用说了。
　　这帮老前辈他们每天一有空，就教欧阳国伟的孩子们修练各种绝学，他们的目标是要将自已的一身所学全部教给他们，把他们造就成一批未来的顶尖高手！
　　相信在他们的努力下，一批身怀绝技的顶尖高手很快就会横空出世！
　　每逢到年关，未来山庄就会人来人往，熙熙攘攘。
