【内容简介】
这是一本很邪恶，很YY的小说，很爽的文文，拥有全新的视角，科幻类的体裁。有美艳的姐妹花，有高贵的美妇，更有纯情的美少女，凭着双修的功法，猎尽宇宙间的无数美女。。。。。。 


正文 第01章　登场
　　宇宙历7063年，人类早已走出了地球，并开拓出了适合人类居住的三大星系，银河星系，明河星系，及天蓝星系。
　　明黄星是明河星系中发展较早的一个星球，现已拥有数亿人口，主管此星系的是明氏家族。
　　安道南市是明黄星中一个较大的城市，人口近百万。
　　今天一大早，安道南市就热闹了起来，从市长到市民都开始忙碌，因为明家在今天会派核心人物前来视察。
　　早上九点，一宇宙船很准时的降落在安道市中。
　　市长等高层领导人物连忙迎了上去。不一会，船仓大门打了开来，从里面走出一位美丽的女子，在她身后跟着十来名高大的保镖。
　　“您好，尊贵的小姐，敝人是本市市长王定，谨代表全市人民对您的到达表示欢迎。”一个微胖的中年连忙迎了上来。
　　那女子微微一笑，伸出高贵的小手，那王定立时用伸出手迎了上去。
　　“我是明然，今天代表家族前来，主要是为了感谢各位一年以来的努力。”明然微笑道，言语中很自然的流露出一种亲和力。
　　“哪里，哪里。这是我们应该做的。明然小姐的大名我之前听过，可是一名很了不起的师士，不愧为女中豪杰。”王定很恭敬的说道。
　　他本来是一名流浪汉，一无所有，后来在一个很偶然的机会被明家看重。一步步走来，现在已成为了一市市长。他是一个很感恩的人，虽说在上任期间很有一些政绩，但并不因此而松懈，以报家族知遇之恩。听说明家有人要到来，他在几天前就开始准备，下定决心要给家族一个好的印象。
　　“您过谦了。”明然很有礼貌的回道。
　　“本市……”王定话未完，突然间远方人群慌乱了起来。
　　“星兽来了。”
　　一声大喊，人群立时变得恐慌不安起来。民众开始四处乱跑，哭声喊声一大片。那些本是维持次序的警察开始尽力的疏散民众。
　　王定仰头一看，脸色很是不好看，只见一只几百丈的大鸟向这边扑了过来。那大鸟有一身厚厚的鳞甲，城中几名大炮命中之后竟丝毫没有减慢速度。
　　市中三名巡逻的师甲战士很准时的赶了过来，只是七八米高的师甲在它面前根本就不够看。
　　“天啊，这是三级大海兽，不是我们能够对付的。怎么对啊，队长。”一名青年通过对话机向另外一师士说道。
　　“妈的，这要老子的命啊，这星兽就是十架机甲也赢不了它。”中年很是懊恼的说道。
　　“那我们走吗？”第三名师士说道。
　　“走，你小子要不要脸了。”中年很鄙视的道，“这们这一退，不知道要死多少人，再说师士的尊严不也就没有了吗？”
　　话未说完，他领先向那星兽飞了过去。后面二人立时跟了上来。
　　王定狠狠的咬了咬牙道：“这是小人的疏忽，请小姐先避一避。”
　　明然很坚决的摇了摇头，道：“这不能怪上你，星兽本就不应该出现在三大星系中。明然本是一名师士，怎么能逃避呢？”
　　王定立时慌了神，要是明然小姐有个三长两短可不是他所能承担的起的。不过又找不到好的理由：我我我的说不出一句全的句子。
　　这说话之间，一架机甲已被打落了下来，直直的掉到了城市之中。
　　“轰”的发出一声爆炸声，连人带机甲砸个稀烂。
　　明然看着这一过程，目光冷然，大声道：“走。”
　　一时间，连同她自身，十余名战士从空间匙中取出机甲，扑向星兽。她所带的保镖是清一色的师士，他们本可以有更好的岗位，只因敬仰明然，都委身为护卫。
　　十余架师甲快速的升空，只留下王军一人很是焦急的站在原地。
　　众人快到星兽跟前时，快速的分为二队，成二条很是华丽的弧线。
　　“纭…”
　　一系列机关弹打入星兽体内，但只进入兽皮不到一分米，这对皮厚的星兽来说，根本就成不了什么致命的打击。反而激发出它体内的凶性。
　　星兽鸣叫一声，而后快速的向明然所在的一只分队扑去，它要用自已的身体和师甲来一个直接碰撞。
　　明然全然不惧，连续两个高难度的侧身，险险的从其一侧躲去。并用激光刀狠狠的在其侧翼上劈上一刀，劈掉它一大片的肉。
　　不过，可不是所有的人都有那实力和运气。
　　“碰”的一声，有一架师甲和它来一个直碰，师甲当即解了体，就是星兽被撞的鲜血直流。“嘎嘎”的叫了起来。
　　另一架师甲倒是好上一些，只和它那坚韧的翅膀来一个接吻，师甲倒没多大的事，不过不幸的是，师士当场就被震死。
　　“嘎嘎嘎。”它怒了，接连数次受伤，让它陷入疯狂。一双百余丈的翅膀狠狠的扇动，余下的机甲立时被掀翻了，在空中打接连翻出数个跟斗，就如明然这样优秀的师士都有一点晕头转向。
　　“轰轰轰”有三架机甲更是斜斜的向地下掉了下去，机毁人亡。
　　突然间，又一架黑色机甲飞向了星兽。
　　“来了一个送命的。”地下一人有点婉惜的说道。
　　“对啊，那小子也太不量力了，一个人就向星兽冲过去。他死定了。”
　　“够了没有，”王定一声大吼，“妈的，我们本市的师士到什么地方去了，不要玷污师士这一崇高的职业。”
　　黑色机甲快速向星兽靠拢。
　　星兽见到这位不速之客，一双大的翅膀猛的扇了过来。
　　不过所幸的是，这师甲的机动性很好，它竟然神奇的躲过这一扇。而后猛得在空中连翻几个跟斗，停在星兽的正前方。
　　星兽很是生气，那几丈长的鸟喙快速的向师甲啄了过去。师甲一个斜身，而后快速的向高空掠去，同时发出两枪准确的命中星兽的双眼。
　　“嘎嘎”
　　星兽痛苦的大叫，一双大翅膀使劲的拍打了起来。
　　只见一只巨大的翅膀将黑色机甲覆盖。
　　“完了。”下方人群中得出一个很一致的结论。不过他们好像有一点小看了那名师士。
　　当那只翅膀急速扑过来的时候，黑色机甲立时来了一个急刹车，同时已数十米每秒的加速后退，险险避过，全过程一气呵成。这让有幸见到这一幕的明然惊掉了下巴，超一流的速度下做着如此顺畅的动人，这是她毕生的梦想。
　　而更绝的是，当那只翅膀收回的时候，机甲既然来一个原地反击，它从翅膀中央处快速的斜上升高，在刚刚到达翅膀最高点时停了下来。一柄五米长的激光剑亮了出来。
　　那剑急速的劈了下来。
　　“叮叮……”“嘎嘎……”
　　一片片鳞片被劈开时发出叮叮的响声，不到一会，半边翅膀就那样的被砍了下来。痛得星兽一个劲的叫个不停，并开始斜斜下落。失去一只翅膀，它已不能再保持平衡。
　　师士又来一个翻身到达它的后脑处，机关剑狠狠的向它的后脑劈处，那坚固的鸟头竟然被生生的刺穿。
　　挣扎回，星兽从高空落了下来，明显已经死去，而那机甲也从另一边飞了过去。
　　明然大急，很想将那人留下来，如此身手，要是能拉拢过来可是一大助力。更何况现在的她对那师士充满了崇敬。只是一转眼的工夫，那机甲已不见了踪迹……
　　明黄三圣女是明家三姐妹的尊称，她们分别是明倩，明菲和明雪，她们同父异母。
　　圣女的称呼可不是因为身份，相反的是，三人的母亲在明家没有任何地位可然，在三人成名之前跟本就不能以小姐自称。十五年前一次变故，三人母亲一齐去世，三人也离开了明家。
　　明家及三人的崇拜者找了很长一段时间也没有找着她们，于是都认定已出了明黄星球。却不想三人就在星球上这一个比较偏僻的地方隐了下来。
　　圣女的称呼是因为她的绝美的容貌，以及超一流的师士身份。
　　今天，三人中只有明菲在家，其余二人要晚上才能回来。
　　明菲今年有四十多岁，不过在平均寿命达到200岁的今天，她只能说的上是一名熟女。她拥有绝美的容貌，修长的身材，一米七五，小蛮腰，翘臀，以及一头染着浅红的长发，绝对是大多数男人心中美丽的女神。
　　女神现在有一点着急的在客厅中来回踱步，时而不时的看着墙上的钟表，喃喃道：“死小子，还不回来。”
　　突然间，一双大手从背后将她环腰抱上。
　　“啊，小青子，你个浑蛋，敢欺负你二师父。”美人嗔怒道。”
　　“啪”
　　美人话还未完，男子已在她的翘臀上重重的拍了一记，有点霸道的道：“小菲菲，都说了，在二人世界里要自称小菲菲。”
　　男人名叫林青，是十五年前三人在雪地里捡到的。当时他只有半口气，后来既然奇迹般的活了过来。
　　林青今年十八岁，有一米八六的个子，很是帅气，同时是一名天才师士。在十六岁的时候，二人对战，林青很轻松的胜了同样号称天才的明菲。明菲当时很是兴奋，一个不防，既然着了道，在林青的跨下完成了由女人到少妇的人生历程


正文 第02章　饭局柔情
　　“哼。你还说呢，都说是１２点回家，你看，你看，现在都几点了。”美人气嘟嘟的说。
　　现在正是盛夏时节，天气很是闷热，再加待在家中，所以只穿着一件低胸的半袖外衣。林青一手大手伸到衣内，几下拔弄，那外衣就沉丝来，一双饱满而硕大的双峰立时露了出来，吸收着新鲜的空气。而下方的怒龙则顶在她那两股之间，打乱了美人的思绪。
　　“哈哈，小菲菲，你是不是为了老公方便，所以才穿成这样的。”林青一双手抓着那对双峰，竟然握不过来。那乳峰软软的，握起来舒服极了。
　　明菲羞红了脸，发出一声快活的呻吟，但并没有忘记她提的问题。嗔怒道：“我问你话呢？”
　　“哦，只是遇到了一只大的星兽，顺便解决了而已，不是什么大事。”林青很随意的回答，而双手更加的用手了起来，那如白板油一般的软肉立时变幻着各种形状。大手揉着饱满的乳，房，爽到了极点。
　　“啊！”听到了星兽二字，明菲一下子就紧张了起来，一双小手使劲的将那双坏手搬开。明菲本也是一名优秀的师士，所以一双手还是蛮有力的。
　　“我看看。”她回过身来，全然不顾两团软肉在上下摆动。紧张而仔细的检查着林青，并让他转了过来，在确认没有什么事情的时候才舒了一口气。
　　“你以后不能再去冒险了，知道不？”美人一边说着话，一边用小手锤打着眼前男子的胸膛，眼中还有点点泪花。
　　林青听此，很是感动，将美人拉近了自己的怀中，用右手摸着她那飘逸的长发。温柔的说道：“没事的。”而后脸色一变，佯怒道，“你怎么不相信你老公呢？该打。”
　　“哼。”美人哼了声，紧紧的抱着他的脖子，撒娇道，“小老公就是打死小菲菲，我也不愿意让你去冒险。”
　　“啪”翘臀处又是一声轻响。
　　“怎么，我是小老公，难不成你还有大老公不成。”林青嘻笑道。
　　“哪有啊。”美人一把推开眼前的男人，生气的说道。
　　林青不由的呆在当场，明显没有想到这妞会有这么大的反应。故意板着脸道：“好了，再生气可就不漂亮了。”
　　明菲听此，抬起了头来，柔声问道：“你真的没有事吗。”
　　“有。”林青很认真的说道。
　　“哪里。”
　　林青听此，很狡猾的笑了笑，而后指着下面的怒龙。
　　“不理你了。”明菲说到此处，微笑着进入厨房。（事后他问美人，为什么不服务一下，她很严肃的说道：“那是不要着急的事，到时候自会有机会的。”）
　　不到一会，美人端出一个个大的盘子。林青迎了上去，想接过盘子。
　　“不用，这是菲菲应该做的。你先坐着。”美人见此，忙说道，每次都是那样，在只有两个人在的时候，她都不愿意让林青伸手到饭菜中来。说那样是妻子的义务。
　　“哇，辣椒鱼，我最喜欢吃的。”林青愉快的说道。
　　“啤酒鸭，我就喜欢这个味道。”
　　“奶油蘑菇浓汤，好喝。对了你到底做多少个菜啊？我闪两人不用就这么多的。”林青感激的说道。
　　明菲没有说话，而是笑笑后又再一次进了厨房。
　　“这是最后一个菜了。”她很快就端出了一盘龙虾出来。
　　“吃。来尝尝菲菲的手艺，来，张开。”说话间，她微笑着将一只大龙虾放入了他的口中。
　　“好吃，我的菲菲手艺可是越来越好了。”林青真心的说道。而后柔声道，你其实不用做这么多菜，我们两人一个菜就够了。”
　　明菲低头搞着碗中的米饭，道：“我怕以后你不要我了，所以能做一次就做好一点。”
　　“怎么会呢？我才不会不要菲菲呢？”林青很坚决的说道。
　　“可是我们这样会让人笑话的，我被笑话没事，可我不愿意你也被笑话。而且你会有自已的家的，到那时我怎么办。”
　　“笑，谁会笑啊。再说了，到那时我就娶你好了。”林青听此很认真的说道。
　　“不行，到时我怎么和你大师父和三师父相处啊。”明菲着急的说道。
　　“嘿嘿……”林青一脸阴笑，道，“到时候我把她们一起娶过来就成了。”
　　明菲听此，仔细思考了一会，并没有生气，而是一脸正经的道：“那样也不错，如此你能赢她们二人联手，就一定有机会的。”
　　“哈哈，那要看在什么地方了，要是在床上的话，就是你们三人联手的话，也会败下阵来。”男人很狡猾的笑道。
　　想起眼前男人的威猛，脸上微红，同时想起自已每一次都不能满足于他，就觉得有一点内疚。
　　“你是想把她们二人也拉下水吧？”林青想了想有点明白她的意思了。
　　“是的又怎样。”明菲理直气壮的说道，“你想啊，反正我一个人不能满足你，再加上她们二人就差不多了，我这也是为你着想。同时，我们三姐妹以前就说过，要是有谁有衷情的男人，而且另两人也看的上的话，就可以考虑一起嫁给他。现在这男人就是你，只要你能赢她们二人，那么定然能成。”
　　停了一会，她再一次开口：“现在有多个妻子也是允许的，我那个不尽职的父亲就有六个。再过三个月，你得出去闯闯了，到时候你想要多少只要你有本领，不要考虑我，只要记得偶尔回来就行，我永远只是你的小菲菲。”
　　听到此处，林青不由愣住了，没有想到她会有如此想法。
　　“出去做什么？”
　　“唉。”明菲叹息一声，道，“明家现在是一代不如一代了，每十年一次的师士争霸赛就要开始，上一届吊着尾巴，要是这一次再得不到一个好的成绩，可能连管理明黄星的资格都不会再有。”
　　“可是我听说那比赛要直系去才行啊。那时我应该用什么样的身份去呢。”林青一边吃着啤酒鸭，一边答道。
　　“哼，那有什么，只要你露上两手，明家的女人随便选，到时你不要客气，选上两三个才成。”明菲一脸坏笑道。
　　林青则头有一点大，这一个交了这么两个大“任务”，可有一点适应不过来。
　　于是乎，一对坏男女定下了第一个猎艳计划，不过这效果，比女子所计划的好的多，那是后话了。


正文 第03章　难道被抓当场
　　“师士争霸赛是……明河星……系的……一个最有名的……赛事之一。”明菲喘着粗气说道。
　　刚一吃完饭，美女师父就被坏男拉了过来，并让她坐在自己的大腿之上，美其言为拉近二人的距离，但坏狼真实的意图，狼友们都知道。
　　现在情形就是这样的，一个男子光着上身做在椅子上。一名妖艳的熟女双。腿张开，面对面的坐在男子的大腿之上，低胸外衣仅仅遮住男子看不着的后背，双手则环绕在男子的脖子上，极显暧。昧。男子一边玩弄着那两团软肉，一边问着有关于争霸赛的问题。也许是因为刚才那一刻太过用力，这不美女师父话都说不完全。
　　林青相对来说算是一个很实在的人，虽说刚才说了一系列计划，但毕竟没有上手，眼前的熟女才是现成贷。所以他打算狠狠的和她干上一场再说。
　　美女师父没好气的白了他一眼，同时报复性的将他的怒龙弹了一下。林青很夸张的大叫了声，同时力道放小了一点。
　　美女师父见自己的行动有了效果，露出欣喜的笑容，接着道：“每一位出众的师士都会被大家族所看重，在总决赛中的得到名次中的人更是会被明河星系联盟所看上，甚至被三大星系争抢起来。”
　　说到此处，明菲脸上很是骄傲的说道：“那年我们三人都在决赛上露了脸，特别是大姐，可是进入了前十，我也进入了十五，只有老三差那么一点。怎么样，你师父我历害吧。”
　　美女师父还没说话，就发现下面的情形已经不太对了。一双很不老实的手，开始放在她的翘臀之上，而且更夸张的是，它开始打上她群中的主意，美女师父不由的气苦，只是知道男人的霸道，所以也没有再说什么。只是很生气的在他肩膀之上轻咬了一口，道，“你在听我说话没。”
　　在确认男子并没有玩忽职守的时候，她再一次开口道：“第一轮是在本星球举行，各界人士都可以报名。啊。”她话语中夹杂着一声惊呼，她那黑色的内裤被嘶的一声，生生撕成了两半，直滑在了地下。
　　“闷闷型的女子啊，丈夫来满足你。”林青在她耳边吹着气，小声的说道，同时那二团软肉紧紧的帖在男子宽阔的胸膛上，顿时让怀中女子羞红了脸。
　　“你才呢，这么说我。听好了，第二轮会在一个主办星中举行大赛，决出东方的前二十名，上一次主办星是六棱星，这一次就不知道了，说不定是我们这明黄星，反正我没这方面的信息。啊。”又是一声惊呼，一条怒龙很明显的进入了一个洞穴之中。
　　“呵呵，没事，我们各行各事，不相干的。”林青这样的开排着，而后一双手狠狠的在她的翘臀上用了用力，怒龙几乎全部进入。
　　“第三轮吗，那是在联盟所在的首府，天皇星，东西南北，加上联盟本身的二十余人，共一百人参赛，那过程最激烈，打死现在还没有，但被打残的师士都年都会有那么几个。不过有名次的人，则，啊，太深了，则定会，啊，再深点，好痒啊，，，，，平步青云的。”
　　“完事了吗你。”林青有点不耐烦的道，刚才那一弄，整的个不上不下的，特无味，于是下定了决心，正式的上工。美女师父听出了那语气中的意思，虽说高傲的性子让她有一点不愿意，但刚才也被挑起了欲。火，更何况在这种事情上她总是得顾着“徒弟”。还有就是和眼前的徒弟丈夫干多了这事之后，身体既然比两年前强上很多，现在她估摸着，就是和大姐机甲对抗，也不会输给她。于是放下高贵的心，点了点头。
　　林青带着几分邪笑，将美女有点粗暴的放在地下，美女则气苦，暗道，怎么每次都像一只小狗儿一般的爬在地下。
　　那怒龙一怒之下，顶进了两股之间，走了一个旱道。
　　“啊。”美女师父发出一声大声贝的尖叫，她每想到一上来就是这一手，没有着准备。林青刚想好好的征讨一翻，却不得不停了下来。两道很熟悉身影出现在院中，不过二十米就会到了门口。
　　“妈的。用不了多久，老子就要你们俩妞补上。”中途被打断，林青狠狠的说道，既然自称起老子，丝毫不想那两人可是长他一辈。而跨下的美女因为太过紧张，竟然直接涉了身，滴滴点点的滴在了地板上。
　　美女很想把内裤穿上，但已是不可能的了，那内裤已废的很是彻底。美女师父咬了咬牙，干脆不再要它，而是将她擦试着地板。并糊乱的整理了一下自己的低胸衣。
　　“卡”的一声，门被打开了，明菲连慌站了起来，每只手都拿着半条黑色的内裤。二位同样绝色的美女走了进来，并对二人笑了笑。
　　现在林青和明菲二人站的很近，一个光着上身，一个穿着低胸衣，有足够的空间让大家想入非非了。
　　另外两姐妹，都有明菲有一点相似，特别是那很高的鼻子。当然不同的也很多，可以说是各有各的风味。
　　明倩嘛，三人中最胖，比另二人稍矮一点，不过就算如此，也是女子中的高个。那酥胸比明菲还大，要知道，明菲的可是被某人开拓了两年的。她是一条全黑的头发，喜欢空着红色的衣服，可以说的上是三人中最有贵人像的一名，很有威严。
　　明雪，明瘦，最高，达一米八了，属于那种，身材高高，长发飘飘的类型，酥胸比不上二人，但也是大号的，摸起来定然手感也不错。她是一发波浪型的浅黄头发，嘴巴最小，林青曾很邪恶的想到，那里容的下自己的怒龙呢。
　　二女很快走向了二人，林青连忙迎了上去，接过她们手中的东西。明雪到达之前林青坐的沙发上，用鼻子一闻，很突兀的道：“怎么有一股怪味。”明倩则看上两名当事人，林青只是笑了笑，而明菲则有一点上脸，而后她看向明菲的双手，后者忙把手背过去。明倩见此，对着她微微一笑，这让后者有一点摸不着头脑。
　　（求收藏，此作是爽文，好戏更在后头，请鼎力支持下。）


正文 第04章　三位美女师父
　　林青听到三师父很是说到“正题”上来，忙亲切的问好：“二位师父可曾吃过中饭，要是没有的话，让小青去弄上一点。”
　　虽说心中有一系列很是YY的想法，但想是一回事，行动是另外的一回事。特别是对于那位有点冰冷的三师父，他有点害怕她的怒火。十五年的严师，让林青还真有一点怵，让她们知道二人之间的事情现在还不是时候，而且这样的话可能会影响后续的计划，甚至他的“性”福生活。于是他打起了乖巧牌来。
　　果然，明雪的注意力转了过来，而明菲则找了一个借口离开，以弥补双腿中的中空。她很是高兴的笑道：“还是小青子也，有良心，不过我和大姐都吃完了，这你就不用担心了。”
　　说话其间，她用右手很是轻柔的抚摸着林青的头发，像足了一对恋人。
　　说到这三位师父，明雪可是照顾他最多的，外表很是严历，但内心其实软的很。林青一有点什么小病，她是最着急的。有一次，林青没有完成交待的作业，被她狠狠的罚到太阳下去爆晒。这让年岁还有一点小的林青，很不服气，于是偷偷的跑了回来。那些他发现了这一辈子都不能忘记的一幕。一向冰冷的三师父在她大姐的怀中哭了起来，并用断断续续的声音说道：我是不是罚的太重了。
　　冰美人师父从小说喜欢用手抚摸着他的头发，特别是说话的时候。现在林青年龄大了，她却还没有改变过来，还是将他当成以前的小青子看待。
　　林青闻着她那淡雅的体香，双眼盯着她那浑圆的双。峰，有一点感动，但更有一股冲动，一股将这位三师父就地正法的冲动。他咽了咽口水，而后快速的用自己左手抓住头上的小手，并那右手轻轻的抚摸了一下，发出自内心的感叹道：“三师父的小手好软。”
　　明雪没在觉得这一举动有什么不妥，而是噗哧一声，笑道：“你就会开师父的玩笑，师父可有一点老了，你以后还是用这话去赞美你那小娘子吧。”提到小娘子三个字，她没来由的心中一疼，好像有什么宝贝被偷走似的。
　　“你就是我的小娘子啊。”林青内心默念，而口中则难得严肃的说道：“三师父才不老呢，谁要是能娶到你，做梦都会笑醒来的。”
　　“好了，你们二人别再唠叨了，要是外人看到了，还觉得你们是在打情骂悄呢。”不知道什么时候，明菲又回到了大厅之中，并拿起全能拖地机以拖地为由，前来“毁尸灭迹”。
　　明雪听此，脸上微红，那一直尘封着的心，在不自觉间种下了一颗爱情的种子，师徒之情慢慢的发生了变异。她呆了半秒，而后狠狠的白了她那姐姐一眼，很缓慢的抽回男子手中的小手。
　　“这次事情办的很是顺利，所以早早的就回来了。”明雪一边说话，一边走到最近的位置上坐了下来，并拿出一堆证件，堆放在茶几上，道，“这是给你办的，可发费了不少的费用，不过还好，用的时间不多。”
　　“对，反正我们也不差这几个钱，”明倩脱下红色外衣，只留下一件半透明的低胸衣裳，那胸。罩的轮廓在男子眼中呈现了出来。打趣的看了一眼林青道，“我们投资的几个公司，现在运营的很好。利润还不算少。以后小青子就是多养几个小情人什么的也不怕没钱。”
　　“好了，别笑话小青子了。”明雪有点不快的打断她的话，而后看向林青，道，“你可知道我们为什么会到这个地方隐居不？”
　　林青不由的一愣，思考一分钟才道：“可能是因为奶奶她们吧。”
　　听到说起三人的母亲，她们都脸色有一点暗淡，明倩长吁一口气，道：“对，我们离家出走多半是因为这个，但我们选择这个地方是有原因的。”
　　“原因？什么原因？”林青一脸不解的说道。
　　“呵呵。宝藏。”明菲微笑道，她不愿意让他猜太久，要是一不小心被他记恨，那定会被狠狠的“鞭打”，于是开口道，“好的师士定要配合好的机甲才成。机甲中最重要的是材料和能源以及火力，现在最好的机甲材料的全刚金，它坚固异常，而且质量很轻，有很好的隐身能力，一般的雷达都侦察不到它，更重要的是，它是有灵性的，师士可用大脑控制它，让它在一定程度自主变形，而外人则根本开它不动。它打造之后，大外表上与普通机甲一样。最好的能源是天晶能石，小手指大小也可让一架师甲运转一年。”
　　“对，就是这样。”突然间，明倩拍手叫好，而后很轻蔑的笑道“那些大家族，想尽办法也找不到一斤半斤的全刚金或者半粒天晶能石什么的，却全然没有想到，这个小地方却两者都有。小青子那机甲仅仅参了半斤全刚金，灵动性就比一般的机甲就好上了不只一筹。而在那光剑中仅仅加了三两，那锋利度也提高了不少。”
　　听到锋利二字，林青不由的一愣，心中同时也一惊，这才知晓，为什么自己的光剑会利落的斩断那支翅膀。
　　“在我们没有隐居之前，一次偶然的机会发现了这里，后来住了进来。现在我们要设计一架全刚金机甲，同时，以天晶能石为能源。小青子，你的设计师甲能力比我们都好，就自已动手，我们给你打打下手。”明倩接着道。
　　一想到自已会拥有如此好的机甲，他兴奋到了极点，不过，他立马想到了另外一个问题。自已用了所以材料，那她们呢。
　　“你不要担心我们，你的一架机甲，会用掉近半的材料，余下的我们再打造三架好的机甲，那样就足够了。天晶能石你也拿走一半，那可是能够用无数年了。”三师父一下子就知道了他内心的想法，如此说道。
　　“机甲的事不急，现在来考考你的能力才成。”二师父如此说道，并悄悄的给他抛了一个媚眼……
　　不到一会，广阔的平原上多了四架机甲，其中一架全黑机甲，独自站在一方，而另三架站在另一方。
　　“三位师父，青子准备好了。”
　　“好，我先来。”话未完，一架蓝色机甲第一时间跃上高空，数发子弹很准备的射上黑色机甲。
　　黑色机甲在子弹临近时动了，它快速的斜上射入高空，并在空中打一个转，向蓝色机甲碰去。蓝色机甲见此，全然不惧，阻击枪一枪快过一枪的打了出去。黑色机甲则如鬼魅一般，左右闪躲，竟然一一闪过。
　　“好，没有想到二姐的技术高上了上少，难不成是一直在练习不成。”粉色机甲中的声音道。
　　“对啊，她现在比我可能还用强。不过小青子更加的强，这两年进步更是大的很。用不了多久，二妹就会败下阵来的。”红色机甲中的声音说道。
　　说话之间，那黑色机甲已到了蓝色机甲前方不远处，而且速度更快了一分，眼看就要碰上了。
　　“啊。”下方二人不约而同的发出了尖叫声。
　　就在还有十米的时候，那黑色机甲一个高难度的外飘，从一方险险的飘了过去，而后，又是一个折身，很突兀的来到了蓝色机甲的后方。
　　蓝色机甲此时不再动了，片刻后来到了地下。
　　“怎么样，大姐三妹。”
　　“很好，我们二人定然赢不了他，还是不用比了。”
　　“不成。”蓝色机甲不依不绕的说道，“那你们就一起上吧。”
　　三人本就是超一流的师士，师士的尊严让她们有一点不愿意，但是想到刚才黑色机甲的表现，二人不由的点了点头。
　　三架机甲很快的升空。
　　纭…
　　三人都用远程攻击，一道道弧线划了出来。
　　突然间，叮的一声响，粉色机甲中了一弹，另二架机甲也立时停了手。彼此间的对战，比比就成了，弄出伤口来可就是大大的不必要。
　　片刻之后，四人都收了机甲。
　　“三师父，你没事吧。”
　　明雪微笑着摇了摇头。
　　PS：也许你们会认为这一章不必要，但九流不那么想，也以后能无往而不利，好的本领是必要的。下一章会怎么样呢？哈哈，另两位美女定然会收入一个，两个现在还有一点早。在猪脚前往明家参赛之前，三P四P的也就差不多了。
　　喜欢的话多收藏，推荐吧，支持才是动力啊！！！


正文 第05章　我要和你二师父一样
　　一场大战，并没有结束，但不得不停了下来，再打下去，说不定是一个不死不休的局面。
　　“好了，现在你在技术上比我们都强，但你能有如此成就，更得易于你的身体素质。以近百米每秒的加速度持续近三分钟竟没有并点不适现象，是我见到过的第一人。这一战就算是平局吧。”明倩如此说道。
　　“哼，姐姐赖皮，明明是输了。”一旁的明雪嘟着嘴说道。
　　明倩听此不由一愣，她如此做，只是不想让他过于骄傲而已，丝毫没有想到二妹会提出质疑。她瞅了瞅明雪，用玉指指着她笑道：“他又不是你的小情人，你怎么替他说起了话来。”
　　明雪听此，挺起她那高高的酥。胸，插着腰，很是认真的道：“你怎么知道他不是我的情人。”
　　“咯咯”声立时从明倩的口中传了出来，她笑弯了腰，胸脯一颤一颤的，深深的乳沟若隐若现，而明雪则咬了咬牙，很认真的看看了二人……
　　机甲并不是越机灵越好，关健好得看师士的承受能力，像林青这样的怪物，现在大陆上所通用的引擎根本不能再满足于他，所以他第一次事就是自已设计一个大功率的引擎。
　　由于本身过硬的机甲设计能力，再加上最上好的材料，狠狠的工作近一个月后终于成功。而后又用了半个月的时间，他完成了机甲其它部分的设计。
　　新的机甲还是黑色，近十一米高，瞬时加速度，最大可以达到150米每秒，持续时间达三分种。它被命名为明青，明指的是明家三姐妹，而青当然就是林青了。
　　在基地中完成机甲设计之后，林青很得意的将它收入空间匙中，并开始往家中赶。回到家中，并没有发现三女，他也不太在意，而是冲了一个澡，穿着一条睡觉时的短裤走进大厅之中。
　　当他进入大厅之中，双眼不由的看呆了。一向保持冰冷的冰美人，既然穿着红色的低胸衣坐在沙发上，浑圆的乳峰露出了近半，深深的乳沟立显出山峰的雄伟。更让他惊掉下巴的是，穿着一件没见她穿过的超短群，将她的洁白而修长的双腿全数出卖。林青盯着那双长腿，心中幻想着它夹着自已腰身的情形，怒龙立时勃起。
　　明雪看到了前方男子下方的帐篷，脸上一红，心中则很是忐忑，同时还有一点期待。她伸手弄了弄自己的头发，很是小声的说道：“你过来。”
　　林青吞了吞口水，双脚却没有行动。冰美女见此，立时回复了自己的本质，嗔怒道：“你快点过来。”
　　“怎么了今天”林青很是疑惑的想，并一步步的走了过去，在冰美人最近处坐了下来。裤子实在是太短了，再加上一时间没有注意，不知觉间，那条怒龙露出了一个头。
　　明雪见此，不由的慌了神，同时惊叹着它的雄壮，竟然多看了一眼。林青则是大窘，连忙移了一下身。不过见到冰美人的反应后，心中立时高兴了起来。
　　“你觉得我怎么样。”冰美人羞红着脸道。
　　“您永远是我最最敬爱的师父。”林青很是正经的说道。
　　“那你觉得你二师父怎么样。”冰美人声音突然间加大了几分，冷冷的说道。
　　听到这里，林青有一点心虚的道：“也是。”
　　“哼。”突然间，冰美人站了起来，拍了拍茶几，很是生气的道，“你以为我不知道，你们两早就……早就……”
　　对于一名很有经验的“猎人”，他已经能估摸到眼前女子的心思。他无心的笑了笑，而后故做无知的说道：“怎么了？”
　　冰美人不由的气急，咬了咬嘴唇，思索了一会，道：“就是，就是，就是被你上了。”
　　听到了此处，自然不能再装下去，而是很认真的道：“我对菲菲是认真的，我喜欢上了她。”
　　“那我呢？你喜欢我吗。”冰美人不由的靠近了一步，幽幽香气传到了林青的鼻中，二人嘴唇只有几厘米的距离，女子呼出的气体，立时进入男子的口中……
　　林青不由自主的将嘴唇送了上去，四十余年的初立时被夺了去，而后小说的道，“我……也喜欢。”林青虽然做了一个大胆的动作，但还是被这大胆表白给吓住了。
　　“我要和二姐一样。”一个更加小心的声音传了开来，而后咽哽道，“我发现我离不开你，我怕你离开我，真的很怕，那样的感情不是师徒应该有的。而且我怕你有了别的女人之后，就不要我了，这一个多月中，每次想到你有二姐好上的时候，我就很难过，所以我……我……我……”她吞吞吐吐的说了半天，而后一字一顿的道，“我也要成为你的女人。”
　　“好了，宝贝，其实我也爱你。”林青现在被巨大的幸福所淹没，他一手将冰美人师父抱在怀中，咬了咬她的耳垂，而后轻柔的说道。
　　明雪立时软在了他的怀中。林青见时机已到，于是在吻上她的嘤桃小嘴。开始的时候，她还有一点抗拒，牙关死死的不愿意打开。不过片刻之后她就屈服了。
　　她双手环抱着林青的脖子，任由林青的大舌头在她口中捣弄着，并不时的将香舌也伸了过去，和林青的舌头在彼此的口腔中打架。同时间，那对双。乳紧紧的磨着林青宽大的胸膛。二人很是倾情的吻了近十来分钟才结束。
　　林青这时打趣的说道：“你知道和小菲菲一样要怎么样嘛。现在可要开始了。我的小雪儿。”
　　明雪听此，后退了一步，开始在林青的面前脱着那件低胸衣。


正文 第06章　坦诚相对
　　不一会，那对很是饱满的双。峰显露了出来。比起明菲来，她的小巧一些，不过比之大多数成年女子来说，那也绝对是大号。玉兔悬挂，挺而不垂，粉红色的圈子以两粒坚挺的葡萄为中心，很是迷人，同时也从一方面宣告主人还未历人士。之后，她的小手抚过小蛮腰，超短群一步步的下落着，很快一片芳。草映入林青的眼前。女子也许还觉得不过瘾，翘臀一摇一摇的，看的林青有一种喷血的冲动。
　　这情形可比看起人们看钢管女好上太多了，林青舔了舔干燥的嘴唇，而后一把拉过了冰美人师父，想起眼前女子的身份，他更有一种禁忌中的快感。
　　他拉过美人，双手抓住两只兔子，很是好奇的问道：“你是怎么知道这些的。”
　　“你师父我学的。”美人低着头羞涩的说道。
　　想起为了自己，她放下身份，看那些之前很是厌恶的东西，林青很是感动。他眨了一下眼睛，使自己的眼泪不要留了下来，而后不轻不重的在美人身上拍打了几下。很是严肃的说道：“以后你不能称师父了，当只有我们两个人的时候，你要叫老公，或者青哥才成。自己要称雪儿，或者小雪儿，知道不？”
　　“啊。”美人低声呻吟了一声，翘。臀有一种火热热的感觉，既让她有一种兴奋的感觉。听到男子的话后，她小声的应了一个好字。现在的她已被俘获了，虽说比男子大上二十多岁，可还是一副小女子作态，这一方面是自己没这方面的经验，另一方面嘛，她想讨好男子。
　　林青脱下最后的装备，美人不由的惊叫出声，之前就认定它的尺寸很大了，但现在才知道自己还是低估了它，不由的有一点害怕。于是怔怔的看着男子，小声的说道：“雪儿可是第一次，你可要疼惜我。”那样子可怜极了，让林青有一点不忍下手。
　　林青抚了抚她的臀部，轻轻咬了咬她的耳垂，安慰道：“第一次都那样，以后就好了。”
　　虽说他向来喜欢粗暴点，但冰美人师父的第一次，他可不敢这样，那样太对美人不敬了。于是，怒龙很轻的进入了，小半截之后，就遇到了阻碍，这时冰美人有一点疼了，一双眼直直的看着林青，想从中得到一丝鼓励，林青没有让美人失望，而是很真诚的向她点了点头。意思是说，这一切交给我了，对于相处十五年的二人，这眼神她还是懂的，于是她闭上了双眼。
　　“啊。”数秒之后，她仰起高贵的头，伸长洁白的脖子，发出一声惊叫，宣告从此之后就是另一重身份。
　　林青很是轻柔的行动了起来，不久后，美人开始适应了过来，并找到了其中的快感。啪啪声一大片，女子的声音也由痛苦到兴奋。不过毕竟是第一次，她很快的泄了身来。
　　林青感到了一股温流进入体内，并在体内循环一圈后被吸收。吸收之后，他觉得体力等各方面强上一些，而且他还在此中体会到一些机甲类的感悟，音乐方面的知识等等，快感大增，也泄了出来。跨下的美人立时也感到一股暖流进入体内，立时疲惫小了一分，而且还有一点自己抓不着的东西在里头。
　　虽然说出来了一次，但他明显没爽，而女子已承受不住了，软软的瘫在他的怀中。就在这时，一个声音传了过来：“好啊，我的小姨子在和她的姐夫干这事，还被我抓住了，你说怎么说。”
　　林青听此，心中大为高兴，洞中的怒。龙又坚挺了几分。而跨下的美女则头快低到了地下。
　　“好了，小菲菲，快点也过来，和你妹妹‘坦诚相对’，否则的话我降你的职。”林青故做严肃的说道。
　　听到了降职，明菲不由的一呆，而后噗哧一笑，一边脱下自己的外衣走了过来，一边道：“那么菲菲降了之后是什么昵？”
　　“哈哈，那就是菲奴了。”林青哈哈大笑道。
　　“菲奴，什么意思啊。”这说话间，她已脱下了内衣，可以说的上是硕大的两团露了出来。怀中的另一美人，见此不由的比划了一下，有点妒嫉的看了看正想坦诚相待的姐姐。
　　“菲奴吗，就是哥的奴隶的意思。”他调k着，而后加上了三个字：“跨下的。”
　　“你怎么能那样呢？”善解人衣的明菲也不再脱下短群了，而是有一点生气的说道。想是只是两个人在的话，那也就算了，可是现在不同啊，还是一个比亲妹妹在，这也太丢面子了。
　　不过明菲犯了一个小小的错误，她太走近了，已至于男子一个起身就抓住了她，并将她扔到了沙发上，同时间，让明雪叠在她的身上，两只白羊立时呆在了一起。
　　在这方面是老手的明菲可不是很羞涩，相反她亲了亲妹妹的裸肩，而后双手环绕过来，抓了抓妹妹的双兔，假装很严肃的说道：“妹妹，你的可没我的大，得让老公好好的开拓一下才成，你说是不？”
　　听到此话，明雪脸色了一大片，虽说二十多年前，三人说过有可能同待一夫，可真正到这一步的时候，她觉得很是羞涩。
　　“哈哈，那是不着急的事，现在先解决它再说。”林青笑道，同时指了指身下的怒。龙。而后快速的扑上二女，达成一个同YU两女的视觉效果。当然，大多数还是明菲接了招。
　　他双手支开明雪的双腿，而一次冷次的与明菲发生着碰撞。拍拍的碰撞声和呻吟声连成了一片……
　　半个小时之后，二人累在了沙发上，林青也大致的满足了。
　　“这到底是怎么的一回事，为什么和你做，都会有身体更的感觉，而且好像还能知道一点你懂的知识？”明雪有一点疑惑道。
　　“对啊，你也得说上一说了，这疑问我都忍了两年了。”明菲加上一句。
　　“那你为什么不问呢？”林青道。
　　“我怕你为难啊。”明菲很小心的说道。这时明雪有一点后悔自己的冒失了，呆呆的说：“我……”
　　林青捂住明雪的嘴巴道：“你是对的，很什么就说，你们可是我的师父啊，你想想，要是你们难受，我也会不高兴的。”
　　“其实这个我也不是很清楚，只知道十五年前，我父母死于一场星兽之害，当时一名很了不起的人物出手击杀了那一头四级还是五级的星兽，要知道，四级就比三级星兽强了五倍以上。不过最后他也受重伤，为了自己有传人，他把心法封印在我的体内，或者还有一其它一些东西，不过还不知道。其实这用的功法，双修比苦练更有用，而且利于双方。不过男方益处更大。例如，你们只能身体更好一些，同时多一点我对机甲的体会，而心法你们不会知道。而为则知道你们几乎所有的知识了，体力也会好上一些。就是记忆都是被我拿到一点。”
　　二女听此，不由的目瞪口呆，同时为林青高兴。
　　PS：这一节就写成这样子了，再写开点估计就会被禁。好戏都在后头，你懂的
　　另外，九流再求点支持呗


正文 第07章 弄箫
　　“好了，我的小老公。啊。”明菲话还没说完，“拍”的一声，翘臀上又挨了一记。
　　“都说了，不准叫小老公。”林青故意板着脸道。
　　明菲顿时生气的在他怒龙上轻轻的弹了一下，接道：“要是让大姐回来看到了就不好了。”
　　“不会的。大姐要晚上才能回来的。不会这么早。”明雪自信满满的说道。
　　“哦。”听此，林青精神一振，从二女身上爬了起来，坐在沙发上，道：“那你们跟我说说大师父呗。”
　　明雪听此，嘟着嘴哼了一声，虽说是自己的姐姐，但分享眼前的男人，他还是有那么一点不爽。明菲则高兴的嚷道：“好啊，老公你把她收了才好呢？你一定能给她快乐的，到时候我们也不用偷偷摸摸的了。”
　　“嗯，那二师父你跟我说说大师父的事吧。”
　　听到此处，明雪有点不甘的道：“那我呢？我做什么。”
　　想起高贵的大师父，再看了看冰美人师父的那张小嘴，一个坏坏的念头出来了，同时间，怒。龙又硬了起来。林青故做严肃的道：“有一个很重要的任务交给你，不知道你愿意接受不。”
　　“我愿意。”听说有任务之时，明雪想也没想，立时接了下来，暗道，从小到大，你有什么事情是我解决不了的呢。
　　见美人进入了陷阱之中，一对猥琐的男女会心的笑了笑。
　　林青指着怒。龙，道：“你看了，它还想，你说怎么办吧。”
　　如此情形，美人已知道自己上当了，而泥沼地一动就痛。不由的苦着脸，很委屈的道：“就知道欺负小雪，现在小雪可做不了那事。”
　　“哈哈，我没有说要用那下面啊。”林青笑道。
　　“那用什么。”美人儿疑惑道，只是话一出口，脸上就红了起来，她已知道男人的意思了。先是白日宣YIN，而后姐妹共事，已让她单纯的心灵受到了污染，不过就算如此，想让她再进一步，也是有一点难度。
　　“三妹做不来的。让我来吧。”明菲笑笑道。
　　听到了做不来三个字，明雪立时白了她二姐一眼，而后一咬牙，大声的道：“谁说我做不来了？”而后挣扎着站了起来，站在男人面前。
　　一只纯白的白羊站在自己面前，林青邪火上冒，而后有点霸道的命令道：“双腿跪到地下，那样才能够的着。”
　　明雪听此，沉默了一会，而后双腿一弯，跪了下来。她用手抚了抚头发，将三千发丝全部赶到了耳后。而后嘴唇向那怒。龙靠去。
　　明菲见此，微微一笑，抱着曾青的脖子，一对玉兔在他的背上摩擦着，道：“大姐在很美丽的女人，有明名宝珠之称。在二十年前，她曾经喜欢过一个男人，他也是一名师士。”
　　说到此处，明菲很不屑的道：“其实那小子的技术远比不上大姐，只是很会说话，很会哄女孩子。他曾向大姐求婚，只是大姐觉得时间太短，所以决定再过一段时间。后来他就和明家另一位叫明嫣的好上了。那是一个狐狸精，那小白脸也看上了她的地位，二人很快就结了婚，后来那个男的也在十五年前星兽之战中死了，只留下一名女儿。”
　　“啊，轻点，不要用牙齿，用舌头。”林青一面享受美人高质量的服务，一面听着明菲说话，不时的出声指点着。
　　美人现在很卖力的工作着，如林青预计的一样，怒。龙入嘴之后，小嘴所剩下的空间没有了多少……
　　“明嫣是吗？我记住了。”林青看着前方，狠狠的说道，“不过话又说回来，没有她，说不定我的大师父就是别人的了。”想到如此佳人就差那么一丁点被别人占了，不由的大怒了起来。怒。龙一挺，进入了美人，喉。咙深处，后者立时差点回不过气来，用眼睛白了林青一眼。
　　“对，虽说我们不常出去，但还是知道一些信息，要知道现在的网络还是很发达的。她的女儿名字叫明然，是一位很出众的美女，到时你就向明家要了她。到时再把那只狐狸也收了，狠狠的惩罚她们才行。”明菲有点愤怒的说道。
　　“那我不是要光明正大的娶了她？怎么报仇。”林青有一点疑惑到，要说要他为了报仇，先娶而后抛弃，他可自问很难做到。
　　“你傻啊你。我只要你将她们母女都弄到手，而后在她女儿面前狠狠的上，撕下她的高贵的伪面具。”明菲道。
　　由于二人做过多次，她的记忆林青知道一些，就是个性也摸的差不多了，立时也就明白她并是要真的将明嫣如何，只是想狠狠的打击一下她。对于这样一个即有艳。福又能讨好美人的任务，他当即答应了。
　　而下方美人的工作也有了成就，喷出一团液体在她的喉咙处，本来美人是想将它吐出来的，只是被阻上了。因此不得不将之咽下。
　　美人嘟着嘴，狠狠的看着上方的男子，生气的转过了头。林青也觉得很对不起这名美女师父的，于是将她抱了起来，放在沙发上休息。
　　（没进V，有很多都不能写，要不就被禁了。求个票和收藏呗，现在成绩不太好。）


正文 第08章　摊牌
　　三人休息了会，明菲就离开了，说是去洗个澡。而明雪则因为泥沼地实在很点痛，再加上第一次弄箫，没有经验，太过投入，所有明显有一点太累，一到沙发上就想睡觉。
　　“雪儿……啊，三师父，你太困了，要不我抱你到床上去休息吧？”看到明雪一副昏昏欲睡的样子，林青很是心痛的说。
　　明雪将头靠林青的大腿上，轻轻的摇了摇头，有点羞涩的说：“不了，我到这睡上一会就好，我先把衣服穿好。”于是想爬起来。
　　“不，还是我来。”林青双手轻轻的按着她的肩膀，很是体贴的道。现在美女师父明显没有力气，对于这一个工作，理所当然得由他来代劳了。
　　之前，虽说要了眼前女人最重要的一次，但还没有真正的仔细观看她的身。体。这下好了，刚好能补上这一个不足来。林青一边欣赏着，从美足，到洁白的大。腿，到翘，臀，到一对山峰等等。一边给美人穿上衣服，其间不时为美人的完美的身体拍掌叫好，并轻柔的给她全身粗略的按了按摩。
　　而美人则不由的叫起苦来，暗道：“冤家啊，你这样还不如我自己来，这可比我自己动手费事多了。”
　　十分钟之后，才算是完成了这件“伟大”的任务。之后，林青又回到沙发上。明雪则将头又轻轻的在他的大腿上，嘴角挂着甜甜的微笑，不到一会就睡着了。
　　看着美人甜甜的睡去，林青也露出了笑容。而后他开始用声音打开挂在墙上的60英寸大号电视，并戴上耳机。现在的技术还是不错的，可以用声音等各种主人的特性来控制着电视，而且可以通过特定调节，不放外音，只通过无线耳机来接收。
　　几百个台，被林青调了一个遍了，也没见过一个自己喜欢的，不由的摇了摇头。他停了一会，又往回搜，找到了一个本地频道，希望那上面倒有一点对自己有利用的消息。
　　屏幕上，一位还算正点的主持人在大声的喊着话，“大家好，你想要有一个完美的身材吗，你还在为自己的减肥而痛苦吗？不用怕，让江菲菲小姐来给大家……”
　　话未完，屏幕上出现了一名新的女子，这女子一出现，林青眼睛也亮了一些。女子身材不算高，但绝对正点。容貌和三位师父有得一拼，胸则和大师父的不相上下，带着很专业的微笑，穿着极为性感，走着模特步上前。
　　记住江菲菲这个名字后，顿时对这广告兴趣淡了下来，调小声音，坐在那里，开始闭目养神，不到一会，也睡了过去。
　　不知道过了多久，林青感觉到有人走了过来，一下子就醒了。往脚步声处望去，只见大师父明倩提着一个很好看的包走了过来，脸上则明显带着一点疑惑。
　　林青见此，暗叫一声糟糕。他本想站起来，只是沙发上的三师发，现在正在自己的大腿之上，睡的很香，无奈之下只得坐着不动，轻轻的向大师父问一声好。
　　大师父仔细的看着沙发上的三妹，觉得有一点不对。三妹向来庄重，但今天穿着很是妖艳，一件低胸衣最上方的钮扣都没有系上，里面更是真空，这可是她睡觉时都不曾有过的。从她的那个方位都能看到雪白一片，左边半圆形球体就是最上面的凸起也差不多能看到。下方，那短裙只穿在肚剂下几厘米处，就是芳草都能看到三两根，而从林青的角度，只怕不走光的没有多少了……
　　突然间，她的眼睛睁的大大的，而脸上有一点不太好看。顺着她眼睛视线的方向，林青内心大叫糟糕，蓝色的沙发上有一朵红色的“花儿”，而且正对着睡美人的下身处。
　　明倩走到林青相临的一个单人沙发上，坐着深思了起来。
　　林青有点胆怯的看着那大师父，也开始思考，片刻之后，他抬起了头来，露出一丝苦笑。暗道：“喜欢就是喜欢，你情我愿的也没有什么不好的。只是不知道大师父可不可以接受。要是她抵抗情绪很强我又应该怎么办呢？”
　　明倩闭着双眼，坐姿很是优雅，不过现在林青可顾不上看这个。突然间，她双眼睁了开来，看着林青，眼中没有多少的责备。
　　“你和她，是不是……”明倩用手指着明雪，有点冷淡的说道。
　　“我们是自愿的。”林青淡淡的说了一句。
　　“我知道。”明倩轻轻的点了点头，不过而后语气严肃起来，哼了一声后道，“别人不知道，但我还是知道的，你是她的死穴，就是你用强，事后她也会维护你的。”
　　听到这里，林青觉得头脑有点发胀，自己知道他在三师父心中占有很重的份量，但没有想到会这么重。他直视着大师父明倩严肃的眼神，又看了看睡在沙发上的明雪，一时间很是感动。他用手抚了抚她的头发，后者则梦呓般的说了一句：“青儿，别闹了。”
　　明倩见此，不由的摇了摇头，看着前方，道：“你打算怎么办，让她做你的妻子，还是情人，或者……”
　　“即是妻子，也是情人。”一个声音从楼梯口传了出来，打断明倩的话，声音的主人则穿着比沙发上的美人更显露的衣服走了出来。穿的是超短群，但对明倩而言，就是当内裤，她怕也会觉得太露了，上衣半个半圆球露了出来，飘逸的长发看上去有点乱，但却更是迷人，这人正是明菲。
　　明倩见此，张大了嘴巴，片刻之后，她理清头绪，有点不敢想信的说道：“你知道我什么时候回来的，也知道他们做了这事，对不？”
　　“对。”明菲在长沙发的另一头坐下来，轻轻的移了移明雪的双脚，很干脆的说道。
　　“知道了，你还穿着这么露。”明倩很是生气，话语中也直白了起来，“你不会也想勾引小青子吧，他不止是你徒弟，现在也是你的妹夫了。”
　　“姐姐，我也不想啊。”明菲做出很是委屈的表情，同时向明倩走了过来，一屁，股坐在她的大腿上，亲切的抱着她的脖子，并在她脸上亲了一下，道，“这真的不想啊，可是我的妹妹和我的老公上演了一剧小姨子和姐夫的激情戏，我也是受害者。”
　　听到此处，明倩惊讶的张大了嘴巴，头脑乱了起来，她怎么也没有想到会是这样的一个结果。
　　可明菲明显没有打算给她时间理理思路，一句更是惊人的话说了出来。
　　“他是我们三个人的老公，我们都是他的妻子和情人。”明菲明显有一种语不惊人死不休的决心，说出了一句话明倩有点窒息的话来。
　　明倩一时间呆住了，就是林青也被明菲的“豪言壮语”所震惊。
　　（求个票票和收藏呗，支持才是动力）


正文 第09章　大姐，你就从了吧
　　明倩听此，呆了半刻，继而粉脸微红，狠狠的白了明菲一眼，只是后者功力太过深厚，直接无视掉了。
　　“你怎么能这样呢。要知道小青子是我们三人的徒弟，我们怎么能嫁给他呢？”遇到一个这样的极品妹妹，明倩气不打一处来，也没有了什么矜持，双手使力，想把她推出去。只是极品妹妹好像早就预料到了这一招，双手搂着她的脖子，嘻嘻直笑道，二张很是美貌的脸蛋帖的极近，让人多了几分霞想。
　　“为什么不能，现在他是我和三妹的老公了，你说你是不是有了心上人了？”明菲也嘟着嘴，气鼓鼓的道。
　　“没有，你个小妮子。”明倩一边说话，一边向她肋下抓去。
　　“呵呵，痒啊。”明菲有点受不了这个，开始乱叫，“好老公啊，你看有人欺负我了，怎么不帮忙啊。哈哈……”
　　听到明菲开始无羞耻的乱说话，她双手更是勤快了起来。只是明菲也不是一盏省油的灯，见这一下没有用处，开始动用另一套说词：“啊，小青子，你也不管管你的夫人，现在都快勾上你的小姨子了。”
　　听到这话，明倩满脸通红，也顾不上挠她了，气得直跺脚。
　　“好了，姐姐，我们说过，三人共待一夫的，难道你忘记了。”明菲见姐姐真的生气了也不再开玩笑，语气了严肃起来。
　　说起这个，明倩一愣，脸色更红了几分，直如一个娇羞的小媳妇，心砰砰的直跳，说话的语气也软了几分：“那时只是说考虑。”
　　“那你说考虑的怎么样了，青子有什么地方配不上你。”明菲此时就像是明倩的长辈一般，说话很是严厉。
　　“没有。”想想也是，林青本就是大多数人心中的白马王子，年轻又帅气，而且还很有才干，实力挑不出什么毛病。
　　“那你就是同意了。”明菲也不给她考虑的时间，就如一位对待自己女儿一样，很快的宣布结果。
　　明倩不由气苦，心中有一大堆理由，只是话到嘴边就不知道说什么了，酥。胸一跳一跳的，看的林青双眼发直，怒龙又开始勃起，并从一边冲了出来，顶到明雪的秀发上，睡梦中的明雪，嗯了一声，只当是一件什么异物，用小手去拔弄。洁白的小手到怒龙旁边的时候又软了下去，刚好落在怒龙之上。
　　明倩和明菲也见到了这情形，二人反应不一。明倩看了一眼，就将头偏了过去，只是那个怒龙头怎么也挥之不去。明菲目不转睛的看着它，哇哇的大叫起来，直像一个很多年没见过男人的荡妇，要多夸张就有多夸张，林青也有几分尴尬，于是开始拉自己的裤头，想把那东西关起来，只是没有怎么成功，这一动作笑的明菲弯下了腰。
　　“大不？”明菲一边摇着明倩的脖子，一边笑着问道。
　　“大。”明倩下意识的回道，不过片刻之后就知道自己说错了话儿，脸色更红了一分，直能滴出血来，而后狠狠的在明菲的腰上捏了一把。
　　“它比你那角先生好多了吧？”明菲在明倩的耳边小声的说道，这声音刚好传到林青的耳中。
　　“我哪有。”明倩否认着，不过听她的语气，这事却十有八九是真的。
　　“哼，你还说呢，那天不知道是谁在卫生间自已干那事，那个角先生就是你房间的第四个抽屉里。你不会把第一次也交给它了吧。”明菲坏笑道。这话让林青都有一点忍不住知道自己的答案，虽说那也不是很大的事，不过要真是这样，他也会有那么一点小遗憾，也有点紧张起来。
　　“没有。”明倩很是激动，对于这一个关心自己清白的话题，她也不能无动于衷了，低着头，很小声的道“我只是在外面磨了磨，而且也就那么几次，根本没有到那里面去，所以……”
　　“我不信。”明菲故意不理。
　　“你想要怎么样才信啊。”明倩算是被打败了。
　　明菲背着明倩向林青眨了眨眼，而后认真的道：“除非你让老公试一试。”
　　听到明菲的话，明倩本想反驳，这时另一个声音传了来。
　　“什么试一试。”明雪刚醒过来，还有点模糊的问道。
　　她头上的小手动了动，就摸一个温热的东西，立时缩过手来，而后坐起看着自己的小衣，里面全都露了出来，于是嘟着小嘴，略有怪罪的看着林青。她认定这定是她睡觉时，林青动的手脚，要不小手的位置和胸口处也太那个了。想起自己在睡梦中被情人玩弄，有一点生气，也有一点兴奋。
　　“三妹，你说大姐是不是应该嫁给别的什么人？”明菲带着狐狸般的微笑道。
　　听此话，明雪大吃一惊，道：“不行，我们三人说好在一起的。”
　　“大姐，你看看，三妹也不想你嫁给别的人，而你也没有别的心上人，林青也是不错的。与其以后让小妹二人再来抓一次大姨子和妹夫的女干情，还不如现在就从了吧。”
　　“对，大姐，你就从了吧。”明雪总算知道了个大概，也起着哄道。
　　本来，明倩对林青看法很好，而且二个小妹都给了他，心想自己定然也不会幸免，心中也那份坚持也开始松动了起来。内心一狠，也豁了出去，不过刚才是帐总得收回来。
　　明倩抬起头来，脸上红晕退去几分，让林青心中狂喜，知道这情形代表着什么。
　　明倩狠狠的挠着明菲的痒，拿出了大姐的威严道：“你个小妮子，是不是也用过角先生。还是小妮子，没有经过我的同意就许了人，还是自己的徒弟，你说该怎么罚你。”
　　PS：有票的捧个票场，没票的捧个人场，收藏，推荐，点击，九流都要，今天还有一章，不过时间说不定，也许下午就能出来，也许要晚上十一二点，不建议等。


正文 第10章　大师父其实挺强悍嘀
　　“呵呵，大姐，你怎么能罚我呢？我为你找了一个好老公，你得奖赏我才能啊。”明菲做出一副窦娥之下我最冤的样子，还煞有其事的擦了擦眼睛，好像那样真能掉出眼泪三两滴似的。
　　“再不如，我把大姐的位置让给你好了。”明菲见大姐有点无措的样子，接着道。还小手却向大姐的幽谷中摸去。
　　“什么让啊，你个小妮子，我本来就是大姐。”明倩下身立时有点湿了，忙将双腿合拢，大声的说着话，以便不让那边二人见到自己的窘状。她接着双手用力，是死了心也不想让这个不良女再坐这自己的腿上了。
　　不良女啊的大叫一声，就顺势向林青的身上倒去，后者的头立时陷进那深深的乳沟中。林青虽不是什么善男，但也不好在这个时候去推倒这个不良女，只是顺势的将她拉入自已的怀中。对于某人占了自己的位置，明雪老大的不愿意，用眼去白某人一眼。
　　不良女丝毫不在意三妹的目光，而是笑的像个小女孩一样，在林青身上撒着娇，发出只有荡妇才有的声音：“流出来了，流出来了。”
　　明倩立时气苦，本想反驳却开不了口，嫩脸上敝的通红。
　　“是吗？大姐。”明雪做着鬼脸，向着一向严肃的大姐道。
　　明倩不理会老三，只有点气愤的向她的二妹道：“我说你怎么能那样呢？一点也不淑女。”
　　“哼”，明菲一脸不屑，很是理直气壮的道，“在老公面前就得做荡妇，那样才能勾住老公的心，在外人面前才能做淑女，而且要做高贵的淑女，做他们心目中的女神。”
　　而后语气一转，用酥。胸去磨着林青的胸膛，小手抚着林青的怒龙，撒着娇道，“怎么样，老公，我说的对不。”
　　这下让林青有一点受不了了，怒龙一跃而起，于是用一双大手狠狠的抓住她的乳房，用着大力揉着。同时间想起一句“名言”，“你心中的女神，可能是别人跨下的奴隶”。他冷哼一声，在内心下了一个决心：要让别人心中的女神，一个个的成为自己跨下的奴隶。
　　明菲突然间像一只兔子一般，从林青身上滑了出去，露出她特有的狐狸笑脸，道：“怎么，想要了，受不了了，找大姐去。我们上午被你弄了半天，现在还痛着呢。”而后，坐在明雪的旁边，用食指抬起她的下巴，荡声道，“三妹，我们回房去，让二姐来伺候你。”
　　“哼”明雪，冷哼一声，拔开她的手指，立时站了起来，一拐一拐的向前走。明菲嘻嘻一笑，追上来，扶着她，在她嘴边说着悄悄话，二人立时笑了起来。不多时，笑声就小了，后来更是没了。
　　大厅之中，只留下一男一女，心中都砰砰的直跳。
　　“大师父我。”林青小声的说道，这样的机会要是再不能摧倒大师父，那也太无能了，就是在另二人面前也抬不起头来。
　　“还叫大师父，讨打。”明倩红脸一笑，低下了头。
　　听到这个暗示，他就和吃了蜜糖一样，高兴的站了起来，向着明倩走去。
　　“你不会想到这里吧。”明倩的用蚊子般的声音说道，而后站了起来，在林青耳边吹着暖气，道：“去我房间里，好吗？”
　　林青狠狠的点了点头，抱起她就上了楼……
　　明倩的房间很大，中间是一张双人床，底下铺着大红的被褥。
　　林青坏心大起，看了一眼怀中的美人，隔着半米的距离，将她抛到那弹簧床上。
　　“啊。”明倩惊叫了一声，弹簧床软的很，再加上自己的身体素质还是过硬的，自然不会有什么受伤之类的事情。只是太过紧张，突然这么一来，让她大吓了一下，故做生气的别过头来，不理会某人。只是这小女子状态，让某人的雄性激素分泌成指数倍增加着，怒龙更是涨大到了极点。
　　红色的被褥，柔和的光线，很有一种催情的情调。
　　林青喘着粗气，走到床边，双腿跪在红色的丝被上，看着美艳的大师父。
　　他用手轻轻的将明倩翻过身来，后者报之羞涩的一笑。他抱起美艳的女子，让她同样的跪着，双唇吻了上来，明倩刚头一偏，顿时让他扑了一个空。
　　林青不由一愣，而后者双唇却很是主动的扑了上来，咬了咬他的上唇，咯咯的笑道：“这是我在电视中看到的。”
　　“呵呵，那你是看龙虎豹之内的午夜剧场之类，还是什么的。”林青轻笑道。
　　“才没呢，只是看一些青春剧情而已，坏人。”明倩不依道，而双唇再一次吻了上来，林青自然不能像她一样逃了过去。
　　四片唇很快的合在一起，明倩半闭着双眼，张大了嘴，将舌头伸上林青的嘴中，其吻技虽还比不上明菲，但已是不错。
　　当然，林青也不能落后，舌头开始卷入美人的舌尖，彼此吸着津液，斗的个不亦乐乎。湿吻其间，明倩明显情动了，开始自行脱去外衣。林青，大手摸到她的背后，很熟练的将那36D胸罩解了下来。双手用力，玩弄着两只饱满的玉兔儿，它们立时变了形。
　　“啊”明倩舒服的呻吟了一声，仰起脖子，嘴唇微张。林青则顺势向她的长长脖子处吻了过去，并一路向下。
　　不久，他就吻到了她那饱满的双峰之处，开始大口的吮吸，并吧吧作响，双手将它们高高拖起，像极了一名贪吃的小孩。
　　小孩很高兴的贪吃着，女子也很是享受，微闭着双眼，头微微始起，口中时不时发出痛快的呻吟声。而后，林青双手将软肉变换着各种各样的形状，嘴唇开始专名进攻着那两颗坚而挺的葡萄。时而吸，时而咬，时而舔。
　　良久后，美女睁开双眼，开始自行的解下皮带，将长裤脱在小腿处。
　　“拍”
　　明倩被林青扑倒在床，双手很利索的解决双方身上还剩下的羁伴，开始坦诚相对着。
　　“你看，都湿了。”林青在她的幽谷中淘了一把，打捞起丝丝液体，放在明倩面前，坏坏的笑道。
　　“好了。你就坏蛋，都是你，还说。”美人不依的说道，同时间将林青扑在底下，对着怒龙狠狠的坐了上去。
　　“啊”美人惨叫一声，痛苦的流下了眼泪来。
　　林青也没有想到她会也这一招，一个翻身也坐了起来，吻着美人的眼泪道：“宝贝，不要哭了，第一次都那样，有一点儿痛的。慢慢的就好了。”
　　“你怎么不早说。”美人有点生气的道，美丽的小嘴嘟的老长了。
　　林青可有一点冤，但现在可不是讨论责任的时候，他吻着美人，慢慢的抚着她双，峰等敏感的位置，好让她的痛苦减少几分。
　　几分钟之后，明倩觉得好了很多，里面不再痛了，而是有点痒和涨之类的感觉。于是羞涩的道，“你动一动。”
　　“呵呵，动一动可以，不过你要叫一句好听的。”林青板着脸，装着一副大公无私的样子道。
　　“小青子。”明倩不依的叫了一句。
　　“我小吗，哪里小了。”林青明显不同意这个叫法，同时腰身一挺，怒龙全部钻了进入，想证明点什么来。
　　明倩很是舒服的呻吟着，很是回味那一瞬间的快乐，为了自己的性福，微微一笑，讨好的道：“老公，好老公，你就给了你大师父。”
　　“不行，你得自称倩儿，或者小倩儿。”林青打蛇随棍上，同时腰身又是一挺。
　　“好，给倩儿，行了吗。”明倩有点愤怒的道。
　　看到美艳的大师父有一点生气的样子，他也不能太过份了。于是开始卖力的工作起来。林青的腰部很有节奏的挺动着，美人口中很快就发出痛苦而又快乐的呻吟声来，而双峰而上下跳动，形成一道亮丽的风景线来。
　　美人的下部很紧，夹的也很是舒服，这让林青更的来劲。
　　半个小时之后，明倩发出了声很是高昂的声音，明显到达了高峰，脸上也露出满足的笑容。一股温热的能量进入林青的体内，立时让林青受益不少，体内好像发生了某种变化，那能量比明雪的还强上一分。
　　突然间，脑海中一个很好听的女音响起：“恭喜主人天地无极神功进入第二层。”这声音把林青吓一大跳。
　　PS：九流是很邪恶的，但现在不能写的太开，这原因大家都明白。到了该邪恶的时候，九流自会下笔。这一章之后，喜欢的朋友没收藏的就收藏个吧，就是那个票，有的话就砸过来吧，九流等着呢。明天来看收藏总该上去一点了。九流这一章写的还是比较长的，大家支持下呗。


正文 第11章　邪恶的神功
　　林青左右张望，没有见到半个人影，不由大是警惕。
　　明倩口中嘴唇半张，仰望着天花板，一副很是满足的样子。回味了半刻，心中倒有点后悔现在才发生这样的一大乐事，于是回过头来看向林青，却见后者表情有点古怪。不由大是疑惑。
　　“咯咯，嘻嘻，你就不用看了，我的主人，我现在就在你的脑识中，你能和用意识和我交流。你在功法没有进入第三层之前，是不能见到我的真人的。”
　　听到此处，林青放心了下来，用意识交流着：你是男是女。
　　“本人是大美女哦”
　　“大美女啊，你这么跟主人我说话，不怕我把你卖了。”
　　“嘻嘻，我不能以实体出现不知几千年了，这其间就是能将我唤醒的也不过三数人。要不是看在你身体素质挺强，很是潜质，我才不会和你说话呢？知道你前任吗？他倒是将我唤醒了，不过嘛，呵呵，一个老头子，让我白高兴一场。
　　“知道天地无极神功的妙用吗？”
　　“屁话，鬼才知道。”林青很是生气的道。
　　“唉，我可是很善良很美丽的灵儿，才不是鬼呢？”灵儿有点生气的道。
　　“好你个小妞，等你出来的时候我就将你干到死，走完水道走旱道。”林青很是邪恶心的想道，这话当然不是说于灵儿听的，只是意识中的人，一举一动都知道个一清两楚。
　　“嘻嘻，主人你倒是挺坏的，不过吗，你要是真能达到第三层，那奴家自然是你的人了。不只这些，奴家还知道观音坐莲，老汉推车等十多种姿势，只是你要有能耐才成的。”灵儿丝毫不因为林青的邪恶想法所动，用酥到骨子里的声音回应着。
　　“怎么才能到第三层？”灵儿激起了林青不服输的性子。
　　“别急，让我说说这名神功哦。几千年将，只有几个人将我激活，你可知道，其他的人怎么样了不？……不知道了吗……呵呵，都死了，前十次交合的时候，有一次先于女方达到高。潮就会死亡，死亡后我会去另一个人的脑海中。只有没有死亡之人才会进入第一层，身体达到一定水平才能让我醒过来，也就是第二层。”
　　听到这话，林青直冒冷汗，那也太那个了。在不知情的情况下，十次，这要求也太高了。也难怪这几千年中只有几人能做到。不过还好，老子威武。
　　“嘻嘻，这是神功自身定的，我也不能左右，再说了，要是能过那一关，以后好处多着呢。在第一层的时候，通过双休法门，比苦练效果好上数倍，而且对方会的技巧，都能知道一点。当然，这功法是男方为主的，所以男方受益比女方多上三倍。
　　“到了第二层，那就更神奇了，每一个和你做爱之人，都会迷上你的，到时你就是赶都赶不走她的，所以主人以后要当心点哦。此外，和处女双修一次，体内能量会增加很多，大概为女方的一半左右，女方能量也会增加，量度大概在四方之一，就是非处子双方能量也会增多不少。而且，她的所有一切你都能知晓，只要愿意，记忆都能完整的解读。女方受益也会增加，当然只能在能量和技能上。至于第三层到更高，我也不知道了。”
　　“啊”林青惊的大叫一声，明倩忙坐了上来，轻轻拍着他的肩膀，着急道“怎么了。”
　　“嘻嘻，你想知道真假吧，那就试试啊，眼前有一个，那门口还有两个呢。”
　　听说灵儿的话，林青立时起了意。
　　他哈哈一笑，低声的命令美人扒在床上。明倩很不情愿，心想这姿式也太丢人了，就像一只小母狗，让人去玩弄，不过一想起二妹的话来，也就照做了。自我安慰道：“那们才能留住男人的心。”
　　明倩翘臀翘的老高，白白的屁股对着林青。林青舔了舔嘴唇，提着枪就冲了上去。
　　“啊，啊，啊……”
　　明倩发出愉快而又兴奋的叫。床声来。时大时小，形成一道美妙的乐曲。
　　外面二人也是兴奋了起来，幽谷都湿了，明雪还好，毕竟是第一次，就是想做身体也吃不消。明菲则不同，她实在忍不住了，不管是自己抓着那两团，而是用手指去探那谷口，都不能让她好受多少。于是再也管不了多少。
　　“砰”
　　房门被不良女揣了开来，她很快的将自己身上的衣服去尽，也来到了床上，向明倩走去。
　　见到妹妹走了进来，她很是羞愧，脸色红到了极点，而不良女则心情好的多，她用双峰去磨着姐姐，双手则去死力的揉着姐姐那又软又饱满的双RU。
　　在两面夹击之下，明倩很快又到了高。潮。立时，林青感到能量多了不少，脑中也充满了各种信息。其中最有用处的就是她对机甲方面的了解，那是一个完整的系统，林青则是创新型人物，这刚好弥补了林青在机甲设计基础不牢的缺点。明倩也受益良多，一刹那间，自己似乎对机甲的操控能力强上不只一筹，不由又惊又喜。
　　见到姐姐满足了，妹妹不客气的将姐姐推上前去，一龙怒龙立时现了出来。
　　明菲很是急迫的迎了上去，不一会，肉打肉的声音，伴着荡女传了开来。看的那房门口的心花怒放，不过怎么也不敢向前来。
　　终于，一声呻吟，二人都达到了高峰。就是那老三，也被拉了上来，很小心的上了一场肉戏。
　　仅仅一个小时，他就得到了三人几十年的知识，从师甲到音乐，更让他吃惊的事，他竟会了医术，那三师父学过医。
　　PS：收藏啊，推荐啊，到了V，你们会看的爽些，九流也能写开很多。


正文 第12章　远行
　　“啊啊……”一名女子叫床声响彻整个大厅。
　　大厅里面，一名绝艳熟女双手撑在沙发的边沿上，翘起臀部，白花花的臀肉一晃一晃的，极为吸引眼球。下方，一条怒。龙正很有节奏的出入她的身体。
　　不多时，那女子发出高亢的声音，软软的滩了下去，一旁一名同样光着身子的女子连忙将她扶住。
　　“好了，你今天都要走了，还欺负人，你看把你三师父弄成什么样了。”背后的女子一边用雪白而饱满的双。峰给林青背部按着摩，一边笑道。
　　“就是因为要走了，所以才要，倩儿学的真快，菲儿都比不上你了。”男子坏笑道。
　　话刚说完，林青猛的转身，让明倩跪了下来，用双。峰来伺候他的小兄弟。明倩双峰够大，那RU沟也深，长长怒，龙竟夹住了大部分，只露出一个头来。
　　明倩很敬业的服务着，让林青快活到了极点。
　　仅仅二十天的时间，三位师父已对他百依百顺，当然，指的是这事情上。
　　一流的身材，加上一流的服务，很快，明倩的脸上被喷了一脸。林青见此，立时拿来一团纸，递给美艳的大师父。
　　明倩并没有接过，用美眸看了他一眼，而后用洁白的手指将那些液体一点点的刮起，当着男人的面将它们一点点的吞了下去，并用舌头将那怒，龙上面留下的也处理了干净。林青见此，大受感动，他可知道他的倩儿一向来是很反感吃这个的，连忙将她扶起，紧紧抱住。
　　“咯咯，小青子，你现在是我们的全部，吃点这个又算的了什么呢？出去之后，你可不能忘记我们了。要是你因为美丽女人太多了而记不起我们三个人老珠黄之人，我们可就……”说到这里，明倩流下了几滴清泪。
　　林青用手试了试她的泪水，柔声道：“怎么会呢？你们可是心中最最美丽的人儿，随便出去走一趟，回头率都是百分之百的。”
　　这话倒是不夸张，四十到五十，在平均寿命二百岁的今天，不管男女，都是黄金时段。而作为极品女人，就是那些绝美的少女也未必比她们更能吸引男人的眼球。
　　“放心吧，以后，你们都是我们的师父兼妻子，而且是最重要的三个妻子。”林青很坚定的道。他不是伪君子，特别是有神功在身，要说不去收更多的女人的话那是不现实的。
　　“好了，老公不会的。”明雪好似不满明倩的话一样，小声的道。
　　“唉，你就是把我这个三妹给卖了，她也会帮你把钱收了。”明倩摇了摇头，故意叹息道。
　　明菲大笑了起来，明雪则用手轻轻揉揉还有点红肿的谷地，小声的道：“我哪有。”
　　这话一完，三人都笑了。林青更是狠狠的向明倩压去，意为为三师父报仇……
　　一条山路上，一架机甲正以百米每秒的速度行走着。
　　“按照大师父的记忆，再过一天多就能到了。”机甲中的男子自语道……
　　“夫人，您先走，我们顶住。”
　　话一完，有三架机甲就向后跃去，只留下两架机甲还继续向前。
　　“夫人，不要回头。要不她们就白死了。”左边蓝色机甲向右边的黑色机甲传音道。
　　黑色机甲停了两秒钟，而后快速的前行起来。
　　夫人名叫明悦，是明家中心成员之一，这次出来本是机密。成不想，却阴错阳差的和明黄星的大盗飞狐碰上了。
　　飞狐本是明家通辑的对象，只是他有一帮很忠于自己且实力过硬的兄弟，再加上本身头脑不错，多年以来，也算是勉强的生存了下来。他这次带着兄弟本想去打劫一个小城镇之类的，却在半路上遇到了这样的一伙人。
　　不用多久，他就知道了对方的身份，飞狐不由大喜。明家顶顶有名的三夫人带着身边的十几名护从，这不等于是送上门的肥肉吗，哪有不取的道理。于是一百多名强盗立时欢呼的起来，并叫嚣着，要将明悦那婆娘轮女干了才成，想起明黄星美貌而高贵的女人会在自己跨下承欢时，一个个兴奋异常。
　　不多时，明家十余男性的护卫就机毁人亡。这不，他们又来势凶凶的追了上来。
　　三架机甲站立路中，想拖住追兵。不久，那群人来了，正前方的是一架高大的白色机甲。
　　“白羽号。”见到那白色机甲之时，三名女师士大惊，脸色惨白惨白的。
　　白羽是联盟新出产的新式机甲，绝对可以以一胜十，整个明黄星中，大家所知道的，也就明家有三架。却不料，对方也有一架。
　　白羽型机甲快速的向三架机甲冲去，只一脚就将其中一架给踹倒在地，并头也不回的掠向前去。后面众人围了上来，分出三十来架机甲紧跟白羽号。不多时，那三架机甲就被打的伤痕累累。只是那群人明显想捉住里面的师士，所以并不急于进攻。
　　一声号声，众机甲围成的圈子大上数倍，圈内是一团白雾和三架很是破烂的机甲。
　　“啊，有毒。”……
　　死了一个，还有两个，都是挺漂亮的。一群男子围成一圈，正中一名男子正检查她们的状况。
　　“妈的，死了一个，太可惜了。”那男子怒叫一声，一脚就将那女尸踢开，同时将一名活着女师士的服装撕了开来，红色乳罩呈现在众人眼前，一群人立时留出了口水。在山中躲了那么久，只要是女人就能让他们起兴，更何况她们本就是一流的美女。
　　“啊，二哥，这女子太漂亮了，现在体温还是热的，交给小的吧，我……”一位很是猥琐的瘦子对着男子踢出去的女子流着口水道。
　　男子很不屑的看了他一眼：“人都死了，你还想玩，这也太那个了……什么……你小子就要她了，另几人不分了……好吧……这也随你……不过你要离老子远点。妈的，没出息的家伙。”
　　突然间，男子脸色难看到了极点，看着手表，白点正一个一个的消失着。每一个白点就代表一个生命，他很想不通，三十比二，最善战的三十架，里面还有大哥的白羽号，竟然会失利？
　　（求收藏，推荐，现在九流很想进入V，那样能写开很多。）


正文 第13章　黑色魔鬼
　　二人快绝望了，追兵越来越近，她们虽说技术还好，但那只是相对而言。要是冲到那一群机甲之中，不要半分钟，死都算很好的结果了。
　　就在这时，一架黑色机甲出现在明悦的眼前，她立时兴奋了一下。不过半秒之后，她就平静了下来，苦笑的想一架机甲能有什么用，只怕又多了一个倒霉鬼。
　　黑色机甲出现在路中，飞狐等人立时将它当成仇敌之一，反正也就是一架机甲，顺便解决了就是。
　　明悦很快就到了黑色机甲面前，她好心的发出了一条信息，意思是要它有多远走多远。
　　“砰砰砰……”
　　数位师士阻击枪一动，打出几发子弹，对着黑色机甲，他们要第一时间干掉它，而后全心对付二女。
　　黑色机甲并没有第一时间做出反应，而是一动也不动的站在原地，看着子弹飞了过来。
　　近了，近了，明悦二人心中一叹，也不再管他，加快马力，以便能得到一线生机。
　　左拐，右拐，又是左拐，三个快速而连贯高难度侧移，几发子弹打到了空处。同时间，黑色机甲发出了数道离子弹，几名师士当场死亡，机甲由于惯性飞出老远，轰轰的声音，就如六月中的响雷，震惊了众人的耳膜，更让敌我双方内心都震动不已。
　　一个个的也不再追跑，注意力都放在这来历不明的机甲上。
　　飞孤心中默念：黑色机甲看上去并不是什么新式机甲，有如此好的性能定是改良过的，这次是不是太大意了。
　　黑色机甲一言不发，猛的来一个转身，向那群机甲中冲了过去，那速度比之前侧移更快是几分。疯子，近战，一比二十多，还发动进攻，真他妈不要命的疯子。
　　一群机甲还没有反应过来，它已冲近身前。很简单的一剑，唯一的特点就是快，一架绿色机甲被砍成二段，连同里面的师士也少了一个头。
　　黑色机甲化身为一条豺狼进入羊群之中，或劈或刺，每次都是一招，但一招必定带走一条人命，两分钟不到，四周只有廖廖数架机甲，满地都是残片和尸骸，就是见惯血腥的大盗们都感到头痛不已，有两人更是在机甲内大口大口的呕吐起来，就连黄水都倒了出来……
　　男子一手抓住身边一人，大声的命令道：“你小子看着她们，其余的人跟我来。”
　　虽然不知道二哥是什么意思，但是大伙并没有什么迟疑，半分钟的时间引擎都发动了起来。
　　很快一群人就来到了山坡下，上了这道坡，一切就明了了。男子心中有些忐忑，现在表盘中只能见到五个白点，是什么样的敌人能有如此厉害？但这并不影响他的决定。
　　男子外号老鹰，是一个狠角色，三年前他快饿死效外的时候，白狐救了他，仅二十天的时间，就将他升为二当家。就凭着这份恩情，前方是刀山也好，火海也罢，他是去定了。速度，要速度，一个劲的冲上去，这是最好的选择，男子如此想着，于是八十多人六人一梯队，想快速的通过山，狠狠的向敌方压去。
　　六架机甲很快冒出了头，并快速的观察敌情。只是几乎同时间，他们没有了呼吸。黑色机甲所用的离子枪是离子炮的压缩版，穿透力比一般武器强的太多，无声的六枪，带走了六条生命。
　　前方六人已死亡，但后方六人明显没有这方面的情报，他们又冒出了头。又是六枪，不过有一人的运气好了点，一道闪光穿过机甲，带走了他半只耳朵，令他疼痛不已，怒气狂升。
　　“砰砰……”
　　一系列的重物倒地的声音，立时突出那么有一点幸运的男子的方位。看到四周只有他一人还站立着，他的怒气一下没有了，取而代之的是发自内心的胆寒，一股臭味传到他的鼻子中，才发现自己已湿了裤子。
　　第三批人已得到了两位大哥的信息，立时刹住了机甲，不再向前，十一架机甲的倒地声让他们暗自庆幸。
　　“咻咻……”
　　几道闪光从下方抛了上来，紧接着就是几声尖啸声划破天空的声音，半秒之后，几声轻响，白雾开始在上方弥漫开来。
　　一声号声，白狐等人开始往山下退去，遇到这样一个魔鬼，他一秒钟也不愿意多待。
　　也许还就是这一秒钟的时间内，黑色机甲再一次出手，白羽号划着诡秘的弧度，堪堪躲过，它快速下山，等他到达山下时，却没有等到其他的同伴。那运气男也下来了，好像黑色魔鬼对他很是照顾一般。
　　半分钟之后，一群机甲进入丛林中。
　　山上，有三架机甲也退出了白雾范围，到了另一方。于是双方都躲过了彼此的追杀，也算是各有所得。
　　明悦看了看表盘，二道蓝点还在隐隐能看到，只是地点却没有变化，想是被俘了。蓝影说明还活着，隐隐可见说明生命气息很弱。
　　科技有时候会转为其它很有用的东西。明家在一些一级的护卫中植有生命体，比白狐他们所用的先进不少。手法有点不能入耳，生命体，从阴。道中进入，而后进入体内，比之将一些与生命有关的东西植入皮肤，它更隐秘，所有白狐等人在抓住两头白羊的时候，却不知白羊在出卖他们的行踪。
　　突然，蓝影动了，向更远处动了。他们要退，带着那两名女护卫退，这让明悦有点心寒，两名美女，在一群无恶不作的悍徒手中，命运可想而知，怎么办呢？那些护卫虽是下属，说的不好听一点就是奴隶般的人物，死了对明家没有什么影响，但对她不同。那些护卫和她相处了三四十年，自小就是她的玩伴，后来更成为她的护卫。从最初的十五名，到现在的三名，要是再死去两个，她连想死的心都有。
　　她四周环顾，发现黑色机甲已经不在，只有一名男子站在不远外的大石旁。她心中立时有了计较，暗道，不管付出什么样的代价，都用将她们救出来。于是一位美艳女子从机甲中走了出来，一直向男子走去。
　　男子也看到了女子，脱俗的容貌，高耸的酥胸，修长的身材，飘逸的长发……几乎美女所有的特性她都有。第一眼，她就得到个八十五分。男子摇了摇头，暗道：“美貌的女子还真是都有那么多共有的特性，她和三位师父都有一拼。”想起三位师父，她们的记忆也被调动出来，男子的脸色有一丝不好看。


正文 第14章　交易
　　明家是一个古老的大家族，传承不知道有多少代。
　　明家上代族长为明天洪，20岁时接任，以血腥手段打击对手，十年之间灭掉数十个敌对实力，统一明黄星。30岁时，取了三名妻子和七名小妾，生下六个女儿和四个儿子。
　　六个女儿分为很明显的两个集团，其中一方为明倩三人，另一方则为明悦，明嫣，明傲。本来，两方虽然很些矛盾，但并不是不可调和。六人都是罕见的美女，都已自己的天地，要是没有什么意外的话，就是都出嫁，而后相会的时候彼此没有好脸色而已。
　　只是天有不测风云，十五年前，星兽之害中，明天洪及其三子都力战而亡，明家立时出现了权力真空
　　明悦第三人在第一时间赶了回来，发动政变，控制明氏家族，立明傲为当代族长，直到至今。本着同家及家族实力受损太大的原由，明傲邀请明倩三人及唯一幸存的兄弟明华回族。明华接受，但明倩等人则因为明家没有及时救助她们的母亲，及{去三人在星兽之难中的贡献，毅然隐居。
　　不得不说，明悦是一名很出色的女人，她是明家公认的第一才女。
　　明悦走向林青，仔细观察了他，大是吃惊。眼前的男子很是帅气，有一种阳刚之美，在他面前，就是见惯各种出色男人的明悦也有一种与之交往的冲动。而更重要的一点是，他明显很年轻，却是自己见过最好的师士，好像与师甲打了一百年的交道一般。
　　明悦走到林青的眼前，嫣然一笑，行了一个标准的贵族礼。
　　虽然早知道来者定是一名美人，但到了跟前之时，还是有一点把持不住，双眼直直的盯着她的高耸的胸部。
　　明悦有一点生气，但同时间也在庆幸着：哼，就怕你不好色，既然你好这一口，那么其它的事好办多了。
　　“先生，我家夫人是明家四小姐。”那位女护卫赶了上来，在她看来，对方应露出很震惊的形情。
　　林青仔细看了看那名护卫，身高一米七左右，容貌虽没有明悦那样的惊艳，但也算是上上之选了。他走向护卫，很不屑的道：“那又如何。”也许是三位师父记忆的原因，他对明悦有点反感，想狠狠的干上她一场。
　　明悦二人脸色皆变，都没有料到这人一点面子也不给。
　　“有什么事情就说吧，我知道你们是明家之人，不用再做什么介绍之类之了。”
　　明悦看着林青，内心愤怒，但脸色不变，沉着道：“我想让先生救我两位姐妹。”
　　“我为什么要帮你。”对付几十名师甲本就是不容易的事，一个不好就会受伤，甚至还有生命危险。让自己冒着生命危险去帮三位师父反感的人，他不太愿意。
　　听到林青如此坚决的拒绝，明悦准备好的说辞竟一点儿也用不上。旁边女护卫忍不住了，大声道：“你要是能帮助我们，明家定不会亏待你。”
　　“先生你要求什么？只要我能做主的，都成。”见林青脸上挂着冷冷的笑容，明悦直接问道。
　　“当真，好啊，救一个人夫人你和我聊一晚上，呵呵，怎么样。”林青女干笑道，对眼前这个美丽的女人他有一种占有的欲望，而对于让自己师父隐居的女人，他更不会对她客气。所以，虽说这样有一点趋人之危，但他一点也不在意这个。
　　“放肆，你怎么能这样和我家夫人说话。夫人不要听他的，我们的人会很快赶到的。”女护卫愤怒的道。
　　其实这话是安慰明悦的，家族的人到来，至少还要两个多小时，到时恐怕二人早就被摧残而死了。
　　明悦闭上眼睛，想了一会，认命的道：“好，我答应你，不过，你要先救人，而且之后不得以此要挟。”
　　林青见明悦那有点可怜的模样，心中道：“你放心吧，我会让你爱上我的。只要到时你给三位师父道个歉就行。”
　　女护卫不由大急，对着林青道：“先生，你放过夫人吧，让我代她？怎么样。”
　　“好了，小荷，我说过的话自会算数的。”明悦喝住她，内心则暗道：“小荷啊，这小子是看上了我的姿色了，她怎么会放过我呢？”……
　　“妈的，死了近五十名兄弟，就得到这两个小妞，真***丧气。”
　　“大哥，谁能想到那小子会这么的厉害。下次我们小心点就行。”
　　“二弟啊，你是没看着，那不是人，是魔鬼。”男子说话之时，有点颤抖了起来。
　　话刚说完，二人猛得一惊，红色的警报亮了亮，二人不由一愣，白狐大骂一声道：“谁小子，我去杀了他。”
　　两架机甲很快开了出去，只发现三架机甲闯了进来，突然间，白狐的眼瞳放大，一架黑色机甲正在大杀四方。
　　“怎么办，大哥？”
　　“走。”
　　“弟兄们呢？”
　　“发信息，我们走了，他们自然会走。”
　　“那两个女的呢？她们现在被……”
　　“不要了，她们身上有古怪。”……
　　不到一会，那群人留下近二十架残废的机甲，快速的散去。根据那表盘，三人很快找到了二女，只是一见她们，明悦脸色大变。
　　在草丛中，二位面目清秀的女子制服脱了下来，几乎全裸着，全身几乎都是不健康的红色。口中发出荡叫声，双手在双峰等处抚摸着，意识很是模糊。林青见此，立时支起了一个小帐逢，邪火上冒。
　　“你还看。”女护卫对着林青就是一拳。
　　林青冷冷一笑，立时抓过她的手腕，将她拉了过来，一张大嘴狠狠的向她吻住。
　　“唔……”女护卫很不情愿的被吻着，双手使劲的舞动，林青见此，一只大手更是向她的一只雪峰抓去，虽说隔着制服，但还是能感到它的硕大。
　　良久，林青才放过她，满足的道：“真爽。”后者狠的直咬牙，她作为明悦的护卫，一生之中，拉过她手的男人都只是她的父亲和兄长，而且是小时候。
　　明悦狠狠的盯了林青一眼，但没有发作，而是沉声道：“你得救她们，这样我们的协议才会有用。”
　　林青一言不发，走到了两女面前，道：“这是最烈的春。药，只有交。合能解。”而后不客气的将两人的内衣撕了下来，两对雪峰露在空气之中。
　　（九流更新还是稳定的，这两天成绩不太好，收藏增加不多，可能是写的不开，可是那也不能怪九流，进V之后，绝对的爽。）


正文 第15章　让两女成为少妇
　　林青双眼冒着邪火，直直的盯着那对可以说得上是硕大的雪峰。明家女护卫不比一般的女性军人，对面貌比较看重，而能成为明悦三女的近待之人，容貌决非一般小家碧玉所能比。
　　明悦二人虽说守身如玉，没有与男子合好过，但毕竟都是四十多岁的人了，再加上或明或暗打她们主意的人也不少，见到那双充满欲望的眼睛，都知道创他想干什么。
　　明悦咬住下齿，站在原地，没有发作。
　　而女护卫明显忘记之前的教训，又冲向前去，对着林青就是一拳。林青头也不回，反手抓住她的手腕，只一拉，女护住就软在自己的怀中。
　　“拍拍……”
　　林青在手托着女护卫纤纤腰身，右手狠狠的在她的翘臀处拍打一连十多下，打的她透不过气来。女护卫又羞又怒，还想反抗，只是面前的男人大嘴已吻了过来，将她吻就正着，同时，嘶的一声，男子右手将她的师士制服生生撕破，大手在她的乳房上用手的揉着，白肉就如一个充气的气球，好像随时会暴了一样。
　　女护卫有点疼痛，同时全身也火热了起来，心中竟有一种有可言语的快感，闭紧的牙关立时张开，任由男子的舌头进入，双手放松，也不再反抗。
　　突然间，女子只觉得一股力将她推了开来，想起之前的情形，不由的又羞又怒。
　　“好了，要不怎么救她们，你们要是没有办法就得听我的。”男子用坚定而霸道的声音道。说完也不管二位女子，蹲下去看着地下二人。
　　明悦见此，内心轻叹了一声，她也不是迂腐之人，要她在二名的护卫的生命和名节面前作出选择的话，她会毫不犹豫的选择前者。她慢慢的走了出去，毕竟让她看着二位亲如姐妹的人被人骑在跨下承欢，还做不到。而另位一人没有离开，她内心有一点好奇，但更多的是，她要确保二人的安全。
　　“要是你小子玩过之后，却没有效果的话，老娘无论如何也要杀了你。”她内心坚定的道。
　　时间不多了，就是林青等的起，二位女子也等不起了。他以飞快的速度除去身上的装备。旁边的女人见到如此雄壮之物，惊的张大了嘴巴，虽说没有见过真实成年男性的阳。物，但在这方面也不是完全文盲，那怒。龙绝对是大号的。
　　林青将其中一名女子重叠在另一名女子的上面，低下女子正欲火难填，当下也不管身上之人是性别，一双手放在她的小腹上，到处游走。
　　看到火候差不多了，也不管后面有一个看客，立时向二女骑了下去。
　　林青双手放在上方女子的双，峰上，她的不是大号的，比之三大师父和后面之人都小上一号。一只手刚才能握住一只，同时，样式挺好看，像个倒挂的柚子。怒龙一个用力，全根而入到上面的女子体内，交合处流出滴滴鲜血。女子虽然没有多少的意识，但本能发应还是有的，痛苦很明显的与在脸上，不过还好，女子本来就发情已久，那地方还算是湿润，倒也不至于受伤。
　　看到是一名处女，林青又惊又喜，怒，龙被夹的很是舒服，一时也不再动。片刻后，林青开始动了，而不久之后，女子声音更是兴奋了很多，痛苦在慢慢减少着。
　　另一位女子，容貌比之前一位差上一点，但那两团却比之三师父还要大上一号……
　　一连开了两个苞，林青心中叫爽，二女泄了几次之后，脸色慢慢的变为正常。
　　二女意识开始恢复，下方女子更是明显的感到一火热之物正在她的体内，又羞又急，却没有半点不满。看了整整一个小时的春戏，各种交合的姿势映入了后方女子的脑中，她下方不知道什么时候也湿了，用了很大毅力才忍住没有用手指去代替那物去插。林青要是愿意，只要一个暗示，她都有可能会脱光衣服，翘着臀部等着。
　　本来，在她看来，二位妹妹会大暴怒而起，但看此情形，二人一个个羞答答的，好像是一个小娘子一般，不由大是好奇，暗道：“难道那事真的那么快乐。“
　　“先生，让小珍妹妹先起来吧。我……”下方女子小声的道。
　　林青见此，大叫惭愧，二人交替的被压在上面，都有一个小时了，早就累了。怎么能只管着自己呢，要是之前嘛，她的死活和自己倒没有多少的关系，但现在明显不同了，自己的女人怎么能再受苦呢。
　　林青很是轻柔的将小珍放了下来，但怒，龙还在下面那女子的体内。
　　“你叫什么名字。”林青问。虽说可以读取她的记忆，但那得发不少的能量，要是用那种方法，基本上这次就“白干”了。更重要的是，那是对对方的不尊敬，于是脆的提了出来，反正她不会不答应。
　　“奴婢叫暖儿，公子以后叫我暖儿就是。公子你……”感到林青怒龙还是活跃着，暖儿不由一惊。而后道，“小荷姐姐就在后面，要是公子还想要的话，可以去找她，暖儿和小珍有一点受不了了。”
　　听到暖儿说的话，那叫小荷的女子大惊，竟然忘记了移动脚步，酥胸起伏不定。
　　林青听此，轻轻的在她臀部拍了几个，略带黄。色的白肉有几分红色，娇艳的很。他邪邪的回头一笑，后面的女子有几分害怕，同时还有几分期待，只是她不愿意承认而已。
　　PS:也许你们会认为的猪脚那样很不对，但九流不那么想。后宫嘛，要是一个个的用甜言蜜语，那是做不到的。同时，对每个人都说，你是我的最爱，但不到一天，骑着的就是另一个女子了，那样听起来有一点假。猪脚有点霸道，但同时，对女子还是很有感情的。
　　另求收藏。票票


正文 第16章　才女受辱
　　林青，看了一眼叫小荷的女子，而后光着身子走了上去。
　　小荷害怕的后退了两步，双眼却不由自主的看着他的下身处，咽了咽口水。林青用手指勾了勾，她当即不再动了，好像中了魔一般，而在一秒后就被林青追上。
　　“嗯。”那边一个声音传了过来，只见明悦走到林青不远处，停了下来，并转过了身去。
　　见到明悦到来，林青更加的兴奋了，哈哈一笑，道：“现在是时候了。”
　　明悦见此，内心有点急，脸红了起来，虽说当时同意了，但那只是一时之计，并不打算实行。要是有可能的话，她会设计杀了那个登徒子。
　　对于这些心思，林青知道一点，他可不是一个好糊弄的人，要不是自己有点本领，那个高贵的美女定然会选择杀了他，以保住自己的名誉。
　　“不行。”明悦轻声道，“援军就会来了，要是被他们发现了，我只能一死。”
　　听到明悦说的如此严重，林青冷冷一笑，但是另三人则大急，地下二人，当即挣扎着跪了起来，向他求情。要知道，现在就是见到身份再高的人，也不用这样的。二女可不想自己的男人和主子敌对，那样她们可就太难为人了。
　　“好了。你们两好好坐着或者躺下休息一会。我不会把她怎么样了。”林青回到头来对着二女微微一笑，命令道。
　　二女当即放心下来，就是小荷也看着一名裸。体的男子走向自己的主子。
　　林青走到明悦的身后，一只手放在她的肩膀上，冷哼一声道：“你是不是想把我杀了，那样你就不会再有什么人知道了，也不用兑现你的承诺了，对不？”
　　明悦听此，打了一个寒颤，但语气不起波澜，小声但坚定的声音传出：“对，要是没有这想法，那是不可能的，但你可以放心，我不会那么做，同时，我也会履行我的诺言。”
　　“我怎么知道你会不会，说实话，我不相信你。在利益面前，这些什么承诺都是没用的。对于你们政客来说，誓言就是背版时用的。明章荷小姐。”
　　听到男子坚定的声音，明悦脸色大变，明章荷是她的别名，知道的人很少，她转过身来，也不再顾及什么。
　　“你怎么知道。”她的声音虽然淡定，但内心的那一丝恐惧却表现无疑。
　　“哈哈，你想知道。”林青走近一部，那怒，龙整整和她的服装有一丝接触。
　　林青慢慢的拿出一个小本子，交给明悦，后者看了脸上大变，但那只是吃惊，并没有什么恐惧之类。
　　“她们还好吗？”明悦轻声问道。
　　“好。”
　　“你是她们什么人？”
　　“呵呵，徒弟。”
　　“那好，我和你的师父是姐妹，你不能那样的对我。”明悦一下子轻松了起来。
　　林青听此，笑容怪的很，他突然走上前一步，巨物顿时顶在她下阴之处，嘴唇被轻轻的一吻。
　　明悦立时退一大步，记得以前有一人想亲她一下，没有成功。那人是一位很了不起青年，会的东西很多，所以很傲气。三天之后，有人发现了他的尸体，没有一处伤痕，怎么死的都不知道。现在倒好，败在一个少年手中。
　　她脸上一阵青一阵红，半响后才道：“我是当家的夫人，是高高在上的人物，你不能那样对我。”
　　“哼，那又怎样。”
　　林青明显没有想放过她，而是一步步的逼了上来。
　　“我答应你，但不能是现在，你到明家后我会安排的。”明悦不得不低下高贵的头来，要是其他的人，她就是死了不从她也会考虑。但是眼前之人，她得带回去，明家现在没有太优秀的师士，而下一次比赛必须赢才成。到了明家，让他和一些侄女及家族女子见面，到进他想要谁就给他，想信那时他不会再说什么了。
　　林青用手指勾起她的下巴，不远处的小荷立时怒了，但被明悦用手势止住。而另二人，只要不打起来，她们只当什么都没有发生一般。
　　“好啊。但是我得先拿一点利息。”林青一边说，一边用手指着巨物，用命令的口吻道。
　　“你……”小荷大怒道。
　　“别说话，我自己来解决，你想让我怎么样？”
　　“弄出来。”
　　明悦双眼泪水打转，她从来没有想到自己会有这么一天，成为男人的玩物，不过她也没有再反对，就算是为了明家吧，为了家族，就是让我嫁给他也行，她自我安慰的想着，而后道，“好。”
　　说完后，她小手颤抖道向前，伸向那巨物。
　　“不行，你这样怎么能让它出来，你得用口。”林青在她耳边吹着气道。
　　“要是不行，我就用口。”明悦想了很久，而后蹲了下去，用手套弄着。
　　那边三人一个比一个惊讶，嘴巴可以放下无数个鸡蛋来，她们从没有想到自己从小陪伴的小姐会做这样的事情来。小珍狠狠的捏了自己一把，而后痛的大叫一声，同时，她也庆幸二人没有大打出手。而暖儿，则想着自己和夫人同时在男子跨下承欢的情形，内心骚动了起来，双0峰一起一伏着，脑中出现那怒。龙在夫人洞中出现的情形，不过片刻之后，就不敢再想了。
　　明悦拿着火热之物弄了很久，但就是没有出来，急的都快哭了。
　　林青也不好受，那明悦小手很柔，也很巧。用力很到好处，捏，揉，前后套弄都很快的掌握了度，林青爽极了，但为了自已得到更好的服务他不得不强忍住了。想不是害怕她做出过激的事情来，他早就上了她了。
　　终于，明悦下定了决心，樱红小嘴向那小兄弟凑去。
　　“别蹲着了，跪下吧……对，就是这样，用舌头。哈哈。”
　　终于，有点腥的东西喷了出来，林青使一个坏，怒龙一挺，那液体无处可处，只得全部进入腹中。
　　想起才女如此服务着，他心中爽极了。一个高贵的女人，跪下来为自己吹，箫，并一丝不苟的接受自己的指点，这是多么有成就感的一件儿。
　　“从现在开始，你就是我的悦儿了。”明悦正为自己吞下精，液不满，对方已说出这样的一句话了。跪在地下的她白了男子一眼，而后站了起来，轻声的抽泣着。
　　林青见此，连忙抱着她，轻轻安慰着，后者死死的抱着他的腰身，好像是一名小媳妇。半响后，她推开他，在林青的身上小拳头发泄般的打了起来，脸上露出委屈的表情来。
　　终于，她累了，再一次扑到他的怀中，嗲声道：“你一定要去明家，好不好。”


正文 第17章　援兵到来
　　怀中一位如此娇艳的美人在撒着娇，是男人都会有一种无与仑比的幸福感。不过现在的他可不会天真的认定她会死心蹋地的跟着自己。要是不能更近一步，别说是做自己的女人，仇人倒更加的可能。不过这倒不急，反正自己要去明家，到时候……呵呵，定能收了她，到时想怎么干就怎么干，就是让她和另外三女同时上阵，都大有可能。
　　林青大手解下她外衣的几粒扭扣，向她软嫩的乳房抓去。笑道：“当然了，我师父就是让我去明家的。再说了，还有我的小悦悦在呢，到时候我们再来颠龙倒凤，让你三个口同时服伺我。哈哈……”
　　明悦听此，大羞，高高在上的她就是有那么几个向她表白的都是用词非常恭敬。如，尊贵的小姐，我愿意……就是最大胆的，也不过是，我喜欢你，何时说过干这等粗暴的词语，而什么三个口同时上之类，就是敢想的也不多。
　　不过，这等粗暴而直白的表白，让她心神大动，芳草处都有一点湿了，当即想，自己是不是有点受虐的本质。
　　乳房很大，也很软，林青左手用了三分力，将它变成了各种形状，右手抱着她腰身。
　　“啊……”
　　成熟的美人软在他的怀中，小声的呻吟，粉胫伸的长长的，闭着双眼享受着。
　　“要是用这乳沟来对付我这小兄弟，那多好。”林青一边慢慢加重了自己力道，一边小声的低嘀着。
　　声音是不大，可是怀中的女子也是能听到的，她苦着脸，发泄着自己的不满。同时又想起那样的一副情形，心道，那不是最低人一等的人做的事情吗？这小子也太坏了，要是他真的那样，我……
　　突然间，她收到了信号，明悦从男人怀中站了起来，并轻轻的推开了他。
　　转身对着后面三人，一脸正经的道：“好了，你们看都像什么样子了。我们明家的人就要来了，要是让别的什么人知道了，那可就出大丑了。你看看一个个的，都像什么了，就像发春的猫。”
　　三人自小和明悦一起长大，在外人面前自然是恭敬的，但是私下里却糊闹的很，有时都是直接叫名字的。
　　小珍可就不干了，她慢慢的站了起来，对着林青很轻挑的一笑，一双玉手托着双峰，并揉了揉。嘴巴嘟起，像小孩一般，很不服气的道：“你还说呢？不知道是谁刚刚品箫品的那么认真，就像是吃那棒棒糖似的。”
　　明悦倒没有生气，知道那妞只是恶作剧的取笑她，脸上红红的，不敢低过头来看林青。
　　取笑也就取笑了，可不敢真的做出什么出阁的事来，要是让别的人知道她们这个样子，可就大大的不好了。
　　“啊，我怎么办啊。”突然间，暖儿很着急的道，她的制服被胸前撕去了一大片，而更让她受不了的是，就是内衣也穿不起来。
　　明悦又气又急，心道，平时都是挺聪明一个的，现在倒好，一个个的成为傻子了。当即微怒道：“好了，去机甲中，难不成别人还到那里面去看你吗？”
　　哦，二人听此，连忙去机甲中躲了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　林青跨出一步，走到明悦面前，一连几下巴掌打在翘臀上，打的她连连轻叫，脸上更是红了。
　　“你为什么打我。”她一向来都是公主级别的人物，别人疼还来不急来，虽说男子并不是真的想打她，但如此羞人的部位被凑了，怎么都觉得不平。
　　林青故意板着脸，双手搓着道：“你还说呢，你可知道对自己的姐妹凶是要受家法的，你要是再不服。嘿嘿……”
　　“好了，我服还不行了吗。再说了，我们本来就是好姐妹的。而且要是被人看到了，多不好啊。”明悦低点小声的道，明显是服软了。
　　“对，你怎么能怪我家夫人呢。”小荷轻声的道，一只手抓着上衣的衣领，上方的扭扣也是被某只狼给弄没的。而后，取出机甲，钻了进去，这时，林青的怒龙也放了回来，只是在‘回家’之前，享受了半分钟的玉手柔情而已……
　　远方，近百架机甲快速的飞了过来，林青不由的有点气恼它，暗道：“来这么早做什么，净坏小爷我的好事。”
　　一群人来到近前，都出了机甲，向明悦行礼。一个个的头低的很低，明显对明悦有几分畏惧，也有几分恭敬。
　　一百多人，有三十多名女子，这个时代，非常的开门，女子地位不比男子差多少。所有女子当家并不受人排拆，要不最高贵的行业之一，师士中也不会有那么多女子。法律现在没有一夫一妻的规定，就是很些地方，男男之风，女女之风都有，就是很强悍的女子，养几个面首，也不会当成是什么大逆不道不事。
　　一百多人，有两个队长，一位是中年男子，另一位是很年轻的女子。当她抬起头来的时候，林青都一愣一愣的，这人明显是美女，瓜子脸，黄色人种，虽说是师士，但和那些不出，阁的女子一般，皮肤粉嫩，特别是一双眼睛，明亮而透澈。让人恨不得去咬上一口。除了那女子之外，倒没有多么美貌的女子了，至少没有能勾住他的魂的。
　　林青双眼看着那名女子，虽说没有流下什么口水之类，但是明显被她迷上了。
　　明悦见此，不由的在内心中生着闷气，心道：“死小子，刚刚玩了本姑奶奶，而我两个姐妹都被你吃个干净，现在倒好，又起了小心眼。”
　　不过片刻之后，她突然想起了什么，而后笑了笑，对着那一百多人道：“这是本夫人的的恩人，他一个人想了前后杀了近百敌人，你看到的这些残骸，都是他的功劳。要是没有他，我比能就……”
　　说到这里，一个个的眼睛看着林青，眼中充满了尊敬，特别是那些女子，一个个的心神荡漾，那名女子和林青对上了一眼，连忙躲开，酥胸都有一点起伏不定，脸有点儿微红。
　　看了这里，明悦微微一笑，不过片刻后，脸上充满了悲伤，这次损失对明家不重，但对她可是不轻的，几名女护卫的死，让她很是神伤。
　　“该死的，刚才只管和那死小子做那事去了，倒把姐妹们忘记了。”
　　“啪”的一声，她自己打了自己一巴掌。林青想冲过去，不过被她看眼神止住了。
　　“将我们的勇士带回去，好好安葬。”明悦说道，同时，双眼流下了眼泪来。


正文 第18章 哥就走个旱道
　　“一百三十三架机甲，被我方打爆，打残三十架左右。还有近百架机甲。”一个女子坐在那，撑起下巴，幽幽道，“那山上的战斗，三十一架机甲，二分四十五秒，被他用阻击枪打掉十六架，打光剑劈了十四架，好像还打残一架。”
　　突然间，她大叫了起来：“还是那十二架机甲，六架为一个单位，一起冲上来，几乎同时被命中。天啊，对方几乎没有反应，一秒，也许是十分之一秒，他就描准并射击了，多么快的反应速度。而且……他好帅啊，我看了他一眼，就再也忘不了他了。”
　　说话之人叫李晴，今年二十四岁，是联盟第三学校的学员，师士系，因美貌和才干而使她在学校中很有名气，也是林青看到的那个女子。毕业后，明家花高价请了她去，在明家待了近两年半。
　　“好了，你就花痴，人还没有长成呢，就想男人了。”同桌的一位女子道，这女子正是明然，有明家宝珠之称，集高贵和美貌于一身，而且是一名优秀的师士，就是在管理大小事务上也很出色，很有可能成为明家下一代继承人。明家三姐妹，只有明嫣嫁了人，而且只生了这样一个宝贝女儿，珍贵的很，有明家明珠之称。就是那位那位唯一活着的少爷，也只有一个女儿，和一个还没有长大――五岁的儿子。
　　“哪有，我今年可以嫁人了，刚到联盟规定的成家年龄。”李晴不服气的道。
　　“除了这个之外，你还看出什么没？”
　　听到明然的提问，李晴，抬抬头，笑道：“你考我啊，六名老手，防护罩都来不及开启，用的定是新一代离子弹，速度达到了三分之一光速。一秒内，六发高能离子弹，那材料得什么级别的。”
　　“对啊，就是这个了。”明然有点认真的道，“还有就是，那剑，太锋利了。明家定然产不出来。”
　　“啪”
　　明然猛得站了起来，大声的道：“你还记得我根你说的那次不？那星兽，就是被那样劈掉的。你说会不会是同一个人呢。”
　　“不知道。”李晴无精打采的道，“要是能嫁给那样的人物，就是做小的我都行，只要他对我好。”
　　“啊。”明然不由一惊，心道，这小妮子没救了，心被人掳走了。哼，我倒要看看是什么样的人物，能让她如此着迷……
　　明家还不是一般的富有，对于林青的到来，明家之人可是很重视，在他走过的路上都铺上了红地毯，一个礼仪队吹着《英雄归来》的曲谱。让无数人惊羡不已。
　　明家虽说三位夫人和那位老爷所生下的子女不多，但要说真正的入谱的直系，却近十万人，可能有此荣誉的却没有几个，这也让他们当中的很多人暗暗不满。
　　由于明傲不在，明嫣也有点事，所以明悦就是最高的负责人。她将林青安排在一间套房中，并佩有六名美貌的少女。
　　她们都是自愿到来明家直系成员，为了这个差事，她们可没少花功夫。
　　闹了半天，终于清闲了下来。为了表示对明悦的“尊敬”，近黄昏时分，林青来到了总统领处。
　　“夫人，会议再过十分钟就要进行了。您。”一名女士很小声问道。
　　突然间，一个声音传起，“你不能进去。”
　　只见一名男子闯了进来，同时到来的还有门口的侍女。
　　“对不起，夫人，我没有……”她很惶恐的说道。
　　“好了，我知道了，你出去吧。林先生找我有点事，是我约他来的。”明悦站了起来，轻声道。而内心则暗暗叫苦，心道：“冤家，你想做什么。等会还有会呢。”
　　“你也出去吧。”她板着脸对身过的女子说道，那女子看上去是一名中年熟妇，只是岁月在她脸上留有的痕迹，林青只看了一眼，就转过身来。
　　“走的时候把门带上，我和林先生有机密的事要谈。”
　　中年女子不疑有它，慢慢的退了出去，很自觉的把门带上。
　　林青带着邪笑走了过去，明悦明显惊慌起来，小手有点儿发抖，颤颤道：“不可以的，等会会有会议。”
　　林青哪里管的小那么多，走近她，大嘴就向她吻了过去。
　　“唔唔。”她不甘的反抗着，只是这更加挑逗起林青的欲火而已。
　　男子的吻是那么强烈，不到半分钟，她就投了降，张开了嘴唇，双手抱着男子的脖子，也激烈的回应着，两人舌头打着架，吞食着各自的津液……
　　会议室中，一群人在等待着，心中念道，“不会要耽误了时辰吧。”
　　他们很是奇怪，为何夫人迟迟不出现呢？她到底在忙什么？夫人专用的办公室中门窗紧闭着，谁也没有胆量去探个究竟，更别说去催促了。他们只是稳稳的知道，那个刚来的小子和夫人正在谈点事情。
　　究竟在发生什么呢？此时若有人闯进来，一定会吃惊的昏过去。
　　“不行，你不行就这么的要了我。”明悦很坚决的道。她现在被推倒在办公桌上，外衣解开，一件红色胸衣放在桌上的另一头，双峰露了出来，一荡一荡的，一颗坚挺的葡萄正被男子含在口中，而男子的一双大手正在解她的裤头。
　　“你要是这样要了我的话，我一辈子不会原谅你的。最少也要到我的房间中去。”她很认真的道。
　　听到了这话，林青停了下来，对着她坏笑道：“哥就走个旱道。”
　　“什么旱道？”对于这些专业上的术语，她明显还没有学会。
　　“就是另一个洞。”林青一边说，手指也摸到了那。
　　“啊。”听到这，她不由的惊慌了起来，那个地方太窄了，怒，龙明显太多，这样的话，会不会被撕开。
　　“不行。”她很果断的回道。
　　见男人没有反应，而外裤也被脱了下，她都急的快哭了起来，可怜昔昔的道：“要不我还是来给你吹一个，行不？”
　　林青暗道：“现在也不能太逼急了，到时说不定什么也得不到。”于是用力将她的最后装备扯了下来，同时退后一步。
　　因为害怕男人反悔，她急忙跳了起来，将男子推到椅子上，也不管没在片褛的身体，连忙翘起臀部，跪在他的面前。将那怒，龙含了进入，并用玉手辅助着。
　　“哦，真好，含进去些，再深些……”男人坐在椅子上，有条不紊的指点着，舒服得不断发出哼声。
　　他一边享受着夫人的唇舌服务，一边探手到她胸前，尽情搓揉着那对圆耸耸的双，峰，将之捏成各种各样旖，靡不堪的形状。
　　明悦只是专心吸，吮着，整张俏，脸几乎埋进了他那扎人的体毛里，双目媚眼如丝望着他……
　　半个小时之后，明悦精神饱满的走进会议室，大声的宣布着：“这一次我们一定会得到好的成绩，林先生已经同意参赛了。“
　　于是大家都一扫之前的不满，半大声的欢呼起来。
　　只有站在背后的小荷等三人面色有一点古怪。


正文 第19章 一个人的女体宴
　　也许有相当一部分人对明家的忠诚度不是那么很高，也许有人对明家有一些不满，但在座的差不多都是与明家在同一战线上的。
　　明家这次要是也不能得到一个令人满意的成绩，就会非常的危险。现在开发的第四星系星兽太多，三大星系联盟每年都会派出大量的师士部队和战舰参加战斗。然而明家近十年的参与者死伤颇多，但成绩却一直不理想，因为这个，已引起了联盟的不满。要是这一次没有满意的成绩，以堵众人悠悠之口，联盟会划出三分之一到半个明黄星给归来的有功之人。
　　“夫人，他真能胜任吗？”在短暂的兴奋之后，一个青年提出了自己的疑问，青年是参谋部的，他必须知道的更多。
　　“他比我见到的所有人都强，在总决赛之前，不应该有对手，就是最后得不到第一，前三还是有把握的。一千多星球中，能得到这样的成绩就成了。剩下的只有团体赛，那才是关建。不过有他在，再加上这次参赛之人实力比上一次要强上一些，应该有一个好的成绩的。”明悦很严肃的道，同时内心有一种深深的满足感。
　　“夫人，明黄星财力等资源都不是最好的，我怕……”
　　“我知道，这个问题本人会解决的，刚才和他淡了半个多小时，已达成了初步协议，他定不会背版我们。”
　　大家心中大石都落下了，虽说开发新星系才是最重要的事，但只要大赛能得到好的成绩，那么至少十年时间，联盟还不会放弃明黄星，因此都在佩服夫人的智慧。
　　却不知她刚刚做的都是体力活，要不是身体素质好，说不是还光着身子，翘着臀部，摊在地上爬不起来呢……
　　“先生，请用。”一位倩婢面带微笑，恭敬的道。
　　“她是谁。”林青一边走向餐桌，一边轻声的问道，而下边的怒，龙明显有些忍受不住了。
　　“她是我们这次服伺您的六人之一，我也是，她叫张解语。因为仰慕先生，所以自愿前来服伺先生的。”倩婢有点脸红的道，同时心扑通扑通的直跳，酥胸一阵一阵的起伏着，诱人极了。
　　“你叫什么？以后你就叫我林青好了。这是家族要求的不？”
　　“不，”倩婢连忙道，“这是我们自愿的，解语说非如此不足以表现对林先生的尊敬。至于小婢，就叫如云了，自小是孤儿，也从姓明。”
　　走近餐桌，只见那上面放着一张特大的“盘子”，是一名美艳的女子，名字就是二人所说的解语。
　　解语身‘长’约170厘米，现在正躺在桌子上，一头黑色飘逸的长发，有一部分在桌上，大部分自然垂下。她的脸蛋很美，清秀白，正闭着双眼，不敢看来到自己身边的男人。双峰坚挺而饱满，那尖部正被几片不知明的菜叶所盖住。深深的沟谷，中间夹着两根火腿肠，让人想入非非。再往下，就是平胆光滑的小腹，洁白的肉，现出一小半，另大半正放着各色果实，小腹在颤动，起伏不大，但很急，很明显，主人心中很慌。
　　再往下就是肥美的大腿，由于所做的菜不少，三角地带也放了各色小菜，黑色隐隐可见。
　　张解语是一名师士系的学员，毕业不到一年，她在学校看过不少师士之间的战斗，以及师士与星兽之间的博斗。最崇拜的人物是东陵九宫，那个帅气而冷酷的家伙，他曾经一人歼灭了一只百余人的师士队伍。本来，她以为青年一代，不会有像他一样的人物。然而今天看了林青如大盗们的决战视频，虽不是很清晰，但体现的实力绝对不会比那人差。
　　因此，她很大胆的为心目中的英雄献出女体宴会，他一个人的女体宴。对于这个要求，另外五人没有表示赞同，也没有反对，她们觉得能够接受，只是发生在自己的身边，有一点惶惶。都是少女级别的人物，就是说是萝莉也没多少人反对，裸，体的对着一个男人，都感到有一点大胆。
　　只不过，经不住张解语的坚持，另五人很快的安排了。菜的样式很多，大约在四十五度的时候，开始铺放在解语的身上，一点点的排放，色彩安排的极好。在安放私处等敏感地方之时，五人都羞红了脸，但同时间，都有一种禁忌中的兴奋，最后，就是她的嘴上，而安上了几根长长的小笋。
　　林青坐在桌上，咽了咽口水，女子不是最漂亮那一种，比起三位师父会差上一筹，但也是十足的美人。更何况，第一次坐在这么美艳的‘盘子’前，就是看都觉得是一种很大的享受。女子也是第一次，不太镇定，不过就是因为不镇定，才更加的吸引着男子。
　　“这个是木耳炒肉，这是……”
　　“这是龙虾……”
　　如云一点一点的介绍着，只是林青听进去的不多，他开始用筷子夹上面的菜。
　　从小腹入手，他慢慢的夹出了一面‘净士’，每夹一次，解语身体就会抖动一下，并轻轻的呻吟一声。开始只是在心中，到后来更是发出香艳的低语来。听的如云都有点受不住了，站在那里，留也不是，走也不是。
　　菜不咸，要说的话还有点淡，不过这正是解语那小蹄子也要的效果，淡才吃的多。林青吃的菜多，饭很少，不到一会，腹部被吃空了，他开始往上行动。
　　夹开菜叶，就现出两颗葡萄，林青邪笑露在脸上，让一旁的如云都在为自己的姐妹出了一身汗，心中直想，这人想做什么呢，要是他真的出阁了，我应该怎么办呢。
　　他用筷子夹它，轻轻的拧着。解语感到痒痒的，身体做小幅度的懦动着，一跳一跳的，极呈美人魅力。让他有点怒火难耐，但是就算如此，他也不好更进一步。
　　女体宴是对他的尊重，尤其是这种自发的，他就更不能做的太过分了。于是，玩弄了一会之后，他将那肠放入美人口中，一人一根，二女都有点害羞，不过都接受了，这也算是变色的口，交过了。开始往下去三角地带，那几根小菜他更是用嘴直接去尝了，一个不小心都拔出了几根毛发，让解语在内心中大叫流氓。
　　终于吃完了，流氓没有更进一步，而是放解语离开了。解语心中有点高兴，也有点遗憾。
　　当晚，一夜无事，只是有二女做了一个成人梦，梦中荡语不断，醒来之后心情有点儿复杂。


正文 第20章 愤怒和坠落
　　“在第一轮的时候你不用参加比赛。”小荷很不耐烦的道，对面前的男子很是厌恶，因为他太不像话了。
　　那个高贵的夫人，吐了一口津液吐在怒，龙上，跪在地上，用玉手上下套弄着。这是林青来的第三天了，昨天有两次单独相处的机会，只是夫人怎么也不愿意再进一步，就是今天她也不同意。
　　为了发泄自己的不满，林青邪火难耐，同时有点生气。他让小荷给他讲讲规则，而命令夫人光着身子跪在地上开始服务。本以为她会不满的讨价还价一翻，却不想她却同意。
　　小荷怎么也想不明白，一个高高在上的夫人怎么会自甘坠落的做着妓，女一般的事情来，就是林青也感到有一点奇怪。明悦同样不明白，为什么自己总觉得离不开这个男人了，一个十八岁的男人怎么就让她愿意做着各种低下的事情来。后来，林青与灵儿交流，他大概的明白了，她对自己倾心是一方面，同时那霸道的功法是另一方面。
　　夫人卖力的工作着，屁股翘的老高，让小荷很是不满，同时内心也有一点痒痒的感觉。
　　“吧唧……”
　　声音传开，极显房间的香艳，与小荷的忐忑不同。夫心没有半点排斥，头发不时的被扫开，张开迷人的樱桃小嘴，双唇徐徐向前包裹住男子的怒，龙来，头部前后摇晃着。
　　“啊，好舒服啊，哈哈，你不要停啊。这个小妞真是好，小嘴那么的甜，不知道下面那个怎么样。”林青很快意的道。
　　“放肆。你怎么能那样说我家夫人呢？”小荷很不服气的道。
　　“哈哈，我就叫她小贱人又怎么着。喂，小贱人，快点。”林青故意气满满的道。对于这一个称呼，下面那人不太同意，不过也不是很排斥，只是在手下面前有一点丢面子，但同时也有禁忌中的快感。听了这话，她还真吞吐快了很多，并每次都很深的进入。
　　哼，小荷冷哼一声，接着大声的道：“明家可以直接派出五名选手参加单人赛，明天，我们会开始选，其中还有二个名额是确定的，一个是那个叫李晴的女子，也就是你那天盯着看的那个，另一个是一名叫黄名的青年。告诉你哦，黄名可是追李晴很久了，但一直差那么一点点，你可不要去打她的主意。”
　　林青听此，并不在意，心道：“我爱打主意就打主意，跟你有什么关系。到时候我会把你个老姑娘干上个一整天，让你半点脾气也没有。那个女孩倒挺不错的，胸部吗，没有眼前这人肥。”想着，他看向那对解放着的双峰，邪火上冒，抓着明悦的头发，一用力，直插喉咙深处，美人幽怨的看了他一眼，并用牙齿咬它一口，有点痛，但更有点爽，算是对他的报复了。
　　“明天，家主明傲族长会回来，要是她知道了，那你可得小心了。团体赛参加的人数为五十人，族长很重视。”小荷怒道，她知道，明傲和明悦二人关系好的很，只要明悦保他，明傲是不会太为难这个小男人的。但自己的姐妹被人这样的玩弄着，怒气是肯定有的，而且不少，到那时定有好戏看，想到这里，她心头有点兴奋。不过一低头，她的心又沉了下去了。夫人太那个了，为了挺好那个小男人，她在做什么？
　　天啊，她是不是疯了，小荷在内心嘶喊着，要不是她的主子，小荷定会将她狠狠的打一顿。她开始用那深深的RU沟来夹着那个粗大的东西，嘴中还发出若有若无的声音来。太丢人了，太丢人了，无数人视为女神的夫人会做出这种不知耻的事来，这个世道怎么了。
　　“还……有……吗。”林青兴奋的不行了，说话都有一点不连贯。
　　“再过二天，明嫣夫人也会回来，到时你可以选几个女子成亲，只要她们同意，你就是得到明然小姐都行，不过小姐心傲的很，我看你不要去碰她。”小荷重重的警告道。她其实还有一种想法，你要是娶了她，那再和夫人那个，这世界就彻底的乱了。到时候，明家怎么办呢。
　　就在她想这些的时候，浓浓的液体喷了出来，更让她目瞪口呆的是，夫人一点一点的吞下去。几次吞精，她觉得自己强上了不少，特别是师士方面的知识。所以她继续着。
　　“嗯，总有你吃亏的时候，我倒要看一看你怎么过族长那一关。”小荷大声的道，同时一摔门走了出去。外面的那个侍女大吃一惊，不知道发生了什么事，但又不敢去打听着什么。小荷是夫人最信任的人之一，由于一次伏击，夫人的护卫失去的差不多了，就也使余下的几人更加的亲近，现在小荷的话，等同于夫人意志，她不敢反抗。
　　小荷的话是有依据的，现在家族之中，各色兵源五百多万，就是最被看重的师甲部队也有六千多名，其中最为精锐的是族长的直系卫队，七百多人，清一色上等机甲，同时也是最精锐的师士，她不相信，一个人能对抗整个卫队。
　　明悦慢慢的穿好衣服，坐在林青对面，微笑道：“没事的，只要你不去若姐的话，那么她不会把你怎么样的。再说了，我们可以说是一家人了，虽说你师父对我们有点误会，不过嘛，那也怪不得我们，我的母亲也在那场灾难中死去了，当年下令分批退的是父亲大人。他的做法可能有点偏颇，他将我们的母亲放在后队前进。不过，三位姐妹对他也不是单有狠，父亲死的时候她们也很伤心。
　　“再说了，要不是对明家有感情，她们会派前来？要是只有狠的话，最多不趁火打劫而已。她们就是那样，心软的很，要是她们还在的话，明家定会好很多。”
　　说到此处，她感动有点淡淡的悲伤，本来是姐妹，却弄得过老死不相往来。不过，这悲伤很快就淡了下去。对着林青诡密的一笑：“她们啊，可是一等一的大美人哦，只不知道被哪个小子得了去。”
　　明悦的话是怀疑他们之间有师徒之外的情谊。对于这话，他只笑了笑，也没有给她准确的回答。二人现在还不是一个整体，明悦不愿踏出最后一步，就是怕那小子吃{干净后走人，而林青在没有走出最后一步的时候，也不能对这小妞彻底的信任。
　　不过就算如此，高贵的女子对这个小男人有情，而小男人也不会卖了明家。这两点对方还是知道的，所以相处只会越来越好。
　　“姐，我应该怎么办呢，这个男子掳走了小妹的心了。”明悦内心默默的念道，她一抬头，看到了男子的眼睛，立刻又低了下去，这让后者大笑不已。笑声在房间中回荡着，一天也就这样的过去了。
　　“明天，你去接接我姐吧，知道你是她们的徒弟，她也会很高兴的。一家人就是一家人。”这是林青睡前所回忆起的最后一句话。
　　明天，明天，明天会不会有新的传奇呢？
　　PS：九流文笔不是很好，写的东西不严谨，大家谅解。这两天，除了eryu兄不变的支持后，推荐票都是九流自已投了。不过还好，收藏在慢慢的增加，嗯，就这样吧，继续加油。


正文 第21章 野外
　　“高度一千米，速度三倍音速，向三号宇宙舰场飞去，大概三十分钟到达。大哥，我们怎么办，是不是干掉那个娘们。”一个满脸疤痕的男子，恶狠狠的道。
　　“不行，等她下来之后再说，明家的师士战力不强，她带着的人数只是二百，到时我们一百架机甲齐上，也许还有机会。战舰的侦察能力很强，三艘大型战舰，我们只有五艘小型战舰，空战没有并点胜算。”一个中年，背着身子，只能看着他的背影，沉稳的道。
　　“妈的，老子在开辟着新的星系，她们倒好，一个个的呆在后方，享受着。干掉她，明家就会乱，到时，我们至少能在那里得到一份土地。”
　　“就是啊，大哥，这次我们干了，钱，联盟就会发钱，可那有什么用，不用十年，我们的钱就会挥豁一空，到那时，我们会么也得不到。”
　　“对，坐吃山空啊，不如好好的干一场，听说那娘们……嘿嘿……”
　　一群人出着主意道。
　　“好了，别说话，告诉你，赵老六，别想打那娘们的主意，我们打不起。”中年没有回头，严肃的道，“明傲那骚婆娘，不是你我能享受的起的，一有机会就杀了她。这次打是打，死了别怪别人，都是光棍汉，死了都没有多少牵挂。”
　　“明家家主回来路上被土匪所杀，那说明他们没有能力，没有能力，那个得放弃一部分权利。到时候，归来的英雄只能勉为其难了，帮助他们管理一片土地。”一个妖艳的女子道。
　　“哈哈，对，就是这样，都是准备吧。”中年下令道。
　　不到一分钟，四周人众都散了干净，只是那娇艳的女子还在那里。
　　中年转过头来看着她，呵呵的笑。中年年轻的时候应该是一个美男子，但现在嘛，很难看。二十年的域外（三大星系之外）生崖，使他多次受伤，连鼻子也被刮了去，脸上有一处长长的疤痕，直到眼角处，看的人直起鸡皮疙瘩。
　　不过女子好像很快活，咯咯的笑了。女子已近中年，容貌不是特别的美，但风骚无比，更重要的是岁月没有在她身上流下什么痕迹。见人都走了，也不计较中年对不起观众的容貌。
　　“咯咯”一笑，她跳了起来，将中年扑倒。修长而有力的双腿将男子腰身夹住。
　　中年笑道：“你可知道，这一个月你只让我碰你四次，可害苦了我了。”
　　“哼，你还说呢，那一天，你看了那女子四眼，我就罚你只碰我四次，你还有意见啊。”女子气嘟嘟的道。
　　“哪里，那是洛家的三小姐，我怎么可能对她有想法呢。”中年连忙道，一看就是一个“妻管严”。
　　“嗯，是不是是别的什么人你就会有想法了。”女子不依不挠道，同时拉开男子的被挡，从其中挑出那肉，棒来，并拿在手中玩弄着，那棒立时涨大了起来。
　　中年暗暗叫爽，但不敢喊出来。
　　“怜儿，要不是你，我早就被抛尸荒野了，要是我负你，叫我不得好死。”中年大声的发誓道。女子姓什么她自己也不知道，只知道大家叫她怜儿。十五岁的时候，养父强要了她，那一天，下体被弄的红肿不堪，一对椒乳被玩弄的都快变了形。整整三天下不了床，后来，她杀了养父，逃了出去。被中年的兄长修养，并让她成为了师士。而二人更是互生情愫，后来，兄长在一场大战中牺牲了，中年也身受重伤，怜儿整整守候了他三个月。
　　“痴儿。”怜儿低声的骂道，脸上呈现出红晕来，“谁叫你发那誓言的。”
　　“呵呵，那怜儿是愿谅我了？”中年笑道。
　　怜儿不说话，解开自己的群式制服，将那棒儿放在自己的下体处，坐了上来。
　　一插到底，怜儿发出销魂的呻吟声，男子也痛快的很，双手抱着她的细腰，快速的向上挺动。
　　怜儿玩得兴起，解开盘起的头发，它顿时如瀑布般飘了下来，同时双手向上，将外衣也脱了下来，只留下白色的蕾丝胸衣。一对圆耸耸的nai子几乎一下子就能蹦了出来，底下的男子双眼直直的看着她，嘴唇发干，死劲的咽了咽口水
　　怜儿见此，很满意的笑了笑，对于自己的身体，她一向来很自信，虽说风骚无比，但还没有做过对不起中年的事情，所以诱惹中年是她唯一能做的事情。
　　怜儿微微一笑，解开那胸衣，呈现出圆耸耸的两团来，并用一双手托着，慢慢的挤弄。中年哪里还能忍受。立时坐了起来，一张嘴就含住了一颗成熟的葡萄，大力吮吸起来，弄得怜儿有点痒痒的，咯咯的笑了起来。
　　“死蹄子。”中年暗道，并开始全力攻击起来。
　　“X娘们。”同时不远处，一人伏在草众中，内心大骂，一只手快速的套弄着自己的小兄弟，暗暗发誓道，“你放心，总有一天我会干你干到死。”
　　“啪啪……”“喔喔……”“啊啊……”
　　肉打肉的声音，女子的呻吟声，男子痛快的叫声传的老远，交响起一道乐曲，让不远处的那人快速的发出一道浓浓的液体，而后不甘的看了看那滚在一起的二人，退了出去，眼中发出仇恨的眼光。让人不寒而栗……


正文 第22章 黑色的死神
　　“族长，到了，请您下车。”一位青年很恭敬的提醒道。对于明家一族来说，她被称为族长，而普通的民众则称其为总长。
　　那族长自然就是明傲了，她很随意的坐在那里，然而周围众人都不敢抬起头来，这就是势场。那些在外面一个个响当当的人物，面对这样的一个人不敢有半分不敬。
　　明傲自身也是一名极出色的美女，不过明黄星的男子都忘了她这一重身份，只记得她的高贵和冷酷。自从她当上族长之后，冰冷就成为了她的写照。不过不得不说，她很受民众的欢迎，十五年来，明黄星都处于有序的发展之中。
　　“嗯。”
　　她轻轻的应了一声，而后从舱门中走了下去，几十名师士已取出机甲，四处的警界着。虽说遇到刺杀的机率少之又少，但没有半个人敢就此松懈。
　　林青等人奉命前来，随行的还有黄名和李晴等三十多名师士，他们早早等在那里。只不过，对于他的身份，这里面没有一个人知道。
　　“族长。”众人恭敬的行了一个军礼，林青在其中，自然也不会傻傻的做什么特立独行的动作。
　　他仔细的看了看明傲，第一印象极好，高贵的装束，绝美的容貌，修长的双腿，很正式的总长套装虽不能尽秀出其凸凹有致的身材，然而林青第一眼就估出了她的胸部大小――和大师父是一个级别的。
　　明傲轻轻的扫了林青等人一眼，自然不会知道某男脑中的YIN虫发作……
　　队伍走的很慢，近百机甲派了出去。五辆加长型轿车，静静的前行着。林青等人很荣兴的和总长同乘一辆，并就坐在她的斜对角处，这也是明悦对他的关照了。很快就走出十里的路程。
　　突然间，林青眼角一紧，猛得将头左转。明傲刚好捕捉到这一动作，心中大是疑惑。
　　“嘟……嘟嘟。”
　　这是遇袭时的警报。明傲静静的坐在那儿，没有半点的恐慌，倒是多看了林青几眼。
　　十里的路程，正好的停着的宇宙场中舰队的火力范围之外。
　　近百师士向左边冲杀而来，不过他们低估了明家的侦察能力，明家早早的反应了过来，偷袭立时上升为强攻。
　　这一百人和那天的盗匪大不相同，他们机甲在质量上好上数倍，与白羽号同等级的就是二十五架之多。而且，师士的素质也高出不少。只是他们并没有讨到便宜。
　　第一线，明家二十机甲已等在原地，见他们到来，不但没有后退，反而发动攻击。
　　“纭…”“轰……”
　　各种枪械声的爆炸声响成一片，五比一，明家竟然挡住了敌方的第一波攻击，使战斗成为了拉据战。更让中年等人没在想到的是，短短两分钟，明家一方机甲已达到了五十。
　　一架明成号蓝色机甲被敌方击中三枪，自知活不了了，竟以最快的速度向敌方冲去。
　　“啊”最前面的敌方惊呼一声，连忙闪过。
　　“轰”
　　他却听到后方两架机甲对碰的声音，惊的冷汗直流……
　　“呼”加长型轿车车门打开，林青等人快速的走了出去，向着那动静最大的地方冲去。
　　中年现在有点急，作为这一次的老大，他心里有点慌。他舞起一丈多长的光剑，将一架受伤的机甲砍成了两段，内心大骂道：“妈的，你这婊子养的，这留守的师士比域外的还强。”
　　其实这也怪不了明家，家族实力本就不强，就是把好手派出去，得到的利益也不会多，而家中却顾及不到，思前想后，不如就留在家中，相信那样会更好一点。这不，有了效果了吧。
　　明家死战到底，说什么也不能让他们冲到族长的面前，而中年一方，则只有突破这一道口子，才能成功。两方在竟在近千平方米的路口处激烈的交战着，用着以命陪命的方法。在这里，枪根本就没有半点作用，就是再小心都有可能会伤到自己人，于是，一个个的拿着光剑猛的砍向对方，没有半点技巧可言。
　　不得不说，二十年的域外生涯还是有点好处的，死伤比例一直维持在1：1.2，从数字上看，明家吃了点小亏，近三十架机甲成了碎片。不过中年等人现在哭都哭不出来，每一秒都可能会有战友死亡，现在能作战的越来越少，士气有点松动了，而且，那些人好像没完没了一般，已达到了七十多，和几方在数量上拉平了。
　　刚下车，有几人就开始加速，想冲到最前面。只是，一架黑色机甲如流星般从后方追来，很快就将他们抛到脑后。
　　明傲现在盯在屏幕前，屏幕分了几大块，最大的区域是那路口处。每一架机甲都有拍照能力，并将其制为视频，这些视频就是它们传回来的。她脸上看不出喜怒来，端坐在那里，身边是一名与她年龄相当的女子，章少芳，她是唯一一个敢和她争论的下属。突然间，她眼睛睁大，关注着一道黑影。
　　“这么快，总长，家族什么时候有这么快的机甲了。”章少芳吃惊的道。
　　明傲没有回话，只是摇了摇头，她也不知道那个怪物从何而来。
　　一群人在乱斗，突然间，久违的枪声又响了起来，他们都大吃一惊，出现了短暂的停顿。这么乱的地方，不会有人想通吃吧？
　　“纭…”“砰……”
　　一连七发子弹，外围七架机甲倒了下去，重重的砸在地上。中年和怜儿等人扫了一眼，都惊出了一身冷汗，死的都是自已这一方。而明家士气大振，不管什么原因，反正死的都不是自己人。
　　短暂的停顿中，那黑色机甲冲了上来，光剑达到十米。林青想要的就是气势，要不然，用无声的离子枪杀的人会更多。
　　最前面那人反应了过来，想举起光剑迎上去，不过他的速度太慢了，光剑刚到一半时，机甲连同他自己的头都被砍了下来。
　　呼，又是一剑，另一机甲连腰而断。
　　“啊。”章少芳惊叫出声，那七枪她看的不是很分明，但那两剑明显把她征服了。明傲也睁大了双眼，内心震惊不已，不过她更看重的是那七枪。要是让她去的话，在不伤自己人的情况下，她只能开出一枪……
　　“退。”中年大声的喊道，刚才那一下气势全没了，而且，远方又来了援兵。
　　退？现在想退可不是那么容易，明家此时比之前更加的卖力，一个个的好像与对方有杀父之仇一般，死死的脱住他们。黑色的死神更是一剑一个，现已砍翻了六人。
　　后方到的明家师士更是急的不行了，一个个怎么也插不进去。
　　轰的一声，又是一架机甲被砍翻在地，偷袭者再也受不了这种压力了，哄然而散，各自突围而去。
　　“纭…”
　　在人群中，后来的机甲不好下手，但他们一逃，他们拼命的放枪，被打爆的不知道有多少。
　　“一，二，三……十八，总长，是十八架。逃出了十八架。”章少芳轻声的提醒道。
　　明傲一拳砸在桌上，大声的命令道：“追，十人一组，保持联络，为期24小时，另，将伤亡统计出来。”


正文 第23章 美女与野兽
　　入夜，几个人躲在黑暗中的某处山洞中，柔和的荧光照出一个一丈见方的亮圈来。远方，有几处地方闪亮闪亮的，那是明家搜捕队在行动着。
　　“妈的，那个魔鬼，明家什么时候有了这样一号人物。”
　　“是啊，大哥，我们这次是彻底的败了。”
　　“要是派出战舰……”
　　三个看上去有点儿相似的男子道。
　　“好了，”怜儿轻喝一声，“战舰只要一起动，就会被发现，而且战舰的火力也就能比得上十架好一点的机甲，但灵活性却低的多。枯家三兄弟，你们还好，一个都没有少，要知道除了我们这八人之外，只有刘六和张元二人还活着，其余的都到地下团圆去了。”
　　那三人轻叹一声，也不再出声了。他们三人刚刚在战斗中配合的很好，而且这一次也算是溜的快，所以都只受了一点伤……
　　“总长，入夜了，是不是把我们的人退回来。”一名老者走近小声的道。
　　明傲等人没有再前行，而是就地扎了下来。一片宽阔的草地上，架起了十多个帐缝。明家再一次派出缓兵，二百多名师士，再过二个小时就能到达。
　　“刘伯，我知道了，但我们现在不能退。这些人不是一般的匪徒，他们的实力比明家最精锐的卫队都强。您想，这样的人物，要是留了下来，心中始终不安定。”明傲站起身来，回道。
　　刘伯没有什么大的本领，现在的权力也不大，但是他是老一辈的人，看着明傲长大的。十五年前，他在没有把握的情况下，毅然力挺她。这样的一个人物，她也不能拿起架子来。
　　“还有，我怀疑这些人来头很大，虽说我们是有理的一方，但杀了他们那么多人，这官司也未必能打赢。要是都死了，什么也不要顾忌了。”明傲冷酷的声音在帐缝中回荡，同时嘴角处挂有一丝冷笑……
　　“兄弟们，饭来了。”一个中年胖子走向前来，小声的道。在他后面，还有二名青年。
　　“好好吃，我些都是热的，虽说不是什么正宗的大菜。不过味道也不算差，请了，请了。”中年胖子介绍着。
　　枯家三兄弟没有回头看胖子，估计他的话，半个字也听进去。其中一人伸手就向一个馒头抓去。
　　“妈的，太硬了，怎么吃啊。”
　　“二哥，别再说了，有吃的就成。”说完，向一只鸡爪抓去。
　　不到一会，四人都动手吃上了，怜儿一点胃口也没有，本不想吃了。刚想离开，只是眼角一扫，见到了枚红色的兰果，不由又伸出了手。兰果是她最喜欢吃的食物之一，不过却丝毫没去想，这个季节可不是结兰果的时候。
　　“有点苦，这是什么。”怜儿咬了一口，感到那果汁味道不对，连忙吐了出来，并用水淑了口。旁边的胖子一脸的邪笑，用舌头舔了舔嘴唇……
　　“怎么回事，那黑色机甲不见了。”
　　“别说了，我也知道了。哼，本姑娘都跟在他身后，谁知道，跟着跟着就不见了。”
　　“咯咯……你是不是发情了，要不老是跟着帅哥干什么。”
　　“发你个浪蹄子，不要管他了，那人厉害着呢。和其他的人保持联系就成。”……
　　“啊。”突然间，枯家老二发出一声痛苦的惨叫，吐出一口黑血来，直直的倒在地上。
　　“二……”左边二人，说出同一个字，也跟着倒下。
　　中年双眼瞪着胖子等三人，见到他们嘴角处的丝丝冷笑，心灰意冷，什么都知道了。转过头来，看了怜儿一眼，眼睁的老大，不甘的死去。
　　怜儿见此，想逃出去，却发现自己没有半点力气，刚走出两步，就被人抓住了头发，拎了回来。
　　“好了，财产分成三份，四四三，我拿三层，这个娘们是我的。妈的，白天在野外和那个丑鬼野合，害的老子。老子早就想干你这个……”
　　“纭！
　　身后一名青年，看了看还冒着烟的枪口，大声骂道：“死胖子，分你三层，凭什么分你三层。你老小子是归来的人物，一查就能查到，我们哥们是逃兵，只要杀了你，知道我们身份的人就没有了。到时候……哈哈……”
　　短短时间，身边发生一系列的变故，让怜儿恨到了极点，双目圆瞪着二人。
　　片刻之后，怜儿只觉得一身火热，还残留的一丝理智，让她明白了自己被下了药。可这一丝理智却不能有一丁点儿的帮助。
　　她双手不自觉的攀上高峰，并用力的揉了揉，并发出令人窒息的呻吟声。
　　二人嘴唇发干的看着她，看着她的下一步动作，眼中露出色狼专有的眼光，并一步步走了过去。
　　“啊”
　　怜儿轻声叫着，蓝色胸衣被她揉到了小腹之上，白白的两团呈现了出来。洁白的玉手正死力的压着那奶脯，让它变换成各种旖旎的形状来。腰身努力的向上拱起，极力凸出那两团来。白的脖子，就如天鹅一般，仰着头，眼睛半闭，嘴唇半张。红色的舌头露出了尖部。而下手停放在三角地带，摸着那一处芳草，双腿并的紧紧的。
　　二人对望了一眼，想提枪就上。
　　“好，好一处春色图。”
　　后面传出来的声音让二人吓一大跳。其中一人连忙转身，想发枪击杀某人。
　　“纭！鼻瓜炝耍正中眉心，不过死的是自已，碰的一声，倒在地上。另一人吓的腿脚发软，软软的坐的地下。
　　“叹”长叹一声，没有留手，林青的一枪正中那人心脏。
　　现在，镜头更加的香，艳了。怜儿全身带着丝丝红色，一双泪眼看着他，神情可怜到了极点。毒是满江红，不过她喝的不多，又吐出不少，所以还有半丝的理智。
　　欲火和理智在争斗着，只是欲火明显占了上风。她不管多么的用力挤那玉峰，而是用手去磨幽谷，都不能让自己有一丁点的满足。相反，更加的难受走来。
　　她腰身就像小蛇一般，一拱一拱的，嘴角发出的声音痛苦而销魂，将林青的邪火都差不多勾了出来。
　　“怎么办呢？”林青内心也在思考着，半分钟之后，他走到怜儿面前。
　　见到男人来了，她再也受不了了，爬了起来，跪在他面前，去把男人的凶器。林青摇了摇头，将一瓶药水挤入她的口中。
　　半秒之后，她慢慢的安静了下来，一分钟之后，她感激的看着面前的男子。
　　药水是林青昨天配的，只是觉得好玩，所以带在了身上，却不想真的有了用处。
　　夜更暗了，二人对坐着，怜儿也不在乎那光着的身子，双眼看着男子。发现此人帅气十足，在内心中的地位一下子高了起来。
　　PS：这女子我想留进V再动她，也许大家有点意见，不过请大家原谅个，要不尺寸太大，会被人拿来说事。


正文 第24章 一个傻冒
　　“为什么要救我。”怜儿冷声道。
　　“为什么不能救你？”林青扫了她一眼，故作高尚的道。
　　怜儿一愣，而后笑了起来，笑的两团雪白而硕大的软肉一晃一晃的，林青看的眼都直了。
　　“我漂亮吗？”怜儿没有生气，相反松开双手，将身体的尺寸更宽的显露了出来。
　　“漂亮。”林青咽了咽口水道。
　　“那你为什么不上了我。”怜儿一只手捏了捏坚挺的葡萄道，另一只手在两团上画着圈，小声的道。
　　“叹”林青长叹一声，“我看到你的眼神中有一丝不甘，虽说我好这一口，但也不想这样的上了你。”
　　而后林青又瞅了她一眼，自傲的道：“我还可以保证，要是刚才我真的要了你。事后我也可以让你服从于我。你信不信。”
　　怜儿停了手中的动作，看着林青，轻轻的点了点头道：“是这样的，其实你真的想要，我也没办法。刚才我就发了誓，要是谁愿意替我报仇，我这一生就是他的，为奴为婢都行。”
　　“怎么样，我的主人，你怎么打发我呢？”怜儿风情万种的笑了。
　　林青听此，大愣，不知道她在想些什么。打量了她很久，悠悠道：“你真的同意跟着我，天上掉下一个林妹妹，正好掉到了我的怀中。本人有点不敢相信。”
　　“哼，我怜儿是什么人，说到做到。反正我也没有地方去了，跟着你这人也挺好的。虽说你杀了我们不少人，但真正是我兄弟的都被那胖子毒死了，而你又为他们报了仇。所以，我愿意侍奉你，什么身份都行。”怜儿平淡的道。
　　没死就得活着，跟着林青本就不是一件坏事。而且，他还救过自己，也算是缘份了。
　　“好吧，可以。”
　　得到林青的答复，她拍了拍自己的圆浑的大腿，将那肉拍的荡了起来，看的林青直流口水。
　　怜儿见此，咯咯的笑了，而后去拾起地下的衣服。一转眼看到了那中年，她光着身子走过去，将他的双眼闭上，两行清泪流了下来，心中念道：“我怜儿服伺你二十年，三天中两天你都是在病中过的。现在你去了，我找到另一只船安身，你不要怪我。”
　　她擦干泪水，回过头来，当着林青的面将胸衣慢慢的穿上。
　　不料此时，一个不速之客又冲了过来。
　　李晴很生气的看着林青，双目圆瞪，嘟着嘴。她一人快赶慢赶的，将同伴都抛在后面，就是想见他一面。这下可好，一个光着身的女子站在他面前，这个色。狼。
　　李晴看了怜儿一眼，见她容貌不在自己之下，不由起了攀比之心。
　　“啊，那一对，比我的大上不少。”她看着怜儿的两只玉兔，开始在去摸着自己的，连旁边有一个坏人都忘记了。
　　“双腿和我的差不多，哪里，没我的长……”她暗道。
　　“啊。”突然间，她大叫了一声，湿了，那地方湿了，这两人定没有干好事，要不然那是方会湿呢。
　　这一叫，连怜儿都有点不好意思，连忙将内裤穿上，并白了她李晴一眼。
　　“哼，做贼心虚。”李晴内心下定结论道。
　　不一会，怜儿将衣服都穿上了。只是有几个明显的大洞，露出片片白肉。这下李晴又迷惑了起来。四周张望，才发现七个死了不能再死的人。心中有点害怕起来，同时再看林青时有了半点笑容，心道：“应该不是我想的那样的。”
　　“我是怜儿，认先生为主人了，刚才被恶人所趋，幸好被先生所救。”怜儿大方的走向李晴，微笑道。
　　要是交谈的经验，怜儿比李晴强上太多，几句话之后，二人相处好了起来。
　　“碰”一架机甲落地，对着几人道：“晴儿，你没事吧。”
　　李晴心中不愿意了，怒道：“谁是你的晴儿，不要脸。”
　　“你……”机甲中的声音愤怒到了极点，但又不敢对李晴发火。
　　突然间，他看到了林青，满怒火开始烧上他。
　　“你小子是谁，敢打我晴儿的主意。”
　　林青愣了愣，没想到这小子还真是一位不知所谓的家伙。心中怒道：“靠，老子什么时候得罪你了。”
　　林青看了看那机甲，摇了摇头，不再说话。
　　“你小子摇什么头，我要和你决斗。”他没见过眼前人，心想是一个新丁吧。
　　“黄名，你别发疯了。”李晴怒道，她可知道，打起来，他定然失败，想起战场中的情形，说不定被砍了。
　　黄名可不知道她的想法，只道她在替林青说话，后退十米，大声道：“好了，男子汉大丈夫，别婆婆妈妈的了。”
　　林青看了看那机甲，走向前去，旁边三人都看不出这人想做什么。
　　“十二个零件，要是拆了，得一分半钟，时间有点长。肩膀处，对，这号机甲肩膀处最易拆了，对了，对了。六个大零件，但合的不是很好，拆道中间一个，十秒，而后五个也就二十秒搞定。就这样的。”林青暗自计算着。
　　“来吧。”林青大喊一声。
　　黄名被逗乐了，在机甲中哈哈大笑起来。就是二女也云里雾里的，不知道他想做什么。
　　“哼”林青冷哼一声，而不和他说啥。一个箭步到了机甲前，一跳就跳到了它的肩上。
　　这时黄名反应了过来，舞动着机甲手臂，暗道：“你小子要是被砸死了可不要怪我。”
　　铁甲手臂舞动数圈，没有半点效果，黄名不由的有一点急了。但是却没有半点办法，他要用剑去砍他，不是把自己也砍了吗，于是心中大急了起来。
　　“碰”
　　重物落地，三人都傻了眼，机甲臂被拆了下来，一把像缧丝刀的短剑正被林青拿在手中，向里面搞弄着什么。
　　很快，黄名感到自己的右方不再受自己的控制了，惊出一身冷汗，暗道：“这人是什么怪物。”
　　猛得，他想起大战时的情形，心道，是他，立时大叫道：“好了，我投降。”
　　要是让那怪物把整个机甲拆了下来，自己的责任定不会少，而且，二人真的结仇，明家定会放弃自己。于是他让步了。
　　“哈哈，”林青大笑道跳了下来，从半空中取出机甲，半快速的进入其上。三秒之后，三架机甲向山下掠去，只有黄名在机仓中急出一身大汗。


正文 第25章 午夜剧场
　　“你是谁，那人是谁？”行程又开始了，明傲坐在座位上看着倒退的树木，淡淡的问道。
　　面前的青年头低的很低，一脸的沮丧，听到明傲的话后，立即昂首挺胸道：“明家近卫师士第三队队长，黄名向总长报告。”
　　明傲听此，脸上有一丝惊讶，仔细的打量了一下他，怀疑道：“你是队长，一个队长败的那么惨？”
　　黄名张了张嘴，老半天才道：“是的，那人太厉害了，是我见过最厉害的师士。不仅技术好，体能至少为八级。”
　　明傲放下了手中的酒杯，冷冷的扫了他一眼，冷笑道：“八级？输了就输了，不要找这个就理由来。体能总共也就分成了十二级。明黄星中在体能最高的也就九级，而且还是半个老头。同时，他也只是一个单纯的体能修炼之人，一个八级的师士就能把他赶的满街跑。”
　　“总长，我以我血起誓，那造人体能绝对达到了八级。小人不才，但我在学校中也有幸见到一位八级体能大师，他也比不上那人。”黄名举起拳头，很严肃道。
　　“你下去吧。机甲好好修修。”明傲闭上双眼，轻轻道。
　　黄名行了一个标准的军礼，慢慢的消失。
　　“八级，六级的体能就足以驾驶明家所有的机甲。一位八级的体能师，用同等的机甲可以消灭近百六级师士。有意思，这小子一人就可以比得上一支优秀的师士军队了？”明傲自语道。
　　“叫所有的人都回来，不要看着他了。说明定那个小男人现在有点不满了。”
　　“是。”……
　　“这是为你安排的，先生。总长想先生应该累了，到明家后再与您会面。”李晴用词很恭敬，什么先生啊，您啊，都出来了，可是语气明显不是那么的一回事，懒懒散散的。头东张西望着，嘴角挂着戏谑般的笑。
　　“好了，你就小蹄子，知道了。这话你都说了三遍了。姐姐都听的烦了。怎么，你还想再来一次不成。”怜儿没好气的道，同时观察了一下房间，很不错，近百平方米，什么电器都有，后面是一张大床，都比得上大宾馆中的套间了。同时，心中有了一丝不满，暗道“如此豪华的名牌轿车，在域外得拼多少年才成。”
　　“哼，谁是你的妹妹了？”李晴一屁股坐在林青的左边，气嘟嘟的道。
　　“嗯，人走了。”闭着双眼的林青突然间冒出这样一句无厘头的话来。
　　“走了。走什么了。”李晴很是不解，不过也没有多问，只是喃喃的说了句。
　　三人静静的坐着，观看着娱乐节目。
　　娱乐节目没有多少笑料了，看的人直犯困。
　　怜儿拿起了遥控板，看着李晴无声的哼了一声。
　　“332台。”
　　“杀。”屏幕中一位将军举起了大刀，死劲的喊道，而后一群兵开始向前方冲去。
　　怜儿不由一愣，心道，自己弄错了。于是又按了一个数字。
　　“去，这都什么年代了，还看这种老古董电影。”看到怜儿选出一个如此不合潮流的节目，她嘻嘻的笑了。不过片刻之后，她脸拉成了驴脸，老长老长的。她急了起来，也不管那么多，跳过去抢那摇控。
　　怜儿只轻轻的一推，她便摔倒在林青的坏中。
　　李晴大惊之下，本能的抱着林青的脖子，而双腿分开坐在林青的上，要多暧昧就有多暧昧。而更让她难堪的是，屏幕上的境头已到了正戏。
　　那个该死的不良女，既然调了一个午夜成人频道，各种旖旎动作都有。现在，一个高个的黑人男子，正用全身的重量压在白人熟女的身上，并猛烈的冲击着。女子抱着黑人的腰，发出香艳的声。这让林青怒，龙迅速的反应了起来，李晴立时觉得有硬物顶在她的内侧。
　　首次发生这样的事情，她有一点儿蒙了，忘记了行动。坐怀不乱，这等君子作风，林青没有学过，就是学也学不会。如此美景，他要是不做一点什么，这就不是林青。
　　坏男双手捧着她的头，而后重重的吻了下去，吻的美少女唔唔的直叫。
　　不到一会，她不再反抗了，开始配合起来，也报以深情的吻来。美人嘴张的大大的，双眼竟然睁着，没有半点少女的羞涩，舌头任由林青品尝着。
　　突然间，林青“啊”的一声轻叫，舌头稍微有点疼痛，双手不自觉的放开李晴的头来。就是这一秒钟，美少女跳了下来，急急的跑到门口，红着脸对着林青娇声道：“坏人。”同时笑着逃了出去。
　　“啊啊啊。”女子叫声快而且大了不少。
　　那里面更加的卖力了，就连林青都有点服他的持久力了。黑人的凶器比起林青来可以说的上是小号，但比之怜儿之前的男人算的上是大号了。凶器入洞，越来越快，同时，变幻着各种旖旎的形状了，看的林青有种的冲动。
　　林青转过头来看着怜儿，并一步步的走向她。怜儿不由的急了，明明只想好好的戏弄一下那个小姑娘，却不想把自己也陷了进去，不过还好，反正早晚会有这么一天的，她还不至于恐慌起来。
　　男子向前，女人当然得后退了，这种轻微的慌乱更会让男人有征服的。一步接着一步，很快，她就到了死角处。
　　“哈哈”男人大笑起来，将美人抱住，并抛在那张大床上，让她看着屏幕中的男女。
　　怜儿立时跳了起来，生气的看着他，抢过摇控，关了电视。她把摇控重重的摔在地上，大声道：“你这小男人，也太小看老娘了。这些还用学吧，老娘知道的多着呢。”
　　而后站在床上，变成了一个彻底的狐狸精，她先弄了弄自己的头发，使它们不要碍着自己的容颜。之后，她开始脱黑色的外衣。
　　“哇靠”林青在内心大骂道，“这娘们也太骚了，看自已衣服长，外裤都不穿了。”
　　黑色的外衣慢慢的脱去，露出来的是她雪白的以及白色的蕾丝，黑白对照，极具视觉冲击。
　　怜儿狐狸细腰也在一扭一扭的，摇的林青三魂去了六魄。她脸上微笑着，还想继续自己的勾魂行动。不过，林青可受不了了。
　　他跳了上去，猛得将她扑倒在软床上，而后快速的解决了自己的武装，怒，龙正对着怜儿。怜儿啊的一声连忙用手捂住了自己的嘴来，心道：“这也太大了。”
　　“嘶”
　　坏男比没有浪女那样的耐心，胸衣被他撕了下来，一对雪峰立时解放了，正一晃一晃的表示着不满。坏男一双龙爪手将两只不安份的玉兔抓住，用力的搓揉着，让它变幻着各种可能的形状。
　　女子又是痛苦又是快活，不过后者明显多于前者，她正舒服的闭上了双眼，嘴中时不时的吐出浪语来。
　　“嘶”
　　又是一声，暴力男将那完全的撕坏掉，并割的她臀肉有点痛，心中有点不满。不过她很快就顾不上这个了，坏男是快节奏的人，没有给她反应的时间就提起自己的枪上了她这一匹马。
　　枪有点大，不过还好，谷中早就下了点雨，是湿的，她感到有点涨痛，不过在“马”的承受范围之内。
　　一枪一枪的刺了进入，‘马儿’只觉得很每一次都是塞的满满的，比自己以前做过的舒服上很多很多。
　　肉打肉的声音和女子销魂的叫声连在一起，说明着枪与马的战况。
　　很快，马儿就告了败，泄了出来，一连四次，将被褥都弄着皱了很多。林青见她实在不行了，就让枪放出了‘水’，以告一段落。现在林青可以控制自己的，只不过要是不能真正满足就不会很爽而已。烈马被骑了四次，林青已经很满足了，所以还是很爽的。
　　不过，为了自己的君威，还有些事情要做……
　　“啊，你怎么还要啊，我不行了。”
　　“呵呵，叫句好听的，我就放了你。”
　　“老公，我不行了。”
　　枪又动了动，变的温顺的烈马立时叫了一声，同时脸拉的长长的。
　　“好了，好老公，你的怜儿不行了。行了不？”她气嘟嘟的道。
　　“哈哈”林青哈哈的笑了两声，而后抱着她睡着了。
　　PS：写成这样的，应该不会被封了，以后慢慢加尺寸


正文 第26章 女欢
　　“砰……砰……”“砰砰”“砰砰砰砰……”
　　敲门声响起，一次比一次大，一次比一次急。
　　“谁啊。”林青从睡梦中醒来，发现自己的还是硬的。
　　慢慢的，怜儿也醒了，精神还不是很差，晚上高强度的作战，今儿却觉得体力还好上了很多，心中很是奇怪。
　　“啊。”怜儿大叫了一声，发觉长枪已再一次的进入了洞中。
　　“有人敲门呢？”怜儿小心答的道。
　　林青并没有说话，而是掀开被褥，一双大手抓住大奶，脯，大嘴张开，咬住那红色的葡萄，着，并不时的轻咬。
　　“啊。”怜儿嘴唇微张，口中呻吟着，并用不连贯的语句道，“有――人――来――了。”
　　林青好像没有听到这话一般，腰身快速的挺动起来，干的怜儿差点儿翻了白眼，啊啊啊的叫个不停。
　　“砰砰砰……”的敲门声，不，应该是踢门声猛的响声，好似林青的战鼓一般，让他更快更猛的行动起来，而怜儿则被吓了一跳，当即丢了出来，于是在内心大骂那个死蹄子。
　　“哈哈……”林青大笑道，同时怒龙拔了出来，向怜儿小嘴上移了过去。
　　怜儿知道这人想干什么，虽说之前一直没有做过，但没有反抗什么。一张嘴，怒龙全根而入，将她的小嘴弄的鼓鼓的。林青重重的挺了几下，每一次都到喉咙深处，不一会，精，液就出来了。和别家的不同，这液体没有腥臭味，不难吃下，于是怜儿媚眼如丝的看着他的同时将它一点点吞入腹中……
　　李睛气的直跺脚，这人怎么可能还不起来呢，定是在干什么坏事，于是想再一次踹门。
　　当的一声，那门开了，里面露出一只手来，将李晴拉了进去，连叫声都来不急发出。
　　“啪”
　　一只大手将她的裤子腿下，另一只手在她白白的屁股上重重打了一下，那浑圆的臀肉立时一荡一荡的。
　　李晴立时跳开，脸红上了一大片，同时间，臀肉有一点点红热和痛疼，再看二人时，林青还算穿戴完好了，而那怜儿双，峰露了出来，正一件件的试着胸衣，不由的气的直跺脚。
　　“好了，我的晴儿，你怎么来了。”林青走到她的面前，将手放在她的肩上，轻轻的拍了她几下。
　　“你还说呢，都到了，你怎么还不出去，总不能让大伙等你一人吧。”李晴摔开他的大手，嗔怒道。
　　“咯咯……小蹄子，你看我这身怎么样。”怜儿站在床上，一只手插在腰间，另一只手放在头顶，身上穿着红色胸衣和，呈S形站立。
　　李晴嘴巴拉着老长，想了半天也不知道要什么词来，而后一咬牙，对着她轻声的骂道：“你个荡妇。”
　　怜儿听此，笑了起来，回应道：“你个小浪蹄子，我是老公的荡妇，你是不是也要做他的浪蹄子。”
　　对于这样的话语，李晴怎么比的上怜儿这样的老‘江湖’，苦着脸，眼泪都快流了出来。这下怜儿不敢再说什么了，一件大衣一披，走向李晴面前，低声安慰了几句。说也奇怪，她当即不再哭了，这让林青郁闷不已。
　　不一会，三人走了出去，林青走在最前面，二人则手拉着手并排着走出了门。
　　出了车门，一群师士人都自觉的给他让出了道路，黑色魔鬼的大名已经深深埋进众人心中。
　　一些女师士更是紧紧的跟住他，看向怜儿两女的眼神中都有一丝愤恨。怜儿轻轻的笑了笑，李晴更是抬头的老高，一脸的不屑……
　　“姐，路上出事的时候可把妹妹我急坏了。”明悦坐在沙发的一头，头靠在明傲的上。明傲微笑着，伸手拿着一杯红酒，血红的红酒正好映衬其洁白的双手。
　　轻菀豢诤炀疲将酒杯放下，明傲轻声道：“怎么会有事呢？一群小丑而已。”而后她看了看自己的妹妹，微微一笑，又端起酒杯轻轻的饮了一口。
　　她低下头来，对着明悦的嘴吻去。明悦有点不耐烦的张了张嘴，喝下她度过来的酒来。
　　“大姐，我们这样可不大好的，就是明嫣她知道了也会笑话我们的。”明悦坐了起来，轻轻的道。
　　“不会，她怎么会笑话我们呢，你又不是有了男人，这种事情没有什么人会反对的，只要我们都快活就行了。”明傲将头放在妹妹的肩上，柔情万分。
　　停了很久，明悦几次张了张嘴，最后终于说了出来：“要是我有了男人，你会怎么样？”
　　“呵呵呵呵……”明傲笑的滚进妹妹的怀中，好似听了这年度最冷的冷笑话，道，“你就不要拿我开心了。你身边都是些什么人我会不知道不成。他们怎么可能会入你的法眼呢？再说了，这才几天，你个小蹄子就找到了一个小白脸不成。”
　　“好了。”明悦轻喝了一声，把她的那个姐姐定住了。
　　明傲想了很久，而后在她脸上亲了一口，笑道：“要是你真有了男人，我就用我的身体你换你来玩。不过我不会承认我和他有半点关系哦。”
　　明悦听到这个回答后吓了一大吓，在她腰上掐了一把，道：“你怎么能这样呢，那样的话，不是我们二人共侍一夫了吗？你就浪货。”
　　明傲嘟着嘴，直如一名小孩，撒娇道：“那又怎样，反正我没有看上的，你要是能看上某男，那他定然不差。给了他，也不是很亏，再说了，我又不会给他生孩子什么的，只是用我的身体来交换你而已。”
　　“算了，天下间还有你这样的女人，我算是服了，被你彻底的打败了。还有啊，要是真的我有了男人，你可不能太为难他哦。”
　　“当然，”明傲冷笑道，“只要能赢得了我的三大护卫就行，到时候他就是你的男人了。要是只是一个小白脸，你就自个儿玩玩去，别声张了。”
　　“玩你就骚女人，我明悦的眼界会那么差吗？不过你是不是成心不想让我有个男人，三个体能七级护卫，你以为是三只小白兔啊。”明悦垫子在她头上敲打着，以发泄自己的不满。
　　明傲一手抢过，并将她拉入自己的怀中，道：“好啊，那我就放宽一点，只要能赢二人联手我就让他过关，行不？”
　　“好。”
　　“嘻嘻，姐姐可是让了一大步了，你小妞也得付出点什么了。”明傲一只手抓住妹妹的奶，脯，一只手开始解她的衣服来。
　　“好了，你就浪货，你拔光你自已的吧，我的自己来。待会我好打你的屁屁，白花花的肥肉，打起来可是很爽的。”
　　不一会，二具完美的酮体展现出来。四只巨大的玉兔彼此起伏，平胆的腹部一颤一颤的，任何一个男人都会看的心花怒放。
　　二女相对的跪着，姐姐伸长脖子，头部微抬，闭上美眸。妹妹轻吻她的脸蛋，而后向下，吻着她的脖胫。突然间，明悦将姐姐拉了过来。
　　“啪啪……”“啊啊……”
　　一连拍打了十多下，明傲雪白的臀肉呈现出粉色。每拍打一下，她都会发出极具诱惹的呻吟声。
　　平日的时候，这个情景明悦都会兴奋一会，但今天却没有半点感觉，脑中全是林青的影子和那条怒，龙，心神惶恍起来。
　　明傲正起劲着，丝毫没有发现妹妹的异常。
　　扑的一下，明悦被扑倒在沙发上，明傲开始从处亲吻起来，一直到那三角地带。
　　舌头轻轻的舔着，双手将那粉红的唇肉分开，很长的时间。平日的话早就出来了。可是今天明悦没有半点反应，满脑全是那个男人。
　　最后，她实在不耐烦了，用手将明傲的头轻轻的抬起，而后坐了起来，道：“我有点不舒服。”
　　明傲有点疑惑，不过没有多想，也没有为难自己的宝贝妹妹。
　　“林青。”明傲突然冒出两个字来，听到姐姐说到这个名字，她浑身一颤。
　　“林青，你知道他吗？”
　　原来是这个，明悦立时放了了心来，和姐姐说起林青的事，当然不雅的东西都省略掉了。


正文 第27章 二女争宠
　　明傲就是这样的一个人，也许和明悦的关系上，有点儿让人不可思议，但要是牵到正事，她定然认真无比。
　　房间中二具酮体静坐在那儿，久久的不言语。
　　“她们还好，倒是我们做的不好了，派那小男人来，明显是对我们这十多年来所取的成绩不满。”明傲面色冷然，双手抱胸，洁白手臂放在两颗葡萄下方，淡淡的道。
　　“大姐，你不能这么说话，这些年来能得到这样的成绩就很好了。十五年前，父亲的直系卫队有一千二百多人，大战之后，留下的不足两百，根本就不可能再派出精锐的师士队伍去域外。五年后，师士争霸赛中，新的队员还没有培养好，而老的队员去的七七八八了。就是她们在也改变不了什么，年龄都过了界限。”明悦有点悲伤的道，对于那一段不堪回首的历史，是她一生的噩梦，两滴清泪直直的掉在之上。
　　“对啊，三十岁，不过也好，要是没有这个限制，那就是域外归来的那些人的天下了。”明傲轻声的回道，食指在明悦的眼角拭了拭，将泪痕{干。
　　“她们还是心向着家族，要脸不然不会放出一只猛龙来。”说起来龙，她不由想起自己侍奉的那条怒，龙，脸色现出半分红晕。
　　明傲虽说善长于察言观色，但根本就可能知道这妹妹脑中的荒诞想法。她暗暗摇头，道：“当年父亲的十名妻妾只有我母亲和明嫣妹妹的母亲逃了出来，不能不说是父亲对她们的宠爱了，这一点你恨不？”
　　听到姐姐的话，明悦久久的无语，眼神有点空洞。恨吗？恨谁去，恨自己向来尊敬的父亲，还是一向对自己爱护的大娘和六娘来。不恨吗？可都次面对那母亲的坟墓怎么就有一种深深的愤怒。
　　“我不知道，应该不是恨，而是一种不甘，深深的不甘。父亲的安排我能理解，大娘和他自小定亲，在家族中的威望也很高，要不是这样的话，你的家主之位也不会这么稳。六娘，是最漂亮的一个，现在要是走出去，都不知道会勾去多少人的魂来。父亲救她才是宠爱。”
　　“呵呵，你个浪蹄子，那样说六娘，要是明嫣妹妹在此定会对你横眉怒指，道‘你个荡女人，光天白日下，光着身子，露出咪，咪’……”学着明嫣的声音骂道。
　　明悦自然不能让她如此的放肆下去，一把将她拉了过来，玉手在她的双，峰上重重的拍打几个。打的明傲痛叫起来，只是叫声的欢快更多，谁能想到明家女王忠情于自己的妹妹，而且还是一个受虐狂……
　　六人对林青的回归极为高兴，只是让她们不喜的是，既然多出了一个贴身的女子。那女子年纪有点儿大了，但是容貌依在，而且风，骚的紧，就是女人都有种被她勾去魂的感觉。于是六人在内心取其名为风，骚怜儿。
　　林青这一次外出收获颇大，一百人的组成杀手军团剩下的只有怜儿等三人，而另二人是外围的人员，知道的事情不多，而且在域外功劳很小。估计为了逃避明家的追杀，会找到地方躲起来。林青得了怜儿，怜儿则给他带来一笔彼大的财富，几十人数十年的拼博所得的收获都藏在一个隐秘的地方，这只有怜儿一人知道。这笔财富要是用的好的话，可以组出一只小的师士卫队，虽说现在二人还不知道怎么用，但有总是好事。
　　“域外是一个很宽阔的地域，比三大星系大上很多，没有边际。”
　　“没有人知道域外是不是还有人类，就是星兽种类，我们接触的也不是很多。”
　　“域外才是真正高手所在地，他们挡住星兽和三大星系之间，是真正的勇士。”
　　“他们归来的时候会受在联盟的热烈欢迎，同时会有丰厚的待遇。”
　　六名侍女你一言我一语的述说着那域外的事情，声音有点大，语气中有点不耐。
　　林青不在乎这个，他身上的怜儿也不在乎这个。
　　怜儿穿着短群，肥美的露在空气中，M坐在男人的身上，双手抱着他的脖子，脸上露出迷人的微笑。不得不说，这女人还真是一个狐媚女，家里就这么一个男人，却打扮了老长的时间才出来。直把自己化妆成一名少女般的人物，时不时的在林青脸上亲上一口，弄得后者脸部除了吻印外几乎没有空位了。有这样的一个女人在心中的英雄身上，她们当然不喜，其中解语更是坐在更远处，一言不发，脸上虽然呈现着笑容，但不满却是瞒不了这房间的人。
　　林青也没有闲着，一只手始终在她黑色的皮衣里面。皮是人造的毛皮，很有弹性，而且刚好合身，大手进入其中，能清楚的看出它行动的轨迹。哦，不，根本就没有什么轨迹可言，那大手一直就在那玉兔上面，一直把玩着，时轻时重，从风，骚怜儿偶尔一声不自觉的呻吟就知道。
　　“咯咯，小老公，这个我可知道多了。啊，死人。”怜儿没好气的白了他一眼，那颗红葡萄被捏的很痛，让她有点怨言。
　　林青当着众人的面在她肥美上“啪啪”的拍打了几下，道“死蹄子，叫你叫小老公。”怜儿昨天还只是偶尔在叫老公的时候带上一个小字，现在倒好，三个字被绑在了一起。打屁股也好，也罢，她好像越打越是兴奋，这让林青有一点无奈了。现在的他，只是象征性的惩罚一下。
　　“像我这种选手，在域外只能算是三流人物了。明黄星这地方，六级体能的师士就很受欢迎了，待遇从优。像这些人，到达域外的时候，可能就待在某个加油站，给来回的战舰加点油而已。”怜儿不屑的道，同时不屑的看着林青，任凭他将黑色皮衣拉开，露出一大片一大片的肉来，黑白对照，比什么都爽。怜儿丝毫不在意，而是将胸挺了挺，算是回应过了。倒是另外几人，一个个脸羞红的紧。
　　“域外，是一个大的宝库，只要有本领。近三十年来，已打出了百来就星球，按规定其中有六层是他们自己的，另外的则会交给联盟。一名优秀的十级师士，占据一个星球不是什么难事。那财富可能比明黄星都多。”
　　“哼，说的好听，十级体能师你以为是小白兔啊，要知道整个明黄星就只有一个九级的半老头，而且师士也不是人人都能做的，我学校就有两个八级体能师成不了师士。”一直不发话的解语生气了，冰冷的声音针对着怜儿。
　　怜儿看了看解语，胸挺的更向前了，半分开一只手夹着RU房，向林青口中送去，后者轻轻的咬了一口就放过了。在这些小女子面前表演春，宫，怕她们会逃了。
　　“小兔子吗，这不就是吗。”怜儿一双手挤着玉兔，荡笑道，“你就小蹄子不也有两只么。”
　　姜还是老的辣，一句话，说的解语没了后文。
　　“九级以上师士虽不是很多，但还是有的，要不然那些五级六级星兽来了谁去阻止啊。小老公，你可得加油哦，到时我们一起去域外闯一闯。”
　　听到了这里，他的雄心也来了，心道：“域外，我得去，不过现在不急，体能再上去一点才得。现在我已是八级巅峰了，想再进一步用一般的方法太难。一旦蹋出这一步，我会强上十倍以上。”
　　想到这里，他把目光放在了那六人身上，而后又轻轻的摇了摇头，这些人不行，都是五六级的，对我没有多少帮助。看样子，得把明悦推倒了才行，双修练功才是我最快的方法。
　　那个很轻的动作，但让解语很是不满，心道：“难不成我还比不上那个YIN女。”……
　　不一会，话也问清楚了，六人都出了门，林青正准备和怜儿来上一场大战，却不成门又开了，一个少女走了进来，正是解语。
　　“当”的一声，那门被她反锁，而后一步步的走近二人，这下林青和怜儿都不由一呆。
　　“YIN荡女能做的事情，我也能做，哼，我才不会输给她呢。”解语堵气般的说道，而后解起那件秘书制服来。
　　怜儿自然不会服输，她哼了一声，从林青的上跳了下来，跪在地上，学起林青来，将他的短裤撕开。这一大胆的动作让某人雄性激素量大增，向下方的美人致意。
　　（此处删节，本来有四千多字。本人也是第一次混此站，都没有留原稿，不过大家放心，合集中会补上……）
　　林青笑了笑，从床上拿来被子，铺在地上，三人躺在上面。很快，少女睡去，怜儿抱着林青，脸上有淡淡的笑容。
　　林青则内视了一下自己，体能上来了一点，不太多。自身已无限的向九级靠拢。看样子只有要了明悦那个吹，箫女了。他打定了主意。
　　(有点慌，怕被封了）


正文 第28章  双修进级
　　师武天下，那是对域外情形的概括。意思是说，体能级别高的师士可以在那儿就此横行。不过，近些年来，这种情形有了些许变化。
　　“联盟的伤亡越来越大了。”一位美的脱俗的女子轻声的说道，她在这静静的一坐，就连明傲和明悦这样的美人都被比了下去。明显，单美貌而言，她更强上一筹，每一个部位几乎都达到了黄金比例。不仅如此，她的声音也极为动听，轻轻的一句话就胜过一首悠美的乐曲。
　　“嫣妹，情况真的恶化了吗？”明傲神情严肃的问道。
　　“对，在天皇星中我了解的情况是这样了。也许是我们人类太深入了，一些星兽受到了危协。总之它们的反抗已越来越猛烈，我们师士的伤亡也大上了许多。”明嫣用修长的手指敲打着桌子，轻轻的摇了摇头。
　　“那样，我们的压力会大上很多，不管怎样，这次派出域外的师士定然要比以前的强上一个档次才成。”大姐轻叹一声，翻开了一个精致的小本来，接着道，“我们能出的手的也就六到七级师士，再高我们也不能强求了。叹，师士难培养，现在真正终于我明家的八级师士也就五人。”
　　“我可能快突破了。”一个慢很轻的声音传到二女的耳中。
　　“真的吗？可按常理悦姐你至少得再过三五年才能到达八级的呀。”明嫣一听，露出欣慰的笑容，不过片刻之后，她就提出自己的疑问来。
　　“是的，应该是这样。”
　　“……”
　　“……”
　　“你说你也不知道是什么原因？”明嫣一脸不可置信的问道。
　　“是的，这都是你第四次问了，刚刚大姐也问了三次，你们烦不烦啊。”明悦将酒杯轻轻的放下，不耐烦的回道。肚子里却苦闷的道：“妹妹啊，我这可没办法出口啊，难不成我跟你说，你姐姐是吃了小男人的无数子孙而得来的不。”
　　“嘻嘻。我也是关心一下你吗，姐姐你就别生气了。”明嫣移了移屁，股，坐到明悦的身边，抱着她道，并恶作剧的在她胸上捏了一把。明嫣就是这样，虽说在外交上做的很好，尽现其成熟的一面，但是在二位姐姐面前就像一个永远长不大的孩子，什么撒娇之类的都有。这一点，就是对着自己的母亲也是做不到的。
　　明傲看着二人，心情好了很多，也不再苦着脸了，淡笑道：“好了，先解决争霸赛之后再说。妹妹你猜猜，这次我们的主力是谁。”
　　“嘿嘿，你这是考我么，嗯让我想想啊。黄名那小子还算可以，虽天赋不是极佳，但是对家族很忠心，不过他做为主力可能有点不够。李晴，那女孩我很喜欢，脑子灵活，进步空间大，但现在还比不上前面的那小子。所以也不会是，二人应该都是刚迈入七级吧。要是努力的话，十五年的时间也许能到达八级。”
　　“对，嫣妹说的对极了，体能修炼就是这样，七级到达八级所用的时间和精力比从零到七级花的还要多。你再猜猜。”
　　“呵呵，这个还用猜吗？”明嫣抢过明悦手中的酒杯轻轻的萘艘豢诘溃“只能是我们新培养的人才了。不知道这一届是帅哥还是美女呢？”
　　“你问这个做什么？”明悦疑惑的看着妹妹，同时有一丝怪异的感觉，只是很难捕捉到。
　　“呵呵，要是是帅哥的话，不正好给留给二位姐姐。”明嫣调侃道。
　　明傲轻轻的摇了摇头，不置可否，而明悦却感到有一丝危险，内心开始警惕起来。
　　“那三个人的人，男的，八级师士。”
　　听到大姐的话，明嫣不再出声，脸色严肃起来：“她们，是三个么？”
　　“对。”
　　“呵呵，好啊，是就好，就是好事情，双喜啊，我的大姐姐。”明嫣大笑道。
　　“你不怕她们？”
　　“大姐，你是不是发烧了，怕她们做什么，抢你的男人么，可是我们三人都没有男人的。她们回来好啊，正好明家没有杰出的人才。”
　　明傲边笑边骂道：“你就小流氓啊，怎么说你呢。”
　　明悦则一声也不吭，眼睛注视着那火酒。
　　“八级，啧啧，那小子多大了？”
　　“十八。她们的徒弟。”明悦很简单的道。
　　“啪”明嫣一惊之下，酒杯都没有抓稳，直直的掉在地下，张大嘴巴道：“十八，十八岁的八级师士，你不会和小妹开玩笑吧。”
　　“要是和九级的师士进入对抗，他也一定可以抗那么长时间，我和你大姐都亲眼见过他的技术，绝对是超一流。”
　　“……”
　　明黄星的夕阳很美，美的就如一位脱俗的天女，然而这么美的夕阳却不能和情郎一起去观看，这让明悦很是上火。作为高高在上的夫人，她不能在没有理由的情况下找一位下属，虽说那位下属相当的出色。
　　她静静的看着夕阳，心中总觉得有点儿空虚。说实话，她不是第一次喜欢上一位男子了，只是现下的这位明显和他人不同而已。
　　第一， 以往的感觉没有那么强烈，分开的时候只是单单有些许感觉而已，有点感伤，但决不会心痛。不过这一次不同，一天不见到那人，心中难过的慌神。
　　第二， 以往的男子，就是连手都没有牵过，都是相思阶段，不同的是单相思和双相思而已。一段恋情都是没有形如就结束了。而这次，连彼此最羞的地方都被碰过了，其中的大胆程度，就是保守的夫妻之间也不曾有过。
　　小情郎啊，你在哪呢，要不是她的身份，现在早就到了某人的跨下去承，欢了。
　　她的住地很是宽阔，佣人不多，下手也很少，特别是被袭之后，秘书等助手现在都还没有补上来。
　　突然间，她的眼角处发现了一个人影，那人景很快的翻过了墙，向她的房间走来。看着那道人影她愣了愣，而后笑了，笑的很开心。
　　“砰砰砰。”一分钟之后，房门轻轻的响了几下，好像就贼一般，不过女主就喜欢这个偷‘心’的贼。听见响声她深深的呼吸了几下，内心很是喜悦，不过同时有点儿害怕。手颤颤的向前方伸去。只是那贼一点也不讲究配合，短短时间内却自己把门给打开了。
　　见过门向里推来，女主立时将手伸了回来，嘟着嘴，想往回走。
　　她还没来得及动身，有人从外面鬼魅般的闪了进来，对着她呵呵的‘傻’笑。笑的很傻，但却很能勾住女主的心。这人大家用膝盖想都知道是谁了。
　　“你怎么跑到我房子里来了，要是别人知道了可就麻烦大了。”高贵而美貌的夫人故作紧张的说道。
　　“哈哈，没办法啊。谁叫我的悦儿说了要到她的床上呢？这不正好，有一张大床。”小男人脸皮厚的很，没有把她的话当一回事，“再说了，小爷我进来，难道还有谁能知道不？”
　　“嗯，你就装吧你。”明悦故作淡定的说道，而内心在考虑待会怎么应对好，说出了床，那个小男人定会将自己给上了。那么大的东西塞进自的穴中，会不会撕开了？“反正心都被偷走了，再失去身体，倒也没什么。死了，也就是一回。”她内心安慰自己道。
　　林青走向前来，一手搂着明悦，大嘴向她吻了过去。对于这一动作，明悦已经历了不下十次，自然知道该怎么去配合了。
　　她跳到林青的身上，一双有力的长，腿夹在他住他的腰身，双手抱着男人的头部，而后回吻过去。二人津液彼此的渡着，甜甜的，是对对手的津液的概括。双方舌头在打着卷，有时想将对方卷进来，有时又想对方送出去，斗的个不亦乐乎。女方的用舌头将男方的引过来，而后用牙齿去轻轻的咬，这是她最喜欢做的事情。对于这样的一个爱好，林青自会很好的配合着。
　　伸舌，亲闭牙关，伸舌，关闭牙关……二人不知道斗了多少回才结束。
　　“你说，你喜欢的我不？”高贵的夫人用怨妇般的口勿说道。
　　“喜欢，怎么会不喜欢你呢？呵呵，我就不问你了，就是你说不喜欢我，小爷今天也会霸王强上弓的，个骚蹄子。”
　　明悦在他的鼻子上轻咬了一口，而后道：“你敢。”
　　“啪”林青将她的翘臀重重的拍打了一下，而后形色严肃的道：“你怎么能那么说吧，老公看看老婆的花园，并种上的果实怎么就不成了。”
　　“当然，你要是不能好好待我的话，我就不愿意……好了，小悦儿说实话吧，就是你想偏我，玩弄我，我也会愿意的。就是被你干死，我也不要孤单的生活了。”明悦风情万种的道。
　　“傻瓜，我怎么会不好好对你呢？你放心好了。”林青一边说话，一边向房间中走去。
　　“左边，你走错了。”身上的美女小声的提醒道。
　　一分钟之后，一张大床上多了两个人，男的英俊，女子美貌，还真可以说的上是天造地合的一对。虽说男的有点多情，还和另外几人配成那样的一对来。
　　床很大很软，床单是蓝色的，不知道从什么地方，女主拿出一块白色的布来。对着男人嫣然一笑，道：“我要你知道，我这是第一次的，要是你负我的时候，就会一辈子不心安。”
　　男人一边暗道：“这小妞厉害。”一边开始除去女子身上的衣服。
　　林青用力的将那挤成各色形状，一边小声的道：“还不是很大，再开发一下就会更了。”
　　说者无心，但听者可是有意的很，她在林青的肩上轻轻的咬了一口，而后将送了上去，一晃一晃的在男人面前。男人可不是省油的灯，他大嘴一张将它吸了进去，而后又吸又咬着，专业极了。
　　女主一声发出呻吟声，一边高傲的道：“你还说我的不够大，那你怎么还吸的那么的认真。”
　　听到女主的话，男子用牙在她的奶，脯上重重的咬了几口，有几个牙痕，大概几个小时后就会消去。咬的她一双媚眼幽怨的看着林青。
　　这一看不得了了，那怒龙直接的雄起，顶在她的大，腿内侧。明悦立时惊叫一声，不过很快就变成了呻吟声。
　　相碰的声音，女主呻吟的声音很快就变成了交响曲，在房间中回荡着……
　　“啊，有点痛，你这坏人。”连续的泄了几次之后，她无力的躺着，头靠在林青的肩上，嗔怒道。
　　“哈哈，不知道是哪个，大声的道，我还要，啊，深点哦，插死小悦悦好了。”林青学着明悦的声音道，有几分像，更有几分不像，明悦笑的在他怀中打滚，一不小心却动了那红肿之处，于是用拳头在他身上轻轻的敲打着。
　　“你看看，你没有什么变化。宝贝。”
　　“啊，我到了八级了，怎么可能呢，于是一眼疑惑的看着林青。
　　林青向她点了点头，而后小声的说了句，后者更是一声惊叫。
　　（OOXX的东西不能写，刚刚被管理员说了一顿，三章九千多字也被改成了七千多字，九流会在合集中适当的加点。嗯，就这样吧，九流写这一章花的时间挺多的，求个收藏和花花呗。）


正文 第29章  命中
　　（鲜花再多点，收藏再多点，九流就再码一章……好吧，我认输，就是没多，我也会再码一章的。）
　　如地球一般，明黄星中也有自己的月亮，出入规律也大概相同。
　　弯弯的月亮升在高空，大地一片安详。
　　月光透过窗户，照的房间有丝丝亮度。对于平常的人来说，得用灯光照明不可，不过对于床上的一对男女来说，这光线却是足够。
　　体能到了八级，算的上是一名高手了。在明黄星这样的星球上，得几千万，至于是上亿人中才出现那么一个另类。
　　房中，美貌的熟女的坐了起行来，一对玉，峰一晃一晃的，起伏很小，但却相当的勾引人。她看了看旁边的男人一眼，见他眼睛也没有睁开，不由的松了一口气，玉手在双RU之间拍了拍，吐出一口气。
　　她慢慢的移开肥美的，从雪白的臀，肉下拿出白色的布来，上边有红色的印记。她将那布展开，脸色变为粉红，极具少妇之风韵。
　　她左右看了看，而后小心的将它叠起，喃喃道：“这是证据，不能丢了。”
　　“啊”
　　突然间，她惊叫了一声，一双大手已将美人的蛮腰抱了起来，男人的下巴枕在她的肩上。
　　“那是什么，给你的夫君看看。”
　　“不行。”美女脸更红了头低的很低，像足了一位刚出阁的小媳妇，哦，其实她现在就是。为了不让男人把它抢了去，她把白布放在了两，腿之间。白布有红色的印记，但其它的地方却是十分的干净。
　　黑的芳草，白色的是布，还是那些红色的，只能是黑色花园昨天流下的东西了。
　　“啊。”
　　美，艳熟女也发现了这一尴尬情形，立时双，腿合拢，而后嘟着嘴，娇嗔道：“你就会欺负悦儿，人家不依。”
　　男子狭促的一笑，双手向上，将那对玉，峰用力挤到一起，那沟谷看上去深了好多好多。
　　“我怎么欺负你了，要是说不出来，那老公只能用家法了。”
　　“你，你，你打悦儿的小屁屁，还有就是玩我的咪，咪，还想走我的旱道。”明悦一咬牙，竟然把所有的都说了出来，让林青都有一点惊讶不已，表达的方式是，双，峰呈现出各种旖旎的形状来。
　　“你说说，你那三个师父是不是被你给上了。”明悦微微一笑，在男人耳边吐着暖气道。
　　“呵呵，你猜猜。”林青现在正忙着呢，一双手正在卖力的工作。那两座山峰被他紧紧的合在一起，并彼此用软滑的嫩，肉相互摩着。
　　“啊，你这死人，轻点，老娘的咪，咪都被你给撕下来了。以后怎么养孩子啊。”明悦听一吃痛，就大声的叫嚷着，并在男人的大，腿上掐了一把。
　　“哦，你这么相信哥，知道我能一枪命中。”
　　“什么一枪命中？没一句好句。我可是愿意给你生个宝宝的。”明悦声音软和了许多，眼神中柔情万种。
　　“当然是下种了。我那枪插进你这骚，货体内的时候，你那夹的我可真爽。”
　　“啊，我不依，不依不依了。哪有那么说你的妻子的。”明悦转过身来，苦着脸，一双手在林青身上拍打着。不轻不重，按摩刚好合适。不过男人脸上却不能不表示出痛苦的模样。
　　恋爱中的女人都是傻瓜，这样明显的事情也看不出来，还真以为他受了多大的苦一样，立时就轻了。
　　“这还用说吧，像你这样的男人，定会将她们吃的连骨头也剩不下了。”
　　“怎么会呢？她们可好着，菲儿和倩儿都应该进入八级了，就是雪儿也在七级巅峰。等到三人都突破了，就会来明家的。到时候一起去域外都有可能。”
　　听说了域外二字，明悦立时严肃了起来，一个滚，就滚到了一边去。光着身子下了床，道：“明然那天看到杀星兽的人是你吧？把她的心都勾走了。嗯，在什么地方呢，我找找。”
　　林青见此，倒有点好奇了，坐在那看着她。
　　“找着了，就是它，里面有五级星兽。”明悦高兴的叫道。不一会，屏幕上出现了很华丽的情形。
　　明悦爬来，看到了那怒，龙有了反应，于是拔弄了自己的头发。见到了这一动作，林青立时知道想要做什么了，心中大爽，暗骂：吹箫女，就是改不了老本行。
　　“你认真的看着，悦奴奴让你爽爽，要是不合格的话，你再打我的白屁，股。”明悦一双手抓着火热的棒棒，肉做的，翘起，嘴唇向下，立时小嘴就变的鼓鼓的了。
　　“轰轰。”
　　一艘战舰狠狠的向一只星兽发射高离子炮。
　　离子炮明显火力很强，要是如那天他看到的那只一般，只要半秒，就可以将它打的粉碎。不过眼下的情况却全然的不同，几个光点砸在它的身上，只有几个亮点而已，打出几个很浅的坑来。
　　这个星兽比之林青杀的那个在形体上有点相似，就是个子也没有高出多少，不过防护能力不知道高出多少个级别来。
　　突然间，它动了，出如脱兔已不足反应出它的速度来。半秒的时间，它横行了五百来米，这也是林青的新机甲明青的最高速度。如此几次，那战舰有点急了，开始向它靠拢，圆形的战舰，沿着它转了一圈又一圈，发出的离子炮越来越密。
　　皮厚是不错，不过老是挨打可也不是好事情。
　　不得不说，那舰长的技术相当的不错，走了一个又一个的S形，每一次都僻过了那大翼的拍打。
　　而有一个技术不错的是跨，下的吹箫女，媚眼如丝，时不时的看着高高在上的男人，并不时的摇摇小蛮腰，引来一张大手轻轻的拍打雪白的PP。现在她正卖力的吸着，头前后摇的很快，并不时的注意男人的使坏，见他腰身挺动的时候，立时将头向后，这个是男人最爱玩的游戏，男人的好妻子当然很是赞同。每躲过一次就高兴的向男人抛一个媚眼，都中一次枪就在鼻中发出一次哼的音节来。
　　呼呼呼，战舰又是三个S型走向，几乎都次的轨迹相同。星兽的心脏处，有一个深点，那是高离子炮连续轰打十来次的后果。
　　战舰有三门主炮，成扇形排布，角度相差为十七度多一点，林青暗暗计算着。同时，他对那舰上的炮手等人敬佩的很，一次三炮打在同一点，并且一连打中三次，这也太厉害了。同时，他看着那吹箫女，一个怪异的念头出来了：我怎么就不能每次都命中她呢？也许能，不过那样的话就没劲了。
　　现在双方都在进行最后的拼杀，星兽已大概了解了战舰的轨迹，拍打离战舰一次比一次近。而战舰更是雄心勃勃，只要再来一到两次，离子炮就能打进它的心脏中，到时候，它就只能死亡了。星兽现在还没有发现七级及七级以上的，这五级颠峰星兽可是一笔大的财富，能得到联盟的大量积分不说，就是本身也是一笔很大的财富。
　　如此好的鳞甲，可以做成相当质量的机甲，同时，要是运气来了的话，可能会得到好的兽宝。那兽宝对机甲作用相当大，高质量的兽宝可以提升机甲的品质。现在的机甲，特别是九级以上的机甲，几乎只有融合兽宝才能得到，当然也有例外，如林青的全能刚机甲，现在就是九级下品的了。五级星兽，兽宝大都是有的。
　　重利在前，说什么也会去拼一拼的，而星兽思想简单得多，它只知道对方把自己惹怒了，说什么也要灭了那个怪东西才成。
　　双方都在准备着最后的拼杀了。
　　“轰轰轰”
　　三炮还真的全部命中了，不过同时间，当的一声。那星兽长嘴也喙中了那战舰，它的中间顿时出现了一个大洞，并斜斜的向一边下滑。明显是舰毁人亡的前兆。
　　林青听到这一声当，身体本能的上前，而女人则被那尖锐的声音吓一大跳，一时反应不过来，于是男人的枪立时到了深喉处。哼，女人口中还是那样的一声哼。
　　战舰下滑一段距离，突然间，解体为四个部分，同时间，里面飞出十余机甲来。齐齐向星兽飞去，那只重伤的家伙。
　　星兽见此，一发狠向人群冲了过来，三架机甲被影子覆盖了，其中两架被碰的解了体，而有一架则，一个暴退再加上一个前突，一把数丈的光剑刺入那深洞处，星兽立时倒下了。
　　九级机甲，林青喃喃道，而后屏幕暗了下去，外面却比之前亮了很多，快黎明了。吹箫女将头抬了起来，用小手{了{嘴边的液体，并将手指放入口中。
　　她想坐起来，确得到了原地待命的指示，于是她一动也不动了。林青站了起来，站到她的后面，命令道：“屁，股再抬高点，对，再高一点，好了，老公来了。”
　　“啊”比昨晚更大的痛叫声传了出来，惊动了门口的小荷，她哼了一声，眼泪都快流了出来，心道：“你就死小子，那样的折磨我家夫人，你真把她当你的性，奴隶了。呸，我在说什么呢。”
　　明悦痛的流下了眼泪，不过林青却爽到了极点。林青慢慢的动着，门口处的小荷不一会就听到了夫人的浪叫声：“啊，太快乐了，你插死我吧，小悦悦愿意一辈子当你的奴隶，只要你给我，这样的给我……你怎么能要我那样说呢，好吧，我说，小悦悦说，悦奴儿愿意把小荷送给你做性，奴，同时悦儿也愿意，你想怎么弄，就怎么弄。啊，还要说啊……我们全家的女人都愿意给你，那样不行，有男人的不算才好……明傲那骚蹄子正张开腿等着我的男人呢。”听的小荷逃开了……
　　女人抽泣声轻轻的传了开来，那声音不是很悲伤。
　　“你怎么能那样对我呢，让我说出那样的话来，小荷都听到了。”
　　“好了，没事的。”
　　“没事，你认为我不知道，小荷她当时就在。”明悦停止了抽泣，而后对着林青就是一拳。刚才她把自己的姐姐都出卖了，不过她倒不是很伤心，这样做大半是太羞了而已。


正文 第30章  上错了
　　明家在十年前找了一批潜力上等的少年来，8到18岁之间，现在这一群人已成长了起来。虽说还不能独当一面，但维护和平，为家族尽一分力还是可以的。
　　一批人中间，都是明武阁师士学校毕业的成员。明武阁是明黄星中最好的一所学校，明家大多数师士都是在这里产生。
　　几缕阳光撕破黑夜，宣布早晨的到来。广场上很静，但人却很多，一个个站的很直，精神。
　　“一共三百零八人，其中女生为一百三十七人，男生为一百七十一人。”一个中年站在高台旁边小声的介绍着。
　　“明和叔叔。”两位少女走向前来，其中一人向中年打了个招呼。两位少女的到来，让广场上的众人都不自觉的看了几眼，男子都在一瞬间瞪大了眼睛，而女子看到二人都感到有一点不爽（妒嫉啊，女人的通病，不过话说回来，要是一个帅的没边的男人在身边晃，男生也会不满）。
　　“呵呵，小然然，你怎么只呢和你叔叔打招呼，你姑姑可也在哦。”一个中年女子故意板着脸道。
　　“啊，姑姑，你可是越来越漂亮了。”明然这小妞滑头的很，立时回过头来奉承道。
　　女子年岁有点大，今年都六十了，一家人在十五年前几乎全部死亡，只留下她和孙女张解语二人相依为命。她在民政上有点成就，现在倒得到明家的认同了，本来是过几天才能到的，却放心不下孙女急急的赶了回来。六十岁，在二十一世纪的地球算是老太太了，但在今天，差不多得除以二才行。女人也好，男人也罢，到十六七岁就会很慢的成长，当然也会很慢的衰老。
　　爱美是女人的天性，更何况，她本来就是美人，年青的时候在明黄星可以排到前十。现在也是风韵犹存，极具大龄熟女风范，这些年来，想打她主意的可不少。听此不由的笑了，嘴上道：“没有，都老了，倒是我们的明丫头，现在长大了，可惜啊，我没有孙儿，要不定会让他去追你。”说起了孙儿，她内心有一种深深的悲伤，只是她对自己的情绪控制的很好，脸上看不出半点痕迹来。
　　“小姐，这一群人大都是孤儿，都是一些很不错的少年。您是明家的未来，也是他们效忠的对象，以后要和他们多多交往。和总长及二位夫人一样，您也得从其中选出你自己的卫队。”明和恭敬的说道。在私情是他可以是明然的叔叔，但在公事上，他只能是明然的下属了。
　　听到中年的话，她没有娇情，而是重重的点了点头。这些人有可能会陪着她一生，所以不能不慎重。
　　“教授，这些人都可以选吗？”李晴在明然身后，小声的问道。
　　“不是，有两个人除外，她们和你一样，可以和明然成为朋友，也可以效忠于她，但不能成为护卫。她们天资上佳，一个是方小爱，一个是梦泽。方小爱今年才十八岁，但是已到了六级师士，就是离七级也不远了。梦泽今年二十七岁，六年前成为七级师士。都是有望成为八级大师之人。”
　　“哦。这敢情好，我倒想去看看她们。还有什么优秀的人么。”明然问。
　　“有，李少卿，二十五岁，七级师士，和梦泽并齐，是一个极优秀的少年。这次他会和梦泽一起参加师士争霸赛。”
　　“晴姐姐，可是你的同伴哦。呵呵……”
　　“小姐，你别叫我晴（情）姐姐，会被那些男生误会的，到时他们还以为我霸占了你。”李晴无比严肃的道。把一群人都逗乐了。
　　“还少一个，是谁？”
　　“小姐，这个我们也不知道，好像听说是一个姓林的，多少本领我可不太清楚了。”
　　“啊。”听到这话的时候，二人都惊叫了出声，把另外几人都弄的一愣一愣的，不知道两上小女生在想些什么。
　　他们怎么知道，这人正是她们唧唧歪歪谈论的那个小伙。我们的小姐，和她的闺中密友正想着男生呢？现在倒好，正好送上来一个，这可是一件很大的礼物。只不过，她们现在谁也没有想到，那礼物霸道的无比，超出她们的想像……
　　“我家就在第三栋二单元，青哥哥，你可一定要去哦。到那里，你想怎么玩解语都行。我求你了。”
　　“……”
　　“哦，这个没有，你也不要准备什么，我祖母要过几天才回家的。你只要去一趟，看看我那地方就行。”
　　“……”
　　“就是向左走，再往右转，最后再往左转就行了。到时你就会看到的，只要你愿意来，我给你走那个……啊，你个坏人，就是那个嘛……好了，解语说还不行吗，就是那个旱道，也就是屁那个眼。坏人，羞死了，就会捉弄人家。拿着，这是门卡，到时我会那个好的。”
　　林青走在路上，想起早上解语说的话来。昨晚一晚没有回家，怜儿还好，笑呵呵的，只想知道他去了那个娘儿的房间了，而解语嘴拉的长长的。听完了林青的讲述，解语张大了嘴，她从没有想到这上面去，夫人，那是她一年都见不着几次的人物，会被小男人玩弄在跨，下。在听完他说最后的一幕，她咬了咬牙，说出了上面的一段话来。
　　左，右，左，哦，这就到了。
　　“对了，就是这一间了。”林青喃喃道，见到那防盗门，他更是摇了摇头，没有拿出那卡，而是随手一动，门就开了……
　　曼拉是个混血儿，有四分之人白种人血脉。白天，还真是忙。皇家无小事，以前是这样，现在也是这样的。更何况，明然小姐选护卫也不是小事情。
　　又要看容貌，护卫队是她的脸面，可不能太难看。又要看能力，不能太无能了，要知道她们可能会成为一方市长之类的大官员，并随时为明然处理事务。而最重要的是，要忠心之人，对来历不明之人，一概不要。
　　今年，这查的更严，明然这一代，加上那位多病的老爷所生的子女，也就有三个。而明然更是唯一的，谁都知道，明家现在在三位女强人的手中，所以护卫选取极为麻烦。就连她的奶，奶，那个三十年前明黄星第一美人常嘉怡也出动了。那位夫人，现在看上去比明傲等夫人还年轻，而容貌和外交之花的明嫣有得一拼，不知道看呆多少人。
　　八个多小时，还只选上第一轮，按这样下去，还得有四天忙活。
　　她走进了屋，没有见到孙女的人影，暗道：“这个小妮子，不会是去找小男生去了吧。这样也好，也不用心了。”
　　太累了，先去洗个澡吧。
　　曼拉小心的除去身上的胸衣，露出白的来，一对雪，峰，而硕大，一点也不下垂。她拿起一面小圆镜，照照自己的脸上，嗯，还好，没有半点皱纹，肌，肤还是那么的好。
　　她放下镜子，向自己的双，峰摸去，36D的，比大多数女子的都大上不少。她用力的揉了揉，将那两点葡萄按下去，而后又放开，它立时回复了原位。心中满意极了，脸上露出满意的笑容来。
　　打开水龙头，将水温调好，开始放水洗澡。将身上擦满了沐浴露，开始认真的洗了起来。就是那三角地带，她也将唇，肉张开，用手小心的洗了洗。出于女子害羞的天性，她将面朝着里面。不知道怎么的，今天，那地方洗着洗着，就觉得空虚了起来，想起死去十几年老公，以及那些房中生活。心中空虚的紧，于是用力的挤了挤奶，脯，没用，而后又在那地方挖了挖，但更加的难耐了。于是开始轻声的呻吟起来……
　　林青慢慢的走了进去，想捉弄一下解语，于是没有发出半点声音来。走进大厅，没有见到人影，却听到水声，还有轻轻的呻吟声音。声音很小，再加上与解语的有点儿相似，于是就将那里面的人当成了解语了。
　　“我会那个好的”想起那个小蹄子最后一句话，林青不由的坏笑道：“哦，原来是洗好，好了。丫头还真会为小哥我考虑。”
　　于是他轻轻的走向浴室，那里是不设防的，女主可从来没有想过会有客人到来，而且是不速之客加上色，狼。
　　曼拉现在处于半投入状态，小口微张，双眼半闭，手指在三角地带边沿游走。
　　突然间，她被一个男人从后面抱了起来，吓了她一大跳。同时间，哧的一声，一个巨物进入她手指想进而没有进的地方，十分的舒服。不过她立时清醒了，这人她可不认识，更不可能是自己的老公。
　　她又羞又急，一时间不知道怎么说什么，倒任由林青狂冲。一会儿以后，她淡定了一点，却发现自己喜欢上了这种感觉，自己的双手，更是用力的挤着那对奶，脯，有一种想得到满足而不能的痛苦。
　　她努力对自己说，这是被迫的，想呼喊，但内心内道，再过一秒，再痛快一秒就好。于是一秒一秒的过去了。她到最后脑中变的空了起来，什么也不再去想，只想好好的爽一把就好，就一把，她内心道。
　　“啊……”终于，她放开了，开始大声的呻，吟起来，这下可把林青急了一大跳，日错了人，太汗了。不过都这样了，日都日了，还能怎么着。让她爽了，种下子孙根之后再说，到时候说再让她恋上自己，反正做都做了，不如做到底。
　　林青将女主转过身来，发现是一名都市熟女，很丰，满的那一种。
　　熟女见到一个男人，太帅气了，正邪邪的看着她，一双龙爪手，抓住她的两座山峰，很用力，都让她有点儿生痛了。
　　男人霸道的很，也不管她愿意不，关上了水龙头将她按在地板上，坐在她身上用力的冲了起来。不知过了多久，她满足了，泄了出来，一连泄了三次。
　　不过男人好像还不满意，于是将那粗大的东西向她嘴边移去。她现在就是一个傻子一般，见了就张开了嘴，要知道，那里面可有她自己的东西。
　　哐的一声，房门开了，一张熟悉的脸露了出来，三个人都一惊。而林青更是惊的子孙都出来了，一股一股的，射的跨，下之女满脸都是，只有小半到了她的口中。


正文 第31章 和孙女一起玩弄祖母
　　……“唔唔……坏人。”一名清纯少女坐在沙发上，脸拉的老长，一双小手在眼前男人身上不断的捶打着。
　　“好了，解语，不哭了。哥哥就找了一个女人嘛。”男子用手去搂着美女，将她搂入自己的怀中。美女在扑在她的怀中，敲打的节奏慢了很多。
　　“什么一个女人，她是我姐母。”
　　“啊”
　　“……”
　　“你不是说到时会那个好，新我还以为你是洗好等着呢。所以我就……”
　　“我只是说准备好……”解语双拳又打在他的身上，嘟着嘴道。
　　“对啊，洗好屁屁准备好啊。”
　　“你个坏人，你说要我怎么办，我祖母怎么办？”
　　“当然是要了她了。”林青立即回道。
　　“啊，你怎么……”解语惊的张大了嘴巴，说不出话来。
　　“嘿嘿，你祖母味道真不错，那一对丰，胸比你的都大，摸起来手感好极了。那肥美的臀，肉，滑滑的，哥挺喜欢她的。”
　　“可是，可是……”女子急了起来，推开男子，看着他。
　　“有什么可是的，你知道不？她当时叫的多爽啊，被哥干的都翻了白眼，难道不想看到她快乐吗？”
　　“我，可是她会答应你吗？再说了，那样我怎么去见她啊。”
　　“呵呵，会的，哥的女人哥做主。”
　　解语想了想，头低了下来，心道：“她真的很快乐，反正都被他上了，只要祖母同意就行。”
　　“好了，说好了，是要走个旱道的。你……”林青脸色严肃的道。
　　“祖母，救我啊。”听到男子的威胁，她立时想起了自已唯一的亲人来。
　　浴室中的女人，坐在那里面，呆着了，心道，这人是谁呢？不会是那小妮子的男人吧，我怎么和他做了那样的事来，那样的话怎么去见孙女。
　　不行，我得离开他们，可是，刚才真的很舒服，我都差点好离不开她了。丰，满的大龄御姐，心中矛盾极了，眼泪都快流了出来。这时一个声音打断了她的思绪，立时光着身子跑了出来。
　　她看到自己一手拉到的解语正想从那个帅气的小男人怀中挣扎开来，大吃一惊，暗道：“难不成这人是采花的？”也不管会有什么后果，立时向两人冲去。
　　刚到二人身边，那男人立时放开了解语，站了起来，横腰将她抱住，而已安放在沙发上。解语柔情万种的看着男人。于是，她知道自己不应该来了。
　　一坐下来，她才发现自己的尴尬的处境，刚才只顾着去想那些乱七八糟的事情去了，连衣服都忘记了穿上，现在的她裸，体的夹在二人中间。
　　她羞愧难当，一双玉手立时抱着饱，满的奶，脯，只是她的手明显小了点，只能遮住一小部分。同进，大，腿夹紧，芳草却呈现在二人的眼前。
　　同样的尴尬的还有解语，她只是下意识的叫了一句，却不想自已向来尊敬的人这样的走了出来。同时，她也下意识的比了比，发现那对奶，真的比自己的咪，咪大上了不少。
　　林青却是爽翻了天，他将熟女放在自己的大，腿上，熟女根本就不知道怎么去反对他，只得半依半就的坐了上来，看的旁边的少女睁大了双眼。那怒龙刚好和幽洞相对，让后者心痒痒的，同时有点害怕不已，如打翻了五味瓶一般。
　　林青一只手在那幽谷中摸索着，揉，刺，掏等等动作都到了位，不多时。熟女就发出了销魂的呻吟声，丝毫没有顾及身边的亲人。
　　林青对着解语邪邪的一笑，意思是说，她的美貌姐母已经同意了。另一只手将她的小手拉了过来，放在姐母的饱，满的双，峰上。
　　好软啊，好滑啊，没有想到姐母保养的这么好。解语刚开始还只是用一只手轻轻的摸了摸，心中有一禁忌中的快感。不多时，她就摸上了瘾，同时心中还有自己都没有察觉的妒嫉。
　　好大。解语用力的将那两团变幻着形状。难怪青哥一上手就喜欢玩弄她了，她一边有些自卑的想着。
　　熟女之前还痛快的呻吟着，但一对小手摸上她之后，立时就清醒了过来，不过却下不了决心从男人的怀中逃出去。不多时，两面夹攻，快感比之前的更强。不过，因为羞愧，却不敢叫出来，忍的脸都红了起来。
　　“啪啪啪”这一情形，林青放在了眼中，他恨恨的在她肥美的大，腿上打了几巴掌，故意板着脸道：“好啊，你，让你就骚娘们憋着。快，给哥叫出来。”
　　“啊，好爽啊，放了曼拉吧。你就小蹄子，轻点，你们那些姑姑吃老娘奶的时候都没有这么重的……啊……好哥哥，你不要这样了，你干曼拉好了，曼拉受不了了。”不多时，她什么样的浪语都出来了。旁边的解语也是羞红了脸，不过，她正是叛逆的年龄，再加上，她对自已的男人被抢有点不释怀。于是对于那个大，奶女的责怪，立时反抗了起来。于是，她更用力的揉着那一对山峰来，同时间，她还用嘴去轻咬那颗红色的葡萄，吸，舔也偶尔用上了。
　　“啊，我到了。”一股阴，精冒了出来，打湿了林青的手指，同时间，那大，奶熟女叫声也停了下来，摊在林青的身上，一副小鸟依人状。林青将湿手指放在怀中女人的眼前，女人立时风情风种的白了他一眼，哼，一个鼻音发了出来。同时小嘴也凑了上来，一边吸着，一边用媚眼去扫林青……
　　三人静静的坐了十来分钟。
　　“我的旱道还没有走呢？小妞。”林青邪笑的看着解语。
　　“啊，我都把我祖母都给你玩了，你还想打解语的主意啊。你那太大了，会把我撕开了。”听了林青的话，她有点害怕起来，同时开始‘出卖’起身边的人。
　　“对，你那太大了。”同时间，大，奶美，艳熟女也说话了，她可不想让孙女受伤。
　　林青一只手捏着解语的鼻子，装出一副严肃的样子，道：“你不要再叫她祖母了，在没有外人的时候。“
　　“那我叫什么？”解语疑惑道。
　　林青轻轻的扫了一眼那36D的豪，乳，后者立时了然。
　　“大，奶姐姐，解语有礼了。”解语一边摸着她的山峰，一边坏笑道。
　　“你，你，你。”熟女生气极了，想起来教训一下那个没大小的人，但却被男人拉的起不了身，连连说了三个你字。
　　“好了。准备好了没。”
　　“不行。”二女同时道。
　　“嗯，对，她不行，你行呗。代孙女受过，这也是挺好的。”林青重重的点了点。
　　解语当时不再说话，她内心不知道怎么的，很想看着她的大，奶姐姐在男人跨，下承欢，喝着浪语的情形。熟女也没有表示反对，她太关心自已的孙女了，心道：“我虽然没有做过，但承受力应强上很多，再说了，我的经验比较多一点。”
　　“你叫什么名字。”
　　“曼拉。”
　　“曼曼，好，以后你就是我的曼曼了。”林青笑了笑，而后脸色严肃的道，“现由夫君林青判决，曼曼代替解语，翘起走个旱道。”
　　林青语一说完，一张大嘴就吻了上去。走旱道，对女子来说是一次痛苦的事情，特别是遇到自己这种本钱雄厚的人。所以，前戏还是要做足的。女子吊在男人的脖子上，深情的回吻着。她首先在男人的下唇上轻轻的咬了几口，而后，张大嘴伸出舌头，和林青一起吸着对方的津液来。她的头部也在左右摇着，以便自己能找到最好的位置和男人进行舌战。
　　解语也没有闲着，她摸着大，奶姐姐的高峰，同时将幽谷的雨点引到那旱道中，想让那湿一点。
　　十分钟之后，林青放下了她。有点粗暴的将她按在地下，如拿住一个犯人般。同时间，他拍拍了她的，让它达到最高，而面部却差点到了地面上来。光滑的背部呈现30多度的斜坡。
　　曼拉心跳的很快，想那火热之物，快点进入其中，但同时又有点惴惴不安，但真的被撕开了。
　　终于，她发出了一声痛苦的叫声。要不是隔音效果好的话，大楼会有一半人听到。这一叫，孙女立时就原谅了她，心中只为她担心，隔膜也消失，而且比以前更进了一步。
　　“以前，为了我，大，奶姐姐守着空房，以后好了，你想要，随时可以找青哥哥来插，你。”解语轻声道。
　　听到这话时，曼拉痛苦小了一分，她有点儿感激这个有点懂事的孙女，但同时间，她心中叫苦。大，奶姐姐，插，这样的字是一个晚辈对她说出来的吗？不过，玩的就是心跳，玩的就是禁忌，她很快就迷上了这一种感觉。
　　不痛了，慢慢的。于是林青就开始工作了起来，巨大的冲动，将她顶的一步步向前爬行，同时间，孙女也一直跪在旁边，玩弄着她的敏，感地带，让她痛苦少上几分……
　　终于，她爽了起来，一声声浪语大声的叫了起来，并把孙女也卖了。
　　“啊，曼曼愿意一心伺奉你，只要哥哥愿意。曼曼愿意把孙女送给你，随你怎么玩弄着，只要你们干的时候带上曼曼就行了。”
　　解语听此，气愤极了，一双玉手在臀，部等肉多的地方一顿拍打。
　　啪啪啪的声音立时传开，痛的跨，下的女子眼泪都出来了，见此，解语手轻了很多。
　　终于，整整半个多小时的猛冲，林青才满足。而地上的曼曼半点力气也没有了，那地方红肿了起来。
　　解语见此，心痛极了，有一点也把林青吃掉的冲掉。她头脑转着，很快很快的，不知道转了多久。她终于想到了自已想说的话来。
　　“大，奶姐姐后面的第一次给了你，就是你的人了。解语判青哥哥一定要给她幸福。”
　　求鲜花，催更，收藏，只要你们给力，九流不会让大家久等


正文 第32章  二女的双重服务
　　“大，奶姐姐，恭喜你和青哥哥圆房。”
　　“圆……圆，你个头……不行的，青哥哥，你怎么能那样呢。好吧……你不要插了，我受不了了……好吧，我答应了。”熟女被林青抱上茶几上，双，腿张的老大，整个上身爬在上面。那怒龙正对着红肿的雪，臀，白中透红，看的解语都喃喃道：“猴屁，股。”
　　片刻间，二人达成了一个协议，解语呆呆的看着二人，不知道他们说了些什么。
　　林青慢慢的从茶几的一头走向了另一头，那巨大高高雄起，俯视着熟女。熟女不甘的哼了一声，而已翻过身坐了起来，俏脸面对着它。
　　“呵呵，小曼曼，以前做过不？”
　　“人家哪里小了，我都比你他大几十岁，怎么还说曼曼小。”熟女不服气的反驳道。
　　“呵呵，怎么会不小呢，要是不少的话，怎么会夹的它那么紧，特别是你那后面，真是爽歪了。”林青‘无耻’的大笑道。
　　曼拉脸顿时通红，不敢看面前的男子。
　　“哪有，应该是大曼曼，你看那两团，多软，多大，多丰，满。嘿嘿。”站在后面的解语也帮着她反驳着。
　　“大你就死蹄子，快点滚到一边去，再说话我罚你。”曼拉没好气的道，胸，脯因为气愤而一晃一晃的。
　　“呵呵，我才不呢，你是小曼曼，我是解语，还没有一个小字呢。现在是青哥哥在，他说了算，才不怕你。”一向乖巧的孙女即然不再听她的话来。
　　“死蹄子，你再说，我可不把你当我的孙女了。”曼拉开始拿起家长的威严来，解语立时不敢大声的说话了。小声的道：“别人都是重色轻友，大，奶姐姐有了男人连自己的孙女都不要了。”
　　声音虽小，但另二人却能清楚的听着，林青微微的笑了笑，曼拉嘟了嘟嘴，也算是过去了。
　　“没有，哪像你这坏人，就会让曼曼做这些羞人的事情来。”曼拉用双手去轻轻的揉着它，轻啐了一口道。
　　“男人不坏，女人不爱，要是我是一个伪君子一样的人物，怎么还能尝到你这样的美味呢？”
　　“没你正好。”曼拉羞红脸笑道，“没正经。”
　　解语看着两人不由的呆了，熟女双手挤着山峰的两侧，让那沟谷立时深在极点，脸上带着媚笑。她嘴唇向那巨大滑了上去，一直到底。半刻之后，把它吐了出来，一双豪，峰将它夹住，并来回磨着。
　　“你这坏人，让我叫你哥，可你比我小好多。而且，你和解语发生了那种事，她只能嫁给你了。在外面你只能叫我曼处长，在家里你想怎么弄都成。反正都是你的人了。”曼拉半闭着双眼，发出如浪语般的声音来，而身体的起伏却很快。
　　解语下意识的摸摸自己的胸前，有点丧气的是，自己不能做到这一步。份量不够，也许让青哥开拓一段时间就好了。她暗想道。就在此时，剧情发生了新的变化来。
　　“浪蹄子就是不同，还说我呢？难怪说有经验的女人更能让男人得到满足。”她‘大逆不道’的想道，同时一双眼瞪的大大的，看着熟女的动作。深谷每次滑动的时候必定会让凶器留出一个头来，而后，曼拉一个低头，就能将它吮，吸，时间不长，也就那么一两秒，但每次都能给男人带来极大的快感，从男人的表情中就能看清楚。
　　解语一直嘟着嘴，连自己都不知道在生气什么，在乎在什么，只感觉有一种闷气在心头，久久的不能释怀。
　　她的表情，林青一直在观看着，对于她的情绪波动他能感觉到。不自觉的，他觉得有点儿冷落她了。本来是和她来约会的，但却和另一个人来了一段活春，宫，而且还是自己的至亲，发生在谁身上都有一点不好受。
　　林青用手指勾了勾，解语立时就知道他的意图。
　　“嗯，想让我过去没门。”她气嘟嘟的道，但同时间，脚下的速度却一点也不慢。不到片刻，她就来到了二人的身边，能近距离的看到‘大，奶姐姐’的辛勤工作。不由的觉得自己有点儿自私了。
　　她清楚的看到，她的‘大，奶姐姐’身上开始布满了丝丝香汗，每一次挤压都是那么的用力。她一咬牙，当着二人的面，开始慢慢的除去自己的衣服，当露出蕾丝胸衣的时候，她犹豫了。
　　虽说眼前的男人看过她两次，但她还是有点儿心慌，更何况，面前还有一位至亲。
　　她看了看下方的女子，短短的时间中，汗布的更多了几分，于是她放下了矜持。说是说，取笑是取笑，但面对自己唯一的亲人，她总是有极深的感情。她要分担她的工作，于是片刻之后，又一具酮，体出现在林青的面前。
　　美人永远是看不够的，这是林青对解语的评价。一对双，峰不是特别的硕，大而丰，满，但也别有一番风味，另人百看不厌。
　　要是现在林青还做一个正人君子般的人物，眼前的女子恐怕得骂他擒畜不如了。他一只手抓住她的玉，兔，一只手能抓住大半，而后用力的挤了挤。后者立时半闭双眼，露出陶醉的神情来。
　　美人如此，林青自然不能让她失望才好，于是他在不影响下方工作的情形下，微微的侧了侧身，一双手抓住两团。或揉或挤，有时还大力的捏了捏。让女子发出低声而销魂的声音来。
　　在这声音的驱驶下，不仅林青工作更加的努力了，哦，应该说服务更加的到位了。就是下方的大，奶女也是精神一振，脸上多出了点点笑容。虽说细汗满身，但一点也在意。一个是情郎，一个是孙女，只要二人满意了，辛苦一点又如何，她如此想道。对于她的想法，林青也能猜到几分，所以放开心来享受美女的服务。
　　过了几分钟，解语从陶醉中解脱了出来，这才记得自己是来解围的，怎么能就会享受了呢。于是，她轻轻的退了一步，刚好到林青够不到的地方。而后，她抛出一个媚眼，转到他的身后去。
　　一双玉手，开始男人按着摩，不得不说，她的技术只能说是一般，拿捏的不是很准。不过重要的是心意，林青也就满足了。也许是知道了自己的短处，玉手没有再上前，而是环腰将男子很松的抱上。她再加上了一双山，峰来满足男人，细滑的RU肉，慢慢的磨着男人还算宽大的后背，向下再向下，一直到男子的臀，部。让林青爽的差点喔喔的叫出了声音来。
　　如此反复着，前面如此，后面也是如此，林青已感到快感越来越强。
　　“有点咸了，看样子出一点汗。”解语内心暗道，而林青很是感动。女子的舌头在他的背部轻轻的舔了起来，算是多了一门新的武器了。
　　“有点痒，但很舒服。”林青暗道，这也算是对她的舌头按摩的一种肯定。
　　“喔。”这一回他是真的叫出了声，而且声音还蛮大。
　　下方的凶器明显进入了一个温热的空间里面，半不时的有东西在上面舔了舔。他不由的暗暗比了比，觉得她的口功和吹箫女有点一拼。
　　每一次都很慢，但每一次，都到了根处，脸都扎进了深深的体，毛之中。男人看到这情景都快感大增，更何况，他可正在经历这一销魂的过程。
　　突然之间，曼拉感到一只洁白的手在她脸上拍了拍，不由的向前一望，发现解语刚好到达了最下方，一只手使了个坏，给了她轻轻的一‘耳光’。
　　“呵呵，真爽，没想到我也会打上长辈的耳光来。”解语暗暗的高兴，而后快速的站了起来，以防止大，奶姐姐报复。
　　报复是一定的，只是没找到正主儿。下方的女子在百忙中发出一个哼的鼻声，而后在她正在服务的东西上不轻不重的咬了一口。
　　“啊。”一个不防，没有想到她会用上这一招，倒中了招。不过中这招，兴奋比痛强上一百倍，差点让他当场跑出无数的子孙根来……
　　“啪。”又是一下，这也不知道是多少回了，事后曼拉计算说，从小到大打她的，被那‘不孝孙女’一天中打了回来。
　　这一下还有点重，打得她的脸上肉都荡了荡。
　　后果是她咬的更重了一点，可能是这一下真的重了，也许是积累的结果。男子立时爽到了最高峰，他上前一突，全根而入，而后一股股液体跑了出来。
　　没了出口，它们自然全部进入了腹中。
　　这下，三人都停了下来，而下方的女子立时坐在地上，一身细汗，背后的女子好上一点，不过也好不了多少……
　　“你个坏人，怎么能那样呢？就会欺负我们。”
　　“对啊，就是吗。”
　　不到一会工夫，二人就结成了统一战线。
　　“呵呵，哪有啊。”
　　三个人坐在沙发上，光着身子，进行了口战。
　　“还没有，那你最后一下，把我都堵住了。”女子幽怨的道，同时间，用手{了{嘴，好像还能把它们{出来一样。
　　林青见此笑了笑，解语不好笑出声，憋的难受极了。
　　“你要笑就笑吧。”曼拉也发现了不对。
　　“呵呵呵呵……”一女立时笑的滚进了男子的怀中。
　　笑了老长时间，解语咳嗽了一声，而后装出了严肃的表情。
　　“你打算把我们怎么安置。”刚才那一段经历，是之前她想都不会去想的，和孙女服务同一个男人，她想想都有点不可思议。现在倒好，都发生了，于是她想找出一个途经来解决它。
　　“当然是……”林青立时道。
　　“停。”曼拉立时打断了他，脸色严峻，和刚才那个伺奉的女人好像不是一个人一般。“你不要说我，先说说解语吧。”
　　“娶她。”林青庄重的道。
　　“好，你说的，我也不要求你能把她奉成什么样，但你一定要把她当妻子看待，就是没有妻的名分也行。”
　　“怎么会呢？我青哥的女人都是平等的。”他霸道的说道。
　　“祖母，那你呢？”
　　“你就笨蛋，我当然跟你走了。不是说了吗，把你给了他，而后带上我就行。”
　　“嘻嘻，别是都是嫁女赔上一个丫环什么的，你可把自己都赔了进去了。“
　　“哼，我总不能对大家说，我和我的孙女嫁了同一个人，在同一个男人身下承着欢，被同一个……“
　　听到此处，解语立是用手去堵住她的嘴巴，同时小声的道：“老没正经。”
　　林青想了想，也就这样了，只能让她当暗地里的女人了。祖母和孙女同时嫁过来，别人说他不在乎，可二人定然不会同意，他也不好强行那样做。


正文 第33章  香艳中的算计
　　“哦……真好……进去些……喔喔……再深些……”林青坐在沙发上，有条不紊的指点着，舒服得不断发出哼声。
　　在他的一旁，曼拉光着身子，斜靠在林青肩上，一只高峰紧紧的贴着林青的手臂，被剂的扁扁的。
　　曼拉看了看跪在地下的孙女，脸上满是迷乱的表情，但嘴上的工功明显不熟练。舌头不够灵活，而雪白的牙齿却不时的把握不了轻重。她不由的摇了摇头。
　　本来，解语的一双S眼正柔情万分的看着自己的男人，却发现大，奶姐姐这一轻轻的动作。立时不满的哼了声，而后俏脸都次都扎入的更深了，巨大的龙头堵的她有点呼吸不过来。不过，这更激起了好胜心，她要挑战上方的女人。
　　“喔。“林青立时发出一声舒爽的叫声，下方女子的小口，到达深处，都有一种进入幽谷的错觉。
　　曼拉不由的睁大了眼，而后细吐了一口气，她知道自己把孙女的‘惹’怒了。
　　“明家最上方还有两位老夫人，这二人我都了解点。常老夫人，哦，不应该叫她老夫人了，因为从哪方面看，她都和老字挂不上勾。她对人温和，长的可以说是倾国倾城，明嫣夫人被外人称为明黄星第一美人，不过要是她打扮起来，有七层把握会盖过自己的女儿。”曼拉十分温柔的解说着。
　　“啪，啪。”两声脆响。打在曼拉的奶，脯上，让后者轻声的啊啊叫了两声，像是表示自己的痛苦。可在林青听来，比叫，床声还要好听几分。
　　“别叫她们夫人，一律叫名字，她们那些娘们说不定哪天和你一样，张开大，腿来侍奉哥了，到时叫她们叫你姐。”
　　“啊。”听到男人的话，就是久经世面的她，都为他的豪言所震惊。
　　“她们可都是高不可攀的人物，万一……”曼拉有点儿担心的道。
　　林青一双手死力的揉着她的奶，脯，一边回味无穷的道：“这奶，和明悦那个骚，货的一样，又软，又大。而你的吹箫技术，和她的有的一拼。那个浪蹄子，天生就是用来吹箫的。哈哈，她可以一连吹半个小时不换气，什么吮，吸，咬，舔都会。啊。”
　　一声惨叫打断了林青的下文，呵呵，也是，林青没有想起现在正在做这事的解语了。她努力了好半天，终于学会了怎么用舌头来使自己的男人更加的快乐点。却不成想，她正说着另一个女子技术如何的高超。
　　“嗯，管那个浪货是谁，反正现在你是我的，不能想别人。”跨，下的女子霸道的想，于是在她伺奉的怒龙上重重的咬上一口。
　　“啊，你看看，你的孙女不想让你有性，福生活了。咬这么重。”林青将身边的女人拉了过来，一口咬向她的高峰。
　　“啊，好舒服啊，轻点，死人，那个红点都差点被你咬去了。”曼拉一双手抱着男人的脖子，那臀，部轻轻的重在下方女子的头上。
　　“你还说呢。就会欺负我们，让我们给你又吹又舔的，但脑子里却想就别个狐狸精。”曼拉气鼓的道，尽现小女子神情。
　　下方的解语，抬头见一片雪白在她的头上，还轻轻的压着她，顿时有些不满。不过在听到上方，大，奶姐姐的话后，立时就气消了。
　　“明嫣是最美丽的，她结婚只过半个月，那个男的就死了，也就是说，就是天天干，也只干上半个月，老公你要是真能上了她，那地方可还是很紧的哦。”曼拉嘻嘻笑道。想起那些高贵而美貌的人物，和自己一样，在男人的跨，下承欢，唱着浪语，她心中很是兴奋。并啐骂道：“什么高贵，脱了衣服不还是一样么，夫人，没想过比老娘还放的开，整一个YIN货。”
　　“不过，你可要小心了，那明傲可是杀伐果断的人物。镇压判乱的时候，可是不留情的，而她的母亲，也是十分历害的人物。现在都快达到八级体能了，同时，她的师甲技术也是一流的。啊……你轻点，死人，大，奶都被你拔下来了……啊……你这死人。”
　　林青现在吸的十分的开心，并用嘴将它拔了起来，拉的老长，将怀的女人生痛的很。林青邪邪一笑，松了口。曼拉立时向下压，以逃出虎口。
　　唔，下方发出一下不甘的声音来。少女的头被在没来由的一压，立时大幅度的向下，一根热棒插的老深了。让她喘不过气来。
　　“死人，你要是能把这个婆娘搞定了，这明家的女子，想动谁都差不多了。当然，像明傲她们还有点难度。”
　　“哼，看老公的吧。”……
　　一处浴室中，一位很有威严的女子端坐在那，那股威严的气场，就是明傲也比不上。她裸，体的坐在那里。一对胸，脯很高，大而肥，直直的伸向前方，如一张大碗倒挂着，半点下垂之势也不曾有。容貌也是上上之选，比曼拉好上一筹。
　　“祖母。你怎么老是说这个呢？”旁边一个女孩，光着身子，洁白的身躯呈现出来。她个儿高高的，一头长发飘散在雪白的肩上，一对YU吸收着周围的水气，没有坐着的人大，但贵在小巧玲珑，洁白如玉，奶，脯以葡萄为中心，白色的是肌，肤，粉红的YU晕，挺立着的是YU头。这人正是明然。
　　她拿着一个水龙头，在她背上淋着好，而后又转过前头，对着她的前胸来。细细的水流打在她的胸，脯上，流下去一股股，其余的分散成细细的水滴，散在她的胸前。洁净的水珠附在上面，极呈奶，脯的洁白。
　　少女一双玉手，向她的胸前袭去，一手抓住，却只覆盖住一小半部分。她用力的挤了挤，而后大声的嘻笑：“大祖母还是这样的年轻，这个摸起来还是这么的舒服。要是我是男的就好了。”
　　那一直板着脸的熟女听此，不由的大声笑了，而后骂道：“想男人了，还敢开你大祖母的玩笑。你就是男的，也是我的孙子。比起你祖母来说，我都老了，这么大的岁数，还是那么的。我都想咬她一口。”
　　“好啊，好啊，我回去的时候就根她说去。说不定她也正想咬你一口呢。嘻嘻。”熟女立时没了言语，在明家，没有几个敢大声的和她说话，不过，只要这小孙女一到，她就没招了。
　　“对了，你是不是看上了一个小子？”
　　听了这话，她立时低下了头，一幅羞答答的样子，小声的道：“没有，哪有的事，净听她们乱说。我只是，只是……”
　　话说没有，但这表情明确的告诉面前的人：“是的，就是的。我喜欢是她了，非他不嫁，做梦想晚上张开双，腿等的他来上。请祖母作主。”
　　“他知道不？”熟女将她拉入怀中，轻柔的扶着她那光滑的玉背道。
　　“没有，我怕。”少女一把扑在了她的怀中，发着娇道。
　　“你怕什么。我明家的大小姐，还比不上一个师士吗？你放心吧。这事情我给你做主了。就是绑，祖母也会把他绑回来。”女子轻声说道，眼睛中闪着锐利的光芒来。
　　“啊。”明然立时从她的怀中钻了出来，奶，脯一跳一跳的。紧张的道：“您不要伤了他，要是他不愿意就……”
　　听到了孙女的话来，女子柔声一笑，而内心却下定了决心，不管怎么样，都要让他娶这小妮子，她明显是动了真情……
　　“啊啊啊啊。你这样的做弄我，还不如再干你的小曼曼一次呢。曼曼就是抛出被你插碎了还不想这样了，啊……太痒了，太舒服了。”曼拉语无论次的说道。身体在男人的怀中，不由的上下起伏，雪白的肌，肤轻轻的懦动着。一对奶，脯被在男人手上变换着各种同能的形状。大，腿紧紧的夹着，芳草都能被看穿，看到里面的丝丝红色。并不时的向上挺，快感正一次比一次的强上许多。
　　下方的女子也加快了节奏，她明显的感到，那棒又大了几分，还火热了一点，心中大喜。
　　“啊”上方的两人同时叫出了声。而下方的女子，立时小嘴被塞满了液体。鼓鼓的。她不知道怎么处理它，虽然知道喝下是最好的方法。
　　“滴滴”正犹豫间，有几滴沾沾的液体滴在她的头上，明显是上方的浪货，满足后的结果。突然间，她想到了办法。
　　她站了起来，看着横在男人身上的玉，体，此时正喘着粗气呼吸着。
　　她邪邪的笑了，立时横着的玉，体警觉了几分。邪恶功法的原故，她现在可以模仿出自己男人的几个动作，而且是很入神的那一种。
　　解语向男人眨了眨眼，林青立时会了意，一双手按着横着的人。
　　解语向下吻去，下方的女人眼睁的大大的，不知道这小妮子想做什么。
　　“啊。”她大叫了一声，想逃开了，却发现自己动不了了，而后，一张小嘴已吻到了嘴边来。
　　“啪啪。”臀，肉荡了荡，她立时明白了男人的意思。于是小嘴也张了开来，一部分液体开时渡了过来。剩下的，解语自己留着……
　　“怎么样。好吃不？”坏女邪笑的看着下方的女子。
　　曼拉转过头来，发现自己的男人正对着自己笑，心中一暖，小声的道：“好吃。”
　　“嘻嘻，里面可有我的津液哦。大，奶姐姐，好吃的话，我再给你点。”
　　曼拉本想骂，但一看着男人，心中来了一个主意，无声的笑了笑，跳起来，一把拉着孙女。将她也拉到男人的怀中。而是向她吻了过去。
　　二个光光的屁，股，出现在林青的眼前，他兴奋的拍打了几下。
　　而怀中的两人果然没有让他失望，来了一个香，艳湿吻。看的林青心花怒放。心中想了想，要是让明然和她两个美丽而高贵的祖母来一个磨镜会怎么样呢。
　　林青在暗算着她们的同时，那浴室中的女子也在默默道：“好小子，老娘先去会会你，要你只是想骗我孙女的小白脸，哼……”


正文 第34章 明凤凰
　　明黄星谁作主，要是问街边的百姓，他们定会很鄙视的回答：“小伙子是外星来的吧，这也用问吗？当然是明傲总长了。”
　　然而，这话要是问真正了解明家的人，他们一半人会说出三个字：明天凤。
　　明天凤也就是明傲的母亲。她自小在明家长大，年青时就是明家族长的有利竞争者。后来，她在竞争中失利，于是转而成了族长的夫人。
　　上一代族长在的时候，重大事情都不能跳过她，在明家已有很高的威望。而明家上代族长去世之后，更是无人能压制住。不过所幸的是，她对权利的不大，反而成为明傲统治明家最有利的助力。
　　近几年来，她几乎消失在人们的视线中，等闲不露面，隐于凤鸣阁中。
　　凤鸣阁在明家西边的角落处您，没有通传，等闲人不能进入，否则以叛逆罪论处。
　　阁中的一个大厅中，一位拥有女皇气质的女子做在上首。下方恭敬的站着两人，一男一女。他们低着头，站在那，一动也不动。
　　“查清楚了。”
　　“是的。张解语确实被那人破了身。”左边的女子走向前一步，很恭敬的道。
　　“师士选取如何。”
　　这时回答的是那名男子：“四人是七级武者，还有就是那人了，属下不知，估计到了八级，但年龄……”
　　女人用眼瞟了一眼下首的男子，他当即不再说话，悄悄的退出了一步……
　　凤鸣阁是什么地方，张解语知道的不多，但这样无缘无故的被带过去，顿然不会有什么好事。她左右看了看了，想问点什么，却发现他们死板的如同花岗石一般（按他们自己的话来说，是忠于职守）。
　　心中忐忑的不只是解语一人，家中的几名女子都着急的在大厅中打着转。其中最担心的莫过于怜儿了，她不只一次的听闻过那女人的霸道和残忍。当时明家征战天下的时候，她所带领的队伍，所过之处都成为一片废墟，其手段连明家内部都大摇其头。
　　听闻，就是因为害怕她血腥味太浓，所以才失去人心，否则族长之位有八层是她的。
　　“还不回来，还不回来……”怜儿等在门口，喃喃自语道。突然间，她发现了一个熟悉的身影，立时狂喜起来……
　　“统领，他来了。”
　　“我知道。要是他不敢来，那也太没担当了。”明凤凰淡淡笑道……
　　老刘在这一条红色的警界线边站了十三年了，每天除了几张熟悉的面孔之外，没有别的人了。今天，不知道怎么一回事，一个少女带了进去，那少女亮丽的俏影在他面前一闪，顿时觉得眼前一亮。不过，同时间，他也为这少女担心起来，只是一个小小的门卫，还不敢向前去问什么。
　　十多分钟之后，一个高个子男子走了过来。和对待所有的路人一样，想让他离开。不过等到真的走到他面前的时候，他却不敢动了，那双眼太过锐利，和他对视一眼，他直觉的向后退去。他已知道，这人不简单，不过正因为如此，他更不敢放他走去。要是他在里面闹了点什么事来，十个脑袋也不够砍。
　　他正犹豫着下一步动作，青年又帮他想好了。
　　“纭！
　　他只觉得眼冒金光，而后就什么也不记得了。不用说，这人正是林青，听怜儿的讲述之后，他就认定这样和他有关，而且多半是与他的风流事有牵连。只是不知道是暴露出了哪一件。是明悦的？不可能，要是那样的话，明家要么不办，要么派出最精锐的卫队来。是解语的，也不太对，和解语的关系跟她没有半点关系，完全没有必要啊。
　　想不通，那就不要去想了，去看看不就明白了。本来她们几人也想跟着去。不过，被他拒绝了。现在的明家根本就不能拿他怎么样，去的人多了对自己帮助不大，反而束住了手脚。
　　到了凤鸣阁里面，他不由的一惊，原本认为只是一个小楼而已，却不成比得上一个中型的村落了。
　　他刚落地，两个身高达到二米二，身宽达到一米二人肌肉人就拦住了去路。
　　“老兄……说话……妈，的。”
　　“轰轰。”两具巨人级别的肌肉被轰出了二十余米，倒在地上一动也不动。
　　两个肌肉如傻子般，不说话，站在那一动也不动，不问话，问话也不答。林青一生气就是两拳，两个肌肉型的巨人速度很快，但比起林青差上了不仅一个级别，于是就出现了这一幕。
　　林青轻轻一飘，竟然飞过了一座十五米高的建筑，直直的落在两架机甲的面前。这一下落，两个钢铁战士不由自主的后退了一步。他们也没有想到这人来的这么快。
　　眼前的男子冷酷的笑了笑，让机甲内的师士立时警惕起来，不过，见他没有机甲，也就放心了。没有最快，只有更快。
　　“呼。”
　　两人还没有捉到他的影子，机甲上已发出了两声当当的脆响。继而，二人发现自己随着机甲平飞了几十米，里面有几条线路已发出哧哧的声音，明显机甲被打坏了一部分。二人立时脸色大变。他们都是老师士了，用拳头将机甲砸开，而且是他们这样白羽号，要知道这可是六级顶级的机甲。
　　八级体能，还是九级。想到这里，他们心头有点恐慌了。暗道：“这次只怕是凶多吉少，只希望统领没有事就好。”
　　嘟……
　　一声轻脆的声音传来，二人心头狂喜，想也不想，从一侧溜了出去。
　　再往前，他发现了一座很古雅的木式建筑。路上没有见到半个人，直直的到达了一座大厅的，上面坐着一个高贵雍容的女子，如女皇一般。面容冷淡，身着华丽，一双眼睛时时露出锐利的光芒来，刺的人眼睛生疼。保养的很好，年龄一眼看不出去，不过大致可以肯定是和曼拉一个级别的，也许大一点，也许会小一点。
　　她应该就是明凤凰了，果然人如其名，比大师父都威严的多了，果然是久居于上位者。林青暗暗道。
　　“你是林青？”明凤凰开了口，说话的声音也是那么强硬，让人有一种不敢不回的感觉。要是以前，这种语气对他还有一点影响，但自从征服了大师父以来，他对这种气场早已适应了。特别是和明悦双修进级后，只要他愿意，这种气场他都能模拟出来。
　　林青冷冷的看了她一眼，平静的说了一个是字。
　　听到林青的回答，她微微有点儿动容了，对方明显没有被她的气势所吓住。
　　“你可知道我是谁。”这声音更是强硬了几分。
　　林青笑了笑，道：“美丽而高贵的夫人，我可以坐下吧。”这种居高临下的感觉他有点不喜欢。
　　听此，她不由的一愣，知道这一方法失败了。不过，同时，她对这个小伙子欣赏起来，很少有年青人能在她面前如此的淡定。
　　她笑了笑，立时让林青呆了呆，明显没有想到她也是这么的迷人。
　　“看什么。”明凤凰脸色立时一变，有点为他的无礼所恼怒。
　　“夫人很漂亮。”林青想了想，说出了自己的真话。
　　“你敢拿本夫人开玩笑，你不怕我杀了你吗？”一个冰冷到了极点的声音传到林青的耳中。林青只是简单的摇了摇头。
　　“你不错，这也配的上我孙女了。实话说了吧，我这次叫你来是要你娶我孙女。”提起了孙女，她面色好了很多，她可不想把孙女婿给吓跑了。
　　“你孙女？那我的解语呢？”
　　“这个简单，你让她做小就行了。”明凤凰很不以为然的道。
　　“那不行，我还有几个妻子，可不能只娶她一人。”
　　“我孙女是明家的大小姐，到时你想要什么都可以得到。”
　　“我想要的给不了。“林青邪笑道，一双眼睛更是在她的胸前扫了扫，好像要将她看透。
　　“大胆。”明凤凰厉声喝斥。她没有想到一个小小的师士敢如此的顶撞自己，立时气愤异常，起伏不定，“你认为你是谁啊，就是你那三个师父也不敢如此得罪本夫人。”
　　林青听到辱及三位师父，立时站了起来，冷眼看着她。
　　“告诉你，你要是不答应，我就杀了你。”
　　“哈哈。”林青听此不由的笑了，大声道，“在你杀我之前，我可以把你玩弄几百遍。”
　　玩弄，这两个字让她脸色由红变白，再由白变青，她站了起来，毫无气度的道：“坚子，尔敢。”
　　林青邪笑着，一步步的走向高台，此时，明凤凰不由有点慌了。为了孙女不失面子，也因为过度的自信，她早早的将人散去，本以为是手到だ吹氖隆Ｏ衷诤昧耍把自己也进入了危险之中，她心中明白，这小子比自己强大的多。
　　“你想干什么？”明凤凰大声道，但内心的恐慌却瞒不了林青。
　　“当然是干你了，我的夫人，骂我师父是，我就让你被的徒弟狠狠的干，看谁是。”
　　“你不能这样。”这下明凤凰是真的慌了，“还有那个姑娘在我的手上。”
　　“那又怎样，到时，你们俩都是我的人了，还怕你不放她么。”
　　明凤凰看着林青一步步走近，而后猛的从一侧冲了出去，只是她脚刚抬起来。一个身影就出现在她的身边，如鬼魅一般。
　　“九级。”明凤凰喃喃道。见过林青的手段后，本来应该更加的恐慌的她，脸色既然比以前好了几分，脸色有了半点红晕。
　　（这一章平平淡淡，说起来也没有什么看头，不过有情节的小说就是这样，总有那么多的内容要写。困了，可能会睡上一觉，明天再更）


正文 第35章  推倒女皇
　　明凤凰被林青一把抱住，不由的一急。她惊慌在看着眼前的男子，心头一振，太帅了，就是她这种挑剔的人都找不出半点瑕疵来。眼神很是温柔，好像面对是一位相处几十年的恋人，让明凤凰脸都有了丝丝红晕，不自主的低下了头。
　　二人就站在那张女皇向来发号命令的椅子边，男人一双有力的大手抱着女人的腰身。腰细，腿长，但隔着两层丝绸，他也能感觉到那细滑的肌，肤。而后一股淡淡的女子体香扑面而来，让林青差点儿没有把持住。
　　“你不怕我杀了你。”女人的话还是那么的冰冷，但比之前似乎好上了很多。
　　“怕，怕你在床上夹死本少。”林青在她脸上吻了一下，而后在她的耳边小声的道。
　　“你……”明凤凰脸色一变，她还真没有见过这么大胆的人物，她本还想再说些什么。不过，一张大嘴已将她的小嘴封上。
　　“唔。”明凤凰发出不甘的被唔声，双手用力的推着林青的前胸，这让正在工作的林青都有点奇怪。用力，但根本就没有用尽全力，本来的十层力道，她发出的不到三层。这样的力道，相对于林青根本不值一提。
　　“去，什么邪恶的功法，每次见到女人都有一种把持不住的冲动。”林青在内心暗骂一句，不过嘴上的工夫却半点也没有减下来。
　　开始的时候，女皇还躲闪着，不让两张嘴正面相对。不过随着林青的行动，很快她就配合了。一双炽热的大手，在衣内摸索着，两团火热的能量进入女皇的体内，让她的反抗立时小了很多。九级以后，林青发现，自已的双手已是美女们的克星。
　　明凤凰双手慢慢的林青胸前转到了他身后，而后一双手抱着他的腰身，小嘴开始张开，香，舌伸了出来，伸进了男方的领域，任由男方把玩。林青对她的作法大为吃惊，虽说自己帅了一点，但还至于半刻钟就征服了一位高傲的美女。之后就是狂喜，不管她是什么目的，自己才是最终的受益者。
　　美女舌头很滑，一小截在林青的口内，不时的上下懦动着。林青用上下嘴唇吮，吸了起来，吸着那上面的点点的津液，并打湿了她的，以便它也能带着自已的津液满载而归。同时，林青的舌头也偶尔卷起，相互的磨着。终于，美女将舌头伸了回去，对着林青看了一眼，虽说不是含情脉脉的那一种，但心情还是那么浓。
　　林青有点犹豫了，不过看到那双幽怨的美眸，他直直的舌头也伸了过去。美人微微一笑，让林青差点儿眩晕。她很仔细的伺奉着那林青的舌头，就连头也左右的摇了摇，以便找到最好的位置。美人来回的动着，双眼始终含情脉脉的看着林青。舌头被美人来回磨着，有点儿痒，但更多的是舒爽。
　　林青下方怒龙立时，不过，现在明显还不是时候。
　　华贵的外衣质量很好，不过在林青手上，很快就变成了一小片一小片，如鲜花一般，洒在半空中。美人的雪，白的酮，体也一缕缕的露在空气中。往上如此，往下亦然，在美人品舌的那小段的时间里，她全身只留下蓝色的胸衣和白色的。林青一双大手比划了一下，发现它也是大的出奇，比起大师父明倩和曼拉都不多让，不由的一惊。
　　美人明显已不满足了，于是她抱着男人的头，掂着脚，开始拼命的吮，吸着林青的津液。对此，林青自己不会退让，于是，一场香，艳的吻战开始了，来了一个长长的湿吻。
　　“啪”不知何时，美人已全身没有半褛，浑，圆的臀，部被林青重重的打了一巴掌，丝丝臀，肉如波纹般轻轻的荡恙着，极了。
　　林青一只大手用力的挤着她的右YU，立进明凤凰自己曲线玲珑的娇躯紧紧地贴住了林青，微微地扭动着，四唇分了开来。
　　“死小子，你可知道老娘杀了多少登徒子。当年老娘的带的队伍杀过的人都可以堆成一坐小山，他们的血可以成为一条小河，他们的不甘的灵魂让小孩都不敢有哭声。”明凤凰坚起食指放在林青的嘴边，半，半威胁的道。
　　“啪啪”“啊”
　　林青想也不想就是两下，打在她的那肉多的臀，部，并用力在那里掐了一把。弄的明凤凰痛叫了一声，狠狠的白了他一眼。
　　“叫老娘，你现在就是就娘们，要叫哥，骚凤凰。你现在只是哥的女人，要是待会你能把哥哥我夹死，那你就赢了。”林青咬了一口住她的洁白而修长的手指，霸道的道，就连久居上位者都不自觉的愣了愣。
　　“死小子，来这一招……好了，凤凰就凤凰，可不是骚凤凰。”高傲的女子放下了尊严，小心的道。
　　“呵呵，你不骚吗。你看这都挺起来了。”林青双手把玩着那对奶，脯，而后定位在那两颗葡萄上，轻轻的捏着。
　　明凤凰气极，张开嘴，对着他的肩上就是一口，咬出了浅浅的牙痕，林青立时发出一声惨叫声，后者则露出了胜利了笑容。“嗯，跟我斗，你还差一点。”
　　林青邪邪一笑，将她推到了那张椅子上。
　　美人立时有点慌了，不知道怎么办才好，一双手紧紧的护住胸前，愣愣的看着男人脱下一件件的装备来，露出强壮的身体。当那条怒龙直对着她的时候，美人当即吓的花容失色，啊的惊叫了一声。
　　“你……你别过来。”美人有点儿恐慌的道。
　　只是这话造成的后果为：男人，你快点儿上吧，干死面前的小妖精。
　　林青一步步的走近，美人见此，从一边逃过去。林青只轻轻的一拉，她就半依半顺的坐回了原位，明显没有逃走的想法，这让林青都有点疑惑。暗道，妈的，净会诱惑老子。
　　明凤凰见躲无可躲，倒也放开了，大，腿张开，将胸挺走，两只玉，兔有一种想跳走的感觉。而后，她按了下去的一个按扣。椅子背部被悄然的放下了，变成了一张简单的睡椅。
　　“浪货，你是不是早就准备好了，想让青哥老干你啊。”林青将她再一次的扑倒，压在她的身上，一双大手抓住那对大，奶，脯，邪笑道。
　　“哪有啊。”明凤凰虚伪的推拒着，一双洁白的玉手用的力度比女子按摩时用的还用小上三分。“我只是偶尔在这个地方休息一会而已。这可是本统领接见客人和下属的地方。多少人看都不敢往这地方看，你倒好。”
　　“对啊，现在你不在接见我了么。”林青很随意的道。同时，一双手在她雪白而细，滑的肌，肤上游走。很快，一路已到了女方的私，处。
　　“还说不骚，都那个湿了。”林青将那只带有点点湿水的手指放在她的眼前，不怀好意的笑道。
　　突然间，椅上的女子，猛烈的动了起来，一双修长的腿夹着他的腰身，双手抱着他的头，小嘴吻向了男人的大嘴。
　　（删节删节……）
　　终于，曲终云散了。平时高傲的女皇，现在软在椅子上，脸色迷乱，俏俏的瓜子脸上还有着点点的液体，明显是男人的东西。媚眼如丝，比那下层的媛，交女都不如。两只玉手而在男人的怒龙上，虽说它也软了下去。要是旁人看到，惊掉下巴也不会想信这人就是那个高贵而无情的明凤凰。
　　她双手抱着男人的腰，而后坐了起来，将头放在他的腰上，委屈的道：“人家本来是为孙女选郎君的，现在可好，倒给自己选了个男人。让人家怎么去见她。而且，我那三个女儿，要是知道了，还不让人家羞死。”
　　“呵呵。”林青在她那有点红肿的地方轻轻的拍了一下，后者立时啊的轻叫一声，而后派出一只玉手来守护着。
　　“这个有什么。你知道不，我的女人中，最会吹箫的就是你的女儿明悦了。她那张小口可是为哥量身打造的。还有就是，她的那对奶，脯，和你的差不多，又圆又滑，而且还细腻的很。她的那儿也紧的很，夹的哥可是会舒服的不知道怎么说了。所以，你不用太担心你的女儿们了。”林青回味无穷的说道，嘴角边都挂着点点的口水，说的身边的女人惊立当场，久久的不能言语。
　　“你说什么，她也被你……”美人喃喃的道。
　　“当然，要不我怎么会知道。”林青双手把玩着那对已经涨大的玉，兔，说出更另那玉，兔主人惊讶的事情，“你的女儿明傲可是最喜欢明悦的，两人关系可是好的很，每那么长的时间就会在一个无人的地方彼此尝着对方的，虽说背后说人是不对的，但说的是自己的女人就不同了。”
　　听此，明凤凰大急，几乎跳了起来，道：“明傲怎么也成了你的女人了？”
　　“当然，哼，你和明悦都答应了，她还跑的了吗？”林青理直气壮的道。
　　“什么，明悦答应了。那个死妮子。啊。”明凤凰气凶凶的道，只是话还没有完，臀，部又重重的挨了一下。
　　“啊，我又怎么了。”明凤凰都快要急哭了，不知道怎么又挨了一下。
　　“嗯，对自己的姐妹凶，就得打。”林青一边说，一边作势想再加一下，让美人分出双手抓住他的大手来。啪。男人的另一只大手在她的大，腿上拍打了一下。
　　明凤凰嘟着脸，也不再去计较那个了，大声的道：“那我什么时候答应了。”
　　“哈哈，不知道是谁在说，啊啊啊……插死你的小凤凰了……好啊，好啊，只要你愿意，想干谁都行。啊……你快点儿，哦，是明傲，我的女儿，什么……你想要……啊……啊……你动啊……好吧……人家答应了……答应了……只要你想上她，就给你……行了不……唔唔……”林青学着她的语气回复着。
　　“那怎么算呢？那那那……”她一连说出了老多的那字，就是不知道接下来怎么说了。
　　“对了，青哥虽然帅的无边了，不过你就婆娘也太容易上手了。这是怎么的一回事？”
　　听到了这话，明凤凰脸色严肃多了，虽说是光着身子，脸上也有‘罪证’，不过，还是威严不减。
　　“啪啪啪啪……”“啊啊啊啊……”
　　一阵臀，部的拍打，她顿时大声浪叫了起来，那些威严顿时化为乌有。
　　“好了，跟哥说话，还那么的讲究。快说。”
　　明凤凰揉了揉那个被打的微红的地方，而后露出狐狸般的微笑，让林青都有点头疼。
　　“你可是到了九级了。”
　　“是的。”林青很慎重的回道。
　　“就是，你到了九级了，好，等你再成长一段时间我就告诉你。你认为吃了就成了，那是要办事的。”
　　“对，办事。”林青邪邪的一笑，道：“我们再来办个事情。”
　　“啊，好了，我不成了。就放了你的凤凰吧。现在你的实力还不够，不过过一段时间就可以了。等到你有九级的机甲，体能到了九级中端，而机甲技术也能跟上的时候，就可以了。”明凤凰慎重的道。
　　听此，林青不由的多看了她一眼，不过没有半点发现。
　　“啊，人来了。”明凤凰惊叫了一声，而后躲在林青的后面，而后者则邪笑着等待来人。
　　（求个鲜花和V收藏）


正文 第36章  和女儿一起惩罚妈妈
　　怜儿心中有点慌，但知道这样也没有作用，怎么办呢？突然间，她眼前一亮，想起了一个人来……
　　“明悦统领正在办公，不得靠近。”一位很是养眼的秘书挺有礼貌的道。
　　不过这声音在来人面前很是刺耳，她冷冷的看了那个养眼秘书一眼，眼光有点冷。
　　“那是去通报一声，就是，就是林青有事找她。”
　　秘书看了看怜儿，被她的气质所吸引，无关于，只是单纯的欣赏。
　　“好的，您稍等？”秘书行们了一礼，而后悄悄的退到里面去。
　　半分钟，一位女快速的走了出来，脸色如常，但心跳有点儿加快。
　　怜儿看了来人一眼，就知道了她的身份。来人很有气质，脸有点圆，雍容高雅，虽无倾国倾城的美貌，却也拥有媚惑众生之魅力。不由的低下了头，明显有点儿自卑。
　　明悦也看了看怜儿，容貌在她所见过的人中，并不是最佳的那种，但给她却感动有一种危险。这女人如狐狸精般，知道怎么抓住男人的心。她内心评价道。
　　“你好，请问你有什么事吗？”虽说自已对这女子有点儿排斥，但事关自己的男人，她不能不放份。对于眼前这人，她不认识。
　　听她这么一说，怜儿立时清醒了过来，走前一步，在她耳边说着什么。
　　立时，一向镇定的领统，高贵的夫人，花容失色，这让一旁的秘书大吃一惊……
　　明悦一人走向凤鸣阁。本来那个女子也要跟过来，但她拒绝了，这样对她的男人没有半点好处。
　　一路上，她心中忐忑，她可不敢想像自己的男人和她一向敬重的大娘相斗会有怎么一个情形。走过那条警界红的时候，那个倒霉的侍卫还倒在地下。她用颤抖的手去探了探的他的鼻息，不由的松了一口气，还好，只是晕过去了。
　　她清楚的知道，明凤凰的手段如何毒辣，对自己认定的敌人不留一点余地。同时，她也知道自己那么花心的男人战力是如何的强大，比他床上的工夫还要强，要是把他惹急了，明家非得被他拆了不可，而且，他还是那三姐妹的人，要是真的处理不好，她们就没有回来可能。
　　一路走来，见到有几处战斗的痕际，她立时加快了速度，不多时，就到了凤鸣阁的议事厅哨外。那个女侍卫想挡住她，然而被盯了一眼后就悻悻然的退到了一边。
　　近了，只要推开这一主扇门，就能知道里面的情况。她犹豫了三秒钟，给自己一个深呼吸。而后打开了门，心道：情况不要太坏就好。
　　一走进，她就呆住了，口张的老大，她想过无数中可能，但从没从这方面想过。一片片红色的碎片如花瓣一般，散落在整个大地。而最耐看的是两个起冲突的人，对，战斗过，要不然，女方怎么会躲在身后，身无片缕。要不然，男方怎么会如此快乐，那惭惭雄起的怒龙上还留有滴滴的液体。
　　停，他想干什么？怎么见到自己来了就又有了反应。她呆了半刻，想退出去，却不敢，面前的二人都是她所惧怕的人。害怕背后的女人，那是几十年积威的结果，害怕那个男人，是不想让他生气。
　　而后，她又想到了一个问题，大娘怎么可能会从了他，用强？不像，一看她现在的浪劲，没有可能。应该是其它原因。到底是什么原因呢？
　　明凤凰本来想找件衣服给自己遮羞，只是无奈的是，刚刚还骑在自己身上的男人明显太暴力了。就还那最牢固的胸衣都被弄成了碎片。
　　在有人进来的一瞬间，她还真有点慌了，不过见到另二人的表情，她又镇定了起来，并在内心骂道：“一对偷腥的猫。”却全然忘记了，自己刚刚还在偷着腥呢。
　　明凤凰向前一步，和林青并坐在一起，微笑的看着明悦。一对雪，峰还轻轻的恍了恍，那下方更是还留着丝丝的残留物。明悦立时羞红了脸，生平第一次责备自己视力太好。
　　明凤凰侧靠着林青，用一只高峰向磨压着他的手臂。
　　林青邪邪一笑，再一次将她压在了椅子上，并对着门口的明悦道：“快点儿过来，这个骚，货对夫君不敬，你来替夫君罚她。”话一说完，他又将明凤凰翻了一，让那白花花的臀，肉对着二人。
　　明凤凰立时羞红了脸，臀，部一扭一扭的，在下方抗议，娇声道：“你怎么能这样呢？这样的作贱凤凰。”只不过这抗议只会给男人带来刺激，效果等同于：“啊，我的好夫君，快快和我的女儿来作贱你的凤凰吧，好刺激哦。”
　　明悦微微一愣，而后走了上来。
　　“死妮子，把衣服给脱了，想这样看老娘的光身，没门。”明凤凰重重的说道，如同下达命令一般。
　　“啪啪啪啪。”林青狠狠的在她白，肉上拍打了几个，雪，白立时变成了微红。
　　“啊……啊……啊……”下方的女人立时媚，叫了几声，每一次都拉的长长的，比高，潮时的呻吟还要人命。明凤凰本来就是一位性，欲很强的人，在嫁给上任族长之前，已被人开了封，而且还养过不少面首。只是与族长结合之后，她就收敛了，那一群人被那个带了绿帽的族长发送到了前线，几场大战之后，都死光了。对于这一件事，她和族长吵了几架，结果就是独守空房，受尽寂寞。刚刚那一战，又将她的欲，火点燃，而且有一发而不可收之感。同时，也将心彻底的脱给了林青，如之前的功利性质完全不同。
　　“叫你这么对自己的姐妹说话。你就不能好好的说，如，小悦悦，快快把你的衣服侍候着夫君。”
　　“什么姐妹啊，她是我女儿。”明凤凰翻过身来，吊着林青的脖子，一对奶，脯用力的挤压着他。
　　就在这说话的工夫，明悦已裸，体上了阵，并到了二人面前，一只小手象征性在挡在私，处，一只手拦着一只奶，脯，哦，应该是挤压着才对，你看，它都扁了。
　　明凤凰啊的大叫了一声，道：“悦儿，你的奶也这么大啊，你的那穴边的毛儿好好看哦。呵呵，叫爸爸，我们可是母女的。”
　　明悦涨红了脸，嘟着脸看着二人，而后低头羞道：“爸爸。”
　　“好，乖女儿，来来，咱们好好的罚罚你这个骚大娘。”说到此处，林青坐的后对了几步，而后一把拉着明凤凰的头发，让她的脸向林青的利器上冲去。明凤凰立时又回到了那个翻身趟着的位置，一双大，奶，脯被压扁了很多，只是不同的是，她的头抬的老高，一双媚，眼正怔怔的看着林青。
　　头发有点儿生疼，但对于她这种体能的人来说，不算什么。很快，她的嘴唇与林青的怒龙会合了。她委屈的看了看林青一眼，让她当着自己女儿的面吹一个，她面子很挂不住。
　　“没事，待会你屁，股朝上，才方便悦儿来罚你啊。”林青坏笑道，手上没有再用力，因此，怒龙和那小嘴还是相差那么一厘米。
　　“不行，我是她大娘，她才不敢打我呢。”明凤凰自信满满的道，同时，一双手抓住那怒龙，慢慢的套弄了起来，一双眼盯着那马，眼。
　　明悦听此，脸上露出嘲弄般的笑来，撒娇道：“妈妈，光屁屁大娘，女儿也不想啊，可是爸爸都发话了，我怎么敢不依呢？”
　　明凤凰立时气苦，连手上的动作也慢慢下来，扫了她一眼，却不知道怎么开口，半天才道：“现在男女平等，再说了，你不能听他的，他不是正式的，她可没在你那个亲娘里面种过子孙。”
　　本来她还想再说什么，却被林青一手按了下去，嘴立时被一根火热的东西给阻上了。小嘴立时被塞的满满的，粗大的头部进入她的喉咙深处，并不时控制她的头，让小嘴上下小幅度的恍动，如进入下方一般。她内心气苦，道：“好人儿，你把我的嘴当什么了，这可不是为你那小龙准备的。”
　　正在这时，另一个声音传了过来，更让她哭笑不得。
　　“大娘，是这样的，你都认了他是爸爸了，而且他又插了你，也就是说，有了干了你的事实。而根据爸爸的准则，他比你大，我得听他的，再说了，嘻嘻，现在您都在他的跨，下了，我可不敢得罪他。”明悦很委屈的在她耳边撒娇道。而后，她语气一转，道：“夫君，这个大屁屁妈妈，应该打多少下。”
　　“八十大板。”林青很随意的说了一个数字。
　　听此，明凤凰很是生气，他那下方的精，囊中重重的按了一下，痛的后者差点儿跳了起来。
　　明悦在那细而滑的臀，肉上慢慢的摸索着，并分出一只手在下方的谷，道中磨了一圈，将手指上沾的水闻了闻。嘻嘻的笑道：“啊，大娘，你可湿了，没想过你也是一个浪货。好了，浪货。现在悦儿可以开打了。“
　　“啪啪……”
　　明悦一边打，一边说道：“要你假正经，要你平时凶我们三姐妹。要你抢悦儿的老公。要你抢悦儿的大棒棒……”
　　那个正在工作的女皇现在都快哭了出来，明悦打的并不重，但是，有点痒，都打一下，她都会在那响声处柔了柔，而另一只手，始终在那谷中摸索着。如此的两面夹击，让她心痒难当，极想呻，吟出声，痛快的叫上一把，只是，现在工作却不能停下来，而且，她也明显的感动那火热的东西现在又涨大了不少。她可是清楚的知道这意味着什么，男人就快到了，让她现在放手她也不会心甘。于是她苦苦的憋住那快感，而后更卖力的工作了起来。
　　吧唧吧唧的声音响个不停，想起那明家暗地里的第一人为自己吹着箫，而且是又强压着快感的吹着，林青就爽到了极点。等同于一个国家的女皇，被自己骑在上面，为心所，欲，是人都会为之疯狂。
　　“啪啪”这声音还在继续着，一下一下的，轻而脆。
　　林青看了看下方的女子，脸上迷乱而通苦着，一双小手快速的动了起来，知道不能再压她了，于是一股股的液体出来了。下方的女子立时如放下了重担一般，立时翻了一个身，闭着双眼，唱起了浪语。
　　“啊啊啊。快点啊，小妮子。”
　　由于翻了一个身的缘故，明悦立时空出了一只手来，现在是双手动了。不过一动她在小妮子，就使了个坏，手也不动了。
　　“啊……小妮子，不不，明悦姐姐，我叫你姐姐行了不……快点儿。就快到了。”明凤凰脸上更是精采了，眼睛中都有了点点眼泪。那平胆的腹部走伏不定着，一幅可怜楚楚的样子，相信，只要再不动几秒钟，她就会哭了起来。
　　明悦一听，立时满足了，而后快速的动了起来。
　　“啊。”突然，一声高昂的声音传来，明凤凰用尽全身的力气向上挺着，那对饱而满的双，峰顿时也突了出来，呈得更大了几分。
　　终于，归于寂静，明凤凰大声的喘息着，脸上液体一大片，有很多都挂在嘴角边。明悦微微一笑，对着那张好看的瓜子脸舔去，不一会就清理了干净，而后二女相视一笑。下面的女子将明悦抱了起来，那场景旖，旎极了。
　　“以后只有两个人，或者我们三个人的时候，你就叫我姐姐吧。”
　　“嘻嘻，好啊，可是某人明悦姐姐，只要你动我就叫你姐姐哦。”明悦立时学起了林青来，学着明凤凰的话。
　　“去死，你就骚蹄子。”明凤凰用尽最后一分力将她推到了一边处，生气使那对胸一荡一荡的。
　　“好软啊。”明悦抓起它们，由衷的赞道。对于这个，明凤凰哼了一声不再说话。


正文 第37章 强推明傲
　　“死啼子，你的不也软吗？”明凤凰没好气的白了她一眼道。
　　“对啊，怎么样，爸爸干你那女儿出生的地方的爽不爽？嘿嘿……”明悦靠近她耳边，一脸迷乱的道。
　　明凤凰听此，突然间唔唔的哭了起来：“你个死妮子，是不是变相的告诉你这YIN荡的大娘，第一次不是被青哥哥干的，那层膜也不是被青哥破的。可那也没有办法的，要不你那姐姐都出不来。”
　　一听这话，林青都不由愣了，呆立当场。
　　“我哪有啊？”明悦委屈的大叫了起来，而后语气一转，荡声道，“呵呵，要是你把明傲姐姐也给了青哥哥，那你那不只不是缺点，而且是大功臣，你想一个变成两个给青哥哥上，呵呵，这不是功劳是什么？”
　　林青有点不相信自己的眼睛够，几天前还是大家矜持小姐，现在怎么就完全变了一个人了。
　　“嘿，我的主人，那是因为你的功法引起的。被你上过的女人都会在你面前表现YIN荡的一面，特别是被你破过身的人。你放心吧，只是在你面前而已。啊，主人，你快点儿练功啊，天天看你狂上一群女子，我灵儿都受不了了。啊，心里痒痒的，但是就是想自己满足一下都不行。”识海中的灵儿抱怨道。
　　“得了吧，谁知道你是什么怪物。说不定你是老太婆，这不吓坏我了吗？”
　　“哼，你才呢？我比她们都漂亮，而且我还可以变身的，变成你心中的美人。求你了，只要你能让我已实体出现，灵儿让你夜夜春，宵。”
　　“好了，进去你的，别磨牙了。”
　　一听这话，识海中哼的一声，再也没有了动静。
　　“啊。”明凤凰不可思议的看着明悦，而后软和的说道，“好吧，只要青哥哥能驯服那匹烈马。就是让我母女一起被他骑在上面，那又如何呢？”
　　“不过，话又说回来，要是青哥哥驯服不了她，那可就不能怪凤凰了。小女可是性格强的很，可不是明悦那丫头，被你上了几次，种了几次子孙根之后，就把自己的上上下下都出卖了。几乎想全身多长几个洞来取悦你。哼。”明凤凰语气一转，嘟着嘴，一脸小女子样，不服气的道。
　　“哼，我又只是出卖自己的三个洞……”明悦用只有自己能听到的声音道……
　　“出去。”
　　“总长大人请息怒，有什么事情……”女秘书小声的道。
　　“滚……”一声咆哮，让女秘书打了一个哆嗦，而后慌张的退了出去。
　　明傲一手插腰，脸色由白变青，大口的喘着粗气，酥，胸一阵起伏。
　　“死浪蹄子，你找了男人，妈的，你竟然找了男人。”明傲骂道。而后，啪的一声，一件从年喳市进贡来的花瓶变成了一地碎片。
　　“你想要男人，老娘同意，毕竟男人干，女人，比女人之间要爽。但你个死蹄子就找了没有相对应地位的小师士。”“砰。”一件进价二百万的瓷器终于走完了它的人生历程。
　　“好好，要是只是一名有才能的师士，你被她上了就上了，就是老娘交换的时候，被他破了膜，骑在身上，也认了。”“轰”又是一件珍贵的文物被打碎了。
　　“死骚，货竟然找上一个还没有成年的小家伙。老娘就不信他那个家伙有多大，能把你弄得欲，仙欲死的。而且，你还找了一个晚辈，难不能以后，我们还要被他晚上压在身下的同时，白天去叫她们三个师父不成……”明傲大声的咆哮着。同时间，砰砰砰，一大片一大片的东西打个粉碎。
　　十分钟之后，办公室中所以能打破的东西全部都变成了地上的碎片。看着一片地上狼籍，明傲双眼发着厉芒，沉声道：“三只腿的兔子现在少的很，两只腿的师士满天下都是，老娘倒要看看你小子有什么能耐，要是是一个花瓶的话。哼。”她冷笑了一声，而后看着那些被她打碎的花瓶，令人不寒而栗……
　　走在去总长府的路上，林青打开手机，一个信息翻了出来。
　　“青哥小心，姐姐在气头上，有信联系悦儿，只要青哥拔通悦儿的电话，悦儿在一分钟之内赶到。爱你的悦儿。”
　　林青将手机放回，轻轻的一笑。
　　一路走向总长府，见到的众人，都非常恭敬的向他敬礼，一个个都羡慕他如此受上头关注。这不，你看，不只是夫人对他刮目相看，现在就是总长也是如此，看样子，这人是一代新星。对于那一群人，他都一一回了礼，心中却暗笑不已。
　　终于，到了总长府。
　　一位养眼的美，女秘书轻轻笑道：“总长讲你直接进去，不用通报。”
　　一进办公室，宽大的办公室后面，一个女子低头的阅读着文件。林青第一眼看去，给了她一个90分，高傲，惊艳，还有点儿霸气。办公室摆设很好，各种高端的瓷器之类随处可见，让人无法相信一个小时前这里发生了一次八级大地震。
　　女子自然只能是明傲了，她抬起头，眼神冰冷，微微示意了一下，让林青在她对面坐了下来。
　　“我们的小天才可来晚了三分钟。”冰冷的声音几乎可以把人冻成一根冰棒。只是她遇到的人物对寒冷有天生的抗拒力。
　　听到此话后，他就将她归于另一类了，渴望被爱却由于长期得不到满足而心理扭曲从而对别人幸福充满仇恨的老处女类，也就是欠男人干型。
　　“非常抱歉，总长大人。”林青不卑不亢的道，而后静静的坐了下来。这一动作，立时让对面的冰美人对他的印象好上了一分。
　　“告诉你一个好消息，这次第二轮比赛还是在我明黄星。我们可有了主场优势。来，为了我们的英雄能得到好的成绩，干了这一杯。”冰美人笑道，但这笑容在林青看来比哭好不了多少。她优雅的举起酒杯，一饮而尽，。
　　林青看着眼前的红酒，犹豫了一下，也喝了这一杯，他不相信，在总长的办公室，她能当场下点毒害他。
　　“明黄星中，最多的是人，特别是那些从18到80岁的美人（由于科学发达，80岁保养好的，相当于现在35到40的都市熟女）。”明傲非常自傲的道，脸上露出迷人的笑容。
　　“哦，是吗？这和我有关系吗？”林青看了看冰美人，知道她就要露出狐狸尾巴来。
　　“呵呵，怎么样，只要你愿意，我可以给你找来十个。”明傲淡淡的道。这场景就如一位暴发户见到一位穷的一文不名的乞丐，并拿出一叠一叠的钱来。
　　“怎么，不够，难不成你这么的威猛？二十个，或者三十？”明傲讽刺道。
　　“嘿嘿，威猛不威猛，总长试试就知道。”林青一边把玩着那只酒杯，一边嘻笑道。
　　“你，好了，老娘我空跟你扯蛋。”她一拍桌子道。
　　“嗯，悦悦正在那张大红色的床上等着我呢，大，腿现在正张开着。小哥时间也不多。”林青冷冷的看着她，知道这事无法善了，所以故意气气她。
　　“你……”明傲脸变的冷青，好像要将眼前之人吞噬了一般，不过片刻之后，她就平静了下来，冷冷道，“天才，成长起来才成。给你两个选择，要么离开明悦，要么陨落在此。”
　　林青如同听到了本世纪最好听的笑话一般，哈哈大笑了起来。
　　“哼，你别笑，林青试图谋杀本总长，被击毙的消息用不了多久就会出去。到时……“
　　林青脸色微变，发现有毒素进入了他的体内。毒性很强，就是有八级的体能，再过半分钟也会失去了战斗力，而后慢慢的死亡，就是再有解药，也会影响以后的进级。
　　不过，林青立时就笑了，那毒素，他只用数秒钟就将它除了去。
　　突然间，他站了起来，一手拍在那张桌子上。只一秒钟的时间，它就化成丝絮，慢慢的飘散开来。
　　见此，明傲脸色变的煞白，退后了一步，如同白日见鬼一般。
　　“你到了九级？”
　　“对。怎么样？”林青邪笑道，一步步的走向前去。要是他身边的女人正此，就会知道定然有女子要倒霉了。
　　“你想干什么？我可是族长，也是明黄星的总长。”明傲盯大眼睛，怒视着林青，既然没有半点恐惧。
　　林青都不得不为她的勇气所折服，不过，越烈的马儿，征服起来，越有意思。
　　呼的一声，好像无数双手在她身边转动，等她回到神来的时候，满天的红色“花瓣”飞舞了起来。
　　明傲愣了愣，看了看天空，发现那些花瓣好像有点熟，难不成在什么地方见过？她疑惑间，感觉有一丝凉意，下意思的抱着胸，却摸着细腻的肌，肤。眼前的男人正用一双色眼盯着她。视线明显就是她那一对饱而满，坚而挺的大奶，脯，嘴角处还挂着点点口水。明显是一位兽化了的色，狼。
　　明傲大惊，连忙用一双手抱住胸，只是白白的肉，体还是露出了一大片一大片，反而更惹起男人的欲，火。她想大叫，但又不敢，要是被那外面的人听见了，不光自己，就是整个的明家，威严也会扫地。见此时男人野兽般的目光，转移了视线，直视着那一片，她立时蹲了下去。如冰冷冬季中受冻的小女孩，全身抱的紧紧的，并用颤抖的声音道：“你想干什么。我是族长，你不能这样。”
　　林青立时心软了软，不过片刻后就硬了起来，骑在她的身上纵横，不仅是他的梦想，同时也是对二师父的一种承诺。而最主要的是对她这种歹毒之心的惩罚。
　　林青一咬牙，就强力使眼前被脱，光的白羊跪立在地上，白白的臀，肉对着自己。而后他快速的除去自己的装备，怒龙立时露出其狰狞的面目来。
　　明傲心慌异常，被人像母，狗一样的安放在地上，想反抗却力气不足，想叫人，却丢不起这脸。高贵的出身和现实的巨大落差，让她羞愧难当，同时间，她还有一丁点的禁忌中的刺激。心中惴惴不安，脸红了一大片，一对雪，峰吊在半空，拉的有一点儿长，一恍一恍的。那三角地带有一丝也痒意，让她内心暗骂着自己。
　　突然间，一个粗大的异物进入了体内，如将她撕开了一般，痛的她眼泪双流，俏脸上露出痛苦的表情来。她死死的咬着牙，没有发出惨叫声来。而下方，一点点的鲜血滴在那地上，每一滴都承载着处子的撕心之痛。林青爽到了极点，紧，是下方最大的特点。
　　明傲痛苦到了极点，但内心坚定的她，没有向后面的男人屈服。她双手死撑在地上，死咬牙关，眼中露出不甘的眼神来。突然间，那后面动了，一点点的向里冲，痛苦也一步步的增大着。男子每一次抽杀，都如刮走她的肉一般，而男子明显没有放过她的意思，一次比一次力度更大，以警告她对生命的漠视。
　　慢慢的，明傲发现，痛苦在减少，而那充实感正一步步的增加着，似乎干这事也是一件有趣的事情。而后，她在痛苦与快乐间徘徊着，并不断的提醒自己，我是被迫的，我不能兴奋，只是这影响不了大局。
　　“啊啊啊”不知道过了多久，她最终发出了兴奋的呻，吟声来，就连自己的所处的环境也忘记了，只想好好的唱一回浪曲。什么尊严，什么威望都放到了一边，好像天下间就只有那一进一出才是最正经的事，为了它，她可以放下所有的一切，只要后面的男人能上就行。
　　“啊。”“唔唔唔……我好荡啊，有快感了，唔唔……快快，杀了我吧，啊……只要你让傲傲快乐了，就追究你的责任了……”明傲脸色很快就迷，乱了起来，半闭着双眼。
　　半个小时的工作之后，终于有了结果，她发出了一声高昂而兴奋的声音，宣告这一场友谊赛暂时告一段落。美人也软倒在地上，转身看了看男人，眼神同样的迷乱着，有痛，有恨，但更多的是快乐。
　　“你个死小子，想弄死我女儿啊。”突然间一个声音传了过来，让地下的女子吓了一大跳，立时滚在男人的怀中。
　　PS：写成这样了，莫怪，合集和这内容定有不同，这个大家都知道九流的意思。本章九流码了三个多小时，求个花


正文 第38章  母女化奴
　　来人正是明凤凰，她板着脸，很是生气的道。
　　看着母亲的到来，明傲大是羞愧，恨不得找个洞钻了进去，整个人都缩在林青的怀中。
　　明傲脸色通红，脑中也清醒了一点，不过此时的她，对眼前的男子不再怎么狠了，相反，倒有了浓浓的爱意。这原因吗？她自己也分析不出来，是因为刚才被狂上时的快感吗？不，她内心否定道，那样子，我也太荡了。嗯，是因为他绝佳的天份，九级师士，那是父亲死前不久才达到的的，而这人明显不会只到九级，我这样做也是为了留住人才。而且，他好帅。
　　明凤凰望向自己的女儿，发现她正一幅小鸟依人样的缩进林青的怀中，心中大惊。同时，她暗叹道：好人儿，你可真是我明家的克星啊，我女儿只被你强上了一次，就离不开你了。不过也是，做那样太快乐了，我只怕也……想到这里，她脸上不由的一红。
　　“林青，你好大的胆子，敢动明家的总长，你认为我不敢动你么？要不是老娘把那外面的人支走，明家可就被你给玩完了。”她故意严厉的道，以便能为自己和女儿争着地位。
　　啊，明傲惊听了一声，整个倒人挡在林青的面前，一对胸很挺的坚立着，急声道：“妈，我是自愿的。”她这样做其实大半是为了母亲考虑，要是把这个霸道的男人惹火了，那么，不好意思，待会被强干的只会是自己的母亲。
　　明凤凰对女儿的不配合顿时气苦，冷哼一声道：“什么自愿的，都是被强的，你还给他说话，怎么被插上一次就上瘾了。是不是几十年没有男人，正骚的无聊了。林青，你说怎么办吧？”
　　明傲立时低下了头，并在内心问自己是这样的吗？
　　林青听此，也觉得有点儿理亏了。他将明傲的丰，胸重重的揉了揉，而后将她推出一步，推出自己的怀抱。硬着心肠道：“哼，这女人想毒害我，要不是我突破了九级。哼。”
　　听此，二女都大急。明傲更是吓的脸色惨白，生怕眼前的男人不再要她，明凤凰脸色好上一点，脑中在飞快的转着。
　　突然间，明傲哭了起来，彻底的放下了身份，只差没有跪了下来，很是可怜的道：“我错了，原谅傲傲吧，只要你愿意原谅我，我什么都愿意做。再说了，你刚刚上的傲傲好痛啊，一直也不考虑我，几乎把傲傲撕开了，你那不是罚了我吧。大不了，以后傲儿每次都被你那样的强上。我可是什么姿势都会的。”
　　“对啊，对啊，只要你原谅她，凤凰也什么都愿意做。”明凤凰连声道。这话让明傲内心如打味五味瓶一般，什么味儿都有，她消化了半分钟而后得出了结论：一向眼高于顶的妈妈也被他给上了，而且，被彻底的征服。啊，也就是说，我和母亲被同一个男人上，这不乱套了。
　　青哥听此，心中得意异常，邪邪笑道：“好，因为明傲谋害亲夫，而明凤凰教女不严，我现在决定对你们二人惩罚。你们同意否？”
　　听到此处，二女都不由自主的把心塞回肚子里，深吐了一口气来，同声道：“凤凰（傲儿）同意。”
　　“呵呵，这样吧，从现在开始，你们二人当我的性，奴，二个月的时间。”
　　“性，奴，这也太丢人了。我可是正式的总长。”明傲很小声的抗议着。
　　“怎么，不愿意啊。”林青作势要走，内心道，不信你二人不上勾。
　　“傲儿，谋害夫君，这点不算什么，不要说了。只是夫君，性，奴是什么。”明凤凰小声的问道。
　　“那个吗，就是，你们不能叫我夫君，要叫我主人，自称奴儿。而且，从此以后，在主人面前不能穿衣服，主人站着的时候，你要跪着，主人坐的时候，你要站着。而且，随时都要准备好被主人上的，要绝对的服从。”林青很邪恶的开出了一系列的条件来。
　　“什么。”二人同时被这雷住了。明凤凰立时回道：“那样不行，要是被手下人知道了，我们……”
　　“什么，你们怎么那么想呢？我的女人，怎么可能被下人看光呢。真是的，只在我们三人在的时候或者哥的女人面前。哦，不，穿上你们那件总统领和总长外套，里面什么也不能有。这样就成了。”
　　二女相互看了一眼，彼此点了点头，算是同意。
　　一分钟之后，明悦走了进来，发现一地的碎片，立是明了发生了什么事情。她走向前，将明傲的衣服送了过去。
　　明傲将那代表着高贵的总长服披上，而之类的一律不要。不只如此，就是她向来端重的大娘身边也放着一套物，宽大而华丽的衣服下面是雪白的肉，体，一直到半个胸。
　　真空，制服诱惑，聪明的明悦立时明了男人的意思。
　　“好了，现在她们二人因为犯错，现在成了性，奴，也就是奴隶，比你也小上了一级。傲奴，凤奴，叫主母。”林青命令道。
　　明凤凰极不情愿，而明傲则内心有点儿爱上这禁，忌般游戏中的刺激来。
　　二女同时间跪了下去，跪到明悦身前，小声的道：“见过主母。”
　　这一下，把明悦吓了一大跳，不知道如何反应才好，愣在当场。
　　林青哈哈一笑，道：“过来，到主人这边来。”
　　于是乎，二人羞答答的走了过去，林青则光着身子坐在那平时办公的椅子上。
　　“凤奴，你来。”林青一手打她那外衣扭扣拔开，那件代表一人之下，亿人之上的总统领服下，立时露出了雪白的肉来，一对大奶，脯微微的颤了颤。而后跪在下面，一张樱桃小嘴向那怒龙按了下去，太刺激了，而且，明凤凰还泪眼朦胧，秋波暗送。
　　同跪在一边的明傲，则穿着那件象征着明黄之主的总长服来，一只玉手轻轻的解开上面的扣儿，一对大，波也露在了空气中，双手用力的揉着，让它变成种种旖，旎的形状，以方便上方的男人观看。她跪在那儿，不再动，等着主人的下一步指示。
　　“喔，爽啊……吹箫女，凤奴的技术可于你一比啊，哪天得让你二人来一场友谊赛才成。喔，喔，再深一点，不要怕顶破了喉咙，那是不可能的。对……就这样，要知道把它当成另一种交，合可是天下将最美妙的事情。”林青爽极了，一边指点着明凤凰，一边调侃着明悦，同时间，一双眼盯着那一对大的波来，看着明傲卖力的表演来。
　　“去死，你。”明悦生气的跺了跺脚，而后将手上的东西丢了过去。
　　林青一把接住，是很滑，很软的物品，傲奴的帖衣衣物，林青闻了闻，只觉得有丝丝馨香，他将那打开，比划了一下，怎么也有个34D的样子。同时间，林青将那胸，衣在下方吹箫女的大，波上比划了一下，而后把玩着，道：“嗯，还是凤奴的大一点。看样子傲奴和悦儿得加点油，把它给揉大了。”
　　明傲这下更用力的揉了起来，同时间，浪叫道：“啊，主人，奴儿现在跟主人的时间还早着呢，以后就会大起来的，而且，这也得怪悦儿，不，是悦主母，每次都不揉奴儿。倒是奴儿每次去揉她的，要不然，我的和凤奴妈妈相比也差不了多少的。啊……你看，我现在把它拉长了。”
　　“呵呵，这也不能怪我啊，你揉了本该是夫君的奶，子，现在还敢说话。哼。”明悦大声的道。同时间，她将手伸到了自己的衣内，也摸了一摸，一脸的得意。明悦的那奶房比明傲的本就大上一圈，和现在的明凤凰是一个等级的。这倒和摸不摸，揉不揉没有什么的关系。她们本来工作就多，来一个百合也就是亲一亲，虐待一下明傲，同时间而磨点儿豆付。而明悦更是对这事不敢兴趣，所以每次都结束的也快。
　　“主人才不会那么的小气呢？”明傲一脸鄙视的看了看她的‘主母’。
　　“呵呵，怎么样，你最大的功臣伺奉你舒服不？”明悦看着那正在卖力工作的明凤凰道。现在的凤凰，小嘴鼓鼓的，时不时发出吧唧吧唧的声音来。一双玉手也帮上了忙，都一次到了最深处时，她都呛的快出了眼泪来。而每当这时，上面的人都会发出喔的一声快乐的哼声。见过主人正快乐着，明凤凰立时也就幸福极了，一双媚眼看向上方的人儿，好像在报着功劳，却全然忘了，本应该在那上面的人可是自己这个总统领，或者是那个正在做着隆，胸运动的总长。
　　“嘻嘻，看样子真不错，青哥哥可是爽极了。”明悦找了张椅子坐了下来，毫不害羞的看起了春。宫图来。
　　“就是吗，凤奴可是第一功臣的。”见到叫凤奴的机会难得，而每叫一次她心中就爽极了，于是一口一个凤奴的叫了起来，“虽说她的第一次不是给青哥哥的，但生下一个女儿来给青哥哥玩。可是一变俩的，而且，她的女儿可是保持几十年的处女身哦。哦，一个荡妇加一个纯洁的处女，青哥哥你可有福了。”
　　明悦越来越大胆的调侃起明傲母女来，丝毫不顾及明傲警告的目光。而明凤凰则一点儿也不在意，心中反而得意了起来。“哼，老娘养过面首又怎么样，被男人干过又能如何，现在还不好好的，而且，老娘生了一个女儿，同时给了青哥哥，虽说道义上不太说的过去，不过却真的很刺激，也很挺青哥的欢心。太快活了。老娘又不要他给名位。”她一面小心的伺奉，一面‘无，耻’的想道。
　　如此，半个小时之后，她全身满是细汗，就是明傲，那对大，波也如布满了一层奶，油一般。细腻极了，比之前更美上一分。
　　“好了，让你女儿来吧，凤奴。傲奴，你是从凤奴那地方出来的，想起我干过的那地方中出来了一个你，主人还有一点儿错觉呢？怀疑你就是我弄出来的。”林青极端‘无耻’的道。
　　不过，没有想到的事，有人比他更加的无耻。
　　“主人，我全家都是你的，全家都等着主人的宠幸。只要你愿意，我那些亲人都会张大着等你呢。我全家的女人都是主人弄出来的。”明傲一边爬了过去，到明凤凰所在的位置，一边大声叫道，以刺激男人的快感。
　　“呵呵，好啊，不过，我不要那么多的。快点上了。”
　　“对了，有点意思，不要脱那总长服，我就要明家的总长给我吹着箫。那样太爽了，谁能想到，高高在上的总长和原来的总统领会成为我的跨，下之奴来。而且，那个恬不知耻的现总统领还在看着。”林青一边说话，一边将手上的蕾丝胸，衣去擦了擦下方，沾上点点液体，有男人的，也有女人的。而后一把抛给了明悦。
　　“坏死了，你个坏人。这样的说人家一家三个。“明悦一边拿起胸，衣闻了闻，一边娇嗔道。
　　“呵呵，本来就是，要不你也加上来。喔，用舌头，对，是舔，就这样，深点，你都看了那么长的时间了，到最深处。”
　　明傲一脸无奈，内心道：“谁能那样的看，看的我都湿了，再看没有高声叫出来。现在傲儿是奴，怎么敢叫出声来。”
　　“呵呵，我现在也是主母了，机会难得。看看就行了，两个最高贵的人坠落，太快活了。”明悦不怀好意的笑道。
　　“喔……”
　　“好，看样子，傲儿也学会了。”明凤凰讨好的笑道，“我生的女儿厉害吧。”
　　突然间，明傲觉得一股股的东西进了来，将她的小口塞的满满的。
　　“好了，傲奴儿，去和你那个婊，子般的母亲分了她。”
　　“主人怎么那样的说凤奴呢？”明凤凰极委屈的道，而后小嘴主动向女儿吻去。
　　“我也要。”明悦见此，也冲向二人，跪了下去。
　　于是，三条红色的香，舌在外面打着转，将那满口的东西分个干净。三人相互笑了笑，而后抱在了一起，结成了统一战线。见此，林青内心叫道：“不好，这三个娘们在一起，还不把小哥我弄干了。”
　　（求鲜花啊。）


正文 第39章 凤奴妈妈让傲奴女儿高一个
　　“呼”
　　突然间，明凤凰脸色严肃起来，伸出手掌，对着地板，发出呼呼的声音。而后，地下无数的小龙卷风平地而起，一片片的碎片不到一会成为一个圆球，被她抓在手中。
　　“啊，我突破了，我体能到了八级。哈哈，我体能到了八级。”明凤凰大笑了起来，笑着笑着，眼泪都流了出来。她在五年之前，就感到自己要突破了，但就是过不了那个坎。然而，和那个勇猛的男人春风一度，再吹上一次后，就突破了。
　　明凤凰冷静了下来，立时知道此事和林青有莫大的关系。她泪眼婆娑，对着林青缓缓一礼，这礼自然没有跪下这礼节重，但意义却远过于它。下跪伺奉，大多是因为欲，望和刺激。而这礼，是一种古礼，意指女方完成听从于男方，很多地方，包括明黄星都已经弃之不用。
　　“凤奴大娘。接招。”明悦微微一笑，而后一拳打了过去。
　　拳未到，而拳劲却足以将人阳重伤。明凤凰不敢大意，她集中八分力道，一拳对了上去。
　　“砰”一声闷响，拳劲以二人为中心，有将整座大楼催毁之势。不过，它只扩散了一米，就如遇到了一处软墙般，消失如无神。
　　明凤凰惊讶的看着林青和明悦二人，呆呆的道：“悦儿到了八级，青哥哥，你比一般的九级师士要强。”
　　“啊。”一只大手毫无预兆的将她拉了过去，而后就听到啪啪的声音来。
　　“啊啊啊，好疼啊。你就坏人，都被你打肿了。”明傲一手摸着她那有点儿红热的光屁，股，一边很是委屈的道。
　　“都说了，你现在是奴儿，怎么就忘记了。”林青一边大力的揉着她的奶房，一边轻声的道。
　　听到此处，明凤凰已知道了自己的错误来，立时跪在地上，并将那臀，部抬的老高，唔唔的哭道：“请主人罚凤奴儿。”
　　林青见此，有点儿不忍心，于是笑道，没事。不过，地下的那人臀，部抬的更加的高了，哭声更大了起来：“无规则不成方圆，主人说过的话，怎么能不算数呢？你是不嫌凤奴第一次不是给主人，嫌凤奴是个开了封的旧货。唔唔，是不是嫌奴儿不干净……”
　　“啊，怎么会呢？”同时间，他在内心大骂道，真***邪恶功法，不过爷喜欢。他扫了一眼另二人，只见明傲有点儿失落的站在那儿。于是命令道：“来，傲奴儿来好好的罚罚凤奴儿，嗯，怎么罚呢？主人先想一想。”
　　“呵呵，这样吧，凤奴大娘的奶好大，好肥的。罚她用那大奶按一个全身摩来，给你们两个，行不？”
　　林青听此，笑了笑，而后道：“这地方不合格做这事，嘿嘿，傲傲你怎么了，不高兴了么。”
　　“她们两都进阶了，就傲奴儿一个人没有，傲奴儿不服，主人你偏心。”明傲嘟着嘴道。
　　“这个，你可不能怪青哥哥了，你之前也不愿意让青哥哥干吗？”明悦为林青辨解道。
　　“那是你，不，悦主母没有说清楚，你要说被他骑是那么的快活，而同时，还有进级的好处，傲奴儿早就张开腿等着了。等着主人将傲奴儿干，等着主人来调教傲奴儿。”明傲很是气愤道，明显为明悦的不丈义而生着气。
　　明悦听此，一个头两个大。道：“大姐啊，这个我怎么跟你说？难不成，我让青哥哥狠狠的插我一次，让你看着不成。再说，那时你也不愿意看的。”
　　“那我不管，反正就是你。”明傲蛮不讲理的道，其实心中也知道怪不了别人。
　　“好了，主人想，你用不了多久，也会进级的。好吗，就算是我们错了。为了补偿你，我宣布，让凤奴儿服伺你，直到你高过一次为止。”
　　这下，二人都蒙了，没有想到会是这样的一个结果。
　　“好啊，好啊。”明悦那个死妮子兴奋的道。
　　明傲想了想，脸上露出点点红晕，对于这些禁，忌类的游戏，她向来喜欢玩。这次和自己的母亲，想来更加的快活了。她对着自己的妈妈笑了笑，而后找个地方趟了下来，为了舒服点，她还找来了一个长长的垫子。明傲有时累了，她就会在那上面休息会。
　　一个白，花花的近乎裸，体的明傲就摆在众的面前。一对奶，脯微微的偏向两侧，那雕着龙身的总长服只遮住一小片白，肉。三角地带黑色很有规则。同时，肥美的露在空气中，由于学武的缘由，更加显得修长有力。平坦的小腹还有丝丝细汗，特别的耐看。这样的一个完美之物摆在那儿，足可以让明黄星中所有的男人都疯狂。要是让大家知道，自己心中的女神，正被一个坏男人当活春，宫来看，就是自杀的心都有。
　　明凤凰一步步的走向自己的女儿，心中很是不愿，不过即然开出了条件，她也只有服从了。她跪了下来，开始去吻女儿，不过，因为觉得太别扭，她一直放不开，牙关闭着。不过，下面的人可就不干了，她突然间抱着妈妈的头来，而后狠狠的舔了起来。一直将妈妈的牙关搞开，而后品着她的舌头来。
　　良久，二人嘴唇分了开来，明凤凰将那总统领服除了下来，而后扑到了女儿身上。四只大的奶，脯相互间磨着，一直磨到二人的下方都有点儿湿了。见女儿有了反应，她立时笑了，头快速的向下。一直到那谷地里。
　　“凤奴儿妈妈，我是那你那地方出来的。现在您老人家还看看我那地方，傲儿很欢喜。啊，，，再深点。嗯……就是这样。对，两片分开一点儿……啊……啊……痛啊……你个娘们怎么用手指了。”明傲大声的浪语道。
　　“啪啪……”明凤凰生气极了，对着那谷地就是打了起来，以罚她的无理来。
　　“啊啊……力度大了点，啊，太爽了。没想到凤奴妈妈伺奉女人也有一手。快点，再重力一点儿……让傲儿也尝尝，凤儿妈妈生孩子那样的痛苦来。”几个巴掌不但没有将她的威风打下去，反而更激起了她的浪性。于是，发出一波又一波的浪叫声。听着林青立时将身边看戏的吹箫女按在了地下，后方则在下方发出唔唔的抗议声来。
　　两张小嘴都在伺奉着人，只不过伺奉的对象不相同而已。明悦专业而从容的多，对于这件事情她是做惯了的，现在要是不给她吹了，大概她睡觉都不会安稳。小嘴嘟着，舔，吸都用了上来，现在她还学会了咬，都一次都会很有分寸的咬，而且咬的轻重和上方男人的兴奋程度相联系起来。一双媚，眼总是含情脉脉的瞧着林青，每隔那么长的时间就来一次深喉，让男人爽歪歪的喔喔叫就不停，而且不用自己来做着导演。
　　那边，不太相同了，明傲明显放的开很多，哦，应该是那骚娘们太放的开了。爱上了禁忌中的游戏，说出的浪语千奇百怪。
　　“妈妈，祖母是不是也这样的舔过你啊。哦，你是不在和以前爸爸做，爱的时候，也和其他人一起上啊……啊……三根手指太宽了……唔唔，女儿不说你了，不说你这个浪货了。啊……你想插死女儿啊，用了四根手指……哦，是不是你以前的面首也看这一招对你。”
　　“主人，奴儿好快乐啊，只是凤奴妈妈老是捉弄于傲奴，她怎么能那样呢。”
　　“嘻嘻，是以前的男人干的你爽一点，还是现在的男人啊。您说话啊。”明傲大声的道。同时间，她秋波暗送，送到了林青的面前。“嘻嘻，主人在看着呢？快说。”
　　明凤凰听此手指飞快的行动了起来，给女儿明显很大的快感和痛感。同进苦着脸，好像在下一秒就要哭出来一边，配合着她那国色天香的容颜，另有一翻风味。她大骂道：“你怎么能问这样的问题呢？死妮子，好歹养你几十年了。你可好，把老娘就这样的出卖了。还唔唔……唔你就死蹄子……“
　　“好了，是主人，他们怎么能和主人比呢。比主人的小的多，而且没几个就完事了，要不我怎么养那么面首。”看到林青的眼光扫了过来，她只得实话实说了。
　　听那边越吵越厉害，林青这边美人工作也越来越起劲。吹箫女感觉到了，那火热的玩意，现在正在喷发的边沿。
　　对于这一情况。那个躺着的浪蹄子也发现了。
　　“娘，快快，快加把力啊……啊……我快快……快了……对，要不然那个死妮子，哦，是悦主母把东西都吃完了。唔唔，女儿好骚啊……啊……”
　　一声高昂的叫声，明傲那中立时喷发出沾沾的喷泉来，打湿了她妈妈的手指。而下一秒，明凤凰一把坐在她的面上，正对着她的樱桃小嘴。
　　丝丝……
　　一股股的阴，精全部到了明傲的嘴中，让她又羞又急。吐出了一部分，但还是有那么多让入了她的喉咙深处，一直到了小腹中。
　　明傲苦着脸想再说的什么，不过一眼瞟上那一边之后，立时就顾不上了。跪着爬了过去，一直到明悦身边，伸出舌头。原来，林青也发射了出来。明凤凰擦了擦脸上的汗，而后软软的倒在了地上。
　　见到姐姐吻了过来，明悦跳皮的转过头来，让后者急的都快哭了。明悦双眼眨了眨，而后将裸，女扑在地上，死劲的吻了过来，那阳，精渡过了大部分来。
　　（第二更了，求花啊……）


正文 第40章  双奴赔罪
　　明凤凰进级之事知道的人不多，再加上她到达七级大圆满有一段较长的时间了，倒没有引起什么轰动性的效果。不过，明悦进级之事却让大家震惊不已。在五十岁之前体能进级八级之人，就有再次突破的希望，九级体能的师士，明黄星中就大家所知道的可一个也没有。
　　进级一事，明家上下都兴奋异常，这也意味着明家的统治更加的牢固。如此，庆祝自然是不可避免的。当晚，这位现任总统领的府地灯火通明，来往庆祝的客人络绎不绝。当中，有些人是真心的，也有些人为了应酬而来，不过不管如何，这人气是足够了。
　　午夜之后，客人都陆续离开，偌大的总统领府一如继往的空寂了下来。只是最里侧还发出嘻笑等声音来，明显一个个的都很快乐。
　　“呵呵，明悦姐姐既然最先突破，不简单啊，这一直以为应该是我才是。”一位美的超凡脱俗的美女很认真的道，不用说，这人自是明嫣无疑了。
　　“噗”听到这位故装可爱的话，旁边的一人最先受不住了，大声和反驳道：“妈，你就不能说点儿靠谱的吗？就会吹牛，哼。”
　　“啊，我说，然儿，你怎么步能那样对说话呢。这个月的零花钱可没了啊。”这个一向来是明嫣对付自己的女儿的杀手锏，每次都能把她冶的心服口服。
　　“哼，得了吧，别拿之前的老把戏来糊弄本姑娘了。大娘已经同意给我正式的工作了，而二娘刚刚给了我零用钱，好多的，可以够我花老长一阵子了。”
　　“好啊，你们都合起伙来欺负我不成。不干。”明嫣微笑着，脸上还带有半点红晕，美，艳极了，道，“大姐，你怎么坐在那个地方不说话啊。”
　　明傲听此，呵呵的笑了，笑的很开心，而后大声的宣布：“不好意思，可能本总长也要进级了，也就十天半个月的事来。“
　　听此，坐在上首的常嘉怡很是狐疑的向几人看了看，从先统领明凤凰，再到现总长明傲，最后把目光定位在明悦的身上。她睁大双眼，很严肃的道：“我说你们三位是不是用了什么生长素之类的。哦，不对，生长素只能对植物有用。是什么呢？快快老实交代。”
　　明悦听此一问，不由的有点慌了神，不知道怎么回答。这样东西可不能随便说的。不过，她毕竟是见过大世面的人，立时就有了主张：“哇，姨娘好漂亮哦，比明嫣妹妹还漂亮。您不知道啊，刚刚您一露面的时候，有好多好多的男人的鼻子流着鼻血呢。哦，你不信吗？那您问问明嫣妹妹，她可是亲眼自道的。”
　　“对，明嫣，你说你‘姐’出来的时候是那样的效果不？”那么的明凤凰连忙连过了话来，她可不想让那位好妹妹知道自己的私事来。太羞人了，想起自己一张脸都差不多扑进那个男人的体毛中，她是又快乐又羞愧。
　　“嘿嘿，今天天气很好啊。啊，你看太阳出来了……凤凰姐姐，不要每次问你事的时候就找这样的话题好不好啊。哼，我都有点烦了。”常嘉怡很果断的打乱了明凤凰的计划，一双美眸看向三人。
　　“媚惑众生，就是女子都受不了她的诱惑。”明傲吞了吞口水，在内心默念道，同时间，她双眼看向了她的胸，部，可能比自己的可能还是要大上一号，不由的一个很邪恶的念头出现在自己的脑中。要是能让姨娘脱去身上的装备，并被压在自己的身下，那是多么美的事情。
　　“哼。死蹄子。”很快，那个有倾国之貌的美女注意到了自己女儿的眼光，不由脸上微红，同时也为自己的魅力暗自兴奋着。
　　“嘉怡，你真想知道？”明凤凰很狭促的看着她，那眼神比精明的狐狸更能让她起疑。
　　常嘉怡打量了一下明凤凰，很不屑的笑了笑，道：“得了吧，有什么了不起的。难不成你还能把我卖了不成。好吧，答应就答应，我倒是要看看你能玩出什么花样来。不过，说好了，要是没有效果，你可得陪我损失。我的时间可是很宝贵的。”
　　明傲的明悦两姐妹相互间看了一眼，都心中了然。明嫣见此，直觉的认定她们之间有什么协议，就如外交时两国默默达成协议一般。不过她没有说出来，三人不可做出对自己和母亲不利的事情，这样大不了小小的欺骗一下而已，她默默的思索着。同时间，她也知晓，自己的母亲也知道那三人心中有小伎俩。
　　“要不要我一起……？”明嫣对常嘉怡说道。要说母女间的感情，她们母女二人比明凤凰母女更深几分。
　　和明凤凰不同，常嘉怡之前只是一名婚外情的女人，要不是明凤凰对她极好，她根本就进不了这门。在明家的岁月里，尤其是上代总长尚在之前，她只能在待在明家的一座院落里，一步也出不去，只能和明嫣相依为命。不比明凤凰，有自己的事业，常年在外打拼。
　　“呵呵，这可是你说的，那你不管怎么样，都得听老姐的。说实话，可能你在之初有点儿排斥，不过之后你就不会了。而且，老姐真的是为你好，绝对有效果。”明凤凰很是认真的道。
　　常嘉怡听此，立时不太高兴了：“哼，大姐，我什么时候怀疑过你不成。就是你要我下火海，我也绝不皱一个眉头。你就是真的把我卖了，我也不会怪你。”
　　“对，我就是把你给卖了。卖给一个男人。”
　　“哈哈，姐姐真逗。”……
　　不知不觉间，林青已在明家待了一个多月，再过几天，第二轮比赛就要开始，到时林青自然也得参加。不过，还剩下的几天，那可是真正的自由，可以说是夜夜春宵，只是女人暂时还没增加。
　　“青哥哥，你带我来这做什么？这可是总长府啊。”张解语很不解的看着林青道。
　　“呵呵，那天不是有什么得罪你了吗？现在我让她给你道歉，行不？”
　　“啊。不行。她可是……啊……”
　　话未说完，林青已冲了进去，二人直接进入了总长办公室。
　　“这下惨了，总长肯定会发怒的。”张解语很不安的想。同时间，她向上看了看，发现不止总长在，还有一位比总长更有威严的人坐在上方，她头不由的有点儿大，只希望她们不要发太大的怒火才好。
　　“啊，高座上的二位女子站起来了，看样子她们要发怒了。啊……她们在做什么。”张解语不敢相信自己的眼睛，死劲的捏了一下自己，却发现很痛。
　　那二位女子见到林青的到来，立时动了手，不时对着林青，而是对上自己。
　　明傲手脚最快，她立时反应了过来，解开自己的总长衣来，而后快速的将那蕾丝胸，衣扯了下来，一对雪白的玉，峰立时露了出来，一晃一晃的。而明傲好像没有发现一般，丝毫不管那对乳，房，而是坐下，快速的去除下方的内，裤。还好，她穿的是短裙，那很快就被她塞到了椅子下，而后一脸媚笑的对着林青。看上去一点也不像是什么总长之类的高贵人士，反倒像那做着肉，体生意，靠张着大，腿去讨好男人的低贱女子。
　　明凤凰可就慌多了，她本来放的就不开，等她想道清空自己的上半身的时候，明傲已完成了一系列的动作。她不想解开外衣，于是用手去干扯着，不过，可惜的是，她没有将它扯出来。不由的着慌了起来，而后，看着林青似笑非笑的眼神，她哼了一声。突然间，全身的衣服都化为柳絮物，到处飞着，同时间，身无片缕，光着，身，子站在上方。
　　张解语唔着嘴，说不出话来，脸上表情复杂极了。
　　而这时，二女已走了下来，对着林青就跪了下来，小声的道“主人，我们错了。”
　　“哦，你们什么地方错了。”
　　二女抬起了头来，明凤凰跪着走上前一步，一双手用力的挤了下自己的双，峰，媚道：“我们不应该在做女奴期间穿上内，衣裤之类的。请主人罚凤奴这。还有就是，那天不应该动主人的女人。”由于身份的缘由，她还开不了口叫解语主母之类的话。
　　“哼，我的女人都是平等的，只是那些实在是犯了大错的除外。这种人现在还没有。既然你们现在被暂贬为奴，哼。”林青立时脸色有点儿严肃的道。
　　二女听此，不由的一慌，明凤凰一咬牙，对着解语就是一拜，道：“主母请原谅凤奴儿。凤奴儿下次不敢了。”
　　“啊”见此，张解语惊叫了一声，也想跪了下来，不过却被林青一把拉住了。
　　“她们做错了事，被罚为奴，你只管受着好了。说不定下次你犯了什么错也会被我这样的罚着，到时她们也会领下的。”张解语听此，稀里糊涂的点了下头。
　　“凤奴儿，你不怕别人到吗？”林青坐在椅上，明凤凰立时很解意的将嘴向她裤上拉裢咬去，而后顺势的将它拉开。明傲也不甘落后，将自己的母亲挤了挤，而后得到了一分领地。
　　明傲双手去解林青的裤带，明凤凰本来只要再等几秒钟就可以那怒龙含入口中，却被她生生的打断了。不过还好，女儿的速度很快，不到片刻就将那长裤脱了下来，就是那被里面的装备也被顺带着解决了。
　　立时，林青的怒龙着。
　　明凤凰一手拿着，认真的上下套弄。一边带着哭声道：“主人，凤奴儿老想您了。说罚，难道罚的还不够吗。都三天没来安慰奴儿，要不然我和我的女儿怎么会穿那么多呢。还有，晚上，凤儿也痛苦，好想主人，可是性，奴没有权力去找主人的。而且主人说了，性，奴的一切都是主人的，所以奴儿娘俩只能洗自己的身体，却不能那样的摸玩自身。我们都做到了，可是那样好苦的，下次，奴儿一定不犯错误了。”说完，她就行动了起来。
　　“喔，到顶了，凤奴儿真厉害。每次都能到达深喉，把给你们幸福的棒儿含到底。好啊，好啊……，再快点，头，对，动快点儿。”林青一边享受着美人口舌，喔喔的叫爽，并不时的指点，并不时抓住她的秀发，前后摇晃着。
　　“对啊，凤奴妈妈说，身体不能自己揉。但还是可以做点事情的。她把那酒瓶当成了宝贝，在家里练习着呢。要不然怎么会含的那么好。”明傲一双眼看着怒龙和那张小嘴如何进出，给他的腿部按着摩来，并说出了一段隐情。
　　林青听此，大受感激，而后揉声道：“那样啊，可苦了你了，对了，你的按摩术也高上了不少。看样子没少发力气。不过，你们可不能把大事给忘记了。要是因为我而把明家给弄垮了，青哥可就成为了小人。”
　　“怎么会呢？自己被你干了之后，我们可是精神好上了很多。一天工作时间多个一两个小时也不觉得累。只是，主人，你不来CAO你们的奴儿，我们睡都睡不好的。主人，傲奴是不是YIN妇啊，每晚都想你那棒儿，而且，做梦的时候也梦到你拿它插我的穴。而且，奴儿也浪叫不已。将腹部死力的向上顶着。”明傲小声的道，而后都快哭出民声音来。
　　林青一手扒开总长的外衣，而后用力的将丰，胸挤成一团，大力的揉着。
　　“啊。好快乐啊。有点儿痒，有点儿空，啊，全进了，有点儿痛。”趋着林青一个不注意，明凤凰立时爬在她的上，对着怒龙坐了下去。大声的道。
　　“唔唔，好痛啊，好紧啊，主人三天没来，凤奴的下部又紧了起来。啊啊啊，，，好痛的。主人，奴儿动了……”明凤凰抱着林青的脖子，身体上下的浮动着，并发出丝丝的呻吟声。当然，林青不会忘记另一个奴儿，他一边的手力揉着她的奶房，一边向另一人示意。
　　这个指示解语明了，那是她和祖母伺奉林青时所用的手段。
　　立时，解语抱了上来，抱着以前见上一面都感到荣兴的总长。想到总长被自己玩弄着，她心情大好，立时，总长的双，峰就变成了各种可能的形状。而且，那耳朵等也被弄的有点儿痒痒，明显是有人在她耳边吹着气。
　　“唔唔，傲奴好荡啊，这么快就被主人和主母摸出了水来。好痛苦啊……好，主母，傲奴求你了，不过用手去摸那儿了。”明傲脸色迷乱，近似呻吟的说道，“啊，主母，你快用手指插死我好了。快点，快点儿……一根不够，两根少了一点，三根好了……啊……谢谢你了，主母，以后你要是也被罚为奴的时候……啊……你怎么停了……”
　　解语听此气苦，不由的停了下来，而后大声嘻骂道：“死傲奴总长，你太骚了。看看，看看，这是什么……都出来了。好，我要罚你……我才不会成为奴儿呢。”
　　“啊……四根，有点痛。不过奴儿很满足。啊……用力……”
　　此时，明凤凰更是不堪了。现在脸色迷乱，而脸上很是痛苦，不住的发出荡语。
　　“干吧，杀死我啊……给我下点子孙根，让我给你生个儿子或者女儿吧。啊……干死我了。”明凤凰一边说话，一边上下浮动道。腰身一挺一挺的，节奏很快，“唔……奴儿生傲奴的地方被你都被干爆了……快快……再干出一个傲儿来……”
　　“妈，你就浪人，怎么能那么说呢。再干出一个傲儿，什么意思吧。本人，奴儿才不是你干出来的……”
　　听到二人的浪语，林青立时加快了速度。一段时间之后，两女同时啊的叫了一声。为了让女儿更好的进级，凤奴儿一咬牙从林青的怀中滚了出来，而后傲奴儿就一口含上，那上面还有大量自己母亲的液体。不到一分钟，那一股股出来了。当然，她还没有忘记还有一个‘主母’。不过，解语笑着推辞了。于是，傲奴将主人和母亲的液体全部吞了下去。
　　而后，他们说了一个计划，想起倾国之容，林青的怒龙又动了，把三人吓了一大跳。
　　PS：第一更到，说好三章，就一定做到，虽说这是一个挑战。求个花


正文 第41章  倾国美人之情动
　　“倾国之容，既然有如此美貌？我若能得她，愿意减寿一百年。”四十三年前，还只是一个小头目的上代族长见到一名双十少女后当即对于许愿道。
　　也许是上天眷顾，那年他还真心想事成。同时，也许是因为那个许愿，明家上代族只活到七十五岁，在科学发达的今日，只能说是正当青壮年。他死后，美人受到责难，不过，此时的明家当权人士明凤凰和明傲坚决认定她无罪，并加封为太妃。
　　美人自然就是常嘉怡了。同是六十多岁的女子，她看上去却更加的年轻，比起那些四十来岁的美貌女子也不多让。更让众女妒嫉的是，岁月带给她的不是衰老，而是成熟的风韵。不知道有多少的男子拜倒在她的石榴裙下，要是不是因为她身份特殊，早早就被那些如狼似虎的男人给生生吞了不可，而不是被称在圣女给贡了起来。
　　只是大家似乎也忘记了，她现在也正处于如狼似虎的年龄。内心中的某处想做的不是圣女，而是有男人的平常女人。
　　“姐，你这是做什么，还大红被褥，还有这房间的部署，你不会真的想把我卖给一个男人吧？”常嘉怡很是疑惑的问道。
　　“对，你怕了。”明凤凰一重手抄起那华贵而大方的丝棉被，很随意的问道。
　　常嘉怡很大方的在床上一躺，很光棍的道：“得了吗？你要是真有什么男人，老妹就在这了，想上就上呗。不知道多少男人有这样的宏大目标……”
　　“不会吧，你不会真的想把我卖给一个男人吗？”见到明凤凰很是严肃的表情，她很轻声的问了句。
　　明凤凰没有回答，而是就此躺在她的身边。
　　常嘉怡微微一笑，而后伸出手翻过身来看着明凤凰，脸上露出惊讶的表情来。她伸出手，向明凤凰的衣内抓去。
　　“真空，里面没有衣服……大姐，你玩真空诱惑啊，可你这样诱惑我是没有用的。”常嘉怡一边用双手在轻轻的挤揉着那对饱而满的双，峰，一边很打趣的道。
　　“是吗？谁说我要诱惑你了，再说了，你个骚蹄子可不要在你大姐面前装纯。我可不是明然和明嫣那两个丫头，哼哼，想男人没有？这么多年。”明凤凰也不打断她的动作，相反将身体向前移动了几下，以方便她的下一步行动。
　　“呵呵，什么意思啊……想男人，我才没呢？大姐你可不要乱说话哦。哼，死浪蹄子。你不会想男人了吧？”常嘉怡装出一幅很是生气的模样来，同时间，双手力度加大，由两侧向中间用力，将里面的深谷掩埋掉。
　　“啊，痛，你轻点，死蹄子。得了吧，你不想男人才怪呢？那年你一进门，那个死人天天就在你身边转，他可是一个很生猛的人，做那事也很有一套，可是每次都被你榨的起不了床。早上顶着个黑眼眶上班。让我们这些人，唉。不说了……行了，不说了。不要拉。”明凤凰很是生气的道。
　　常嘉怡明显不买她的帐，那外衣被她狠狠的扒开，而后一双玉手将那里面的奶房变幻成各色旖，旎的形状，这不，现在那对雪白的奶房正被她拉的长长的，红葡萄被她拿在手中，把玩了起来。
　　“老姐就是想男人了，怎么着吧。啊……别太用力，揉轻点。”
　　“哈哈，想就想呗，那有什么。看在大姐照顾我多年的份上，嘉怡倒是愿意和你来一次虚龙假凤。呵呵，怎么样啊。”常嘉怡明显玩上了瘾，如玉般的手指在挤玩着同样雪白的奶房来，那滑腻的感觉让她兴奋不已。
　　“嘉怡，你说我对你如何？”
　　“恩重如山。”一个很是严肃的声音回道，“如果没有你，我活不到今天，当年谁都妒嫉我，虽说表面上没有表露出来，但真正对我好的也就你一人。我一直不敢相信，一位真正的夫人，会那样的对待抢自己夫君的男人。而十五年前，你更是当即送我离开，自己断后，要不是你运气好，而且那个九级体能大师的酒疯子拼死相救，我可能就见不到你了。不过，你今天说这个做什么？”
　　突然间，明凤凰双手抓住那双使坏的手来，脸色十分的严肃，把后者都吓了一跳。
　　“你听着，我突破是因为双修进级的。”
　　“嗡嗡……”常嘉怡只觉得大脑有种缺氧的感觉，脑中一片空白。过了很久，她才喃喃的道，“那明傲呢？她也是吗？”
　　明凤凰没有回话，而是一双眼睛瞪着她。一切都明了了，常嘉怡没有回避着那目光，而是选择勇敢的对视。
　　“哈哈，大姐，你太牛了，只是不知道哪位伟岸的男子能将大姐骑在下面。又或者是能将明家两位最高长官压在下面。”常嘉怡怒极反笑，她无法想信明家的总长或者前总统领被一个小白脸压在下面狂插，而且还是心甘情愿的被插。
　　明凤凰听此，并没有发怒，脸色平淡的很，并不慌不忙的道：“对，是的，是将我们母女压在下面，我们一同被他上，很是快乐。你说的是对的，但是晚了，我们俩现在都不能自拔了，没有他的棒儿，我们生活将没有阳光。”
　　“强词夺理。”常嘉怡坐了起来，冷冷的道。
　　明凤凰也坐了起来，那身上的扭扣也没有扣上，任由一对奶，脯吸收着新鲜的空气。她用手扶着常嘉怡的香肩，很是委屈的道：“对，大姐是贱，而且你那大女儿也是，被男人上了之后就死心踏地的喜欢上了他，不再管什么伦理道德这些东西。我爱他，我女儿也爱，真的，我们做的不对，但是就是爱了。而且是爱上被他插。”
　　而后她语气一转，大声的道：“嘉怡，我可曾做过对你不利的事情。”
　　“没有。”她的声音还是一如既往的冷淡。
　　“知道那个酒疯子吧？就是九级的体能师。”
　　“问这个做什么？”常嘉怡很是疑惑的问了句。
　　“呵呵，其实最初我只是想身不由已，再加上我想诱惑他，所以就想牺牲一下自己。心想，男人嘛，只要让她在床上满足了，被他插够了。那么，这种只用下半身思考的男子，就会被我俘获。只是，结果嘛。呵呵”明凤凰不无落莫的笑道。
　　听此，常嘉怡心情好了一些，至少心中的怒火已不再那么的强烈。她冷笑道：“结果就是记下了男人的好处，臣服于他的跨，下。哼，我看你才是用下半身思考的动物。被男人干爽了几次就找不到北了。说，你想说什么？”
　　“那个酒疯子不是九级体能师，而是十级的师士。他才是我明家的保护神，那个傻子。”
　　“啊。”听说十级的体能师，常嘉怡惊讶出了声音来。十级的体能师，就是拿出明家所有军队来，也未必能杀的了他。相反，被他各个击破的可能性倒是大的很。
　　“其实那次星兽大难一半是人祸。有几只四级星兽和一只五级星兽带着一批星兽进入明黄星一带。本来，它们的目的地不会是这里，不过，被有心人一引，就往我族赶了过来。你知道吗。三条防线，三万名师士，其中明家约一五三千名，四十万地面部队，仅仅三天就被击溃。要不是后来赶来了猎兽兵团。明家可能就真的灭亡了。”明凤凰很是伤感的道。
　　“后来，那有心人向我们施压，要求与我结亲，共掌明黄星。在他看来，明家力量已不足为虑了，只是他没有想到的是，明家中还有一位真正的守护神。那个傻子曾经娶了一名短命的明家女子，不过这位女子却成了他的全部。”明凤凰很是恭敬的道。不管那个男人身份如何，能力怎么样，但是，能如此守候一个女子，就值得同是女子的她尊敬。
　　“呵呵，难怪那酒疯子，天天都蹲在明家公墓附近，而且是最靠近明芳姑姑的一侧。那结果是他赢了？”常嘉怡平静的问了问。
　　“输了，而且输的很惨，重伤，现在都没有好，而且没有好的可能。不过，那人也不好受，非十五年以上，不能愈合。”
　　“啊，今年不就是十五年了？”常嘉怡脸色惨白了起来，那个怪物要是再来，并纠合一群从域外归来之人，明家失去明黄星是小事，灭族都有可能。而后小声的问道，“你就是因为这个才和他双修的吗？这样真的会有效果？”
　　现在的她不再记恨这位大姐了。想她一人承受着如此大的压力，常嘉怡眼泪都在眶中打转。她能估计到，这事明傲定不知道，知道的最多就是那几位一直在冲关的师士。不过，就算有一两个突破了八级，达到九级，对明家的作用可能也不会太大。
　　“酒疯子可能生命最多还能难持着一年。”又是一个大雷轰到常嘉怡的头上。
　　“唉，小妹可是误会大姐了。”常嘉怡苦笑道。
　　“不，你没有误会，有效果不假，而且很明显。但我是真的喜欢是他了，喜欢被他上的感觉。那个东西插入我的体内，比什么都爽，和他做，比之前的那些人都强上百倍。他的棒儿比我见过的都大，而且持久性强。每次被他狂上的时候，我就快乐到了瓜哇国了。什么都顾不上，同时和女儿被他一起插都会兴奋到了极点，那一点羞愧感早早的被丢了。”明凤凰一边说着话，一边用手去抚着那谷地，脸上露出迷茫和痛苦的表情，并发出呻吟声来。
　　常嘉怡见此，瞪大了眼睛，她没有想到大姐说着说着就会迷恋此中，那真正做时候，那得兴奋到什么程度？想到这里，她都觉得心中有点痒痒的感觉，脑中出现这样的一个情形。一位伟岸的男子在她身上纵横着，那棒儿一次次的插着自已的穴儿。都一次都出入很深。
　　“大姐要你也和他双修，只一次就行，要是你觉得不爽的话。想想吧，你也守了这么多年了，难道就不苦吗？想想那棒儿插到身，体之中，那是多么的销魂。而且，那样会让你修为提高一层，对明家也算是尽一份力了。”明凤凰见妹妹动了情，于是在她耳边吹着暖风，小声的道。公的，私的都用上了。
　　听到大姐的话来，她啊的叫了一声，连忙将那情形摔出脑海，不过一颗情与欲的种子在她的心中种了下来，让她直想被狂上一次，被男人用那棒儿狠狠的插自己的那三角地带，被干出哧哧的水声来。
　　“可是？？？？”想是一回事，可做的时候却是另外的一回事，想着出墙的事情，虽说有点儿刺激，但更加的是被道德所约束着。
　　哐的一声，那门被打开了，一个很是英俊的男子走了过来，而更让常嘉怡倾心的是那一份气质。她看了那人一眼，越看越是喜欢，心绲奶了起来，那人眼神中溶合了睿智和真诚两种品质。
　　“主人。”明凤凰见到了此人到来，缓缓的下跪了下去，同时，将那外衣尽可能的向外拉，好像怕那对抖动的奶房林青看不到一般。
　　林青微微一示意，就看向了常嘉怡。只一眼，林青就被定住了。他早就听闻，太妃是罕见的美人，但他认为，就是再美也应该和明傲着人一个级别的。
　　现在见到真人，他不得不承认，就是倾国倾城都不足以形容她。岁月真是一个变态的东西，会让大多数女子衰老，美貌不再。但眼前的女子就是变态中的变态，岁月只是不断的给她加冕，让她洗去少女的羞涩，换上熟女的成熟，抛去少女的呆涩，变成看透世事的灵动。玉石般白的肌，肤，淡淡的秀眉，秋水般的双眸，小巧而高挑的琼鼻，柔和的而绝美的脸蛋。身体一阿抖动，明显很是紧张，对于这一种女人，就是女人都有一种想去征服的冲动。这不，那个站在不远处的露奶女看她的眼神都有一点儿不对头。
　　“你……你不要过来……”她作出一副很害怕的样子，道，“我是明家的人，不能和外人。你不能再过来了。我会反抗的。”
　　林青轻轻的一笑，女人的语气说不上强硬，而且，那眼中明显有着。一种想被男人上的欲，望，而且还很强。
　　一个极想征服的男人，和一个想被征服的女人在一起，不要多高的IQ，就能知道下一秒会发生什么事来。
　　PS：今天三更能送到，这是第二更，不过不建议等。九流打字的速度慢，而且写作的思路也不快。另外，再求个花


正文 第42章 倾国美人之臣服
　　林青一步步的走了上来，眼看就要到达常嘉怡面前。
　　常嘉怡立时觉得有点不妥来，就如那处子对于自己的第一次，想吃禁果却害怕它有什么不良的后果。她心中打着突，心跳在加快，胸，部也一阵起伏，脸色微红中还有并点苍白。
　　“不行，你不能再过来了，我我我……我是明家的太妃，都是做祖母的人物了。我怎么可以……”常嘉怡颤抖着，小声的说道。
　　林青再走上前来一步，搂着她的纤腰。轻声道：“圣女，你就不要再躲了。什么太妃，祖母，这些都只是你逃避的借口。其实你的眼神已出卖了你，你心中现在正充满着欲，火。一种只有男人才能浇灭的欲，火。不要说这些没用的，其实你自己也知道，美人的魅力比谁都要强。”
　　“不，不是这样的……我没有，再说了，你不能这样的上了我，要知道，我们的身份……”常嘉怡思索了半天，而后弱弱的道。
　　“得了吧，你。我们的身份被刚好，你是太妃，我是被你们高价请来的师士。你是一个性，欲很强的人，而我则能很好的满足你。你想要男人了，还我刚好就是。你想提高自己的实力，而我刚好能够帮助你，哦，是相互的帮助。”林青一只手伸到她的衣内，摸着她平坦的小腹，那里的肌，肤好像比明傲等人的还要好上一筹，让他怎么摸都摸不够一般。
　　“你怎么能这样说呢？我们做，爱是不合道德的，你已经有了大姐了。”常嘉怡有种痒痒的感觉，有点儿动了情，不过，对于这做正打她主意的男人，她还是做着最后的抵抗，虽说这抵抗对那个男人来说没半点的作用。
　　“不，那样才是最好了。你想，我要是上了你，摸过你每一寸的肌，肤，你要是觉得快乐的话，我们可以再继续。要是你不愿意，我也不会拿这个来威胁你。同时，我已是你大姐的男人了，就不会对你过分的逼迫。至于那道德，让它见鬼去吧，它只有在我们变弱而且被爆光的时候，成为敌人打击我们的借口。你说我们三人中间谁会说出去不？”林青一边解开她的外衣，让雪白的肌，肤一寸的露了出来，一边小声的开导着。
　　“可是……”
　　“别可是了，那没有用的。娘们，你不就是想男人了吗，而我也愿意上你。而且，不会有什么后果的，我又不是随便的什么门卫大叔之类的，上了你之后会有再一次的主动要求，并以暴光为威胁。我不会，你只要好好的承欢，你只要张着腿，等着快感的到来就行了。难不成你现在不想男人？难不成你不想那种充实的感觉，你现在已经动了情，所以就不会再装了。就当是一场性，上的交易，交易双方事后就完事。”林青很是霸道的道。
　　常嘉怡觉得这话是在强词夺理，但每一句都说到了她的心坎上。要说这几年一直守着空房，还真有很大程度是怕被男人威胁，从而一次又一次的被男人拉上了床，直到事情泄露为止。
　　“束住你的不是道德，而是太过胆小，害怕别人指指点点。”林青将手收了回来，道，“你要是真的不愿意的话，我也不会强上了你，虽说你很美。你放心吧，就一次，要是你不愿意的话，我们以后就不来往了，谁也不会知道的。”
　　常嘉怡怔怔的看着男人，她理智的告诉自己，应该逃开，但内心却有一个声音道：“好吧，就被上一次，只一次就好，而且，自己的体能得升上去才行。对，体能。”突然间，她为自己找到了一个借口，一个可以让她放下心来承欢的借口。
　　“好，就一次，不过，我这是为了体能修为，我现在都还没有突破六级，你不要笑，我家本来就没有钱和势，只在进入明家后才开始修的。”常嘉怡轻轻的道，脸更红了几分。
　　“好，所有的动作你都要听我的，那样才能让你得到最多。”林青见自己的计谋得逞，很是高兴的道。
　　常嘉怡听此，轻轻的点了点头。
　　“死娘们，害的小爷我等这么长的时间，看我怎么罚你。”林青突然间大叫道，而后将常嘉怡抱了起来，猛的扔到那张大床上。
　　“啊。”常嘉怡轻叫了一声。
　　“啊什么啊，叫夫君，快点。”林青霸道的道。
　　常嘉怡嘟着嘴，哼了一声，翻了一个身，将背对着林青。
　　“怎么，你可是要全听我的哦，怎么就忘记了。那好，我可就先走了。”林青摸着她的小腿，感受着她光而滑的白肉，并一路向上，一直到那三角地，摸到有点点的湿水，立时心中大定，而后重重的道。
　　常嘉怡感受到着男人温热的大手一点点的触摸着自己，一股股的能量进入自己的体内。久被尘封的欲，望正一点点的被解封，心中正着急的等待着男人的下一步行动，却猛然听到这样的一句话。立时，她翻过身来，一手拉住男人的衣袖。
　　“哼，得了吧你，死人，就知道欺负我。好吧，叫就叫，夫君，夫君，夫君。”常嘉怡横眉怒指，在林青的耳边道，最后几句夫君把林青都叫的酥了下来。
　　“呵呵，这才像吗。你的肌，肤太好了，比奶油更滑腻，这么美的美人，能成为本少的妻子，那是多大的幸福。不过嘛，呵呵，我现在更加想让你做我一天的性，奴，也就是说无条件的服从于我。想让你翘着，你就不能张开大，腿；要你吹箫，你就不能吵着要我上，而且，你还得叫我主人。怎么样？嘉奴儿。”林青很粗暴的将她的外衣撕了下来，发出嘶的一声响来。一只手很随意的在那谷地游戈着，发现那儿有点儿泛滥成灾的感觉。见到女人到了欲罢而不能地步，林青提出了又一个无理的要求，并用一双手在她的各个敏感地带抚着。
　　“你……”常嘉怡苦着脸，眼泪在眶中打转，一时间不知道怎么办才好。
　　除去淡蓝色的胸，衣，一对雪白而硕大的奶房呈现在林青的眼前。那一对半圆球，简直就是上天的杰作。摸上去，软的如流动着水囊，细腻的很。但看上去没有半点下坠之势，好像是被金属物质固定在那儿一般。雪白的肌，肤能刺痛人的眼睛，红色的占据着中间的位置，府视着四方。
　　一双大手抓住两团，林青发现，比起刚刚走出去的凤奴儿都大上一点。双手向雪白的肉用力，中间立时软下去一片，那红色的两点显得更加挺立，位置也上去了几分。奶油般的滑腻让他怎么摸也摸不够，于是，双手开始用起了力来，将奶房变成各种旖，旎的形状来。
　　“啊。”女儿嘴唇微张，发出这样的一个音节来。奶有点痛，自已偷偷的向下一望，发现雪白中都有一点微红来，感觉中还有点儿痒，但更多的是爽。于是，她一双玉手向男人的下方摸去，摸到那巨大的怒龙。她惊讶的张大了嘴，太大了，心中惴惴的同时还有一点儿期待。用那个插到自己身体里面，应该会有更充实的感觉。
　　“怎么样，答应不？要不我可去把凤奴儿叫进来了，反正是插，插她我也会得到满足。只要我一个口哨，她会爬着进来，双手扒开下面的两片，等着主人的光临。”林青很露骨的道。同时，双手力度更大了一分，好像想把那大，奶房揉爆一般。
　　“你，怎么能这样呢？我都给你上了，能想怎么插就怎么插。为什么就不能放了嘉怡呢，嗯，你就是想得到那种征服的满足感。唔唔，，，啊，，，好痛啊，好爽啊……行，主人，我答应还不行吗？你想要我怎么样。”女人哭了出来，一只手摸着自己的谷地，一只手试着自己的眼泪。
　　“你是不是想要了。说。”林青三下两下就除去了自己的武装，就连同那条怒龙也现在美人的眼前。
　　见到那个巨大的东西，她心头就狂喜不已，想立时得到安慰，也不再管其它的一切。立时浪叫道：“主人，嘉奴儿想要了。主人看啊，奴儿都湿了。”
　　常嘉怡眼中欲，火强到了极点，腰身开始向上翘了起来，好像怒龙现在就在她体内一般。白而光滑的小腹现在正一颤一颤的，在大红被褥的映衬下，别有一翻风味。白的玉手正盖住那一片芳草。在林青看来，那是天下间最美的景观，比万里山河更强上一筹。
　　“妈的，太美了，想诱惑死主人啊。”林青大叫一声，而后吻了上去。
　　美人的唇很美，就是接吻的工夫都不曾落下。这让林青妒嫉不已，妒嫉那个将她调教好的男人。
　　“哼，你调教好的女人现在都被我上了，而且，我还要上你的女儿，孙女。”林青在内心不甘的道。
　　“唔唔”美人轻轻的呻，吟了两声，而后张开牙关，眼睛半闭着，眼角露出欣喜的笑容。林青将自已的舌头伸入到美人口腔深处，吸，吮着那甜美的香津来，大的舌头正一步步的蚕食那一片窄小的天地，并想找到里面的主力决战。果然，不到半刻，一条小巧灵活的舌头主动迎了上来，对抗着入侵者。
　　美人将牙关轻轻的并闭着，轻咬住林青的舌头，而后用自己小巧的舌头去舔弄起来，细细的品尝着，好像想把它消融一般。
　　林青的双手也没有停下来，一股股热能进入绝代美人的体内，立时让她酥软了起来。
　　“啪啪。”林青拍打了一下她的翘，臀，而后一只大手向那谷地伸去，食指向洞中探去。紧，小，干起来应该很是舒服，林青暗暗的道。
　　“唔唔”被林青这样的一探，美人立时受不了了，嘴张到了最大，舌头疯狂的向林青口内伸去。如白玉般的双手将林青的头抱住，而后翻了，将林青压大了下方。同时间，双眼睁开，嘴唇向下吻去，吻过林青每一寸的肌，肤，并不时的用舌头舔过。美人明显是知道怎么才能让男人快活，小嘴在林青的左乳停了下来，又吸，又舔，还不是的咬了咬。
　　向下，再向下。突然间，林青发现自己的怒龙被一双细滑的小手握住了，并在上下的套弄了起来。
　　“喔，太爽了。”林青大叫一声，同时发觉自己的怒龙进入一个温热而舒服的地带。并有一条小巧的舌头在服伺着。
　　林青微微起身，发现美人正翘着臀，躬着身子，口与龙时不时的接触着。女人舌头对着马眼的同时，S，眼向上挑起，含情脉脉的看着林青。
　　“妈的。骚，货，快点儿舔。喔……不会吧，放心吧，到深喉处，插不破你这贱，货的。”林青爽到了极点，大声的指点着那个吹箫的女人。
　　美人不动了，她抛了一个媚，眼，而后微笑着抬起了头来，而臀，部一直向上来。双手真的扒开了两片，看着那能给自己带来幸福的怒龙，她吞了吞口水，而后坐了下去。
　　“啊，唔唔……好痛啊。”美人痛叫道，同时，林青则爽到了极点，进入一个紧的空间中，怒龙的每一个细胞都被夹的紧紧的，舒服的林青想叫出来。
　　美人喊着痛的同时，动作却更加的快了起来，明显，快感更是强上很多。常嘉怡俏脸迷乱，一只玉手不时抚起散落的秀发，而另一只手则不断的将一只奶房变幻着形状来。观音坐莲，女主上下起伏的很快，林青腰身也不断的向上突。
　　“唔，，，好痛啊，好爽啊……唔……嘉奴是个骚，货，不知道羞耻的骚人，被姐夫干了，而且是送上付去干的。唔……”美人现在口中还含着自己的一根手指头，发出模糊不清的话语来。
　　“主人，好大啊，嘉奴的洞洞都装不下了……啊啊……主人……嘉奴喜欢被你干了，怎么办啊，唔唔……好深啊……都到那花的心中了。”
　　“哧哧……”的水声，随着美人的浪叫起伏着。
　　半个小时之后，美人得到了满足，软在林青的怀中，一股股的浇在林青的棒上。不过，林青怒龙还是那样的挺着。
　　林青翻过身儿，让美人肥臀向后，找了一个洞口进入。
　　“啊……”女人一声惨叫，并发出唔唔的哭声。、
　　林青听此有些不忍，但他也知道，这事情不能停。于是，他一咬牙，双手抚着她的腰部，用力的干了起来。慢慢的，女人快活了，痛苦少了很多，哭着哭着就笑了起来，并发出兴奋的浪语来。
　　良久后，那臀都红了，菊花都有点儿肿了。这时，林青才心满意足。
　　拔出怒龙后，她摊在床上，当怒龙到嘴边的时候，下意识张开了嘴，而后，大股大股的液体进来了，填满她的香腮。
　　美人唔唔的哭着，眼泪不住的下流，并幽怨的看了林青一眼，幽幽道：“死青子，你欺负人。”
　　“怎么不是主人了。”林青笑道。
　　“还主人个屁，三个口都被你上了，而且有两个都是第一次。还想让我叫你主人，没门。”美人怒火大发。
　　“哦，那我们就没事了，太妃，我走了。”
　　突然间，美人抱着她，用全身的力气。
　　“不行，插了我就想走，门都没有。唔唔，求你了，只要你要嘉怡，我可以当你的奴婢的。每天伺奉你，用下面的洞……不，要三个……求你了……”


正文 第43章 姐妹双飞
　　林青哈哈大笑，他当然不会真的离开她了。三十年前的第一美人，就是今天也是美貌依旧。林青将常嘉怡拉入怀中，双手使起了坏了，半闭着双眼，感受着那对奶房的软，柔，硕大来。
　　这时，门开了，进来之人自然只能是明凤凰那个‘出卖’自己姐妹的人了。
　　“怎么样，妹妹？愿意一心伺候我家的主人不？”明凤凰一双眼瞟着那对正变得形状的奶房，而后将外衣一拉，也露出自己的一对雪白奶房来。仔细的比了比，总觉得对方的好上半分，至于是那半分是什么，她也说不出来，也许是大，也许是形状，也许只是自己的感觉。
　　她爬到床上，双，腿跪了下来，双手摸着妹妹那对浑美的大，腿。啧啧道：“好美丽的长腿，要是夹在男人的腰上，将自己的小妹妹送上面，那是多么令男人销魂的事情。”
　　常嘉怡听此，生气的拍开她那双做恶的小手，嗔怒道：“就你没正经，还做别人的性，奴儿，明家的脸都被你丢光了。你才做那样的事来呢？”
　　明凤凰一听，不但没有生气过，反而乐呵呵的笑了：“对啊，我就是夹着主人的腰身，将自己的小妹妹送给主人插。那又怎么样，主人威武着呢，跟着他，我们以及明家会达到一个前所未有的高度，到那时谁会说我们不成。再者，我只是他暗地里的奴儿，还是暂时的，出了门，我们就是高高在上的圣女。”
　　林青听此，乐呵呵的在她的谷地上拍打了一下，以资奖励。明凤凰被这一拍打，很爽的呻，吟一声，而后说的更来劲了：“再说吧，凤奴儿只是将小妹妹送上去而已。可有的人，两片自己扒开，等着主人的幸临，不知道有没有那回事？”
　　常嘉怡听此，脸一下子红透了，当时在兴头上，几乎什么话都说了，什么浪语都有。不仅自己分开那两片，而且还将花谷也送了过去。她很是幽怨的看着林青，而后扑在他身上唔唔的哭了起来。如莲藕般的玉手抱着林青的脖子，让后者有一种将她就地正法的冲动。
　　“唔唔，嘉怡是不是很贱啊，做出那样的事情来。唔唔，我怎么能这样呢，记得主人的棒儿刚进入花谷的时候，嘉怡都哭了，哭的好厉害呢。可是可是……唔唔，等主人多插几次之后，嘉怡就兴奋了，唔唔。嘉怡是荡，妇，一个被主人干的荡，妇。”常嘉怡泪眼婆娑，一幅楚楚可怜的样子，这下不只林青爱怜她了，就是明凤凰被轻轻的抚着她的玉背来，只是片刻后，她就在内心大呼此女厉害。
　　“对，你就是荡，妇，是一个很贱的女人，在做的时候。”林青板着脸道。吓着常嘉怡啊的大叫一声。
　　“不过吗，主人就喜欢你这浪劲。要知道，越是高贵的女人在自己跨，下承欢越是能让男人兴奋。而且，你越是在主人跨，下荡浪，主人的成就感就越强。”林青轻柔的道。一只大手在那三角地一扫，后者轻叫了一声。明显那个地方现在还有一点儿痛，没办法，男人的功能太强，直直的将她干成了那样。
　　常嘉怡听此，对着林青就是轻拳乱捶，娇声道：“你是不是看上嘉怡的身份才那样的做贱我的，又是让嘉怡吹，又是让嘉怡坐莲。还让凤姐姐在外面看着，唔，我不依嘛。”
　　常嘉怡撒起了娇来，丝毫不顾忌自己眼前的男人比自己小上许多。直把自个儿当成了小女孩，对着大哥哥说出自己的不满来。是男人都会将她宠爱。
　　林青不由的暗叫厉害，这样的女人，性，欲也有那么的强，不把男人干才怪。想起之前还有一位男人那样的骑在她身上，他立时有点儿不满。
　　“啪”林青在她白花花的屁，股上拍打了一下，而后命令道：“像母狗一样的爬在床上。”
　　常嘉怡老大不愿意的从林青身上下来，幽幽道：“嘉怡扒着就是，不过，我可不是小母狗，就是是，也是主人专用的，主人想要嘉怡是的时候，嘉怡就是。”
　　“啪啪啪。”
　　“啊，，，痛。”常嘉怡几乎缩成了一团，好像被到最严厉的惩罚一般，可怜极了。其实明眼人都知道，这里面撒娇的成份更多上许多。
　　明凤凰指着自己的小，穴，向着她眨了一下眼。后者立时明了，她深思了一会，而后唔唔道：“主人是因为我被人给破了吧。唔唔，这你也不能怪奴儿，要不是那样，说不定变成了一地骨头了。”
　　林青听她说破了自己的心事，不由的一愣。其实他心中只是有点儿不满，但并没有怪她的意思，再说了，这也怪不上来。不过，常嘉怡知道男人的心思，她明白要是不能把这一层给解开，那么男人心中总会有一个结，会无形中影响男人对自己的宠幸的。于是，她大声的说了出来。
　　“主人，奴儿是个破货，是个被人开了封的。你是不是嫌奴儿，要是那样的话，你就打我一顿好了，要是还不行，你就把奴儿当成那援，交的女子，想要的时候就上，不想要就不要来好了。”常嘉怡一边轻声的哭泣一边幽幽道。
　　“哈哈，怎么会呢。说实话吧，我只是有那么一点儿想法，唉，谁叫你的男人是一个占有欲很强的男人呢。嗯，你没有犯什么错，所有，你不用自称奴儿了。行么。”林青重新将她抱入怀中，在她耳边幽幽道。
　　“好啊，嘉怡就知道主人大量了。不过，奴儿那地方被人插过，这事奴儿愿意给夫君点补偿。怎么样？”常嘉怡很是狡猾的笑道。
　　“怎么样？当然好了，不过，你想用什么东西来偿还主人呢。是这里么。”林青摸着她的后门，道。
　　“当然不是了，这本来就是为夫君备用的。怎么能当成是那个偿还呢。你想想，嘉怡那被人给上过，而且还生了一个女儿。”她撒着娇，而后脸色严肃的道，“我愿意将女儿也给你。那样，就不行了么？那样的话，我以一变二。哦，好像她也不是个处儿，怎么办呢？嗯，夫君可以自己去追然儿，那样，嘉怡可是诚心够了吧。”
　　“哇。”林青当即愣住了，将手放在她的额头上。喃喃道，“没发烧啊。”
　　“啪”常嘉怡重重的将他的手打了下来，嘟着嘴，道：“别装正经了，你早就打这主意了。再说了，姐姐和大女儿，还不被你一次上了。一晚上，你定然是被她们两人放在一张床上，让她们同时张开腿来，以方便你的行动。为什么插她们母女行，上我们母女就不行了。再说了，我们也想借着你进级，更进一步。”
　　“啪啪”林青在她大，腿上拍打了两下，而后故意板着脸道：“说，你是不是因为进级才让夫君上的。”
　　常嘉怡低下了头，小声的道：“是……啊，不是……其实没有那一项，我也愿意躺在床上等着夫君的宠幸，不过，不会主动把女儿给你插。让我们母女同床伺奉着你来，当然，也不愿意你把我家的然儿也收了。你，，，你不要生气啊……”
　　“啪”又是一下，不过这一下不是林青打的，而是在一边没有说话的明凤凰打的。
　　“哇，好肥啊。打起来真舒服，哼，凤奴儿放肆了，主人，不过，凤奴儿真的有点儿受不了了。这小蹄子太会抓住男人的心了。再说了，怎么能对主人利用呢？我在也是为主人出气的。怎么样？主人。”明凤凰大声的嚷道，同时间，一双玉手死力的揉着妹妹的奶房来。
　　“怎么，你不愿意让夫君高兴啊。”常嘉怡不甘示弱的道。
　　“呵呵呵呵，当然不是了，你知道不知道，还有一种方法让主人快乐？”明凤凰用迷乱的眼神看着她道。
　　“说，说，是什么？”常嘉怡急不可待的问道。
　　明凤凰大方的除去那外衣裤来，以全，裸的方式对着比自己更美的妹妹。
　　“砰”的一声，“啊”的一叫，两具白羊般的裸，体，四只雪白的奶房倒在床上。明凤凰在上方，常嘉怡被压在下去。
　　常嘉怡不管是本力而是体能上，都比不上这个以男人婆称号的大姐。于是，下方的白羊用尽了力气也不能翻过身来。那对奶房被压的扁扁的，雪白的奶肉还不时的摇曳着。而，一双长，腿夹着上方的腰，暧昧极了，可就是翻不过来。
　　明凤凰呵呵一笑，而后腰身前挺，当然，这不会有什么效果，她可没有那物品。只是，这一动作让常嘉怡羞到了极点。
　　“咯咯……咯咯。怎么样，小浪蹄子，被我压住了，还想翻身不成。再说了，我可是八级的体能了。呵呵，知道大姐了厉害了吧。”明凤凰很是高兴的道，“浪蹄子，还说是九天仙女样的人儿，还不是一样的想被男人CAO的主儿。怎么样，要不，我们来一个虚龙假凤。”
　　常嘉怡知道自己不能将孟浪女翻倒，于是嘟着嘴，去诱惑林青，想让他来帮自己。只是让她失望的是，他只是微笑的看着二人，一点也没有上前的意思来。
　　“唔唔。”一张同样的樱桃小嘴吻了上来，常嘉怡立时反抗了起来。不过，半分钟之后她就放弃了，那个坏男人明显对这个有兴趣。
　　于是，她张开了嘴，伸出了舌头来，四片红唇紧密的接触着。两条香，舌在两人的口腔中打着架，两颗头不是的调节位置，以找到最佳攻击方向。
　　“吧”良久后，四唇分开。明凤凰脸上笑容更盛，而常嘉怡则嘟着嘴，明显败了一个回合。
　　乐极生悲，莫过如此，突然间，明凤凰发现下方的笑容有点儿诡异，一种不祥的预感在心头。
　　“啊……”一声近乎惨叫从明凤凰口中发出，后门被一个温热的东西强行冲破了。痛的她大叫了一声，眼泪都流了下来。
　　“唔唔，好痛啊……主人，你怎么能上那儿呢？上错了，你。”明凤凰苦着脸道。
　　“嘻嘻，才不是呢。主人会干错洞口？”常嘉怡也不在乎两人体重，双手将她的两片臀分开，想帮下忙，当然，这只是一点儿心意而已。
　　“唔唔，痛啊，，，，好痛啊，，，”明凤凰轻声的叫道。林青脸露笑容，他知道这点苦对于那个女人来说不是问题，过一会就好了。
　　果然，女人直肠被冲上几十下后有点Yin水来。于是，都一次干洞口时，二人都爽上了很多，那洞口湿所以用力少了很多，紧，所有每一个来回都很爽。女人更是发出兴奋的呻，吟声来。
　　“啊……主人，好兴奋啊。要死了，你杀了我吧……唔唔，，，快点啊……你的奴儿要高一个，快点啊……唔唔……”
　　“呵呵……有意思，凤奴儿，呵呵，我也这样叫你，要不然以后就没有机会叫了……凤奴儿，夫君干的好不。”下面的女人调侃道。
　　“好，主人干的最好了。唔唔，主人怎么上怎么的好，快点，以后我都是主人的，主人要我跪下被CAO，我就跪下。要我躺着被上了，这就躺着。”
　　“啪啪……”肉，打，肉的时间持续着好长的时间。终于，女人“啊”的一声大叫，软在下方女人的身上。男人也将那子孙下入她的屁，眼中。


正文 第44章  母亲与女儿
　　曲终云散，林青等三人在谈笑间就决定了另一位美人的命运。
　　“咯咯，怎么样啊，我的妹妹。主人威武不？哼，还给姐装。你看看，这都肿了，黑色的毛发，白色的肉，哇噻，好厚的肉啊。难怪主人那么的爽。一连干了你一个小时，而且干了两次，怎么样，是不是那上面的一个也让主人干干。”明凤凰双眼看着妹妹的羞处，极露骨的道。
　　常嘉怡气苦，一时间不知道怎么办才好，只知道将雪白而肥美的双，腿合拢，并用一双玉手去拦住羞处。半响后，她哼了一声，将手拿开，并把腿张了开来，道：“哼，是三个洞口，一次性都被夫君用了，怎么着，是不是妒嫉了。看吧，看吧，虽说红肿点，但也比你的好看，要不把你的也拿出来，让夫君比比。”
　　“呵呵，真是个狐媚女，太会抓住主人的心了。哼，那只叫吹箫，不叫被干。你知道不？被上，就是像那下面一样，有一个直道，上面的那个只能是喉咙。可是啊，你每次都没有到达那深处，所以呢，不能说是被干了。知道了么？妹妹。”明凤凰嘻笑道。同时，她用手将那红肿地带的一根毛发拔了出来。
　　“啊，好痛啊。”常嘉怡眼眶中含着泪，很小声的道，并用媚眼看林青，明显想让他给自己出出头。
　　“你这是做什么，哇，把圣哥女的毛发都拔了出来了。下不为例。”林青很严厉的道。
　　明凤凰笑笑道：“遵命。”不过就是那圣女都知道，那个男人说的下不为例可以说的上是再来一次的同义词了。
　　“没有想道，嘉怡是这么的美，下面也是那么的紧，哥恨不得天天上你。怎么样？愿意不？”林青温柔的抚着她的头发道。
　　“当然。不只我，还有我的嫣儿。她比我还漂亮呢，下面也一定比我紧。我那之前的女婿和她只有三天的时间，怎么样？愿意让我们母女一起伺奉你不？”常嘉怡在林青耳边道，一阵淡淡却十分好闻的体香扑面而来，要不是林青刚刚满足了，定然将她正法了不可。
　　“可是那样的话，你女儿不同意怎么办。”林青一只手捏了捏她的葡萄，一边道，而后，更是一口叼起一颗，吸咬着，不时发出吧吧的声音。
　　“吃东西的时候发出声音是不好的。”明凤凰小声的纠正主人的错误，同时一只手又向羞处抓去。
　　常嘉怡打了下她的手，而后盯了她一眼，哼的一声。
　　“怎么会呢，她会同意的。”常嘉怡信心十足的道。
　　“切，你怎么会知道？我就不信。”明凤凰看都不看她，躺下来睡觉。
　　常嘉怡在林青脸上亲了一口，道：“夫君，我说会，就一定会的。要知道，嫣儿最听我话了，我想要她怎么做，她就会怎么做的。再说了，这也是她的机会。我感觉到了，这一次，我的体能增加了近两层。啧啧，我想就是主人不再和我做，我也会在半个月内突破的。哼，倒不像，某个人，压不住自己的女儿。”
　　林青道：“第一次效果好上很多，下次的时候可能就没那么好了。”
　　“哦，好啊，你就死妮子，现在和姐姐闹上了。我女儿那叫做个性，知道不？再说了，现在我女儿已经是主人的了。可是某人的女儿就不一定了。”明凤凰很不为然的道。
　　“闹上又怎么样，你现在可是性，奴儿，我是你的主母，就这一关系，我比你强上一层。快点儿，来，为主母也吹一个。”常嘉怡很是霸道的道。
　　“啊，主人，你看，要我给她吹一个，主人……不嘛……好了，吹就吹，不过，你要记住了，下次别出错，你犯错的时候我也会那样的对你的。哼。张开腿。”明凤凰老不乐意的道。
　　“呵呵，夫君，没有想道，凤奴儿的舌头可是挺灵活的。对，往里挤，就像那母狗一样，死力的舔……对了，啊……别挠我痒痒。”
　　明凤凰听到了她的话后，再也受不了了，她抬起头来，对她的妹妹实行了报复。
　　呵呵，哈哈，嘻嘻……笑声传了好久，好久……
　　“啊，妈妈，你真的快突破了，呵呵，真难为你了。妈妈，你知道不，女儿想这一天很久很久了……说说，是怎么突破的。”明嫣很是高兴的道。双手拥抱着妈妈。
　　“哦，你想知道啊。过来……再过来一点……对了，你可不能生气哦……”
　　“啊。”一个高的声贝传了出来，明嫣脸上精采极了，眼神有点儿迷茫了。
　　常嘉怡见此，没有半点儿担心，而是呵呵的笑了。“怎么，不相信吗？”
　　明嫣听此，摇了摇头，担忧的道：“信，妈妈说的我就信，可是你那样的被他给……要是别的什么人知道了，那……我倒不在乎多那么一个便宜爸爸，反正我也不会叫他的。只是……”
　　“没事，不会有谁知道的。你知道是谁引的线。”常嘉怡打断了她的话道。
　　明嫣跳了起来，大声道：“啊，就是这个引线的人是个大事。要是……不过说实话，我还真的不知道她是谁。对了，她究竟是谁？”
　　常嘉怡脸上露出了丝丝笑容：“这人你定然想不到，可能所有的明黄星人都想不到。你说，谁能想像，那个威严的美人，明黄星的太后会心甘情愿的被一个男人玩。而且还是一个相处没多久的男人。”
　　“太后，”明嫣很不解的想了想，对啊，这太后是谁呢。突然间，她大叫了起来，“啊，太后，你被称为太妃，那太后只能是大娘了。怎么会呢？要是她养一个小白脸我倒是信，要是她心甘情愿的臣服于男人。我不信。”
　　“哼，没有什么信不信的。我说了这么多，只想要你做一件事情。”常嘉怡严肃的道。
　　“什么事？”明嫣很是迷惑的问。
　　常嘉怡看着明嫣的眼睛，道：“我要你在一个月内体能到达八级。”
　　“啊。怎么可能呢？我……”明嫣连声道。
　　“怎么不可能？我不是吗，你大娘不是吗？”常嘉怡盯着她道。
　　“啊”明嫣脸色有点儿苍白，大叫了一声道，“你想要我……”
　　“对，我相要你――和――他――双――修。”常嘉怡一字一顿的道，眼角处还有点点的泪光。
　　明嫣摇了摇头，在身上捏了一把。
　　“啊。”有点儿疼，她立时明了，这一切都是真的，她看了看妈妈的眼神，还是那么的真切，就如小时候一般。她知道，母亲的这个决定是为了她好，她做出这一个决定也不容易。明嫣想了想，暗道：“是那人有魔法，不是双，修真的会有这么大的好处。好了，不管怎么样，我同意了。要是有魔法，就让我和母亲一起坠落吧，要是真有那么大的好处，这身皮肉也值了。不就是让男人睡吗，想怎么样就怎么样，反正我豁出去了。”
　　“好，妈妈，我同意了，行不？别生气哦。只是，母女共侍一夫，这个也太那个了。”明嫣坚定的道，同时间，她也说出了自己的担心来。
　　“呵呵，你知道不，就是不仅前，你大娘和你大姐二人在床上被他插的死去活来的。咯咯。”常嘉怡很是高兴的道。
　　“啊，娘，你怎么能说出这样的字来呢。插，这是下流的女人才会说出的词来……等等，你说什么，她们两被一个男人插。”明嫣又被一个大雷轰中了。以至于，想都不再想，也用了一个插字。心中如打翻五味瓶一样，什么味儿都有。也好，那样，大姐她们那没有压力了，看样子，明悦姐姐也是那样了，被同一人给上了。好了，一大家子人便宜了同一个男人，这就是命吗？不过，要是，能借他高出一两级，这样也值得。
　　“现在争霸赛怎么样了。我们明家保送的师士什么时候出场。”常嘉怡问道。
　　“哼，妈妈，我看不起你。这几天敢情是为那个……啊，反正就是那个……唉，都不知道怎么说了。告诉你吧，你的情郎会在后天出场的。他的对手好像是启动星的一位师士，今年二十九岁，刚好是最好的年龄，不过，我怀疑他可能有三十了。体能在七级中端，而且，他的师士技术也是相当不错的。听说，要是只看技术，他比一些八级的师士还能打。”明嫣幽幽道。
　　“停，打住。你怎么知道的这么清楚。要知道，这不是你所负责的项目的。”常嘉怡用狐疑的眼光看着自己的女儿。
　　“啊，我，我，我只是想知道我们的种子选手能不能进级，要是第一轮就被打下来了。可就那个太……”明嫣脸上有点儿微红，故意大声的道。
　　“呵呵，对，对，是那样的，我的女儿我最了解了。她不是因为想出――墙，看中了某――个――男――人，呵呵，了然，了然……咯咯……”常嘉怡笑了，笑的很开心。
　　“妈，你怎么能那么想呢？好像我真有那种想法一样。”明嫣脸更加的红了，躲到了一边，不敢让妈妈看到。
　　“对，我知道，没有，我的女儿，怎么会有呢。”常嘉怡摇头道。
　　“今天晚上吧，怎么样？”常嘉怡小声的在她耳边道。
　　明嫣听此，抬起头来，张了张嘴，半响后道：“今天晚上就和他……来……了，是不是那个……太……太快了点啊……要知道，我就看过他的全息作战图，远远的见过他几面……我……”
　　“哈哈……女儿啊，我说晚上要你和他那个吗？啧啧，原来你早就想了。全息图，见过几面，对，对，这都不是上心，只是对另一些师士，有人看都不看的。”常嘉怡大笑道。
　　“没有，我没有，妈妈……我不依吗？”她跳过去，扑打着妈妈。
　　常嘉怡一边接架，一边回道：“好了，好了，我不是男人，你打我干什么啊。死蹄子，好了，你拿这工夫去找将上你的人吧。那样，对你要好上一点的，呵呵……”
　　“啊，什么将上你的人，我不依了。唔，羞死人了。”
　　“明嫣。”常嘉怡大喝了一声。
　　“到。”女儿下意识的回道。
　　“明晚，总统领府，你去吧，穿好一点。他也会去的。妈妈会在外面听着的，不对的时候我就进去。乖……要知道，你打扮起来，是最漂亮的，丰，胸，细腰，翘，臀，还有，完美的脸型，白的肌，肤，上天对你不错了。”常嘉怡十分温柔的抚摸着她，小声的道。
　　“穿好一点。什么意思。外面听着，不对进去，啊，母女同上啊。天啊，太疯狂了……”明嫣喃喃道。


正文 第45章 爸爸夫君上女儿
　　“明黄星还是不错的，一切都是那么的豪华，只是不知道他们派出来的师士如何。一个乡巴佬，不要太不经打才好。”一位光着上身的青年，躺在真丝床垫上，看着闪着金光的天花板道。
　　“齐哥，你管他呢，后天就要比赛了，为了能得到好的成绩，阿俞可不敢在明天晚上打扰你的。咯咯……”一具细滑的女体滑入青年的怀中，娇声道。
　　感受到女子滑腻的肌，肤，青年立时翻了一个身，将女子压在下方。
　　女子秋波频送，一对奶房颤颤的立着，不是硕大，但也算得上耐看。面貌不是绝佳，但也说的上是小家碧玉，而最令他兴奋的是，小妖精那令他欲仙欲仙的床上工夫。
　　那个叫齐哥男人一头扎进他奶沟之间，大嘴张大，一双手也用了上来，抓起她的两团。吧唧的舔了起来，从沟部一直到峰顶，最后在一红葡萄上停了下来，吸咬了老长时间。
　　“齐哥哥，你怎么这么猴急块呢？”女子生气的说道。但同时间，她急不可耐的用脚去褪下男人最后的装备。她清楚的感到奶房已经涨大了一分，而且上面那颗也坚，挺了起来，自己已到了心痒难耐的地步。
　　“哇，硬了哦。”女子大叫一声，而后翻了个身，将男人压在底下，对着男人的根部坐了上面。
　　齐哥一双手揉着那对双，峰，感受它的软和柔来，同时，他抬高头，看着女子小洞一点点的吞没他中号的根部。
　　“喔，好爽啊。你就小妖精，夹的就是爽。”齐哥大叫了一声，双手放开奶房，把住她的腰身来，以方便下一步动作。女子果然没有让他失望，进行了轰轰烈烈的行动。
　　“啊啊啊……爽啊……齐哥，你也动动啊。”女子浪叫着，坐在上方上下抽动，以应对越来越强的快感。
　　哧哧声响个不停，不到一会近十分钟过去了。下方的男人出了一身汗来，兴奋的同时有了点点焦虑。女方脸色接近了迷乱，奶峰也在不断的跳动着。
　　突然间，男子大叫一声，一股股的液体没入女子体内，女人立时清醒了一点。脸上写着无限的失望。
　　啪。男人发力，将女子摔了下来，将那软东西拿了出来，以两根手指代替。
　　“啊啊……快点快点……唔唔……到了，我到了。啊……”随着最后一声大喊，女子也摊在床上，点点液体打在他的手指上。
　　男人摇了摇头，抱着她轻柔的道：“俞儿，对不起了，每次都不能让你满足，我……我是不是太没用了。”
　　“嘻嘻……讨打。”俞儿在她胸前轻打了几下，说实在的，每次都是用手指代替最后阶段，感觉就不连贯，快感也就没有表现的那么强，只是为了男人的自尊，她从没有说出来而已。而后她嘟着嘴道，“阿齐哥哥怎么能那样的说呢？你是不是怪俞儿太荡了。”
　　“乖，什么话啊。我怎么可能会怪你呢，小妖精。满足不了你这小妖精，是齐哥哥的错。”
　　“呵呵，其实也没有什么，最后我还不是泄了出来。齐哥哥可是我启动星的高手，好多的贵家小姐对你倾心，但你一点也没有变心，就这一点，俞儿心足了。齐哥，你猜猜你的对手会做什么？”女子一片深情的道。
　　“哼，谁知道他，反正，到时我一剑把他给劈下台来就成了。”齐哥双眼发出寒芒，将女子的眼睛都刺痛了……
　　“这个不太好吧，嘉怡。”林青站在门口，做出一副不忍的样子，“凤奴儿，别拉着我啊。”
　　常嘉怡身着素衣，如同九天仙女一般，站在那里，只是脸色有点儿不好看，还嘟着嘴，狠狠的看着身边的二人。
　　“咳咳”明凤凰努力的将手抽出，但就是有人不愿意，半响后，她嗔怒一声：“主人，太阳都快出来了，你要是再拉着我，我倒不愿意在这里来一场友谊，哦，应该是启蒙赛，教教里面的人。”
　　林青立时尴尬的将手抽出，干笑一声，走了进去。他把门关上一半的时候，就听到外面二女咯咯，嘻嘻的笑声，两个绝美的女人正笑弯了腰，明凤凰更是滚到了妹妹的怀中，相比而然，常嘉怡的笑含蓄的多了，笑容中还有点点担扰。
　　“啪”的一声，林青就将两道俏影隔绝到了门外。
　　“哇”林青大叫了一声，房间还是那一间，但是，布置有了很大的不同。整个房间以红色为基调，光线可见度不高，是令人发昏和催情的暗红。房间中有一种淡淡的香味，很是好闻，这东西林青不知道是什么，但他可以断定，要是浓度再高个三倍，那么，进这屋的男女所有的前奏都将被它所代替。不过，这浓度则不然，有一种诱惑人犯罪的冲动，但男女双方还是能把持住自己。
　　再向里望去，到处都是红色的玫瑰，一位女子坐在那里，端着红色的酒杯，对着林青嫣然一笑。
　　林青立时心跳加快，双眼无法再移到别处。眼前的女子美的脱俗，和常嘉怡有三分相似，但自小处在大家族的她，举手投足间，更能尽显其魅力。双目很是有神，透发出女子特有的英气。
　　林青很是大方的走到那张酒桌上，到她旁边坐了下来，并随手拿起了一杯红酒。走到近处，林青又是大吃一惊，那张绝佳酮，体上只有一层很溥的衣裳，白色的肉，体隐隐可现，只要平视，就能看到红色的两点。
　　“哈哈，你不怕我强女干了你。”林青一口喝干了杯中的红酒，一双色目在她身上游戈着，低声道。
　　美人微微一笑，道：“我叫明嫣，你就叫我嫣儿吧，切，你就装吧。我都是你的了，强女干就强女干吧，不就是一个程序吧，我要是说现在不同意了，你还真会这么干。来喝一杯，之后，随你。”
　　林青接过那杯酒，没有喝下去，而是静静的看着明嫣。
　　美人放下酒杯，不解的看着林青。后者微微一笑，将酒送了过去，从她肩上开始倒了下来，酒浸湿的地带，白衣的衣服立时就的半透明起来，与肉紧紧的沾在一起，同时间，还有点点妖艳的红色。
　　看着自己变相的被脱，光，明嫣脸上很些红晕了。
　　“嫣儿，躺下。”四个轻柔的音符，立时让脱俗的美人如着了魔一般的仰面倒在床上，身体发着抖来。
　　砰，又是一瓶红酒被打开，听着脚步声一步步的靠近，明嫣吞了吞口水，一时间很是无措。
　　红酒倒在胸前，一点一片，不到半时，整个上身都被凸现了出来。美人只觉得身体凉凉的，有一种痒痒的感觉，很是舒爽。她半闭着双眼，等待着男人下一步的行动。
　　林青用手去挤着那一对美奶，一只手拿不过来，明显也是大号的。隔着一层柔和的丝衣，林青一双手用力的将它从奶房中间向里挤了起来，硕大而柔软的奶肉立时被压下了一大片。
　　“啊。”明嫣脸露痛苦，嘴唇半张，发出一个很轻的音符来，同时间，脖子不自觉的伸长，腰身向上挺起，平坦而光滑的小腹开始小幅度的抖动起来，看着林青邪火上冒。于是，双手用力更大了一层，红色的葡萄立时更加的被突了出来，而且变得坚硬了。
　　“唔唔……”由于受到了明显的痛，她双眼有了点点的泪光，半迷的眼睛配合着可怜楚楚的面部表情。立时就让林青狠不下心来再来一次催残。
　　林青不由将手向下移动，路过平坦的小腹，一直到三角地带。
　　“嫣儿，你的裤子和衣服都是一样的料子，这不，都露出来。\的毛发，还挺好看的。是不是修过？”林青随手将那上衣被撕成碎片，并将红酒倒在她的大，腿与三角地带。将那一大片欣赏着。
　　“没，没有。”明嫣脸色到了极点，心中气苦这个作弄着自己的男人，但却不能不回答他的话来。
　　林青微微一笑，将那一片丝裤除了下来，而后将那有点儿湿的两片分开，向里面倒起了红酒来。
　　“啊。”明嫣发出一声高昂的叫声，双手撑在床上，努力的向上拱起。并不时的左右摆动，不过，这只能得到一个效果，就是酒进的更多。那三角地更深一步的露在林青眼前。
　　明嫣突然间坐了起来，一对红，唇吻向男人，因为，只有这样，才能阻止男人的进一步使坏。
　　果然，没有另她失望，很快，她就听到了啪的一声响，想是那酒瓶掉在了地上。
　　明嫣的吻技很不好，就是张开牙关也让林青费了老大的劲来。而牙关大开之后，更是不知所措，只知道傻傻的等在原地。不过，还好，她学的很快。不多时，林青就开始吸着对方的津液来，并不时的把玩着那一片香，舌来。
　　明嫣也不甘落后，小舌头四处冲杀着，将男人的口水一次又一次的渡了过来。并不时的轻咬着林青的上下唇。同时，两手双手都抱着彼此的头来。终于，两人四唇分开。
　　明嫣再次向后一倒，小声的道：“来爱我吧，我的主人。”
　　林青听此，快速的除去自己的装备，扑向女子。
　　“啊”突然间，明嫣大叫了一声，脸上露出极为痛苦的表情，而一双玉手更是死力的扯着被子两端。
　　“唔唔……”
　　明嫣低声的哭泣了起来，那地方二十多年没有被人插过了，突然间一个特大号的东西进入，立时另她吃不住痛。头左右的摇着，双，腿乱蹬。
　　“哇，太紧了，比处子还紧上一层。”林青暗道，同时间，他没有因此而停了下来，因为他知道，这事情只能靠慢慢的适应才成。
　　林青将怒龙一点点的吞入，每进入一分，明嫣的哭声就大了一分。
　　“唔，好疼啊……唔……怎么这么大啊……唔唔，求你了，等明天再插吧，嫣儿受不了了。”明嫣哭泣道，同时间双，腿使力的并拢，想尽力将身体中的物体挤出去一般……
　　林青微笑道：“乖乖，一会就好的。”听到男人的声音，她突然间平静了下来，静静的躺在那，轻轻的点了下头。
　　于是，林青再一次的冲杀起来，一次比一次猛烈，女人的哭声也一次比一次大了起来。
　　听到女儿的哭声，外面的女人受不了了，冲了进来，着急的站在一旁。
　　哧，啪，哧，啪……
　　“唔，唔，妈妈，好痛啊，唔唔……你夫君的那个好大啊……唔唔……”明嫣见自己的妈妈走了进来，哭的更加的厉害了。只是奇怪的是，这并不能影响她的美貌，反而更让人想去痛惜她来。
　　常嘉怡也流下了眼泪，并用手给她试着眼泪，道：“乖乖，一会儿就好了……一会儿就好了。”
　　“唔唔，不行的，啊……痛，爸爸的太厉害了。唔唔，现在好了点了……妈妈，爸爸上你的时候也这么痛的厉害吗……唔唔……”明嫣小口咬着手指，一边承受着林青的大力冲杀，一边发出浪语来。
　　“死蹄子，不要叫爸爸，叫夫君。”常嘉怡满脸通红，没好气的道。
　　而后，慢慢的，哧哧的水声已听的分别了。这时明嫣脸上的痛苦慢慢的褪去，留下的是兴奋和迷茫。
　　“啊……”明嫣一次又一次的伸长脖子，大声的呻，吟，以发泄自己的快感。
　　“啊啊……爸爸好厉害啊，，，妈妈，难怪你愿意把女儿送给爸爸干，唔唔。我快活死了……唔唔……好快乐啊……妈妈……女儿快来了。受不了了，，，啊……啊……待会你得替下女儿才成啊……唔……”明嫣兴奋到了极点。而后一次又一次发出浪语，将上她的人叫着爸爸。
　　林青快活极了，他一面插着女儿，一边欣赏着母亲的尴尬。
　　终于，明嫣高昂一声叫，最后一次用力的挺动腰身后，软了下来。只是，林青冲的更来劲了，冲的下面女子越来越疼。
　　哭声比之前更大了起来。
　　“唔……爸爸老公好厉害啊……妈妈救我啊……唔……”


正文 第46章  受虐的妈妈
　　“唔唔，痛……”明嫣很委屈的看着一边的母亲，苦着脸道。
　　“爸爸夫君，放了女儿吧……妈妈，女儿受不了了。下面都肿了……都一个多小时了，女儿实在不成了……唔……”明嫣缩成一团，想是再来一段时间，都有可能直直的被弄出毛病来。
　　常嘉怡这下坐不住了。她扑到了林青身上，嘟着嘴道：“好了，夫君，就会使坏，不就是想让嘉怡来伺奉你吗？而且是在女儿面前，主动的伺奉，坏人。嘉怡同意了，别插了，快点儿停停，都有点儿红肿了……死人……就是吗？”
　　林青扫了她一眼，面无表情的道：“你那样怎么伺奉我。”同时间，做势要动起来。
　　“好了，嘉怡投降了还不成么。”她苦着脸，嘟着嘴，就如小情，人对着自己的老公一般，撒起娇来，“不过之前，你不得泄点儿给嫣儿，她可是给你生生干了一个半小时的。快点，你这都能自己控制的。要知道，你的子孙对她可是补品的。”
　　话一说完，明嫣就感到了有等一股温热的液体进入体内，而后快速的变成了能量，和自己的体能结合起来。爽极了，不由的又多出来了一次，点点水滴一直流到了红色的被子上。
　　“唉，怎么是大红色的呢，这样，那痕迹都看不着了。”林青看了看水滴处，摇头道。
　　这一下，把明嫣脸的满脸通红，再想起被上时的种种，从痛苦到兴奋，最后更是彻底的迷茫了起来，只知道索要。也不知道说了多少糊话来，想起爸爸夫君这一个称号，她就羞的想藏到地底去。接下来，更是要看母亲和爸爸夫君的表演，惶惶然如做梦一般，不过另她奇怪的是，心中还有着点点的期待。
　　“嫣儿，叫爸爸。”林青从她身上起来，一双手用力着玩了玩她的奶房，霸道的道。
　　“爸爸。”明嫣低下头，脸红红的，同时间，她还感觉到了点点禁忌中的快乐。
　　常嘉怡将外衣一脱，扔到林青身上，没好气的白了他一眼，道：“得了吧，我只是被你上过一晚上，她也是被你插了一晚上，怎么就是我夫君，她的爸爸。怎么就不是她的夫君，我的女婿了。”
　　林青将那衣服闻了闻道：“好香啊。”而后当着她的面，将它拿到怒龙上方，用它试了起来。上面点点林青和女儿的结合物都到了她的衣服上。看的女人双目圆瞪，有种想把他撕了的冲动。
　　“呵呵，你可以叫啊，想是被女婿上，而且是在女儿面前，也是别有一番风味的对不？”林青将那件衣服扔了回去，很光棍的道。
　　常嘉怡将衣服接了过来，本想扔到一边去，但突然间却舍不得了。于是，她很巧妙的将它抛到了一束玫瑰上面。
　　“嫣儿，说，是要爸爸上了这个荡，妇小，而是要夫君上了我们这个荡，妇妈妈。”林青将软在床上的美人翻过了身来，并在她雪股上打了两巴掌。打的雪股乱颤，白中带红来。
　　“啊啊……唔唔，爸爸夫君，你想做什么。不就插个女人吗？你先把她当你的小，而后当你的妈妈不就成了。唔唔，反正就是一个荡，妇。”明嫣摸着她的雪股，很是生气的看着二人。
　　常嘉怡解下文胸，两团露了出来，因为生气的缘故，正上下起着伏。
　　“死蹄子，我什么时候成了，成了那个……”常嘉怡反驳起来，只是后面的两个字说不出口来。
　　“对，你没有成荡，妇，那你就是YIN妇，把女儿都送给了自己的夫君，而且还送一个喜欢打女儿屁屁的夫君。唔唔，嫣儿就那样叫你，妈妈荡，妇，妈妈YIN妇。啊……还打……唔，唔，爸爸，你怎么不上妈妈，就会捉弄女儿，嘻嘻……爸爸的那个又涨了起来。你慢慢享受吧，嫣儿呆会给你们二老加油。谁叫嫣儿是个乖女儿呢。”明嫣越说越是奋，她也很奇怪为什么会那样，她只知道一到这个男人面前，什么羞耻心都没有了，就想说说那些浪语。那样，不止自己，而且男人也会兴奋一点。
　　“嗯，取悦男人，对，就是取悦一下自己的男人，其它的我才不管。”她暗道。
　　“好了，妈妈准备好了，女婿，想上就上吗，不要客气啊……”说完之后，她大方的躺了下来。同时间，内心极为紧张，双，腿使劲的合拢着，平坦的小腹起伏着，白白的肉，体极力的在说着什么。
　　林青没有动，动的是身边的女儿，她转过身来，一只玉手拿着她的奶房，另一只手拿着自己的，娇声道：“妈妈，好美啊。好软，呵呵，跟嫣儿的一样的大。想这是我小时候吃奶的结果，怎么样，要女儿再来吃一口不？也好给你美美胸啊……嘻嘻。”
　　常嘉怡本来是如同一根弦，现在好了，被女儿这一打乱，心反而不再那么的紧张了。只是羞愧更盛。
　　“不要脸的女儿，小心你嫁不出去了。”这话是大多数妈妈教育女儿时说的，只是这个时候就不合适了。
　　明嫣没有说话，反而将洁白而修长的手指向下扫着，一直到三角地。
　　“妈妈，这就是女儿出生的地方吧。啊……等会要给我的夫君插。唔，这怎么好呢，这可是我出生的地方。这不是变相的说，女儿是夫君干出来的吗？”
　　“死蹄子，怎么这么浪呢？好了，怎么会是你夫君生出来的……我呸，这有什么好说的，都被你绕进来了。好了，你就不能睡觉去。”常嘉怡将她的手打出谷地，而后更是一双手去捉她那只使坏的手来。
　　“唔唔，好了，不说了，行么。行么，放手了。妈妈，你说生出我的那个地方，被夫君上了后，再生出一个子女来，那样的话，应该叫什么呢？是姨，还是姐啊……”明嫣再一次嘻笑道。
　　“你，你怎么能想这些事来……”常嘉怡一时间慌了，不知道说什么好。这下可好，给女儿拿下了把柄了。
　　“夫君，妈妈说不――愿――意给你生――孩子哦。而且之前，她还想把我嫁――给――别――人”明嫣看着妈妈，同时间，她心中缰碧，想林青也来惩罚一下妈妈才好。
　　“我，我没有……没有……”这下，常嘉怡急了，急的身体做着小幅度的懦动，却不知道把那一根在她体内的白手指拿出来。
　　“对，这个得罚，嗯，怎么罚呢。”林青看了看那美人，命令道，“好了，想小狗一样的爬着，把雪股对着你的夫君女婿，对了，打三十大板。”
　　“唔唔。”常嘉怡委屈的哭了起来，但是没有半点反抗，只得慢慢的爬了起来，将雪股对着男人，“唔唔，夫君女婿，唔，怎么有这么羞的叫法呢。太羞人了，嘉怡不是故意的，都是被我女儿给绕了进去。”
　　平平看去，只见一位高贵而绝美的女人爬在床上，三千秀发自然的垂落着。一对雪奶也吊在底下，有点儿扁扁的样子，女人脸色有点红，苦着脸，同时两眼中还有点点的泪光，明显是有点受不了这种羞。口中还发出唔唔的哭声，雪，股一阵阵的颤动着。好看极了。
　　“啪。”第一下打了下去，力量不重，不过也不轻，能感到丝丝痛来，雪股有着丝丝的红色，不过片刻后就消失了。
　　“啊”女人雪，股向前突了一下，连同那对双，峰也荡了一荡。更让她难堪的是，女儿正蹲跪在她的前面，两只雪兔正在她嘴边摇着，两颗葡萄更是无限的和她小嘴接近。女儿的意思很明显，想让她也吸吸女儿的奶来。
　　“哼。”她白了女儿一眼，而后张开小口，一口将那葡萄叼住，轻咬了一口。立时，让后者嘻嘻的笑了起来。
　　“啪啪……”一连贯的拍打，让她雪股乱颤，由雪白变成了微红，同时间，有点儿红热的感觉。
　　一连二十下，“唔唔”前面的女子雪股抬的更加了，脸帖在了被子上，眼泪点点的落了下来。
　　这时，明嫣的立场改变了，她走了过来，双，峰贴在林青的手臂上，双手抱着行刑的右手，道：“好了，别打了……好了，嫣儿求你了，要是真把妈妈打坏了，可不好。别人都只有岳母打女婿，这可好，我家是女婿打了岳母，而且是非常情愿的被打。都红了。”
　　听到此处，林青呵呵一笑，收回了手，在身边女人身上捏了一把。
　　正当常嘉怡觉得轻松的时候，一个大物体开始在进入了她的后门。
　　“啊”常嘉怡痛的抬起了头来。一滴清泪掉了下来。
　　“唔唔，又是后面，主人，这回你要轻点了。啊……好涨啊……痛，会穿过去的，不过比上一次好多了。来吧，主人，夫君，女婿……”常嘉怡俏脸迷乱的道。
　　同时间，明嫣也在她身上耳垂等敏感地带舔了起来，一双玉手则在她的雪，峰上轻轻玩弄着，以便让母亲痛苦少点。
　　果然，由于是第二次走后门，再加上男人用力也不那大，女儿的照顾，一开始，就觉得痛苦不再那么强，而涨和满的感觉则更加的盛上很多。
　　“唔唔，，，痛啊……”她一边痛叫着，一边擦着自己的泪来，同时感觉那火热的东西带来的满足感。一张俏脸要是被人看到定会痛惜万分。而要是让明黄星的人知道自己心中的圣女被一个男人如此的玩弄，定会找他拼命不可。
　　终于，痛苦不再，只留下简单的兴奋来。于是接下来每一次都给常嘉怡带来极大的快感来，雪股也时时后退着，再也不考虑是不是会穿过自己的身体这种不可能的问题来。
　　“啊……宝贝，你的夫君好猛啊。妈妈都快活死了……后悔不，后悔被妈妈卖给他不？啊，快乐死了。又到顶了。女儿啊，现在你的夫君还这么猛。杀了我啊，唔……到时候还不满足怎么办啊，是不是你也要准备好把那后门送上去……”常嘉怡眼神迷乱，糊语不断，同时间还不时发出高昂的兴奋声来。
　　“啪”“啊”好重的一记，明嫣气极了，她用力的在她玉背上拍打了一下，打着妈妈大叫了一声。
　　明嫣嘟着嘴，看着微红的手印，又气又怜。“没打痛你吗？”
　　“唔，痛，可妈妈是个贱，货，你打的越痛妈就越喜欢，只要女儿不把妈妈打死就行了。唔，太快乐了。女儿啊……怎么办，你是不是也准备好了。”常嘉怡掉了两行泪，但不只没有痛苦，反而更加的快活。
　　“啪啪啪……”明嫣再也不顾忌什么，玉手一顿拍打，玉背到雪兔，就是那正在运动的雪股也被打了很多下。
　　“啊啊啊……痛，不过好快乐……唔唔……啊。你的爸爸夫君好厉害啊。妈妈快受不了了。女儿等着接啊。”
　　明嫣对着她那已发了一次大火的谷地中摸了一摸，并将那湿的手指放入妈妈的口中，而后在她耳边道。“我的嘉怡姐姐，你看看，都湿了，那里，好吃不。嘻嘻，等会啊，你就将那大，腿张开就行了，等会爸爸夫君用你的那里就成了啊。到时候水声都能有，你说说，说说，这是多么美妙的一件事情。你看看，这个洞口可是自己早就准备好了的……嘻嘻……”
　　“啊，死蹄子，让我吃自己的。唔唔……啊……高了，高了。啊……”常嘉怡大叫了一声，而后扑进了女儿的怀中。她感觉到了，男人那儿已涨到了顶点，于是她发恨拔了出来。而后仰面躺下。明嫣见到妈妈洞中起了喷泉，喷的还老高的，喷过之后，她兴奋的哭了起来。软在一处不再动。
　　林青知道妈妈的意思，立时，将怒龙放到了明嫣的口边。
　　“脏。”看到那个狰狞的大家伙，明嫣哭着道。而后很是委屈的看着眼前的主人，见他没有放弃的意思，立时张开小嘴，双手扶住它。
　　“唔。”立时，她双手无措了起来，只得任由男人怒龙到达她的最深处。点点的液体进入口中，一直伸到腹部。
　　“唔唔。”明嫣吃过之后，唔唔的哭了起来。


正文 第47章  女奴锁阴环
　　明嫣眼泪滴滴的洒落，唔唔的声音让另身边二人都一阵心痛。痛苦的表情好像一位刚刚被恶魔摧残的美少女，就连一边的常嘉怡脸上也有几分不快来，这顿时让林青头大不已，
　　“嫣儿，怎么了。”林青一把抱过她，温柔的问道。
　　明嫣一头摘到他的怀中，抽泣了良久，而后悠悠道：“爸爸夫君，唔，好羞人啊。让嫣吃那东西。啊，和妈妈一起被你插了，还非常的乐意着，唔，天下间怎么会有这样的女人啊。爸爸夫君，你是不是在心中骂嫣儿YIN荡啊。”
　　常嘉怡听此，捧腹大笑，直滚进了二人的中间，“女儿，你也太逗了，原来你哭闹了半天就是为了这个啊。知道吗，不久前，这床上啊，你大姐和你大娘和你夫君一起，玩的可开了。”
　　明嫣一双美眸看着林青，仙女般的容貌，二八少女般的情怀，尽写在脸上。林青试了试她脸上的泪珠，一时间不知道怎么答起，说是吗，这是定会吃醋，一时间会不高兴，说不是吗，好像也不好，那样她说不定会哭上半晚。
　　“呵呵，当然了，你大娘和紧你大姐被夫君叠在了一起。两人的雪股在同一线上，主人插着插着，就换人了。二人同时叫了起来，都一个劲的叫着夫君，快点儿，杀了你的奴儿吧。二人同时间还玩弄着彼此，做着丰，胸运动。而且，最后的那个，不仅你大姐吃了，而且最后还喂了半份给你的大娘。比我的宝贝女儿可荡多了。夫君可是痛你，怕你第一次放不开，才没有那样的玩弄我们母女俩，知道了不。死蹄子。”常嘉怡明显看出了林青的窘迫，于是开倒女儿道。
　　“呵呵，再说了，那是妈妈要你吃的。那可是为了你好，知道不？夫君的子孙液可是最好的补品，对于你来说。要不，你看看，效果怎么样。”
　　明嫣听此，连忙内视了一下，不由的狂喜，体能增加了进两层。这样下去，相信不用多久就会突破的，而且前途一片光明。
　　“爸爸夫君，快快的插女儿吧，女儿受的了的。哦，太幸福了，增加了二层，这样下去，不用多久就可以进级了。爸爸夫君，女儿就做你的侍女好了，你想要的时候就上我，嘻嘻。这样，用不了多久，我也会成为高手中的高手的。嘻嘻，嫣儿同以像那些援，交女一样，做一切的事满足你的。”明嫣立想沉浸在幸福之中，好像现在的她就是十级无敌战士一般。她再一次张开腿，被那红肿的谷地公开在林青面前，双手挤着浑圆的奶房。
　　“啪”
　　“痴儿，哪有那么快点，这两层是因为你是第一次和夫君做这个，所以才有这样的效果，之后，就会差上很多。其实你吃下的那些液体对你的帮助不是最大的，最大的是夫君的时候所无形中与你双，修所得到的能量。要知道，二层是很高的了，就是处子最多也只有两层多一点的。”林青在她腿上拍打了一下，而后道。
　　“处子，哼，你是不是就是怪嫣儿不是处子了。唔，其实之前的男人也是我合法的夫君了，做这事当然是应该的了。不过，他就和我有三天的夫妻生活。而后就去了前线，再后来，就挂了。嫣儿身边可是有好多的男人的，但嫣儿只与你发生了这种关系，以后也只会和爸爸夫君做这事。以后，嫣儿的穴就是爸爸夫君的专用品了。行不？要是你不相信的话，可以给嫣儿带上环儿。”明嫣痴情一片的道。
　　“哦，你能做哪些事来满足你的爸爸夫君呢……”林青邪笑的看着她道。
　　明嫣脸上一红，咬了咬牙，而后脸扑向林青的体毛之中。将怒龙含起。她脸色有点儿难看，很是紧张，只象征的轻咬了一口，而后快速的起来身。用很低的声音道：“就是这样了。”
　　林青爽歪了，倒不是他吹箫的工夫，而是因为她的服从与娇羞色。而后，他疑惑的道：“环又是什么？”
　　听说到了环，常嘉怡脸有点儿白了，立时道：“夫君，别，想是你想要的话，就让嘉怡来吧。”
　　明嫣嘟着嘴扫了妈妈一眼，明显没有领情。而后道：“就是那个，那个当人的性，奴才会带的那种了，用环锁在阴，部两面，只有主人才能打开。这也就是说，只有主人才能够和她做那样了。”
　　林青听此，在她雪股上重重的拍打了一记，大声命令道：“以后不能有这种想法了。那可是很痛的，再说了，爸爸夫君相信你。怎么能那样的做贱自已。嗯，不过，那样也挺有趣的。等到哪天，找到一个真正坏女人，定要试试不可。”
　　“女儿，你那个坏夫君高兴着呢。你知道不？他啊，爱死你那里了，知道不？你附耳过来……”
　　“啊，夫君，不会吧。那样的话，你不得叫她夫君孙女婿了……唔……”明嫣一听大叫了起来，身边的常嘉怡连忙捂住她的嘴。一对奶房因为紧张，顿时一跳一跳的。
　　现在林青，坐在那儿，静静欣赏着两位绝世母女花。同样硕而大的奶房，白胜雪的肌，肤，脱俗而又有三分相似的容貌。四条修长而光滑洁白的腿，浑圆的翘，臀等等。
　　“妈妈，你是不是也想让女儿喂你吃那个啊……嘻嘻，不好意思，嫣儿可是喂不来的，要是你想的话，就让然儿来喂你吧，她可是很听你话的。”明嫣用比玉石还白的玉手去抓住妈妈的雪峰，并将小嘴凑上去吸上一口。道，“没奶，唔，爸爸夫君，加油啊，让妈妈给我再怀个小弟弟或者妹妹才好，那样的话，我就有奶吃了。啊……妈妈一点也不淑女，啊……妈妈是色母狼，打淑女的雪股……啊……爸爸夫君救命啊……”
　　林青坐在那里，突然间，双眼直直的盯着那个窗户来。那里不知何时，外面的防盗窗被御了下来，就是最里面的玻璃窗也被人取走。
　　两女打闹了一阵，而后沿着林青所在地方看去，不由的出了一身冷汗。二人都是聪明的人物，这样的情形，二人一猜就知道出了什么事情。
　　“刺客。”二女同时低声道。只是，没有她们二人反应的时间了，从外面极速的飞出一把长剑来，目标直指常嘉怡。
　　长剑化为一道流光，比电更快，比光更速，瞬间就在常嘉怡的胸前。明嫣脸色苍白，她从来没有见过这么快的剑，那个刺客的体能达到了八级，而且精通于刺杀之术。
　　常嘉怡更是悲伤万分，她想的更加远一点，想想母女同夫，连同男人一起被杀的消息传出去，那比十级地震更加的有震憾力。不过，她并没有失去希望，而是转过头来，去看身边的男人，她对林青有一种莫名的信任。
　　而长剑后的蒙面刺客眼角处也有丝丝的冷笑，在她看来，目的完成只在这一秒。
　　不过，也在这一秒，她脸色大变了起来。长剑很突兀的被二根手指给夹住了，一动也不能动。她清楚的看到了，手指的主人是一个男人，全身无片缕，不过，这不是她关心的问题。她看到的是那男人脸上露出的那一丝自信而冷酷的笑容。
　　也在这一秒，她明白自己遇到了硬茬，刺杀的任务已经失败。舍剑，后退，逃离，三步一体，她快速的向窗口退去，其速度就如那把剑一样的快。要是没出意外的话，她会在一秒之后逃走，十秒之后，消失于无形，而明家则会陷入混乱之中，高层都会恍恍不得终日。
　　她转瞬就到了窗口，只是迎接她的不是那个被她一手弄出来出口，而是一位英俊而冷酷的男子，他站在前面，平平的伸出一指。
　　女刺客想也不想，她集中所有的力量在右拳上，狠狠的砸在那一指上。因为她知道，只有砸开这一指，她才能逃离出去。
　　“纭！
　　一声轻响，房间立时如翻过来一样，就是床上的两位女子都头发紊乱。那张大床更是被分解开来，里面的玫瑰花瓣散的满屋都是，那件玫瑰上的衣服也成了碎屑。而常嘉怡更是受了一点儿小伤，吐了一口浊气，体息好一段时间才回复过来。
　　再看中心处，女子全身的力道打在一指上，感到上面的能量比自己的还大上很多，于是大惊。只是她没有反应的时间了，一股温热的能量从手指中传出，直入体内，那能量不是很雄厚，但她体内硬是再也集不了任何的力量，只觉得有些灼热。
　　一片白露，良久才散去。而二人中，林青站在原处，嘴角处有了少许血丝，脸上还是一层不变的笑容。蒙面女刺客则软在地上，一动也不能动了，不知道是死还是活。
　　“啊”明嫣大叫一声，而后冲去林青，用小手试了试他嘴角处的血丝，哭泣道：“你没事吧，爸爸夫君。”
　　“呵呵，没事。我将三层体能集于一指上，都差点儿被她给击破。一般来说，九级体能至少比八级要强上十倍以上，这下可好，她的体能至少是我的两层，天才也不过如此。痴女，不哭啊。”林青将裸着身的美女拉入怀中，光滑的肌，肤，淡淡的女子体香，让林青怒龙又慢慢的涨大了。看的地下的女子脸上有了红晕。
　　林青拍了拍明嫣的头，而后将她送到她妈妈的身上，而后蹲了下去，撕开刺客的面纱。
　　“哇”“啊”“啊”
　　三人都忍不住大叫了一声，那张面容太美了，就是比起二女也不见得差。女子，闭着眼清，两行清泪从眼角处流了下来。
　　林青在她下巴处一拉，就将她的嘴撬开，而后从里面拿出一颗小药丸出来。
　　“红色的。呵呵，她还不想死，有趣，要是她有决死之心的话，就是用意识也能让千粉毒王散开。”明嫣悠悠的说着，而后急声道，“夫君快把它拿开，小心散开了。”
　　听此，那绝望中的女子神志有些清醒，脸上闪过一丝坚决。
　　“啪”
　　一声，她就再一次的倒在了地下。
　　林青突然间，双眼睁大，内心狂喜起来，但脸上没有变化来。这倒不是他有什么怀疑之类的，而是他觉得过一天再说更好。他小手的将千粉毒王收好。
　　“砰”一扇门被踢开。“啊”二女不由的大叫了一声，同时间，都护在林青侧前方。让来人惊讶不已。
　　进来的不是别人，而是明凤凰。她一直在外面的房间里，听了一晚的春，戏，听着听着，下面都喷出了一回。突然间，听到绲囊簧，觉得有点儿不寻常，而后，更是几声尖叫，她就断定出了事情，于是踹门而进。
　　等到她进门的时候，口张的老大了。要是不是知道这房间是她的，定认定自己进入一座废了的房屋中。
　　片刻后，明凤凰明了了事情的经过，更是死死的看着那女刺客。她没有立时扑上去咬上一口，旁边三人都觉得她挺不容易的。
　　“这人交给我处理了。”林青抢先一步说道。那女子对他来说可是宝贝中的宝贝。
　　呵呵，都是男人跨，下的女人，下面的故事，大家都能知道个三五分。
　　明凤凰很是担心的道：“她可是刺客啊，你不会想要她吧。”
　　常嘉怡则是用手握住他的怒龙，对着自己的洞口道：“主人，嘉怡叫你主人了，行不？她太危险了，要是你真想要，就插嘉怡吧，怎么插都行。”
　　“对啊，就是吗？要是你还觉得不满意，那就，那就再加上嫣儿好了，嫣儿就是带锁阴环也不愿意做那种危险的事来。就是让母亲也带都行，就是让我们母女爬在一起等着你的光临也行的。”明嫣更是直接，把身边的另二女都是一羞。
　　“啪”
　　林青在明嫣的雪股上打了一巴掌，而后低声的命令道：“好了，不许再说环了。再说，这人可是最好的补品，对于夫君来说。老天将她送给了我，灵儿说了，只要插过她一次，以后，想怎么上，她都会同意的……哦，，，灵儿是谁……啊，嫣儿别捏啊。这个灵儿下次再和你解释了。有她的帮助，爸爸夫君会很快的到达十级，到时候，你们也会得到好处的……啊，放心吧，怎么会骗我的嫣儿呢，到时候，你们六姐妹，哦，可以说的上是八姐妹，我都会一次性满足，哦，为什么是八姐妹，你们五个，再加上另三位，当然，要是你们同意光着身叫她们师父，本人也是同意的……”
　　几女都信了几分，不过，脸上都是苦色。
　　“坏男人，看到好看的女人就想插，唔，怎么能说这词呢，应该是想要。唔唔。还不是看到人家是个处，而且还是八级的……嗯，就是想让她带锁阴环，不给我带，难不成我比她差。”明嫣小声的嘀咕着，并用手摸了摸胸，以示自己的本钱，让林青哭笑不得。
　　PS:朋友昨天手术，昨天下午本想写点也没写上。今天等会就去看他，可能要晚上才能回来，所以起了个早来赶一章。


正文 第48章  内室春色
　　美人爱英雄，尤其是那种帅气的英雄。但她们也向往一份属于自己的爱情，能够体会男人的温柔。
　　和张解语一起到来的五人，之后心情不再是那么的激动了。那个帅气的男人离她们已越来越远，现在都一天天的待在内室中，而那里明显是她们进不去的。她们中不只一人在想，只要他对自己有一丁点温存，自己就愿意光着身子去侍奉他。她们也知道，自己和张解语，怜儿二女相比没有优势，因此也不敢有太直白的表示。
　　对于五位姐妹的处理，张解语也不只一次的问过林青。只是林青认为自己的女人已够多了，而且对她们也提不起兴趣，最后决定打发她们离开。这一下，大伙都解脱了，虽说有些不愿意，但也算是有了结果，因此，大院又开始空了起来。而后，为了照顾自己的孙女和男人，拉曼又入住了林青所在的大院。
　　在内室之中，三大真空上阵，等着林青的光临。这是内室的规则，要是谁犯了，会受到惩罚的。最初拉曼因为里面多了一层{胸，被罚跪在地板上给解语舔洞口，一直舔到吃过几次孙女的液体才放过她。这事，之后被解语提起时，都会羞的不敢正眼看人。现在，三女同夫已是四人经常玩的游戏。特别是解语和拉曼二人，禁忌中快乐让她们每次都是又爱又恨，每一次看着男人插入对方的身体中，都有一种快乐和羞愧的双重刺激。
　　男人的脚步声已越来越近了，当林青将门打开的时候，三女都在同一秒围了上去。不过，也在这一秒，三女都嘟着嘴，有点儿生气的站在了原地。就是年纪最在拉曼也是如此，在这个男人面前，她每次都只是一个小女人，想被男人狠干的女人。
　　三女同时将目光扫向男人肩离上的女子，一个个的都羡慕起来。女人太美了，柔和的瓜子脸让人怎么看也看不够，那双清澈的大眼里有着惶惶不安的神情。除了165CM的身高处，其它的都有种将她们落下的感觉。
　　林青现在也是邪火上冒，她狠狠的将女子扔在那张大床上。
　　三女都知道，今天，那个黑衣女子将是主菜，自己最多是一道陪衬的小菜而已。不过，三人没有一丝不满。拉曼最是用行动表明了这一点。她一滑，就跪到了林青面前，很熟悉的解开林青的裤子，一条半软的怒龙立时露了出来。她心中一喜，用S眼去瞄林青，眼中恳求情份极浓。
　　林青大是感激，其实这一举完全是多余的，不管是解语，还是怜儿，她们吹的时候，都是直接的含上。但她不同，都次都会去求得林青的同意。她有自己的想法，就是觉得自己被人插的太多了，洞中子女都生出了不少，所以地位应更下一层，只当奴婢。奴婢想要主人的东西，自然得要主人的同意。
　　得到林青的同意后，她立时将外衣除去，露出一对玉，兔来。她将一对大的兔儿包住林青的怒龙来，同时间，上下的滑动，而后用舌头去舔那偶尔露出来的那个带着红色的巨头来。要是，能再多出一点，她会很小心很细腻的去轻咬着它。让林青爽的喔喔直叫，一双手一边挤着一人的奶房来。
　　“啊。”“啊唔唔”旁边二女立时被林青的抓，奶手给抓痛了。都用眼去白林青，不过，身体却一点也没有动。
　　在大，奶姐姐的伺奉下，林青怒龙立时变大了。见到了林青那个变的越来越大的东西，床上的女人看的两眼发直，脸红不已。混乱的脑中早已没有了平日的教导，非礼匆视的礼教，被强烈的妇奇心一脚踢到了十万八千里之外。
　　片刻之后，她听到了一声呻吟，立时头脑清醒了很多。同时间，脸上的震惊更盛。眼前的女人站在男人的面前，那条刚被服伺的东西现在正进入女人的体内。那个丰而满的都市熟女之类的美人，现在没有一丝被撕开的痛苦，好像全身每一个细胞被幸福所包围。
　　那个小的洞口真的可以融合那么大的东西，而且还会那么样的舒服？她在内心暗想道。现在的她很是尴尬，那种场面，本来只有两夫妻在一个封闭的空间中举行，而现在却直直的展现在了自己的面前。而更让她难堪的是，那龙与洞的出入在她的位置看的最清楚。
　　女人迷乱的脸色让她知道女主很快乐，好像愿意连连被插一万年一样。男人一只手把住女人的腰，还有一只手却还放到了另一个女人的胸上，并大力的搓着。被袭奶的女人和那位被插的妇人明显有三分相似，特别是那高高的鼻梁。
　　“啊”黑衣女子突然轻叫了一声。她已经可以肯定那两个女人有着很亲密的关系，而且是直系的血亲，辈份至少相差一辈。想着这样的两女同时被剥成大白羊，争着同一根棒儿，她就脸色通红，同时间，嘴张的老大了。她努力的想把视线移了开来，因为她发现自己就被忍不住了。
　　现在她的心里痒痒的，下方有点儿湿，怎么将腿并拢也没有丝毫的作用，脸上表情已有了丝丝痛苦。男人的那股能量很古怪，不动情而没事，一动情，那玩意儿就会把她摩的全身软软的，娇白的身躯都会出现浅红色，直如那最厉害的药物一般。
　　男女交，合的实景，被插而产生的哧哧水声，女人兴奋而产生“啊啊啊”的呻，吟声，女子不时仰头而露出的白脖子，蒙胧的双眼以及迷乱的脸色。这一幅春，宫图已让她产生了种种幻觉，她的衣服已被自己揉的有点儿紊乱，一大片一大片的白肉露在空气中。
　　她一方面很点儿羡慕那女人，狠不得那就是自己，用自己的洞穴去承受着男人的冲击。另一方面，她又尽力的去想着自己的任务，想杀死或俘获明凤凰，想着自己的师父，那样养育自己二十年的女人，以保持清醒。本来，她认为先统领府中被干的自然是明凤凰，而且高，潮中的男女自然不会有什么反抗的能力，却不成想，把自己给陷了进去。
　　一秒一秒的过去，她就是移不开视线，同时间，那种怪异的感觉越来越浓。全身也开始变得软而无力。她恨不得用手拼命揉捏自己身体，想要撕掉身上的衣服，偏又四肢无力，除了在床上蠕动、呻，吟，除了看着那个大的东西出入另外女子体内外，毫无它法。
　　“啊，唔唔……夫君，快快，好快乐啊……唔唔，给曼奴儿吧。杀死曼奴儿吧……唔唔，啊到了，干完的曼儿后，你就可以去上你今儿带回……回来的……那个处……了。”曼拉双手死死的抱着男人的身体，那两团软肉被无限的压扁，雪股拼命向前。
　　“啊”的一声，女人双手松了开来，身体不住的抖动着，明显是高了一回。黑衣女子很模糊的看到，那位承欢的女子被另一位女人接了去。点点的液体滴在她刚刚站立的地方。
　　林青一步步的向前，快到了女人身边的时候，她还不停的摇了摇头。口中低沉的道：“唔唔，不要过来，求你了不要过来。
　　而等到林青走到她面前时，强烈的男子气息击破了她最后的防卫。
　　“好难受啊！救救我┅┅”黑衣女子直直得望着林青，那双清澈的大眼里蒙上了一层迷雾。
　　叶天龙低头看着玉珠玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。他满意极了。“是不是很热啊？要不要帮你脱掉衣服啊？”
　　“嗯┅┅”黑衣美人从鼻子里发出的娇哼。
　　“那我就帮你脱吧！”林青也懒得去脱了，双手抓住她的衣襟，用劲一拉，在一阵裂帛声中，她身上的那身黑色紧身衣变成了纷飞的蝴蝶。黑衣美人立时成了白美女。
　　被剥成一只大白羊的美人，感到一阵凉意，不禁舒服得呻，吟出来。这时，在的催动下，她原本洁白如，玉的肌，肤有了一层诱眼的桃红色，还覆盖着细细的香汗，看的旁边的女子都不住的去揉着自己的奶房来。
　　美人那一对如倒扣在白肌，肤的奶房如玉碗一般，其上的两颗成熟的葡萄，让人马上兴起的冲动。纤细的腰肢，雪白的小，腹。肥美的大，腿，丰而满的臀，部。
　　林青大手摸了下她的脐部，一股天然的能量从那里传了出来。
　　“天灵之体。”林青兴奋的大叫了起来。他明显没有想到会有这样的奇遇，他本以为只有一般的灵体而已。
　　灵体，是一种很奇特的体质，体能比同级别的人高上一筹。更难得的是，同这样的女人交而合，他的进度会快上三到四层。而天灵之体，那更是不同了，十亿女子中也不一定会有这么一个，这样的女人又被称为天然能量体。这样的女人，自身修为也会是常人两倍到五倍，这也解释了，为什么她如此年轻就有这样的修为。
　　而更难得的是，与这种人交而合，效果会是与一般的女子交而合的四五倍以上。
　　这时完全陷在YIN欲中的美人，难过得扭着浮玲，珑娇，躯，香汗淋漓，不住的呻吟。初期的凉快很快就被从内心深处升起的欲，望掩盖了，她感到浑身燥，热难当，雪股之间像有无数虫子在爬行，她双眼迷离，不用说已到了迷乱的边沿来。
　　林青再也不想忍了，立时扑了上去。
　　（不能写了，删五百到一千字。合集中领取……）
　　“啊，死了，主人，阿朱死了……唔唔，啊……”
　　长达近一个小时的工作，终于有了结果，她最后一下也露出了自己的名字。
　　阿朱无限柔，情的看着林青，四肢紧紧缠住叶天龙，好似八爪鱼一般。
　　林青感到从玉珠的体内深处涌出大量的阴，精，一遇怒龙，立时化为精纯的能量。同时间，他再也压不住自己的快感，一股股的全部进入阿朱的体内。旁边三位美人惊喜交加，同时间还有丝丝的醋意。想到三人才能做到的事情，被这女人做到了，解语就很是不快，怜儿见此，抓住她的手，狠狠的插入她祖母的穴中，立时引起三人的大战来。
　　林青连忙一阵猛吸狂吞。正如他的灵儿所说的，天灵之体的处子阴，精对他的体能修为帮助很大。在刚才插的时候，二人互换能量，并一点点的增加提纯着，那时，林青就感到自己得到了好处就是被插女主全部的体能。刚刚那处子阴，精带来的好处也是那么多。林青马上感到自己通体舒泰，神清气爽。体能等级一步步的提高，很多脉络立时打通，而且而扩大了一圈。他知道自己的功夫已经大大的前进了一步，成功越过了九级第一阶段，可以说是有了质的飞跃。脉络扩大，就是意味着体能修为会快上很多。而后，他长啸一声，传出了好远。
　　某处坟头，一个老头抱着酒刚睡下，立时就跳了起来。大声道：“天啊，九级中层，不，这能量纯度和质量比我全盛时还高上一层，天才啊……”
　　就是下方被插的女子，现在也很是兴奋，她发现自己的体能是之前被插时的二点五倍左右。而且，天灵之体全面开放，她将以五倍的神速修炼。现在的她已无限的接近九级，只要再过一天，她就是九级的高手。她兴奋的跳了起来，那一对胸一上一下的跳跃着，对着林青跪了下去，道：“主人，阿朱此后就是你的侍女了。永不背弃。”
　　师父说过，如果天灵之体被人激发了出来。激发封印之人就成了她的主人。
　　天灵之体对女人来说不一定是幸运的事情，要是不能在五十岁之前全面激发，那么她就会在很短的时间内衰老死亡。在漫长的岁月中，天灵之体几乎没有一个活过五十五岁。而且，与天灵之体交，合的男人，大半会当场死亡，最多也只能过几天露水夫妻。现在好了，她终于找到了自己的主人，怎么可能会不高兴呢。
　　林青看着眼前的裸，女，知道她完全是真心的，想立时答应过来。只是，这时，一个声音从门外传了过来。
　　“哼，你想要杀我明家之人，怎么还能成为她的侍女呢？”哐的一声，门开了，一脸怒容的明凤凰走了进来。见到众人的情形，撕的一声，全身衣物洒在了地下，也成了一个裸，女。
　　好像知道了自己的越权了，她立时跳到了林青面前，行了一个重重的跪礼。舔起林青的脚来：“主人，奴儿凤凰有理了。”
　　这一下，拉曼当即昏倒，被孙女掐了一下才醒过来。
　　“主人，这个女人被你给插过了，而且还是一个处，比凤儿这个滥货还要完美。就是容貌，比妹妹都不为过。而且，唔唔，还年轻着呢。本来，凤儿是不应该说什么的。但是，她要杀我们，恐怕也会对主人不利的。”凤奴儿流下了两行泪来。
　　见明凤凰跪了下来，拉曼也不敢站起，立时也跪了下来。
　　听此，阿朱出了一身冷汗，脸上痛苦极了，她立时道：“不会的，阿朱不会的。真的。”
　　林青听此，也小声的道：“好了，就让她当侍女吧。她不会出卖我的。我相信。等会让她把知道的交待一下好了。”
　　听此，明凤凰很是委屈的低下了头来。
　　PS:第一更，求花和推荐


正文 第49章 八面观音
　　见林青如此说道，阿朱立时放松了下来，软软的躺在床上。
　　林青看了看跪在地上的拉曼一眼，冷哼一声，直直的走了过去。他将那还有点点液体的半软怒龙送到她的嘴边，后者立时会意。她双手有点儿发抖，不知道是在什么地方得罪了自己的男人。不过，见怒龙到了眼前，她立时知道该怎么处理。她伸长着舌头，很是仔细的将它清理干净，并舔出丝丝声音来。一双秋眸不时的看着高高在上的男人，见林青脸色舒展了一点，她才敢将那已软之物吐了出来。
　　“爬着。”林青对着拉曼命令道。由于没有弄清原由，周围的女人都不敢为她求情，怕一个不好罚的更重的同时将自己也拉了进去，于是，一个个的站在原处。大家都知道一顿打是免不了了，至于是打屁，股还是打大，腿等丰，满的地带就不得而知了。
　　拉曼听此，立时爬了起来，就如一条温顺的小狗一样。她用很低的声音道：“曼儿接受主人的惩罚，曼儿准备好了。曼儿的一切都是主人夫君的，唔，曼儿下次不再犯了，只是不知道错在什么地方。”
　　听到此处，林青重重的在她肥臀上拍打了几下，道：“你个大，奶，婆娘，都跟你说过了，在这里没有大小的。除了被罚成性，奴之外，你们都是平等的。你个婆娘就会跪，哥今儿得让你记住才成。”说完之后，林青将她抱了起来，扔在床上，对着她的奶房就是一顿抽打。拉曼对这种上下级关系看的很重，重到了有点儿自卑的地步，林青就是想用这种方法去拉平它。
　　“啪啪啪”
　　“唔唔唔，曼儿知道了。啊，好涨啊……啊，都被打的涨大了。主人，别打了，曼儿错了。”拉曼仰面躺着，被打的痛苦和快感同时袭向她，不由发出低沉的哭声来。众人只见一只小白羊在床上左右的摇着，眼神迷离，奶房被打的一阵乱颤，但就是不敢翻过身来，躲过惩罚。
　　大约十来下，林青停下了手来。拉曼很是委屈的揉了揉自己的奶房，她从没有想过要和先统领平起平坐过，也没有认为之前是一种错误。
　　解语第一个冲了上去，她摸了摸祖母被打的位置，发现只是有点儿微红。于是她捉弄的心思起来了，也在那对奶房中轻轻的拍打几下，而后挺起胸来，道：“夫君就喜欢打大，奶姐姐，解语不服。解语也愿意被夫君打的。”
　　听此，众女不由的乐了，笑了出来。
　　怜儿道：“你这小妮子，敢情是将挨打当成了一种享受了。来来来，让姐姐来帮帮夫君。”
　　解语立时就滑进了林青的怀中，将丰，胸送到林青的手中，而后哼道：“我就愿意让夫君打我，咬我，插我。怎么着，跟你有关系吗？”
　　林青轻轻的抚了抚她的头发，温柔的道：“好了，解语，你这妮子。就会发，骚，一点也不淑女，什么话都说。”
　　“哼，好像夫君喜欢淑女似的。而且夫君也说了，出门做贵妇，厅堂做主妇，进床做荡，妇，解语可是凭夫君准则做事的。还敢说解语，荡，妇咬你。”话未完，她在林青的手臂上轻轻的咬了一口。
　　“啊……”林青故意大叫了起来，道：“好了，荡，妇，你这可为你的祖母姐姐报了仇了。现在来说说阿朱吧。”
　　正躺在床上休息的阿朱听此，立时坐了起来，片刻之后就跪了下来。两行眼泪自然的流下，一对巨奶起伏着吊在下方，拉的有点儿长，脸色很是可怜，她唔唔道：“主人，阿朱愿意带环（又名锁阴环）来为自己赎罪。请主人成全。”
　　听此，众人都不由的一愣，没想她会当头来这么一句。
　　“哦，嗯，童颜巨RU，挺好的了，再来一个大大的环，反倒是不美了。”林青看着那具无美的身躯，沉思一会道。
　　阿朱听此，摇了摇头：“加上那样的一个环挺好看了，阿朱保证。反正阿朱就是愿意戴，不戴不舒服。”
　　“哼，你是不是还对明家下了手，或者说是有什么后继的计划。”跪在地上的明凤凰猛然道，对于政治家的她来说，一听就知道这里面定然有什么猫腻之类的。
　　阿朱看都不看同样跪着的明凤凰，双手摊开，头低的更低了，很是诚恳的道：“主人，阿朱是八面观音的徒弟，对付明家，本来认为就只要阿朱出手就行，没有后继计划之类的，请主人明察。”
　　听到八面观音四个字时，明凤凰和拉曼等女脸色立时变得惨白。八面观音是二十年来鼎鼎有名的刺客，她的刺杀成功率几乎达到了百分之百。现在的明凤凰已不太想和她去计较了，她没有信心挡住那个怪人的暗杀。
　　“主人，阿朱会说服师父的。请主人原谅师父。”她一字一顿的道。
　　明凤凰扫了一眼林青，发现他的目光所及之处不包括自己这方。立时站了起来，冷声道：“小妹妹，你这也太容易了，难不成我明家之人这么好杀不成。”
　　阿朱看都不看她，嘻嘻道：“呵呵，大姐姐就别叫我小妹妹了。倒是你用来服侍主人的那个东西可以称为小妹妹的。你又不是没有。当然，你要是喜欢阿朱的小妹妹，看在主人的份上可以给你添一添。”
　　这下，把向来眼高于顶，诸事一言而决的明凤凰气个够呛。她凤目圆瞪，一双美眸狠狠的看着阿朱。
　　阿朱立时将那对有雄厚资本的雪峰挺给她看，并轻轻的捏着那颗红色葡萄，高傲的道：“怎么了，羡慕不？”
　　明凤凰知道自己对这个油盐不进的美少女没有半点办法，于是用极为幽怨的眼神去瞟林青。
　　果然，没有让她失望。林青发话了，他脸色严肃的道：“动我的女人当然不能这么就算了。阿朱已成了本人的侍女了，就不用再受惩罚了。不过，你的师父，可不能就这么的算了。”
　　听到林青的话来，明凤凰立时兴奋了起来。她用胜利者所特有的眼光去斜视阿朱，只是另她失望的是，后者脸上不但没有焦急的表情，反而嘴角挂着一丝不可捉摸的笑容。
　　阿朱脸色严肃的如那公正严明的审判官一般，大声道：“当然，朱儿也赞成处罚师父的。主人，师父可是绝世美人的，而且还是一个处。怎么样，罚她也来给主人插一个，当主人的女人。如何？本人的处罚公正不。”
　　“啊”
　　旁边数人不由的同时惊叫一声。
　　“哼，你不会是想让主人和你那师父对上吧？八面观音，传说级的人物，做主人的女人，你这玩笑也开的太大了吧？”
　　“哇噻，我说你个女人怎么这么多话呢？我才不是那样的人呢？哼，缺爱的老女人，哦，不对，现在有主人来爱你，了。”阿朱跳了起来，这不一会的工夫，她就恢复刁蛮公主的面目，对着明凤凰大声的嚷嚷起来。
　　明凤凰何时受过这样的气来，想她手下一群人哪一个不是对她俯首帖耳的。一个孙女辈的人物就如此挑衅她，让她女皇的脾气一下子就上来了。
　　“哼，你是不是我怎么不知道。但将主人放在你这个女人的手中，我可不放心。再说了，谁知道你说的是不是真话。不要认为有两团大东西就想迷惑主人。”明凤凰对着她大声的吼了起来。见到女皇发威，众女都有一点儿怕怕的感觉。
　　“好了，我相信朱儿。不过，我还是不明白你为什么要那么做。”林青轻轻的说了一句，立时二女就沉默了下来。
　　阿朱跳了下来，用一对巨RU紧紧的靠着林青的手臂，扑在他的身上哭了起来：“唔唔，师父是个老处，女，都快五十岁了。可就是没有人敢要她，一个没人要的女人，朱儿只有求主人收下了。”
　　林青立时头大了起来，怎么也想不到其中的原理。明凤凰一屁，股坐在了床上，狠狠的盯着那个撒娇的女人。
　　“嘿嘿，阿朱姐姐，这么美的师父没人要，我才不信呢。要是我是男人的话，就算死在她的身上也愿意。”张解语轻轻的绕到二人身边，用一只玉石般的小手去挤了挤阿朱奶脯，调皮的道。
　　阿朱看了看眼前这个叫她姐姐的女人，从浑圆的脸到一对适中的美RU，最后到那三角洲。突然间，笑了起来：“妹妹，你那地方可是湿了。想让老公不？可惜啊，现在的他也刚刚满足的。”
　　这话说的解语脸色起来，一双小手立时去捂住那里，并用脚重重的去踩‘姐姐’，只是姐姐技术高上不只一筹，早早的避了开来。
　　“主人，啊。只是口中说愿意，但真正敢的人可是少之又少的。再说了，她也不能只要是男人就光着身子等着啊。对不？而她能看上的男人一般都舍不得死。”
　　听到这里，林青立时明了。
　　他沉思着，良久后道：“现在她怎么样了，体能多少级。”
　　听此，阿朱嘴角闪过一丝笑容，而后又幽怨的道：“也就九级巅峰，没有去冲十级，你也是知道的。那样会非常的危险。”
　　明凤凰听此，挺起她那对大，波，不屑的道：“冲击十级，当然危险了。你以为是个人就能。”
　　阿朱用很怪的眼神看了看她，就像看着什么怪物一般，看着明凤凰心里直发毛。更令后者气愤的是，她最后淡淡一笑道：“没事。”
　　没事，没事才怪呢。其余众女都不约而同的猜想着。
　　“好了，大家都休息吧。过段时间后再和你们解释。总之，这事，是百利而无一害。”林青清了下爽子道。
　　阿朱退后一步，将下面的两片张，开，娇声道：“女人，给阿朱准备环儿。”
　　“这个就不用了。”林青拒绝道。
　　“对，那多痛啊。”
　　“就是嘛。没有必要……”
　　“是啊。听夫君的。”
　　众女也劝道。
　　“不行。”阿朱一跺脚，大声的道，语气很是坚决。
　　“主人，要是你原谅了阿朱和师父就成全了朱儿。行不。”
　　林青想了想，而后点了点头。
　　十分钟之后，一个环被找了出来，那是一种受意识控制的。林青输入了一道特性电波，那样，就只有林青能打开。而后将它戴阿朱的下面。
　　“啊，痛。”那环一点点的穿过，由于拉曼的手法过硬，既然没有落下半点血来。阿朱痛叫了几声，而后安静了下来。
　　林青对此很是迷惑。
　　“没什么，这只是一种刑法，对那些不忠于职守的近侍女人立的。对了，你那五个女人回来了。她们说还是想服侍你。”明凤凰小声的道。
　　PS：二更求花


正文 第50章  一招胜敌
　　林青听此，不由的一愣，用疑惑的眼神去扫了明凤凰一眼。
　　“啊”明凤凰大叫一声，嘟着嘴，板着脸，用一幅林青不认识的表情道，“主人夫君，你不会认为我对她们也用这种刑吧。唉，你怎么能这么想呢。其实那五个小妞对你有意思，要是单单想当几天侍女，她们跑什么啊。再说了，主人也对她们有点儿放不下吧，要不然，她们来不来有什么关系呢。哼，反正凤奴儿也守不住你的心。与其给某些狐媚女将你的心勾走，还不如留给明家的人来。”
　　环刚刚弄好，不是很痛，但偶尔有点儿痒痒，极易想得到男人的安慰。所以，如果林青想惩罚她，容易得很，只要动动意识，就会让她痒的受不住。而且，如果林青不同意，将异物放进去，那么就会极痛的。
　　阿朱刚刚弄清环的原理，有点儿害怕，同时也暗暗的高兴着。她相信自己看中的男人不会把她当成一个简单的玩物，但还是不能确定他和师父会不会按她所想那条路线走。她的心里正打着鼓，却听到明凤凰又来挑衅。
　　她美目圆瞪，狠狠的盯着明凤凰，冷哼一声道：“怎么着，本姑娘有奶有臀，而且下面也紧，就是能勾去男人的心。哪像有的人，只会撒娇。”
　　“什么，我撒娇。”明凤凰决立时大叫了起来。作为明黄星的半个主人，被一个小丫头说成撒娇，她立即不能忍受，胸一晃一晃的，咬着贝齿。
　　“好了。”林青打断了二人的争吵。他刚刚在想，和那五个丫头是那样的吗？只是一直没有想透。“不管了，过一段时间再说吧。”林青暗自下了决心。
　　“都睡吧。现在，凤奴儿也到这睡不？”林青轻声问道。
　　明凤凰用凤目剜了他一眼，而后没好气的道：“不到这，到什么地方。我那衣服大半不能穿了，你总不能让奴儿光着身跑回去吧。”
　　“好啊，嘻嘻，明凤凰大人光着身裸，奔，挺好玩的，再说了，你只要把速度提到了最快，没有几个能看到的。”阿朱兴奋的道。现在，和明凤凰对掐，已是她最愿意做的事情了。
　　解语唉的一声，而后抱着明凤凰，在那她的奶房上大力的挤着，并用眼去瞟拉曼。见拉曼张大了嘴，她立时加大了力度，将那对光滑油腻的大，奶房剂成圆球形，就如同一个白肉气球挂在那上面一般。解语调侃道：“凤姐姐，现在主人有了新宠。都忘记了我们这些老人。来，今儿解语抱着姐姐睡好了。哇，好大啊。”
　　明凤凰仰起白的脖劲，很爽的轻声呻，吟一声，而后在她头上敲了一下，道：“好啊，反正主人被那个巨YU的狐媚女迷住了。那个我们两一起睡吧。”
　　阿朱兴奋的跳了起来，整个人都到了林青的身上。将俏脸紧紧的贴着林青的胸膛，一双大眼不屑的看着明凤凰。而小手又在林青的怒龙上抚摸了起来。
　　“啊。”突然间，阿朱觉得痒了起来，而后立时跳开一步。娇嗔道：“坏人，就想插阿朱，坏，唔，又有点痒了。”
　　“唉哟。那现在只有我们两人一起睡了。拉曼姐姐，怎么样。”怜儿叹气道。只是她的拉曼姐姐已钻进了被中，将自己包的严严实实的，一声也不吭。引起众人一翻大笑……
　　“启动星人口达到十二亿，明黄星人口五亿三千万。启动星师士三万二千，明黄星少于八千。上次成绩，启动星两名师士取得总赛前二十，分别排名为十一，十七，明黄星最高成绩，第三十四名。参赛选手，启动星陆齐，年龄29，等级，七级巅峰。明黄星，林青，年龄19，等级，不详。”主席台上的一名青年扫了一下纸面，而后随手扔到了桌面上，暗暗摇了摇头。
　　“老二，你这是干什么？”旁边一位戴着墨镜的亮丽女子轻声道。
　　“这场没法打了。明黄星看来是真的没人，一个19岁的毛头小伙能做什么。哼，就会糊弄人。姐，要不你先走吧，我等会回去向你汇报好了。放心吧，要是那个姓陆的真的如他们所说的那样，那么，我们定然会将他拉拢过来。启动星既然不愿意用他，我钟家给他机会。”
　　“老二，那小子年龄改了。”女子淡笑道。
　　“啊，改了，那还得了，直接将他扔出局得了。”青年立时坐不住了，站了起来，盯着擂台。
　　“坐下。”女子轻叱一声，那男的立时变的老实了起来。
　　“总赛之前，所有不满19岁的少年，都以十九岁算。这不算坏规则。”旁边一个苍老的声音道。
　　“三长老。”男子很是惊讶道。
　　“十七岁多的少年，能进入第二轮比赛，这才是宝贝中的宝贝。能拉就拉，这种人才要是到了明皇星，不知道有多少家族会出天价。”
　　“三爷爷多虑了，他再厉害也不可能胜过陆齐。只要他输了，明皇星中的那些大家族就不可会知晓。”女子很是自信的道。
　　“……”
　　“青，你可要小心点。要是赢不了，你就认输也行。千万不要强撑？”李晴柔声道。
　　“唉哟，都只叫一个字了，看样子某名少女的心真的被人勾走了。”旁边的明然取笑道，同时间，心中怎么都觉得酸酸的。有点儿不好受。
　　“嘻嘻，怎么，吃醋了。没事的，要是你喜欢的话，姐姐可以和你分他。怎么样。”李晴眨着双眼，做着鬼脸道。
　　明然脸色有点儿微红，有点儿结巴道：“小蹄子，你，你才呢……我……”
　　“好了，青都知道了，呵呵，他会达到你的要求的。”李晴在明然耳边悄声道。
　　同时间，那边的二人正在道着别，一旁的十余名青年男女一个个的脸面向天，好像不认识他们一般。
　　“齐哥，你要平安的回来，我等你。只要你平安归来，一切都好说。”阿俞有点儿紧张的道。同时间，她小心的瞧着那一群身着华丽的男女。
　　“没事的。放心吧。我会平安归来的，俞儿不用担心，晚上你可还要为你庆祝哦。”陆齐坏笑道。
　　“讨厌。”阿俞重重的在他腰上捏了一把，脸上飞过一层菲红来。
　　“哼。快点吧，现在还有时间打情骂悄。”一个蓝衣男子很是不爽的道。
　　“就是吗，乡巴佬，你认为有点本领就可以一步登天了不成。”旁边一人声音小人很多，但一字字的刺进陆齐的心窝。
　　陆齐在毕业于启动之星师士学院，是启动星中最好的师士之一，但因为出身低微，屡受轻视，阿俞更是因为和他结婚而被父母赶出了家门。
　　陆齐双目圆，扫向那群人，而后轻轻的拍了下阿俞的肩膀。迈步向前，一直到擂台上。
　　林青早早的走了上来，他一脸的轻松，带着丝丝笑意。
　　“陆齐请兄弟赐教。”陆齐行了一个标准的师士礼，把林青愣住了。
　　“该死。怎么把这个忘记了。”台下的明然也暗叫了一声。
　　林青一时不知道怎么回礼，但也不是一个古板之人，而后也依样回了一礼。
　　立时，台下一阵哗然。
　　“靠，这小子怎么回事。原礼回，他就那么相信自己能赢，就是能赢，也不能那么的狂。”
　　“对，就是吗？”
　　“哈哈，我看那小子是不是太小了，没学过礼节啊……”
　　底下一群人议论道。
　　“哼，小子。你也太狂了。你以为你真能赢不成。”陆齐怒吼道。
　　“三招足矣。”林青冷笑道。（妈的，反正狂都狂了，那个狂到底。也好让后面的人看看我的厉害。）
　　陆齐怒极反笑道：“哈哈，要是那样，我陆齐的这条命就是你的了。”
　　话一完，一架灰色的启然号机甲取了出来。机甲全身十来米高，是标准的七级机甲。陆齐怒火上冒，也不再管对面的林青，呼的一声飞了上去。
　　“去，那小子是不是傻了。你看，一动也不动。”
　　“对，一个雏，傻笑呢？”
　　“妈的，明家是不是安排错人了。他不会取机甲？”
　　主席台上的众人你一言我一语的道，脸色极是不屑。一个个冷笑的看着林青，想看看那个少年的笑话。台下的观众更是笑声一片，而明黄星中的众人则上脸红的低下了头。
　　突然间，所有的人都傻了眼。
　　那个少年已浮在陆齐机甲的位置，而那架灰色机甲则直直的飘了出去。
　　“纭
　　台下缓冲带摔出了一个大坑。
　　“姐，那两人是不是在耍杂啊。”之前的那名青年大叫道。
　　“妈的，怎么回事，这是怎么的一回事……”
　　“靠，一招打的起不来了。”
　　“齐哥”俞儿更是大叫着冲了上去，只是立时被人给挡了下来。
　　半刻后，机甲爬了起来，一切都完好的很。陆齐上下跳了跳，将左臂一摔。却惊讶的发现它成了一团碎粉。
　　“啊”
　　主席台上的众人集体失声，一个个嘴张的老大。
　　“九级，九级，十八岁前达到了九级。天啊，开什么玩笑。又一个东陵九宫。”三长老颤抖道。
　　“三爷爷，不会那么夸张吧……他再怎么也比不上那东陵九宫啊……”女子摘下墨镜，露出一双秋眸来，用很弱的声音道。
　　“你不懂的，不懂的……那力度，那速度，唉，老g也达不到……”三长老脸色死劲的咽了咽口水。
　　“三长老，怎么办，拉拢……”青年小声的问道。
　　唉。三长老叹息一声，摇了摇头。拉拢，哪是那么容易的。九级了，就得进级十级，甚至是十一级。钟家现在倒有一架十级机甲，不过那已给了别人。再者，今天的事一传出去。恐怕十一级机甲都会有人送过来。
　　PS:兄弟们七夕快乐


正文 第51章  收李晴
　　等到陆齐梦游般的从机甲中走出来的时候，林青已不见了踪迹。
　　阿俞快步跑在他的身边，前后左右的仔细检察了无数遍，确认确实没有受到明显的重伤才放下心来。
　　陆齐目光游离，直直的盯在前方，但眼瞳明显是发散的。
　　启动星的那一群人，一个个的在第一时间离开了，好像败的是他们的仇人一般，半点也不关心。
　　“喂。喂。你怎么了。”阿俞吓个够呛，脸色苍白，同时间，洁白的小手不时的在陆齐眼前摇着。
　　良久，陆齐才回过头来，对使着自己的女人苦笑了一声。半刻后，他眼睛猛然瞪大，轻声道：“跟着狼狗吃肉，跟着土狗吃屎，好。”
　　阿俞睁大双眼，很是迷惑，不知道男人说的是什么。
　　“走，我们回家庆祝一个。把你那两片张，开，今天一定要插的你死去活来。”陆齐低声在她耳边坏笑道。
　　听到了陆齐的话，她终于放松了心情，脸色有点儿羞红，不过却有一种真实的笑意。能说出这样的话，男人已经恢复了过来。
　　“嗯。好的，齐”阿俞用那只有自己能听到的声音回道。
　　“……”
　　“嫁给他吧，孩子，听我们的没错。”一脸严肃的明傲对着明然道。
　　“哪有啊……我……人家……只是……只是……”明然红着脸，低下了头。
　　“呵呵，女儿，过了这个村，就没有这家店了。”明嫣也劝说道。
　　其实她们在为女儿和家族考虑的同时，也在为自己考虑着。也许以后，她们都可以成为男人有名有实的妻妾之类的，但那也要到林青和她们的实力足以压住四分之一个明河星系的舆论才成。现在吗，只能将明然给他，而后就可以光明正大的将他留在明家。
　　明然脸色菲红，同时间，还闪着一丝欣喜。这一丝很精确的被二位长者捕捉到，二人立时高兴了起来。女儿有意，而自己那个坏夫君可是一夜可以将怒龙插进好几名女子的主，所以接下来的事就很容易安排了。
　　“……“
　　“齐哥，快点儿来。”阿俞早早的洗干净在床上等着。她知道自己给他，就是让他走出来失落最好的方法，因此，现在的她正张大着双，腿等在那里。芳草夹在两条浑圆的肥腿中间，脸上要多浪就有多浪。她的想法是让男人化悲痛为欲。
　　陆齐虽说输的心服口服，但失落的挫败感还是有的。他很是凶狠的走到了女人面前，一双大手狠狠的抓住了女人的雪兔，将它抓的完全变了形，雪白的奶肉中一条条嫩青色血管丝丝可见，洁白而细腻的奶肉正向一边突出，如涨大的气球般，好像随时都可以爆炸开来。
　　“啊”阿俞发出一声痛叫，同时间，也有一丝满足的感觉。女人尽管痛苦，但没有动，而是半闭着双眼，尽力去享受着这痛苦中的快感。
　　良久后，那雪白中有了丝丝嫩红。同时间，那倒扣着的碗状物也涨大了一圈，葡萄直立而坚，挺着。
　　这时，陆齐再也受不住了。立时骑在了女人的上面。将中号的把儿送进那还算厚的唇肉处，与那芳草接触着。
　　“啊”随着男子的行动，女人轻声呻，吟了一声，白的脖子伸的老长老长的，眼角处有点点痛快的泪点。
　　由于前戏长，很快，哧哧的水声就在两人结合处响了起来。
　　阿俞今晚快活很多，因为，男人的力度比以往都大上了很多，每次都比以前深上了一层。
　　“唔……快乐啊……杀了阿俞吧。阿俞好久没有这么快活了。”
　　女子一对适中的玉RU很自然的向两侧微微的倾斜着，并不时的跳动。男人都有点儿看花了眼，于是又将它们用手抓了起来，将它们变为各种旖，旎的形状来。
　　“啊，快了，加油啊……唔唔。好快乐，可又有点痛苦。你的浪女好矛盾啊……唔唔。”女子脸色有点儿迷乱，大声浪叫了起来。
　　“啊……死了……”突然间，女子发出一声大叫，软在了床上，同时间，男人也心满足了。点点的水儿正汇成小溪，流过芳草的草原，落入软和的真丝棉被上。
　　“齐哥，你今天威武多了。还有，好像也高兴多了。”阿俞很高兴的问了问。
　　“我去见他的。”陆齐嘴角挂着一丝冷酷的笑来，道，“阿俞，你放心，总有一天我会让他们知道放弃我是一种错误。总有一天，我会让你那个老处，女大姐跪在我们二人的面前，舔我们的脚指头。要是阿俞愿意的话，我还会将狠狠的将的东西插进她的洞里。”
　　“我相信齐哥。啊，不行，你不能那样的对我大姐的。不过，你要是真的能征服她，将她按在床上，那就狠狠的插吧。大姐就是缺少男人。只是阿俞想不出你怎么会有这么大的变化。”
　　“……”
　　李晴一直跟在林青的后面，一直走过了五名侍女所在的外室，直直的到达那个内室中去。
　　在门口的时候，她有点儿恐慌，她知道，只要再进一步，就会是另一个人生来。她稍微的犹豫了片刻，而后走了进去。
　　一进屋，就发现了一个比国色天香的女子穿着透明的纱衣坐在床上，看着电视来。里面的人物，他好像见过，他看了一眼，而后道：“江菲菲。”
　　“对啊。我老喜欢她了。她的保颜方法听说很有效果的。”阿朱没有回头看林青。
　　林青不由的苦笑，暗想，这人还是我的侍女，只怕还是一个没有长大的孩子吧。
　　“江菲菲是我明家捧红的。是明家电视台的第一女星，青哥想见她很容易。不过，你要是想要她，就得和总长等人商量下了。嘻嘻……”李晴双手挽着林青的手臂，笑道。她认定，自己喜欢他，被他上了就上了。但要想通过明家高层，去要江菲菲，有点困难。明家可打算将明然嫁给他，自然不想给自家小姐带上情敌。
　　可惜的是，她没有想到她男人何等的威武。这一句话，直直的又让她多了一个姐妹，哦，不，应该是多了一个姐姐。
　　阿朱这时回头了，她看了看李晴一眼，直如看一个白痴一般。而后更是一声不吭的回过头来，喃喃道，等会又多了一个少妇。
　　这话，让李晴脸有点红热，都有一种想逃出去的冲动。不过，片刻后，她就下定了决心。心道：“眼下这人就比我更有优势，特别是那一对大，奶。要是我再退的话，说不定明儿又多了一个什么人，排队都排不上来了。”
　　李睛放松了心情，而后找了一个话题。
　　“刚刚那个人是不是被你打傻了，见到你就行主仆之礼。你跟他说了什么，他这么高兴。”
　　林青听些，坏坏的一笑，道：“你想知道我说了什么，这个我说了你不太懂，不过要是做了一次就知道了。你愿意做吗？”
　　李晴呆了会，见到那对眼神，她立时知道男人在打歪主意，不过吗，她就喜欢男人打她的主意。于是很认真的点了点头。
　　“快点做啊，嗯，想这个处顶不上多久。插破了膜后也就是十多分钟的事。阿朱就在这等着她的败退来接着招了。”阿朱随手将一块饼干放到口中，很随意的说道，好像说的是一件和她没有半点关系的小事一般。
　　李晴脸羞红。不过，见过怜儿那一次后，也知道个大概。她一言也不发，当着男人的面解衣服来。
　　她神色明显很紧张。全身都在发颤，嘴角不断的动着，好像想说什么一般。而后，她轻轻的将那件外衣解开，露出一大片大片的嫩肉来，雪白雪白的。其中平坦的小腹更是让林青看呆了眼。
　　雪白的一片在懦动着，速度很快。而后，她更是双手打着颤，去除去那条裙子。解了三分钟，才将那放了下来。肥而白的大，腿出现在林青的面前，还有那偶尔出现了半根芳草，也露出了几根。
　　李晴很是紧张，脸色白中带红，又眼不敢去看林青。双手在文胸和那条只能遮住很少一片的裤条处来回摆动，明显在为先去哪一样而摇摆不定。
　　“唔，痒了，主人又想插女人了。那个姐姐还是妹妹的，你要不要来了，不要阿朱可就上了。”阿朱苦着脸道。在林青五百米内，只要他动了情，那么阿朱就会下方痛痒起来。
　　李晴听此，脸更红了，嘟着嘴，生气的看了眼那个还在那着电视的大，波女人。而后一生气，将那文，胸撕了下来，狠狠的扔到了那女人的头上。
　　孤线很好看，只是还没有到那人的头上，就已经被人给拿住了。
　　阿朱很是诡异的对着她一笑，而后将她的胸衣放到了自己的两，腿处，呵呵的笑了起来。
　　林青很是高兴，也很是兴奋的笑了。
　　阿朱立时行动起来。她很熟悉的解下林青的裤子，并将那条暂时是半软的怒龙解放出来。对着李晴一笑后，就将那物体放入自己的口中。
　　看着那鼓起的小嘴，女人那双盯着自己男人的媚眼，她立时清醒了一点。死劲的摇了摇头，她从没有想过那东西还可以吃。并且，那个女人明显吃的很认真。
　　“啊”突然间，她惊叫了了一声，眼前的女人太强悍了。她凭着那巨奶将那硬大而粗的物体夹在了沟中。并用细而滑的嫩，奶肉急速的滑动。
　　看着那个女人胜利的表情，她再也没有犹豫，将那最后的装备解了下来。
　　李晴那对兔儿看上去没有阿朱的大，更进一步是少上一两圈。但被自己玉手向内一挤，既然也能形成一个圆球来，明显也是大号的。这倒让林青不得不对阿朱的巨RU重新的估计一下了。
　　“妈的，是E号的。之前都被你骗了。”林青笑骂道。
　　“主人，我的妈妈不知道是谁，你想干她也没有机会的，不过吗，嘻嘻，我的师父可是知道的。你去插她吧，插了她之后，你们两说不定都可以达到了十级。”阿朱很随意的道，并在林青的龙上咬了一口，“哼，骂我妈妈不行的，虽说我没有见过她。不过，主人，要是我爸爸不在，我妈妈又被我找到了，阿朱定会求主人狠狠的插她一百遍，一千遍。谁叫她不要我了。”
　　现在的李晴算是对阿朱无语了。这时，她不由的想起了自己的小姨来，心中不由的道：“是不是小姨也会被青哥给上了。她也是一个处的。哇，我在想什么。唔太邪恶了。”
　　“主人，呸，都被她带坏了。青哥，我想要了。你来吧，好不好。”李晴撒娇道，而后就躺在了床上。
　　她双，腿张的很开，心中有点儿期待的同时，还有点儿恐慌。林青拍了拍阿朱的头，后者不甘心的将怒龙放了开来，而后又坐在那地方看电视了。并喃喃道：“菲菲姐，为你默衰啊。唔，有条色龙看上你的。”
　　林青看着那个床上的光身女人，微微一笑，而后给了她一个大大的长湿吻。
　　林青先是撬开她的牙关，而后玩弄了她的舌儿老长的时间，玩的女人下面都有点儿湿了。
　　见时间差不多了，他又重新将女人放在了原处，那挺着的龙儿露出狰狞的面目来，居高临下的看着李晴，看的后者脸色有点儿苍白。
　　想着那个大物撕开自己的下面，她就害怕极了。她想爬起来，逃出去。
　　只是，让她失望的是，林青早就看穿了她的想法。一双手按住了她，另她动弹不得。
　　“唔。青哥哥，太大了，我不要来了。放了晴儿吧，唔，晴儿改天再给你。”李晴死劲的挣扎。一对死劲的蹬着。头左右的摇着，脸上有痛苦的表情，眼泪都流了出来。只是占了主动的男人明显不打算放过她。
　　“啊，”一声高分贝的惨叫传了出来。
　　李晴感到下面快撕开了一般，痛苦到了极点，林青已将那大物插进了女的体内，而且是深处。点点的血沿着两人交，合处流了下来。
　　“唔唔……好痛啊……唔……太痛了。”李晴楚楚可怜的哭了起来，双手死死的捏住林青的腰来，只是林青现在在表皮很难被破开，所在指尖只在他的表面上划过一条条浅痕。
　　林青停了片刻见下面女人的脸上展开了之后，又开始行动了起来。
　　“啊，痛死了，不要啊……不要插了，，，明儿再插啊……唔……”李晴一边用手擦着眼泪，一边大声的哭道。同时间，那龙和洞一次的脱离又融合着。脱离时，只在洞口，而融合时，都到了深处。
　　“唔唔，痛，可还有点儿爽了，有点儿舒服。好奇怪啊……唔唔。怎么会这样呢？啊……”随着林青的行动，一段时间之后，她感觉变了很多。一种充实感慢慢的占了上风，而那种痛苦慢慢的化为兴奋。腰身开始向上迎合起来。
　　终于，痛苦不再了，兴奋却一点点上扬着。林青不说话，而是更快的行动着。
　　哧哧……，啪啪……
　　“啊，爽啊……青哥哥，快点儿啊……好快乐啊……赶明儿和然小姐做时候青哥还记得要插晴儿啊……唔唔……我说了什么，啊……杀死我吧……啊……我怎么能那样呢……啊……还是插吧，干明小姐的时候我也来……唔……”
　　李晴脸色迷乱到了极点，浪语不断，同时间。阿朱再也受不住了，不能在那里好好的看她的节目。
　　而后用媚眼看着二人，身上无片褛来。同时间，一双玉手狠狠的揉着自己的双兔儿，想解下面的痒来。只是，越来越痒，很快就到了崩溃的边沿。不过，还好，转机来了。
　　“啊……来了……啊。死了。”李晴极高昂的叫了两声，而后软在了床上。不再动了，媚眼如丝的看着林青。


正文 第52章  阿朱的后门
　　上一章删了近五百字。合集中领取，这一章估计也会删那么多。以后九流删节会比之前多点的。都在合集中发。
　　“啊。”吃过之后，李晴精神好上了很多，但下面却是痛的厉害。所以吧，只能用秋眸去剜林青，娇嗔的模样让林青高兴异常。
　　“唔。”那边的阿朱这时已到了崩溃的边沿。那奶房都被自己揉大了一圈，坚的葡萄竖立在那，一脸的苦容。那对凤目似喜似愁的看着林青，极力的想表示什么。
　　林青邪邪的一笑，将那个带着女人上面液体和自己怒龙上面的体液的龙儿放在阿朱的嘴边。
　　就如饿狼见到食物一般。阿朱双手抱着林青的腿，俏脸则全面扎进林青的体毛中。
　　立时，那怒龙就进入了一个兴温热的空间中，舒服无比。同时间嫩红的香，舌扫着它，一次又一次的。很仔细，很认真，不到一会，它就干净了，同时间，阿朱凤目柔情的望着上方的男人，似在衰求的什么。
　　林青暗暗给那环了下了命令，立是，它就松了开来，两片之中再来没有杂物。
　　阿朱欣喜异常，她跳了起来，跳在林青的身上。修长而有力的腿来夹着林青的腰身。很是温顺的道：“谢谢主人。”
　　“啪啪啪。”林青在她的翘，臀上轻轻的拍打了几下，道：“你就狐媚女想用什么谢主人呢？”
　　阿朱微微笑着，对着林青的肩上重重的咬了一口，只是林青的表太硬（防御强），所以只留下一个浅浅的牙痕，一天的工夫会自然的消去。
　　“啊。你这荡女人，想谋杀亲夫啊……”林青佯怒道。
　　阿朱一点也不怕他，这样儿不像是侍女，而像是一名高贵的公主。她嘟着嘴，不快的道：“主人就是坏，快要阿朱的时候还想着阿朱的师父来。哼，阿朱不服。”
　　林青一愣，没有想到她会有这样的心思来。他本来只想要阿朱说点浪语，叫几声好听的来。听到了阿朱的话来，林青邪火上冒，将她的臀一按。两人下方融合在一起，怒龙全根而入。
　　“啊，爽啊……”
　　阿朱兴奋的叫了一声。本来也是，洞儿早就成了灾，棒儿很顺利的冲了进去。而且，让林青也很是销，魂的是，那洞儿还是那么的紧，如第一次一样。
　　“哈哈，小浪女，你的那儿还是那么的紧。真想好好的干你一百遍。你说我想的师父，本来主人夫君还没有这种想法，不过你一说，真想好好的CAO那个老裱，子才好。嗯，到时候，我先把她给强女干了，而后再像母狗一样的爬着被上才成。”林青板着脸道。
　　“啊。”阿朱现在痒的厉害，腰身不断的挺动，想着尽力给自己安慰着。
　　“唔……主人好坏啊。不过，主人，你就不能玩点儿新鲜的，这可是你玩阿朱的老一套了。累不累啊……啊……好爽啊……主人，你也动动啊……唔唔……”阿朱一双奶房上下的晃的，同时间大叫着批评林青来。
　　“死蹄子，主人插坏你就浪女。说，你有什么好的主意来。”
　　“这个吗，师父这人吗，最爱装清高。你先当着她的面干着她唯一的徒儿，而后吗，你再羞着她，并一步步的挑起她的欲，望来，最后要她自己，，，啊……深……好深啊……唔唔”猛然间，林青将她的雪股向着怒龙处狠狠的按下。龙儿狠命的向里挤着，没几下，阿朱就受不了刺激，脸上出现兴奋的表情，同时间，话语也被打断了。
　　“唔唔，，，主人好坏啊，就会捉弄人家……人家不依吗？主人，你要狠狠的打压着她那没用尊严。让她知道自己也只是一个女人，要男人插的女人。最后吧，你让她自己向主人要，而后用你插阿朱的东西让她知道主人的好处才成的。为了以防万一，得用点药，让她不能集功才成了。啊……主人，插坏了，到肚子你去了……哦……主人，不要大意，师父就是离十级只是一步了。她虽然会记住你的好，但在被征服之前把主人你伤了就不好了……唔唔……快死了。”阿朱很是周详的计划着。
　　李晴如看着怪物一样的看着那女人，她怎么也想不到她师父会教出这样一个只想出卖她的徒弟来。同时间，她发现那女人特能被干，而且还很主动。
　　每一次，她都看到那女人用力夹着林青的同时，还用很大的劲来挺腰。突然间，李晴很想让自己的实力进步，越快越好。那女人明显是用自己无双的体能来维持着这一系列的动作。她发现了，阿朱还在不断的反攻着。
　　“啊，啊……爽，太爽了……唔……”终于，女人越来越兴奋，什么也不想干了，只想承着欢，于是，她滑到了地上，爬在地板上。
　　（删……）
　　只是她没有想到男人的邪恶，一次高，潮之后，怒龙进入了一个更加紧的空间来。那空间紧的无比，按道理来说，根本就没有可能容下这样的一条龙儿。不过，在林青强力之下，立时挤了进去。
　　“啊。”一声比李晴破膜时更大的惨叫声传了开来。上一秒还嘻笑的女人，在这一秒已苦不堪言，大颗大颗热泪掉了下来，将那地板都湿了一片。
　　“主人。不要啊。好痛啊……”阿朱摇乱了秀发，丝丝发丝在空中飘着，好像也在诉说着主人的委屈来。
　　“乖乖，相信主人不。一会儿就会好的，就如前面的第一次一样。忍一会就好了。”林青怒龙还在她的后门中，哦，应该在直肠中了。
　　阿朱一咬牙，而后拉到一床被子，唔唔道：“主人来吧。阿朱不哭，只求主人能快活就成……阿朱准备好了，朱儿所有的一切都是主人的，主人都怎么用就怎么用。就是坏了，朱儿也愿意着呢。唔唔，朱儿不哭的。主人只管上就行了，将东西放到奴儿体内吧。”说完之后，她果断的咬起被子。
　　（删节……）
　　不知道多长的时间过去了，阿朱迷上了这种快感来。虽说臀，部有点儿火痛火痛的，但那快感仍然不减。
　　“啊，主人，没有想到干后面和插洞一样的舒服。啊……好爽了……唔唔，主人，快点儿上了……唔唔……主人，再快的，干你的小母狗……啊……”阿朱脸彻底的迷乱了起来，浪语不断着。
　　李晴看着心神都有点儿乱了，她发现那个正被插的像母狗一样的女人下面正在起着水来，喷了地板一地。而同时间，肥美的雪股有点儿微红，但女人就是还在大声的索要着。
　　终于，一股液体没入了她的臀中，完成了这一过程。
　　“……”
　　阿朱依偎在林青的怀中，轻声的说道自己的往事。
　　“我是一个孤儿，刚出生的时候被父母扔到了雪地中。是师父捡到我的。师父教我学武，她会的，我都会，从暗杀到师士技术，不过吗，只是差那么一点，呵呵。”
　　“师士，你也是师士。”李晴跳了起来，大叫道。
　　阿朱很是鄙视的看了她一眼，大声道：“怎么，我是师士不成吗？哼，明显的说了吧，就什么那什么学校的那几手，我十二三岁就会了。”
　　“哼，你师父对你这么好，你还想打她的主意。哼，没良心的家伙。”李晴冷哼一声道。
　　“唉，我就愿意，怎么着吧。再说了，师父的奶房才更加的完美着。身体发育的比阿朱更加的好，不给男人用真是太糟了。她可是完美百分百的女人，比主人跨，下的凤奴姐儿还要完美的。哼，我看某人对自己的身体没有自信，怕主人不再要她的了，所以吗……呵呵”阿朱半点羞愧心都没有，反而说的有味的很，好像那样是很理所当然的一样。
　　“啪。啪……”林青狠狠的在她雪股上拍打了几下。
　　“好了，不许乱说，主人怎么会不要你们呢。不许乱说了，再说就罚你了。”林青很是严肃的道。这下，李晴放心了不少。
　　“凤奴儿是谁啊。”李晴很不解的问。
　　“哦，那个胸大无脑的明家统领还是什么的……哦，你不知道，就是和女儿一起给夫君插的那个……哦，你不知道她女儿是那个。就是你那个什么明小姐的大娘什么的……你知道不，她们可浪了，只是床上的工夫不好。两个才比的是阿朱一人。两个奶大的女人叠在一起，也支撑不了主人半个小时。啊，四个洞呢……嘻嘻……哦，应该是六个才对……”
　　阿朱是越说越兴奋，而一边的李晴则是嘴越张越大，脸上惊讶也是越来越盛了起来。
　　“啊，你说的是总长，怎么可能。不。不……”李晴用力的摇了摇头，明显不相信这一事实。
　　“对啊，就是你那总长，不止呢。还有总长的二个妹妹，不过我还没见过主人插她们。只是，见过主人插那个她们的某个长辈来。那个非常非常美的长辈。插的她人仰马翻的。嘻嘻……”
　　阿朱不在乎她那惊讶的神情，一个个大雷轰向李晴，轰的后者一时都接受不了。
　　她怎么也想不到，自己的男人几乎把明家高层的女人一网扫尽。
　　“这是真的，她们都是你的姐妹，你愿意侍奉青哥，做青哥的女人吗？”林青对着她优雅的一笑，轻轻道。
　　这话好像有无穷的魔力一般。立时李晴就大声的叫了起来。“我愿意。”
　　“那个行了。别那样看我，我只是愿意让主人插师父而已。而且，这样对两人都有无穷的好处呢。要是你愿意，也可以找到亲人来联盟。”阿朱对着李晴嘟嘴道。
　　后者则哼的一声将头给蒙上，去消化刚刚的一大串雷来。
　　PS：状态一直不好。现在才赶出来。


正文 第53章  洞房门口上丈母娘
　　明家小公主明然的美丽在明河星系整个东区都是有名的，再加上出身的极为高贵。因此，对她明着或者暗着示好的人不知道多少。
　　她的魅力早就盖过了众多当红的明星和模特儿。在十六岁那年，她去观看了明黄星的选美大赛。一出场，众皆哗然，要不是她没有参加比赛，那年的选美冠军多半是她的。
　　今晚的她就如一朵纯洁而美丽的百合，有着祖母和母亲的艳，丽，同时还集合了少女的纯洁。
　　她身着白色的婚纱，静静的坐在那张大红的床上，房间中到处洋溢着喜庆的气氛。婚礼很简单，简单的让她有点儿受不了。女人最大的一件事情，到会的只是明家最核心的几位长辈，就连她的舅舅都没有通知。不过还好，她们都承诺了，之后一定会补上。
　　她脸上表情有点儿复杂，欣喜的同时，还有点儿忐忑。在她身边的是她多年的好友，李晴。坐了有点儿久，她都有点儿冤林青了，冤他现在还不来，不过，脸上没有表示出来。
　　“李晴，我有点儿紧张，很无害怕。”明然羞红脸道。
　　“没事的，那事情做过一两回就好了。嗯，第一次有点儿痛。”
　　“啊，痛，很痛吗？”明然有点儿害怕道。
　　“嗯，第一次会的，特别是青哥的那个很大的。在破开膜的那一下，会很痛，不过之后就会好了。插着插着就不疼了，而且还会有无穷的快感，让你直想叫。”李晴很是回味的道。
　　“啊……你怎么能说我说那个呢。”明然一副很是受伤的样子，不过作为多年的朋友，却知道她其实很想听听下面会发生点儿什么。
　　李晴一拍腿，道：“唉。别那样了，你想了，反正再过不久，男人的那东西就会插到你的体内。告诉你，它很大的，还有点儿热……”
　　“哼，”明然一听，很不高兴的嘟着嘴，道，“你还说呢，我以前认为你是一个淑女。没成想到，你是那么的浪，早早的被男人破了膜。那人还是你姐妹的未婚夫。说说，什么时候被她给那个的。”
　　“那个是哪个啊。哦，知道了。是什么时候被男人CAO的，唉，也就是前天了。我当时也不愿意，都想逃走。不过，青哥太霸道了，将那大东西强放到了我的洞中。所以，我也没有办法，这可以说是强女干了。我没有去告你那老公，就是给你的面子了，当时被他干的死去活来的，不知道多苦呢。”李晴说着前晚上那就很是伤感的故事，哦，应该可以说的上是凄惨了，被一个大男人给强上了，可是女人一辈子的恶梦。不过，她的表情却是兴奋中还带有期待，明显的告诉她的朋友，自己巴不得他再来这么的一次。
　　两人在里面等着的同时，林青已经到了门口不远处，不过，他现在很忙。
　　“跪下，快点儿。”林青低声的命令道。
　　下方的女人眼泪都快出来了。她全身衣服都撕了开来，该遮的一样也没有遮着。大片大片的白肌，肤露了出来，雪白雪白的。美人脸露愁容，但那并不防碍她那可比西施的容貌。
　　美人儿有点儿痛苦的摇了摇头，用只是两人能听到的声音哀求道：“夫君，求你了，然儿就在里面呢。”
　　男人一点儿也不动心，很霸道的一瞪，美人立时服了软。乖乖的跪了下来，口中还喃喃道：“夫君，女儿在里面，我们的女儿在里面。”
　　明嫣如小狗般的跪在那里，眼泪也流下了两滴来，一对雪白奶房一晃一晃的，迷人极了。那肥而美的臀正对着后面的男人的怒龙。由于担心女儿知道，她心里直打鼓，这不，小腹处的平坦的肌，肤正一阵阵的打着颤。脸上愁容展现，羞红了一大片。
　　看着那样的一个天仙般的美人在自己的面前，林青再也受不了了。他在明嫣的臀上捏了一把，后者立时咬紧了牙关，不让自己痛叫出来。
　　只是，明嫣忍了一下，却没有承住第二个。
　　“啊”突然间，温热而粗大的物体进入她的洞中。立时，那一瞬间的痛与涨感让她轻叫了出声。
　　“怎么了。”明然好像听到了母亲的声音，立时向好友问了问。
　　李晴脸上很是惊讶，她有点儿知道真相，但还是不能确定。
　　“太YIN了，在洞房的时候搞丈母娘，而在洞房的门口。要是让这丫头知道了，就精彩了。”李晴很是恶作剧的想道。不过，现在吗，她还得安慰那个不经事的处来。
　　“哦，猫叫，一只发，情的母猫在叫了。想是被什么东西给插了。”李晴很陨的说着。这话，要是被那只‘猫‘知道了，定不会绕她。不过吗，现在可就不成了，她正忙的很。
　　林青一手扶着明嫣的腰来，而后大力的插着她的洞儿。
　　明嫣感觉到自己越来越兴奋了，有点儿迷失了一般。她就如一条小船儿，男人的冲杀就如那波浪儿，一击一击的冲杀将她冲的荡个不停，这不，下方吊着的两团正做着单摆运动。同时间，她想起了女儿，想起女儿出生的地方正被一个男人插着，而且还差不多是当着女儿的面，并在女儿的洞房花烛夜。想起这些，她就告诫自己，一定不能兴奋起来，只是让她失望的事，兴奋感越来越强烈。内心的矛盾，让她眼泪一滴滴的流了下来，并无声产咽哽着。
　　更后方的美人也很是着急，她看着自己的女儿被男人狠插着，一点点的快感出来了，真的有点儿怕女儿发出了声音，吓住了自己的孙女。
　　想来也是，自己的男人正上着自己的母亲，而祖母刚光着身，双手时而不时的揉着奶房，看着一段活春，宫。这样的情形，一个还没有经事的女人很难受得了。
　　哧哧声响了起来，同时间，明嫣被插的一步步向前滑动，都快到了正门口。她秀发四散，脸色有点儿苦，牙关紧咬。没办法，兴奋却不能叫出来，难受的很。
　　“这是什么声音。好像是什么水声一样。”明然很是迷惑的道。
　　现在的李晴也是无语了，怎么解释，难道告诉她：“哦，你的老公正和你的母亲做着热身运动。这不，那哧哧的声音是被插出来的结果。”又或者说：“你的老公正在问候你的祖母什么的，，，哦，问候方式吗？就是用大的棒儿一次次的冲到她身，体里面来。”
　　李晴现在也急了，她是知道的，自己这位朋友可不像她表面那样的脾气好。说不定，她会将明家翻过来不可。
　　“哦，这个啊，也许是水龙头出了点事儿。那个漏水了。”李晴心虚的解说道，同时间，内心狠狠的道：“是啊，漏水了，两人的交而合之处漏水了。什么事啊，没完了，插着丈母娘来当给明小姐当下马威吗？你就不能插我吗，，，我就在里面的……那样，明然也不会很生气。唔，我在想什么呢。“
　　林青现在也兴奋了起来，应该是兴奋过了头。那棒儿越来越深的向里挤着，越来越大力，也越来越深。
　　明嫣现在不由自主的小声呻，吟了起来。她急速的呼吸着，以减少她呻，吟发出的声声音来。同时间，小口微张着，头部不住的摇动，脸色已越来越迷乱了。
　　惭惭的声音变大了起来，常嘉怡知道了这个很难完事，急中生智。立时在女儿的对面跪了下来，对着爬着的明嫣。同时间，将自己的豪RU放到了女儿的口中。明嫣见到一白之物，再也不管是谁的了，猛的吸了上去，并不时的咬的。
　　看起来，这方法还是不错的，明嫣的声音少了点。不过，里面的那人脸色越来越难看。
　　这声音是母亲的，明然现在可以肯定，而不是什么发，情的猫之类的。那水声自然也不会这么简单了，而后那呻，吟声，听上去母亲被人上了。明然不是一个从小关在家里的小娃儿，对男女之事多少懂点。
　　母亲是何等的矜持，难不成是被人给强插了。可是，在这里谁敢上她。对了，自己的男人怎么没有回来，难不成是……
　　想到这里，她狠狠的盯了李晴一眼，而后大踏步的走了出去。
　　“啊，明然小姐，要去哪里啊……”李晴大叫道，同时间，她拉住明然。
　　“放开。”明然大叫一声，而后将她摔开。不得不说，出身在帝王之家，明然很有威严，当下就让李晴气势弱了下来，直直的看着她走向门口。
　　林青等人听到了里面的声音。明嫣想停下来，可又止不住身上的快感，爬在地上没有动。常嘉怡叹了口气，心道：“冤家，这们三代都快被你一人上了。只看你用什么方法让然儿也从你。”林青也有了反应，更快的插着，抽杀着身下的女人。
　　“啊”明然大叫一声，而后立时捂住了嘴，眼泪一滴滴的流了下来。这场景太让她震惊了，自己的母亲被自己的男人像母狗一样的插到地上，而祖母刚像妓，女一样的做着肉，体工作。而自己的男人呢，更是过份，见自己来了，插的更起劲了，还大声的骂道：“死嫣儿，这么的紧，插的真是爽。死浪娘们。”
　　她呆在原地，一动也不动，不知道下一步怎么的好。
　　见着事情败露了，明嫣倒平静了很多。她吐出母亲的奶来，用怜悯的眼神看着女儿。而后，发出浪叫声来：“唔唔，女儿啊，母亲好荡啊……可是，母亲就愿意被青哥干，插的好舒服啊。求求你了，原谅你的母亲吗？母亲就是一条荡的母，狗一样，唔唔，妈妈只想让青呵哥儿插着。啊……好深啊，，，快快来了……”
　　明嫣脸色迷乱而痛苦，对着自己的女儿也无法不放荡起来。
　　哧哧的水声最大了，同时间。明然看着那大的东西进入女人本来很紧的里面，不由的脸上大羞。
　　看着母亲那可怜的眼神，她心里有点儿软了，但想起自己的男人和妈妈，奶奶都背版了自己，她内心的恨开始变大再变大来。
　　哧哧，啪啪……
　　“唔，青哥好猛啊……女儿，我们以后一起当他的女人好吗……我和妈妈做小，你做大的……啊……再快点儿，再快点儿……唔唔，求你了，女儿。以后我们听你的……唔，唔，夫君，啊……好爽啊……在夫君没满足你之前，我们不要行吗……”明嫣到了快乐的边沿，同时间，她在大声浪语的同时，很是诚恳的请求自己的女儿。
　　“啊……到了……到了……快快，我们家的女人都是你的，好夫君……唔唔……女儿是你的，我是你的，妈妈也是你的，夫君。”明嫣到了极点，同时间，她也感到了男人那东西越来越涨，明显也快了。于是，发出浪叫声来刺激着他。
　　“啊……”终于，女人到了，平躺在地板上，像条死蛇一样。男人也将带着二人体液的东西拔了出来。
　　“对啊。然儿，我们真的离不开他了。你就原谅我们吗，三人一起，我们作小的的。的时候，听你安排。就是以后在家里，也你作主。唔。”突然间，常嘉怡也大声的哭了起来，哭的很是伤心。明然心有点儿软了，但立时又硬起了心肠了。
　　她冷冷的看了看三人，哼了一声道：“不行。”
　　林青走了过来，一把按住了常嘉怡的头，将那龙儿放在她的口腔中。想让她来清理干净。
　　常嘉怡立时会意，将痛苦除去，跪在他的跨前媚笑着看着林青，而后伸出舌头，清理那些多余的液体。看着女人吃的认真，林青轻轻的摸着她的头来。而后对着明然道：“明然小姐，你想怎么样。说吧。”
　　明然眼泪流了出来，而后擦干，并一字一顿的道：“我要你娶我，但不能再有很多的女人。至少我的家人不行了。而且，你的女人在五个以内。”
　　“啊，你还不如杀了妈……”明嫣痛苦的道。
　　“不行，我不会离开她们的……”林青坚定的道。
　　“哼……干那事那么爽吗。不就是没男人插吗。明黄星的男人多的是，她们可以再去找……”
　　“啪。”她的话还没有说完。林青已给了她一巴掌。大怒道：“你把你的母亲当什么了，你就是一个欠干的小毛孩，我就先干了你，你就知道这事爽不爽了。”
　　说完后，林青一步步的走向她，后者一步步的后退着。


正文 第54章  欠干的女人
　　明然摸着有点儿火热的脸夹，唔唔的哭了起来，很是委屈。长了这么大，从没有什么人打过她，都是将她捧着。
　　现在倒好，好不容易遇到了自己的白马王子，却不成想既然敢打她。她看着一步步走到自己的要跟前的男人，心中怨气大生。
　　突然间，她停了下来，站在那里，双手捂住脸，放声的哭了起来。
　　“啊……你们都是坏人，知道女儿喜欢他，还乱来。唔唔……让女儿怎么见人啊……唔唔。”
　　明嫣见她哭了起来，立即跑到了她的身边，将她抱入怀中，轻声的安慰道：“不哭了，不哭了。是妈妈不好，你打妈妈吧，怪妈妈吧，我的宝贝。”
　　“放开，”突然间，明然大第叫一声把明嫣推了出去，双眼怒视道，“我不要你这不要脸的妈妈，一个勾引自己女婿的妈妈。不要脸，不要脸。你要还是我妈妈就离开他，唔唔，我的男人插着我的妈妈，笑死人了。”
　　常嘉怡很是生气的剜了林青一眼，本来，按她们的计划，一步步的让这个小蹄子接受这样的一个事实，可现在好了。一下子来的这么猛，都无法收场。
　　“纭钡囊簧，明嫣跪了下来，对着明然道：“女儿，求你了，母亲是个荡女人，再也离不开青哥了，只要能和你们在一起，什么都愿意。”
　　明然青脸对着明嫣，嘴嘟的老长了，自小来，母亲都是让着她的，却没有想道母亲这次也不再让步。为了下个插她的男人不再让步。
　　“对啊。奶奶也离不开他了，你就行行好吧。”常嘉怡很是小心的道。她现在全身光着，那对大雪峰正微微颤动着。
　　明然看了看自己的祖母和母亲，越看越是吃惊。完美的脸型，硕大，坚而挺的雪峰，纤腰，翘，臀。没有半点老去的痕迹，反而是尽显了魔鬼般的身躯，成熟的魅力。她吃惊的同时，也有了一丝妒嫉，再加上对三人的怨念。此时的她，心中的怒火更盛。
　　“别说了，不要脸的老女人。将自己和女儿都给一个只有自己孙女那么大的男人。我不要听你的。”她声色俱厉的道。
　　常嘉怡一听，也跪了下来：“对，你祖母是个YIN妇，贱女人，我认了，但已离不开夫君了，求你了，然儿，就让我们一起来服伺着青哥吗？你一个人根本就不能够满足他的。他……”
　　“好了，什么满足不了的。不就是夫妻吗？就是被插的死去活来，我也会满足他的。不要你就这坏女人担心。”
　　“好了，起来。”林青板着脸，大声的道。
　　这一声大喝，把所以的人都吓了一跳，而二女更是条件反射般的站了起来。
　　现在，都安静了下来，就连明然也没有再哭泣。她看了一眼那条大的怒龙，心中害怕极了，不由的有点儿相信了祖母的话也。
　　林青几步走到明然面前，而后严肃的道：“首先，我早就上了你的嫣儿的嘉怡了。你只是后来的，你只有选择做不做哥的女人，但是，你不能要哥离开她们。
　　“第二，你母亲对你太好了，以至于你只知道向她们要求着所有的一却，不知道为她们着想。她们要不是为你好，才不会那样的来求你呢？一个只知道索取的刁蛮女人。”
　　“我没有……”明然立时想反驳道，但在同时间，她呆住了。她发现男人说的是真的，一向来，她就没有想过单身母亲的感觉，也没有为自己的祖母想过。
　　“还有，你就是一个欠干的女人，你以为真的能满足哥。哥就让你试试。”林青邪火上冒，抱着她就向那张大床上走了过去。
　　“不用啊。放开我，你这坏蛋。”明然花容失色，对着林青又打又踢，但对于林青来说，那样只能说是最轻的按摩而已。就是她的那一口牙，也只能在林青的身体上留下很浅的痕迹。
　　她打累了，这时，才发现自己的母亲和祖母正光着身跟在紧跟在身后，脸上写着担心。
　　“妈，救我。”她立时大声的请求道，也许是被林青一顿呵斥，她的语气软和了很多。不再是命令的口气了。
　　明嫣听到女儿又叫了自己妈，立时高兴了起来。但是行动可就没有，她只在一旁边小声的哭泣道：“女儿啊，夫君是一个最好的人了，他会好好对你的。而且，和他双，修，你可以以很快的速度进级，成为真正的高手。要不然，你祖母也不会那么心甘情愿的被夫君插呀。女儿，母亲是最疼你的，你祖母也是最疼你的，我们俩个都做这样的决定当然不会害你了。”
　　这是常嘉怡也说话了，她连声道：“不，夫君要插我，我是愿意的，和那进级没有多大的关系。我更想做他跨，下的荡，妇，整个在怒龙下承着欢。但是，我在被干的同时，体能增在了不少。现在已破了七级，你母亲也快突破了八级。这是事实，所以这是对你有好处的。”
　　现在明然已从怒火中脱离了出来，她想起了自己母亲和祖母的好呢。突然间，她觉得和她们一起去沧∧腥说男氖且桓龊芎玫氖虑椤Ｖ皇牵一向高傲的她不愿意就此低头。她在内心想道：“青哥，只要你向我说几句好听的，我就愿意被你随意的玩弄。想怎么玩就怎么的玩。”
　　不到一会，众人已到了床前，林青有点儿粗暴的将她扔到了床上。那条大的怒龙正视着下面的娇美人。
　　明然心中忐忑起来，看着那东西很是害怕。她瞪着林青，想得到多一丝的温柔，哪怕是半句情句也好。只要他能说，自己就是真的被撕开了也愿意。
　　“夫君。”明嫣小声的道，她知道自己的女儿是一个外软内坚的人，暴力很难让她臣服。
　　林青一听，立时对着后面的两女道：“你们俩站着做什么，把你们生的欠干的女人给我扒了，扒的光光的。”
　　两女听此，只犹豫了片刻，而后都扑上了明然。
　　这下，李晴张大了嘴，而明然更是一脸的不可置信。她怎么也没有想到，自己的母亲的祖母会帮着外人来插自己。她呆呆的躺在那里，连反抗都忘记了。
　　林青把着明然的腰，而明嫣和常嘉怡则开始去除那婚纱来。
　　“啊……”当明嫣将后面的拉裢给拉开的时候，明然反应了过来，大叫了一声，开始懦动起来。只是，这反抗已没有了任仍的效果。自己的男人已把她定在床上，祖母抓住了她的双脚，而自己的闺中好友也出了手，使自己的双手动不了。而自己的母亲很不客气的将她的婚纱一点点的拉了下来。直到完成离开了她。
　　“女儿，不要怪妈妈，过一会你就会好的。会很快乐的，女人的第一步大多都会有点儿不情愿。事后，你要打妈妈还是骂妈妈，妈妈都接受了。”明嫣一边哭泣道，一边将那婚纱很好的叠好。
　　明然瞪了明嫣一眼，本想好好的责骂一下自己的母亲，但一见到妈妈那张很是矛盾和痛苦的脸，她再也硬不下心肠来，而是闭起了眼。
　　明然肌，肤雪白而细滑，入手软软的。淡淡而清爽的体香钻进林青的鼻中，让他精神一振。他双手开始以娇美人身上摸索着，从那腰身开始。
　　林青在她的肚脐上亲了一口，后者立时发出了一声轻吟来，同时间，男性的气息开始以她心中扎着根，男人两只魔手发出丝丝的热能另她很是舒服，丝丝的怨念开始化解。
　　得到了林青的暗示，明嫣极小心的将她的文胸解了开来，露出一对完美的奶，脯来。
　　“34D的。”明嫣很是骄傲的道。同时间，她一双玉手将那对奶向内微微一挤，让它成为圆形，更进一步的突出那一对胸的硕大。
　　明嫣见女儿没有反抗，于是抓起她的手放在自己双手放的位置。
　　明然有点儿陶醉，半闭着双眼，看着男人的表情，一双玉手挤着自己的双，峰来。这一副自，渎的表情迷人极了。
　　林青双手向上，开始取代着美人的玉手，玩弄着雪峰来。雪峰大而软，入手很滑。同时间，也很好看，那对腥红的两点极显少女魅力。
　　他的力度很大，将那两团变幻着不同的形状，将那RU肉从一方赶到另一方，玩的不亦乐乎。
　　“啊”明然轻声的呻，吟一声，雪白的脖胫微微的向上昂起，嘴唇微张着，呼吸加快了起来，同时时，那平坦的小腹轻轻的懦动着。动人极了。
　　“然儿。”林青轻叫了一声。
　　突然间，明然眼泪流了出来，很是激动的点了点头，全身立时都处于不设防状态。
　　林青将女人托起，而后大嘴唔了上去。
　　“唔唔”的两声后，明然就抱着了林青的脖子，来了下长长的湿吻。
　　林青将舌头伸入明然温热的口腔中，吸着那甜甜的津液。不到一会，明然就上了道。她用舌头狠狠的回击着，并不时的伸去林青的一方。两人舌头不时的交卷着，那细而痒的感觉让二人都爽的想大叫起来。
　　湿吻过来，美人又躺了下来。林青用眼看了看明嫣和常嘉怡，二人同时嘟着嘴，但行动一点也没有慢下来。
　　“啊”明然很爽的叫了一声，抬头一望。见自己的母亲和祖母正一人吸咬着自己的一只奶房，自己就如养着两位女儿的母亲一样。
　　明嫣对着她微微一笑，而后用雪白的牙轻咬着她的那颗红葡萄，咬的她身，体来回的摆动着，呼吸快了一拍，呻，吟般的道：“痒，妈妈。女儿错了，不该那样骂你。啊……奶奶，你就大，奶的奶奶，别吸了……唔……唔……好舒服啊，好痒啊。”
　　下方的林青将明然的最后的装备解了下来，那一片片芳草露了出来，露在众人的眼前。
　　“哇。好好看啊。”李晴惊叫道。
　　本来，林青都差一点儿忘记了她，这一叫，立时提醒了他。
　　林青命令道：“把衣服都脱了。一件也不准留。”
　　李晴立时后悔了，本来，她还想把今天晚上的事当成笑事来玩笑一下自己的姐妹。这下好了，都完了，只能和她当一对好“姐妹”了。李晴气嘟嘟的看着林青，而后快速的解除武装。一对咪，咪也露了出来。她和自己的姐妹比了一下，发现小了半点，但也算是完美了。
　　“啊……”明然还在那呻，吟着，突然间，李晴笑了出来，将胸放低，对着明然的小嘴就送了上去。后者不悦的看着她，不过也没有推迟，而是立时咬了上来，大口大口的吸着，吸的李晴都直叫爽来。
　　林青在那谷地一扫，沾上了点点露水来。立时，他明白差不多了。
　　他将怒龙在那周围扫了扫。明然立时将奶吐了出来，而后又轻叫了起来。同时间，她腰身也不住的向上挺，明显刚刚的那一下快乐极了。只是周围的三女都有点儿不忍了起来。因为她们知道，接下来事情痛苦的无边了。
　　林青本就想上弓，这时两张嘴迎了上来，一人是明嫣，她迎上女儿的三角地。一人是常嘉怡她迎上了怒龙。
　　明嫣在那地方工作了好久，直到都一处都有点自己的津液和女儿的YIN液才放下心来，又回到自己的岗位上，守着女儿的一只咪。咪来。明然都有点儿不耐烦了，她不认为那样比刚才那一下好玩。
　　林青轻叫一声：“来了。”而后那龙就向洞里挤去。
　　“啊”明然大叫了一声，眼泪流了出来。在片刻，她明白妈妈那样做的意思。要不是早早的湿了，有那么多的水儿，说不定会更痛。
　　“唔唔，好痛啊……好痛啊……好涨啊……撕开了……青哥，爸爸，慢慢点儿。先别动。妈妈，叫爸爸先别动。”明然懦动着腰身，颤颤的道。
　　不能不说，这个小女还真的挺能忍的，没有当众哭了出来。要知道，那一下就是明傲都哭个不停。
　　见过女儿叫林青爸爸，她又是高兴，因为那样说明她已接受了自己也是他的女人的事实，同时，她也很是羞愧。女儿被一个她叫爸爸的男人插，这在明黄星可以说的是头一回了。
　　片刻之后，明然舒服了很多，她微调了一下自己的腰身，小心的动了动。而后咽了咽口水，很是坚定的点了点头。
　　“爸爸，你就狠狠的插吧，怎样快活就怎么的插。女儿受的了的。”
　　“死人，叫夫君，不要叫爸爸。”常嘉怡轻捏她一把道。
　　“祖父快动啊。祖母那个都想要了，她的那里都痒了。”明然很是狭促的道。让常嘉怡又是好笑又是好气。
　　林青见此，立时动了起来。不到一会，跨，下之人就发出了痛苦的叫声。
　　“啊……啊……痛……有点痛……插吧……女儿兼孙女的受的了……唔……然儿就是让你插死了也会受着。
　　明然咬着牙，坚定的道，同时间，眼中很自然的生出了几滴眼泪。滴在那被子上，让明嫣都在内心叹息了几回。这事，哭出来会好受一点，但她知道，女儿就是那个性子。
　　慢慢的，明然就适应了下来。同时间，林青脸上还有了一种怪异的欣喜。
　　“啪啪……”
　　上百下之后，明然脸上已从痛苦变为了兴奋。那胸也上下跳动着。同时间，呻，吟不段的同时，将明家那些‘陷害’她的人都骂了过遍来。
　　“啊……唔唔，太痛快了……干死然儿吧。干完之后，把YIN妈妈，荡祖母，缺男人的大祖母也插个遍……啊……把那个明傲也插了，那个女人就会说的好听……原来自己早被夫君给破了。唔……啊……啊……她还说是什么为了明家……我看就是为你自己能被CAO而已。”明然大声的叫着。一句比一句大声。她内心中还真有一股怨气。自己的男人原来早就被那一群人给占了先，还很是一本正经说劝说自己。
　　数百回合之后，她大叫了一声。似怨似诉，似喜似嗔。下方起了喷泉，都打在了怒龙上。那喷泉和别处的不同，能给林青前所未有的快感。立时，林青的怒龙也吐了水。
　　这时，二人身边都有一层柔和的光一样，看的众人都花了眼，不知所以。
　　“纯阴圣体。呵呵，中极品大奖了。”林青大喜道。
　　此时的明然身子如火烧一般很是难过，但她脸上却是狂喜。她发现，自己的体能正在成指数增长着。一下就突破了七级，并不断的上涨，一直到了七级的顶峰才停了下来。
　　PS：二更求花。此章有删节。合集中领取


正文 第55章  李环
　　林青大笑着，心中高兴极了。将明然翻了过来，对着她的臀，部拍打了几下。
　　“讨厌。”明然一摸自己的肥美的臀，半怒半喜的道。
　　“呵呵，当然是干你了，干我的乖孙女来。要知道，乖孙女可是老能夹了，那两片夹的老舒服了。”林青作势又要动了起来。
　　“啊……夫君，绕了然儿吧，她都肿了。要插就插嫣儿好了。”明嫣一听男人又要使坏立时说道。
　　林青看了看明然，只见后者低下了头来。半响后，明然抬起头来，羞红着脸道：“妈妈，祖母，然儿错了，以后一定会乖乖的。”
　　明嫣摸了摸她的头，道：“和好了，我们也没有怪你。要怪只能怪我们自己，这么大的人了，还管不住自己，想要夫君的怒龙儿插自己。只要你不怪我们这两个荡，女人就行了。”
　　“嘻嘻。”明然笑了笑，而后用小手用力的挤了下妈妈的大胸来。
　　“啊。疼。”明嫣轻叫一声，而后在女儿的葡萄上弹了一下。
　　“妈妈，奶奶，以后我们三人合在一起给夫君玩好了。以后，然儿让着你们，还可以免费为你们挤咪，咪什么的。呵呵，怎么样。妹妹够意思吗？”
　　“死蹄子，什么妹妹，我们是你的长辈。”常嘉怡没好气的道。
　　“哼，长辈，什么长辈？然儿不认了。再说了，然儿没有让你们听姐姐就成了。长辈，有长辈和后辈抢着被插的吗？好了，以后没外人的时候然儿就叫你们姐姐。怎么着。”明然理直气壮的道。
　　明嫣听此一说，不由的脸红了，而后不得不点下了头来。
　　“对了，到底是怎么回事，我的体能一下子增加了好多倍？”明然不解的道。这下，众女都围在一起，想知道其中的原由。
　　“纯阴圣体是一种极罕见的体质，也只有老公的功法能将它开发出来。圣体可以使老公体能质量成倍的上升着。同时间，体能在你的身体过渡一次，对女子的好处也是无穷的。女体作为鼎炉，它是与夫君同修的女子中，唯一一种增加速度处决于男子的人。从理论上来说，这样的话，然儿的修为会无尽的接尽于夫君才是。”林青很是高兴的道。
　　听到这里，众人都屏住了呼吸，而后一个个的狂喜
　　这纯阴之体和天灵之体一样的罕见，一个又增加质量，一个是增加数量。可以说，有了这两种体质，林青将无往而不利，以后修为将是一片坦途。不过，现在吗，他非常的想将自己的修为更进一步。
　　和陆齐一战中，林青表现的太狂了，他的表现相信不久就会引起很多人的注意。他要是不能有足够的力量保护自己，那么，不好意思了，他就只能在一定程度上依靠那些大的势力。至少将自己的体能提高到十级才成，林青暗暗道。
　　那么提高到十级的最快的方法是什么呢？林青想了想，最后将它锁定在阿朱身上。更进一步的是，锁定在阿朱的师父身上，一个近十级的天灵之体，二人一经过同修，那么，很明显，二人都会进入十级。不过，那个女人不好弄，现在的林青可不敢说一定会赢她。天灵之体，在修为上在同级别都是站在最高峰的层面上的，在这一点上，和林青相似。
　　接下来的二天里，林青也有两场比赛，不过，都很是轻松，有一人更是直接认了输。而认众人吃惊的是，李晴的表现出人意料，她的师士技术既然在短时间内就超过了黄名。
　　那表现太耀眼了。对手是独河星的一名师士，体能七级，是一个向来被夸奖的人物，这次出战也是抱着很大的期望而来。
　　他静静的站在那个台上，表情很是狂傲，好像面对的不是一个对手，而是对着猎物一般。不过，等李晴走上台的时候，他的脸色变了，两眼看的几乎直了，让李晴很是不爽。
　　李晴二话不说，取出她看粉色机甲，进乎无礼的走了进去。
　　那名师士立时就微怒了起来，同时脸上带有尴尬。他向来就是被人追奉惯了，还从没有哪位同年之人对自己有如此态度。他可不比陆齐那个下层中走出来的，出身极为高贵，父母和姐姐都是域外的勇士。第一次遇到这么冷的待遇，他冷哼一声后立时也跳入了白色机甲中，他暗暗狠声道，一定要给这个女子点教训才成。
　　粉色机甲首先动了，它滑过一道很是美丽的孤度，向一只美丽的蜻蜓一般的飞入空中，用阻击枪以一秒三发的速度发出伪离子弹（不会对机甲又大的伤害，但打中后会有明显的印记）。这一手，立时让白色机甲处于极端的被动之中，它左支右突的到处打转。
　　那主评台上的几人都微微变色，为粉色机甲的表现所震惊。同时间，那远处有一位亮丽的女子脸色有点儿失望，她对着台上摇了摇头。
　　“小姐，公子大概是要输了。”一位中年很小声的道。
　　“是的，那粉色机甲很是厉害。”
　　在这说话期间，李晴已架着机甲走了一段很长的弧线来。弧线走的很有规律，都次发枪也是那样，三枪中间，有一枪是对着白色机甲，而另两枪着锁定了它的两侧。为了射避这三枪，白色机甲都只能在粉色机甲下方的空间小幅度的打着转来。一圈又一圈的，没有半点反击的机会。
　　“其实阿毫在第一时间就输了，输的很彻底，他现在被压的死死的，一枪也发不出业，更不用说近身作战了，以他的技术根本就不可能安然无恙的逃出敌人画的那个圈子。再者，敌方也应该是七级，但在体能上却更胜他一层。不用多久，他就会中枪。就是不中枪，二人一直打着转，他也会第一时间被转晕过头。”那位亮丽的女子如百灵般的声音在小范围内响起。
　　“是啊。小的对师士这一行不太懂，但是，却也是知道一点。敌方圈大的多，转一圈的同时，他得转向三到五圈。而且对方的体能还更胜一层，所以，唉。”中年婉惜的道。
　　纭…
　　枪声响在不停，白色机甲周围都起了一层白露来。粉红机甲现在的技术比之前更好，至少在转弯的时候更是顺利的多了，那弧线一道比一道美。而再观那白色的机甲，现在的它，那些个弧线越来越难维持，直如一只被耍的猴儿一样。
　　缌较拢比之前清脆很多，明显是被击中了。
　　“唉”下方很多的人都松了一口气，就是那位女子也是如此。
　　比赛结束，粉色机甲第一时间落地，李晴微笑着从里面走了出来。白色机甲很快也停在那里，那少年立时蹋了出来，一脸的不服。
　　“这个不算，你耍诈。”男子怒声道。
　　“白痴，你和他们说去。”李晴冷冷道，冷笑一声，而后头来不回的走出去。
　　男子脸色又是有点儿白，有点儿冷清，而后，他更是睁大了双眼，冷冷的看着李晴，脸色变的狰狞起来。
　　“哼，小丫头，我会让你后悔的。”
　　当他那恨恨的眼睛盯向李晴的时候，那边有一人也很是冷笑的看着他，直像看着那着那濒临死亡的猎物。
　　晚上时分，李晴回到了以前她那个房间里。现在她是一个小名人了，再和拉曼待在林青那地方就不太好了，所以早早的回来了。
　　她漫着轻松的步伐走回自己的住处，只是到门口的时候就听到了有细细的声音传了出业来。
　　“唔……别啊。”一个女声传了出来，李晴不由的脸有点儿涨红了。这人是谁，她一时间还没有弄清楚，只是声音很熟。
　　她将门小幅度的打开，只见里面的二人正玩到关健时刻。
　　“别，你怎么能这样呢。我是来找晴儿的。我是她的小姨，又不是什么荡的女子。你第一次就对人家那样，多不好。”一个面像和李晴有三分相似的年轻女子小声的道。
　　她此时声音很是细小，脸上有点儿恐慌的同时还有半点儿期待。男人的二只大手正扶住她的腰身，一股股的能量进入了她的体内。立时，她的脸色就有点儿迷乱起来。那能量有点让她着迷的气息，让她对眼前的女子有点无限的好感。
　　“来，脱一个。”林青在她耳边柔声道，立时，那女子就同意了下来。
　　她怔怔的望了眼林青，而且低着头，一件件的除去外面的衣服来，露出如雪般的肌，肤来。当只剩下里面的小衣的时候她停了下来，小手抱在小腹处，那里的雪白一阵的起着伏，小手也在打着颤。
　　李晴现在如打翻五味瓶一般，她也想过自己小姨和他在一起的可能。不过，这也太快了吧，才多长的时间，自己被她破了身，这人就找上自己的小姨来。而且，这小姨也太容易上手了吧？但要是真的是这样了话，那她的小孩起码也可以打资本油了。要知道，她的年龄可长自己十岁。
　　不过，她转眼就想明白了，想明傲那些人物都那样的被他骑在下面，自己的小姨怎么可能挡住他的雄风呢。“干吧，插吧，插完后又多了一下少妇。”李晴很是邪恶的想道，同时间，又忍不住伸出头去看。
　　“啊。”又是一声呻吟来。
　　原来此时的小姨已将自己的全身都露在了男人的面前，肥美的身体看着男人两眼发直。微颤的两奶房挺立着，比李晴的还要成熟一分，对，是成熟。大小差不多，是适中型的。同时间，她那又玉白的手正放在那下方的芳草原，两眼低着头，不敢看人。那啊的一声正是林青轻打开她那双小手的结果。
　　林青用食指很是轻挑的抬起她的头来，那美人双眼两闪着晶光，脸色羞红中还带有半分的慌乱来。
　　“你，你别……那样的看着……人……家。”她用越来越低的声音道。
　　“你叫什么名字。”林青小声的问。
　　这下那女子脸更红了，嘟着嘴，很是脸红的道：“奴家李环，你叫我环儿就行了。你坏，还人家的名字都不知道就想要人家。刚刚我只是想去晴儿的房间拿点东西，你就这样了……”
　　林青本来想在那房间中吓吓李晴的，没想到她走了进来，林青二话没说，就给了她一长吻。而后，就顺利的走到了这一步。想到这里，她都弄不清自己是怎么的一回事来，就糊涂的从了男人。
　　“李环，环儿，好名字。呵呵，来，湿了都。可以了，青哥可就来了。”林青转到了她的背后，而后很是邪恶的笑道。
　　“啊，别。”李环立时大声的叫了起来，脸上很是慌乱。因为林青刚刚将她一来了一个侧身，就看到了门口一双大眼正瞪着自己。
　　当着自己的外甥女的面被上了，这让她受不了，而且，还是从后面来插着。


正文 第56章  开发出一个荡-妇
　　而李晴这时脸色好上很多。想起自己总长的一家子几乎都里面的男人插过。自己小姨这样的人物又怎么可能抵抗住。
　　“青哥现在才是明家真正的控手，作为他的女人应该是不错的选择来。”李晴很是邪恶的想。不过，想归想，但真正面对的时候怎么都觉得尴尬的。
　　二女面对着面，就那样的看着对方。
　　李环向来是一个内敛的人物，如何经历此等阵势。她现在唯一的想法就是，后面的男人快快的完事，干完了自己。而李晴则更是如此，她心道，只要把小姨给开了苞，成为了和自己一样的少妇，那么，她就走进去。男人是插还是什么的，都不再管了。
　　只是后面的男人好像故意和二人做对一样，就是不进一步。
　　林青从后面用手掏起她那吊争着的两团，用力的揉着。从李晴的角度刚好能看到两只雪峰变成各种旖，旎的形态。
　　“啊……”李环很是舒服的叫出了声音，那声音刚好传到李晴的耳中，让后者都有点儿心动。
　　李环只觉得体内有一种燃烧着的火热，内部一阵阵的空虚起来，脸色都有点儿兴奋了，明显是动了情。她觉得有个火热的东西在她的后面打着转，那是正是她要的怒龙儿。
　　“怎么样。李环小姐，哦，我应该叫你小姨了。”林青很是邪恶的看了看门口的李晴，而后小声的问道。
　　李晴立时气苦，但又不敢就这样的来打扰林青的好事。不说其它的，就是成功了，男人的雄壮也可能将她干的死去活来。
　　李环听此，头脑清醒了半分，但随着林青用力一挤那只奶油般滑的雪峰儿，她立时又迷失了自己。
　　“哦，那个，小姨，对不起来，我知道你不是荡的女人，怎么可能第一次就要一个陌生的男人插呢？而且，这个男人还曾破过你甥女的膜儿。把你的晴儿做成了一个小荡，娃儿。好了，打扰你很长的时间了，我现在就走了。走了哦。”林青一边说着，一边在她的肥而美的雪股上轻轻的拍打起来。
　　“啪啪啪……”
　　这声音很小，打的爬在下面的人也不是很痛，但是那话却让下去的李环慌了神。
　　她脸色迷乱的很，看了看门口的人，而后猛得摇了摇头，很是小声道：“不，不，不……我不能和你做……”
　　林青邪恶的一笑，知道自己的目标快要达成了。
　　林青将双手从她的腰间一直探到雪峰处，一路上双手都发出摧情般的热能。
　　“唔……”李环都急的哭了起来，不知道怎么选择。
　　“什么，你再说一遍。要还是不要啊。”林青双眼看着李晴，而话语却对着李环道。
　　“什么……什么……再说一遍。”李环迷乱着。
　　而后，她猛得哭了起来，小声的道：“好了，好了，环儿愿意……求你了……”
　　“愿意，愿意什么……”林青不缓不急的道。
　　“你，死青哥，太坏了。这不是摆明要吃了我们两人吗？”李晴很是生气的嘟着嘴，内心暗道。
　　“唔唔……坏人，都是坏人……好坏的人……唔……晴儿，你的夫君怎么这么坏啊……”李环对着李晴求救道。
　　这下，李晴再也装不下去了。
　　她跺了跺脚，而后干脆的把门打开，看着两个光着身子的人，生气的道：“对的，夫君是坏人，一见面就想要漂亮的女人，还将那个女人的衣服都脱的光光的。而且那个女人还是，还是……啊，要我怎么说的出口呢。不过吗，除了这个坏夫君之外，还有一个人也坏，当着自己晚辈的面与她的夫君偷情，而且还不知道羞耻。这不，像一只发了情的猫一样，被按在下面。”
　　“唔唔……”李环不由的哭了起来，如一个溺了水的孩子一样。
　　“那你愿意什么。”
　　林青再一次说道，而后这话就像是一个一跟救命的稻草一样的被她抓在手上。
　　“我愿意让外甥女的男人来插我……唔唔。这样行了吗……啊……好了，我是荡的女人，第一次就要一个陌生的男人插自己？而且，这个男人还曾破过你甥女的膜儿。唔，破过我的那美丽的外甥女的膜……”李环边哭边道。
　　李晴很是生气的看着二人，但同时间，因为想要更深一层得到那禁而忌中的快乐，她微微一笑，就睡在床上。睡在离二人比较远的一边。刚开始的时候，她是将那被子蒙住自己的头。但一想道这样就看不到了，于是将那真丝被子抛起老高，扔到了地下。
　　李晴装作很是生气的道：“两个狗男女，给你们被子，好好的做，地下凉着呢。”
　　“啊……”那个尊严被的女人不由的大声了一道。虽说会被上了，这是少不了的，但是吗，就这样的被上了，她还是不敢去想。同时间，被晚辈如此的说着，这也太那个了。什么叫做狗男女，这不等于赤而裸的骂自己是个荡的女人吗？要是是平日，她一定会去撕开她的嘴，而后大声的骂那个小蹄子。但是今天吗，她只能顺着。而更让她觉得难堪的是，后面的男人轻轻的将她全身托起，而后快速的将那被子放在地上，之后，又让她恢复了狗爬式来。
　　李晴咽了咽口水的看着二人，而后想装纯情的少女，背着二人睡了下来，不过，在一秒之后又回过了身。两眼直看着二人，想看清他们的每一个动作。而后，她更是坐了起来，一副居高临下的样子，那样，看上面更加的清楚。
　　李晴双眼瞄向那对雪峰，李环一向来保养的很好的雪峰。
　　“适中型的，小巧而耐看，下手的感觉也很好。”李晴默念着，这声音相当的少，但在相对安静的环境中，却是听的格外的清楚着。同时间，让李环的堕落速度更上加快了很多，一步步的将她开发成为很是销人魂的荡妇来。
　　“芳草的草原上下了点小雨，不是很湿，不过来快了。那件凶器已快成了红的铁棒儿。唔，好羞人哦。主人，快快的上了这个死女人。她现在一动也不动的，这样的女人做的时候就像一个死的尸一般。没有半点儿兴趣的。”李晴很是不屑的道。
　　被自己民的外甥女看扁了，她很是不爽，想起之前，她都是敬重着她。那个，被一个小女孩甜甜的叫自己小姨的日子好像就是在昨天一般。但是，现在，为了男人，她这样的说自己，好像说着天下间更下等的女人一样。
　　“小环不是的，小环不是的。小环什么都会……小环会主动。会做着爱。”她喃喃的道。好像在下定了什么决定一样。
　　李环咬了咬牙，而后内心想道：“我就是你的荡女人，你就是我的主人。求你了快点儿上吧。狠狠的插穿你下方的女人……好吧，就荡的女人，就做荡的女人，豁出去了。从现在开始，我就是主人的荡的女人，为了这个男人而生。”
　　想到这里，她脸上舒展了很多，李晴更是吃了一惊，自己的小姨在微笑了。难道是被吓傻了，那可就事情大条了。
　　“啊……怎么能这样呢。”李晴失措的道。不过，下一秒，她就由失措变为吃惊了。
　　“天啊，我这是怎么了……没弄错吧。小姨会主动，那个和男人一说上话就上脸的人会主动，而且不是一般的主动。”李晴无语了。而后，她被一声惨叫声打断了思绪来。
　　李环突然间，整个臀后退了起来。这下连林青都不由的惊了一大下。
　　“啊……”李环惨叫了一声，明显是出了点事儿来。对，是出事了，要不然怎么会有血来，那血点正一滴滴的下掉着，将那真丝棉被染红了一大片，见证了天下间少了一名美女，而多了一名少妇。美女和少妇在李晴的面前转变着，让她都有点儿不知所措。她立时想起了自己小姨的好来，不由的暗问自己，这样对吗？狠狠的打击着自己的小姨，让她的高贵一点点的失去，慢慢的堕而落。同时间，还一步步的将她引入了另一方向，让她从很是矜持的美女变成了一个很是开放的荡的美少妇。
　　现在的美少妇咬着自己雪白的牙来，脸上很是痛苦，但并没有多说什么，也没有哭了。而是很是（删……）
　　“啊，好爽啊。主人是最好的了，从现在开始，环奴儿就是你的奴儿了，你的荡的女人，主人，收下我吧。”
　　一阵云而雨之后，美少妇立时换了一下人一样，比最下等的女人都开放了起来。她并跪在林青面前，这个动作太那个了。怎么说呢，就是这样的一个动作让她全身最是暴露，而且露的都是最好看的部分，最不应该让人看到的部分。还不，就是加上她那荡的表情，好像不是那个矜持的女人，而是一个被训练了三十多年的媛而交的女人，一举一动都是那样的使人销着魂。
　　“妈的，这个世界怎么了。不就是干个女人吗，怎么连连遇到这种体质罕见的女人。”林青现在都不再狂喜了，就好像一个连中了两注大奖，再来一注一个样。
　　“主人，你在说什么。”李环红唇轻启，那极为迷人的声音传了开来，就李晴都有了着电一样的感觉。
　　林青坐了起来，命令道：“跳个舞，一个最荡的舞儿来。”
　　“啊。可是她刚刚被那个那个插了的。这可不成啊……”李晴不由的着了急，她可是知道，这一次之后，就会很痛，站都站不起来，别说跳什么舞了。
　　“好的。主人，环奴儿听命……”李环微微一笑，就起了一个舞步，而后跳起了一个很是挑情的舞来。她转的很快，但每一个动作都很快，同时间，那雪峰不但没有因此而看不分明，反而是能清楚的看出了它的轨迹来。很是艳而丽。
　　“杨玉环。”李晴没来由的说出了这个名，片刻之后，她惊住了。小姨好像脱胎换骨一样，都一颦一笑都是那样的销人魂，明显达到了古书记载的李玉环的地步。而且，这也太能了，刚破完身还能这样。
　　“好了。Yin娃，别跳了，坐过来。”林青用很是无礼的语言道。
　　李环并没有生气，而是认同了这一叫法，她施了一个很是悠雅的古礼来。轻声回道：“是，Yin娃叫主人命。”
　　这下李晴不住的摇了摇头。这个世界太疯狂了。她不住的想道。
　　“晴儿，你的小姨是那个天舞之体，你说的杨玉环没有错，她的舞步比她只好不差，而且，现在的她的肌而肤就如一个小孩一样的白而滑的。”林青一手将李环拉了过来，而后将她放在自己的身上。双手重重的在她两团上揉着。让那里变出李晴从未见过的形状，力度太多了。
　　“啊。”李环很是痛苦的叫了一声，但是同时间，她脸上的兴奋明显的告诉二人，她很喜欢这种感觉。
　　“天舞之体就是专名给男人干的体质。恢复的速度相当的快，很是荡的体质。不过还好，只是对着主人我荡。同时间，还有受虐的倾向。你想是不虐待她，不骂她，她还真受不了。不过，同时间，在外人的面前，她又是一个大使般的人物。一般人见她都会把她当成天使，不敢有半分非分之想，而且，她对除我之外的男人不会有任何的想法。这样的一个女人，也让夫君找到了。真好。不过，以后，她一直跟在我的身边的。”林青说道。
　　李晴很是羡慕的看着自己的小姨。明显的，以后她更能抓住夫君的心，就是不能，她也能更好的抓住主人的性。想想吧，带着这样的一个女人，想什么时候用就什么时候用。多方便，这下，她都有点儿认定上天的不公了。
　　林青看了看李晴，立时知道了她的想法，于是将她还拉了过来，小声的道：“你怎么能担心那个呢，放心吧。我会要你的，不会让你受冷落。”
　　“咯咯，死晴儿，有我这个小姨在，不是更好吗？夫君的男人定会很多，多一个我对你不会有什么坏处，不过吗，好处却是多多的。”李环全身都贴在林青的身上，一对雪峰不住的磨着，给林青做着磨练。
　　突然间，林青耳朵动了下，他冷笑了一声，道：“好啊，你终于来了。我还以为你不来了。”
　　PS:前两天坐了趟长途车，停更了两天，也没请假，这个不好意思了。


正文 第57章  纪霏儿
　　纪豪者，何人也，知道的可能不多。但要问起他的父母，那几乎所以的灵云星中的人都知道。纪家也是灵云星上的擎天柱级别的存在。
　　自小来，纪豪就生活在父母的光环下，周围的人都对他一个劲的吹捧着。而自己的父母又常年在外，根本就没有让他见过真正的天才级别的人物。再加上，自己本来就有点儿天赋。
　　因此，从小就没有受过一点儿的委屈的他，眼高于顶，想要什么都能得到。
　　但今天不同，他不但输了，而且还输的很难看。
　　“少爷，你真的打算打那个妞抓回来吗？这可是在明黄星啊。”一名中年很是担心的道。
　　“哼，阿三，你太看得起他阵们了。明黄星现在也就有一个半死的九级师士。老爷和夫人可都是九级巅峰的存在，相信不久就会到达十级了。少爷愿意收明黄星的一位的女子做小妾那是她的造化。”另一位刀疤脸恶狠狠的道。
　　那位叫阿三的中年本来还想再说点什么，但是一对上纪豪那双圆瞪着的眼睛立时闭上了嘴。他立时明白，要是再说半个字，可能这一辈就玩完了。他可是知道的，这位少爷可不是善男信女，一个不好就开杀戒。
　　“少爷，这事情也不是什么大事的，只要把她带到了灵云星，一切好办。不过现在吗。啊……轻点，死人。现在吗，得把她调查就清楚。不要太过麻烦才好。女人到处都是。”一个妖艳的女子道。女子年纪偏大，但还算有几分姿色。现在的她着身子，做在纪豪的身上，下面的裙子中空，而男人的裤子也是到下小腿处，明显又干着那销而魂的事情来。她抱着纪豪的脖子，上下跳动着，要是安静的时候，都能听到那哧哧的水声。
　　纪豪突然间猛的撕下她的一半上衣，将她的奶房抓在手上，死力的揉了起来，揉的女子都有点儿生痛起来。
　　“对。就是这样。”旁边的一位青年一边吞着口水一边小声的回到。
　　纪豪用眼斜视了下他，而后再将那女子另一边上衣也露了出来，对着那青年道：“章兄，只要这事成了，这个骚，娘们就给你玩一个月。怎么样？到时你就是把她给插烂了，也没有人会问你的。不过，你可小心被这娘们给榨干了。哈哈。”
　　青年听此，立时打起来精神。那女人本是灵云星上的最出名的名妓之一，后被纪豪看上就要了下来，这两年的时间两人几乎天天猫在一起，干起事来也不分白天黑认夜，不看场合。青年看了她的身体不知道有多少次了，晚上都把她当成意Yin的对象，现在好了，终于有了机会。
　　“好的。我立时去查。”
　　“……
　　“啊……用力啊。”
　　半个小时之后，青年走了进来，发现两人正到了劲头上，几个大男人都不由的向那个女人身上瞄着，瞄着那对豪峰，扫着那粉红处。看着两人一合一分的。
　　“啊，到了。”突然间，女子高叫一声，而后抱着男人的头，将它全部埋进那谷地里。
　　纪豪在那对雪白而坚的奶上咬了一口，而后才心满意足的将她推了开来。
　　“怎么样？”
　　“查出来，那人是单居，不是什么重地。偶尔到她那的只是她的小姨，也是一个万里挑一的美人儿。”青人很是恭敬的道，他脑中已有了怎么让眼前女人在他跨，下承着欢的计划。他小眼带有邪念的在她身上瞄着，好像那人现在就是他的了。
　　女子一点也不在意，而是将她的那一对奶房挺给他看，而后咯咯的笑了起来。
　　“……
　　另一边，也两人在讨论什么。
　　“怎么样，明叔，查到了没。”
　　“查到了，那女子不是那么的简单。是明黄星最看重的师士之人，更重要的是，和明家下一任家主关系密的不得了，几乎是一个人一般。她出身于平民，但却受到当代总长的重视。她的住处虽然没有什么侍卫，但处于总长，先统领，外交官三处地带的中心位置，一但有事，三处都会增援。”身边的中年恭敬的回道。
　　“呵呵，这就问问，又不用去抓她。”女子很随意的道。
　　“对，不过这也说明明家对她的重视。而且听闻，她可能是明家小姐的陪嫁……小姐，也许我不该说，但是现在不能不说了。您和老爷夫人都不在灵云星系，没有谁能管的住他。少爷身边的女子名为杜媚，是一个能迷死人的妖女，而他身边的人物一个比一个不堪。最好的也不过是那章洪，但做事也向来不牢。少主刚刚大败，会不会……”
　　听此，那女子立时弹了起来，脸一下子就白了。她很是惊慌的看着明叔，弱弱的道：“应该不会吧。那姓章的是他最看重的人，这事他会反对的。对，他会反对的。”
　　“这个，也许吧。”明叔暗叹了一声。他知道自己的这位纪霏儿小姐向来非常的英明果决，但是一旦是关于她的弟弟的事情，她多半会有点儿慌神。
　　纪霏儿不安的看了看外面，手中拿着茶杯，心想不要出事才好。只是没有多久，一人走了进来，说了点什么。
　　“啪。”那茶杯摔在了地上，变成了好多块。
　　“。”
　　“前面就是了，那处单的院落。”章洪指着那处亮着灯火的地方道。
　　“怎么回事。那个地方不好出手啊。周围可是有几个大佬在啊。”阿三又提出了自己的疑问。
　　纪豪这下倒也有点儿不好把握了，他用眼去看章洪。二人是从小长到大的朋友，说实话，二人感情还真的不怎么样，但是吗，纪豪看中了他的才华，所以就把他留在身边，作为最得力的助手。
　　陆洪一看，也觉得不太妥当，但看到杜媚那白胜雪的肌，肤。立时道：“没事，那地方离三处很远，有一定的距离。到了那，先用天迷散，就是八级的人物也会掉大半的战斗力，然后吧，就简单了。”
　　“就是吧。”刀疤狠狠的看了他一眼，而后很不屑的道。
　　“坚子不足与谋”阿三暗叹一声道。他冷冷的看了看身边的四人。“一个胸大无脑，一个肌肉发达四肢简单，一个乖戾的少爷，再加上一个好色的青年。妈的，迟早会出事，老子在这里面这么长的时间了，还不出事，真是天幸。”他暗下了定论，同时间开始发自己的前程考虑着。
　　“少主，阿三本事低微，可能去了也帮不了什么忙，还请……”
　　“胆小鬼……”纪豪看也不看他，立时道，“好吧，你要走就走，不过走了后就不要再回来见我。哼，要是你愿意的话也可以去向他们告密。”
　　阿三听此，立时道：“不敢，怎么……”
　　不等他说完，那纪豪已挥了挥手，示意让他离开。
　　阿三如释重负，他现在只想离开这里，到一个明家和纪家都管不着的地方，至于告密吗？他想也不去想，二大星球一旦起了冲突，死的定是他这样的小人物，到时一个不好就会把他给卖了，抛出去。
　　十分钟后，他终于走出了三角区域，觉得自己安全了不少。不由的擦了擦脸上的汗，但下一秒他就慌了神。
　　“少爷呢？”一个冷冷的声音传来，好像能直接把他冻死一般。
　　“他……他……他到……”阿三打着颤道。
　　“纭！
　　阿三双目圆瞪，张大了嘴，但已发不出了声音。
　　“明叔你来处理。”纪霏儿看也不看倒下的人，好像刚才出手的不是她一样。
　　“小姐，让老奴和你一起去吧？”明叔自然知道这位大小姐的想法。
　　纪霏儿摇了摇头，而后看向前去的黑暗处。
　　“不用了，你的体能修为跟不上来的。再说了，能奈何我的也没有几个，她们也不会太不留下情面的。”她很是坚定的道。
　　明叔一想，不由的叹息一声。下一秒，大小姐就进入了黑暗之中来。她看了眼明叔，不由的留下了眼泪。那个仆人本来有大好的前途，只是为了救自己，体能都没有剩下一层，而且还是不可再恢复的一层来。
　　说是这么说，但纪霏儿还是有点儿担心着。她总觉得事情不会简单，那地方透着凶险，这种感觉无数次的救过她，避过凶险。但现在，却不能不去。
　　“。”
　　就在前方了，那处独院里。
　　四个人，三男一女，身着黑衣，从外面摸了进去，他们想法很简单。摸进房间，而后放上天迷散，再将人抬走，神不知鬼不觉的。而是就是第一时间离开明黄星，到时候就是事发了，大不了陪点东西什么的。
　　防卫很简单，只是几个小小的侍卫，那刀疤一马当先，那几个人都被他生生的一拳打死在原地。
　　终于，进了房间之中，他们撬开了一处窗户，而后快速的跳了进去。走在最前面的也是刀疤脸，他现在快到了八级，心想这个地方也不会有什么危险。他左顾右看的，认定不会有什么人会来了，而后向章洪示意，让他把天迷散拿出来。不过，就在这时，一道身影闪了出来，一脸微笑的看着四人。
　　刀疤不由的大惊，那人的速度貌似比他还快上不少。他刚蹋出一步，那人就动了，一拳，很简单的一拳。刀疤用手去挡。
　　“纭比头一碰。
　　刀疤直直的站在那里，一动也不动了。三秒后化成了肉泥，软在那里。三人都面无人色。章洪慌了，他记起了之前的传闻，那个九级的小子。
　　“不会是他吧。”章洪暗道，现在的他肠子都悔青了。早知道，打死他也不会再来，不就是一个烂货吧，用的着去拼一条命来。”章洪暗想道，而后立时有了主意。
　　“大侠饶命啊。”章洪大道。
　　“为什么？”那人很是冷淡的道，“想动我林青的女人，自然应该有死的觉悟。”
　　章洪一听不由的慌了，一摸发现了自己手中的天迷散，立时做了人生的最后一个决定。他想找它散出去，也不想想这东西对九级人物有没有用处。
　　“纭庇质且蝗，他被轰了出去，从那扇窗中，一直抛出了好远，挡住了一名黑衣女子的去路。她想也不想，也是一拳。
　　“纭！
　　章洪停了下来，不过现在就是他的父母也不可能认得他了。全身没有一片完好的肉，死的不能再死了。那女子自然的纪霏儿，她也被击的退后了三步，喘息不已，明显吃了亏。要是平时，最好的选择是马上离开，但现在不行，里面有她的弟弟。


正文 第58章  再收两女
　　林青一步步的走向二人，哦，应该是纪豪一人而已。他清楚的认识到，那个女人只不过是一个玩物而已，体能也不过五级。
　　纪豪脸色惨白惨白。虽说他杀过人，而且杀过不少的人，但大多是刀疤下的手。今天见到前一分钟还完好的站在身边二人那样的被虐杀，他的恐惧在无限的放在着。
　　他手脚都打着颤，一阵一阵的。同时间，他也第一次尝到恐惧和死亡的感受。
　　“你，，，你不能杀……杀我。”纪豪尖叫着，突然间他淡定了很多，大声道，“对，你不能杀我，我父母是域外的英雄，你杀了我，他们会找向你的，你也得死。”
　　林青的步子还是那么的慢，但同时间，还是那么的沉稳。
　　“你……你想干什么。”这于下纪豪不得不恐慌，拿出了最后的保命法保来，色厉内任“我父母都是九级巅峰的师士，你杀了我，他们会杀了九族的。”
　　林青听此，不由的一愣，但脸上没有露出半分，步子也没有慢下半分。
　　“那是如何，哥也是九级师士，而且是天才级别的九级师士。现在看好哥的人多着呢，别说你父母未必能赢哥，到时就是他们都是十级的师，想保哥的人也会是大把大把的。”林青不屑的道。
　　这说话的是真话，林青的名声一传出去，就会被称为罕世天才，那些最古老的家族，门派，以及拥有大势力的联盟都会全力的去招揽他，到时候一个九级的师士别说杀他了，就是动动这个念头都会有杀身之祸。
　　林青离纪豪只有两步了，相信以此为速度下，数秒之后，他就会成为一具死尸，甚至成为了烂泥。
　　旁边的杜媚脸色也是惨白惨白的，对于这个少主，她倒没有多少的感情，不过就这样的失去生命，她也很不甘心。但形势明显不是她能左右的。
　　纪霏儿就是窗户口，当弟弟抬出父母来，她还有抱有丝丝希望，但听了林青的话来，她不由的有点儿绝望了。九级的师士不是她能对付的，但她还是选择勇敢的站了出来。
　　“先生手下留人。”一个很是耐听的女声传了过来，一直传到林青的耳中。
　　当然，同时听到了还有纪豪和杜媚。
　　杜媚是欣喜异常。她可是对这位比自己少的女英豪充满的信心，相信事情总会往好的方向转。
　　纪豪初听到姐姐的声音时，也是很高兴。不过，下一秒，他的脸色更加的难看。
　　他死了，纪家少了他只是少了一个花花公子而已。但要是姐姐就此陨落，那纪家就是真正的后继无人了。而且，姐姐是他心中最重要的人物，在他心中，一百个一千个杜媚那样的女子也比不上他的姐姐。在这一刻，那悔恨的念头真正的在他的脑海中扎下了根，并快速的扩展开始，扩展到全身的每一个细胞。
　　“不，快走。”纪豪用全身的力量吼叫道。同时间，他整个人就此崩溃了下来，软在了地上，悔恨的眼泪大颗大颗的往下落。
　　“叹。”纪霏儿轻叹了一声，只有她知道，弟弟的本质并不坏。自小也是一个很听话的孩子，只是后来，家人管教不严，再加上身边一群损友，才造成今天的他。就是林青也发现此人还有半分的好。
　　“先生，请留情。只要能赎回弟弟，我和纪家可以答应你所有的要求。”纪霏儿想了半秒后毅然道，她清楚，现在暴力是解决不了任何的问题的。
　　林青这时才看了看来人，一看不由的呆了半秒。他没有想到来人也是一位难得一见的美女。见到纪霏儿后，他的眼睛不由的睁大了。
　　软在地上的纪豪见此，下意识的摇了摇头，同是狼友的他，当然知道那是什么样的眼神。那里面含中赤而裸的欲之望，那就是视女干。林青斜视了下这个花花公子，随手一挥，将他打晕了过去。
　　纪霏儿脸刷的一下就通红了，但一看到晕迷的弟弟，咬着牙忍了下来。
　　林青这时才转过头来看着杜媚，一个有点姿色的女人。不过，放在林青的女人面前，就不那么经看了。
　　“想不想活命。”林青一步跨出，就到了杜媚的面前。
　　“想，想……”杜媚一个劲的道。
　　“那好，我给你机会。你知道怎么做吗，我只少一个专门吹箫的奴儿而已。”林青邪笑道，但同时间，眼睛瞄着的是纪霏儿，那个高贵大方，貌美如花的性，感尤，物。
　　纪霏儿不由的颤抖着，她已知道男人是什么样的意思。那样大胆的眼神她是第一次见到，而令她难堪的是，自己不能不受着。
　　杜媚心头不由的一痛，这个意味着自己以后的身份就是最下等的种类。她很是小心的看了眼男子，发现眼前之人比纪豪帅多了，气质上也强上不只一筹。再想到他那威武的形象，她立时转为欣喜起来。她相信，男人前途远大，只要伺候好了他，就是当个奴儿也会比当很多人的妻妾强上很多。
　　“媚奴听主人命。”她媚笑的看着林青，并同时间跪在林青的面前。双手向林青那跨之部摸了过来。
　　不到一会，一双手已摸到了正物，并上下的套弄着。杜媚还真是一位好手，一双巧手弄的林青很是舒服，那双媚眼始终看向男人，好像看着多年的老一般，要多销着魂就有多销着魂儿。
　　“贱的女人。”林青不由的骂了一声。
　　“对，奴儿是贱的女人，从此以后就是主人一个人的贱的女人了。主人，现在奴儿可就给你吹了。”杜媚很是温顺的道，奴性十足。
　　纪霏儿见此，脸色要多难看就有多难看，但她更担心着自己的弟弟。当那条怒龙出现在她的面前时，不由的又惊又恐。惊的是二人能如此放的开来，在自己面前行事。恐的是，那男人可能更看重自己，那么大的东西要是真是插入自己的身体里面，那得是怎样的一种痛苦。
　　看到这么羞人的场面，她不由的偏过了头来。
　　“唔。”杜媚一下子就将那怒龙儿含入那温热的口腔中，而后发出了唔唔的声音，明显是那太大的缘由。
　　“公子请看他的无知份上，放了他吧。”纪霏儿很是小声的道。
　　“看着”林青淡淡的道，但那声音却有一种天然的威严，让她不自觉的转过头来。
　　“放了？你说放了就得放吗？你知道他犯了什么罪吗？他想要绑我的女人，论罪吗，就得当场被我杀了。”
　　“你要是不放人，我……”纪霏儿听到了杀字，不由的慌了神，急声道，但到最后却不知道怎么接下口来。
　　林青很不屑的道，“想杀了我吗？好啊，可是杀不了我的。啊……宝贝再深点，让某个贱的女人好好学学。”
　　“你。”纪霏儿看着林青的怒龙儿一次次的进出着，而男人却想让她也做那样的下等事情，不由的羞怒了起来。
　　“姑娘别急，救你弟弟嘛，办法还是有的。就看姑娘您如何做了。”
　　“什么方法？只要能救我弟弟，我什么都愿意做！就是让我死，纪霏儿也不会皱一下眉头。”纪霏儿立时说道，丝毫也没意识到那是一个陷阱。
　　“哈哈……”林青大笑道，“误会误会，姑娘这么漂亮，我怎么舍得让你死呢。死Yin妇，快点儿，你的同伴在看着呢……喔，太爽了，爽到飞起来了……喔，再进去一点。你的姐妹正看着呢。要是没有学会，呵呵，那么吗？呵呵，就打你板子，八十大板。”
　　林青看着纪霏儿的同时，指点着杜媚，让她做出一个个很是羞人的动作。
　　“你要我伺候你，像这样的伺候你。不，我做不到。”美女喃喃的道。
　　“是吗？那我就无能为力了。我不会强人所难的，姑娘请便吧。你是一个好姐姐，只是你的那个弟弟太不争气。哥今天心情儿，得了一个吹箫的女奴，就不计较你的擅闯之罪了。”林青挥挥手示意道。同时间，他抓起下面女子的头发，腰身猛挺几下，都一次都进入那深喉处。插的女子都差点儿翻了白眼，眼泪都流了出来。然而，做为专用的女奴，她却不敢发任何的脾气，只能默默的承受着。同时间，两眼如怨如诉的看着主人。
　　纪霏儿听罢此话，似乎一时又没了主意，矗立在那儿许久，低着头，咬着嘴唇一言不发。她看了看那晕倒在地上的男子，想起以前他跟在自己后面的情形，眼泪也掉了下来。
　　林青见此都有点儿不忍了，但送上门的女人说什么也没有不要的道理。看到时机成熟，便又欲擒故纵地刁难起来：“怎么，难道还要哥送你不成？可是哥现在很忙的。喔，死奴儿的嘴就是厉害。会吸也会咬，不知道某人会不会。”
　　“好吧，我答应你”纪霏儿眼角流下两滴清泪，轻声道。
　　虽说早早的猜到会是这样的一个结果，但他还是按捺不住心中的喜悦：“怎样都行？呵呵，就是这个奴儿一样，放开吧，你的地位在我心中比这个奴儿高多了。好歹也是众人心中的女神，而且还是一个处儿。小弟弟，你有福了……娘们过来。”
　　听到林青的命令，她轻轻的点了点头，而后走向前去。
　　“那好，把衣服先脱了吧，脱光才行。”
　　纪霏儿听此，快快的将那紧身的夜行衣除去，露出一大片一大片从没有在男人面前裸着的雪白肉，体来。那一片很是耐看的平坦小腹，勾起了林青的邪欲来。
　　只剩了。这时美人有点儿犹豫了，她一个黄花闺女，从没在别人面前脱过衣服，
　　更何况面前是个不怀好意的大男人了，那种羞耻感是难以形容的。可是一想到弟弟身处险境，也就由不得自己了。
　　“你要是不想脱就穿上离开，别磨蹭！”林青显得有些不耐烦了。在他的催促下，美人终于将雪白的胴，体呈现了出来，她羞涩地用手掩盖住隐秘的部位，眼睛斜视，不知该看哪里，脸上泛起了红晕。纪霏儿自己也知道这是徒劳的，一会儿终究还要被这位面前龌龊的男子玩弄的。现在的自己就像一只待宰的羔羊，只能听凭那家伙发落了。
　　林青见此，立时将那将下面的女人推了开来，挺着那粗大之物走向了美人儿。
　　他看着那对很是硕大的奶房，雪白雪白的，林青只将它向里一压，立是成了一个雪白的圆球来，看的他心花怒放的。同时间，在他的示意下，美人双手放开。全身展示在林青的面前。美人双脚打着颤，那芳草地都起着伏。肥美而修长的双，腿，一看就是能夹男人的主儿。
　　“怎么样？准备好了吗？宝贝。”林青在她耳边轻声的道。
　　“嗯，”她轻轻的说了一声，还后小嘴就被一双大嘴给压住了。
　　“唔……”刚开始，她还扎挣会，但林青双手将她的美臀一压，温热的硕大在那谷地一磨，她立时呆住了，同时间，也生了丝丝情愫来。
　　立时，两人都张开了嘴，开始嘴对着嘴，彼此吸着各自的津液来。美人不到一会就很投入了。双手抱着林青的头，同时间，两片唇不时的去寻找最佳的方位来，以便进行着反攻。
　　“唔”良久后，四唇分开，美人跳到了林青的身上，两腿紧紧的夹着林青的腰身。
　　“腿夹的这么紧，不知道那里会不会也那么紧。我的宝贝儿。”林青现在是真的喜欢上这个女子了，美丽大方，高贵而典雅，而且愿意为别人付出。
　　纪霏儿红着脸，半响后，两眸含情看着林青。腰身前挺，开始了主攻。
　　“啊……很痛……”她轻叫了一声，但并没有流下清泪之类的，明显是能吃苦的主。
　　看着那一滴滴的血泪掉在了地上，杜媚不由的暗暗为自己青春后悔，暗想要是第一次给这是这样的一个男人，命运定会好上很多，很多的。
　　美人闭上眼，用了数分钟的时间去消化那一阵痛苦来。而后半闭着眼，开始动了起来。一次又一次，一直到她满足了为止。（如何满足，删……合集中领）


正文 第59章  四位美人
　　“很爽很爽的，与美人儿做着爱。美人儿还没有告诉我你叫什么名字呢？”林青邪邪的一笑，而后对着她的一只雪白的兔儿咬了下去。
　　“唔……”纪霏儿轻叫一声，明显是什么的快乐。现在的她正软在男人的怀中，半点儿也不阻止男人使坏。
　　“唔。我是纪霏儿。不要再咬了，死人，狠死你的，强上了我。就会对人家使坏。唔，人家不是告诉你叫霏儿了吗？”纪霏儿脸色菲红，一双秋眸半怒半喜，小声的嗔怒道。
　　“哦，怎么使坏了？”林青不但没有听着美人的话，反而双手去揉那一对硕大而软柔的奶房来，将那两只兔儿变着各种的形状。
　　纪霏儿心中很是爽快，但同时间又为自己羞愧着。想想自己心中的男人应该是光明正大的英雄，现在倒好，载在这样的一个坏人手中。本来吗，被插破了就插破了，心性大方的她还不至于就这样的小心眼，第一次是谁的就跟定某个男人。不过让她自己都尴尬的是，她深深的爱上的这个男人，迷上了那种销着魂儿的痛苦与快乐。
　　难道这就是我的男人吗？她要内心很是混乱的想。不过，接下来的变故让她立时变得坚定起来。她发现自己凭空中对师士的理解深了很多，同时间还有很多以前不懂的东西都在同时间明白了，有音乐类的，舞蹈类的，等等。而且更让她惊喜的是，一场过后，既然比得上数年的苦修。
　　“天啊，这就是双修吗？嗯，好。现在时局也不是那么的稳定，特别是域外，竞争压力更是大上了很多。跟在这人的身边不失为一个好的选择。”纪霏儿暗自计较着。
　　突然间，她脸又红了起来，一双眼很是生气的看着林青。自己的弟弟还在那个角落里，虽然说是晕迷了。
　　“哈哈，虽然姐姐当着弟弟的面被破了处，插着浪叫，但是吗？没事，他醒不来，现在还。”林青大笑着，同时间，将身上那细滑的体肤对着自己磨着，磨的美人两团都变了形，有着丝丝快意的痛苦。
　　“人家哪有啊。”纪霏儿不依的道。
　　“没有吗？夫君可是有人证的。媚奴儿，你说有没有？”
　　听了主人的话，她立时跪在二人的面前，将身体伸开，那些雪白的东西和那下面的黑色都暴露出来。
　　“啊。主人，不要啊……啊……死了，杀了霏儿吗。唔，唔。霏儿快活死了……啊啊……快点儿，快点儿，就到了……给霏儿吗，霏儿给你生个儿子，霏儿很会生的……啊。”杜媚学着纪霏儿的声音道。
　　那声音口吻与纪霏儿相似的很，明显是学的很逼真。
　　听此，纪霏儿不由的尖声叫道：“啊。”她没有想到自己在兴奋的时候是那么的荡。
　　她死死的捂着自己的隐密处，生气的道：“坏人，就知道欺负人家，要将女人所有的尊严都{去一般。唔……天下间没你这样的男人，一心只想把女人当成玩物才好。”
　　林青看到她的动作，不由的笑了。那地方可不是没有见过。
　　“乖乖的，就是喜欢你才想好好的痛爱你，想得到你所有的一切。再说了，又不会有别的什么人知道。要知道，在床上，越荡可是越能得到扎男人的心。”林青大笑道，同时间，一把拉过纪霏儿，在她的脸上亲了一口。
　　“好了。就会说歪理。”纪霏儿很不买账的道。但同时间，她的动作却放开了很多，那句越荡可是越能得到扎男人的心更是扎进了她的心海之中，怎么也{不去了。
　　纪霏儿白了男人一想，而后开始内视起来，她发现自己到了八级的高端，离巅峰也不远了。想想自己三十五岁就能达到这样的成绩，她兴奋极了。但看了看旁边的怪物，她又嘟起了嘴，而后了一秒更是冷哼了一声。
　　“这位姐妹好。”虽说纪霏儿对李环二人的出现不太满意，不过，二人却还是很热情，特别是李环，她还向纪霏儿点了点头来。
　　李环走着舞步，滑向林青等三人。这下，纪霏儿看呆了，她从没有见过这么美的舞蹈来。身形柔韧到了极致，像是上发条一般的缓缓拧动着，整个肢体刷的一下舞动开来，衣裙绽放如同水面上的莲荷，连续不断的翻飞在空中，发丝狂舞间，偶尔闪过了惊鸿一瞥的美丽面容，这样的舞动中，目光认真而专注。
　　而后，那舞一变，一个翻身，一件白衣飞了出去，离开了拥有雪白美肤的女人，只离下一件{胸。{胸下面的两团也是闪亮闪亮的，好像打了层油一般。
　　“哇。”林青不由自主的大叫了一声。他没有想到这女子还有如此的一招，明显是向怀中之人‘示威’，同时间，也是在向自己的夫君示好。
　　“哼。”纪霏儿一声冷哼，而后抱着林青的头，对着他吻了上去，并一个翻身，使男人背对着那个舞动着的美女。
　　林青见美人主动的献吻，立时来了劲。他主动的攻击着，舌头打开女主的牙关，并向里攻。纪霏儿对着李环示威着的眨着眼，而后就一心一意的吻着男人。她将嘴张的老大，舌头很是灵活的和男人舌头打着卷。并不时的将头偏了过去，让男人吻过空，而后又重重的将男人的嘴阻上。
　　良久后，二人才回味过来。纪霏儿向着李环高傲的一笑，想打击对方。不过下一秒，她就不再说话了，而是选择恨恨的盯着对方。算是对李环的无语。
　　“哈哈。姐姐的嘴好厉害。给主人吹一个定会让主人爽过头的。对了，咱也来吻一个，哦，怎么样呢？现在你的光着的，小妹也是什么也不着，正好来一场女欢。给主人观看观看。”李环很是兴奋的道。
　　想起二女间的女欢林青有点儿兴奋，但一看到自己刚刚插过的美人儿正在恶狠狠的盯着那个妖女般的舞女，他不得不打消了念头来。
　　“好了。你们都是姐妹了。你们自己来介绍一下。”林青立时拿出当家的威严来，对二人正色道。
　　“哈哈，奴家李环，是夫君的YIN妇，专名给夫君玩的。这是我的外甥女李晴，想是你也知道了，要不也不会送上门来给主人插了。咯咯……”李环笑道。
　　这个自我介绍又纪霏儿气个半死，但一想到林青的话，也放下了不满。
　　“纪霏儿，纪家人，三十五岁……”
　　“好了，不要再报了，我对你的三围没有兴趣。”在一边的李晴打断了她的话道。现在的她有点儿不爽，先是自己的小姨送给夫君上了。后是又是来了两个给自己夫君做，而且那个叫纪霏儿的女子明显极为难得的尤，物，天生高贵。她有种感觉，那就是眼下的女人比明傲这个总长更能不怒而威。
　　“哼，只是某某人来打晴儿的主意。夫君可是要为晴儿做主。”
　　听到这话，纪霏儿立时不能再淡定了。她这时不得不低下头来。
　　“夫，，，夫君。霏儿可是答应了你的要求了。唔，好痛的，被夫君插，啊，不是，被夫君那个。再说了，你也答应了人家了。”纪霏儿在林青身上撒娇道，同时间，一双雪白而细腻的雪峰一个劲的磨着林青的手臂。
　　“哼，什么痛，我只知道某个浪蹄子在一个劲的大叫道：‘啊……夫君，唔，奴儿是你的了……唔唔……的霏儿吧。唔唔……人家天生就是为你而生的。’”李晴很是不爽的道。
　　纪霏儿不由脸色上红，不过她也算的上是聪明致极之人。她从林青身上起过身来，而后讨好的道：“唉哟，这是谁家的姑娘，长的这么标致。难怪夫君会留在这里，原来是有一个这么美的姑娘在这里。以后有什么事用的上姐姐的，姐姐一定帮忙，谁叫我们是姐妹呢。”
　　李晴听此，脸色缓和了很多，而且还不自禁的笑了笑，只是嘴上还是嗔怒道：“哼，谁是你妹妹了，不要脸。”
　　“唉，你怎么能那样的说姐姐呢。这么漂亮的姑娘，就是让霏儿叫姐姐也成了。”
　　李晴听此，笑骂道：“好了，谁要你听姐姐，都把人家叫老了。”
　　纪霏儿背上已是一身的冷汗，听此不由的放下了心来。要知道，自己的弟弟可是想打她的主意，要是李晴不愿放手，一个劲的要求交出自己的弟弟，那可还真不好办。
　　“对的，妹妹就是这么的年轻，姐姐都好羡慕的。”纪霏儿不失时机的道。
　　“就是。”李晴纯洁的本性一下子就被开发了出来，立时喜道。
　　“咯咯，你就这么几句就想给你弟弟赎罪么？除非……”李环双眼色色的看着纪霏儿，让后者都有点儿害怕她真的起什么坏心思来。
　　“除非什么？”李晴很不解的道。
　　“除非让姐姐我也亲一个。”李环笑呵呵的道。她也只是开开玩笑，不想很什么结果。不过，片刻后，她就呆了。
　　她发觉得自己被那个女人强吻住了。从林青的角度来看，四只雪白的奶房正压大了一起，都有点儿扁着，四颗葡萄彼此的错开着，很是耐看。而四唇也紧紧的在一起，两张完美的脸蛋无距离的接触着。
　　李环先是慌了半秒，不过之后她就是狂喜了起来，两只如玉般的雪臂抱着纪霏儿，很是深情的回吻着。
　　“哇，这样也可以吗？”李晴不由的感叹道。此时，她一瞄就发现了男人正专心的看着那一幕，不由的暗笑了一声。而后扑了上去，也是要来一个湿吻。
　　李环和纪霏儿二女都是吻戏中的高手，本来那李环更胜一筹，谁叫她的天赋更好呢。但是吗，她体内比不上后者，不时的被人按在了下方，环抱着索吻。好久好久，二人才结束过来。她们刚回过气站立着，就发现另两人也在做着事情。
　　李晴正用她对适中的雪峰来讨好自己的男人。这不，那条长龙正一次次的从她那对玉兔的中间穿过。那火热火热的感觉刺激着女方，让她兴奋莫名。而那细滑冰冷的感觉也让林青大叫着爽。
　　纪霏儿不由的暗自惊讶，这样也可以吗？唔，太能搞了。
　　杜媚摸了摸奶儿，暗自高兴着。
　　李环则是咯咯的笑了，她拿起自己雪峰爽着纪霏儿的手臂，不过，那女主带着自己的手臂离开了，还不时的喃喃道：“太疯狂了，我这是怎么了，是做梦吗？快点儿醒过来吗。”
　　突然间，李晴用口去含着龙儿，半在几秒后松开，那口中鼓着，明显有东西。
　　纪霏儿张大了嘴，她能想着那是什么。这也能吃，她暗道。不过，接下来，更是让她吃惊到了极点。
　　李晴将那东西很多都渡到了她的小姨的嘴中。两人还很是高兴的来了一个深吻，以示庆祝。还像是得到了全天下最好的东西一个样儿。
　　这时，李环突然发话了：“夫君的东西是最好的。夫君的东西可补了。呵呵，不要不相信，某人能进步就是它的功劳哦。可不要忘记了本。要不下次也喂你一个来。”
　　啊，这人难不成知道我在想什么了？纪霏儿不由的想道，不过片刻后就被她否决了。
　　“不要，坚决不要。”她连连摇头道。不过内心中则有了这样的一个念头――真的好吃吗，下次一定要好好的尝一尝才好。


正文 第60章　她来了
　　一位很是普通的中年妇女，她穿着粗布衣，在明家各处毫无规律的走着，直像一名乞丐，又如一位卖菜的老大妈。
　　像这样的一位人物，虽说有点儿怪异，但明家附近的人流向来比较的多，再加上她不会第二次经过某地，所以，明家的那些护卫都直接将她无视了。只当她是一位到里面的送菜之类的杂工。
　　这位老大妈步子很慢，眼睛没有特意的看向某处，好像没有特别的目标一般。
　　林青昨晚玩的很爽，不能不说。新收的李环和纪霏儿都是罕见的尤，物，罕见到明悦之流见了都不得不吃醋的地步。
　　就快到自己的院座之时，他看到了妇女，看第一眼的时候，他就眼皮一跳，不由的盯向了她。那年中年妇女好像发现了两道寒芒一样，立时回到头了对视了一眼，而后快速的回过头来。只一眼，但林青明确的肯定这人是一名高手，高的不能再高的高手。那双眼望过来的那一秒，林青的双眼都有种被灼伤的感觉。
　　“这人的境界比我略高。”外林青判断道。想到这里，他不由的担心了起来，能达到这样修为的人，不可能无事而来。所谓来者不善，怎么打发她可还真是一个大大的问题。
　　林青想了想，立时想加快脚步跟了上去。不过这时，一个近乎咆哮的声音在后面响了起来。
　　“你给我站住，你这个小人。”
　　林青听此，不能不停了下来，同时间，内心有一种掐死他的冲动。因为这那一刻，那中年妇女加快了速度，很快就消失在林青的视野中。
　　林青也不回头，立时就知道这人是谁了。等他走近的时候，很是不屑的道：“好了，我好歹也是你的姐夫了。怎么说话一点儿礼貌也没有呢？”
　　这话是一说出口，立时把纪豪气的够呛。他用打颤的手指着林青，颤颤的道：“你，你……你怎么能……能……”
　　“二弟，住口。”突然间，更远的地方传来一个更是威严的声音来。
　　“姐。”纪豪惊讶的说道。
　　今天早上刚刚醒来，纪豪就被他的大姐告知一个很是惊人的消息，而且还很是高兴的样子。想想自己的原因把姐姐陷入了狼吻之中，他就一个劲的后悔着。最后，还是在亲情的影响下，决定再去会会姐姐口中的夫君来。
　　“好了，你再说我就不再认你了。”纪霏儿三步做二步的赶了过来。并很是霸道的拉着他的衣领，就往回走。同时间还不住的道：“不好意思了，夫君。让你受累了，我保证，一定好好的管照这个不中用的东西。”
　　林青暗暗微怒道：“好吧，看在你的份上就放了他，不过吗，回去的时候怎么收拾你。”想到这，林青邪笑的看了那个成熟美人一眼，让后者又怕又喜，想起那个大物一个劲的在自己体内来回着，立时脸红了起来。
　　纪豪被她的小女子态吓了一大跳，看向她的眼神有点儿怪。
　　“看什么看，走了。”
　　“主啊，救救这个女人吧。”纪豪对着苍天无声的祈祷道。
　　这样的一个小插曲，让那女人走了很远。不过林青并没有就此放弃希望，而是快速的一闪，就向那人消失的地方掠了过去
　　那速度太快，把那远处的几个护卫吓了一大跳。其中一个心细的更是立刻上报。
　　不到一会，林青就看到了那人的身影，眼看就要赶上了。那人立时加快了速度，快速的前方森林中冲了过去。
　　从远处看，只见两道身影一前一后的向一片森林中掠去。
　　那位看上去平平无奇的中年妇人刚加快的速度的时候，林青只淡淡的一笑，而后也加快的半分。不到一刻，二人的距离又减少了很多，只相差四百来米。
　　然而，想再进一步却难上加难。
　　中年妇人猛得身影一闪，速度既然达到六倍音速，化为一道残影飞向了深处。林青皱了皱眉，考虑了半秒，而后也快速的追了上去。
　　而就是这短短的半秒，林青只能远远的看到前方的一个黑点，而且是在他的眼力远远胜于常人的前提下。
　　明傲今天心情很好，虽说和林青发生了那种超友谊的关系。但是，男人并不反对女欢之类的事情发生。
　　明傲花了老长的时间才将自己的妹妹明悦说服。想起老长的时间没有玩弄自己的美丽而性之感的妹妹，她就把不住自己内心的兴奋。
　　在明傲的半哄半骗之下，自己妹妹傲人的胸终于展现了出来。一对雪峰似乎比之前更加的挺大了半分。
　　明傲吞了吞口水，而后用她那双洁白而修长的十指去挤那雪白的雪峰。
　　“好软啊。”明傲半闭着双眼，感受着光滑的肌而肤，一副很是享受的样子。
　　明悦听此，脸上不由的有半点红晕来。自从被林青插过以来，她对这事已不再那么放的开来，此时更是呈现小女子状态来。
　　“啊。”突然间，明悦轻叫了一声，脸上有了半分的痛苦之色。而明傲则睁开双眼，看着被自己弄的严重变形的胸来，那一片雪白在十指的玩弄下而向着里陷了进去。上方的两颗葡萄看上去好像更加的突出了很多，红的可爱极了。
　　“姐姐，不要再玩了，好不好。”明悦用双臂去抱着胸，将那下方雪白一片挡住。但这样却半点儿也影响不了姐姐的动作，反而她的羞态让姐姐起了坏心眼来。
　　“怎么，被夫君插个之后就不要我这个了？”
　　“啊。怎么老是用插字呢？唔，羞死人了。”明悦很是不悦的道。
　　“羞，哼，不知道某人被那东西插放身体的时候那荡样儿羞不羞了。”明傲一边不屑的道，不边更大程度的用上了力来。好像用把妹妹的奶挤爆一般。
　　“啊。死人，用这么大的力，我不玩了。”明悦大叫一声道。
　　“哼，姐姐当时就说了，当你有了男人的时候，我就把自己的身体给你的男人插。用来换你来玩，怎么，后悔了。难道老娘的身体没有被插入你身体的那东西插不成？”明傲拔开明悦的手臂，说出了更露，骨的话来。
　　这话不说还好，一说，明悦立时不悦道：“什么啊。什么啊。好像你是多么不情愿是的。也不知道哪个人被要的时候大声道，‘主人，再快点，再用点力。唔，傲儿的一切都是你的……唔……我愿意天天都被夫君干。’哼，现在倒好，好像那些话是妹妹让你的说的一样。”
　　明傲听此，不由的尴尬了起来，她不再做声，而是更加勤快的工作了起来。张嘴将妹妹的葡萄叼了起来，如小孩子般的咬吸了起来。
　　“姐姐，轻点……唔……姐姐，你要是给夫君生了个一儿半女的，那么我也吃你的。呵呵，那样才好呢……嘿嘿……”
　　明傲见差不多了，于是双手开始往下。然后，这时，门呤响了。
　　明悦一听，立时将姐姐推开，将衣服穿好。明傲则是大怒了起来，她在内心发誓，一定让这人去后勒部去扫卫生间之类的。
　　明傲很是生气的开了门，不过却生不起气来。来人是小荷，那个唯一林青想要却没有要成的女人。
　　另总长尴尬的是，自己没有生气，但一个侍卫却一脸的不高兴。
　　原来，小荷刚刚得到一个消息，关于那个男人的。她本来有不送的想法，但一想到自己的主人都是他的了，要是出了点事情自己还真的付不起责任。
　　“林青被人引走了。”小荷很是冷淡的道。她这样做明显是对自已的主人和总长伺侯一个男人不荷满意。
　　突然间，小荷后退了一步，浑身打了个颤。
　　“他是你的主人，知道不？”明傲很是冰冷的道。
　　听此，小荷立时恭敬的应道：“是。”
　　现在的她才记得，面对的是总长，比自己高上不止一级。
　　“好了，姐姐，反正以后小荷也会是夫君的人。不要太计较了。再说了，现在赶快找人才行。”明悦急声道。
　　五分钟之后，一群女人到了一起。
　　“人已经派出去了。只是不知道那人是谁。”明凤凰担心的道。
　　“他定会没事，九级师士，不是什么人都能对付的。而且夫君的体能比别的同级别的人纯度高的多。”常嘉怡安慰大家道，但此时的她心中却没有半点儿底。
　　明傲看了一圈，对着怜儿道：“那个狐女呢？”
　　李环和纪霏儿不由的对视了一眼，心道不会是说我们吧。说也奇怪，在林青面前，二人可是可劲的争风吃醋，但是到了外面，二人的关系却很是不错。
　　“不知道。”怜儿当然明白那人是谁了，除了阿朱之外，没有哪个会让总长这么的‘仇视’。
　　听了这话，明嫣脸一下子就白了，喃喃的道：“不会是她来了吧……”
　　“没事。就怕不是她呢。”李晴突然兴奋的道。
　　众人不由的都看向了她，如看着一位怪物。
　　“我和阿朱也不是很熟的。”见到这么多狐疑的目光，她很是弱弱的道。
　　“派出最强的队伍，立刻去找。”明凤凰很是威严的道，那种皇者的气派将所有的人都吓了一跳。
　　话说两边，二人没过多久，就跑不知道多少里地来。
　　妇女停了下来，等着林青，后者呼的一下就到她百米之外停了下来。
　　“后辈，你很不错。”妇女的声音明显和她的面貌不相配，如仙乐般的声音让林青大为兴奋。
　　“呵呵，前辈更是不错。”林青不卑不亢的道。
　　妇女没有说话，而是一步步的走向林青，双眼端祥着林青。
　　“你很不错。真的。要是之前知道明家有你这样的人物，那么我定不会去接这任务，就是接了，也不会派小徒去。明人不说暗话，想你也知道我是谁了。说，我小徒怎么样了。”
　　“哈哈。”林青突然间大笑道，“怎么，顶顶有名的八面观音不敢已真面貌示人么？”
　　八面观音再向前，双眼突然间就的有神了起来。她盯着林青，冷声道：“你最好还是不要知道，知道的人一般都会死的。”
　　“你徒儿已被我收我第十八房夫人了，前辈也算是长辈了，还没有向你行礼呢。怎么能不见你真面目呢。”林青听此，微微笑道。
　　八面观音脸色大变，就是带着面具林青也能感觉到半分。
　　“哼，你要是真的敢动她的话，我定会杀你全族。”八面观音眼中突然闪着光芒，好像要刺穿对面的人一般。林青见此，不由的一愣，眼下的女人，已到了九级风雨颠峰，修为还在自己之人。
　　“不错，九级高端的修为。而且体能纯度之高，本人生平仅见，比我都高上半分。好，好，好。你是天才，不过，想胜为却没有多大的把握。”
　　“呵呵，那又怎样。再说了，你的徒儿插起来太爽了，可不愿意还给你。”
　　“找死。”听此，八面观音怒喝一声，打出了一拳。


正文 第61章   完美女子
　　拳，很是简单的一拳，没有任何的花俏。周边没有带动一丝的气流，好像那一拳力道会无限的弱一般。然而，它速度却快的让人反应不过来，婉如一道闪电。
　　林青暗自一惊，当即向侧后方射了出去。
　　女子明显不打算放过林青，立时跟了上来。
　　“哼。”林青冷哼一声，右手张开，化为一道残影，打在那拳头上。
　　“啊。”女子轻听一声，而后退出半步，明显吃了点小亏。
　　林青虽然自身没有练过多少包近身格斗之术，但是身边的女子不少都对此精通。林青在与她们同修的同时，也将她们的武学融入自身。和八面观音对了一招。
　　女子看了看自己玉白的小手，发现上方既然有几道红红的指印，微微动怒，双眼瞄向林青。她没有想到自己会输了这第一回合。
　　女子冷冷一笑，淡淡道：“好高明的手法，没有想到你小子近格斗还挺有一套的。”
　　“哦，对的，你叫我小子也是有点儿道理的。阿朱是你的徒弟，呵呵，她的师父，自然也是我的长辈了。”林青很是懒散的道，全身放松着，但目光却半分也不敢离开那个可怕女人。
　　“呵呵，是吗。”女子一边说着话，一边慢慢的伸出右手来揭脸上的面具。
　　林青不敢有丝毫的放松，但视野却不由的向上移了移。
　　面具从一边开始拉开，那一寸寸的白肌，肤露了出来。女人的动作越来越慢，当露出半张俏脸的时候，林青已将她归为魅惑众生型的绝世佳人。此时，林青的注意力不由自主的集中在那张俏脸上，眼神中充满中邪性的野火来。
　　突然间，林青眼角一紧，他猛然后退。
　　嗤，嗤……
　　数记破空声徒然袭来，其中一把很是小巧的飞刀更是从他的脸颊边擦过，刮的林青脸都有点儿隐隐生痛了起来。这一下，惊的林青背上一身的冷汗。他立时明了那几件暗器都是从那女子的左手发出的，要不是反应快，可能此时的他已魂归故里了。他内心很是邪性的想道：死小妞，等到抓住里的时候，一定将你三洞齐开，死劲的插，插到你红肿为止。
　　不过，梦想一般都是美好的，但现实却是残酷的。
　　没待他回过气来，那位看上去普通的女子已逼过身来，而前方开路的却是一颗铁丸。
　　呼呼的声音让林青眼角不由的一紧，他快速的向左边退了下去，总算和它错开了点距离。
　　纭
　　那铁丸突然间爆炸开来，形成一团白雾，将林青包围在其中。
　　林青立时屏住了呼吸，丝毫也不敢大意。
　　这时，林青发现了一张脸，一张平常的脸，她快速的进了白雾。
　　对于自己的这二次连击，女子已达到了自已的目的，但她不是十分满意。虽然已将敌方扰得忙乱起来，但是因为阿朱的缘由，她只想以最快的速度生ち舜巳恕
　　女子手中握着一把式样简朴的短剑，对着林青就是快速至极的直刺，每记阴毒至极。此时的林青就如风雨中的小舟，随时都会有被覆没的可能，每一剑都是堪堪的躲过。
　　“哼，登徒子，敢打我那徒弟的主意，简直就是找死。”一句很是肃杀的话语传了开来，将林中的无数飞鸟都吓的直拍翅膀，四散飞去。
　　“啊。”东北边的一位女子见着林中的飞鸟，不由的惊叫了一声，加快了自己的脚步。
　　面对着这个宇宙中出类拔苹的杀手人物，林青也终于激发了身体里的所有潜能，忙过一阵后拿出了一把短刀，斩出了极其炫目的数刀。
　　然而，都被这女子手中短剑柔柔应了下来，每一次都是那么的从容不迫。
　　要是从单纯的武学修养来说，林青并不比那个女子差，但要说暗杀之道，林青就得差上一筹了。不过还好，和阿朱来了那么一次，对女子的剑道都有那么一点儿了解，否则更是慌乱不堪。
　　“哼，什么人儿，也想就阿朱的夫婿，简直痴人说梦。”几记阴毒的剑招中夹着一句很是嚣张的话语，刺着林青火气大起。
　　“我Cao，妈的，本公子差哪了。夫婿，妈的，她就是本公子的性之奴。那接近E罩的大胸，本少爷都不知道挤了多少次了。那紧紧的下方，夹得本公子都爽的不知道怎么说了。怎么着吗你？”林青平空掠起，对着女子就是一阵抢攻，言语中更是锋利无比。让女子紧咬起了牙来。
　　两人心中都有一点儿着急。
　　林青隐隐的发觉，那一阵白雾中有着说不清的怪异，现在的他能感觉到自己的战斗力在慢慢的减少着，要是再这么下去，非败下阵来不可。
　　女子也有点儿慌。这个男子根本就是一个怪胎，小小年纪，体能达到九级高端的同时，近身的格斗技巧也一点不下于自己。刚刚的打斗中定然会引起明家的注意，要是不能快速的解决他，明家人一到，自己只有逃跑的份儿。
　　这时，一个人影进入了两人的视线。
　　女子不由的大喜。林青脸上也闪过一丝狂喜，一丝女子不曾察觉的狂喜。
　　“朱儿，杀了他。”女子对着林青冷冷的一笑，攻击快上了不少，一剑快过一剑。不多时，林青的右臂上已有了一处伤口，几滴热血都溅了开来。
　　女子冷笑连连的同时，却没有发现自己的徒弟脸上闪过一丝慌乱和悲伤。
　　“师父，我来了。”阿朱快速的冲了进来，对着林青就是数剑，攻的本就处于下风的林青更是忙乱不堪。
　　“好，好，好。没想过这一阵，你的剑法更是有了长足进步。好，好。好……啊……”女子大喜道，然而最后脸上笑容僵了下来，代之的是一脸的愤怒和茫然。
　　她转过身来看了眼身边的女徒，一脸的不解。
　　阿朱见那双有点儿茫然的眼，她大叫一声，跑到了一边去，大哭了起来。
　　女子看着自己右手臂上的几根细针。细针在阳光下还闪着光芒，格外的刺眼。
　　女子发现自己右臂正一步步的软了下来，体内的能量也一步步的被封印开来。
　　“天和散。没有想到，可以用来封印十级低级高手的天和散会用来对付我。哈哈，没有想到啊。没有想到啊……哈哈……”八面观音大笑道，但那笑声中带着的悲伤和绝望却是如此之深。
　　“师父。不是这样的，不是你想的那样的。”阿朱痛哭道。她眼泪双流，不住的摇头，脚步一步步的后退着。
　　八面观音双眼盯向自己的徒弟，眼前的情形让她更是看不懂了。
　　对于一名杀手，讲究的是一击不中，立刻远走。但现在的八面观音没有后退，脸上闪过一丝坚毅。
　　虽然不知道自己的徒弟发生了什么，但她直觉的认定这和眼前的女子有着直的关系。杀了眼前的男子，徒弟就会自由了。她有点悲凉的看着那惊慌的徒儿，而后全身向林青扑了上去。
　　她右手的剑已到了左手，不管剑招的灵活性还是那剑势都弱上了不少。但是此时的林青却比以前更加的不好过。
　　不知道那白雾是什么鬼玩意儿，不到一会就散了，林青自以为没有吸进一丝，但体能却因为它而有点儿乱了。而更严重的是，八面观音每一招都是都是同归于尽的打法。
　　“别打了，别打了。”阿朱立时就惊慌了起来。每一招过后，她的心都猛然的一跳。眼前的二人都是她最亲近的。伤了哪一个她都不愿意。
　　然而，二人的速度太快了，在她眼中，只能看到了一团影子在乱斗。到了此时，她才真正的明白八级和九级之间的差距。要是有二十个自己组成大阵，那也许也有成能隔开二人。不过，现在吗，明显只能干等着。
　　“啊……”阿朱掩面惊叫了一声，那前方草地上溅上了几滴鲜血，明显有人受了伤。
　　当当的碰击声响个不停。地上的血也越来越多，要是一个人的话，明显就受了不少的伤了。
　　砰。
　　突然间，一个人影掉了出来，直直的摔在地上。不一会，另一人也停了下来，全身到处都是血，衣服都被打成一片片的。
　　“妈的，太厉害了。要不是你那根细针发挥了作用，还真就这样挂了。”林青站在草地上，全身是血，对着阿朱笑道。
　　阿朱很是心痛的看着他，弱弱的道：“我师父没事吧。”
　　“没有。她一直就是攻，老子一直是守，眼看就快守不住的时候，她突然就那样的掉了下来。哈哈……咳……她没事的，只是体能不能用而已。”林青哈哈笑道，用胜利的姿式看着对面的女子。
　　“你过去，把那个婆娘带着的东西给摘了下来。”林青有点儿气喘的道。
　　“啊。”阿朱惊听了一声，而后慢慢的向自己的师父走去。
　　地上的女子慢慢的坐了起来，一双眼死死的盯着自己的徒弟，眼中闪过一丝慌乱。她轻轻的摇了摇头，眼泪流了出来。
　　阿朱走向眼来，看着师父，几滴眼泪掉在草地上。
　　“师父，阿朱也是没有办法的。阿朱不愿意你死去，所以就尽一切办法让你活。对不起了。”
　　阿朱用手去揭那面具，同时间双眼瞄向别处。
　　撕的一声，她快速的揭开了她的面具，一张完美百分百的脸露了出来。那脸是那么的动人心魂，让林青本是乱的气息更是迷乱了起来。
　　“阿朱，快过来。”林青大叫一声道。现在的她要上了阿朱，不止是自己的欲和想打击下那天仙般的女人，也是要疗好自己的伤来。
　　阿朱听此，在师父的身上点了点，立时完美的女人动弹不了半分。阿朱那样做的目的只有一个，就是不让自己的师父自尽了。她知道，自己的师父不是那么好摆布的。
　　阿朱脸色羞红，她当然知道男人想做什么。因为下面的环已有了反应，明显男子想做那种很是羞人的事情。而且是当着自己的师父的面。
　　阿朱虽然羞愧着，但是速度并不慢。她快速的来到林青的面前，脸露着迷人的微笑。
　　“呵呵，奴儿。说说你的师父是一个什么样的人物来。”林青看着眼前的人，悠悠的问道。
　　阿朱听此，脸上一呆，而后一咬牙，就面带着媚笑，双手解开自己的外衣，将那一雪白的肌，肤展露了出来。她摸着自己细滑的小腹，很荡的道：“师父和阿朱一样，是主人的奴儿，是主人的侍女，全身所有的一却都是主人的。她就是为了给主人干而生出来的女人。主人，呆会将插入阿朱身体中的东西好好的插到她的身体里面。我感保证一定会很爽很爽。比插阿朱这个大，胸女人还要好玩很多。呵呵……”
　　阿朱很是无耻的道。等她说完的时候，身上的衣服已没有了半分。雪白的大雪峰挺立在那阳光下，一颤一颤的。
　　八面观音气的全身都发抖，对于顶级杀手的她何曾受过这等耻辱来。
　　林青哈哈大笑了起来，他很是粗暴的将阿朱反了过来，让两女正面相对。
　　林青看了看地上的美人，冷哼一声，就对着她的徒弟用力的一挤，将那对大雪峰挤成了一个圆球来。


正文 第62章  徒儿教师父
　　听到林青的话，阿朱不由的低下了头，羞红了脸。
　　林青邪邪的一笑，而后伸出右手食指将她的下巴轻轻一抬，立时，一张俏脸就正面的对上了林青。
　　“很软，很柔，很饱而满，肌，肤很细腻，触感柔软温和，婉如刚出生的婴儿一般。真不知道你就狐媚子是怎么保养出来，真真一个用来被干的极品人物。”林青一只大手用力的揉着那只饱而大的奶房，让她变成了各种旖而旎的形状，羞着阿朱这样巨RU般的美人儿。同时间，林青的双眼则如终看向八面观音，那个正狠的牙痒痒的美人。
　　“狐媚子，你说说你的师父如何，比起你来说。要说好听点的，否则的话，呵呵，主人今天就要动家法，或者干的你死去活来，或者不再做你了。”林青板着脸，当成凶狠狠的样子。
　　阿朱看了看自己那双正有点儿生痛的大雪峰，内心道：“什么人啊，还想干的阿朱死去活来，天灵之体本来就不怕这个。再说了，就是真的被主人你插的死去活来，阿朱也不会在乎这个。不过，话又说回来，虽说不怕这个，但是吗，要是他不给了，可就比什么也难受。”
　　“主人，我师父就是一个想前被干而找不到合适男人插的闷而骚型的女人。天灵之体其实是对男女之事有很强的欲。很多前辈就是受不了这个，一味的去找面首。如此，最后干很多的男人，自己却不能满足，反而寿命变的更短。要知道，我和师父这种女人，要么不破，要破就连那天灵之体给开发出来，否则后果很是不好的。”阿朱一边说话，一边滑了下去，滑在林青的跨间，她很是熟悉的解开林青的裤子，将那怒龙放了出来，放大自己的之间。雪峰夹着那粗大的东西，雪白和那红而微黑形成鲜明的对比。那温柔而细滑更是让林青的喔喔的叫了两句。女子一边上下的滑动，一边媚而笑的看着林青，那动作好像做了很多很多年了一般，看的对面的女子张大了嘴，同时间，一颗芳心也慢慢的有所松动了起来。
　　“主人，师父是一个闷而骚型的女人。不过不能不说，她的毅力是十足了。到今天为止，还没有让哪个男人碰过她一丝。呵呵，要是不信的话，呆会你要师父这个欠插的女人就知道了。绝对是真货……哦……唔。别放进来，还要说话呢，再说阿朱说的是真的，我师父她是一个处的。唔唔……就会欺负阿朱。嗯，呆会你到师父面前就不敢嚣张了。”阿朱很是幽怨的看着林青，那个男人太太坏了。趁着自已没注意就将抓住自己的头发，将她的头快速的向下，那大东西一个子顶了上去，可把她呛一大下。
　　“嗯，本来就是。主人，你不要忘记了，我师父可是九级的体能，比你还要高的。当时你要朱儿的时候，差不多就落了败，别说是我的师父了。我一点也不相信你能干净利索的战胜师父，嗯。”阿朱很不屑的道。
　　林青看了看那个专心工作的下方女人，知道这小妞打的是什么样的主意。
　　突然间，林青走了开来，走向那地上的女人。八面观音闪过一丝愤怒，一丝不安，一丝恐慌，然而，所有的一切却都在第一时间归于平静。她扫了林青的一眼，看着他看粗大的东西，而后平静的看着林青，好像看着一颗和她无关的树一般，那样的沉着。
　　不能不说，八面观音是一个很了起的人物，就是在这样的情况下，还能做到面色不变，冷静的看待着所有的一切。
　　林青慢慢的弯下腰来，看着八面观音，而那怒龙离她的眼皮很是接近。
　　“做我的女人吧，你会有好处的。如果不出意味的话，你的寿命不过三两年。而后会慢慢的化为泥土。最后消失在人们的视野之中，什么也不会留下来。可是跟了我就不同了，你可以站在更高峰，俯视着所有的一切。不久的将来，我们可以在整个宇宙中都有自己的位置，一个谁也不敢轻视的位置。”林青一边说着话，一边很是轻挑的挑起她的下巴，一双眼死死的盯着她的高挺处。
　　八面观音听着林青的话，也不由的有点儿动容了。现在的她正处于最好的时段，别人都醉心于享受的时候，让她默默的退场，换成谁也受不了。她不由的有点儿沉思，但是，一见到那双火热的双眼，读着那眼中的邪望以及男人那轻挑的动作。她立时又坚定了起来。用着很轻很细的声音道：“你做梦。”
　　林青反手将来到身后阿朱拉到了地下，让她跪了下来。阿朱吞了吞口水，知道了男人的意思，那个坏男人明显是想做着羞人的事情。她看了看师父有点儿惨白的脸，心如刀割。但只过了半秒，她立时行动了起来。
　　俏脸上挂着迷人的笑容，无限讨好的对着林青道：“主人，朱儿是主人的奴儿，一切的一切都是主人的。奴儿这就给主人吹一个，让师父也好好的学学，学习怎么样的的服伺主人。嘻嘻……师父，看好了，以前都是你教我。现在朱儿教教师父了。”
　　阿朱说完后，看了师父一眼，那张完美的脸上正挂着一点点的泪珠，明显没有想到自己的徒弟也会来羞自己。
　　阿朱将自己脸边的秀发挠到了后脑，而后媚媚一笑，就开始了工作起来。一双玉手拿起了那火热而粗大的东西。洁白的俏脸开始扎进了他全身的体毛之中。小嘴鼓起，媚，眼如丝，看着林青的同时也同时看着自己的师父。一滴清泪掉了下来，她将头低到了最低点，明显是想掩盖着这一事实。只是旁边的二人何等的人物，怎么可能发现不了她这种小小动作呢？
　　八面观音闭上了眼，仰起了头来，以消化自己徒弟的苦心与无奈来。
　　林青深吸了一口气，都有点儿想放弃来，不过立时又恢复了原样来。
　　“天灵之体我可以开发出来，而且其中你我都可以得到很大的好处。不过是普通人眼中无用的之类的？现在这个已不是很管用的，宇宙到了今天，很大程度是以武为尊。那些大势力中有很多的领头人都是女子，她们中有几个抱着无数年前的地球古礼，她们的第一个男人说不定就是被她们掐死的，掐死的时候，说不定男人的东西还插在她们的体内呢？”
　　八面观音咬了咬牙，老长时间才开口说了话，话很短，但是明显很坚决。
　　“无耻。”
　　“你能说出这话来挺好，说明你有人性，你很善良，很好。喔，再进去点，力重点，再深点儿。这口，太销魂了……喔……呵呵，不好意思，被打断了，不过说真的，你徒弟的小口真的很能打动我的心来。她那下方也是那样的紧，知道吗，她是很厉害，第一次就可以挺很长的时间，刚刚那地方才滴下了血来，不到一会，就销着魂儿的叫着，啊，主人，我要。你不是说做梦吗，我只想问你，你做梦可曾梦见了这样的情形。梦见自己的徒弟被我插的情形，又或者梦到了自己的徒弟当着面被我上的情形。要是有的话，那只能说明我们两太有缘了。”
　　“好了，放开你的心吧。其实你也很想要的。阿朱，是不是。”
　　下方正专心服务的阿朱很不爽的放下了口头的工作，但回答的很是到位。
　　“是啊，主人，师父老想要了。记得我进入八级的时候，有好多次都听到那种销着魂儿般的声音，而且叫的很欢的样子。主人，当时我还不知道是在做什么，但现在朱儿知道了。师父当时在发着那个骚，想男人想得都自己动了手。不过主人放心，师父那个骚女人很是小心的。自己并没有破那层膜的。我发誓是这样的，要是不是的话，叫主人狂要朱儿一整天。”阿朱{了{嘴边不知道是谁的液体，而后发了下个很是“重”的誓言。而同时间，她内心则想着，要是真的能做一整天，死了也值。
　　八面观音听此，立时也羞红了脸。天灵之体修为越高，性之欲就会越强。特别是最近几年，都都被想被男人插了。本来，以她的修为，隐瞒过自己的徒弟是很容易的事情，不过吗，都当到了高而潮的时候，她就会放松了警惕，所以才会出现今天这羞人的一幕。
　　众人都以为她只是为了保持隐秘感才没有让人知道自己的身份。然而，只有自己知道，还有一个原因就是怕有人在她正在行这无法见人之事时来杀她。你想啊，要是让宇宙人知道八面观音这样的人物死的时候还光着身子等着男人的光临，那不知要惊住多少的人。
　　“哈哈。”听到这里，林青大笑了起来。他看着女人的两条腿，虽然穿着粗布的衣物，但还是显得很是修长。两条腿明显在轻轻的懦动着。要是别人的话，也许不知道是什么原因，但林青第一眼就明白了，这个女人动了情，如中了药一般，而且可以肯定的是，她会一步步的陷着进去。
　　“嘶”“啊”“啊”
　　一声布帛撕下的声音，那是林青很是粗暴的撕去八面观音的衣物。两声惊叫，明显是出于两名女子，一对师徒。
　　不能不说，那衣物太配不上美人了。
　　林青本来认定她很美了，但没有想到的是，她的美貌比他猜想的还要好上一分。一双，腿修长而有力，明显是夹男人的极品女子。一对雪峰在阳光下都能反出光来，硕而大，如一张大碗倒扣在她的身上，此时正随着女人的心慌而起着伏来。两颗葡萄腥红而坚，挺，再加上一层浅红的Ru晕为衬托，迷人极了，惑人心神。
　　“妈的，这女子也太……”林青愣愣的道，只是话还没有说完就被人打断了。
　　此时的阿朱正解下自己最后的武装，正和她那师父一样，来个自然相对。
　　“太什么，呵呵，不就是想要师父吗。怎么，嗯，要现在就上不？”
　　林青本来就被那白雾扰乱了体内的能量，刚刚见到八面观音的完美体型更是难耐。现在倒好，又来了一个奶房大而软的女子，光着身站在他的面前，立时，林青就到了疯狂的边缘。
　　林青摇了摇头，他立时明白，现在的他只能有片刻的清醒，而下一刻，他会赤而裸的强，暴一女。他想了片刻，最后用力将阿朱拉到了地上。
　　他的想法很简单，只有清醒的时候，才能有很大的把握开发出一个九级或者十级的天灵之体。
　　“啊”阿朱被摔在了草地上。她没有想到男人会是那样的粗暴，一点也不考虑着自己的感受。她本还想抱怨着什么，但下一秒她只是有点儿慌神的看着林青，看着那对红着的眼睛。她立时明了男人体内发生了什么变化来。
　　林青没有给她多的时间，而是猛然的扑了上去。
　　他双手死力的按着阿朱的双肩，那雪白的肌，肤都有点儿红了起来。而后，林青更是全身都压了上去。骑在她的身体上面。
　　“不要，主人，你等会，清醒啊。我不要玩强女干，求你了。朱儿会乖的，很乖很乖的。求你清醒点。啊……疼啊……唔……”阿朱不由的怕了，哭着叫了起来。
　　看着那个大的东西全根而入，进入了自己徒弟的体内。八面观音很是心痛，愤怒，同时间，还有一丝心痒了起来。
　　“这样会撕开的。”她默默的想着。不过，另她感动奇怪的是，这明显没有她想像那样痛。
　　就在她呆着的这一会，林青已在阿朱的体内纵横了十来个回合。
　　没有什么前戏，没有什么温柔，有的只有最深处的狂野。
　　“啊……唔，主人，我当时说在师父面前强女干朱儿，那只是说说而已。你怎么当真了……”阿朱双眼泪流不止，大颗大颗的泪珠都掉在了草地上，一只玉手放在了雪的牙齿边，身体懦动着，那样儿可怜极了。
　　听着徒弟的话语，八面观音内心如打翻五味瓶一般。不过，片刻之后，她就再一次被打断了思绪。
　　“啊……痛……痛……太痛了……”这一下的，阿朱回到了那个被强上的晚上，而且感觉更盛。
　　“几十上百下，才短短的时间，想杀死朱儿吧。”八面观音喃喃道。
　　她会不会真的死了呢，下章分解。下章会出的，不过时间说不定，也许会到十二点甚至更晚。不建议等。


正文 第63章  师徒双飞
　　“痛，主人，下面好痛啊……轻点，求你了……师父救我……”阿朱贝齿轻咬，唔唔的哭道，同时间，一只手很轻的放在大雪峰之上，另一只手向自己的师父伸去。
　　要是远处有人的话，定不会放下这一副最美的图来。
　　一只纯白的绵羊有点儿无措的坐在那里，看着另一只绵羊被狂插着。一记又一记的，回来就不停。
　　“唔唔……唔唔……师父，你给的是什么事的药儿，怎么这么的猛的……啊……痛……痛……唔……这么猛的春……药……”阿朱还在骂叫着，但另一边的美人知道，自己的徒弟痛苦定然少了很多，要不然的话，表情不会比之前轻松很多。
　　“没有。”八面观音很是不满的道。这个小蹄子把自己当成了什么人了，这是一种让人能量混乱，最后战斗力全失的药物。这种药物，药效很长，想解的话也有点儿难。她从来没有想到谁会用这样的一种方法来解。
　　哧的水声，啪的男与女对碰雪的声音，女人的高叫，并不住的懦动，再加上青山，白云，蓝天，组成了一副完美的画面。画面外的人可以享受到这绝美的景色，但此时画中的人，一个有点痛苦，一个很是迷糊，还有一个头脑也发着烧，身上的肌，肤都开始散发出微红的光芒来，明显也发生了某种变故。
　　一记又一记的重复着，时间一分一秒的过去。三人也发生了变化。
　　“唔……还没有，那他……怎么……这么的不知道痛惜人家……唔……真是的……有点儿舒服了。主人……朱儿好可怜啊。一点儿也不在乎人家……唔……快点，快点……”虽然男人还是那么的狂暴，但阿朱已经从痛苦中脱离了出来，代替的是一种爽爽的感觉。
　　林青摇了摇头，他不太清楚之前做了什么，不过看到地下都走了一个不浅的坑。跨之下的女子都被浅埋了一小半部分，立时明了自己当时定然插的太过厉害。要是一般的女子，早就翻了白眼，说不定被活活的抽搐而死。
　　一阵风吹过，蒲公英向三人飞来，扑在他们的身上。一朵白色的花在一颗红色的葡萄上徘徊着，看的林青心花怒放，双眼都看直了，下面的动作快了很多。
　　“啊……”阿朱快乐的叫了起来，享受着林青的行动。
　　八面观音沿着男人的视线，找到了那朵在自己奶房上的蒲公英，脸变的红通通的。现在的她，欲已被挑了起来。
　　要是之前的她，定会痛骂着林青，并用双手摭着雪峰。但现在不同，她轻轻的将那白花摘下来，脸上带着迷人的微笑。现在的她全身散发着不正常的红晕，比什么花儿都好看。
　　“啊……”一声更高昂的声音，宣布一轮赛事结束了。阿朱最后一次挺起了腰身，而后喘着气，不再动弹。
　　林青再一次站了起来，站在八面观音面前，怒龙正对着美人的红唇。
　　八面观音看了看那个很点儿熟悉却第一次接触到的物品，如中邪般的张开了嘴来，将凶物迎了进去。
　　“唔唔……”美人苦着脸，很点儿无措的将那一股股的液体迎了进去，一点点的流进胃中。
　　“味道不差。”美人想道。
　　“呵呵，天下间最神秘的刺客给人吹着箫，要是传出来。嘻嘻……”一边的阿朱不知道什么时候已恢复了少许体力，正坐在对面，挖苦着自己的师父。
　　“唔唔。”无数的话语变成几声唔唔声。八面观音此时的嘴正张的大大的，鼓鼓的，想说什么话语却又开不了口。
　　“啊，痛快。”林青微微一笑，而后将东西退了出来，弯下了腰。
　　“怎么样，跟我吗……”
　　“你为什么想要我。就不怕我杀了你吗？”八面观音将嘴角边的残留物{去，很是冷淡的道。
　　林青看着她那对很是耐看的雪峰，邪邪一笑道：“你想知道真话？”
　　“当然。”
　　“我想，是因为你漂亮，成熟。同时间，你的穴定然很爽。你会是一个很难得的对手。再者吧，我想要和你双修。只有达到了十级，我才能保护我身边的人，而Cao了你是最好的方法。”
　　对着林青这种霸道而粗俗的解说，阿朱都不由的张大了嘴，明显是惊住了。
　　只是另二人意外的是，她笑了，而后道：“来吧。男人，我现在还真想被你Cao了。你说的是真话，不过你放心，我会杀了你的，总有一天。所以，从今天起，你的命就是本宫的了。”
　　“婊，子，别装清高了。杀就杀了，反正牡丹花下死，做鬼也风流。妈的，那药还真***邪门，现在都没有好完全。不过，也好上了七七八八了。想要我Cao你，就说句话。”林青突然间脸色一变，冷的道，同时间，他双手挤着那对极品奶房。
　　“啊。”八面观音轻叫了一声，奶房有点儿生痛，但更多的是爽，一种受虐般的痛感。她发觉自己越来越忍受不了了，本来就高涨的情之欲现在更是让她难以自拔。
　　“你，你怎么能骂我，骂我那个呢。你要是想要就要，不想要就……”说到最后，她一时间不知道怎么说出口来。
　　“呵呵，怎么着吗。要知道，在不了我再上一次阿朱。你那个好徒儿。”林青加重了手上的力量，同时间语气也冷了半分。他知道，胜利就在眼前。
　　“啊……痛，舒服。”她很自然的说出了几个字来。
　　“呵呵，舒服吗。你不说我就走了，我找阿朱那个骚蹄子去。”林青双手放开，做出了一副要走的样子。
　　“啊……不成。阿朱刚刚被你插成了那样，你不能再那个了。”八面观音拉着他的手，弱弱的道，现在的她不再是一位冷酷的杀手，更像是一位小女人。
　　“呵呵，虽然你徒儿刚刚被插的有点儿难受，但是吗。呵呵，她可不只有一个洞的……骚蹄子很会服伺人的。如……如刚刚你用的那个洞。”
　　八面观音听此，一时间又羞又急。不知道怎么回答，只知道接着他手不放。
　　“怎么，想了没。”
　　“想。”一个很细的声音道。
　　“哼，想什么。听不清。”林青一把抱着她，将她安放在一处草地上，此时的她身都满是妖艳的浅红色。
　　“我想要。”八面观音咬咬牙，而后大声的道。
　　林青猛然将她翻过了身来，雪股对着林青，双手扒在那里。
　　啪啪啪。
　　林青在她的雪股上重重的拍打了几下，打的她肥美的肉一颤一颤的，动人极了。
　　“呵呵，我现在改变了主意，想要的话，就按我说的做。”林青邪邪一笑，而后在她耳边耳语道。
　　“不行。不行……”美人不住的摇着头来。
　　“阿朱，把雪股拱起。我要上你的后门。”林青突然间大声道。
　　“啊……不要，我说，我说行了吗。”八面观音很是委屈的道。一向坚强的她，这时既然痛哭了起来。哭的很是伤心。
　　“我，阿音，阿音是YIN妇，是一个专门给主人干的Yin妇。请享用你的性，奴吧。唔唔……”
　　果然，没有让她失望，很快，一声尖叫声，让她走完了从女人到少妇的过程。
　　“啊。”撕心一般的痛，让她清醒了半分。但林青明显不想给她什么考虑的时间，一次又一次的狂冲着。
　　没有想到之前还是看客的自己，现在就成为了被骑的对象。不过还好，男人明显更加的温柔……
　　很快，二人完了事。
　　两人都受益良多。
　　PS：就写到这了。删去了一部分。没有多少实质内容，九流对它也不满意，但还是上传了。请见谅。


正文 第64章    被中断的直播
　　林青不由的大笑了起来，那笑声的传出了老远。从九级到十级，能量不管是量还是质都是以前的数十倍。
　　隔着数百里的路程，那远方坟墓边的老人突然间失手打破了自己的酒坛，喃喃道：“很好，很好，很好，我终于可以来找你了。”
　　“砰”
　　突然间，八面观音伸出右掌，在他的胸前一拍。将他拍出了数十米。林青被砸在了地上，形成了一个大坑来。
　　“啊。不要。”阿朱大惊失色，连连拉住自己的师父。
　　林青不由的大惊，不过下一座秒的时候，他就开始狂喜起来。
　　那一掌对于之前的他算是重的，就是被杀死都有可能。但对于现在的林青来说，简直只能让他不轻不重的痛了下。明显，女人留了大半的力道。
　　“师父，不要杀她，要杀你就杀我吧。”阿朱跪在她的面前，苦苦哀求道。
　　“站起来。”林青轻喝一声道。为了自己的生命而让自己的女人吃苦，这一点他还没有学会。
　　阿朱呆了片刻，脸上微微的有点儿迟疑，但立时坚定的摇了摇头，不再说话。
　　八面观音狠狠的剜了一眼林青，那一对雪峰很是快速的起着伏，迷人极了。而后她冷哼道：“从现在开始，你的生命是本宫的了。今天顿时放过你，以后本宫随时会取你性命。”
　　林青一点儿也不在乎这个，只用双眼狠狠的盯着她那高而耸之处，嘴边还挂着口水。
　　八面观音一跺脚，四面的树木立时成了冰雕，同时间周围起了一层白雾，白茫茫的一片。不多时，两女消失在原地，取代的是两架慰蓝色的机甲。就是那林青也换了一身行装，立时成了一名花花般的人物。
　　远方的一排架机甲中以极快的速度冲了上来，并齐齐的在前方平原上停了下来。
　　“慰蓝之海。”其中一人很是惊讶的道。
　　“对，这是明河星系所能生产的最好机甲，各方面的性能都是超一流的。”
　　“哼，这算什么。那左方的机甲才是可怕的，明显是升过级的。如此一架机甲可以横扫并个明黄星。妈的，什么啊。”一个很是嘶哑的声音道。
　　“***，那小子在干什么，一动也不动的，是呆子吗？”
　　“死棋子，在女士面前说赃话是不礼貌的。”一个很是好听的声音道。
　　“怎么，名子也能称为女士，呵呵，不好意思，差不多都忘记了。”
　　“……”
　　那边几人你一言我一语的议论道。但机架上的阻击枪都对着那两架机架，明显是想做好了十足的准备。
　　“哼。明家长老团的那群怪物出来了，九位，比外界传言的还多上两名。呵呵，要是把你们全部留了下来，不知道会怎么样呢？”一个女声传了出来。那声音中饱含着愤怒，但是那声音却还是那么的好听。这人明显就是八面观音了，之前被一个男人狠狠的强插了回，但不知道怎么的，却下不了手去除掉那个坏坏的男人。这下可好，来了几个倒霉的，杀他们她一点儿也不会手软。
　　听到对方的声音，明家长老团的九人又惊又怒，他们狠狠的盯着那二人。但他们却不敢抢先动上手，要知道，他们陨落到这里，那明家可真的就有可能玩完了。
　　“什么事啊。为了一个小白脸得罪这样的强敌。”那个叫名子的人小声的骂道。事太急，他们也没有弄清楚是什么事，只说救一下青少年一样的人物。
　　突然间，又是一个变故出现了。
　　几乎在一瞬间，一架黑色的机甲出现在两个敌对势力的中间。和那八面观音合修过一次后，大体明了了这人的性格，一个不好，就会杀个血流成河。十级的杀手，九级的师甲，明家长老团说不定一个照面就会损失惨重。
　　明家长老团不由一惊，看着那架很是平凡的机架又气又怒，一时间议论纷纷。而那边的八面观音却是惊叫了一声，明显看出了黑色机甲的不凡来。
　　“不对，是那小子。难道他就是我们要找的小白脸？”突然间，一人认出了那架机甲，立时通报给自己的同伴来。
　　这下，明家长老团不由的心动了，一位九级的青少年师士比九位年入中老年的八级师士可有用的多了。立时，他们下定了一个主意，不管怎么样都要保住这个人。
　　“呵呵，各位长辈，这两位是晚辈的朋友，不用误会才好。”林青哈哈大笑道。
　　明家之人立时将信将疑起来，同时间，心头放松了很多。对于他们来说，人生可比一般人精彩，他们能拼命但可不愿意糊涂的送了命。
　　看着九位长老没有放松自己的警惕，林青吸了一口气，突然间快速的从一边掠了过去，直直的往明家赶去。
　　那边的二人见此，不知道是不屑还是怎么的，既然不再管那群长老们，追向了林青的踪迹来。
　　不到一会，整个明家都出现了大的骚动。三架极高端的机甲飞入了明家，却怎么也找不到去向。去哪里了呢？这个问题可伤了明家近卫师团的脑筋了，不过还好，上面没有为难他们，一切也在继续着。
　　同样伤脑筋的还有那些对明家有想法的人，他们也
　　极想弄明白那三人是怎么样的一个角色。
　　而三位当事人明显没有想那么多，正安静的坐在那里。
　　八面观音还是那样的凤目圆瞪，剜着那位之前插过自己身体的男人。
　　阿朱很是尴尬的坐在加长版沙发的中间，很是小心的去看身边的二人。
　　林青轻轻的咳嗽一声，而后轻声道：“阿音，你看别这样行不？一日夫妻百日恩的，呵呵，要不夫君向你陪过不是成不？”
　　八面观音很是生气的冷哼一声，这一声冷哼，房间的温度聚然下降着，所有带水的东西都结了冰。有几件很是值钱的古董都一下被冻的裂了开来，发出很脆的响声。
　　林青还好，十级的体能已让他寒暑不侵，就是到达绝对零度也不会让他感到一丝的寒意。不过阿朱就有点儿不好受了，那寒冷不比平常，那寒冷既然可以冻住自己的体内能量，让她不能自己取暖。
　　见到美人受冻，林青自然不能不管，这么好的救美时机，他怎么可能放弃呢。
　　林青将阿朱拉了过来，让她坐在自己的腿上。阿朱的衣服却在他一拉之时就成了粉未，这可不是他想故意吃女人豆腐之类的。而是因为那位冰着脸美人的寒气大过霸道。
　　阿朱的脸冻的都有点儿白了。两只雪峰上都有一层很溥的冰层来，两颗红葡萄格外的挺。林青双手挤着那对雪峰，丝丝暖气进入了她的体内。立时让她温暖了不少，进入体内的暖气的和之前的寒气融合在一起，既然成为丝丝的很是精纯的能量，让她有所受益。现在的她不由的羡慕起自己的师父了，明显两人能量性质是相反的，但合修的时候却能给彼此带来更大的好处。
　　“啊”阿朱仰起了那白的脖子，发出了一声很是销人魂的呻之吟来。同时间，那对雪峰也被林青用力的向里挤，两个白而软的肉球正碰在了一起。彼此的摩擦着。
　　林青邪邪的看了那一头的女人，对着阿朱的吻了上去。
　　阿朱很是乖巧的配合着，双手抱着林青的头，半闭双眼，张开嘴，将贝齿打开，迎着外来的客人。
　　她的发丝很轻很轻的打在了林青的脸上，秀发上很淡很迷人的香味催发着林青的荷尔蒙泌。一阵阵的体香也钻进了林青的体内，很是销人魂。
　　沙发另一头的女人脸上寒气更盛，房间处于一片冰雾之中。林青也不再保护自己那外面的装备，身上的衣服都化为了冰碎了开来。下方的怒龙很自然的对着女人的洞。
　　林青吸着女人的津液，双手捧着她的脸，良久良久。而后，四唇分开。林青吻向那高挺的鼻子，美丽的双眸。并一直向下，吻着那一丝丝的肌，肤来。最后，他叼起那红葡萄来，又咬又舔着。
　　“啊……”阿朱的身体狠狠的向上伸展，微张的轻吟，同时间，她的腰身向下。
　　她能清楚的感觉到，那大物无限的于自己身体接近。二人都有点儿受不住了，想来一个现场直播。
　　不过，那位观众可不是那么的简单的。
　　她脸上挂着一丝诡秘的笑来，右手一伸，一团一团的寒冰能量发了出来。当然，她不能使林青两人受到一丝的伤害，不过效果却很是明显。
　　寒冰真气充塞着整个房间，在同一秒，八面观音如鬼魅般的退出了房间。四周的墙壁一分分的化为了冰粉，小楼开始小幅度的动了起来。
　　这楼有五层，不动片刻，整个第一层就那样的化为了灰。上面的四层开始往下掉了起来。
　　“妈的。”林青不得不收起自己的绮念。他快速的取出机甲，并将阿朱扔了进去。
　　同时间，他将体内能量实体化，化成一件红色的护体衣来。
　　十级体能都能能量实体化，而且时间长了之后都可以凝成一套防卫力量很强的甲衣。
　　“啊……怎么回事。”楼上众人都慌了起来。
　　“大哥，我去看着奶奶。”一位出了名的孝孙大叫一声跑了开来，后面还有自己的大哥的喝叫声。
　　“大毛，小心点，躲到桌子下去，妈的，这地震怎么说来就来了。”
　　“妈妈，我们的楼正在下降呢。”一位平时很乖的男孩向里面走去，却发现了他怎么也想不明白的一幕。
　　他的妈妈正骑在他爸爸的上面。一对大的奶峰正上下跳动。并不时的大叫着。“啊啊……好爽啊……”
　　“……”
　　林青当然不能让它就这样的砸了下来。这也太伤他的面子了，做个爱要是也做出了人命，那也太丢人了。
　　他发出一团红色的能量，并快速的在中间形成了一朵红云。让那楼很慢慢的下降着。
　　“啊……快了，快了……唔……”三楼的女人还在叫着欢，但下面的男人却发现了异样。
　　他坐了起来，将女人推开，来到了窗边。
　　“死人，你想不想要老娘来……”说到了一半，她不由的哑了下文。
　　自己的儿子正看着她那个洞，那里还滴着两人有液体。同时间，外面的大树什么时候长了数米，本来在自己下方的球场位置怎么比二楼还高了。
　　“……”
　　林青冷哼一声，明显是不满，但立时一个消息让他高兴了起来。


正文 第65章   三位美女师父的归来
　　今天的场面真是壮观，阳光丽日之下，在明家的正门，身披红衣的明家护卫仪仗队站满了长街。护卫们手中的长枪密密麻麻如山如林，也不知道里面是否空樘。若不是早得到通知，首都的民众还会以为有人要发动军事政变了。
　　只听得一声口令，军乐队吹奏《壮士还国》，鲜红的地毯上远远走来了一位三名亮丽的女子，她们的亮姿几乎可以和那光媚阳光相比。她们走到哪里，哪里的仪仗卫士便对她们行礼。齐整一致的动作，端重严肃的脸盘，极显明家护卫队的超人一等的军事素养。
　　三名女子身着慰蓝色的师士服装，曼伶身姿显现在众人的眼前，而那三张绝美的脸更是让众人看着一阵痴呆。
　　如此隆重的欢迎仪式，欢迎着三名天仙一般的美女。让首府的众人不由的交头接耳。
　　“这三人是谁啊。妈的，太美了。”一个看上去年轻而且英俊的男子盯大着眼道。
　　“啊。”的一声惨叫，旁边二一位女子扯着他的耳朵，很是不屑的道：“去你的。老娘差哪里了，床上的时候都说老娘是最美的，这下就想……”
　　“好了。你们两争什么。这是当年的明家三圣女，就是阿军那小子，给他十个胆再加上比现在更俊十倍脸，也勾不下人家半分。”一个年岁比女子大，而面像有几分相似的女人道。明显，这人是那女子的母亲，男人的丈母娘。
　　“对，明家的三圣女回归了，难怪会有这么隆重的礼节。这明家还真格格的愿意给面子。”
　　“去，你知道什么，面子有什么的。这明家三圣女还家，明黄星的整体力量都会上去一层。当年因为她们三人归隐，不知道有多年明黄星的男儿都退出军队。这下好了，三人一来，那些人也该出来了。”
　　“……”
　　明倩三人走在鲜红的地毯上，不由的有点儿愣神了。她们猜想明家定然会接纳她们，但是如此重的礼节不由的让她们有一种不真实的感觉。她们知道，这是另外几人在示好。不过如此这般，可不像她们的风格。
　　想不通，既然想不通，那就不再去想了，反正她们在乎的不是这个，在乎的只有一个人。一个她们都快想疯了的人。
　　三人笑了，笑的很开心。
　　首都的众人一个个的也很是开心。
　　“你看，你看，总长都来迎接了。呵呵……”
　　“是啊。还是亲姐妹来的好，这不。你看，二姐妹正亲切的问好呢。”
　　那边，明傲轻轻的握着明倩的手，并下意思的将肩膀偏了下，立时一张英俊的脸盘露了出来。
　　三人脸色不变，但内心明显是狂喜起来。
　　“……”
　　整整一天的时间，三人都在应付着各种的事情。不知道是什么原因，不只是自己的徒弟没有现身，就是明悦等人也没有出现。
　　晚上的时候，她们被邀请到了总长的私人住所。总长府外围把守的很严密，但里面却没有几个人，就是那些待女也没有出现。明傲领着三人直直的向里面餐厅里走去。
　　一路上，所以的窗户几乎都是关闭的，有一种说不出的怪异。
　　终于，四人来到了餐厅的外间。
　　“啊。”
　　走在最后面的明雪大叫一声，不过立时就平静了下来。
　　“死人，别这样，大姐在呢。”明雪羞红着脸，身体微微的挣扎着，有一种想从男人的怀中挣扎而出的倾向。
　　“想我不……雪儿。”林青对着她的耳边吹气道。
　　“想了，雪儿很想要夫君。只是大姐在。”明雪小声的道。这时前面的三女都回过了头来，看着明雪和从后面抱着她的林青。
　　“你怕她说吗？”林青邪邪的一笑，双手伸进了她的衣内，去攀她的那座高峰。
　　“不怕，只要夫君高兴，雪儿被全世界的人骂成Yin妇都愿意。”明雪半闭着双眼，轻叫一声，而后坚定的道。
　　对面的三女听此，都不由的有点儿动容了。要是说真的愿意牺牲的话，自己的三师父明显是最愿意牺牲到底的。这一点，林青从来没有怀疑。
　　“真的吗？雪。”林青吹着她的头发。
　　明雪听此，脸上有着半丝的不悦来。她看了眼自己的大姐，明傲总长。轻咬贝齿，既然当面脱起了自己的衣服来。
　　明雪脱衣的速度一点儿也不快，雪白的肌，肤大片大片的露了来来。
　　“夫君，你要是想插我这个Yin妇就上吧。只要你高兴就好，雪儿什么也愿意的。”明雪很是委屈的道，好像是为刚才鸣不平一样。
　　林青听此，明显是心动了。不过今晚的主角不是她，所以慢慢的松开了最爱自己的三师父。
　　“雪儿，徒儿错了。不该怀疑你。把衣服穿上，我们进去吧。”林青捡起那外衣，而后递给明雪。
　　明雪轻轻的点了点头，而后慢慢的跟着走了进去。
　　“啊”
　　突然间，四女都齐声尖叫了一声。
　　菜已经上好了。本应该入坐的各位都齐齐的站在那里。
　　参加晚餐的人清一色的美女，一个比一个美，一个比一个销人魂。这里面的女子，随便抛出去一个，不知道会看呆多少双眼睛。
　　然而对于这些，四人都只是微微一愣，而后将目光转到了别处，那张餐桌上。
　　餐桌没有什么看头，但餐桌上的东西让四人惊讶的说不出话来。明傲还好，数个呼吸之后就消化了过来。而明倩三女用力的摇了摇头，而后仔细看看那张“女体盘”。对，没错，就是她们二位――明黄星中辈分最高的二人，明凤凰和常嘉怡。
　　现在她们正安静的躺在桌上，全身不着片缕。绝美的酮，体呈现在众人的眼前，只有那各色的佳味当成遮羞物。
　　明倩等人不由的多看了几眼，同时咽了咽口水。被岁月摧熟却没有半点老化的女人明显风味十足，俏脸稍显红晕，应该带有几分羞色。
　　四只雪峰傲然的立在那里，吸收着新鲜的空气。腥红的葡萄更是让人看花了眼。腰部纤细着，雪白的腹部被各色的菜肴所覆盖，雪股压在桌上，但明显是很翘的那种。那双修长的美腿，肥美而有力的很。
　　这样的女人，不只看起来很爽，摸上去也是快感十足，最销人魂的是，做起来也会非常的爽，那双，腿夹着男人的腰部，有力的夹着，而后快速的挺动。
　　而且，二女的身份是那样的高贵，做了她们，就等于将明黄星中所有男人变相的踩在下面。
　　三女不是笨人，立时明白了点什么。
　　大师父明倩很是幽怨的看了林青一眼，自己虽然不太喜欢自己的二位前辈，但好歹也是明家的最高辈份的人物，如此被林青拉出来摆女体餐，这让她有点儿受不了。
　　“喂，小青子，不错。这样的大美人都被你弄上手了。想来剩下的都被你插的差不多了吧。例如身边的这位。”二师父明菲明显很是兴奋，她才不在乎收了谁。在她看来，把明家所有的女子收了更好。她一边说话，一边偷偷的看明傲，见后者微微的红着脸，立时知道自己的摧断是正确的。
　　“怎么样，大姐，我徒儿那东西插进你的身体中的时候爽不爽。呵呵，你可要说实话哦。嗯，太刺激了，大美女像小女生一样被强干了，呵呵……别看他，我猜的。想你这样高傲的人，怎么会心甘情愿的被男人上呢。呵呵……”明菲说的兴致高极了。
　　“哼，那又怎么样。想你也差不多，三个女人排在一起被上，还好意思说我。”明傲很是生气的道。
　　“呵呵，那又怎么样。你们可不只三个人哦。”
　　二人不由的对讽着。
　　明雪则不同，一心放在林青身上，好像一点也不为那二个女人所动一般。旁边的人都不由的有点儿犯疑，这骚蹄子是不是把她们当成盘子了。
　　“好了，你们都是一家人了。以后就全是姐妹了。哦，本来你们就是姐妹，今晚的女体餐是为你们而设的。凤奴和嘉怡二人说这样才能表示她们的情意。”林青轻轻的道。立时，二女也不再吵了。
　　“凤奴。”明倩不由的皱了皱眉头，明显不太喜欢这个词来。
　　“哼，那有什么。她做错了事，被处罚成二个月的性之奴，现在还没有到期，当然叫她凤儿了。要是倩儿你以后做错了事情，你也会被罚为性之奴的。也可能会被处罚为摆女体餐。”林青很是严肃的道。所谓不怒而威就是这个样子。
　　众女立时明了，她们现在一点儿也不怀疑林青的话来。对于林青的话语，她们也会遵从的。
　　“性之奴是什么。”明雪像小女生一样的吊在林青的脖子上，很是轻声的问道。
　　“你看看傲儿里面就知道了。”
　　明傲很是尴尬的道。她立时又，腿并了起来，羞红着脸站在了那儿。
　　三女看向明傲，这时才发现了异常。
　　这妞也太放肆了。穿的虽然也是总长衣，但比平常的薄上不少。而且还短了很多。而更让众人感到吃惊的是。
　　那两颗葡萄从外面都能看到，而且看的很是清楚。明显，没有穿上。
　　下面吗，是一条夏裙了。明菲咯咯一笑，突然间将它掀了上去，只见到一片芳草，上面还有一丝丝液体。
　　“湿了。空的。”明菲摇了摇头道。像是一名老师对学生不满意一般。
　　明傲此时更是低下了头。但她不敢有半分委屈，也不觉得有。本来是下跪下来服伺的，不过被免了。这个已是男人的宽容了。
　　明雪听此，突然间从林青身上跳了下来。
　　她一件件的除去身上的衣物。大胆到了极点。
　　雪肤一片片的露了出来。小蛮腰，而后是雪峰，再就是肥美的腿，翘，臀。那芳草地也是展露了出来。
　　“主人，从现在开始，我也叫你主人。雪儿的一切都是你的。里面都是你的女人，我要光着身来伺候你。”明雪饱含深情的看着林青。
　　这下，林青不由的有点儿木了，从小到大，她付出的最多的。现在一下子叫自己的主人，他可有点儿受不了。
　　“不行，你是青子的师父，怎么能叫我主人呢。”林青故意板着脸道。
　　“不行，我就叫。好吗，以后没有外人的时候，你就是雪儿的主人。呵呵……怎么样。”
　　“菜齐了。吃饭了。”突然间，一人大叫了起来。她很是高兴的看着那桌上的人儿，心道：“死婆娘，等会让你知道阿朱的厉害。”
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s