

【内容简介】 　　每一个人在人生的道路上都有自己的选择，但也是有例外的，本书的猪脚还在襁褓中就无可选择的做了小道士，好在那个让他做小道士的老道士给他留下了雄厚的资本，使得他能够在大都市里如鱼得水，任意遨游。他的奋斗目标是；不让那个有一四六个情妇的大官专美于前，向一五0进军！


正文


001 师徒情深
　　连滨市是一个八十年代新增设的地级市，由于是在一个小镇的基础上新建的城市，整个城市规划得很是合理，七纵八横的街道宽阔清洁，街道两边绿树成荫，是一个宜家宜居的很美丽的城市。在这个城市的中心有一座小山，市政府为了让市民有一个游玩的地方，将这座小山开辟成了一个公园，名字就叫街心公园，这座小山上原来有一座药王祠，祠里供的是药王孙思邈的木雕形象，这祠堂不是很大，中间是一间大殿，两边一边两间厢房，但祠堂虽然不是很大，却建得很是气派，青砖飞檐，古色古香，那“药王祠”三个大字苍劲有力，祠堂两边那“降龙伏虎施妙手，拯衰救危泽世民”的对联更是龙飞凤舞，令人一见不觉的有着一种肃然起敬的感觉。这降龙伏虎，拯衰救危也是有典故的，传说药王曾经治好了一条青龙跟一只得了道的白虎，后来这青龙跟白虎就做了他的药童，那拯衰救危的事就不用说了，民间流传着他很多救人的故事。公园建成以后，药王祠也就成了公园里的一大景观。
　　也许这祠堂由于是纪念药王的，没有与四旧沾边，也许是祠堂里的老道士治好了很多人的原因，就是在那个破旧立新的时代都没有遭到劫难。
　　这座祠堂里住着一个老道士，以替药王施舍药方维持生活，那药王前的案板上有一个签筒，前来求方的人摇出一个签来交给老道士，再由老道士从众多的药方中选出一张来交给前来求方的人，虽然现在的医院比比皆是，但看不起病的人还是很多，加上这药方很是灵验，前来求方的人也就络绎不绝，有很多身患绝症的人都被老道士的一张药方给治好了，因此，来这里求药方的人也就越来越多了，有很多有钱人也来这里求药方，老道士见自己都忙不过来了就立下了一个规矩，凡是治好了的病人得按家里的财产交百分之一的药方费，这对那些没有多少钱的人来说很是容易，家里就是有一千块钱也只要交十块钱，而现在一进医院就是几十上百，比进医院要便宜多了，只是那些有钱人就有点心疼了，现在好一点的家庭几十万的家产已经很普遍了，就是上百万的也比比皆是，要他们成千上万的拿钱来买药方就有点不乐意了，这样就堵住了那些有钱人的路，只不过还是有人在医院久治不愈的时候来这里求药方的，因此，这里可以说是财源滚滚，日进千金是很平常的事，每年的收入都在百万以上。
　　老道士不但施舍药方，而且还有招魂驱鬼的兼职，谁家的小儿有什么夜哭的毛病，只要被他一摸就立竿见影的睡得甜甜的，就是有的成年人夜里做恶梦睡不着觉，到他那里让他摸一下，再给一道符吃了就睡得很安稳了。随着改革开放，做法事政府也不干涉了，因此，请他做法事的人也就越来越多了，这一来他就有点顾不来了，只得请了一个助手，几年以后那个助手说是要独自去创业离开了他，好在他收的一个徒弟可以帮他了，而他检回来的一个孤儿也能帮他一把，总算是把场面撑了下来。
　　老道士须眉皆白，鹤发童颜，他有多大了大家都不清楚，因为就是那些八十多岁的老人都说他们还是小时候就见他在这个药王祠里施药了。由于他在这里做了很多的好事，因此大家都尊称他叫王真人。
　　王真人的那个徒弟看去三十岁左右，长得很是英俊，他是王真人十年前在一个荒野里救回来的，王真人把他背回来的时候只剩下了一口气，要不是王真人的医术高超，他的这条小命只怕已经玩完了，也许是王真人救了他的命才做了他的徒弟，至于他是什么地方的人，怎么受的伤，外人不得而知，他自己也从不提起以前的事情，只知道他姓吴，大家也就叫他吴道士。
　　那个小的徒弟还是一个少年，今年才十四岁，他的脸上还有着少年人所特有的稚气，但要是光看他的身材就会把他看做是大人了，他的身高有一米七，长得比吴道士还要英俊，眉清目秀，齿白唇红。身材更是一流，猿臂蜂腰，一举一动都是那么的优雅得体，尤其难得的是聪明伶俐，不但记忆力很强，还能举一反三，在老道士的熏陶下，脸上还有着一层书卷气，是那种让女人一见就有触电感觉的男人。他是一个弃婴，是老道士捡回来的，由于他从小就在药王祠里长大，老道士对他又很钟爱，因此，老道士的绝活被他学了个八九不离十，由于他还小，大家就叫他小道士。
　　祠堂后面有一块用围墙围了起来的空地，四周种满了各种各样的草药和蔬菜，中间有一块十多个平米的空地用水泥硬化了，里面放了一些石锁、杠铃等练功器材，一看就知道这块空地是用来练武的。
　　这时天刚亮，园子里就有人在那里练武了，首先是吴道士出场，老道士和小道士站在一边看着，但见吴道士打完一路拳以后已是汗流浃背，气喘吁吁。老道士见了他的样子很温柔的道；你的根基已经毁了，再怎么练也没有多少进步了，以后就当锻炼身体好了，不用那么拼命的练了。
　　吴道士一边擦着汗一边讪讪的道；我知道再怎么练也是练不成功夫的，但我想多下点苦工，把身体锻炼得好一点也就能多活一点时间，也就可以为小师弟多做一点贡献。
　　老道士黯然的点了点头道；你的年纪大了一点，加上又有病有伤，想要练成功夫是不行了，你能这样想我也就不多说什么了，好在张戈的功夫有了根基，没有人敢来欺侮你们，我也就可以放心的离开你们了。张戈，你来练一会，让我看看你有没有什么长进。
　　小道士一听就练了起来，他可不是练了一路拳，连着练了好几套，但他收势的时候却是脸不红气不喘，身上更是不见一点的汗珠，老道士见了点了点头道；练的不错，我的功夫你已经学会了，以后就靠你自己练了，我们回房间吧。说完就领先往前走了起来。
　　小道士一边走着一边说道；师傅，你今天怎么又说起这样的话来了？好像你又要离开我们一段时间似的，我可舍不得离开你，你要是去云游的话可要带着我去，我也很想去外面看一看。
　　老和尚叹了一口气道；“世界上没有不散的宴席，师傅这一次离开你们就再也不会回来了，师傅已经一百多岁了，老在这个地方，别人都把我当妖怪了，我的功夫已经都传给你了，我也就可以放心的走了”。他边说边走，不一会三人就回到了老和尚的房间里。
　　吴道士搬了一个凳子让老道士坐下道；“你既然在这里住了这么久，再住一段时间也是没有关系的。现在他们已经把你当神仙了，是不会说你是妖怪的。”
　　老道士将目光在两个徒弟的身上扫了一眼道；天下没有不散的宴席，我今天是非走不可了，张戈你去做饭吧，我想再好好地吃上一顿饭，我在这里和你师兄说一会话，吃了饭以后我还有话和你说。
　　小道士听了就去做饭了，因为他知道师傅的脾气，自己如果不走的话，说不定他就会赶自己走了，当下就去厨房做饭了。
　　老道士见张戈去做饭了就在床上盘膝坐下道；你坐在我的对面，我们师徒好好地说一会话。
　　吴道士听话的坐到了老道士的对面，老道士伸出手给吴道士把了一会脉才惋惜的道；“嫁衣神功已经快控制不了你的病情了，我虽然治好了很多人的病，但对你的病还真是束手无策，因为你的肝癌已经到了晚期，如果是中期我都有把握把你治好，我把我练的嫁衣神功转到了你的身上也只能延长你十年的寿命，现在很快就是你最后的时刻了，我是不忍见你死在我的前面才离开这里的。想来这也是命理注定的，如果你以前练过武功，没有受那次伤就好了，我就会用这百年的内功把你的经脉打通，把那些癌细胞给逼出来，这样一来你不但可以把病治好，而且还可以成为一代高手。唉，现在说这些已经没有了什么意义，我对不能治好你感到很是惭愧，你该不会怪师父无能吧？”
　　吴道士一脸感激的道；“师父让我多活了十年，而且还给了我那么多的钱，我已经感激不尽了，如果不是您救了我，我不但在十年前就死了，我老婆就会嫁人了，我的那对双胞胎女儿跟我儿子就不知道会是一个什么样的结果了。我虽然会在今年死去，但您给我的钱足够我的儿子跟女儿过一辈子了，我也就没有后顾之忧了，我真的很感谢您的。”
　　老道士有点歉然的道；“这都是你这十年来的所得，你是不用感谢我的，我教给你的把嫁衣神功转给张戈的法门记住了吗？”
　　“记住了，你能把那嫁衣神功是怎么回事告诉我吗？”吴道士一脸期待的问道。
　　当然可以，你练了十年的功，如果不告诉你的话就有点对不起你了，所谓嫁衣神功，顾名思义，就知道是不能自己用的了，这是有的门派专门为了培养后备人才练的内功，因为练这样的内功对自己没有一点的好处，也就很少有人练了，我是为了我的门派报仇才练了这内功的，而这样的内功也不是一般的人可以承受得起的，承受这内功的人不但要有很好的资质，还得从小就练相应的内功才行。如果没有具备这样的条件就会血脉崩裂而亡，我找了很久才找到张戈这孩子，如果随便什么人都可以承受的话，我就会把这内功转注到你身上了。


002 师徒情深
　　吴道士感激的道；“我知道师父已经尽了力，我是知道我已经是肝癌晚期才离家出走的，准备看一看那些名胜古迹之后就结束自己的性命，要不是师父救了我，我在十年前就死了，你不但让我多活了十年，还让我没有了后顾之忧，我真的很感激，只有来世做牛做马来报答您的恩情了。”
　　老道士道；“我们也算是有缘分吧，什么做牛做马的话就不要说了，你只要把我交代的事做好就行了。”
　　“您放心，你说的话我都记住了，我一定会把您交代的事做好的。”
　　不一会小道士就把饭做好了，老道士吃了饭就把小道士叫进自己的房间里道；“这十多年来我总是逼着你练这练那的，还要你一有时间就读书，没有给你一点自由的时间，你不会埋怨师傅对你太严厉了吧？”
　　小道士恭敬的道；我知道师傅这是为了我好才这样的，我在师傅这里学了很多的东西，怎么会埋怨师傅？
　　老道士爱怜的道；我知道你是一个好孩子，我走了以后你要好好地保护自己，过了今年你的功夫就会大成，在武功方面是很难找到对手了的，但这个世界上是无所不用其极的，要提防别人的暗算。我之所以收养你和教你功夫，一是替我的功夫找传人，二是要你给我的门派雪耻，你在功夫大成之后就去栖霞庵，把那个庵主打败，你能替师父做好这件事吗？
　　小道士有点迷惑的道；“师父要我做什么我都会去做的，只是我的功夫比师父差远了，怎么能够给师父雪耻？”
　　老道士很严肃的道；“我已经做好了安排，你现在的功夫虽然比我要差很多，但过了今年你的功夫就要比我好多了，我的功夫现在只剩下了三成，想要自己去报仇是不行的了，也就只有把希望寄托在你的身上了。”
　　小道士对这个师父已经到了很迷信的程度，听了老道士的话点了点头道；“师父既然这样说了，我照着师父说的去做就是了，那个什么栖霞庵的人的功夫很好吗？竟然连师父都不是她们的对手？”
　　老道士有点黯然的道；真的很好，不但是我被那个掌门人打败了，我的师父和一个师弟都被那个掌门人打死了，我也差一点就没有了命，好在我家是祖传的中医，靠着那点医术救回了一条命，但虽然捡回了一条命，功夫却失去了大半。
　　小道士道；那个什么庵的住的应该是尼姑了，你们怎么去跟尼姑结仇了？”
　　老道士叹了一口气道；“都是我的师弟闯的祸，他见一个小姑娘长得很漂亮，就把个小姑娘骗到山上给强奸了，那个小姑娘是庵主最小的弟子，由于还小，也就还没有剃度，要是剃了光头就好了，我师弟虽然在外面乱来，但还是不敢做出这样的事来的。第二天那个庵主就找到我师父家里来了，她一来就一掌把我师弟打死了，我师父一见把自己的独生儿子打死了就跟那个尼姑打了起来，两人打了一个多小时，那个尼姑见我师父的功夫不错就用上了绝技，她咬破了自己的舌头，一口鲜血就喷在了我师父的脸上，趁我师父睁不开眼的时候就给了我师父致命的一击。可怜我师父都不知道是怎么回事就丢了命。”
　　我见师父倒下了就冲了上去，我一边打一边骂道；“臭尼姑，我师父跟我师弟什么地方得罪了你？你竟然二话不说的就把他们给打死了，你仗着有点功夫就草菅人命，你还算是个出家人吗？老子跟你拼了。”
　　那个尼姑冷笑了一声道；“听你的口气好像是这个姓李的家伙的徒弟了，有其师必有其徒，看来你也不是个什么好东西，大概你还不知道你们该死的理由，我现在就让你做个明白鬼，你这个禽兽不如的师弟把我的徒弟骗到山上强.奸了，青天白日强.奸佛门弟子，你说你们该不该死？你们肯定都不是什么好东西，我这是为世上除害。”
　　我愤怒的道；“我师弟是有这样的缺点，但我师父却是一个好人，在这个地方没有做过一件坏事，你怎么可以不问青红皂白的就下毒手？虽然他有点教子不严的责任，但罪不至死罢？出家人是以慈悲为怀的，你根本就不算是一个出家人。”
　　那尼姑冷笑道；“我才不信你的鬼话，你师父要是一个好人，怎么会教出这样的儿子？你就不要狡辩了，看在你不是他的儿子的份上，我不要你的命，但起码得废了你的功夫，免得你仗着武功在外面胡作非为。”说完就一掌击中了我的丹田。
　　我倒在地上愤怒的道；“你有种就把我杀了，不然的话这个仇我是一定要报的！”
　　那个尼姑冷笑了一声道；“莫说你只有半条命，就是你完好如初，以你们这样的功夫，就是练到死也不会是我的对手，只要你能打败我，你要我做什么都可以。”她说完以后就走了，我见这个药王祠很是安静就在这里养伤，以后就在这里施舍药方了。
　　小道士愤怒的道；“那个尼姑还真是混蛋，不分青红皂白的就下毒手，只是事情已经过去了那么久，只怕那个尼姑早就死了，我们去找她的后代报仇合适吗？”
　　我都还没有死，那个尼姑的内功比我还要好，怎么会死？我已经调查清楚了，现在是她做庵主，她不但没有一点的老态，还跟那些大姑娘一样的细皮嫩肉的，她说只要我门中的人把她打败了要她做什么都行，你把她打败了以后就要她做你的小老婆，我觉得要她叫我一声师父是一件最爽的事了。老道士说完嘴边露出了一抹猥琐的笑容,没有了一个长者应有的风范。


003 妙手回春
　　小道士听了并不是很满意，娶一个老尼姑做小老婆并不是一件很开心的事，但师父已经这样说了也就只有照办了，看他的样子似乎那个老尼姑已经叫了他一声师父一样，既然他觉得这样爽，而自己又没有别的可以让他爽的，就让他爽一回好了。想到这里就说道；“好吧，我就要她做小老婆好了，但我得先娶个大老婆才行，你不反对我娶两个老婆？”
　　老道士笑着道；我跟你算过了，从明年起，你就会红鸾星当头，你该有多少老婆就连我都算不出来，你既然已经答应了，我也该走了，等你把那个老尼姑收做小老婆以后我会来找你的。说完就走了。
　　小道士跟吴道士还正在对老道士的出走感到郁闷，门外就传来了喧闹的声音，但见好几个人抬着两幅担架走了进来，那个躺在担架上的人一见吴道士就说道；“吴老弟，你师父呢？请他老人家快来救一救我儿子。”
　　吴道士看了那人一眼，见他竟然是以前师父请的帮手李义，当下忙走了过去道，李大哥，是不是出了车祸？我师父去云游去了，你们还是快一点去医院吧！
　　李义流着泪道；“这可怎么好？医院已经回信说不能治了，当时要是听了你师父的话就好了，他说我如果去做生意的话会有血光之灾，我还以为他是要我继续帮他做助手故意这样说的，没有想到真的发生了这样的事，我知道你的医术也很好的，你救一救我儿子好不好？”
　　吴道士点了点头道；“既然医院已经回信了，看在我们同事几年的份上，我就帮你看一下好了，但我也没有把握，出了什么事你可不能怪我。”
　　李义点了点头道；“那是当然了，就麻烦你了。”
　　吴道士看了小道士一眼道；师弟，我们一起去看一下吧，这个李义你也是认识他的，他以前帮了师父的忙，我们就帮他一下吧。
　　李义听了吴道士的话忙对小道士道；“你是张戈兄弟?几年不见，都长成大人了，你还是很小的时候就精通医理，现在应该更上一层楼了，我儿子李青的命就拜托你们兄弟了。
　　小道士点了点头道；既然你这样信得过我们兄弟，我们如果不看一下就有点对不起你了，说完就检查起李清的伤势来。
　　小道士一检查就发现李青的伤真的很重，胸骨断了四根，更严重的是下半身血肉模糊的，连小.鸡.鸡都不见了，现在的他已经只有微弱的呼吸了，难怪医院要说不能治了。当下就对李义道；伤势真的很重，就是治好了，那小.鸡.鸡是肯定长不出来了。
　　李义流着泪道，我知道，只要留下他的命就行了。吴道士听了就知道师弟有几分把握了，当下就叫人把李青抬进了自己的房间里，他让小道士给李青治伤，自己则来到了客厅里对李义道；我师弟在给李青治伤，他的医术比我要好多了，他既然答应治，你儿子就没有生命危险了。你们怎么出了这么大的事？
　　李义也是知道小道士的医术的，才几岁就给那些来求医的开处方了，一听吴道士说可以救回儿子的命心里也就好过了一点，他叹了一口气道；我离开你师父以后就做起了生意，刚开始是卖一些小商品，后来就做国库券，几年下来就赚了不少的钱，接着就在这个城里买了一个门面做起了批发。
　　我儿子有点不务正业，就喜欢玩，高中毕业以后没有考上大学，整天和一些狐朋狗友在外面胡来，每天晚上都混在夜总会里，我见我这样胡来就买了一辆车要我帮他拉货和送货，我的意思是给他找个事做就不会这样乱来了。
　　开头的时候他也安静了一会没有出去玩了，但时间一久就被那些朋友又拉去了。人是很难管住自己的，一旦成了习惯就很难改变了，昨天他玩到天亮的时候才回家，我有一车货急着要送到陵县去，就打电话叫他去送货，我跟我老婆父是睡在店里的，只有我儿子跟两个女儿住在家里，而我两个女儿又都在学校寄宿，家里就他一个人住。因此，他出去玩的时候我都是不知道的，要是知道他一晚没有睡的话，我就会另外找人开车了。
　　车到半路的时候他的瞌睡就来了，一睁开眼睛不一会就又闭上了，我要他睡一会再开了，他说没关系，就在这时一辆客车从对面开了过来，他的车对着客车就冲了过去，不但他自己伤成了这样，我也断了一条腿，对面的客车上则死了三个人，我这一次就是把家产全部变卖也赔不清了。
　　吴道士同情的道；“这一次你还真的是遭了大难，但把家产全部变卖还不至于吧？这样的车祸不是有保险公司负责赔偿吗？”
　　李义叹了一口气道；“只怪我太小心眼了，我一见出车的次数不是很多，而一年要交几千块钱的保险费，也就没有买了，那财产保险就更不用说了，现在不但会赔光家里的所有，而且家里的两个男人都成了废人，以后的日子还真是不可想象了。”
　　这时小道士走了出来道；“你儿子的伤势已经控制住了，人也醒过来了，你现在可以去看他了。”
　　李义有点不相信的道；“这么快就醒过来了？不会是回光返照吧？”
　　小道士有点不快的道；“这么说你是不相信我了，那你们还是把他送去医院好了。”
　　李义连忙赔笑道；“对不起啊，我早就知道你的医术很好，只是没有想到会到了这个地步，你已经赶上你师父的医术了。我现在就去看他。”说完就要那两个抬担架的架着他去了吴道士的房间。
　　李青还真的醒过来了，一见他老爸是被人架着走过来的就羞愧的闭上了眼睛，李义叹了一口气道；"你这一次的祸闯大了，但好死不如赖活着，你就不要去想那么多了，就安心治伤吧。说完就离开了李青，他知道现在不是责备他的时候，也就没有说什么重话。


004 情窦初开
　　李青还真的醒过来了，一见他老爸是被人架着走过来的就羞愧的闭上了眼睛，李义叹了一口气道；“你这一次的祸闯大了，但好死不如赖活着，你就不要去想那么多了，就安心治伤吧。”说完就离开了李青，他知道现在不是责备他的时候，也就没有说什么重话。就在这时李青的母亲来到了祠堂里，她一见李义就流着泪道；“儿子的伤怎么样了？怎么不见王真人？”
　　李义叹了一口气道，“王真人去云游了，好在他的徒弟的医术也很好，已经把青儿救过来了，我不是要你在店里照顾生意吗？怎么到这里来了？”
　　李青的母亲一听儿子的命保住了脸色要好了一点，她一边给李义整理着皱皱巴巴的衣服一边哽咽着道；我们家这一次是栽到家了，所有的财产都被公安局给查封了，银行里的存款也被冻结了，以后我们要怎么办？”
　　李义想了好一会才说道；“我没有想到他们的行动会这么快，就一天的时间就把银行的钱都给冻结了，要是早知道是这样的话，就要你先留一点钱了，但天无绝人之路，以后总会有办法的，上次你不是说要送你妹妹一点钱吗？我要了她的身份证办了一张卡，里面有三万块钱，现在我们家出了这样的事，是不可能资助她了，用这点钱还可以支撑一段时间，只是我跟你这个不争气的儿子的医药费恐怕不是一个小的数目，只怕这两三万都还不够，今天一进医院就花了好几千，是我想到了王真人才把他转到这里来的，你先取一万回老家安置一下，以后再想办法。”说完颤颤巍巍的从袋子里拿出一张卡递到了女人的手里。
　　女人接过卡哽咽着道；“你们两个人的伤都这么重，生活都不能自理，现在又没有钱请人，反正已经没有事做了，就由我来照顾你们吧。”
　　吴道士一听忙把话接了过来道；“我们这里没有多余的房间了，我的房间给了你儿子，既然你们没有多少钱了，李大哥也就只能在我们这里治伤了，就跟李青住一起，我就只能跟我师弟住一个房间了，我师父的房间是不能动的，现在就只有这个客厅兼餐厅了。这里就不要你照顾了，我跟我师弟辛苦一点就行了。再一个你们的伤只要用草药就可以治好，是不要多少钱的，看在我跟李大哥同事几年的份上，医药费就不要你们的了。你就拿着这点钱做个小生意吧，如果不做点事，这点钱很容易就会用完的。”
　　那女人听了感激的道；“我原来听李义说你们师兄弟都是好人，对家里困难的人就用自己种的药给他们治病，一分钱都不收他们的，看来真的是这样了，我在这里先谢谢你们兄弟了。”
　　小道士听了把吴道士拉到外面道；“师兄，你就让那个女人留下来照顾他们父子好了，我们的工作很忙的，哪有时间去照顾他们？你就让她在沙发上睡就行了，现在是五月的天气，晚上又不冷，睡在沙发上是没用问题的，我先告诉你，那个端屎倒尿的事我可不做的哦。”
　　吴道士听了苦笑了一声道；“那就由我来做好了，我知道你很爱干净，不会让你做这样的事的。”
　　小道士一脸疑惑的道；“你喜欢做端屎倒尿的事？”
　　吴道士一脸无奈的道；“不是我喜欢做这样的事，而是我见不了漂亮的女人，你不觉得这个女人很漂亮吗？我现在正在练一种内功，而我的定力又不行，一见了美女就心烦意乱的，如果走火入魔的话，不但会性命保，师父的心血就会白费了。”他嘴里虽然这样说，心里却在想道；“要不是要把神功传给你，我才不会做这样的事呢，师父说我体内的内功有一百多年了，一旦定不下心来就会血脉崩裂而死的，为了完成师父的嘱托，也就只得做一次护士了。”
　　小道士听了笑着道；“是不是怕她扰乱了你的道心？要说这个女人还真美，比山下的小倩也差不了多少，她不是有个二十岁的儿子了吗？怎么看起来就跟那些二十来岁的小姑娘一个样？”
　　“可能是师父给了她一个养颜的秘方的原因吧，我才来不久的时候见过她一次，她因为生小孩失血过多落下了病根，一蹲下去站起来就发晕，师父给了她一个处方，说吃十副药就会好，多吃的话还有养颜的功效，看来她是照师父说的做了，其实她也才三十多岁，又是做生意没有晒太阳，看去年轻一点也就很正常了，很多三十多岁的人看去也很年轻的，有些明星五十多岁了都在扮少女呢，只是你见的人少才少见多怪的。以后见的人多了就不会奇怪了。”
　　小道士笑着道；“原来是这样，难怪师父见来了漂亮一点的女人就不让你出面了，我也听师父说过你在练一种神奇的功夫，还说我以后要沾你的光呢。既然是这样就只有让她走了。”
　　两个人回到了客厅，那个女人一见小道士不是很高兴就说道；“小师弟是不是见我们没有给钱就不高兴了？其实我老公虽然还有两万多块钱，但只要一开学就没有多少钱了，我大女儿下半期就上大学了，我二女儿也上高三了，只要一开学，这两万块钱就去了一多半了，更不要说明年开学的钱了，现在我回老家还要买一点家具，还要买生活用品，如果大方一点的话，一套家具都买不下来呢，等我的两个女儿能赚钱了再来感谢你们好了。
　　小道士情窦初开，本来没有怎么注意这个女人，也就是一个大概的印象，刚才一听师兄说这个女人很美就不由的仔细的看了一眼，但见这个女人还真的很美，大概是在家里做老板娘吧，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，从那里可以看到凸起的优美锁骨和半隐半露的两座高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高的翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。


005 情窦初开
　　美女套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛此刻是那样的忧郁，令人一见就有着一种我见犹怜的感觉。
　　小道士见了她那双忧郁的眼睛心里不由的动了一下，这个女人还真的很美，小倩虽然很漂亮，却没有这个女人这样的动人，她的那双眼睛就好像会说话一样，好在自己没有想要她给钱，不然的话要是见了她的这双眼睛才说不要钱就有点惭愧了。想到这里就说道；“我跟师兄说的不是要你给钱，而是我们都没有做过护士的工作不怎么习惯，现在我师兄说由他来做这个护士的工作，我也就没有什么话说了，这里的事就不要你担心了，你早一点回去吧！”
　　李义的老婆刚才问过了儿子的病情，一听说儿子没有小.鸡.鸡了才那样忧郁的，但现在已经没有什么办法了，听了小道士的话很是感激的道；“我也知道要你们做这样的事很为难为情的，只有等以后再来感谢你们了，我就先走了。”说完就袅袅婷婷的走了出去。
　　一转眼就一个多月过去了，李义的腿可以走路了，李青的伤也只要休养就行了，父子两人也就都回家去了，祠堂里也就要清净多了，吴道士一边洗着衣服一边说道；“师弟，你的医术还真的很好，就是师父在这里也就这个样子了。那个李义第三天就可以拄着拐杖走路了，把我那个端屎倒尿的工作接过去了，做这个端屎倒尿的工作还真的很难受。而且师父那个看病的本事也被你学会了，一看病人的脸色就知道病人得了什么病，就这一点你就比我强多了。”
　　小道士笑着道；“我是见你不舒服才用内力把李义的经脉疏通了一下，他也就不觉得痛苦了，好起来也就快了，至于看病也是要有内功才看得准的，他在抽签的时候我就用真气给他们把脉了，也就知道他们得了什么病了，刚是看的话是不那么准的，你不是也练了内功吗？我怎么觉得你练功的时候没有一点有内功的样子？是不是师父让你学了另一种内功？你要是学我这样的内功就好了。”
　　吴道士笑着道；“我还真的是学的另一种内功，我练的内功是要到一定的时候才能有作用的，到时你就知道我的厉害了。”
　　由于小道士救了李义父子，一下就名声大噪了，来求医的人并没有因为老道士的云游而减少，只是来请去做法事的人少了很多，小道士也不以为意，因为就这卖药方的收入就相当可观了，现在那些出了车祸的人都来找他们了，这些开车的人可都是有钱人，照那个百分之一的标准，一张药方就成千上万的。由于在这里好得很快，那些有钱人也就不在乎这些小钱了。
　　日子过得很快，很快就一个星期过去了，师兄弟刚吃了饭，一辆三轮车就停在了祠堂门口，接着就见李义的老婆走了进来哭着道；吴兄弟，张小弟，请你们再救一救我老公吧，我家李义的腿被那些讨账的人砍断了，把我家仅剩的一点钱也抢走了，我的命好苦哦。
　　两兄弟一听吃了一惊，当下就把李义抱了进来，但见李义的一条腿全部断了，另外一条腿也只有一点皮连着，李义的人已经疼得昏了过去，好在他的伤口用白布紧紧的包着才没有失去太多的血，但那伤口处还是有血流出来，小道士忙点了李义几处穴道止住了血道；我只能帮他止住血，没有本事给他接上这两条腿，你还是把他送去医院吧！
　　女人流着泪道；“都这个样子了，就是再怎么好的医院也是接不上的了，你只要保住他的命就行了。”
　　小道士也知道都这样了是很难接上去的了，当下就把白布给扯开给李义上了药，不一会李义就醒了过来，一见自己的两条大.腿只剩了一半就流着泪道；“我要是当时听王真人的话就好了，现在一家人两个残废，以后的日子要怎么过？”那女人听了李义的话更是放声的哭了起来。
　　美女的哭声最能感动人，女人哭得昏天黑地的，吴道士跟小道士都被那女人哭得心里酸酸的，差一点就流出了眼泪，小道士心里很是难过，有一种想把她抱在怀里好好地安慰一下的冲动。
　　吴道士想了一会才说道；“这样好了，你们就叫李青来做我的徒弟，我们一个月给他三千块钱，如果他能单独诊病了就按我现在的工资发给他，一个月一万元，这可是高级白领的工资了。现在你们一个月有三千块钱也够生活了，我才来这里的时候我师父就是给我这样发工资的，就不知道你家李青肯不肯做我的徒弟，你们就不要哭了，哭得我心里都酸酸的。”
　　女人听了收住了泪道；“你说的是真的吗？你师父还没有回来，你能做主吗？”
　　吴道士道；“这个你不用担心，就看你儿子肯不肯做我徒弟了。”
　　我儿子要是能来你这里就好了，他虽然有点贪玩，但以前是很听话的，只是家里有钱了他才贪玩的，现在一家人都要靠他挣钱养活了，他是肯定会答应做你徒弟的。我现在就去叫他来，他的伤虽然给你们治好了，但要做重体力活是肯定不行的了，他又没有上大学，想要找好工作是不行的，你们能够收留他是他最大的福气了，我们这一世是还不清你们的情了，只有下一世做牛做马来报答你们的恩情了。女人说完就坐上那个三轮车走了。”
　　小道士把吴道士拉到了外面道；“师兄，你这样做合适吗？师父虽然说不会回来了，但这样的事没有他老人家点头总有点不太好吧？”
　　吴道士听了有点伤感的道；我是见不了那个女人哭才想帮他们的，至于师父那里你就不要担心了，他已经对我说过了，说有什么事就由我做主，他也应该对你说过了的，我要李青来做我的徒弟有三个原因，一个是我过一段时间要去一个地方，要很长的时间才能回来，你一个人是照顾不过来的，有了李青你就不要那样忙了，洗衣做饭和打扫卫生的事也要很多的时间的。第二个原因是我也想收一个徒弟尝一尝做师父的味道，假如我死了的话也有个徒弟给我守灵是不是？再一个原因是我不想做护士，想让李青来做李义的护士。
　　小道士点了点头道；师父是对我说过，要我听你的话，那就照你说的做好了。


006 肝胆相照
　　吴道士听了有点伤感的道；“我是见不了那个女人哭才想帮他们的，至于师父那里你就不要担心了，他已经对我说过了，说有什么事就由我做主，他也应该对你说过了的，我要李青来做我的徒弟有三个原因，一个是我过一段时间要去一个地方，要很长的时间才能回来，你一个人是照顾不过来的，有了李青你就不要那样忙了，洗衣做饭和打扫卫生的事也要很多的时间的。第二个原因是我也想收一个徒弟尝一尝做师父的味道，假如我死了的话也有个徒弟给我守灵是不是？再一个原因是我不想做护士，就让李青来做李义的护士。”
　　小道士点了点头道；“师父是对我说过，要我听你的话，那就照你说的做好了。”
　　李青在下午就跟着他母亲来了，吴道士摆了香案，正式收了李青做了徒弟，李青也就在祠堂里住了下来，也许是他知道自己闯的祸，还真的很勤快，洗衣做饭跟照顾他父亲的事都包了下来，一有空就读医书，天一亮就跟吴道士练功，日子倒也过的平静，只是对要叫小道士师叔好像有点不情愿的样子，没有事的时候是从来不叫小道士师叔的，小道士也不见意，只是对他也不是很热情。
　　日子过得很快，转眼就一个月过去了，学校都放暑假了，李义的伤已经好了，这一天他的老婆带着他的两个女儿来接他回去，吴道士一见那母女三人就直接回避了，因为她们三个都是一样的美，一个就够他受的了，三个人站在一起就觉得头都晕了。
　　小道士接待了这母女三人，他觉得要这三个美女去照顾李义的吃喝拉撒还真是委屈她们了，当下就对李义道；“李大哥，你现在这个样子还真的很不方便，什么事也要别人照顾是很不自由的，我跟你出个主意，我从书上看到现在的假肢很是灵活的，只要有两跟拐杖，想要走路是不成问题的，如果再买一个轮椅，你就可以随便去什么地方玩了，以后就不要事事都要人来照顾你了。”
　　大美女一听就苦着脸道；“小师弟你是饱汉不知饿汉饥，我家现在一分钱都没有，就靠青儿这三千块钱在做生活费，一开学她们姐妹就要一万多的学费，而且还要一笔不少的生活费，我还正为这事伤脑筋呢，哪还有钱给他买假肢跟轮椅？我也咨询过，这些东西都很贵的，如果都买的话要一万多，拿什么去买？”
　　小道士想了一会才说道；“这样好了，我先借给你们三万块，这样，她们姐妹读书的钱就有了，如果买了假肢跟轮椅，李大哥就可以自己照顾自己了，你也可以去找点事做，这样一来你们的负担就会减轻了，至于买假肢跟轮椅的钱就当我送给李大哥的好了，我小的时候李大哥没有少抱我，就当我给他的回报好了。”
　　大美女是做生意的，最会打小算盘了，听了小道士的话高兴的道；“你真是菩萨心肠，把我们家的困难都想到了，涟滨市刚好有一家医药器材厂，我现在就带我老公去定做假肢，轮椅是有现成的，现在就先用轮椅也不错，现在的轮椅很科学的，不要人帮忙也可以上卫生间，我老家的房子也都是没有门槛的，很实用的。”
　　李义一听也很高兴，如果天天躺在床.上也就跟一个死人差不多，有了轮椅跟假肢就可以到处走动了，当下也很感激的道；“谢谢你了，小师弟，你送我轮椅跟假肢就不必了，就借我们三万就行了，承你跟吴师弟的照顾，青儿现在一个月有三千块钱，我们手紧一点也能勉强过下去了，如果素真也去找个工作的话，两年之内就可以还清你的钱了。”
　　素真听了李义的话狠狠地瞪了他一眼，小道士知道女人都是喜欢打小算盘的，也就装作没有看见，他很诚恳的对李义道；我既然把话说出了口，是不会收回来的了，你说生活紧一点就没有必要了，该用的还是要用，钱这个东西生不带来死不带去的，再过几年你们家就会好起来了，没有必要过那紧巴巴的日子。说完就拿出一张卡递给素真道；“这里面有四万块钱，密码是567890，你现在就去办这些事吧。”
　　素真一脸感激的接过了那张卡，那两个小美女见小道士不但很是英俊，而且还这样的懂事，不由的都对他刮目相看，看他的眼光比刚进来的时候要温柔多了。
　　李义见素真接过了那张卡也就没有说什么了，他知道以后跟潇洒这两个字已经没有缘分了，男人如果不挣钱，女人是不会有好脸色看的，现在自己残废了，想要不受气都难，这样的事自己见的多了，俗话说久病无孝子，父子尚是如此，何况夫妻？夫妻之间感情再深，也是经不住那世俗的折磨的！
　　李义一家走了，李青默默地看着他们走了，他知道家里之所以变成了这个样子是跟自己不争气分不开的，也就没有了说话的勇气。
　　小道士见李义他们走了师兄都没有出来就进了师兄的房间，吴道士现在是跟李青住一个房间，他一进去就听吴道士说道；“师弟，你过来一下，我正想找你，你坐到床上来吧。”
　　小道士从小就跟吴道士生活在一起，吴道士对他很是照顾，感情还不是一般的深厚，听了吴道士的话就盘腿坐在他的面前道；“师兄，你的气色很不好，你的经脉都涨满了真气，大有一发不可收拾之势，看来你是控制不住了，我来帮你一把，赶紧把真气导归丹田吧。”
　　吴道士摆了摆手道；“我的内功跟你的不同，我是看了那三个女人一会才会真气暴涨的，我还真是控制不住了，只能让你的真气跟我的真气中和一下才能稳定下来了，现在我把手按在你的百会穴上，你会觉得有一股热流流进你的经脉，但你不要惊慌，按照你平时练功一样的运转真气，等我的真气全部流进你的身体以后就会反过来再流到我的身上，这样，我暴涨的真气才会稳定下来，你该不会担心我盗走你的真气吧?”
　　小道士笑着道；“师兄说笑了，你的真气比我的要强多了，就是师父说我的资质好，也就只练了十多年，而你的真气看起来浩浩荡荡的，我的这点真气怎么会看在你的眼里，以我兄弟的感情，就是我把这点真气完全的送给你都是没有问题的。你还真是深藏不露，平时看起来就跟没有一样，一旦发作起来会这样的厉害。”
　　吴道士微笑着点了点头道；“我就知道你不会担心我盗你的功力的，那我现在就要开始了，你现在可以开始运转心法了。”说完就把手按在了小道士的百会穴上。


007 肝胆相照
　　小道士笑着道；“师兄说笑了，你的真气比我的要强多了，就是师父说我的资质好，也就只练了十多年，而你的真气看起来浩浩荡荡的，我的这点真气怎么会看在你的眼里，以我兄弟的感情，就是我把这点真气完全的送给你都是没有问题的。你还真是深藏不露，平时看起来就跟没有一样，一旦发作起来会这样的厉害。”
　　吴道士微笑着点了点头道；“我就知道你不会担心我盗你的功力的，那我现在就要开始了，你现在可以开始运转心法了。”说完就把手按在了小道士的百会穴上。
　　小道士只觉得一股热流从百会穴慢慢的流进了自己的经脉，全身都有着一种很舒服的感觉，但不一会那种舒服的感觉不见了，全身都有一种胀胀的感觉，只觉得自己的经脉在慢慢的扩张，真气也运转得越来越快了，他知道是师兄的真气把自己的经脉给打通了，就是师兄把他的功力都收回去自己也受益不少。
　　不一会那股热气就越来越强了。但师兄有话在先，因此也就照着他说的闭着眼睛继续的运转着真气，慢慢的他觉得那热气越来越弱了，不一会就完全的停了下来。他睁开眼睛一看，只见师兄的脸色已经变得黑漆漆的，低垂着脑袋在那里微微的喘着气，那只手还是那样的放在自己的头上。他吃了一惊，忙对吴道士道；“师兄，你怎么变成这样了？快把你的真气收回去啊！”
　　吴道士勉强的把手拿开苦笑了一声道；“师弟，我的真气是收不回来的，你不要惊慌，听我慢慢的说，这些真气是师父为了救我的命转给我的，我在十二年前得了肝癌，我原来在一家工厂打工，是在工厂的例行体检的时候得知自己得了这个不治之症的，我没有把病情告诉我母亲跟我老婆就离家出走了，因为我知道我的这个病是治不好的，如果被她们知道了的话就会把我送去医院。我家是工薪阶层，我母亲以前是市文工团的演员，能歌善舞，但因为文化市场普遍的不景气而解散了，刚好我老婆生了小孩，也就帮我老婆在家里带小孩，我老婆在一家私有制的搪瓷厂打工，一个月也就几百块钱，如果我一住院，家里就会揭不开锅了，所以我才离家出走的。”
　　“在我母亲的熏陶下，我从小就喜欢唱歌，就在夜总会和酒吧卖唱，我把挣来的钱都寄回了家，就说自己跟一些人组了一个剧团在乡下演出，那个时候这样的剧团很多，我母亲跟我老婆也就没有怀疑。”
　　“由于我没有名气，也就没有夜总会和酒吧跟我签合同，等我那拿手的几首歌一唱完就得另外找地方，一年的奔波使得我的病情更加的严重了，有一天晚上我唱完歌回我租住的小旅馆时倒在了街上，恰好碰到师父在给别人做道场回家，他把我救醒过来后叹了一口气道，你的病很重，为什么还深更半夜的在外面到处乱跑？”
　　“我见师父很是慈祥，当下就把自己的事都告诉了他，师父听完以后想了一会才说道；你如果这样死了的话，你家里的人也就会无依无靠了，你就是要死也得给她们挣一笔钱才是，这样你的这个家才不会散，但你已经病入膏肓了，想要给她们挣一笔钱是不行了，我这里有个办法，可以延长你十年的寿命，也可以让你在十年之内赚一百万，只是你不能回家跟你老婆团聚，就不知道你愿不愿意了。”
　　“我见有这样的好事当然会答应了，师父就把我带来这里，然后对我说道，你既然答应了我就先跟你把话说清楚，我练了一种嫁衣神功的内功，这样的内功是不能自己用的，我是准备把这内功转交给我的小徒弟的，已经快一百年了，我一把这快百年的内功转到你的身上，你身上的经脉就会凝固了，那些癌细胞也就扩散不了，但我的这种内功到了一百年之后就要转出去才行，因为超过一百年普通人的身体就会抵挡不住，所以，也就只能保你十年。但是，在这段时间里你的心里不能有任何波动，一有波动那些癌细胞就会趁虚而入，你现在还年轻，一见了家人跟漂亮的女人心情就会激动，所以，你以后不但不能见家里的人，也不能跟漂亮的女人呆在一起，如果你可以做到的话我现在就要给你灌输内力了。因为你的癌细胞已经在扩散了。”
　　“我答应了师父，他就把这内功转到了我的身上，我也就多活了十年，本来这内功还有一个月的时间才能满一百年的，但今天见了这三个女人我的心就波动了一下，那些癌细胞也就趁虚而入了。师父说你的这些真气要修炼至少半年才能跟你自己的真气完全融合起来。你在这段时间要勤加修炼，而且不要乱用内功，不然的话就会走火入魔的。”
　　小道士静静的听着师兄的话，听完以后就激动的道；“你跟师父为了成就我可吃了不少的苦，你们的大恩大德我都不知道要怎么报答了，现在你的癌细胞已经完全扩散了，就让我用真气把你的癌细胞逼出来吧！”
　　吴道士很严肃的道；“师父也知道你会这样做的，他告诉我说你如果这样做的话就会两个人都会没有命了，因为那些真气以前都充塞着我的筋脉，我虽然把真气给了你，但我的筋脉却已经膨胀了，你的真气一入我的体内就会循着我的筋脉转，根本不能把那些癌细胞逼到一起，而你现在的真气还没有融合，你想跟我一起同归于尽吗？你想辜负师父对你的期望吗？”


008 大失所望
　　吴道士很严肃的道；“师父也知道你会这样做的，他告诉我说你如果这样做的话就会两个人都会没有命了，因为那些真气以前都充塞着我的筋脉，我虽然把真气给了你，但我的筋脉却已经膨胀了，你的真气一入我的体内就会循着我的筋脉转，根本不能把那些癌细胞逼到一起，而你现在的真气还没有融合，你想跟我一起同归于尽吗？你想辜负师父对你的期望吗？”
　　小道士流着泪道；“我如果看着你这样死去的话，我会自责一辈子的。”
　　吴道士温柔的道；“你根本就不用自责，我本来在十年就死了的，是师父将真气转到我的身上才多活了十年，我已经很满足了，你就不用哭了，你以后要勤练功，不要辜负了师父对你的期望。对了师父还跟我说了，说你有了这一一百多年的内功以后，会对女人有着很强的需求，要你不要刻意的控制自己，但不许你用强制的手段。要女人心甘情愿才行。”
　　小道士止住了眼泪道；“我一定不会辜负师父的期望的，你还有什么未了的心事吗？只要我做得到的，我一定会帮你办到的。”
　　吴道士想了一会才说道；“我还真有一件事要你帮我去做一下，我老婆这样空守了十年，已经三十多岁了，不能让她这样虚度青春了，你有时间就去我家一趟，把我死了的事告诉她，让她另外找个人过日子吧。不过你最好是化装成我的样子去，因为我不想我的女儿没有了妈妈以后又没有了爸爸，我有一对双胞胎女儿，跟你差不多大，你只要把我剩下的钱按时间寄给他们就行了，我现在还有八十多万的存款，算上利息，一年给她们两万就够我母亲跟我的两个女儿几十年的生活费了，你只要有空的时候以我的名义去看她们一下就行了。”说完从枕头底下拿出一个存折道；“我的钱都在里面，你现在有了一百多年的内功，脸部的肌肉是可以随便变化的，化装成什么人都很容易，只是要你叫我母亲妈妈有点太对不住你了。”
　　小道士接过存折道；“我会把这件事办好的，我都不知道我父母在什么地方，还没有叫过妈妈呢，能够享受一下家庭的温馨也是很不错的，你放心，我不会让她们受委屈的。”
　　吴道士点了点头道；“有了你这句话我就放心了，你把李青叫进来吧，我想给他说几句话。”
　　李青在小道士在场的地方都是躲着的，因为他还没有习惯叫小道士师叔，小道士一叫他只得硬着头皮走了进来，吴道士看着李青道；“李青，我的时间不多了，有几句话要跟你说，我在十年前就得了肝癌的绝症，是我师傅用内功把我的癌细胞给控制住了，但我师傅说只能控制十年，现在癌细胞已经扩散到全身了，我死了以后你要好好地听你师叔的话，你只要把他的医术学到了手，以后就不愁养不活自己了，虽然你是我的徒弟，但你师叔是不会藏私的，据你师叔说，你的小鸡鸡是因为脊骨受了伤导致缩了进去的，他正在寻找给你治疗的办法，你师叔的医术就是比你师祖也差不了多少，只要他上了心，是有可能治好的，以后你要好好地听你师叔的话，你听清我的话了吗？”
　　李青虽然只做了吴道士一个多月的徒弟，但也知道吴道士帮了自己家里不少的忙，而且对自己也是爱护有加，因此，也是真心的认定他这个师父的，一见吴道士真是一副暮气沉沉的样子就流着泪道；“你不是说师叔的医术很好吗？怎么就治不了你的病？”
　　吴道士喘着气道；“你也应该知道癌症是绝症，只要癌细胞一扩散就是神仙也救不了的，你就不要说这赌气的话了，我知道你因为年纪比他大，有点不情愿叫他师叔，而这正是我要告诫你的，你如果再任性下去的话，不但你的隐疾治不好，而且以后的前途也是很渺茫的，可不要到那时怪师父没有教诲你。”
　　李青听了心里一凛，现在师父要死了，自己还真的不能得罪这个小师叔，不说他能不能治好自己的隐疾，如果得罪了他自己就不能在这里呆下去了，现在自己家里可是要靠着自己的这份工作吃饭的！想到这里就低垂着头道；“徒儿知道了，以后一定会听师叔的话的。”
　　吴道士叹了一口气道；“我知道你有点心不甘情不愿的，但我也只能说这个地步了，但愿你说的是真心话。”说完头一歪就死了。
　　李青一见吴道士死了，不由真情流露的大哭了起来。
　　小道士见他哭得很伤心暗自的点了点头，看来这个家伙还是有点真性情的。他虽然也很伤心，但知道现在天气这样热，是不能在家里停很久的，当下就对李青道；“人死不能复生，再哭也没有用了，你先去发一个讣告，好让那些受过他恩惠的人来告个别，顺便去叫一副冰棺来，这样热的天气是不能放很久的。”
　　李青对小道士做事这样冷静不由暗暗称奇，自己就没有他这样的明白，不过一想到他跟他的师父做过很多的道场也就不奇怪了，当下就对小道士道；“办丧事是要很多的钱的，你要给我钱才行。”
　　小道士道；“你只要发个讣告就行了，这些事由我来办，说着就拿了一把钱交给了李青。”
　　小道士为吴道士做了七七四十九天道场，这些日子小道士一直在师兄的灵前念着经，好在李青的母亲素真也来了，她是一个很能办事的人，小道士就把一切事务都交给了她，李青则在灵前尽孝。
　　时间过得很快，四十九天转眼见就过去了，吴道士的尸体也火化了，清理完毕以后李青就对小道士道；“师叔，我听我爸爸说你们的存款应该有几千万了，师祖说他也不回来了，这些钱也就是你们两个的了，我师父的那一半是不是可以交给我来保管？
　　小道士道；“你怎么说起分钱的话来了？我师傅说除了发工资以外，剩下的钱我们是不能乱用的，是要反馈社会的，就连我都不知道有多少钱呢，师兄办丧事的钱都是用我的工资，你要看一下有多少钱是可以的，但以后就不要说分钱这样的话了。”当下就把老道士的箱子打了开来。
　　李青一等箱子打开就迫不及待的找起存折来，连小道士说的什么话都没有去听了。
　　老道士的箱子里面的存折有十几个，但是每一个存折里虽然都写满了，但到最后面却是只有几块钱的余额，只有最后一个存折里有四十多万，这些钱是老道士走后的这两个月的收入，是吴道士存的，这也就是说老道士已经把那些钱都用完了，就最后两个月的钱还存在银行里。李青一见就有点傻眼了，这么多年少说也有一两千万了，师祖是怎么把这些钱花完的？这时他才看到那一边有着好几张的纸条，于是就拿着那些纸条看了起来，他刚看了一张就坐在了地上，原来那些纸条都是捐款的回执，老道士还真的把那些钱都捐出去了！
　　李青还真是大失所望，跪拜了一个多月，本想可以分一笔不菲的遗产，现在却只剩几张纸头，而小道士那句除了发工资别的钱是不能分的更是给了他当头一棒，看来要在这里多混一点钱是不行了！


009 患得患失
　　小道士对钱没有概念，他在六岁的时候老道士就给他开工资了，因为他的医术一点也不比吴道士差，也就跟吴道士在同一年领的工资，现在已经有了一百万的存款了，但这一百万可以做多少事却是不知道的，他一打开箱子就在那里看着李青在那里忙着，这时一见他坐到了地下忙把他抱起来坐到了凳子上道；你是不是太累了？要是累了的话就先休息吧，明天再看也不迟，反正这些钱又不会飞。
　　李青有气无力的道；“怎么不会飞？现在就都飞走了，师祖把这些钱都捐出去了，就剩下最后那两个月的钱没有捐出去了，这两个月是我师父管的账，也就没有捐出去，还有就是给师父做道场的这一个半月的十万块钱，着这些钱是我在收的，总共才五十多万了，他老人家为什么要把这些钱都捐出去呢？这些钱可是你们三个人赚的啊，他怎么没有通过你和我师父就把钱都捐出去了？”
　　小道士笑着道；“师父捐钱有必要告诉我们吗？他给我们开了工资，剩下的就都是他的了，他要怎么用我们是没有权利干涉的，就是以后我们也得按照师傅这样的做法做下去，我们只要发了工资就行了。照你说的看来，师父把自己的工资都捐了？”
　　李青垂头丧气的道；“肯定是这样了，这上面的账都做得很细的，师祖走的时候就带了五百块钱，真不知道他为什么要把钱送给别人用，现在的那些慈善机构都是自己吃饱了再给那些灾区的人一点汤喝，他们自己开着名车，吃得脑满肠肥的，而你们捐了那么多的钱，自己连个空调都没有装，就两破电扇，你不觉得太亏了吗？”
　　李青自从来到这里以后是准备干一辈子道士的，因为只要出师了就有一万块的工资，自己连个大学都没有上，是再也找不到这样好的工作的，而且在拜吴道士为师的时候也是发过过誓了的，再一个自己的命根子都没有了，自己的雄心壮志也就彻底的丢下了。但吴道士一说自己的命根子还有希望就没有想要干一辈子了，只不过吴道士没有死的话他是不敢有二心的，现在吴道士死了，他的心又活了，如果继承了吴道士的千万以上的财产，谁还在这里干这个破道士？这个小师叔如果不能治好自己的命根子，自己还可以出国去医治，国外的医学很发达，说不定治好自己是一件很容易的事，自己要是有了男人的雄风，再有了钱，自己就不用在这里一天到晚的累得象龟孙子一样了，也就又可以回到以前那无拘无束的生活里去了。现在一听小道士的话就又心凉了，要是这个小师叔真的这样做的话，那自己不就没有一点的希望了？而他的功夫又是那样好，自己怎么也不会是他的对手的，想要和他硬来是肯定不行的。
　　小道士对于世事可谓一窍不通，虽然李青把自己的贪心都露出来了，但他却没有去多想什么，还是那样没有心机的说道；既然师父这样做了，我们也就得按照师父做的去做，那些慈善机构虽然要贪污一点，但也不会都自己用了的，不然的话我师父就不会把钱捐给他们了。
　　李青的心彻底的凉了，看来这个小师叔是很固执的，自己也不能争得太露骨，看来现在只有想办法把自己的生活条件改善一下，再想办法多捞点钱了，他眼珠一转就想到了一个主意，当下就对小道士道；“师叔说得很对，我们领了工资就行了，但我们的生活也得跟得上形势是不是？现在那些单位的办公室都是有空调，液晶电视、电脑这些办公设备的，我们是不是也应该买一些这样的电器？”
　　小道士现在还是小孩心性，好胜心也就不比一般的人差，但他还是想了一会才说道；“既然别人的办公室有这些东西，就是师傅知道我们买了这些东西也是不会怪我们的，你去买回来就是。”
　　李青是知道小孩都有好胜心才这样说的，他见小道士答应了就接着说道；“还有那些餐具我们也得换上新的才行，那些黑乎乎餐具，一见就给别人不卫生的感觉，有的病人都不想吃我们的东西，这些东西都是我们现在很需要的，我们是不是也换一下？”
　　小道士笑着道；“看来你很会用钱的，我知道你的意思，你的意思是有钱送给别人，自己也应该过得舒服一点是不是？你说的也很有道理，我们也得跟得上形势才行，你想买什么就买什么好了。你还有什么话都说出来，免得你转弯抹角的来套我的口气了”。
　　李青有点不好意思的道；“我的这点小心思是怎么也瞒不过师叔的法眼的，我爸爸都说还没有见到过比你更聪明的人了，做什么事都是举一反三的，那些医术看一遍就背得出来，我是怎么也比不过你的。”
　　小道士笑道；“你就不要拍我马屁了，看来你是真的还有话说了，你就直接说出来好了。”
　　李青红着脸道；“我这是听我爸爸亲口说的，可不是拍马屁，我还真的有一件事想跟你说，现在那些公司的办公室都是有人打扫卫生的，我们就不请那个清洁工了，就请一个做饭的要他兼做清洁工作，这样一来你也就有更多的时间练功，我也就有时间多学一点东西，你觉得可以吗？”
　　小道士也不想做那些琐琐碎碎的事，当下就笑着道；“行，都听你的，你明天就写一个招聘广告，我也不想做这些家务事，如果都让你做你是会埋怨我把你当牛马用的，还不如请一个人来做。”
　　李青有点不好意思的道；“人选我已经想好了，就不知道你可以发多少工资给她，我好先给她说清楚。”
　　小道士想了一会才说道；“既然你已经有人选了，那一定是你的什么熟人了，我在做道场的时候听人说过，那些好一点的保姆都是两千块钱一个月，我们就给两千五好了，但你不能找一个看到就不想吃饭了的人来。”
　　李青红着脸道；“当然不会了，我们家现在很困难，我两个妹妹很快就要开学了，虽然你借了钱给我母亲，但我家里还没有一件像样的家具呢，我想让我妈妈来这里做事，你觉得可以吗？”
　　小道士笑着道；“行，你妈妈不但是一个大美女，而且很会做事，这次你师父做道场多亏了她帮忙，把一切都安排得井井有条的，如果是你妈妈来做就给她三千好了。”
　　李青听了心里就有点不高兴了；“这个家伙竟然把我妈妈当美女，一点也没有尊敬的意思，该不会是找个家伙动了色心吧？要是这样不是送羊入虎口吗？要是给自己弄个小弟弟出来就亏大了！但一想到自己整天都在这里呆着就放心了；"老子天天守在这里，就不信你敢对我母亲下手！”


010 居心叵测
　　李青听了心里就有点不高兴了；这个家伙竟然把我妈妈当美女，一点也没有尊敬的意思，这个家伙不会是动了色心吧？要是这样不是送羊入虎口吗？要是给自己弄个小弟弟出来就亏大了！但一想到自己整天都在这里呆着就放心了；老子天天守在这里，就不信你敢对我母亲下手！想道这里就装出一副很感激的样子道；"“谢谢师叔对我家的照顾，我明天就要我母亲来上班，我现在就去买那些我刚才说的东西。”说完以后就拿了一个包就走了。
　　小道士在家看了几个病人以后就清闲了，就在这时李青回来了，而且是坐着车回来的，他一见小道士在那里闲着就叫道；“师叔，快来帮我搬东西，买了这些东西以后我们就会舒服多了。有了冰箱我们就可以喝凉凉的水了，而且买回来的菜多过几天吃也就不会坏了，有了电饭锅我就不要经常守着做饭了。我还买了两台电脑，我们一人一台，两个手机我们一人一个，以后我要是去了外面你想要找我，只要打一个电话给我就行了。”
　　李青还想接着介绍其他的东西，小道士忙打断他的话道；“别的东西你买回来可以，这个手机就没有必要买了吧，我又没有什么朋友，这不是浪费吗？你家里有人要联系，就你买一个好了，我的这个就不要了。”
　　李青道；“师叔如果不要，我也就不好意思要了，其实这个手机也是跟着时代潮流走的，现在连少林寺都电气化了，很多的和尚都是有手机的，少林寺可是佛门和武林的泰斗，连他们都买了这些东西，我们买一点也是应该的是不是？你这些年没有出去过，不知道现在的形势才会和以前一样的过着节俭的日子，也许你会说我是骗你的，等一下我把电脑装起来给你看一下就会知道了，如果少林寺不是我说的这个样子，我就把两个手机都退回去好了。”
　　小道士听师傅说过少林寺的事，知道那是佛教的发源地，既然他们都买了这些东西，如果自己连累李青也没有手机就有点太过了，于是就借坡下驴道；“这可是你说的，如果少林寺的人没有这些东西的话，你可要把手机退回去啊。”
　　李青一见小道士没有反对了就高兴的道；“那是当然了，其实你买一个手机也是有很大的用处的，只要你把手机号码贴在墙上，必定有很多的人打你的电话，现在你很出名了，来咨询的人必定会很多的。我们先把东西卸下来，那些安装的工人就要来了”。说着就把那些东西往车下搬了起来。小道士见他站在那里都出汗了就把他拉到阴凉处道；“还是我来吧，你的身体不太好，这么大的太阳你怎么吃得消？你在一边休息好了。”说着站到车上端起那些箱子往地上就丢。不一会就把那些电器设备和一套真皮沙发都丢了下来。
　　那个司机开头大吃了一惊，但想要去挡他已经来不及了，一见那些箱子一只接着一只轻轻的排在地上不由的叫道；“想不到你有这样好的功夫，看来你把你师傅的功夫都学到手了。他们都说你师傅的功夫深不可测，但我没有见过，现在看来真是这样了，小道士，你教我几手怎么样？”
　　那十几件东西小道士不到两分钟就丢了下来，他听了司机的话后才知道自己露出了功夫，师傅对自己说过，不要在别人面前显露功夫，不然的话就会带来不必要的麻烦，现在看来师傅说得不错，自己才露出一点功夫麻烦就来了。当下一边往阴凉处走一边分辨道；“我也就有点力气，哪里有什么功夫了？我要是有功夫的话就不会在这里做医生了。”
　　就在这时一辆小车开了过来，从车上下来了三个人，他们一下车李青就一个给了他们一包香烟道；“你们先到客厅休息一下再开工吧，我买了一点水果，大家先吃点水果，这天气太热了。”
　　三个人把香烟接了下来，其中一个对李青笑着道；“你蛮懂应酬的哦，不会是半路出家做的道士吧？现在买空调的人很多，我们忙得很，水果就不吃了，你告诉我们要把空调装在什么地方就行，我们还要去别的地方呢。”
　　李青听了有点不好意思的道；“我们虽然是道士，但一般得人情世故还是懂一点的，你们既然这么忙，那我也就不讲客气了，四台空调一个房间装一台就行了。”
　　也许是他们真的很忙，那三个人一听就工作了起来，两个人装空调，一个则装那些家电，小道士和李青则把那些东西都搬进来，再把客厅跟厨房里那些破旧的东西都搬了出去。
　　那几个人做起来很熟练，也就两个多小时就把那些电器都安装好了，他们这里刚做完，电信局的人也把宽带拉了过来，看来这个李青做事还真有几下，把一切都安排得清清楚楚的。
　　小道士一见客厅里的摆设都有点蒙了，原来那个空旷的、破烂的样子不见了，一组真皮沙发配着一个大理石的茶几，空调、冰箱、电视机、电脑都井井有条的排列着，整个房间都亮丽了起来。
　　李青一见小道士这个呆样不由有点得意的道；“感觉不错吧？这还是我们这些房间没有装修，地上没有地毯，不然的话还不是整个样子，而且我也不敢买最好的东西，这些东西一般的人家都是有的，现在是不是要比以前舒服多了？”
　　空调里吹着凉凉的风，房间里的温度不一会就降了下来，小道士笑着道；“这些东西我都是见过的，只是没有想过要买，如果不是你来了，我还真的没有想过要买这些东西。我看那些网吧里的人玩电脑都很起劲的，你先教我怎么玩这个电脑好不好？”
　　李青一见小道士这个迫不及待的样子心里就别提有多高兴了，心里想道；“我就是要你对这些东西有兴趣，如果这些东西迷惑不了你，还有更让你感兴趣的事来玩你，你就等着去享受那纸醉金迷的生活吧！凭你那万人迷的样子和你的本事是一定有出息的，这里的一点钱就让给我好了。”想到这里就站了起来道；“现在是吃饭的时候了，我先去做饭，吃了饭我再教你怎么玩，说着就起身去做饭了。”


011 居心叵测
　　李青一见小道士这个迫不及待的样子心里就别提有多高兴了，心里想道；“我就是要你对这些东西有兴趣，如果这些东西迷惑不了你，还有更让你感兴趣的事来玩你，你就等着去享受那纸醉金迷的生活吧！凭你那万人迷的样子和你的本事是一定有出息的，这里的一点钱就让给我好了。”想到这里就站了起来道；“现在是吃饭的时候了，我先去做饭，吃了饭我再教你怎么玩，说着就起身去做饭了。”
　　小道士见他去做饭了也就跟着走了过去，那些电饭锅、消毒柜和那些厨房用品虽然都见过，但是没有用过，也就想来看一看是怎么用的。李青见小道士也过来了就把这些东西怎么用的方法都告诉了他，其实他对小道士很有好感，小道士不但人长得好，而且很聪明，而且也帮了自己家里不少的忙，不但借了四万给了自己家里，还送了一个轮椅和一对假肢给父亲，只是如果跟他在一起的话，自己就不能得到最大的利益了，现在大家都在为自己打算，他也就想把这里的一切都抓在手里。
　　小道士还真不是一般的聪明，李青才说了一遍就全记住了，小道士见李青做这些事很是熟练就笑着道；“你爸爸说你就喜欢玩，但我看你对做家务事很熟悉的，应该不是你爸爸说的那样才对，我听说现在那些二十来岁的人都是没有做过家务的，而你却做得很熟练。”
　　李青不好意思的道；“我在十来岁的时候就学会做饭了，那个时候我爸爸在祖师这里做帮手，家里就我跟妈妈和两个妹妹，我妈妈要带妹妹还要下地，忙得没有一点空闲，我就把带妹妹和做饭的事都包了下来，我妈妈还夸过是个听话的好孩子呢，我是在做生意的时候才贪玩的，先是玩电脑没有考上大学，接着就是和那些朋友在酒吧和迪厅鬼混，以致把家里弄到了这个样子，现在还真是后悔也来不及了。”
　　李青说这些话的时候是用了一点心思的，他这样说主要是想给小道士一点启发，让他想起自己的父母，因为他从吴道士那里问过小道士的身世，是老道士从一个医院的围墙下捡来的，由于找不到他的父母才把他带到这里来的。李青知道老道士说找不到他的父母是不知道怎么去找，要是自己的话早就找到了，因为小道士是有名有姓的，老道士在捡到他的时候脖子上有一个金项圈，那个项圈上还刻着他的名字，一定不是那种养不起的人丢在那里的，肯定是人贩子从一个有钱人的家里抱出来的，那个时候人贩子很多，有很多的人家都丢了小孩的，可能是那个人贩子碰到了老道士才把人丢下走了。要找到他的父母是很容易的，只要登一个寻人启示就行了。只是老道士没有想到这一点才没有这样做，现在的夫妇都只有一个小孩，相信他的父母一有消息就会找来的，如果他被他的父母找去了，这里的一切就都是自己的了，虽然自己没有他这样的医术，但有很多的药王庙都是按那竹签上的号码发药方的，自己只要这样做，凭借小道士他们创下的名声，一年弄个几十万还是不成问题的。
　　思念父母是人的天性，小道士听了李青的话果然就想到了自己的身世，他幽幽的叹了一口气道；“我也听你母亲说过你以前很听话，只是到了城里才贪玩的，有母亲的人真的好幸福，就是做错了什么都舍不得责备，我长了这么大连父母是什么样子都不知道，说起来你比我要幸运多了。”
　　李青一见小道士真的想起了自己的父母心里就暗暗的高兴了，但他嘴里却平静的道；“其实你要找到你的父母并不难，因为你是有名有姓的，师祖说找不到你的父母是不知道要怎么去找，现在你已经长大了，也应该去找一下你的父母了。”
　　小道士一听他的话就激动的抓住他的手臂道；“你说的是真的吗？这么说你是知道我父母在什么地方了？”
　　李青拉开他的手道；师叔，你不要这样的激动好不好？我的手都被你抓痛了，我要是知道的话现在就告诉你了，但有一个办法是很容易找到你的父母的，我们只要在电视台打个广告就行了，虽然已经过去十几年了，但只要你的父母一见你的名字就会想起来的。因为没有一个父母是不想自己的儿女的。
　　小道士松开手高兴的道；“对不起，我有点忘形了，你的这一招还真的很管用，我怎么就没有想到呢?”
　　李青笑道；“是你对师祖过于迷信，以为师祖找不到你自己也就找不到的了，以后就连想都没有去想了，师祖则是专心于修道，也就没有去注意这些世俗中的事物，也就没有想到要去打广告，这事才拖到了现在。你只要一打广告，你父母是一定可以看到的。”
　　小道士高兴的道；“你的这个主意不错，只是这样的事我没有做过，你现在去给我打个广告好不好？”
　　李青笑着道；“我一说出来你就急成了这样，你不要这样急好不好？现在他们正是下班时间，你去了也没有用，我们吃了饭休息一下再去吧，你这么久都过来了，难道连这么一点时间都等不及了？”我们先吃饭吧，说着就把做好的菜盛了出来递给了小道士，自己则盛了两碗饭，两人把饭菜摆好就吃了起来。
　　李青一边吃着饭一边试探的道；“如果你父母找到你了，你是在这里继续做道士还是跟着你父母回家？现在的家庭一般就一个小孩，而每一个做父母的都是想要自己的子女在自己的身边的，你父母是一定不会让你继续在这里做道士的。”
　　小道士想了一会才说道；“我师父说我是可以娶老婆的，我也就在什么地方都可以，如果真的找到了他们，也就只有听父母的了。”
　　李青见他没有坚持要在这里做道士就不用说有多高兴了，他现在都是这样，只要一找着了他的父母，他的父母说什么也是不会让他在这里做道士的，只要自己再帮着他的父母劝说一下他，那他是一定会跟着他的父母走的了，而这里的一切也就都是自己的了。
　　两人不一会就吃完了饭，小道士见李青在收拾着碗筷就站了起来道；“既然要休息一会才能去登那个寻人启示，那我就要去练字画了，如果到时候了你就叫我一声，我都有很长的时间没有练习了。”
　　李青笑着道；“我看你的字画已经练得差不多了，到了你的这个地步是很难有进步的了，你又不做书画家，练那么好有什么用？不如学一点别的什么。你刚才不是说要学上网吗？我现在就教你上网好不好？我不是说了少林寺的和尚也开了网站吗？连他们都上网，你学会上网也就不是不务正业了，你看了以后也就知道我没有骗你了。


012 居心叵测
　　李青笑着道；“我看你的字画已经练得差不多了，到了你的这个地步是很难有进步的了，你又不做书画家，练那么好有什么用？不如学一点别的什么。你刚才不是说要学上网吗？我现在就教你上网好不好？我不是说了少林寺的和尚也开了网站吗？连他们都上网，你学会上网也就不是不务正业了，你看了以后也就知道我没有骗你了。”
　　李青这么说也是留了一点心眼的，他想要小道士多接触一点现代那多姿多彩的生活，这样他就不会留恋这里这孤单寂寞的生活了，他跟着他的父母走的决心也就会更加的坚定了。
　　小道士笑着道；“我是看你说话算不算数，你要再推辞的话我就不想跟你学了，我这个人一句话只说一次的。”
　　李青一听还真有点凛凛的，心里道；“以后还真要注点意才行，不然的话就会在无意中得罪他了。”他把两台电脑都打开了，然后就将一些基本的知识和小道士说了一遍，不一会小道士就把那些基本的知识都学会了，李青见了心里说不出是一个什么滋味，因为那时候自己学了好几天打一个字都要半天，而自己只说了一遍，小道士就有自己现在的水平了，如果再熟练一点的话，那不就能达到设计的极限了？如果不是自己早就知道他很聪明，那是怎么也不会相信他是刚才才开始学习的。看来那些什么过目不忘的说法还真不是乱盖的。
　　李青一见他学会了打字就打开了少林寺的网站，当小道士看到一个胖胖的和尚坐在一个老板椅上玩着电脑，手里还拿着一个手机放在自己的耳朵边上就知道李青是没有骗他的了。李青指着那个胖和尚说道；“这个就是少林寺的方丈了，他一边玩着电脑一边打电话，我没有骗你吧？”
　　小道士一边看着少林方丈的简介一边说道；“我从来都没有怀疑你会骗我，是你自己不相信自己才会说出这样的话来，看来你的心魔一时半会是很难去掉的了。”
　　李青心里暗暗的道了一声惭愧，和小道士那坦荡的胸怀来比，自己还真是一个卑鄙的小人了，这一天来自己时时刻刻都在算计他，看来自己还真不是一个做道士的料，师傅一死自己的毛病就都出来了。但这做道士也真是太无聊了，总是重复的做着相同的事，就这样下去跟师祖一样活一百多岁又有什么意义？而且自己是绝对不能活师祖那么久的，还是多赚点钱要实惠一点。有了钱就想怎么玩久怎么玩了。想到这里就笑着道；"“我是半路出家的，当然是不能和你一样的心里清净了，我们不说这些了，你先自己玩吧，我要帮你先草拟一个寻人启示的底稿，要不到那里再来想就会耽误时间了。”说完就专心的做起自己的事来。
　　小道士见了也就自己玩了起来，他觉得自己对社会上的事都是一知半解的，还是多知道一点现在社会上的事情要好一点，要不父母找到自己的时候，自己什么也不知道是会被人笑话的，因此，他就专挑那些有关生活常识方面的知识看了起来。
　　时间过的很快，李青终于把那寻人启示的底稿搞定了，他看了一下电脑上的时间，见小道士还在那里看的津津有味就拍了一下他的肩膀道；“师叔，已经两点半了，他们也该上班了，你看一下看我这样写行不行，如果可以的话，我们现在就可以动身了。”
　　小道士接过来看了一下，只见上面写着；寻人启示；张戈，男，今年十五岁，自幼与父母失散，如有失散了儿子，而且是和本人同名同年的请与我联系。本人有多样物证以资证明，请那些心怀不轨的人不要前来冒认。如有知情人提供信息当重谢。下面是自己的名字和一个电话号码。
　　小道士看完以后把那张纸递给李青道；“我觉得你写得不怎么如意，但我自己也不知道要怎么写，不过那找人的事已经写得很清楚了。我看我就不用去了，这里要留一个人才行的，而且我去了也做不了什么事，这电脑很好玩，我就在家玩电脑好不好？”
　　李青见小道士说写得不怎么好不由的红了脸道；这可是我想了很久才写了出来的哦，我知道你比我聪明，只是没有见过这些东西我才自告奋勇的写了出来，这可是我的最高水平了，你以后就不要经常的记着练功了，就从网上多看一点文学上的东西，以后要写什么东西就不要赶着我这只鸭子上架了。你不去也行，那我就先去了，说完就拿着那张纸走了出去。
　　李青走了以后小道士就完全的迷醉在网络里而不能自拔了，里面的很多东西都是他见所未见闻所未闻的，就连李青回来了都不知道。李青见自己回来他都不知道不由的有点奇怪了，以前就是自己轻轻的走动他都知道，今天自己这么会是这个样子？难道是看到了什么稀奇的东西使他入迷了？他不由的站在他的后面看了起来。
　　他这一看之下就不由偷偷的笑了，原来小道士正在看着两个美女穿着性感的服装在那里热舞，两个美女那四个滚圆的乳.房在那小小的乳.罩里一蹦一跳着，两个丰满的屁.股在那里争奇斗艳的扭动着，这时又进来了一个男人，把两个女人按在地上就做起爱来，小道士的两只眼睛都睁得圆圆的，忘形的盯着他们三个人那激烈的动作。


013 水潭救美
　　李青走了以后小道士就完全的迷醉在网络里而不能自拔了，里面的很多东西都是他见所未见闻所未闻的，就连李青回来了都不知道。李青见自己回来他都不知道不由的有点奇怪了，以前就是自己轻轻的走动他都知道，今天自己这么会是这个样子？难道是看到了什么稀奇的东西使他入迷了？他不由的站在他的后面看了起来。
　　他这一看之下就不由偷偷的笑了，原来小道士正在看着两个美女穿着性感的服装在那里热舞，两个美女那四个滚圆的乳.房在那小小的乳.罩里一蹦一跳着，两个丰满的屁.股在那里争奇斗艳的扭动着，这时又进来了一个男人，把两个女人按在地上就做起爱来，小道士的两只眼睛都睁得圆圆的，忘形的盯着他们三个人那激烈的动作。
　　李青直到他们三个做完了才拍了拍小道士的肩膀，小道士一见是李青就兴奋的道；这两个美女好漂亮，好大的乳房，比你那两个妹妹的乳.房要大多了，只是你妹妹比她们还要漂亮一点，只有你.妈妈的乳.房可能比这两个人的还要大一点。你能告诉我他们在做什么吗？他们三个都弄得满头大汗的，弄得这么辛苦干吗？
　　李青一听小道士拿那些艳星来跟自己的母亲和妹妹来比就有点不乐意了，但他知道小道士是无心知错，看来这个家伙已经惦记上自己的老妈跟妹妹了，自己还得跟紧一点才行。想到这里他就故做惶恐的道；你怎么去注意起别人的乳.房来了？以前师祖没有和你说过女人的乳.房是不能乱看的吗？
　　小道士见了李青那个滑稽的样子就笑着道；我师傅可没有说过不许看，我们又不是和尚，可以娶老婆的，有什么不可以看的？你也就不要这样的故作正经了，我看你在那些女病人来看病的时候你第一眼看的就是这个部位，你就不要这么遮遮掩掩的了，你还是告诉我刚才那三个人在做什么吧。
　　李青见小道士把自己的秘密给说了出来不觉的有点面讪讪的，但他转念一想，他这么一问不是给自己机会了吗？自己不是要他对外面的生活感兴趣吗？现在把这些告诉他的话，说不定不要等到他的父母来找他就想离开这里了，他有那么多的钱，够他去玩好一段时间的了。想到这里就说道；你刚才看的东西外面的人叫毛片，那三个人是在做.爱，至于他们要这样卖力的去做这样的事，那是在做这样的事的时候有着一种很舒服的感觉，男人的手一接触女人的身体就会觉得软软的、滑滑的，如果摸在乳.房上那感觉就更不同了，特别事在做.爱的时候，那种感觉可以说是无法用语言来形容的，要不他们也就不会累得汗流浃背的还要去做这样的事了。至于是一个什么样的滋味我在这里就不多说了，你既然说是可以娶老婆的，你就去体会一下这样的滋味就知道了，那些夜总会里有很多的美女，只要给她一点钱就可以搞定。
　　小道士今天已经从电脑里学了不少的东西，他本来就是一个冰雪聪明的人，加上平时在做道场时的耳濡目染，已经对世事有了一个大概的认识，联系到李青这两天的表现，他已经知道了李青要把自己挤出这里好独享这里的资源了，现在他这“贪”字已经露头了，既然师兄要自己帮他一把，自己暂时是不能离开这里的，就是要离开这里也要李青的心理稳定下来才行，想到这里就一脸真诚的道；“李青，我知道你心里在想什么，看在你师父的面子上，我有句话要跟你说，你以后在我的面前最好不要玩什么花样，到时候你会害了你自己的。”
　　李青一见小道士听了自己那些煽情的话还是这样镇定就有点奇怪了，当时自己在这么大的时候听了这样的话可是热血沸腾的，怎么他听了就和没有事一样？这和他刚才看黄片的时候那个全神贯注的样子的反差实在是太大了，难道是他的视觉系统要比听觉系统要发达？如果是这样的话也不对啊，他连他们三个人在做什么都不知道，应该是体会不到那种刺激的感觉的啊。难道是他第一次看到女人那真实的乳.房，由于好奇才会看得那么传神？如果是这样的话那就是自己还不了解他了，他和自己的差别也就太大了，可怜自己还以为他也是一条色狼。想到这里就又反省起自己来，他既然有这样控制自己的能力，以后这样的话还是少说一点的好，可不要让他发现自己的野心了，他现在对这些东西还不是很懂还没有关系，如果他从电脑上看的东西多了就会对自己有所警惕了。当下他故做一副坦然的样子道；“师叔说笑了，你在各方面都要比我强，我哪敢在你的面前玩花样？那不是在关公面前玩大刀吗？你的那个寻人启示我已经放在了电视台，他们说明天就可以开播。”他一边说着一边拿出一个手机道；这个手机你拿着，那个寻人启示下面的电话号码就是这个手机的，说不定明天就有人来找你了。你应该不会用吧？现在我就告诉你要怎么用，接着就把那手机最基本的用法教了他一遍，然后说道；“我知道你很聪明，我教一遍你肯定就会用了，这个手机有很多的功能，但我会的不多，你如果想多知道一些用途的话就看说明书，那上面都写的很清楚的。”
　　小道士刚接过手机，就听外面一个带着哭声的声音大声的叫道；“小道士，我妈妈掉进龙潭里去了，求求你快一点去救一救我妈妈，求你快一点去，你去晚了我妈妈就会没有命了。”随着哭声冲进来一个穿着游泳衣的小美女。
　　小道士一听站起来就往外面奔了出去，连那小美女那迷人的身材都没有顾得及看上一眼，小美女见了也跟着他跑了出来，但小道士的速度比她要快多了，她才跑了十多步小道士就不见影子了。
　　小美女说的那个龙潭是涟滨河的一个拐弯的地方，由于那个弯度很大，河水在这里冲出了一个小湖，也在这里冲出了一个大水潭，那个水潭深不见底，还没有人下过那水潭的底，大家也就把这个水潭叫龙潭，意思是只有龙才能在这里出没，小道士很喜欢游泳，只有他才敢去那水潭玩，那个小美女跟他一起游泳过，知道他有只有的本事，也就直接的来找他了。
　　药王祠离水潭大概有500米远，小道士一边跑着一边脱.衣服，还不到两分钟就到了水潭边，他把衣服往地下一丢就跳进了那个小湖里，然后像箭一样的向那个卷着漩涡的水潭射了过去，他知道被漩涡卷走的那个女人一定是被卷进了这个潭底。


014 水潭救美
　　药王祠离水潭大概有500米远，小道士一边跑着一边脱.衣服，还不到两分钟就到了水潭边，他把衣服往地下一丢就跳进了那个小湖里，然后像箭一样的向那个卷着漩涡的水潭射了过去，他知道被漩涡卷走的那个女人一定是被卷进了这个潭底。
　　小湖边站满了来这里游泳的人，但现在都站在了小湖边，大家都把目光集中到了小道士的身上。这时小美女也来到了湖边，她一屁股坐在那用红白两种石头砌成的梯级上哭着道；“小道士，你一定要把我妈妈救上来啊，只要你救活了我妈妈，你要我做什么我都答应你。”
　　这时一个看去二十多岁的美女走的她的旁边坐下来抱着她的肩膀道；“小倩，你就不要哭了，小道士来了就一定可以把你妈妈救上来的，他已经救了好几个人了，而且每一个都救活了，你就不要为你妈妈担心了。”
　　这个小姑娘叫吴倩，她一见这个美女抱着自己就顺势到在她的怀里哭着道；“陆阿姨，你说小道士真的能救我妈妈吗？那个水潭好深好深的，虽然他已经从那里救了几个人了，但我还是很担心，要是妈妈救不上来，我也不想活了。”
　　陆阿姨叫陆珊，她听了吴倩的话后轻轻的抚摸着她的头发道；“傻孩子，你可不要起这样的念头，小道士一定能救你.妈妈的，他救过好几个人没有一个出了差错的，你平时不是说他是一个真正的男人吗？今天怎么对他没有信心了？”
　　就在这一大一小两个美女说话的时候，小道士已经一个猛子扎进了那个水潭，那个水潭大约有十多米深，由于水流不是太陡，形成的漩涡也就在几米深左右，到了底下就没有什么旋转力了，但一般的人被水流这么的转了一会就都会被转晕了，而这个被卷了进去的人如果不能动作的话就会沉入水底。小道士下到潭底的时候就看到一个穿着三点式游泳衣的女人伏在潭底，他没有多想就把那个人抱在了怀里，然后脚尖猛的一蹬潭底，两个人就像箭一样的射了上去。
　　两个人一出水面周围的人就大声的欢呼起来，小道士一只手抱着那个女人，一只手则用力的划着水，嘴却对着她的小嘴吻了上去，这是他的师傅告诉他的，一出水面就要做人工呼吸，是男人的话就用手掌运用真气推揉他的胸.部，如果是女人的话就嘴对着嘴做人工呼吸，因为女人的胸部男人是不能碰的，之所以要这样做是因为一般的人被卷进了潭底就都没有呼吸了的，早一点进行人工呼吸就少一份危险，以前他也救过几个人，都是在上岸的时候就被自己救活过来了。
　　这时那个美女的嘴已经闭得紧紧的，他含着她的小嘴一用力就把她的小嘴挤成了一个O型，然后就用力的吸了起来。这时他感觉她的这张小嘴含在口里是那样的嫩滑香软，使他不由的记起了李青说过的话，这样一来，感觉到抱在怀里的这个女人还真和以前救过的那几个男人不同，触手处温滑柔软，两个鼓鼓的乳.房靠在自己的胸部是那样的舒服，他忍不住的在她的屁股上摸了一下，那感觉还真和李青说的一样！既滑嫩而又有弹性，那感觉真的美极了！
　　小道士第一次与女人这样亲密的接触，而且还有三个部位和女人紧紧相连，他的嘴紧紧的吸着女人的嘴，胸部和美女的乳.房也是紧紧的靠在一起，由于他是仰躺在水面，下面的命根子也和美女的隐秘部位紧紧的贴在一起，而且他的手也压在美女的屁.股上！
　　小道士没有感觉到这些异样的刺激的时候心里是很坦然的，现在的感觉就不一样了，只觉得全身都有一股热流在奔腾着，底下的金枪也悄悄的站了起来，他忙运起了真气，把那股奔腾的热流压了下来，站起来的金枪也乖乖的回复了原样。
　　这时他感觉到美女的身体动了一下，知道这个女人快要醒过来了，就在这时他游到了浅水区，他站了起来抱着怀里的美女上了岸。他上了岸就对着吴倩的地方走了过去。
　　他一上岸就有很多人围了过来，吴倩一见小道士向自己走了过来就快步的迎了过去道；“小道士，我妈妈怎么样了？”她见小道士还在含着她妈妈的小嘴就拉着他的手道；“小道士，你快把我妈妈放下来，你怎么可以当着这么多的人吻我妈妈？”
　　陆珊忙拉开她的手道；“你不要闹，小道士是在帮你妈妈做人工呼吸，他要是不这样做你.妈妈就活不过来了。”吴倩一听这才不做声了。
　　就在这时美女睁开了眼睛，小道士一见她睁开了眼睛就松开了嘴道；“你总算醒过来了，你是我做人工呼吸做得最久的一个了，我还真担心你醒不过来呢，你的感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　美女其实还在水里的时候就已经清醒了，她见有人在吻着自己就睁开眼睛看了一眼，就这一眼她就认出是小道士在吻自己，她觉得小道士的嘴里有着一股清甜的气味，躺在他的身上又很是舒服，加上全身无力，因此也就由着小道士在那里继续的吻着。她怕小道士发现她已经醒来了，因此小道士吸的时候就把自己呼出的气全部让小道士吸了过去，而在小道士换气的时候把他的气吸进了自己的嘴里。其实她这样做只不过是欲盖弥彰而已，只要是有一点经验的人就会发现她已经醒来了，不但她呼吸的时候可以看出破绽，而她的胸部的心跳也是骗不过去的。
　　只是小道士虽然以前也救过几个人，但那几个人都是男人，一被他救过来就会睁开眼睛说着感谢的话，这样小道士就以为只要被救的人醒来了就会自动的不要自己用力气了的，而这个女人没有动就是还没有醒来。其实他吸的时候都是用了真气的，只要几下就可以把人救过来的，他师傅对他说过，只要用了真气，那就只要身体没有冷就可以救过来，这也就是他救的那些人没有一个死去的原因。
　　被救的美女一见小道士问自己就红着脸道；“我没有地方不舒服，就是没有力气。她见小道士还在紧紧的抱着自己脸就更红了，她轻轻的的说道；你把我放下来吧，这么多的人看着我会不好意思的，真的很感谢你，如果不是你的话我的小命就玩完了。”


015 投怀送抱
　　被救的美女一见小道士问自己就红着脸道；“我没有地方不舒服，就是没有力气。”她见小道士还在紧紧的抱着自己脸就更红了，她轻轻的的说道；“你把我放下来吧，这么多的人看着我会不好意思的，真的很感谢你，如果不是你的话我的小命就玩完了。”
　　小道士一听她的话脸刷的一下就红了，忙把她放了下来道；“抱着你很舒服，我都忘记把你放下来了。”但他一放下来美女就差一点倒了下去，好在陆珊和吴倩就在旁边，一边一个的把她扶住了，陆珊一边扶着她一边说道；“你刚上来没有力气，他又喜欢抱你，就让他抱一下有什么要紧？我和你女儿可扶不动你。说完就对小道士道；“你救人就救到底，你背着秦莹把她送到她的家里好不好？那些人都过来了，再站在这里我们就要成为动物被别人参观了。”
　　小道士一听就真的把秦莹背了起来，陆珊接着又对吴倩道；“你带着小道士先走，我去把他的衣服拿过来”。说着就往小道士放衣服的地方走了过去。吴倩听了陆珊的话就领着小道士往自己的家里走了过去。
　　吴倩的家离小湖并不远，离小道士的祠堂也就四百米左右，难怪她们连衣服都不用换了。这里依山傍水，是这个城市风景最好的地方，因此，这里被开发成了一个高档的住宅区，住在这里的人都是一些中等阶层的人。
　　吴倩的家在一楼，她把门打开就领着小道士进了秦莹的卧室，她帮着小道士把秦莹放在床上就对小道士说道；你到客厅去坐一会，我先帮我妈妈换衣服，你的衣服陆阿姨会帮你拿来的。说着就帮她妈妈找起衣服来。
　　小道士听了秦莹的话就来到了客厅里，他本想就这样回去，但就在这时陆珊已经进来了，小道士一见陆珊的样子就又红了脸，因为陆珊也是穿着和秦莹一样的三点式游泳衣，除了那三点以外，全身的肌肤都露了出来，而那比基尼的乳.罩根本就罩不住她的乳.房，把大半个乳.房都露了出来，就是底下那个隐秘部位也是欲隐欲现的。她一见小道士就把衣服递给他笑道；“今天真是多亏了你，要不小倩就成了孤儿了。”
　　小道士从没有和这样美的女人说过话，而眼前的女人又是这样的性.感，因此他接过衣服就想往外走。但陆珊一把拉住他把他按在沙发上道；你这样就想走可不成，主人还没有向你道谢呢，也不知道她是有意的还是无意的，在按他下去的时候一个站立不稳，整个人都投进了小道士的怀里，而她的唇也无巧不巧的印在了小道士的嘴上。
　　小道士被她这一下弄了个手脚无措，忙抱着她的身体想把她放到一边，但陆珊却紧紧的抱着他的脖子道；“我的脚好疼，一定是刚才葳了一下，你让我好好地休息一下。你刚才抱了秦莹那么久，就抱我一下也没有关系的是不是？”她一边说着话一边扭动着身体，两个乳.房在小道士的胸前轻轻的摩擦着。
　　小道士红着脸道；“那可不同啊，我那是为了救她才抱她的，你放开我好不好？小倩就要过来了，你就不怕被她看到了笑话你？”他已经听到了小倩的脚步声，但他觉得她的乳.房揉着自己的胸膛很是舒服，因此也就没有去推她了。
　　就在这时小倩走了出来，她已经换了衣服，只见她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的胸部露出了一大半，连乳.罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁.股的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。她的身高在一米六左右，她有着一头乌亮的披肩长发，刚才游泳的时候是扎成马尾巴的，现在却被她披在了肩上，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白皙的脖子，圆圆的肩膀。她这么一打扮使得她一下子就显得成熟了很多。
　　小道士虽然跟她一起游过泳，但没有见过她穿过这样性.感的衣服，这套衣服比她刚才穿着泳衣的时候还要性.感，他都看得有点意乱情迷了。以至忘记了自己的怀里还躺着一个美女。
　　吴倩的这套衣服是专门穿出来给小道士看的，她怕小道士就这样的走了才匆忙的换了衣服赶出来的，这时一见陆珊躺在小道士的怀里她的脸色都变了，她气得浑身颤抖的道；“小道士，我还以为你是一个真正的男人，现在看来是我看错了你了，你怎么可以在别人的家里乱来？”
　　小道士红着脸道；“我怎么乱来了？她摔了一跤摔在了我的身上，说要休息一下才能起来，我想推开她，但她紧紧的抱着我，怎么可以说我是乱来？她的肌肤又这样的细嫩，我又怕弄伤了她，我让她休息一下就是乱来了吗？”
　　这时陆珊一下子就站了起来，她咯咯的笑着道；“我就知道你早就喜欢他了，我这样做是要你把原形露出来，我原来说你爱上他了你还要狡辩，说是只喜欢他有男人的阳光和那种男子汉的气度，现在露出尾巴来了吧？为了讨他的喜欢竟然把你.妈的衣服都穿出来了，再说你要是没有爱上他有必要气成这样吗？我跟你说，他是道士，是不能结婚的，你喜欢他是没有什么结果的，你现在还是好好地读书，以后就不要天天都想着他了。”
　　吴倩被她这样一说，一张粉脸顿时涨的红彤彤的，她不甘示弱的争辩道；“我什么时候说过我爱他了？我的衣服洗了没有干，穿一下我妈的衣服就是穿给他看吗？我看你才是爱上他了，要不怎么会赖在他的怀里？而且脸上还春.潮泛滥的，还在我的家里就这样乱来，我能不说他吗？我看你才要注意一点，你这么大了却喜欢一个十多岁的小孩，就不怕别人说你的闲话？对了，我看你就做他的老婆好了，现在很流行姐弟恋的，而且他也说过是可以娶老婆的，抱着一个小老公比抱着一个老男人要舒服多了。”
　　陆珊被吴倩这么一说也红了脸，她本来是真的对小道士没有什么想法的，她这样做也真的是想把吴倩的底牌给露出来，因为她和秦莹都发现吴倩已经爱上了小道士，只要一到了小道士洗澡的时间，她就是在做作业也会放下来去看他游泳，有时候甚至固执的等到小道士才去游泳，因为小道士都是天快黑的时候才来洗澡的。这一段时间她的学习都落下来了，以前她都是前几名的，这次期末考试竟然还有一门没有及格，她和秦莹是好朋友，知道这样的单相思是很伤人的，现在小道士在这里，她想就着这个机会把事情揭开来，要小道士断了她的后路，她以为道士应该是不能结婚的，只要小道士公开说自己是不能娶老婆的，也许就可以打消她的这个念头，现在一听就有点蒙了，她说小道士是可以娶老婆的，小道士连这样的话都跟她说了，那不是说他们已经到了郎情妾意的地步了？
　　她本来以为自己在小道士的怀里呆上一会是没有什么问题的，因为自己在跳舞的时候也和很多的男人搂抱过，而自己一点的感觉都没有，但刚才一倒在小道士的怀里，全身却象触了电一样的全身都颤抖了一下，特别是吻住他的唇的时候，自己竟然有着一种晕眩的感觉，她以前听别人说过这样的感觉，但自己却从来都没有遇到过，因此曾经发过誓，如果不找到一个这样的人就不结婚，她参加过很多的舞会，就是想要找到一个这样的人，没有想到今天竟然在一个小道士的身上找到了！更没有想到的是，自己倒在小道士的怀里的时候，身体会情不自禁的扭动起来！


016 情何以堪
　　陆珊本来以为自己在小道士的怀里呆上一会是没有什么问题的，因为自己在跳舞的时候也和很多的男人搂抱过，而自己一点的感觉都没有，但刚才一倒在小道士的怀里，全身却象触了电一样的全身都颤抖了一下，特别是吻住他的唇的时候，自己竟然有着一种晕眩的感觉，她以前听别人说过这样的感觉，但自己却从来都没有遇到过，因此曾经发过誓，如果不找到一个这样的人就不结婚，她参加过很多的舞会，就是想要找到一个这样的人，没有想到今天竟然在一个小道士的身上找到了！更没有想到的是，自己倒在小道士的怀里的时候，身体会情不自禁的扭动起来！她为自己有着这样的感觉而吃惊，要不是吴倩在这个时候走了过来，她知道自己还会有着令人意想不到的事情发生的，因为她感觉到小道士的手已经在自己的背上滑动了起来，而他的手所到之处，自己的身体不但觉得很是舒服，而且还有着一种酥酥麻麻的感觉，自己的某个部位都有一种湿润的感觉了，如果再过一会自己就会迷失在那情.欲的浪潮中而不能自拔了。她感到很悲哀，好不容易碰上了一个自己有感觉的人，但这个人不但是一个小孩，而且还是一个不能娶老婆的道士！现在他是可以娶老婆的，就连自己都有点进退两难了！她见吴倩还带着敌意的在看着自己就苦笑了一声道；“我给你说实话吧，原来我对他是没有什么感觉的，但刚才和他这么一演戏，我还真有一点喜欢上了他的感觉，但我是不会和你一样的迷恋他的，因为我不但比他要大很多，而且他还是你的小老公了，我是不会抢你的老公的”。
　　吴倩一见陆珊说的这样白也就不怎么好去说她什么了，而自己是万万不能承认爱上了小道士的，要不母亲是会很伤心的，就是这个小道士也会笑话自己的！她转过头看着小道士道；张戈，真的很谢你，今天要不是你救了我妈妈，我都不知道要怎么活下去了，虽然我们都认识你，但你肯定是不认识我妈跟陆阿姨的，我给你介绍一下，我妈妈叫秦莹，这个是我妈妈的好朋友叫陆珊，我真不知道要怎么感谢你，你如果有什么需要就说出来，我一定想办法满足你的。
　　小道士这时正在打量着这个客厅里的家具，偶尔也看一下面前的这两个美女，他现在觉得李青说的没有错，就家具而言，不但他买回来的东西这里都有，而这里还有很多的东西是自己那里没有的，特别是那个卧室里的东西把自己的眼睛都看花了。而他说的女人的事也都是真的，女人的身体不但摸起来柔软嫩滑，而且还可以让人产生一种莫名的冲动。这时见吴倩在和自己说话就站了起来道；“我没有什么需要的，我们是朋友，就不要说那些感谢的话了，我忘了告诉你了，你现在烧一碗姜水给你.妈喝下去，因为那水潭里的水很凉，喝一碗姜水要好一点，那姜水里最好放一点红糖，我要走了，如果在这里坐久了的话会给你们带来麻烦的。”说着就走了出去。
　　小道士一走陆珊不觉的有着一种失落的感觉，呆呆的站在那里看着他的背影，吴倩见了推了她一把道；你还在说别人，我看你才是真的爱上她了，你要是喜欢他的话就向他表白啊，这样失魂落魄的干什么？你现在和他已经有了肌肤之亲了，去逼着他娶你他也是没有办法的。
　　陆珊尴尬的笑了一下道；真是一个俊小子，难怪你这样念念不忘了，他不但长的很英俊，而且还有着一身好功夫，难怪你会喜欢他了，要不是我比他大了那么多，我还真的会跟你做情敌，我才不会逼着他娶我，强扭的瓜不甜，逼着他做老公是不会有幸福的，再说有肌.肤之亲的第一个就是你.妈了，而且还是小道士主动的去抱她的，而这样英俊的小伙子你.妈也是一定很喜欢的，你没有看到她在要小道士放她下来的时候说的话都是情意绵绵的吗？你不会也要你.妈去向他表白吧？也要她逼着小道士娶她做老婆吧？我们就不要去钻这牛角尖了。你去泡姜汤吧，我也要回去换衣服了，我换了衣服再来看你.妈，说完就出了吴倩的家上了楼，看来她是住在吴倩家的楼上。
　　吴倩一见陆珊回家了就不由的想起来她刚才的话，再回想起母亲的样子还真有一种情意绵绵的意味，她要小道士放她下来的时候那些话是轻轻的在他的耳边说的，那样子就象是在情人的耳边撒娇一样，难道母亲也真的对他动心了？再一想自己要去看小道士洗澡的时候母亲都不怎么反对的，而且还会陪着自己去，难道母亲早就对他动了心了？
　　吴倩泡了一杯姜水，再加了一点红糖就端起来走进了母亲的卧室，但见母亲正裹着一床毛巾被在那里躺着，现在她的脸色已经恢复了红润，嘴边还挂着一抹微微的笑容。她的笑容是那样的甜蜜，以致吴倩都有点不解了；按说她刚才从死神的魔掌里逃出来，现在怎么还笑得出来？难道是她在回忆和小道士接吻的时候那甜蜜的时光？如果是这样的话又不对了，她一睁开眼睛小道士就松开了吻着她的嘴，就是她知道了小道士刚才在吻她，在这么短的时间里，她也应该没有多少值得回味的啊，难道是她早就醒过来了？而她现在笑的样子正是自己在想小道士的时候的笑是一个样，这么看来她现在是在想小道士没有错了。
　　吴倩想到这里不由的舔了舔嘴唇，自己喜欢他一年多了，自己虽然跟他算是朋友，但却没有跟他说过一句体己话，更不要说接吻了，要是他也能吻一下自己有多好！那自己也就有了回味的快乐了。她记得自己是在去年的时候喜欢上他的，那时他从那水潭里救出了自己的一个同学，那个同学是到自己的家里来玩的，她知道那个同学很喜欢自己，由于他的才貌都不错，自己也不是很讨厌他。他一来就提出去游泳，并夸他的技术是如何如何的好，还在海里的大风大浪里冲过浪，由于自己也很喜欢游泳就和他一起去了，他为了证明自己不是吹牛，一下水就向深水区快速的游了过去，自己怎么叫都叫不住，不一会就被那里的漩涡给卷了进去。好在那一天小道士正在外面看着大家在游泳，而自己的叫声也吸引了他，他一见有人被卷了进去就把他救了上来，如果不是小道士救了他的话，自己是会内疚一辈子的。就是那一次就把小道士深深地记在了心里，他那英俊而又阳光的脸蛋是那样的充满朝气，那麦芽色的肌肤就如婴儿一样的没有一点的瑕疵，从头到脚的每一块肌肉都象是最完美的搭配，就像是最高明的雕刻家精心雕刻出来的一样！比那些夸夸其谈的人不知道要强了多少倍！从那一天起，自己一天不见他就好像丢了什么东西一样的烦躁不安，她知道自己是爱上他了。她也知道这样的爱是没有结果的，但是却怎么也不能控制自己！


017 情何以堪
　　吴倩真的很感激小道士的，如果不是小道士救了那个同学的话，自己是会内疚一辈子的。就是那一次就把小道士深深地记在了心里，他那英俊而又阳光的脸蛋是那样的充满朝气，那麦芽色的肌肤就如婴儿一样的没有一点的瑕疵，从头到脚的每一块肌肉都象是最完美的搭配，就像是最高明的雕刻家精心雕刻出来的一样！比那些夸夸其谈的人不知道要强了多少倍！从那一天起，自己一天不见他就好像丢了什么东西一样的烦躁不安，她知道自己是爱上他了。她也知道这样的单相思是没有结果的，但是却怎么也不能控制自己！
　　秦莹闻到那股姜汤的气味就知道是吴倩进来了，见她呆呆的站在那里就温柔的道；“你是不是给我泡了姜水？既然端来了怎么不过来？这姜汤是要趁热喝下去才有用的，你在想什么？那个小道士是不是已经走了？”
　　吴倩一听她母亲的话才回过神来，她很想知道母亲是不是真的喜欢小道士，于是就走过去把碗递给秦莹道；“小道士已经走了，这姜水是他让你喝的，我看他对你很关心的哦，要不他还这么小，是不会想得这么周到的。不过想起来也没有什么奇怪，他今天和你接吻的时候可能还是初吻呢，听说男人和女人都一样，对自己献出初吻的人都是很在意的，他这么关心你也就不足为奇了。”
　　秦莹坐了起来接过碗娇斥道；“你这丫头是不是疯了？竟然这么说起你.妈来了。他这是在给我做人工呼吸，到你最里怎么变成接.吻了？我知道你很喜欢他，但你吃醋也不是这么个吃法吧？你是不是把妈当成你的竞争对手了？你放心，我是不会抢你的朋友的！”说到这里她叹了一口气道；“只是他现在是道士，我看你是很难如意的了，虽然道士也有还俗娶老婆的，但如果不是碰上了什么重大的事情是难以改变的，你现在还小，还是好好的读书吧，如果你把书读好了或许还可以感动他，要是你自己不做出一点成绩来是没有一点希望的，我想，他就是不做道士了也是看不起那些一事无成的人的。因为他不做道士了也会是一个人才，那些碌碌无为的人他是一定看不上眼的。”
　　秦莹知道自己的女儿已经深深地爱上了小道士，而她的脾气又是那样的倔强，如果正面的去劝她是没有什么用的。她知道有的事是很难说得清楚的，明明知道是不可能的事，但有的人还是会去做，就这爱情的事也是一样，有的人还为了一个男人而傻得终身不嫁的，而自己的女儿也许就是一个这样的傻女人，就自己来说不是也在暗暗地在喜欢这个小道士吗？现在也只有劝她好好地把书念下去了。
　　吴倩见母亲把话说到了这个份上也就不想再隐瞒自己的心事了，她低着头幽幽的道；”其实他是可以结婚的，只是他从来都没有对我说过一句体己话，不知道他是不喜欢我还是没有懂事，总是对我保持一种不即不离的态度，我是女孩又不能先说我喜欢他，现在只是我的单相思而已，我也知道单相思是很难有结果的，但我就是不能控制自己不去想，你说的对，如果我不做出一点成绩的话就会更加没有希望了，再说以后我要养活自己和你没有一点本事也是不行的，以后我会好好地读书，不会再这样的消沉了。“
　　“你能这样想就证明已经懂事了。”秦莹把那碗姜水一口气喝了把碗递给吴倩道；“你先好好地把书念下去，我看他现在还不怎么懂事，整天呆在祠堂里，跟外面的人接触的很少，不懂事也是可以理解的，再聪明的人也是不能先知先觉的，就慢慢的等他好了。再一个你现在还小，就是他以后还是对你这样不即不离的也可以找新的朋友，这个世界上出色的人才多的是，就看你有没有本事了，就是以后还是忘不了他也证明你已经努力了。我喝了姜水要休息一下，晚上的饭你就自己做自己吃就行了”。说完就把眼睛闭上了。
　　吴倩见了就拿着碗走出了母亲的卧室，她对母亲的话深以为然，这个小道士看来是真的不解风情，看来以后自己得主动一点了，因为自己已经深深的爱上他了，而他又是这样的优秀，自己如果不主动一点就会被别人抢走了。
　　小道士出了吴倩的家就往祠堂里走去，他听了陆珊和吴倩的话以后就知道这两个女人都对自己有意思，是自己没有一点的表示她们才尽量的控制自己，从秦莹对自己的样子看来也是喜欢自己的，如果她不喜欢自己的话，那第二次去背她的时候她是不会同意的，电脑里说女人如果不喜欢那个人的话是连碰都不许别人碰一下的，而她却乖乖的爬在了自己的背上，自己的双手捧着她那白嫩的大.腿都没有一点异议，还用双手抱着自己的脖子。要是不喜欢自己是绝对不会是这个样子的！要说这三个女人还都不是一般的漂亮，那个陆珊以前虽然没有见过，但看样子也是认识自己的，自己以为这里也就是秦莹和吴倩这两个美女了，没有想到现在又多了一个陆珊，她那一张美如天仙般的俏脸如桃花般的绚丽、千娇百媚、艳丽无比。一点也不比吴倩差，身材比起秦莹来也不稍逊，身材凹凸分明，乳.房结实饱满，肌.肤光.洁润泽而富有弹性。肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　他一边想着一边走着，这四百多米一下就给他走完了，李青一见小道士回来了就笑着说道；“救人一命，胜造七级浮屠，师叔今天又造了一座七层的宝塔了，只是今天造的宝塔的过程也太香艳一点了吧？想不到我上午刚说了一点理论，下午你就有了实践的机会，我看你一出水面就和那个美女接吻了，还有两个半.裸的美女陪着，还真是艳福无边。”
　　小道士奇怪的道；“你又没有去，是怎么知道的？”但看了一眼李青手里拿的望远镜就明白了。当下就狠狠地瞪了他一眼道；“你是不是这个时候都拿着望远镜看女人洗澡？我告诉你，你如果不学好的话，你以后的日子会很难过的，因为你如果在三年之内不能出师就永远只有三千块钱一个月了，而且只能做杂工，因为我们这里是不容许有草菅人命的事发生的，你还是抓紧点时间看书吧，自从你师父死了以后，你的心都野了，你对得起你师父对你的苦心吗？


018 初露锋芒
　　小道士奇怪的道；“你又没有去，是怎么知道的？”但看了一眼李青手里拿的望远镜就明白了。由于祠堂是建在山上，地势也就高了很多，就是不拿望远镜也能看得清河里的情景，拿着望远镜就更是一目了然了。当下就狠狠地瞪了他一眼道；“你是不是这个时候都拿着望远镜看女人洗澡？我告诉你，你如果不学好的话，你以后的日子会很难过的，因为你如果在三年之内不能出师就永远只有三千块钱一个月了，而且只能做杂工，因为我们这里是不容许有草菅人命的事发生的，你还是抓紧点时间看书吧，自从你师父死了以后，你的心都野了，你对得起你师父对你的苦心吗？”
　　小道士一去救人李青就站在祠堂前广场上看着，看别人游泳已经成了他的习惯，一到下午游泳的高峰时间就要看上一会，以前吴道士在的时候还有点顾忌，现在吴道士不在了就自由多了，小道士对他又是爱理不理的，还以为小道士不会管他了，也就更加的放肆了，没有想到小道士今天会发这么大的脾气，而自己还真不能顶撞他，要是他把自己赶走的话，自己家里就要吃饭都吃不成了！当下就恭恭敬敬的站在那里道；“师叔教训的是，我以后再也不敢散漫了。”说完就把望远镜摔了个稀巴烂。
　　小道士冷哼了一声道；“我可不是要故意为难你，而是为了你以后能有点出息，如果单靠玩小聪明是没有什么好下场的，我虽然比你小，但毕竟是你的师叔，我如果不说你的话，以后你会埋怨我愧做这个师叔的，好在你母亲就要来了，我也就不会管你什么了。”
　　看着小道士进了客厅，李青的心里还真不是个滋味，被一个小孩这样的训斥，随便什么人也是不会舒服的，但自己还得恭恭敬敬的接受。
　　李青憋了一肚子的气，但他知道小道士还真是为了自己好，当下也就跟在小道士的后面回去做饭了。他很羡慕小道士的运气，才十来岁就有十多万的年薪，还不懂事就有吴倩那种特级的美女围着他转，而今天跟他接吻的那个美女也是一个特级的美女，自己怎么就没有一次这样的机会呢？虽然以前也玩过不少的女人，而且也可以说是百中挑一的美女，但和今天的三个美女比起来就什么都不是了。
　　两人吃了饭，天就完全的黑下来了，就在这时，祠堂的门就蓬蓬的响了起来，只听一个人在叫道；“快开门，我们听说你们这里有病人，是来给你们治病的，如果不开门的话，我们就把门给砸烂了。”
　　两人一听只得去开了门，门一打开，只见门外一下子就进来了五个凶神一样的男人，走在前面的那个人看着他们笑着道；“你们的病真不轻，不给你们治的话你们就看不到明天的太阳了，不过我们的规矩跟你们的不同，你们收百分之一，我们是收百分之八十的，这些年来你们赚了几千万，把那百分之八十都拿来买药方吧！”
　　李青听他爸爸说过小道士的功夫很好，但一见到这五个人也不免有点胆战心惊的，因为这五个人的身高都有一米八以上，站在那里就像五座小山，自己就是去推都会推不倒。当下就把眼光看向了小道士。
　　小道士知道他们是来打劫的，他将五个人都看了一遍后冷笑了一声道；“想要给人治病是要拿点本事来才行，这滑稽戏就不要再演了，要不你们就难以收场了，这里不是你们演戏的地方，你们还是另外找个地方去演吧，如果你们听劝告的话我也就不难为你们了。”
　　那个领头的冷笑了一声道；“你不要把话说得太满了，我们知道你们有两手，只是现在老道士去云游了，吴道士也死了，就你们两个小屁孩我们还真没有看在眼里，我们现在不动手的原因不是怕了你们，而是你们做了不少的好事，不想让你们吃苦。我们老大做了一个调查，知道老道士把原来的钱都捐出去了，但你一接手就把这一个月的钱都用光了，以后的钱肯定也会被你占为己有的，因此我们老大才派我们来和你们订一个合同，以后的钱每一个月给我们八成，剩下的二成就给你们做生活费。我们明天会派一个人来收钱，要知道给你们二成的钱也不少了，每个人一个月有一万多，也是一个高级白领的工资了。也能抵得住你们的工资，你们好好的商量一下，把合同签了就可以免受皮肉之苦了。”说完从口袋里掏出了一张写好了的合同。
　　李青听了大怒道；“骂了隔壁的，你们是什么东西？我们的钱我们想怎么用就怎么用，哪里轮到你们来放屁？你们快一点给我滚，你们要是不滚的话，我师师叔就会让你们都爬着出去。他下午憋了一肚子的气，一见小道士一点也没有害怕的样子，就把肚子里的火都爆发了出来。
　　小道士不等他们说话就笑着道；“看来你们是做足了准备了，把我们的事都调查的一清二楚，但我们是不会和你们签什么合同的，你们想一想，要是我们要你们老大把他的钱给我们八成他也是不会同意的，所以这事你们就不要说了，我师侄叫你们滚，我就给你们向他求个情，滚就不要了，就这么直着走出去算了。”
　　那个领头的哼了一声道；“看来你们是不见棺材不落泪了，既然你们想要吃点苦头我就成全你们吧，只是这里地方太小，如果把药王的像打坏了就不敬了，人吃五谷杂粮是会生病的，如过药王怪罪了就不好了，我们到外面的广场去好不好？我知道你们都有点功夫，你的功夫可能比你的师侄要好一点，我们想要一下子把你们打趴下只怕很难。还是不要在这里动手比较好。你是这里的主人，你先请“。说着他们站到了两边，把中间让了出来。
　　小道士一边往外面走一边说道；“看在你还知道要保护神像的份上，我不让你们吃太大的亏就是”，但他的话还没有说完，只见三股风从他的脑袋、腰上、和背部压了过来，他知道有三个人对自己动手了，而另外的两个肯定是对付李青去了。就在这时他身体一扭，抬腿就连续的踢出了三腿，然后一步就跨到了李青的面前又踢出了两腿，五个人都倒在了地上大叫了起来。
　　李青一见那五个人都倒了就笑着道；师叔的功夫真的很不错，就五下就解决了五个人，这些家伙真的好卑鄙，嘴里说的好听，却在暗中下手，幸好我走在后面，我要是走在前面的话还真的被他们暗算了。


019 春心萌动
　　小道士一脚一个把他们都踢到了外面的广场上道；“我本来没有打算伤你们，但你们实在是太卑鄙了，现在你们真的只能爬着回去了，你们回去告诉你们老大，以后不要再来这里捣乱了，如果再来的话就不会是这个样子了，到时把你们的那个什么帮会弄成拐子帮就不要怪我们下手太狠了。说着就把大门给关上了。”
　　五个人的腿都被小道士给踢断了，那个领头的忍耐力要好一点，他忍着疼拿出手机打了一个电话，不一会就有一辆面包车开了过来，这个车可能停的地方离这里不远，不然的话是不会来得这样快的。
　　司机一见他们这个样子大吃了一惊道；“这是怎么回事？我还以为你们把事办好了呢，怎么你们五个都是这么一个样子？你们不是说这个城市没有一个人是你们的对手吗？怎么五个人都被打成了这样？我打个电话要老大多叫些人来。”说着就掏出了手机。
　　那个领头的摆了摆手道；“你先把我们送去医院，老大那里我给他说，那个小道士太厉害了，我们照着老大说的使他放松了警惕才暗算他的，但他们的功夫实在太好了，我们都没有看到他的动作就倒下了，你说人多有用吗？”
　　司机听了一个个的扶着他们上了车，那个领头的则在车上把自己的事向老大做了汇报，那老大道；“想不到他有这么厉害，看来他已经把老道士的本事都学会了。你们先养好伤，我再想办法对付他们，拳头不行我们就用刀，刀子不行我们就用枪，硬的不行我们就来软的，总有办法对付他们的。这快肥肉我是不会就这么丢掉的。”
　　小道士把他们赶走以后就对李青道；“这些人不但心狠手辣，而且做事都是有计划的，好在我们不要去外面，不怕他们来暗的，你以后练功的时候不要偷懒，出去的时候也要小心一点。”
　　李青笑道；“这种人我见过，都是一些欺软怕硬的家伙，以后他们是再也不敢来招惹我们了，没有想到师叔的功夫有这样厉害，一个照面就把他们五个人都放倒了，以后我会努力练功的，一定不辜负师父跟师叔对我的期望。
　　李青见小道士的功夫比那些有功夫的黑社会打手还要高出很多以后很是兴奋，小道士现在每天早上都教自己功夫，只要把他的功夫学到了手，以后说不定还会成为一个武林高手，他也知道一分耕耘一分收获的道理，决定早上练习功夫的时候要再也不偷懒了，当下也就没有和小道士玩游戏了，和小道士说了几句话就去睡觉了。
　　小道士的功夫现在已经炉火纯青了，承袭了吴道士的嫁衣神功以后，根本就不知道疲劳是怎么一回事，他见李青去睡了就又玩起了电脑，他知道自己对这个社会上的事都是一知半解的，求知欲也就越来越强了。
　　小道士刚玩了一会手机就响了起来，他感到很是奇怪，自己的手机今天才买回来，除了李青以外别人是不知道的，而李青已经睡了，就是没有睡也用不着打电话，除了李青以外就只有在那个寻人启示上有自己的电话号码了，难道是自己的父母有消息了？他怀着兴奋的心情拿起了电话，但他按了接听键却没有听到有人说话，他忍不住问道；“你是谁？怎么知道我的电话号码？”
　　电话里沉默了一会才传出一个女人的声音道；“你是小道士吗，你能听出我是谁吗？”
　　小道士有过目不忘的异能，对女人的印象更是深刻，当然知道她是谁了，他想都没有想就笑着道；“当然可以听出来了，你是陆珊，但我有点不明白，你是怎么知道我的电话号码的？我的手机是今天刚买的，我还没有跟人说起过，你该不会是随便乱拨的吧。”
　　陆珊沉默了一会才说道；“可以说是，也可以说不是，你想不想知道是怎么一会事吗？”
　　小道士今天听她说过喜欢自己，因此也很想知道她是怎么知道自己的电话号码的，当下就笑着道；“当然想知道了，你弄的这么神秘，就是不想知道也被你说得想知道了。”
　　陆珊沉默了一下才说道；“我很想告诉你，但你是道士，我怕说出来你会笑话我。”
　　小道士笑着道；你知道我的电话号码跟我是道士有关系吗？你只管说，我不笑话你好了。
　　你既然想听我就告诉你，我憋在心里也很不舒服，但你在没有听完以后不能挂我的电话，而且你还要回答我的问题，你能答应我吗？
　　小道士对这个美女很感兴趣，现在对她的话也感到很有兴趣了，当下连想都没有想就说道；“行，但我知道的东西不多，只怕你要失望了。”
　　“我也知道你跟社会上的人接触很少，但我问你的话你都是知道的，既然你答应了我就说给你听好了，我自从你走了以后，我的脑子里都是你的影子，我怎么挥也挥不走，就连吃饭的时候都恍恍惚惚的，现在怎么睡也睡不着，好不容易睡着了却做了一个梦，我们又在一起了，而且比白天我们在一起的时候还要亲热，你能告诉我你也做梦了吗？我听说一个人做了这样的梦另一个人也会做这样的梦的。”
　　小道士虽然今天看了A片，也很聪明，但要他知道自己和她在梦里是怎么个亲热法还是联想不起来，因为他没有实践的经验，也没有听别人说过这样的事情，当下就实话实说道；“我还没有睡呢，要做梦也要等一下才能做了。你还是把你是怎么知道我的电话号码的事告诉我吧，我真的很想知道是怎么一回事。”
　　陆珊有点失望的道；“是这样吗？那是我一个人在做这样的梦了？你既然这么急着想知道我就告诉你好了，我醒来以后觉得很难受，我想，如果以后天天是这样的话我会崩溃的，于是我就想把自己嫁了，我虽然喜欢你，但比你要大，要做你的老婆是不实际的，所以就只能随便嫁一个人了。我发了一个誓，我就随便拨电话，只要有人接了我的电话，又是没有结婚的我就做他的老婆。不管他是什么人，只要没有结婚就行。我觉得我长得还可以，想要做别人的老婆应该是不难的，但我第一次拨就拨到了你的电话，我现在想要不做你的老婆都难了，因为我知道你是没有老婆的。我的命怎么就这么苦呢？我还没有嫁就要独守空房了，但我已经发了誓，想要后悔也来不及了，你能答应做我的老公吗？你就是不喜欢我也没有关系，以后我也不会来找你的，只要我们偶尔通一次电话，你在电话里叫我一声老婆就行，你能答应我的这个要求吗？”


020 春心萌动
　　小道士被她说得都有点晕蒙了，怎么会发生这样的事？会不会这是她的什么阴谋？但根据今天的事情来看她喜欢自己是不假的，而且她也从自己这里得不到什么，再一个这个电话号码还真不好解释，自己的手机还是刚买的不说，而且还是吃过饭以后才放在身上的，就是那个寻人启示也要明天才能开播，她是绝对不会知道的，难道真的是有天意要她做自己的老婆？如果是这样的话，自己要是不答应她的话岂不是要违反天意了？再说就凭她的这份痴情，自己也是不能拒绝的，好在师傅说过自己是可以娶老婆的，就是多娶几个也没有关系，她要是真是这样喜欢自己的话，答应她也没有什么不可。
　　他正在这里想，陆珊那带着哭声的声音又传了过来；“你真的好狠的心，就这么一点的要求都不答应我，既然是这样我还不如早一点死了的好，我死了以后请你给我做一个晚上的道场好吗？我能得到你的超度也许心里会好过一点的，再一个我听说这样的人死了以后会有很大的怨气的，如果不做道场超度的话会害了别人的，我不想去害人，也就只有请你来超度我了，你做道场的钱我会给你留下的。这是我对你的最后一个要求了，你能答应我吗？”
　　小道士被她说得眼睛都有点湿润了，忙说道；“我答应你做我的老婆就是，你不要做这样的傻事好不好？我看你应该有很好的教养啊，怎么就想这样的想不开呢，象你这样的美女还怕嫁不出去吗？为什么要自己制造一个圈子把自己给圈住？”
　　他的话一说完陆珊的声音就传了过来；“你真的答应了吗？那我以后就是你的老婆了？我也知道我是不愁嫁不出去的，我也知道这是我自己造成了这样一个局面，但事情就是这样离奇，我无法去控制我自己，我想，这是天意吧。”
　　老道士对于那些唯心的东西并没有强加给他，不过那些因果报应的故事倒是说了不少，而这些故事也都是唯心的，因此小道士对于陆珊说的是天意也就接受了。他有点感动的道；“真是委屈你了，但我认为你暂时还不要这么急着做我的老婆，也许这只不过是你一时的魔障而已，过一段时间也许就会把我忘了。当然，你要是真的忘不了我的话，我还是愿意做你的老公的，我虽然还不很懂事，但对美女我还是很喜欢的。”
　　陆珊有点伤感的道；“我也是看你喜欢我才把这些话告诉你的，当你的手在我的背上抚摸着的时候我就知道你喜欢我了，你知道你在抚摸我的时候我的震撼有多大吗？我那时都意乱情迷了，我虽然只是和你蜻蜓点水的吻了一下，但我那时都晕眩了，你说我过一段时间会把你忘记是不可能的，因为你已经占据了我的心灵，所以才有晚上的那个梦，都说日有所思，才夜有所梦，我知道你已经把我的心灵都完全的占据了，这样的梦我也是第一次做，而和你做的这个梦又是那样的刺激，这是我永远也忘不了的，因为我觉得我的第一次已经给了你了。”
　　“我以前也见过很多英俊的男人，但他们都没有让我心动过，更不用说占据我的心灵了。也许你的身上有什么魔力吧，不但是我，就连吴倩这个小丫头也被你迷住了，我看她除了你以外，她是不会去做别人的老婆了的，就连她的妈妈也对你动心了，我想，她也是不会对别的男人动心了的，你现在可以说是有三个老婆了。你一个不能娶老婆的人却占着三个漂亮的女人，这对其他的男人来说是多么的不公平。同时我也为我们几个感到很悲哀，怎么就会被你迷成了这样呢？我们本来都是很正常的人，我和秦莹还都是受过高等教育的，怎么一碰上你就变得不正常了呢？”
　　小道士见她说得这样动情，却又是那样的伤感忙安慰她道；“你就不要这样的伤感了，事情不是你说的那样，我师傅说我是可以娶老婆的，只是现在我要照顾我的师侄，现在还离不开这个地方，你先耐心的等一会，我以后一定会娶你做老婆的。”
　　陆珊一听激动的道；“你说的是真的吗？那我真的太高兴了，我本来想只要你答应叫我老婆以后，我就以我的真情来感动你，再让你还俗以后再娶我，现在看来是没有必要多此一举了，好在你师傅先说了这样的话，要不以你这样的人是不会改变自己的信仰的，我就是以真情也是打动不了你的，我知道你是一个很执着的人，要不我也就不会这样的绝望了。我会等你的，就是头发都白了我都等你。老公，我太爱你了，你一定不要辜负我。”
　　小道士见她激动得连老公都叫出来不由的笑道；“你这丫头不要这样的激动好不好？说真的，你说你的真情不能感动我是不对的，我现在都被你感动了，谢谢你这样的看重我，理解我。只是你说吴倩也爱我是不是说错了？她现在还是小孩，也许她现在对我有一点好感，但过一段时间就会忘记了。”
　　陆珊的声音有点怪怪的，大概是有点不好意思了；“我比你要大很多呢，怎么把我说成小丫头了？至于吴倩的事你要是这样想就错了，现在的小女孩什么都知道了，有时候做起这样的事来比我们这些大一圈的人还要大胆呢，只不过我知道吴倩不是那样轻浮的女孩，她完全是被你迷住了，你每一天去洗澡她都要去看你的，如果一天不去就连作业都做不下去。至于是怎么爱上你的我就不知道了，我就是听秦莹说她爱上了你才起了好奇的心理，竟然可以让一个小女孩暗恋上了你，也跟着她去河边看你洗澡了，没有想到一见到你就被你俘虏了，我想，我如果不把你可以娶老婆的事告诉她的话，也许我们的结婚之日，就是她终结自己的生命之时，因为我知道她也已经深深地爱上了你。我是不会自私得不顾她的死活的，再说没有她我也就不会见到你。所以，我是会把你的秘密告诉她的。至于她要怎么做就是她的事了，因为你已经答应了要我做你的老婆了，已经不用担心她把你抢去了，我知道你说了的话是一定不会戏言的。”
　　小道士笑道；“谢谢你这样的信任我，其实我已经跟她说了我是可以娶老婆的，你想怎么做就怎么做好了，反正她现在还小，时代都在变，人也是会变的，现在我都还在做道士呢，就先不要去说这些事了。你家里有些什么人，现在在做什么工作可以告诉我吗？”
　　陆珊调皮的道；“你是不是要查户口啊，不过你是我老公，你想要知道什么我都会告诉你的，我家里有爸爸妈妈和一个妹妹，爸爸今年四十八岁，是做房地产的，妈妈今年四十五岁，和我开了一家珠宝店，我今年二十六岁，还有一个妹妹在读研究生，今年二十三岁，汇报完毕。”
　　小道士笑道；“我就是随便的问一下，可没有要你说得这么详细吧？这么说你家还是资本家了，娶了你做老婆可以一生衣食无忧了，我看你的心情好多了，时间也不早了，是不是可以安心的睡觉了？”
　　陆珊娇媚的道；“再陪我说一会好不好？我难得这样的高兴一回，我家的事都和你说了，我还不知道你家的事呢，你就说说你的事吧，你家里还有些什么人？怎么舍得让你出来做道士？你又长得这样的可爱，应该是不会嫌弃你的啊。”
　　小道士黯然的道；“我也不知道我家里还有些什么人，我是我师傅捡回来的，就这样做了道士。我正想办法找他们呢。你还是早一点睡吧，我听说睡眠是美女的天敌，你要是不睡好的话明天就没有那么漂亮了，听老公的话，早一点睡好吗？”
　　“对不起哦，我说到你的伤心事了”。陆珊歉然的道；“老公第一次关心我，我只得听你的话了，但你要答应我明天晚上还要和我说话哦。”
　　小道士一见她答应了就赶紧说道；“我会和你说话的，那我就先挂了”。说完就把电话挂了。他在洗澡的时候也见过一些女孩打电话，自己都洗完了那些女孩连一个电话都没有打完，没有见人却在那里乱撒娇，现在他知道是怎么一回事了。


021 姐妹情深
　　李青一大早就起来了，并且不顾满头大汗的把小道士教给他的那套拳练了好几次，小道士见他练得这样认真就笑着说道，你要是平常也这样认真就好了，想要有成就，平时就就得多下苦功，只凭一时的冲动是练不成功夫的。
　　李青不好意思的道；师傅也对我这样说过，以后我会认真的练下去的。两人练了一会李青就去做饭了，吃了饭以后李青的母亲素真就来了，她一见小道士就有点不好意思的道；“小师弟，青儿说你让我来这里做工，还给我三千块钱一个月，我真的好感激的，要不是你跟吴师弟这样帮我们，我们家就会连饭都吃不上”。
　　小道士看了一眼素真，也许是来做工的吧，她的衣服没有上次那样的性.感了，穿的是一条鱼白色的连衣裙，也没有穿长筒丝袜，一双肉色的短袜包裹着一双小巧玲珑的小脚套在一双三寸高的绑带凉鞋里，虽然没有上次那样的性感，但却有着一种小家碧玉的味道。
　　小道士一边给她让座一边笑着说道；“是李清说我们这里要跟那些公司的办公室接什么轨，我也觉得请一个人来做家务要轻松一点，我只是要李清去招聘一个来，没有想到李青要你来了，所以，也就说不上是帮你，以后就不要说这些客气话了。”
　　素真一来小道士跟李青就要清闲多了，她把那些家务事全部都包了下来，小道士除了给病人看病以外，其他的时间就都扑在了电脑上。李青还真的很勤奋，不论是读医书还是练功都很认真，偶尔还帮他母亲做点家务。
　　转眼就过去了好几天，小道士打的广告没有一点的回信，他的信心也就慢慢的减退了。这天是星期六，一吃完早餐素真就对小道士道；“小师弟，我妹妹今天生日，我想让李青去给她过生日，你看行吗？”
　　小道士想都没有想就答应道；“可以，反正他现在是学习，也不急在一天两天的。”
　　素真一听小道士答应了就拿出500块钱交给李青道；“你拿着这几百块钱给你小姨买套衣服，她都好久没有买新衣服了，原来准备借点钱给她的，你出了这事，想要借钱给她是不行了，你要她去别的地方先借着，到了明年我们家就会好一点了，也就可以接济她们一点了。”
　　李青现在就怕他母亲说以前的事，当下接过钱就去了他小姨的家。
　　李青的小姨叫素芬，离涟滨市不是很远，不一会李青就来到了他小姨的家，他小姨一见李青就把他拉到一边道；“李青，我听姐姐说你们那里一年可以弄几百万的收入是不是真的？”
　　李青见小姨一见面就这样着急的问起这样一个问题不由有点奇怪的道；“是有这么多，这跟你有什么关系吗？你是不是想要我多拿一点钱回来？你要是这样想的话就不要多说了，这不是我能做主的，我用多少钱都要经过我师叔，没有他的同意我是一分钱也不敢动用的。”
　　“你就不要来蒙我了。”素芬根本就不相信李青的话；“我听姐姐说你师叔还是一个小孩子，你这话说给谁听？他在祠堂里长大又没有读过书，只怕连数都不会数，有什么事还不是你说了算？你收一万块钱只说三千他都不会知道的，我又不是要你的钱，只想从你这里借一点钱用一下，你两个表妹上高中了，我正为她们的学费发愁，我只要你借一点学费，她们两个都很聪明，将来肯定有出息的，等她们有工作了我算息钱给你就是了。”
　　李青哭笑不得的道；我妈大概是随便的跟你说了几句，你就把他想成一个小孩子了，我告诉你，他虽然只有十五岁，但他已经一米七多了，也就比我矮一点点，比你就要高多了。你说他没有读书，他师父的那些医书他都倒背如流了，还把他师父的其他功夫都学会了，不论什么东西他见了一眼就不会忘记，也就是那种过目不忘的本事，而他的武功更是无人能及，我这样的人就是几十个也不是他的对手，不但如此，他还能从别人的说话中学到不少的东西。特别是他学会上网以后进步得更快了，我虽然高中毕业，但和他比起来就差远了，也许就那些什么化学、英语物理什么的要比他强一点，因为这些书他都没有看过，一般的人也没有谈过这些东西，除此以外他各方面都要比我强多了，你说，碰上了这么一个人，能有我说话的份吗？我现在做事都要经过他的允许，想要在他面前骗钱，无疑是断自己的后路，好在他是一个有有情有义的人，要是我和他对换一下的话，他早就被我赶跑了。
　　“不会有这样厉害吧？你都把他说成神仙了”素芬根本就不相信李青的话；“你说他比我高我相信，因为有的小孩子到十五六岁的时候就发育了，但你说的其他的东西我就不信了，哪有一个人有你说的这样厉害的？你这明明是拿他来搪塞我，你不借钱给我就算了，有必要把他说得这样厉害吗？再说你又说他是一个有情有义的人，你就是帮我到他那里借一点钱，他看在你的面子上也不会推脱的是不是？”
　　你这是不知道我们那里的情况才这样说的，我那个小师叔真是我说的那样牛，你要是不信的话就去看一下就知道了。你要我找师叔借钱也是行不通的，因为他师父这些年来把钱都捐往那些受了灾的地方了。而且还不准借钱给亲戚朋友，他说一有开始就会麻烦不断，借出去的钱不但收不回来，而且还会得罪人。我师叔对他师父的话都是当做金科玉律的，是绝不会借钱给别人的，他本人倒是有点钱，但已经借给我家四万了，我还怎么好跟他开口？你还是去别的地方想办法吧，我妈说了，明年我家的情况就会好一点了，也就可以接济你们一点了。说起来也是我不争气，我爸爸已经准备借你三万的，都被我的一场车祸给搅黄了。这五百块钱是我妈给你买衣服的，你先收下吧！说完就把那五百块钱放在素芬的手里。他知道她不会相信自己的话的，因为自己把小道士说的实在太厉害了一点，只不过自己说的都是真话，他知道有时候就是真话也是没有人相信的。但他本着说了总比没有说要好的精神还是把这些话说了出来。
　　出乎意外的是素芬这次没有说不相信了，而是通情达理的道；“你是我侄子，没有必要对我说假话，也许你们的钱是真的都捐了出去，但你们捐的那些钱有多少是到了那些灾区的群众的手里的？就拿前几年的冰灾，在电视里看到有很多的单位都捐了钱的，那个数目也不少，但我们这里却一分钱都没有分到，这样的事你不会不知道吧？与其把那些钱送给那些贪官用，还不如留着自己用。你就没有把这些话跟你那个小师叔说过吗？”


022 同流合污
　　出乎意外的是素芬这次没有说不相信了，而是通情达理的道；你是我侄子，没有必要对我说假话，也许你们的钱是真的都捐了出去，但你们捐的那些钱有多少是到了那些灾区的群众的手里的？就拿前几年的冰灾，在电视里看到有很多的单位都捐了钱的，那个数目也不少，但我们这里却一分钱都没有分到，这样的事你不会不知道吧？与其把那些钱送给那些贪官用，还不如留着自己用。你就没有把这些话跟你师叔说过吗？
　　李青道；“我跟他说过那些钱没有多少到那些受灾的人手里去，但我师叔不相信，因为那些钱都是他师父捐的，而他对他师傅的话是深信不疑的，我就跟他说过一次，怕引起他的不快就没有多说什么了，他们以为别人都会跟自己一样，要是世界上的人都像他们这样就好了。”
　　素芬道；“我也听说过那个王真人真是一个好人，家里困难的人去求药方不但不要钱，还把自己种的草药给他们治病，他的徒弟当然也不会差到哪里去了，只是你应该不是这样的人啊，你原来也就和一个流氓差不多，不但嫖娼赌钱，而且横行霸道的，姐姐说你在那里很辛苦的，你会把你这些辛苦换来的钱乖乖的送给别人？你师祖和你师父要是还在我相信，现在你师祖走了，你师父已经死了，你会这么听你这个小师叔的话？我才不信你做了几个月的道士把你的本性都改了，你肯定是不会甘心把钱送给别人的，你是不是在想什么鬼主意了？
　　李青红着脸道；“你把我的老底都抖出来了，好在你没有把这些事跟我师叔说，不然的话我的计划就很难实行了。你说的不错，我是不会让他把钱就这样送给别人的，我跟你说实话好了，我正在实行一个计划，就是让他的爸爸妈妈把他找回去，这样的话以后那些钱就都是我一个人的了，而你要钱的事也就不成问题了，只是他离开家已经十多年了，要是他的家里人都出去了就不好办了，因为他的家里应该很有钱的，他的脖子上挂的那个金项圈上还镶着宝石，起码都值十几万，现在的人一有钱就往上走，小城市住久了就上大城市，大城市住久了就出国，什么样的因素都是有的。我要他登了一个寻人启示，但几天了都没有回音，肯定他家里的人也离开这个城市了。要是他父母找不到他的话就只能用别的办法了，总之我是一定会把他挤出去的。”
　　“我就知道你是不会安好心的，只是你这样做是不是太狠了一点？要是他那有钱的爸爸妈妈把他领走了还好，不然的话他不是无家可归了吗？要是他的亲人没有找到他的话我不赞成你把他赶出去，他对你家那么好，多少也有一点感情吧？你可不能做这样缺德的事，你应该记住你的那一次教训，坏事做多了是有报应的啊。”
　　李青道；“你就不要为他的事担心了，不要说他手里有几十万，就是他没有钱，像他这样的人一进入社会，不用几年就会成为百万甚至亿万富豪的，当然，他要是真的穷困潦倒的话我也是不会丢下他不管的，说实话，我还真的很崇拜他，他要是继续在这里做道士还真的是可惜了。”
　　素芬听了李青的话鄙视的看了他一眼道；“你这个人还真有点不要脸，千方百计的要把别人赶走还要说出这样的话来，不过要是他真有你说的那样有本事，要养活自己还是不难的，但他这样没有和社会接触过的人要想一下子就适应这个社会是很难的，想要一下子就富起来也是不可能的，现在的骗子多于牛毛，像他这样没有社会经历的人，只要一进入社会就会被骗得光光的，而现在要想赚钱就要有足够的本钱才行，几十万也做不了什么大事，以前那个时候赚钱都是靠投机，办什么事情只要送一把就行了，要富起来就很容易。现在各种制度都很健全了，如果不是有关系的人钱都送不出去，要是前面没有人护着就很难找到投机的空间了。这也就是你们家不能东山再起的原因。要是在以前你们家就不会这么困难了，那个小道士借四万给你们就可以东山再起了，只要有了四万块，凭你妈妈做了多年生意的头脑想要富起来还不容易？这就是现在的制度已经逐步的完善了，而现在租一个好一点的铺面都要好几万一年，有的甚至几十万，想要赚钱谈何容易？你的那个师叔虽然有本事，但他既没有文凭又没有实际的工作经验，别人又不知道他有这样那样的本事，一旦那点钱被骗走，只怕找个工作都找不到，又怎么可以富起来？所以，要是他爸爸妈妈真的有钱，他们要把他领走我不反对，要是你用阴谋诡计把他赶走的话我是不赞成的，再一个你说他是那样的聪明，以后一定会识破你的阴谋的，他的功夫又那么好，只怕到时候你的命都会送在他的手里，要知道人一到了怒极的时候是什么事情都做得出来的。”
　　李青想了一会才说道；“你说的也有几分道理，但你说他要报复我这事倒是不用担心，他是那种讲情义的人，我是他的师侄，就是我做了再对不起他的事也会看在我师父的面子上原谅我的，这就是君子和小人的差别。只是如果他知道是我把他赶走的以后，他是不会再要我的一点东西了的，如果他真的就这样靠打工生活的话，我也会心里不安的。就如你说的，这几个月我还真的对他有了一份感情。这事还真的有点为难了。”
　　素芬冷笑了一声道；“你这几个月的道士没有白做哦，总算做出一点感情来了，也比以前要正经多了，现在从你的嘴里说出感情这两个字我还真有点意外，原来你没有出事的时候对你的两个妹妹可是一点感情也没有的啊，她们要你不要带那些不三不四的女人回来，你听了她们的话吗？有一次还骗了一个女孩子回去把她强.奸了，那个女孩把你们家祖宗三代都骂遍了，还把你两个妹妹都骂成了婊子和娼妇，害得她姐妹两个都不敢在家里住了，她们抛弃了舒适的家住进了闹哄哄的宿舍里，由此可见你是没有一点感情的，今天竟然从你的口里说出了感情这两个字出来，可见你做这几个月的道士还是有一点收获的。我现在再和你说一次，既然和他有了感情就不要去伤害他了。”
　　李青被素芬说得脸都红了，他脸带惭愧的道；“我也知道我原来有点过分，要不是我乱来的话，我们家现在就不是这个样子了。至于我师叔的事，我不是要伤害他，而是他这样的人要继续做道士实在是可惜了，而他如果继续做道士的话对我们又没有一点的好处。我现在想到了一个办法，要是他的爸爸妈妈没有来找他的话，就由你去认他做儿子，这样他就不用担心生活没有着落了，你让他和你女儿一起去上学，这样他就有了安身之处了，在他没有赚钱的本领以前，我把祠堂里的收入分你一半，一年起码有几十万，这样我们大家就都各有所得了。他比你的女儿大一岁，做你的儿子也很合适，你见了他以后就会喜欢他的，他这样的人做道士真的可惜了。”


023 同流合污
　　李青被素芬说得脸都红了，他脸带惭愧的道；“我也知道我原来有点过分，要不是我乱来的话，我们家现在就不是这个样子了。至于我师叔的事，我不是要伤害他，而是他这样的人要继续做道士实在是可惜了，而他如果继续做道士的话对我们又没有一点的好处。我现在想到了一个办法，要是他的爸爸妈妈没有来找他的话，就由你去认他做儿子，这样他就不用担心生活没有着落了，你让他和你女儿一起去上学，这样他就有了安身之处了，在他没有赚钱的本领以前，我把祠堂里的收入分你一半，一年起码有几十万，这样我们大家就都各有所得了。他比你的女儿也大不了多少，做你的儿子也很合适，你见了他以后就会喜欢他的，他这样的人做道士真的可惜了。”
　　素芬听了李青的话心里一动，真要是认了小道士做儿子，自己就不用为女儿上学的事发愁了，女儿也就可以有一个好的学习环境了，而且自己又有了儿子，李青就是一年只给自己十万，自己也可以建一个很好的家庭了。以后那个小道士就是没有什么本事也会过上很好的生活。但她想是这样想，嘴里却不动声色的道；“你这话是不是说得太早了一点？说不定他的亲人这两天就来找他了。”
　　李青知道她动心了，他不由的为自己这个主意而得意了；“如果他的亲人来找他的话我也不会亏待你的，我一年给你十万，直到两个表妹大学毕业，你现在可以说是有了双保险了。但这个秘密可不要对任何人说，包括我的两个表妹，你应该可以做到吧？”
　　素芬听了心里还真的高兴了一下，但她想了一会又脸显忧愁的道；“你说的好是好，但他会让我做他的妈妈吗？我和女儿一起出去的时候，很多人都说我们是姐妹呢，我想他一定会怀疑的，到时候他要是不认我那不是出丑吗？”
　　李青听了仔细的打量了小姨一眼，见小姨还真和那些二十来岁的小姑娘一个样，一张鹅蛋脸红艳艳的，一头长长的秀发就如瀑布一样的披在肩膀上，一点也看不出是一个已经三十一岁的中年女人，但见她那饱满的乳.房呼之欲出，纤腰细小、屁股挺翘、浑圆的胳膊，长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　她上面穿着一件紧身的纺绸短袖衬衣，把她的小腰和胸部都绷得紧紧的，露着光洁浑圆的肩膀，把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，下面则是穿着一条刚到大腿中部的窄裙，脚上是一双三寸高的白色的中跟凉鞋，虽然她的衣服有点旧，也没有母亲那样的时尚，但她的美貌一点也不比母亲逊色。他看了好一会才笑着道；这个问题不是很大，现在有的人五十岁了还在演小姑娘呢，那个潘迎紫演五十岁了还扮演过十四岁的武则天，现在已经六十多岁了，她的容貌却还和二十多岁的姑娘一个样。五十多岁还像小姑娘的就有十多个，什么刘晓庆，林青霞、刘嘉玲、杨紫琼、周慧敏等，我就不一一细数了，我先让我师叔从电脑里看一看这些人，先让他心里有个底，到时就不会有什么问题了，再一个我母亲看去也跟你差不多，你就不要担心他不会认你了。
　　素芬听他数了一大串的电影明星不由的笑道；你真是狗改不了吃屎，都那个样子了还在那里天天的盯着美女，你说的这些人我也知道，你这样说也有道理，但你要他怎么相信我是他妈妈？
　　要是别人这样说李青肯定会恼羞成怒的，因为这话说到了他的痛处，但现在说这话的是他的小姨，他也就只能打落牙齿往肚里吞了，但他还是不高兴的道；你不揭别人的痛处就不舒服吗？我要是没有把握会要你去认他吗？但现在还不是告诉你的时候，免得你一不小心把这个秘密泄露了出去。这样吧，三天以后如果他的父母还没有来找他的话我再联系你，你现在把你的电话告诉我。
　　素芬对今天能有一个这样结果很满意了，根据李青说的样子看来，就是那个小道士的父母没有找来他，李青也有把握让自己做那个小道士的妈妈，也就是说不论怎么样自己都会有很大的好处，因此也就没有去计较他李青的话了，高兴的把自己的电话号码告诉了他。
　　李青一边拿出手机把她的号码输了进去一边说道；“你得先把你的情况跟我说一下，我妈虽然对我说过你的事，但不是很详细，我们还得编一个故事才行，你今年三十一岁，我师叔十五岁，也就是说你十六岁的时候就生下了他，你那一年在做什么可以告诉我吗？”
　　素芬红着脸道；“这个故事很容易编的，我十五岁的时候就去广东打工了，那时进厂当学徒才六百多块一个月，半年以后才四百块，除了吃的用的也就不多了，第二年暑假的时候那个老板的儿子从香港过来了，他见我长得还可以就成天的跟着我转，有一天借故要给我谈工作把我叫去他爸爸的办公室，就在那个办公室把我强.奸了，他跟我说只要我不闹就给我换一个轻松的工作，一个月给我一千块。我想，已经被他强.奸了，再闹也是闹不过他的，因为这样的事是经常发生的，不但是老板，就是有的高管也强.奸过打工妹，有的人被强.奸以后也闹过，但她们不但没有得到一点好处还被开除了，因此我也就没有把这事说出去了。”
　　四个月以后，我的肚子越来越大了，我不知道我已经怀孕了，好在我的身材纤小，穿着那大一号的工作服别人看不出来，以后就越来越大，我见没有什么不舒服也就没有放在心上，买了一根塑身带把肚子给捆了起来，但由于我怀的是双胞胎，到了八个月的时候怎么也瞒不住了，睡在我隔壁的是一个三十多岁的女人，那一天晚上我把塑身带解开的时候被她看到了，她一见我的样子就吃惊的道；“你的肚子怎么这么大了？有什么不舒服的吗？我说没有什么不舒服，就是有时候里面会动。她一听就把手伸到我的肚子上摸了一会道；你怀孕了，以后不要这么捆着了，如果在这样下去的话，到时候就连你自己的命都保不住，你还是早一点去找孩子的爸爸吧。”
　　我一听整个人都蒙了，那个老板的儿子早就回香港了。当时我就哭了起来，她一看我哭了起来就知道我是没有男朋友的，就问我知不知道这个人在什么地方，我就把我的事跟她说了。她想了一会道；“这事不好办，他的儿子没有在这里，只要他不承认就没有办法了，大陆是不会为了你派人去那里交涉的，但愿你能生一个儿子，因为香港人是很爱儿子的，是不会不认他们的儿子的，而你也就可以跟着儿子享福了。明天我带你去找老板，先看看他怎么说。”


024  懵懂失身
　　素芬接着说道；“四个月以后，我的肚子越来越大了，我不知道我已经怀孕了，好在我的身材纤小，穿着那大一号的工作服别人看不出来，以后就越来越大，我见没有什么不舒服也就没有放在心上，买了一根塑身带把肚子给捆了起来，但由于我怀的是双胞胎，到了八个月的时候怎么也瞒不住了，睡在我隔壁的是一个三十多岁的女人，那一天晚上我把塑身带解开的时候被她看到了，她一见我的样子就吃惊的道；你的肚子怎么这么大了？有什么不舒服的吗？我说没有什么不舒服，就是有时候里面会动。她一听就把手伸到我的肚子上摸了一会道；你怀孕了，以后不要这么捆着了，如果在这样下去的话，到时候就连你自己的命都保不住，你还是早一点去找孩子的爸爸吧。”
　　“我一听整个人都蒙了，那个老板的儿子早就回香港了。当时我就哭了起来，她一看我哭了起来就知道我是没有男朋友的，就问我知不知道这个人在什么地方，我就把我的事跟她说了。她想了一会道；这事不好办，他的儿子没有在这里，只要他不承认就没有办法了，大陆是不会为了你派人去那里交涉的，但愿你能生一个儿子，因为香港人是很爱儿子的，是不会不认他们的儿子的，而你也就可以跟着儿子享福了。明天我带你去找老板，先看看他怎么说。”
　　“第二天她就带着我去找到了老板，他听我说玩了就皱着眉头道；不会有这样的事吧？我儿子也就在这里住了十多天，是不可能发生这样的事的，既然你这样说我就找他证实一下，但他在美国读书，和这里不通电话，只能给他发电报了，你先不要做事了，我给你一个房间，就让这位小姐照顾你，你们的工资一分也不少你们的。你就先回去等着好了，有了他的消息我会告诉你们的。”
　　“他给我们安排了一个房间，我们两个就在那里住下了，那个大姐道；就看你的运气了，他要你住在这里就是要看你生的是男孩还是女孩，如果是男孩的话你就可以跟着享福了，如果是女孩的话你就只有回家了。因为他们是很讲究门当户对的，就和政治婚姻一样，如果你生的是女孩，他是不会要他的儿子娶一个打工妹的，他可能连他的儿子都不会告诉他。””“这事还真和那个大姐说的一样，中间我去找过他几次，但他说他儿子没有回电报过来，可能是出去旅游了。就这样的拖到了我生产的那一天，那一天我生了一对双胞胎，是女孩，那个大姐一见是两个女孩就哭了。”
　　“那个老板不知道是好心还是故意这样做的，那些钱都是他出的，到我满月的那一天才告诉我说他儿子来电报了，说他儿子和我没有这样的事，但看你可怜，给你五千块钱，房子在明天就要收回了。我大哭了一场，抱着两个孩子就回了家。”
　　“其实这故事很好编的，把照那个老板的儿子说成是那个老板，就说在十六岁生了小道士，在十七岁再生了我的两个女儿就行了，时间上也很吻合。他有那个金项圈也能解释清楚，至于我没有带着他们去香港，就说是那个香港老板是有老婆的，而且在广东的投资都是他老婆的，她知道他老公有以后就把她老公带回香港去了。在广东的香港老板有很多是用老婆家的钱来这里开厂的，这事也是经得起调查的，有的人在广东找，还真的被他们的老婆给抓回去了。至于他被遗弃的事就说是没有注意被人贩子给抱走了，现在被抱走的小孩很多，这事也是说得过去的。”
　　李青笑着道；“你说的很不错，但你最好写出来背熟，因为我怕你到时会怯场，到时前言不对后语就会坏事了，想不到你还有编故事的能力，还不是一般的聪明，要是多读几年书就好了，就不会在这个小镇里呆着了，我听我妈妈说你跟我妈妈都是农村的，怎么来到这个小镇做生意了？”
　　素芬红着脸道；“我要是有钱读书就不会那么小就去广东打工了。我回来以后妈妈和姐姐抱着我大哭了一场，我知道如果坐在家里的话，这一点钱很快就会用光的，于是我就用这些钱在小镇上租了这个小店卖小五金，由于本钱不大，赚的钱也就不是很多，加上我又没有奶，两个孩子就只有吃牛奶了，虽然赚了一点钱，但刚够家里的开支，无法扩大营业的规模，她们刚大一点我的二女儿又得了贫血的毛病，用去了不少的钱，也就这样混了下来，这些年生意很不好做，房租一年翻一番，现在弄得连她们读书的钱都没有了”
　　李青点了点头道；“没有想到你们吃了这么多的苦，这些事妈妈都没有和我说过，那我们有钱的时候你为什么不来我家借一点？这样你们的日子就要好过一点了，生意也就可以扩大一点了。”
　　素芬有点不满的道；“谁说我没有问你家借过？妈是愿意的，但你爸爸说现在正在扩大营业规模，他都还在外面借钱用。我说了一次也就没有再说了，今年过年的时候妈主动的找到我，说可以借一点钱给我了，还要了我的身份证办了一张卡，但一直都没有把钱借给我，现在你们家出了这么大的事，就更不要说借钱的事了。”
　　李青也知道父亲是真的想要扩大生意才没有借钱给小姨的，哪个做生意的不想把生意做大？如果自己懂事一点就好了，只要自己没有出事，大家的日子都会好过了。想到这里就说道；都是我惹了祸才会把事情弄成了这样，好在不久我们就有好日子过了，记得我和你说的事不要跟别人说，还有你最好是把你刚才说的这个故事整理一下背熟，免得到时卡壳。
　　素芬点了点头道；“我今天晚上就整理一下，保证不会误事，时间不早了，我也该去做饭了。”说完就去做饭了。
　　小道士忙了一个上午，到十一点的时候才闲了下来，他吃了饭以后就玩起了电脑，他现在已经答应了要娶陆珊做老婆，而且还每天晚上还要和她通电话，如果不多学一点东西就会出丑了，他一直对陆珊说的那个梦没有弄清楚耿耿于怀，于是就从网上搜索起这样的知识来。他刚打了‘比两个人抱在一起更刺激的是什么’几个字一搜索，却没有明显的答案，他想了好一会，觉得比男女两个人抱在一起更刺激的事就只有那一天看的了，当下就搜了一个看了起来。
　　他看了好一会，虽然觉得很刺激，但还是弄不清陆珊的那句话是什么意思，当下就对正在洗碗素真说道；“素真姐；你过来一下，我问你一个问题。”素真一直叫小道士小师弟，他也就叫上素真姐了。
　　素真见小道士叫她就走了过来道；“什么事？”但一见小道士在那里看黄片就红着脸道；“你怎么在看这些东西？”她刚一说完心里就紧张起来，这个小家伙是故意来引诱我的了，自己要怎么办？现在自己全家的希望都在这个小道士的身上，如果他把自己跟儿子李青赶走的话，自己的一家人还真是走投无路了！看来只有顺从他的意思了。
　　小道士拍了拍沙发道；“我是在寻找一个答案，你先坐下来。”小道士可不知道这些黄片是不能随便看的，因此也就没有要避开素真的意思。
　　素真见小道士要自己跟他一起看，也就真以为小道士要对自己下手了，心里想道；你就不要装了，你等我儿子不在的时候要我跟你一起看这样的东西，还不摆明了想欺侮我？我如果不顺从你的话，你就肯定是赶我走了！看来只有自己主动一点了。想到这里就挨着小道士坐下道；“你在寻找什么答案？”
　　小道士想了一会才说道；“比男人跟女人抱在一起更刺激的事什么事？而且只要做了这样的事，女人就是男人的老婆了。你把这是什么事给我说一下，并且示范一下，因为我这个人不想一句话问二次的。”他记得陆珊在电话里是这样讲的，当下也就没有保留的说了出来。
　　素真一听心里就有点鄙视小道士了；这个家伙真不是男人，不就是想欺侮我吗？还要自己主动的来跟你做！但自己不配合他是肯定不行的！当下只得说道；“比男人跟女人抱在一起更刺激的事当然是做.爱了，我现在就跟你示范一下好了。”由于小道士只穿着一条短裤，当下就把小道士的短裤拉下了一点，然后拿出他的宝贝用她的小嘴含着吸了起来。
　　小道士被素真吸得全身都颤抖了一下，大有一泻千里之势，他忙运转了一下真气才止住了那翻涌的气血。他一边抚摩着素真的头发一边说道；“太刺激了！你真的好会玩，这就是做.爱吗？”
　　素真以为小道士不满意自己只用嘴，当下就站了起来把拉到了一边，然后跨在小道士的宝贝上坐了下去道；“当然不是了，做.爱是这样做的。”她一边说着一边套动起小屁屁来。
　　小道士只觉得她的小屁屁每动一下自己就有一种很舒服的感觉，只是她这样慢吞吞的有着一种意犹未尽的感觉，当下就抱着素真的腰快速的运动起来。
　　小道士快速的运动了好一会，慢慢的素真就有点吃不消了，只觉得自己的力气都消耗干净了，汗水把衣服都湿透了，她一边抱着小道士的脖子一边呻.吟着道；“小师弟，你慢一点，姐姐被你玩得都没有一点力气了！”
　　小道士听了只得放慢了速度，她一边慢慢的动着一边说道；这个陆珊怎么不说是在梦里跟我呢？害得我想了那么久，要不是素真姐把这个迷解开的话，我还真不知道要想多久才能想出来。不过这样的感觉真的比抱在一起要刺激多了，下回就好好地跟她刺激一下。
　　素真听了吃了一惊道；"“你今天还是第一次做吗?”
　　小道士笑着道；“当然是第一次做了，你以为我天天做这样的事不成？”
　　素真还真有点欲哭无泪，看来是自己曲解他的意思了，他只不过是一个什么也不懂的小道士，只是自己听了儿子说他很聪明才误入了歧途，把他当成了一只老鸟，只是男人第一次做的时候都是一泻千里的，怎么这个小家伙做了这么久还跟没有事一样？想到这里就说道；“你就不要骗我了，你要是第一次做的话是做不了多久的，不要一会就一泻千里了，现在我都被你玩得没有一点力气了，如果是第一次做的话肯定是做不了这么久的，你就不要装了。”
　　小道士笑着道；“你才给我舔的时候我就有点忍不住的想射了，是我运转了真气才稳住了的，刚才我想要射的时候就运转一下真气，所以才能坚持这么久，以后我想要做多久都行了。”
　　素真也知道小道士的功夫很好，但却没有想到好到了这样一个程度，她觉得这是自己有生以来的最快乐的一次激情了，自己都不知道高.潮了多少次，泄得身体都软了，而且还是他的第一次，看来今天自己还真是赚大了，要是没有碰声他的话，自己还真不知道做女人是可以快乐到这样的地步的！想到这里就说道；“这么说还真是你的第一次了，我还以为你是存心占我的便宜呢，看来是我误解你了，刚才你没有想过要跟我这样做对不对？”
　　小道士笑着道；“当然是这样了，只是你说我占你的便宜就有点不懂了，男人跟女人做这样的事是双方都要出力气的，怎么可以说是占你的便宜？我好像觉得我出的力气比你还要多，而你比我还要爽，有这样占便宜的吗”？


025  相约黄昏
　　素真也知道小道士的功夫很好，但却没有想到好到了这样一个程度，她觉得这是自己有生以来的最快乐的一次激情了，自己都不知道高.潮了多少次，泄得身体都软了，而且还得到了这个小道士的第一次，看来今天自己还真是赚大了，要是没有碰到他的话，自己还真不知道做女人是可以快乐到这样的地步的！想到这里就说道；“这么说还真是你的第一次了，我还以为你是存心占我的便宜呢，看来是我误解你了，刚才你没有想过要跟我这样做对不对？”
　　小道士笑着道；“当然是这样了，我是真的只是要你给我解答那个问题的，你说我存心占你的便宜就有点不懂了，男人跟女人做这样的事是双方都要出力气的，怎么可以说是占你的便宜？我好像觉得我出的力气比你还要多，而你比我还要爽，有这样占便宜的吗”？
　　素真红着脸道；“这是祖祖辈辈留下来的传统，除了夫妻以外，男人跟女人做这样的事都是占女人的便宜，大概女人是柔弱的一方，而男人是强势的一方才会有这样的说法罢。”
　　小道士笑着道；“原来是这样，那就当我占你便宜好了，既然已经占了便宜，那就要多占一点才合算了，我们现在就照着电脑里那些人的动作做好不好？今天我们就好好地玩一次，以后我可不想再做菜鸟了。说完就学着那影碟里的那个男人吻上了素真的小嘴。”
　　两人吻了好一会，小道士见素真喘不过气来了才松开了他的小嘴，他时不时的舔抵她红润的耳垂，把从那个影碟里学的经验发挥得淋漓尽致，他有着过目不忘的异能，把上次看到过的都用在了素真的身上。
　　在小道士的攻势下，素真这岸时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。整个人都缩在了小道士的怀里。两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让小道士兴奋不已，今天是这个美女自动的投怀送抱，他当然很有成就感了，虽然是误打误撞的，但总算是做了一次真正的男人。
　　素真的心里已经有了准备了，她没有阻止，心里在默许着他的动作。既然已经做到了这一步，她想跟这个小男人好好地疯一次，而且她也知道是不能扫了这个小男人的兴的，这个小男人是那样的强，已经把自己的身体都征服了，她那美丽的娇颜上全是满足，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着小道士的眼睛。
　　小道士慢慢的脱了素真的衣服。素真那迷人的娇躯也就一览无遗的展现在了他的面前，他是第一次看到这样美妙的娇躯，眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的短裤脱了下来。
　　此时的素真美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条美腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那花瓣进军的冲动。
　　他把素真抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　素真这时睁开了眼睛，风情万种地扫了小道士一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了小道士的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了小道士的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上素真的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，小道士的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，比秦莹的一点也不差，碰触的一刹那，她的娇躯很敏.感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　素真的呼吸有点乱，但她还是顺从的将香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……
　　小道士能清晰的感觉到素真身体部位的敏.感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出刚才与她激情的一幕，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温刚才那销魂的时刻。
　　小道士压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的花瓣，触手处细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉捏着……
　　素真的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个小男人对自己的身体很感兴趣，他的手法是那样的生疏，但却是那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔花瓣是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了……
　　小道士感觉到怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。素真的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。
　　小道士的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，素真的小屁屁忽地抬起，将小道士的宝贝吞进了自己那柔软的身体里。
　　小道士知道素真已经忍不住了，也就慢慢的动了起来，喘息声，呻.吟声交织在一起，小道士的动作由小到大，素真的呻.吟声也越来越大，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的小男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止。愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　素真觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快.感让她进入到了一个全新的领域，体力也消耗得一干二净，就在这时，她只觉一股热流射到了自己的最里面，使得自己的身体都颤.抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　小道士抱着她那光滑柔润的娇躯，吻着她那色香肉嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。素真慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在小道士的嘴中有韵律的滑动，素真亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头xi吮起来，她的舌头是那样的香甜，小道士还真有一种如痴如醉的感觉，不一会素真就慢慢的闭上了眼睛，累得睡在了小道士的怀抱里。
　　小道士是一个人吃的晚饭，李青没有回来，素真则还在呼呼大睡，看来她不睡到明天早上是不会起来了，他刚洗完澡电话就响了起来，他不用看也知道这是陆珊打来的，因为他的电话也就两个人知道，一个是李青，一个就是陆珊了，而李青中午已经来过电话要明天才回来，这里又没有他的什么事情，这个时候他是不会打电话来的。他一按下那个接听键就听到陆珊说道；“老公，今天怎么没有见到你的师侄来洗澡？他是不是有事去别的地方了？”
　　小道士一听她问起李青就故意的道；“你不是要做我老婆吗？怎么问起他来了？你是在想我还是在想他？他小姨今天生日，去给他小姨过生日去了，你要是想他的话我把他的电话号码告诉你好了。”
　　陆珊娇嗔道；“你是真傻还是假傻？我找他干什么？他要是不在这里的话我们不是就可以见面了？看来我猜的不错，他真的不在这里，你先到那半山的凉亭里等我，我等一下就过来，我很想你了。”
　　小道士道；“这个不行，要是被别人看到了你会被别人笑话的，一个大美女夜里会小道士可是一大新闻，不要半天就会闹得满城风雨的，你在家里想一下我就行了。”
　　陆珊被他最后一句话说得笑了起来；“你还真的傻啊，我说想你了是很想见你了，看你那个傻样，我这一朵鲜花还真的插在牛粪上了，那个地方是一个公共场所，你先上去以后我再来，就是有人看见也没有什么关系。我都不怕，你怕什么？你要是不来的话我就到你祠堂里来了。
　　她这句话还真把小道士吓着了，要是她这个时候来了这里，那就会有很多的人看到了，自己想不做新闻人物都难，当下忙答应她道；“我怕了你了，我听说女人想起男人来很厉害的，没有想到会有这样的厉害，竟然可以逼着男人去见你，我就走，你可不要乱来啊。”
　　陆珊笑道；“谁叫你长得那么可爱，我就是不想你都不行，只要你听话，我当然不会乱来了，那你快一点去那里等着我，我先挂了。”
　　小道士一边把手机放在茶几上一边嘀咕道；你想男人也不能说话不算数啊，前几天都说偷偷的看我一眼就行了，今天就这么急着要见我了。他还真的不敢怠慢，换了衣服就往祠堂下面的凉亭赶了过去。
　　由于这里是一个高档住宅区，一大早就有很多的人上公园里锻炼身体，但晚上去的人却很少，因为山上蚊子多，如果不走动的话那些蚊子就会都围了过来，而且一叮就是一个疙瘩，小道士还真有点佩服她的勇气。
　　小道士在那个凉亭里等了没有多久她就上来了，陆珊显然是经过了一番打扮，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。她穿着这一套衣服竟然比前几天穿着的泳衣还要性.感！
　　她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。在她那本来就可以让人心动神移的上，还裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在那皎白的月光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。好在这里的山道都用五彩石修成了梯级，不然的话她穿着这样的鞋子是根本上不了山的。
　　小道士看得眼睛都差一点就掉了出来，这样的打扮真的是太美了！他也知道陆珊其实也和吴倩和秦莹差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，这样的打扮实在是太性.感了！
　　小道士的色眼随着陆珊的走动而移动，但见陆珊那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，由于她正在上山，他的腿一抬一落的时候，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的，被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的看起来就更加的性.感了！
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部都翘了起来。小道士今天从网上看到的东西很多，知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿得这么性.感和这么高的高跟鞋，虽然自己也看到过很多的女人，但没有一个穿得有陆珊这样性.感的，这一次还真是开了眼界了。


026  公园缠绵
　　小道士今天从网上看到的东西很多，知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿得这么性.感和这么高的高跟鞋，虽然自己也看到过很多的女人，但没有一个穿得有陆珊这样性.感的，这一次还真是开了眼界了。
　　凉亭的四周都是平地，地面用五彩石和水泥铺的很是平整，陆珊还在那些梯级上就发现小道士在看着自己，一见自己上来了还在那里目不转睛的看着自己就在他的面前转了一圈道；“是不是又傻了？你老婆很漂亮是不是？”
　　小道士这时才回过神来，他尴尬的摸了摸头道；“太漂亮了，你这么一打扮出来还真成了一个小妖精了，他就是在说话的时候那双眼睛都没有离开过她的身上。
　　陆珊就是再大方也被他看得有点不好意思了，她伸出手在小道士的胳膊声掐了一下道；“你那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。我怎么就成了小妖精了？你现在是大法师，小妖精敢到你的身边来吗？你应该叫我仙女姐姐才对哦。”
　　小道士摸了被她掐了一下的胳膊道；“你像仙女姐姐吗？仙女会掐人吗？你穿的这样漂亮不是送给我来看的吗？怎么又害羞了？你掐了我一下，我也要掐你一下才对是不是？这叫礼尚往来是吧？”说着就在她那饱.满的乳.房上抓了一把。
　　陆珊虽然和别人接过吻，但队还是第一次被人这样抓着乳.房，只觉乳.房上传来了一阵又酥又痒的感觉，她身体一扭就想躲开，她一边躲着一边笑道；“你真是一条大色狼，你不知道女人的这个地方是不能乱摸的吗？”
　　哪知道她这一躲可就躲出麻烦来了，她这么一扭就失去了重心，再这么一躲的时候就支撑不住了，但见她的身体一歪就向地下倒去，这一倒就恰好倒向了小道士的怀里，小道士手一动就把她抱住了。然后就坐到了亭子里那用来休息的凳子上……
　　陆珊一被小道士抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被小道士的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　小道士这一吻直到陆珊喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，小道士见她的脸都憋白了才松开她的唇。
　　陆珊大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的胸膛上捶着道；你这是偷袭，我还没有同意你就乱来，我要你赔我，她觉得躺在他怀里很舒服，因此也就没有想到要脱出他的怀抱了，就在小道士的怀里撒起娇来。
　　小道士见她身材修长，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动，他一边任他捶着一边笑道；“这可不是我要吻你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我虽然是道士，但也是一个很健康的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。”
　　陆珊嘟着嘴道；“你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？你一定要赔我。”
　　小道士这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陆珊那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱.满的乳.房，露出了里面的粉红色乳.罩，还露出了半个的乳.房，他忍不住的把手按在了她那饱.满的乳.房上。
　　小道士在小湖边见过的女人也不少，可从没像今天这样的激动，看来的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过陆珊要比那些女人美多了，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　小道士一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；“我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，抱着美女是那样的舒服，如果我还不吻一下的话那我就是白痴一个了。你既然要我赔那我就赔你好了。”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。他这一招是刚才从电脑里学来的，已经跟素真印证过，对女人有着不错的杀伤力。
　　陆珊被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被小道士火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　小道士的舌尖正要分开她的唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。小道士这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　陆珊见他吸着自己的口水就有点清醒了，她虽然和别的男人接过吻，但从来没有让男人把舌头伸到自己的嘴里，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　陆珊躲避了一会以后就没有继续了，因为和小道士接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吸.吮着，已经忘记了这里是大家都可以来的公园！
　　陆珊那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道；“你好坏！早知道你这样坏我就不叫你来这里了”。
　　小道士一边吻着一边温柔的道；“你那天吻一下就离开了，我还没有尝到是什么滋味呢，你不是说一跟我接吻就会意乱情迷吗？现在我们就来好好的体验一下”。说着就把舌头伸进了陆珊的嘴里。
　　“唔……”陆珊玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头。
　　“嗯……好舒服，想不到你这样会玩。你是不是早就玩过女人了？我听说道士有很多不老实的，看来真是这样了。”陆珊娇羞的轻哼道。此时的她已是浑身都酥软，连动一下的力气都没有了。
　　小道士听了陆珊的话又在她的唇上亲了一下道；“我会玩是因为我这些天看了几次黄片，因为我一看过就可以全部记住，也就拿出来在你的身上试验了，我的这些动作都是学着别人的，我看那些女人都觉得很舒服的，不是叫我来玩吗？现在我们就好好的玩一会吧，他虽然对世事一知半解，但从电脑里些的东西可不少，知道跟素真的事现在是不能说的。
　　这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.焰高涨。一双手也就在她的上游走起来，他的手在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱.满的豪乳。他的一双手在她娇.挺的乳.房上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱.唇。
　　陆珊媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被小道士推了上去，她那对敏.感坚.挺的乳.房就这样失守了！小道士时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳.房，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，把在今天从素真身上体会到的经验都拿了出来。
　　小道士觉得她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳.房吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。陆珊迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵有着一种飞了起来的感觉。
　　小道士的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。陆珊的身体在他的亲吻下软得要动一下的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面那隐秘的部位在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的隐秘处，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　陆珊被小道士弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方都有着一种又酥又痒的感觉，那双大手偶尔还抚上自己那挺.翘的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　就在这时，一声声清脆的击打在肉.体上的声音传了过来，两人都大吃了一惊，转头向传来声音的地方看了过去，但见吴倩眼睛里含着泪，一双小手在自己的身上乱拍着。原来她是尾随着陆珊来的，当她看到小道士和陆珊在那里调情的时候她的心都碎了，就像一个木偶一样的定在那里，由于她没有动，那些蚊子就都围了过来，开头她并没有感觉，任那些蚊子在那里叮咬着，因为她的心都麻木了，但那些蚊子越来越多，身上被叮咬的地方又痛又痒，这才把她的意识唤醒了过来，而双手也就下意识的在身上拍打起了那些蚊子。
　　陆珊一见是吴倩吃惊的道；小倩，你怎么到这里来了？此刻的她酥.胸半露，由于她坐了起来，两个乳.罩只盖上了一半的乳.房，虽然她的脸上有着吃惊的表情，但一点也掩盖不了她脸上那荡漾着的浓烈的春.情。
　　吴倩被她这一声惊叫抬起头来看了他们两个一眼，一见陆珊那个yin靡的样子就双手捂着脸大哭着往山下跑去。
　　陆珊忙对小道士道；“快一点把她追回来，她的性格很刚烈的，她一回去肯定会出大事。”小道士一听就把陆珊放在一边，几步就赶上了吴倩，他二话不说的抱起吴倩就赶到了亭子里坐到了陆珊的身边道；“我把她追回来了，你说要怎么办？”
　　吴倩一见自己被小道士抱住了就一边用双手在小道士的胸前击打着一边哭着道；“你放开我，你个色狼，你玩了陆阿姨又想来玩我是不是？我是死也不会如你的意的，我还以为你是一个真正的男人，想不到你竟然是一条大色狼。”
　　小道士一见吴倩说自己是色狼就笑着道；“这么说我是不应该把你抱回来了，因为你已经把我定位了是色狼，以后也就不会爱我了，我是听你陆阿姨说你怎么这么的爱我，而她又怕你出事才让我把你追回来的”。说着就把她放了下来道；"“你现在可以走了，我才不会玩不喜欢我的女人。”
　　陆珊见小道士把吴倩放了下来就一把将吴倩拉到自己的怀里道；“你是真傻还是假傻？她是故意这样说的，你还没有说爱她，她一个小女孩会先说喜欢你吗？她是见我们两个在一起了想成全我才这么说的，由此可见这个小丫头的心眼还是不错的。”说完就对吴倩道；“我知道你喜欢他，我也不是要抢你喜欢的男人，我前几天晚上就准备随便找个男人嫁了的，但阴差阳错的又碰上了他。”说着就把自己拨电话找男人的事说了一遍。然后说道；“我这个电话打得还是有一定的价值的，知道了他以后是可以娶老婆的，我发现我也是真心的喜欢着他，再说我又是发了誓的，因此就约他来这里和他好好的谈一下，我也准备把这件事告诉你，我昨天就和他说了你喜欢他，也和他说了要把这件事告诉你，你要不信的话可以问他。现在你来了就更好，我们把事情说明了，以后我们两个就公平竞争，但输了的话可不能寻死觅活的，一个人结婚了的话另一个人就得找个人把自己给嫁了出去，我知道你是一个很好强的人，而你又比我年轻貌美，你敢不敢跟我来公平竞争？
　　吴倩听了陆珊的话就没有哭了，她见陆珊说的很是真诚就抹了一把眼泪道；“我哪里比你漂亮了？就你的乳.房就要比我的大，再说你和他都已经这样了，他也说要娶你做老婆了，我能竞争过你吗？你这是故意的来玩我罢了。”


027  公园缠绵
　　陆珊听了吴莉的话想了好一会才说道；你说的不错，我已经和他有了肌.肤之亲了，而且他也答应娶我做老婆了，如果你和我这样的竞争对你是不公平的，现在唯一的办法就是你也和他来一次肌.肤之亲，要他也答应娶你做老婆，这样我们就可以站在同一条起跑线上了。她说完之后就把吴倩推到小道士的怀里道；你也对她和我刚才一样的做一遍，像她这样的美女我想你也喜欢她做你的老婆的，你现在和刚才吻我一样的吻她，也答应她做你的老婆，这样她就没有什么话说了。
　　小道士被陆珊这么一说还真有一种啼笑皆非的感觉，他一边抱着吴倩一边苦笑道；“她都还没有说喜欢我的话呢，我就这样叫她老婆这不是招她骂吗？”说完就对吴倩道；“陆珊说你很喜欢我，我也看你有这样的意思，但我要你亲口对我说一遍，我可不想你再骂我色狼，你是真的喜欢我吗？”
　　吴倩被他这一问弄了个满脸通红，自己已经单方面的想了小道士一年多了，本来知道这是一段不了情，但自己却还是这样的丢不下，现在有了这样的一个机会可不能错过，就是输给了陆珊不能做他的老婆，和他亲热一次也可以做为以后的纪念，因此，当陆珊把她推到小道士怀里的时候就没有挣扎，而陆珊说这样的话也就没有反对，但这个傻瓜却偏偏的还要问出这样的话来，自己现在的表现还不能说明这个问题吗？要不能让你这么的抱着我吗？但他这样问了自己不回答还真不行，但要自己这样裸的回答又开不了这个口，再一个要是自己说了爱他的话，而他要是说不爱自己的话那不就臭大了？当下只得模棱两可的红着脸点了点头。
　　小道士本来就是想刁难她的，一见她只等了点头就笑着道；“你这样可不行，我要你亲口说出来。”
　　吴倩知道他是要故意的为难自己，想起自己是真的是喜欢他的，就是说出来也没有关系，当下就红着脸小声的道；“我早就喜欢上你了，但你已经说要娶陆阿姨做老婆了，怎么还要听她的话来玩我？你就不怕她的这些话是来试一下你对她的感情是真是假吗？”
　　小道士笑道；“是她要我这河样做的，我要是不照她说的去做那不是不听她的话了吗？而这样的事又是我喜欢做的，我当然要听她的话了，她就是来试我的我也不亏本，反正你是喜欢我的，她要是这样不喜欢我了的话我不是还有你吗？她要是真心的话，说不定我就有两个老婆了，因为你们都说喜欢我，而我是不反对你们两个都做我的老婆的，这样的好事我又何乐而不为呢。现在我就要照着她的话做了。”说完就吻上了吴倩的小嘴。
　　小道士一边吻着一边用眼睛扫视着吴倩的身体，他虽然已经见过她不知道多少次了，但自己是道士，不敢紧紧的盯着女人看，就是在她家里的那一次她虽然也穿得很是性.感，但自己也没有勇气久看，现在就可以放肆的看过够了。但见吴倩穿着一件黑色的吊带裙，洁白而丰.满的胸.脯裸露出来的小白兔几乎接近一半。深深的乳.沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。
　　小道士吻了一会以后就干脆的停下来仔细的看着吴倩那美艳的身体，吴倩的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修长而又不失丰腴的身体，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。
　　小道士不知道怎么去评价女人，但她的手臂是绝对是符合他的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一根去了葱头的葱白。她的柔滑，光洁，大.腿修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上穿着一双长筒的黑色丝袜。要想俏，一身孝，吴倩这一身黑色的衣服衬得她皮肤更加的白嫩了，看来她这些日子都是穿上自己最好的衣服来看小道士的。因为她是尾随着陆珊来的，是来不及回家换衣服的。
　　“干嘛啊？是不是傻了？我不是要你吻她吗？这么盯着她干什么？刚才你都没有这样的看我，是不是她真的比我要漂亮？”陆珊见小道士这样的盯着吴倩看有点吃醋了，又在小道士的胳膊上掐了一下。
　　小道士见她又掐自己就又在她的乳.房上抓了一把道；“你是不是那些人说的暴力女孩啊，动不动的就掐我，我怎么没有这样看你？你上来的时候不是在说我看你吗？怎么才一会就忘记了？都说女人是喜欢吃醋的，看来是真的这样了，但你要吴倩和你竞争又很大方啊，真不知道你们女人是怎么一回事。”
　　陆珊把她的手拉开放到吴倩的乳.房上道；现在是要你去摸她，你把手放到我的身上干什么？你既然知道我们女人喜欢吃醋的还敢对我动手，就不怕吴倩吃我的醋？你刚才说要我们两个人都做你的老婆是不是真的？你可不要有这样的想法哦，就是我愿意吴倩也是不会愿意的，我们这样漂亮，会做你的小老婆吗？你能满足两个女人的要求吗？你有养活两个女人的经济能力吗？你就不要痴心妄想了，还是快一点把吴倩搞定，你只能在我们两个中间找一个。
　　小道士知道她们两个都是那样的爱着自己，怎么会再在她们中间去做什么选择？当下就笑着道；“你们两个都是这样美，我是不会放弃的，要不你们自己决定谁退出好了，你说我不能满足你们两个的要求是不对的，现在我们还没有实质性的接触，你怎么会知道我不行？，至于要养活你们两个那就更不在话下了，就是再多几十个都是没有问题的。你要我跟吴倩吻一次很容易，只是以后的事就要你们两个去决定了。”他对陆珊那两个要求不是怎么懂，但一想到有人有一百多个都可以对付，自己要是两个都不能对付的话那也就太不像话了。
　　陆珊一听小道士回答得这样干脆，这才想起他在的这个祠堂里的收入很不错，一年少说也有个几十万，就是再多一点人也是可以养活的，但他如果要是娶老婆了的话就不能指望那些钱了的，她为了打破他的梦想就冷笑了一声道；“你是不是想拿祠堂里的钱来养活你的老婆？你要是这样想的话就错了，不说你一娶了老婆就会被你师父赶出来，就是做你老婆的人也是不会让你一边做道士一边抱着她的。”
　　小道士笑道；“我可从来没有想过要拿过祠堂里的那些钱，以后也不会拿那里的一分钱，你是不是不信我能养得活你们？要是这样的话你们又喜欢我哪一点？你已经说过我几次傻了，是不是你看上我的傻气了？”
　　陆珊被他说得还真不知道要怎么说是才好，她红着脸道；还真是这样的感觉，你的身上有一种说不出来的气质，一接近你就想亲近你，一和你亲近就会想你，一和你接吻就全身都酥了，根本就没有去想别的什么了，而且还是永远也忘不了的那一种。要不我们两个怎么都会喜欢一个道士？要不你去问吴倩，她肯定也是和我一样的感觉的。
　　小道士见吴倩把头埋在自己的胸.前就把她的头抬了起来道；“你陆阿姨说喜欢我的傻气，你又是怎么想的？是不是和她的感觉是一样的？”他左手搂着她的纤腰，右手伸进她的胸.部抚摩着，眼睛则看着她那娇嫩的脸蛋。
　　吴倩一被小道士抱着就觉得很是舒服，被他吻在小嘴上的时候就觉得全身都酥了，当他松开自己的唇以后心里不觉的有着一种失落的感觉，当发觉他在看着自己的身体的时候不由的有着一种患得患失的感觉，虽然她知道自己的身材很美，在学校里就有很多人追求自己，但她很怕小道士看出一点不满意的地方来，因此就把头埋在他的胸.前等着他的宣判，当他听到小道士对陆珊说自己很美的时候就不由的松了一口气。现在见小道士一边问自己的话一边玩着自己的乳.房就羞得脸都红了，她一边享受着那种又酥又痒的感觉一边闭着眼睛道；“我也是这样的感觉，但我觉得不是傻气而是一种灵气，我一闻着你的气味就觉得很是舒服，如果一天不闻你的气味就心烦意乱的，就是隔着很远我也能闻的着，就是你不去洗澡我也会去你祠堂前的广场去闻上一会。我也不知道我为什么会这样。我知道我是离不开你了，如果你去什么地方我也是一定会跟着你去的。”
　　小道士在吴倩的唇上吻了一下道；还是小倩对老公好，你说的灵气就改了一个字，但老公我听着舒服多了，以后老公不会丢下你的。我们现在来完成你陆阿姨交给我们的任务吧，虽然我把你们两个都当做是我的老婆了，但我已经吻了她，我如果不和你也同样的来一次不就厚此薄彼了？说着就把嘴唇凑到她的红唇上吻了起来，两个人立刻吻成了一团，吴倩被小道士吻得急促地呼吸着，小嘴娇喘着，脑袋里也被他吻成了一片空白，她觉得自己的身体好像都飞了起来。
　　小道士紧紧地吻住她的唇，她的唇暖暖的，软软的，他一吻上去全身就充满着一种舒坦的感觉。他像吸盘般的吸着她，吴倩也热烈的回吻着，她觉得小道士的吻是那样的温柔，而他的唇还带着一种香甜的味道，她恨不得将她那柔软的红唇全部喂进他的嘴里。
　　小道士一边吻着一边把她的乳.房从她的吊带裙里掏了出来，他照着那黄片里的样子玩着她的乳.房，不一会吴莉的乳.房被他玩得挺立了起来，小道士觉得吴倩的乳.房抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的乳.房在手里变换着各种各样的形状。
　　小道士将吴倩的旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，就如和拧镙丝一样的在那里打着圈，吴倩被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声，她觉得一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，那感觉是那样的强烈，那样的销.魂，这是自己这十多年来享受到的最美妙的感觉。
　　吴倩双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的香.舌滑入了小道士的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得小道士都有点应接不暇了。
　　吴倩的嘴里低低的樱咛着，双手不停地在小道士的背上抚摩着。小道士轻轻的着他的.，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄。这一弄吴倩那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着他含着吴倩的另一只乳.房吸了起来。
　　他的另一只手也没有闲着，用学来的动作向她的臀.部发起了进攻，他虽然跟素真做过一次有了实战的经验，但却还没有仔细的把玩过小屁屁，现在正好可以好好的享受一下手感了。他把她的裙子撩到她的腰部，以手掌画圆的方式去按摩她的臀.部，在抚.摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着她的臀.部，直至指头也陷了进去。
　　吴倩被他这一玩弄呼吸越来越急促了，抚摸着小道士的手也改为紧紧地抓住了他的肩膀，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　陆珊见他玩得这样的得心应手不由有点怀疑的道；“你以前真的没有玩过吗？怎么我看你就和那些黄碟里的高手一样的熟练？说起来比那些人还要厉害，就是那里面也没有人和你一样的一心三用的，嘴里吸着乳.房，一只手又要抱着她还要摸着她的另一只乳.房，而另一只手还要玩她的屁.股，比那些高手有过之而无不及，如果没有玩过怎么会这样会玩？你已经超过和我玩的时间了，你现在可以停下来了。”
　　其实陆珊要小道士停下来是她自己在边上看得忍不住了，她看着吴倩那个yin荡的样子就想到了刚才的自己，自己刚才肯定也是这个样子的!


028  公园缠绵
　　其实陆珊要小道士停下来是她自己在边上看得忍不住了，她看着吴倩那个荡的样子就想到了刚才的自己，自己刚才肯定也是这个样子的，现在他虽然没有摸自己了，但身上却还有着一种意犹未尽的感觉，特别是底下的花瓣已经开始春.潮泛滥了，她知道自己如果再看下去的话就会忍不住的求他来玩自己了，因此才要小道士停下来。
　　小道士一听果然就停下来了，他一边帮吴倩整理裙子一边说道；“我这都是从电脑里看来的，只不过我的记忆好全部都记了下来，我现在把和你玩的时候的动作再全部的做一遍你就会相信了。”
　　陆珊可不敢让他玩了，从他现在玩吴倩的时候那很清醒的样子就知道他很能控制自己的。如果被他玩得焚身就不好了，到时候如果自己求着他来干自己就会在吴倩的面前出丑了。当下就红着脸道“；我们今天就不玩了，以后我再让你证明自己，我们坐着说一会话吧。”
　　小道士见陆珊这么说就把吴倩放在自己的身边坐了下来，他在吴倩的小嘴上吻了一下道；“我们这样玩不是很舒服吗？我又没有去接触过你们的生活，不知道要说些什么。那就只有你们说我来听了，我先问你一个问题，你们说的那个爱情是怎么一回事？这爱情对于你们就真的那么重要吗？我从电脑中看到有的人宁做都不嫁穷人，宁坐宝马哭，不坐单车笑这又是怎么一回事？”
　　陆珊想了好一会才说道；“这些事我也说不清楚，我就我所知道的跟你说一说好了，爱情是男女之间没有任何杂质的纯洁的感情，但现在这两个字已经失去了原来的神圣了，也许是人们的思想观念跟不上时代的变化，人们在无意中把爱情这两个字抛到了一个无限疯长的场景里，原本传统中流传下的一些信仰、理性、逻辑都在充满诱.惑的时代被一股狂野、堕落的力量撕毁，焦虑、失望、恐惧和奢靡之风，将现代人的浮躁拖曳到了一个无岸的境地。”
　　“现在的人对于财富的追求像，似乎比其他任何一个年龄段的人群有着更为强烈的渴望。渴望一夜成名、一夜暴富。有的人甚至无视道德的存在干着损人利己的勾当，把爱情也当做了自己致富的筹码，以致使得对爱情有着美好憧憬的人都望而却步，爱情也就成了现代人群心中永远的痛，对他们来说，真爱已经成为一种奢望。爱情的贬值、一.夜.情的泛滥让许多年轻人对爱情这两个字都有点迷惑了，都不相信会有纯洁的爱情了。”
　　小道士想了一会才说道；“既然大家都不相信有爱情了，那你也是这样想的了，怎么你就没有和她们一样的找一个富人给嫁了呢？以你的才貌，想要找一个英俊而有钱的人应该是很容易的，你是不是还找你理想的爱情？要是这样的话我又有点不解了，我就跟你又只打过一次交道，你就说爱上我了，我都不知道你是怎么爱上我的，因为我不但是道士，而且要比你小很多，还一无所有。”
　　“这个世界上每个人对爱情的看法都是不同的。”陆珊理了理头绪接着说道；“每个人对自己的爱情也有着不同的标准。一千个人就可能会有一千种体会和答案。无论是名人还是平民百姓都是一样的，有时候爱上一个人是不要什么理由的，而我对爱情的标准又和别人不同，我只要找一个令我心动的人就可以了，而你正是那个令我心动的人，因此我也就爱上你了。”
　　小道士笑道；“你的书没有白读，说起来头头是道的，看来我以后也要去读点书才行，只是你找我做老公就没有想过一点别的吗？难道你就以为做我老婆就一定会幸福？如果是这样的话是不是有点太一厢情愿了？”
　　陆珊拿着小道士的手一边轻轻的抚.摸着一边说道；“其实幸福这两个字的含义也是很广义的，有的人一日三餐粗茶淡饭会觉得很幸福，有的人天天山珍海味也不会觉得幸福，只有精心呵护自己的感情才能有好的结果，珍惜所爱的人就有可能获得成功。如果不是互相维护和信赖是很难维持到头的，特别是在这个物欲横流的社会，想要满足自己的又谈何容易？现在又有几个人很成功的经营好了自己的情感的？因此，我的要求不是很高，只要我爱的人爱我就可以了，因为我可以养活我自己，我对你没有别的要求，而你给我的印象很是深刻，我一见到你就觉得你不是一个始乱终弃的人，只要我不无理取闹你是不会丢下我的，我相信我是不会看错人的。”
　　小道士笑道；“你说的不错，我是不会丢下你的，但现在你们两个我都喜欢，你又说我只能在你们两个之中找一个，要是吴倩不主动退出的话就是你丢下我了，那就和你看不看错人没有什么关系了。”
　　陆珊想不到小道士会说出这样的话来，看来这个家伙还真想要享齐人之福了，如果自己现在说不退出的话，吴倩可能就会退出的，因为象她这样的小女孩是有很强的占有欲的，是不会和别人共一个老公的，想到这里就故意幽幽的说道；“要是小倩真不退出的话我也是不会退出的，那就只有便宜你了，因为我已经发过誓了，已经没有退路了，我也没有什么奢求，只要你爱我就行了。”
　　小道士见陆珊这么说了就高兴的道；“这么说你是不会离开我的了，”说完就拉着吴倩的手道；“你陆阿姨说不会离开我了，你又是怎么想的？要是你也不离开我就好了，你们都是这样美，如果你们有一个离开我都会感到很遗憾的。”
　　吴倩也抓着小道士的手抚.摸着道；“我早就说了不能离开你了，只要你爱我，我不会在乎你有多少女人的，就是你不要我，我都会默默的跟着你的，以后能够经常在你的身边我就感到很满足了。”
　　小道士一听吴倩也不会离开自己就把她们两个人都抱在怀里高兴的道；“这下我有两个老婆了，只是在我还不知道我要哪一天才能不做道士，但你们放心，我一不做道士了就把你们娶过来，原来我没有想过要不做道士，因为我师父就是做道士也是可以娶老婆的，为了你们能不被别人笑话，我好是不做道士的好。”
　　陆珊想不到吴倩竟然没有一点的犹豫就答应了做小道士的老婆，而且还是无条件的，她虽然也知道吴倩已经深深地爱上了小道士，但却没有想到她已经到了连做小老婆也愿意的程度，看来自己真的要和吴倩共一个老公了。
　　她看着自己和吴倩都小鸟依人的偎在他怀里，不禁暗自的问着自己；虽然自己已经回答过他爱是一种道不清说不明的感情，但究竟是什么原因使自己和吴倩都这样死心塌地的爱上他的？她这时想到了吴倩所说的那种气味，自己不也是和他吻了一下闻到了他的气味就忘不了他吗？如果是这样也不对啊，他洗澡的时候还有很多的姑娘都站在他经过的路上在看他，为什么她们又没有影响？难道他只对漂亮的女人发出这样的气味？或者他一见了漂亮的女人就会自动的发出这样的气味？要是这样的话，那他以后就不知道会有多少的女人了。不过，要是这样也不错，怎么说我也是老大，能管着一大帮的美女也是不错的。
　　她一想到他的气味她就又联想起了一件奇怪的事情，本来这里是有很多的蚊子的，吴倩才来的时候就被叮得手忙脚乱的，但她一坐到他的身边就没有事了，而自己和他玩了这么久也没有见过一只蚊子，难道这也是他的身上那种淡淡的的香气的原因？看来这个小道士身上还有着很多神秘的东西。
　　陆珊虽然想了很多的事，但时间却不是很长，她见小道士这样高兴得紧紧地抱着自己就拉开他的手道；你轻一点啊，我的腰都被你抱痛了，你能告诉我你身上的香气是怎么一回事吗？我想，我们坐了这么久没有见到一只蚊子是和你身上的香气有关系的，因为以前我也来玩过，只要一坐下那些蚊子就会围过来了。
　　小道士笑着道；这是我师傅用药泡出来的结果，我还不到一岁的时候我师傅就用药把我泡着，到三岁的时候就一边泡着一边练功，这样一直练了十多年，我的身上就出现了这种淡淡的香气，我师傅闻到了以后就不让我泡了，他说本来是想给我增长一点功力的，没有想到有着这样的副作用，我问他是怎么回事，他说我的这种香气本来是一种自然的体香，但男人是很少有体香的，这是你练的真气和药物的混合物，要是早知道你会练有这样的体香就不会给你泡了，因为药水里有着百花的成分，这样就练成了能够迷惑人的霸王香，如果有同样体香的人就会被我的这种香气所迷醉。以前我觉得他是说着玩的，因为我看到你们这些女人身上都是香喷喷的，但却没有见过一个人对我有迷醉的样子，倒是那些蚊子不敢飞到我的面前来了。
　　陆珊听了恍然大悟，自己身上就有着牡丹的香气，吴倩身上是茉莉花香，秦莹身上也是和吴倩一样，看来吴倩是遗传她母亲的，原来自己几个人是被他的香气俘虏了，只是他不懂他师傅说的这迷醉是迷醉别人的心神，而以为是别人见了他会出现一副色迷迷的样子。再一个他把女人身上的香水味都误作了体香，这也难怪他分辨不出来了，现在身上不洒香水的女人已经很少了，就是在花丛中打滚的男人也是很难分辨出来的，要是这样还要好一点，因为有着这样特殊的体香的人还是不多的，自己见了这么多的人也就碰上了秦莹和吴倩，只是自己的母亲和妹妹也有和自己一样的香气，以后要是让他见到的话那不也要被他俘虏了？看来以后还是不要带他回家的好。想到这里就笑道；“好在你没有这样的本事，你以为别人对你一副色迷迷的样子很好玩？要是有一个男人对你做出一副色迷迷的样子别人会认为你们是同.性.恋的，如果被人见了不吐才怪了，现在有这赶蚊子的功能也就不错了，随便到什么地方都不怕蚊子咬了。已经不早了，我们回去吧，要不吴倩的妈妈会担心的。我和小倩就先走了”。说完就拉着吴倩走了。
　　陆珊走了一会就回过了头来，见看不到小道士了就对吴倩道；“你这回知道你为什么想他了吧？”
　　吴倩红了脸道；“想不到是他身上那香气的原因，这么说我妈妈也是被他的香气迷住了？我早就知道妈妈也很喜欢他，要不也就不会陪着我每天都去看他了，你是一个很有学问的人，你能不能告诉我，如果我妈妈不做他的老婆会是一个什么样的结果？”
　　陆珊想了一会才说道；“这样的事我还没有见过，不能给你一个确切的答复，不过一般来说心病还须心药医，要是她不能发泄心里的苦闷的话就会得抑郁症的，我这是就事论事，也许不是我说的这样也不一定。”
　　吴倩点了点头道；“我想也是这样，看来我只有走一步算一步了。”
　　陆珊好奇的看了吴倩一眼道；“我觉得很奇怪哦，这么大的事情你说出来却是这样的平静，难道你以前就有过这样的想法了？”
　　吴倩摇了摇头道；“没有想过，但我去年看到她对小道士含情脉脉的时候就知道她对男人动心了，我就要她找一个男朋友试一下，但她却说我还小，最少也要我考上大学以后再说，因为她不想让我受委屈，她说现在组合起来的家庭都是有矛盾的，一点小事也会闹得沸沸扬扬的，她不想看到我受委屈的样子，我知道妈妈为了我受了很多的苦，现在她喜欢一个人，我要是反对就太对不住她了。再说我和她同一个男朋友也没有什么奇怪的，我看到书上说有很多的男人为了找刺激也搭上了岳母的，就是现实生活中也有这样的现象，我们隔壁的一家就和他的岳母住在一起，看他们那恩爱的样子就知道他们是睡在一张床上。我有一次就看到那个男人回家，他的岳母一打开门就和那个男人接吻，他们是那样的自然，一定是经常这样做的。对于我来说，只要我妈妈愿意我是不会反对的。”
　　陆珊听了吴倩的话感叹的道；“你们这些小丫头比我们还要开放多了，看来我们已经落伍了。你说的不错，妈为你受了很多的苦，如果你要是反对的话，也许她的这一生就会没有一点的快乐了，因为她是很在乎你的感受的，只要你反对她就会把这事埋在心里的，她也就会忧郁而终了。”


029  情迷意乱
　　陆珊听了吴倩的话感叹的道，“你们这些小丫头比我们还要开放多了，看来我们已经落伍了。你说的不错，你.妈为你受了很多的苦，如果你要是反对的话，也许她的这一生就会没有一点的快乐了，因为她是很在乎你的感受的，只要你反对她就会把这事埋在心里的，她也就会忧郁而终了”。
　　吴倩笑道；“你不要叫我小丫头好不好？现在我们是平等的了，你都和我共一个男人了，以后我就只能叫你姐姐了。我想问你一件事，我怎么没有见过我爸爸？我妈妈也没有回去过她的娘家，难道我们家一个亲戚也没有吗？你和我妈妈是好朋友，她的事你总应该知道一点吧？”
　　陆珊笑道；“你说的不错，现在你成了我的妹妹了，要是秦莹真的迷上了小道士的话，只怕也要叫你姐姐了，因为我是大老婆，你是二老婆，她就成了三老婆了，因为按照古老的传统是以先定名分为大的，这样一来她想不叫你姐姐都不行了。你母亲的事我是知道一点，但她对我说过不要对别人讲，而我也答应了她的，还是要她自己告诉你吧。你现在已经很懂事了，我相信她会不会再对你隐瞒了的。”
　　吴倩见她这么说了也就没有再进一步求她了，这时她们已经到家了，陆珊上了二楼回了自己的家。
　　吴倩一打开门秦莹就从沙发上站了起来道；“你到哪里去了？连手机也不带，我都等了你两个多小时了，要不是我看着你偷偷摸摸的跟在陆珊那丫头的后面我早就报警了，你们去了什么地方？怎么这个时候才回来？”
　　吴倩拉着她母亲坐下笑着说团道；“你既然知道我是跟着她去了你还那么着急干吗？至于去了什么地方我等一下再告诉你，本来我是见她穿得那么性.感才跟着去看一下的，没有想到我这一去发现了一个很大的秘密，那个场面很刺激的，我都看得忘了时间了，所以才回来晚了。”
　　秦莹笑道；“你就不要卖关子了，什么秘密快一点说出来让我也分享一下。我猜她肯定是去会男朋友了，不然的话是不会穿得这样性.感的，我就想知道你说的那个刺激的场面，你该不会看到了不该看到的东西吧？”
　　吴倩是想用陆珊的这个话题套出她母亲的秘密来，她一边笑着一边说道；“让你分享一下当然是可以的，但可要等价交换的哦，我告诉你这个秘密，但你也要回答我一个问题。”她没有把母亲想知道的事说出来，她怕直接的说出来母亲连这个秘密也不想听了。
　　“你什么时候学会跟我卖关子了？”秦莹见女儿比原来要开朗多了心里也跟着舒服了不少，她将吴倩搂在怀里笑着道；“看你那高兴的样子好像真的碰到了什么刺激的事，你先说一下你的那个秘密，至于回答你的问题很容易，你大可不必那来做交换的条件，你原来没有秘密跟我交换，我不也都回答了你提出的问题吗？只要我知道的我都会告诉你的。”
　　吴倩见母亲答应了就笑着道；“这一次的问题和以前的有所不同，如果我没有秘密跟你交换你就可能会不回答我了，我现在就告诉你这个秘密，你听了一定会大吃一惊的，你的好朋友去会的那个男朋友你猜是谁？就是上面祠堂里的那个小道士！”
　　吴倩一说出来就盯着她母亲，但见她母亲果然脸色一变道；“怎么是他？他不是道士吗？而且她又比他大了那么多，你这不会是故意乱说的吧？以后可不要这样口没遮拦了，你这样会坏了别人的名誉的。”
　　吴倩一见就知道母亲是真的喜欢小道士了，一见母亲这样说就分辨道；“我才没有乱说呢，你要是不相信明天你问她好了，她知道我告诉你了是不会再隐瞒的，他们不但在一起，还在一起接吻呢。我已经把秘密说出来了，你也该回答我的问题了，我想知道的是我爸爸是谁？他现在在什么地方？你能把你和爸爸是怎么一回事跟我说一说吗？”
　　秦莹一听吴倩提出的是这个问题就沉下了脸道；“我不是早就跟你说了吗？你还不到知道这件事的时候，等你大学毕业的时候你就是不问我也会告诉你的，你就不要再胡搅蛮缠了。你想要引开我的注意力是不行的。你既然是在那里偷偷的看着，你在回来的时候会有那么高兴吗？我知道你是喜欢小道士的，她把你的男朋友抢去了你还高兴的起来吗？你还是老老实实的把今天晚上的事都跟我说一遍，我知道陆珊这个丫头古灵精怪的，可能你是上了她的当，你说出来我给你分析一下。要不她把你卖了你都不知道。”
　　吴倩站了起来道；“你不说就算了，我要去睡了，你的事不跟我讲，我的事也不跟你说了，你都说了要告诉我的，现在却变卦了，我就是知道你不会跟我说才跟你交换的，要不我跟你交换干吗？”
　　秦莹一把将她拉着坐下道；“不是我说话不算数，而是你现在知道对你没有好处，要不我早就对你说了，这件事是我心里的痛，一想起这件事我的心里就像一把刀插在心里一样，你知道我昨天为什么会游到那个深潭里去吗？就是我看到了那个人在对面游泳。我一见到他就想游过去把他杀了。你要是知道了的话说不定也会做出冲动的事来的。她说完以后身体都激动得颤抖了起来。”
　　吴倩见母亲这个样子忙轻轻的在秦莹的背上摩挲着道；妈，对不起，是我不懂事，我不知道这事会让你气成这样，以后我不问了，你可不要气坏了身体，我见你以前没有这样激动才想问你的，以后我再也不会问你这事了。
　　秦莹过了好一会才平静了下来，她把吴倩搂在怀里道；“我知道你很想知道你父亲的事，这是每一个人都有这样的想法的，但他对我们做的实在是太绝了，有的事我还真的羞于出口，只有等你长大再跟你说了。你还是把你的事给我说一下吧，我觉得你说的话很矛盾才要你把事情说清楚的，小道士现在还是道士，我见他一脸的正气，是不会做出偷情这样的事来的，是不是你故意拿这样一个话题来套我说出你爸爸的事？”
　　“才不是你说的这样，我不是跟你说了他是可以娶老婆的吗？他之所以住在祠堂里是他要他帮他的那个师侄，他离开那里以后就可以娶老婆了。”
　　秦莹想了好一会才说道；“你就不要来骗我了，你要是见了陆珊抢了你的男朋友还会这样的高兴吗？是不是你见陆珊抢了你的男朋友你去跟她理论，然后被陆珊几句花言巧语给蒙住了？要是这样的话我还真的不知道应该为你高兴还是为你感到担心，高兴的是你终于可以为你自己的利益敢于去和别人争论了，你虽然聪明，但你的性格太文静了，就是有什么事情也都闷在肚子里，这一次敢和别人去争了是一个可喜的现象。但令人担心的是你还是太嫩了，被陆珊几句话就把你蒙过去了，不是我鼓励你去和陆珊去争小道士，而是小道士是一个真正可以托付终生的人，他不但很聪明，而且有着很好的功夫，这样的人是可遇不可求的，这就是你默默地的爱着他我都没有说你什么的原因，因为象他这样的人是每一个女人都梦寐以求的，如果你能动之以情，他感动之下和你做朋友也是有可能的，因为你是那样的漂亮和善良。我知道他每一次去洗澡的时候都有看你的，这也就是我说的你和他有做朋友的可能，如果你要是跟他做朋友我还真不要为你以后担心了。但现在陆珊和他在一起就不同了，你是怎么也争不过她的，她这个人敢爱敢恨，是一个不见兔子不撒鹰的人，一旦看准了目标就会全力以赴的，以你这样文静的小姑娘怎么会是她的对手？你把今天晚上的事都跟我说一下，看我能不能给你想点办法。”
　　吴倩虽然知道母亲已经知道了自己爱着小道士，但想不到母亲会支持自己，听了母亲的话以后不由的红着脸道；“陆阿姨才不是你说的这样来蒙我，而是提出和我公平竞争，我们已经说好了，等小道士不做道士以后我们再展开公平的竞争。”她可不敢把两个人都做小道士老婆的事说出来，毕竟这样的事太荒唐了一点，虽然母亲以后会知道，但只有到那个时候再说了，而且自己也知道母亲是爱着小道士的，她的身上也有着香气，到时候把她也和小道士弄到一起她就没有话说了。
　　秦莹听了叹了一口气道；“你还是嫩了一点，她这是缓兵之计，她不想和你在小道士身边和你吵才这样说的，你想，她已经和小道士幽会了，而且还发展到了接吻的地步，以后哪有你竞争的份？她这样说只不过是安慰你罢了，也可以给小道士一个她贤淑的印象，我就知道你是斗不过她的。你是不是跟她吵得很厉害她才跟你这样说的？”
　　“才不是你说的这样，是我看到他们接吻就哭了，然后就往家里跑，是陆阿姨发现以后要小道士把我把我抱回去的，她要不是真心的怎么会要小道士把我抱回去？你就不要为这事再操心了。吴倩不想母亲为自己操心只得说出了一点实情。
　　秦莹听了点了点头道；“这么说也不枉我和她做了十多年的姐妹，她知道你这样的性格如果就这样回来的话是一定会出事的，但她这样说也不一定会和你公平竞争的，她只要和小道士解释一下就行了，而她在小道士那里的印象也就更深了，在小道士的心里也就更加没有你的地位了，现在的关键是在小道士那里，你们在这样说的时候小道士又是怎么说的？”
　　吴倩知道自己不是母亲的对手，她教了十多年的书，很善于研究人的心理，如果她这样问下去的话是一定会把自己和陆珊的事都问出来的，而自己又不忍心去骗她，她这样的爱自己，如果她以后知道自己骗她就不知道要多么的伤心了。现在还不如让她多知道一点实际的情况，这样她就不会为自己操心了，陆阿姨都愿意和自己共一个老公，想来母亲也是不会反对的。当下就红着脸道；“小道士说我们两个他都喜欢，要我们两个都做他的老婆，他是不会在我们两个中间选择的，你说我要怎么办？”
　　秦莹一听吴倩的话就高兴的道；“我就知道小道士是喜欢你的，要不也就不会要盯着你看了，现在已经没有要怎么办了，陆珊这丫头心高气傲，是一定不会做他的小老婆的，你只要不退出来就行了。我有点奇怪的是陆珊这丫头也就前几天才认识小道士的，怎么就和小道士发展到了这样的地步？好在小道士是念旧情的，要不你是怎么也不会是她的对手的。你知道陆珊是怎么和小道士走到一起的吗？他们发展得这样快真有点太不可思议了。”
　　吴倩见已经说到这个地步了还不如把所有的事都说出来，也好看一下母亲的反应，当下就把陆珊的事说了出来，然后道；“陆阿姨也已经发过誓非小道士不嫁，她也说她是不会退出来的，而且还有一件不可思议的事牵扯在里面，现在我们就是想退都退不出来了，甚至可能你都可能脱不了关系，因为我也知道你喜欢小道士，也是跟这件事情分不开的。当下就把小道士身上有着霸王香的事也说了一遍。”
　　秦莹听了还真的吃了一惊，原来自己这样喜欢小道士是那香气的原因，自己当时也有点奇怪，自己怎么会喜欢上一个小孩？但自己是绝对不能和她们扯在一起的，自己如果和女儿共一个男人的话那自己怎么还能为人师表？更不用说别人的指指点点了，好在自己没有在别人面前露出过自己的心事来，当下就严肃的道；“这是你们在那里胡乱猜测的，根本不可能有这样的事，我有点喜欢小道士不假，但从来都没有爱过小道士，我这么大的人了怎么会爱上一个小孩？你就不要把我跟你们扯到一起了。”
　　吴倩一见母亲不承认爱小道士就知道她这是违心之言，当下就站了起来道；“我知道你也爱上了小道士，我也知道你是不会承认的，其实你就是承认爱他也没有关系，陆阿姨也答应你和我们在一起，以后陆阿姨和我们三个住在一起，别人是不会知道我们的关系的，大不了我们搬到省城去住，你看起来也比我大不了多少，到那里就不会有人知道我们的关系了。你已经受了很多的苦，还想这样的过下去吗？你好好的为自己的以后想一想吧，我要去睡了。”说着就进了自己的房间。
　　秦莹见吴倩去睡了也进了自己的房间，她躺在床上很久都不能入睡，她知道陆珊和吴倩在那一次就看出自己爱上小道士了，也知道吴倩说的小道士身上的气味可以使女人迷醉是不错的，不光是陆珊做了这样的梦，自己也做了同样的梦，但自己是怎么也不能和女儿同一个男人的，可是自己又怎么也忘不了这个小男人，自己以后要怎么办？她翻来覆去的想了好久，但却怎么也想不出一个什么办法来，直到天快亮了才迷迷糊糊的睡了过去。
　　李青在他小姨家里吃了早饭就踏上了返城的路，昨天晚上他跟小姨把那个故事又仔细的讨论了一遍，觉得天衣无缝了才写了下来。他觉得这个故事小道士是找不到什么破绽的，如果他的父母还没有找来，以后做小姨的儿子是肯定了的！


030  狼狈为奸
　　李青在他小姨家里吃了早饭就踏上了返城的车，昨天晚上他跟小姨吧那个故事又仔细的讨论了一遍，觉得天衣无缝了才写了下来。他觉得这个故事小道士是找不到什么破绽的，如果他的父母还没有找来，以后做小姨的儿子是肯定了的！只要小道士一走这里的财产就都是自己的了，小师叔是肯定不会带走的，只不过他真要走了的话，自己以后要个说话的人都没有了，自己以前有好几个朋友，如果和他们接上关系的话就有了说话的人了。再说这几个人都很能打架的，特别是刘勇，他的武功是家传的，以前和他玩的时候他打起架来就没有输过，以后如果发生再来勒索自己的事，他们也可助自己一臂之力，这可是一举二得的好事。
　　他是一个想到就做的人，一下车他就给刘勇打了一个电话，他一听到刘勇的那一声你是哪一位就兴奋的道；“刘勇，你听出我是谁了吗？你可不要说你记不起了啊，如果真的记不起了的话就多想一想，如果你说不记得了的话我会很伤心的。”
　　刘勇还真的想了一会，过了好一会才惊喜的道；“你是李青？你不是死了吗？排骨断了六根，下面都是血肉模糊的，连医院都不接收了，你该不会是冤魂不散吧？你要找替身去找别人，我们可是好兄弟，你可千万不要来找我，如果你要钱的话就说一声，你要多少纸钱我都可以烧给你。”
　　李青笑着道；“你总算还记得我，你小子的嘴还是那样贫，你现在在什么地方？我想找你说说话。”
　　“我在家里，你在什么地方？我来接你好了，你小子大难不死，必有后福，看我以后能不能沾你一点光。”
　　李青一听他的口气就知道他活对自己来找他也是很高兴的，看来酒肉朋友也不是个个都是见利忘义的，当下就高兴的道；“我就在汽车站，我还以为你应该不在家里的呢，你没有上班吗？是不是还没有找到工作？”
　　刘勇笑道；“兄弟我现在得意了，我现在就在家里办公，你在出站口等着，我就来接你”。说着就挂了电话。
　　李青见刘勇要来接自己就站在出站口四下的看着，他知道这里到刘勇的家有三里多路，如果坐公共汽车来的话是还要一段时间才能赶来的，但就在他四处乱看的时候一辆宝马车就停在了他的面前，从车上下来一个二十多岁的年轻人，那人和李青一样的高大，身高也有一米八，身材魁梧，只是没有李青这样的英俊，他一走到李青的面前就在他的肩膀上拍了一掌笑道；“你在看什么，是不是又看上了哪一个美女？”
　　李青一见是刘勇就笑着道；“你小子不错啊，开上了宝马，看来混得真不错，那句“士别三日当刮目相看”还真不假。我的眼睛都不敢往你的车子看，怕一不小心得罪了贵人，我们才几个月没有见，你的变化也太大了一点吧？”
　　刘勇打开车门道；“上车吧，我们到家再好好的扯”。李青一边上车一边笑着道；“我这还是第一次坐这样的车，等我有钱了也买一辆来过过瘾。”
　　刘勇一边开车一边笑道；“你的胆还没有吓破啊，不是说一朝被蛇咬，十年怕草绳吗？你还有胆子开车？你要想开的话明天你拿去开几天，我家里还有一辆悍马，你多开几天也没有关系。”
　　不一会车就在一家酒店门口停了下来；李青笑着道；“看来是真的发大财了啊，你说来你家，这家酒店肯定是你开的了，还开着名车，你是怎么弄到那么多钱的？不会是偷蒙拐骗弄来的吧？原来我们玩的时候我是背足了恶名的哦，你们弄外面的钱，我弄家里的钱，到头来和你们弄了个一样的恶名，说起来还还真的对不起我的父母。”
　　刘勇领着李青进了一个包厢，他一边让李青坐下一边笑道；“这个酒店还真是我的，那时候用你的钱的时候多，如果我们不弄点钱来请你的话就太对不起你了，至于以前的名声早就被大家忘了，只有你还记着，现在我一出去都是叫我董事长的，谁还还敢叫我小混混？现在也该我们来请你了。”就在这时服务小姐送来了果盘，刘勇对服务小姐道；“来两瓶人头马，把几个招牌菜都弄上来，去要蓝晶和董婕来这里，我要和我兄弟好好的喝几杯。”
　　李青忙拦住他道；“你不要弄这些东西，你弄来我也是不吃的，有了这些水果和饮料就可以了，那些小姐就更没有必要来了。接着就对服务小姐道；你出去吧，我们兄弟说说话就行了。”那小姐看了一眼刘勇，见刘勇没有说什么就出去了。
　　刘勇一见那个小姐出去了就看着李青道；“你怎么回事？不会是做了和尚吧？”
　　李青苦笑了一声道；“差不多，我做的是道士，今天不早了，我还要赶着回去呢，要是我师叔知道我喝了酒会不高兴的，我们就说一会话，以后有时间了我们再好好地喝一次。”
　　刘勇吃了一惊道；“你怎么会去做了道士？你先把你的情况和我说一下，听说你已经死了，害得我们烧了不少的纸钱，你到底是怎么回事？你就是再没有钱也可以来找我们啊，我们不是说了有福同享有难同当的吗？难道你把我们都忘了？”
　　“不是我不来找你们，而是我已经不能来找你们了，先是我成了植物人不能来找你们，后来是我师叔把我救活了，虽然我师叔把我救活了，但我却成了废人一个，我心灰意冷之下就在药王祠做了道士，我们是兄弟，没有什么是不能说的”。李青接着就把车祸后的情况说了一遍。
　　刘勇听完以后眼睛都有点湿润了，他拿出一张面巾纸擦了擦眼睛道；“真的是苦了你了，好在你还留下了一条命，但你这么长的时间都没有告诉我们一声，今天怎么又想起我们来了？是不是出了什么事情？”
　　李青有点伤感的道；“我师傅已经死了，但还有一个十五岁的师叔，我的这个师叔虽然年纪不大，但人很聪明，而且功夫又好，所以我也就没有一点的发言权，我是昨天去跟我小姨过生日才抓紧时间来见你的。”
　　刘勇想了一会才说道；“既然你师傅已经死了你就不要做道士了，你就来我这里，只要是我的也就是你的，你就不要在那里做苦工了，那座破祠堂就交给你师叔就行了，虽然你师傅死了，但还有一个师弟接他的班，他就是成了仙也不会怪你的。我们一起去找你师叔说一下，让他老老实实的接你师傅的班，他既然才十几岁，只要吓他一下他就不敢乱动了，你也就不用为你师傅没有传人而难过了。”
　　“谢谢你这么的重情，但事情不是你说的这样”。李青喝了一口饮料后接着说道；“其实我们是野道士，是可以娶老婆的，也可以吃荤菜，也不是那么苦，现在我不但想在那里做道士，还想把我师叔赶走，因为祠堂里一年有一百多万的收入，只要几年我就成了有钱人了，然后我找一个人做徒弟接下我师傅的香火，这样一来就两全其美了。虽然你现在有钱了，但一年要赚这么多也是很难的。只是我师叔的功夫得了我师祖的真传，不是想赶就能赶走的，你也是知道王真人的事迹的，那功夫还真是深不可测，所以，我现在在想办法，相信不要多久就会如愿的，我也是怕一个人太寂寞才来联系你们的，因为我还要几年才能离开那个地方，如果没有一个人说说话是很难熬的。”
　　刘勇听了李青的话肃然起敬道；“原来你是被王真人收做了徒孙，这就难怪治好你的伤了，他在这个城市里是家喻户晓的，不知道救了多少人，这也是你们那祠堂人气旺盛的原因。城北的观音庵就是一个鲜明的对比，按理说那里不但供着人人皆知的救苦救难的观世音菩萨，而且还有几个漂亮的尼姑，应该是比你们那里的香火要好的，就是有了王真人的关系才比不上你们那里。你师父的死我也是知道的，只是我们这样的小混混不敢去给他送行。没有想到你竟然是王真人的徒孙，难怪你做了道士不敢跟我们联系了，要是你的师叔真的得了他老人家的真传我们还真的不敢去吓他，就凭他敢入龙潭救人就不是我们这样的人能望其项背的，你既然做了圣僧的徒孙，那你的功夫也一定有了很大的长进了？”
　　“当然有进步了，比在你那里学的那几招可要强多了，只是跟我师叔一比就什么也不是了，我师叔的功夫还真不是盖的，上次那涟滨五虎来我们那里闹事，我师叔一下子就踢倒了，连我动手的余地都没有。他们在涟滨市可是一块响亮的招牌，你的功夫是祖传的，应该也跟他们差不多吧？”
　　刘勇笑道；“他们是吹牛的，他们只是在河对岸作威作福，根本就不敢到我们这边来闹事，不过那个叫鲁北的功夫还是不错的，也就是五虎里那个为头的，他在今年的全市青年武术比赛里得过冠军，其实这不是他的功夫特好，而是有很多功夫好的人根本就没有去参加那次比赛，所以他们就以为自己的功夫很好了。后来他被河那边的郑明请去当了武术馆的教练，和其他的四个教练称为什么涟滨五虎。我没有和他交过手，不过我看了那一天的电视直播，对付他只是小菜一碟。只是那个郑明看来是看上了你那祠堂里的油水了。他可不只有这几个人，而且那个郑明还有点来头的，听说是那观音庵里那个老尼姑的亲戚，那个老尼姑虽然几十岁了却貌美如花，功夫肯定也是很好的，虽然没有人说过她有什么出轨的地方，但你以后要小心一点才行，你们把他们几个伤得重不重？”
　　李青把那天晚上的事说了一遍后又问道；“他们既然是开武馆的怎么又做起了黑道的勾当？那个郑明又是做什么的？我还以为是黑道上的几个小混混呢，要是这样还真的要小心一点才行了。”
　　“你还真的做到了两耳不闻窗外事，连这样大的事都不知道，现在涟滨市的黑道分了两大派，一边是河对面的郑明，这一边是我，现在的黑道也不收什么保护费了，而是给那些大一点的店里派保安，办武馆也就是训练保安，而我们也都有了自己的产业，郑明管河那边，我就管这边，你那里是他的地盘，大概是他见你师祖走了，你师父死了就来打你们的主意了。”
　　李青笑道；“难怪你有怎么大的家产了，原来是做了老大，我们分别才几个月，你是怎么做上这个老大的？”
　　刘勇道；“你出事以后我们几个就没有钱玩了，因此我们就入了黑道，由于我们几个都有点功夫，在几次和郑明他师傅争地盘的时候出了很大的力，因此，很得老大的青睐，一个月前，我们进行了一次大火拼，在那一次火拼中我们的老大和郑明的师傅都死了，由于我的功夫最好，就由我和郑明打了起来，那一次我和郑明打了一个平手，然后双方讲了和，他管河那边我管河这边，我也就顺理成章的做了老大。”
　　李青笑道；“你爸爸不是要你发扬你们家的武术吗？而你却入了黑道，你爸爸不被你气死才怪了，你现在是董事长，那是还有一个总经理了，大概是你姐姐在做总经理吧？她去年就大学毕业了，这个总经理的职位一定是她的了。”
　　刘勇笑道；“我爸爸生气是肯定的了，开头我没有让他知道，后来我做了老大就想瞒也瞒不住了，他一气就和我妈妈去了香港定居了。我姐姐在大学学的是酒店管理，我还真的是靠她在帮我管理。我们一起玩的那三个兄弟都在帮我训练保安，你想见见他们吗？”
　　“李青摇了摇手道；“我就先不见他们了，以后看看情况再说，只要你们过得好就成，我现在的情况不适合见他们，有了你跟我说说话就行了，根据你说的情况看来，那个郑明肯定是不死心的，要是我师叔在的时候我是不怕的，但我师叔要是走了的话我就有点势孤力单了，到时你可要帮我一把才行。”
　　刘勇笑道；“这个是当然的，我们是生死兄弟，他要欺侮你就同欺侮我一样，就和他再火拼一次也要帮你的，只是你把你师叔赶走就不怕他报复你吗？要知道现在的人都是见钱眼开的，你一年可以弄那么多的钱他就不会眼红？你又打不过他，就是我这里的人都去肯定也不会是他的对手，你想过这一点没有？”
　　这一点我早就想过了，我师叔是一个很重情义的人，看在我师父的面子上是不会对我报复的，再一个我是想让他的亲人把他领走，这样就不是我赶他走的了，当然，他要是想要一半财产的话也是没有问题的。”


031  双管齐下
　　李青想了一会才说道；“这一点我早就想过了，我师叔是一个很重情义的人，看在我师父的面子上是不会对我报复的，再一个我是想让他的亲人把他领走，这样就不是我赶他走的了，当然，他要是想要一半财产的话也是没有问题的。
　　刘勇笑道；“我们在一起的时候就你诡计多，看来你现在一点也没有退步，你既然计划好了我也就不多说什么了，不过你要你要是给你师叔制造一点桃色新闻就会更有把握了，我这里有一点春药，这春药是外国进口的，不论是男是女，只要吃了一点就非做.爱不可，而且洒在房间里都可以，你只要让他跟来祠堂里治病的女人发生一次关系，再在报纸上宣传一下，他很有可能就会在祠堂里呆不下去了，毕竟道士强.奸女病人的事不是那么好听的。你要不要我给你一点？”
　　李青想了一会才说道；“你这个主意好是好，但让他强.奸女病人就不是怎么好了，那不是砸自己的饭碗吗？那谁还敢到我们祠堂里来求药方？要他强.奸女人还是找外面的人比较好，虽然效果要差一点，但道士强.奸女人的名声也不是那么好听的，我再拍了照片在网上一发，他也会在这个城市里呆不住的，你先给我一点，我再见机行事。”
　　刘勇听了从衣袋里拿出一个小瓶递给李青道；“你想的比我要周到多了，如果他强.奸女人的照片一发出去，他还真的在这个城市里呆不住了，最好还找两警察把他抓进局子里呆一段时间，这样就万无一失了。这药是无色无味的，放在水里和洒在房间都可以，放在水里只要一点就可以，如果是洒在房间里的话就要半瓶才行，不过你要过一个小时以后才进去，因为你不能做.爱，如果吸进去了的话你就会焚身的，可能就会丢了自己的命。”
　　李青接过来放进自己的口袋里笑道；“不愧是混黑道的，你那心还真的要比我黑多了，我可不想弄到局子里去，把他得罪太过了可能就会引来他的报复了，我现在是双管齐下，他就是不想走都不成了，时间不早了，我要回去了。”说完就站了起来。
　　刘勇笑着道；“你说的不错死，物极必反，还是不要做得太过了为好，现在快吃饭了，你吃了饭再走吧！”
　　李青一边走一边说道；“我说过上午要回去的，虽然我吃了饭回去小师叔不会说什么，但我想在他的心里留下一个好一点的印象，这对我实施我的计划是有好处的，现在我们联系上了，以后吃饭的机会多的是。”说着就拉开门走了出去，刘勇见他执意要走也就没有留他了。
　　李青出了酒店就向菜市场走去，平时都是他买菜的，想顺便买点菜回去，他一进菜市场就看到秦莹也在买菜，但见秦莹今天的气色要比以前憔悴多了，他心里不由一动，虽然前天她掉进了水潭里，但过了几天应该没有事了的，怎么现在她却这样的憔悴了？他是看到小道士是给她做了人工呼吸的，难道是师叔吻了她以后把她那寂寞的芳心给搅动了？按说师叔这样英俊的人是最能挑动女人的芳心的，如果是这样的话就好了，如果用秦莹做钓饵的话，自己的计划要实行起来就要容易多了，因为秦莹是美女，小道士也是很喜欢美女的，就连找个做饭的都要美女，而秦莹肯定是会喜欢小道士的，不然的话就不会这样憔悴了。我何不现在去试她一下？她要是对我的话有兴趣的话我就可以将计就计了。想到这里他加快了脚步走到秦莹的面前道；“秦老师，你怎么成了这样？你脸色晦暗，双目无神，已是邪气入侵的先兆，你是不是这几天夜不能寐，一入睡就会梦魇缠身？”
　　由于秦莹的家离祠堂没有多远，加上李青天天都要买菜，而且买菜要从秦莹家门前经过，因此他们两人是认识的，秦莹也在十二点左右来买菜，因为这个时候正是放中午学的时候，她每天都要顺便买菜回家的，李青知道这个规律以后也在这个时间来买菜，好多看一看这个性.感的美女，两个人平时也说过话，因而他跟秦莹这样说倒也没有什么不妥。
　　秦莹一听李青的话不由心里一动，她知道老道士的法力很大，一般的小孩如果夜哭的时候只要他的手摸一下就会不哭了，一般的病痛只要给他摸一下也会好，如果有做恶梦睡不着觉的画一张符吃了就没有事了，难道这个李青也把他师祖的这套学会了？要不他怎么知道自己夜里睡不着，而一睡着就会做梦？她却不知道这是李青从她那憔悴的样子猜出来的。中医看病的绝活就是望、闻、问、切。望就是察言观色，闻就是闻患者口里的异味，问就是问发病的过程和有什么感觉，切就是切脉，看来李青这几个月没有白混，已经学到一点皮毛了。
　　李青一见秦莹没有做声不知道她在想些什么，难道自己说的有什么不对的地方？当下就以进为退的道；“我只是看了你的面相，还要进一步的检查才能清楚，这里不是说话的地方，如果你明天还是这样的话，就在后天来祠堂里一趟，我再给你好好的看一下。”
　　李青这样说有他自己的打算，如果三天之内小道士的父母还没有信息的话，那就先让小姨认小师叔做儿子，万一失败就让师叔跟秦莹来一次鱼水之欢，有了这两套计划就可以万无一失了。
　　秦莹这时反应了过来，想起和小道士在梦里的情景就不由的脸红了，要是李青可以不让自己做梦还真是一件好事，因为和自己的女儿共一个男人是自己想都不敢想的，只要不做这样的梦自己就要轻松多了。当下就红着脸道；“正是你说的这样，那我就后天来找你好了。”
　　李青一见秦莹是自己猜的这样心里不由的高兴了起来，但他表面上却不动声色的道；“那你后天下午来祠堂，我给你好好地检查一下，说完买了菜就回庙里去了。
　　李青回到祠堂的时候已经十一点多了，小道士正在玩电脑，他这些天已经迷上了电脑，连平时写字画画的功课都停了下来，李青很是高兴，看来自己的计划已经初见成效了，虽然他比一般的人要聪明很多，但年少爱玩的天性也是免不了的，他放下手里的菜笑着道；“师叔，那寻人启示有了反应没有？有没有人打电话给你？”
　　小道士一听就转过头来有点沮丧的道；“还没有呢，现在过去三天了，怎么一点音讯都没有？不会是他们把我这个儿子忘记了吧？也许是他们故意把我丢掉的，我看到电脑上说那些孤儿院的小孩有很多是被自己的亲人丢下的，也许我也是这样。”
　　李青安慰他道；不会是这样，一般被自己的父母丢下的是女孩比较多，你这样聪明伶俐的男孩有几个舍得丢下的？就是有也是一些有先天性疾病的或者是长得不好看的，虽然也有的父母在迫不得已的时候丢下自己喜欢的小孩，但看你的样子不会是这样，要不就不会给你戴上这么一个要很多钱的金项圈了。也许是你的父母没有看到这两天的广告，你再耐心的等两天。对了，我听说每一个人在自己的心里都有自己父母的形象，你虽然小不记得自己父母的样子了，但听说都会在自己的心里有一个印象的，你的父母在你的印象中是一个什么样子？”
　　小道士想了一会才说道；“还真是有这么回事，有时候也会在梦里见到我父母，只是我父亲的印象是模模糊糊的，倒是母亲的印象还有点影子，那是一个很漂亮的美女，只是不知道我母亲是不是真是这个样子。”
　　李青笑着道；“你母亲很漂亮那是肯定的，要不怎么会生出你这样英俊的儿子？我们现在来看一看你母亲是属于什么样类型的美女，电脑上的美女很多，一定会有你母亲这种类型的，如果她找来了也可以对比一下你的灵感。”说着就走过去在电脑上搜索起美女图片来。
　　小道士也从电脑里看过美女，倒是没有把那些美女和自己的母亲联系起来过，一听李青这么说也想看一看有什么人能够和自己心目中的母亲是一个样子，当下就凑了过去。李青见小道士很感兴趣就把那些几十岁了却不显老的明星点了开来。他一边指点着一边说道，这一个美女四十岁多了，但现在就和十多岁的小女孩差不多，美女不但不会显老，而且还很会保养自己，你母亲现在最多也就三十多岁，很有可能也和那些明星一样，看起来和小姑娘一样的。接着就把那些不显老的明星都点了出来给他看了一遍，然后说道；“这里什么样的脸型都有，你母亲是什么脸型的？”
　　小道士指着周慧敏的图片道；“在我的印象里，我母亲就和这个美女周慧敏一样的有着一张鹅蛋脸，也是这么漂亮，要是我母亲真和她一样的漂亮就好了，走出去就和我的姐姐一样，真的很好玩的，其实我已经知道美女是不显老的，就你母亲现在就跟那些二十来岁的少女一个样子。”说到这里不由的就想起了昨天跟做.爱的事，当下就闭上了嘴，脸上也就不免有点讪讪的。
　　李青一见小道士说他的母亲是鹅蛋脸心里就暗暗的高兴了，因为小姨跟自己的母亲一样，也是一张鹅蛋脸，只是一见到他说到自己的母亲就有点不高兴了；这个家伙对自己的母亲念念不忘，还是早一点把他赶走的好。想到这里就不露声色的道；“你母亲一定会有这样漂亮的，看你的样子就知道你母亲一定是个美女了。”
　　就在这个时候素真从厨房里走了出来，李青见了不由的呆了起来，母亲今天怎么会是这个样子?
　　素真今天穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性.感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性.感，丰润健美的俏臀下是一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，大.腿浑.圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。一双肉色的长统丝袜使得她那修长的美腿增添了不少的美感。
　　她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻畔掠凶呕∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，脸上容光焕发，比起昨天的样子还真是大不相同，看起来就跟那些十多岁的小姑娘一个样。
　　她的脚步曼妙多姿，轻移玉步的走了过来。李青是过来人，一见母亲那容光焕发的样子就不由的吃了一惊，看母亲的样子就知道她吃了一顿饱的，不然的话是不会这样容光焕发的！只是不知道是去玩了一.夜.情还是跟小师叔勾搭上了。不过看她穿着这样性.感的衣服，肯定是特地穿给小道士来看的！一定是已经跟小师叔勾搭上了！想不到自己才出去了一天就发生了这样的事！
　　李青以前也是一个混混，也知道现在漂亮的女人都不止一个男人的，有的就是结婚了还在跟以前的男朋友乱来，因此，对母亲的出轨还是能够宽容的，只是跟小道士混到一起就有点不乐意了。想要赶走小道士的决心也就更坚定了。
　　素真这时已经看到李青了，当下停下脚步有点不好意思的道；”你回来了，你小姨家里现在还好吧?”
　　李青知道自己现在是不能发作的，要不自己的努力都白费了！当下也就当做什么事情也不知道的样子笑着道；“小姨家里有点困难，但总会克服过去的，你今天打扮得好漂亮，就跟一个小姑娘一样了，我都有点认不出来了。”
　　素真红着脸道；“我见你们两个都是这样的英俊，也就想穿得时尚一点，真的好看吗？”
　　李青笑着道；“太好看了，走出去别人都会说是我妹妹了。”他嘴里虽然这样说，心里可是把小道士的祖宗三代都骂了一遍，母亲明明知道穿成这样会是什么效果都还要这样讨好他，一定是已经把母亲完全的征服了！已经不在乎自己会不会怀疑她红杏出墙了！
　　素真红着脸道；“你还是跟以前一样的顽皮，好了，饭做好了，我们吃饭吧。”
　　李青看着小道士在那里若无其事的吃着饭，心里还不得不佩服他的定力，这小子竟然比自己还要会装，只要在社会上混几年，肯定没有人是他的对手的！自己如果不快一点把他赶走的话，只怕以后没有自己混的了。
　　一个下午很快就过去了，小道士还跟以前一样的跟李青去河里洗了澡，然后就各自回了自己的房间。快半夜的时候，小道士听到门被轻轻地推开了，但见素真穿着一件粉红色睡衣轻轻地走了过来，小道士一把将她抱在怀里轻轻地笑着道；你是不是食髓知味了?就不怕你儿子来抓你？
　　素真红着脸道；“我想他应该知道我们的事了，他是不会来抓你的，一个是他打不过你，第二个他也是不会让他的母亲出丑的，他虽然贪玩，但小聪明还是有一点的，你不是说要把那百零八式都玩一次吗？今天晚上该玩双管齐下了！
　　小道士笑着道；我就一个宝贝，怎么能玩双管齐下？


032  双管齐下
　　素真红着脸道；”我想他应该知道我们的事了，他是不会来抓你的，一个是他打不过你，第二个他也是不会让他的母亲出丑的，他虽然贪玩，但小聪明还是有一点的，你不是说要把那百零八式都玩一次吗？还说今天晚上该玩双管齐下了。”
　　小道士笑着道；“我就一个宝贝，怎么能玩双管齐下？”
　　素真红着脸道；“你不是看了影碟吗，就照那上面玩就行了，你大概觉得我很yin荡才会主动的来找你，其实我是想起了你师父的话才来找你的，我以前找你师父看过病，你师父给我开了十副药，还给了我一葫芦的药丸，要我每天吃一颗，他说如果把药丸吃完了以后我的生命里就会出现第二个男人，要我跟这个男人连做三次爱，这样就可以把我身上所培养的阴气全部吸走，因为这个男人练的功夫是纯阳的，如果没有阴气中和的话的话就会走火入魔的，如果吸走了我的阴气他的真气就会增长一倍的效果。我今天早上去吃药丸的时候发现没有了，这才想起你师父的话，这个人肯定就是你了，所以我才主动的来找你的。
　　小道士听了把素真抱在怀里在她的唇上吻了一下道；“原来师父早就算到了你会做我的女人，你能主动的来找我，我真的好感动，以后就做我的女人好了，昨天我的动作可能有点粗鲁，就让我现在来好好的补偿你好了。说完就吻住了素真的红唇吸.吮起来。”
　　素真“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在小道士的热吻里，两人唇舌交织，素真羞怯的吐出香甜的舌头任由他纠缠。她的香.舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到小道士松了口手，从长吻中透过气来的素真就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般的连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉。小道士把从影碟里学到的技巧在素真的身上实验起来，他的嘴舔弄着素真那白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的小白兔，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
　　素真的肌.肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的透明水晶丝袜，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　小道士只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手在素真的娇躯上贪婪的抚摩着，从素真那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩开始，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的乳.房一阵抚搓、揉.捏，同时低下头吻住了素真鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”素真己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情.欲的美味的她浑忘了一切的跟小道士缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯”素真娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的他己是媚眼如丝、眉黛含春，在小道士时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的草莓己然绽放，那两点娇媚的红点已经鲜艳欲滴。
　　素真娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩揉捏着她的沟壑幽谷。素真被他吻得四肢酥软的摊了开来，她也不扭动着小屁屁一边呻.吟着道；一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害？我昨天被你玩得睡了一天一夜才醒来。”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“我是练武功的，当然要比别人强上一点了。”说完又含着她的小白兔吸了起来。
　　素真在小道士的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将小道士拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　小道士听了就把她的睡衣脱.了下来，然后将那男人的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍不住了”！素真忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小道士的脸上。
　　小道士见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，素真的嘴里不由的吐出了一声娇羞万般的呻吟，她扭动着小屁屁承受着小道士的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤.抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，素真觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺多了。
　　不一会小道士就觉得素真的神秘之处越来越紧了，而且还开始蠕动起来，他知道她快要不行了，因此他加快了进攻的速度，素真的叫声也越来越大了，他不断的冲刺着，每一下都是一捅到底。忽然，素真大叫了一声就不动了。
　　到达巅峰的素真身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着小道士，好像要把自己的娇躯挤进他的身体里。她觉得那强烈快.感象电流一样的流遍了自己的身体，身体也在那快感的刺激下一阵阵的颤.抖着。
　　此刻的素真全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房在那日光灯的映照下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着小道士，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。
　　小道士见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？你叫得那么响亮，就不怕你儿子听到了？”
　　素真慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。我是忍不住才叫了出来的，眼睛顾不了那么多了。”她说完就将自己的头靠在小道士的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在小道士的怀里,从她那浑身发软的瘫在小道士的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　小道士笑着道；“好在我早已点了他的穴道，如果听到你这样的大叫，不恨死我才怪了。”
　　素真躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在小道士的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.小道士用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。素真觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了小道士一个感激的眼神，轻轻的在他的手上抚摸着道；你知道我要来吗？
　　小道士笑着道；我可不知道你要来，我每天晚上在十点就点了他的穴道，直到天亮才会醒来，这是让他好好地休息，只有休息好了第二天才有精神学医。现在你应该休息好了，我要开始玩双管齐下了，说完就让她趴在床上，将宝贝对着她是菊花就顶了进去。
　　素真这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，素真的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把她疼得全身都僵了。
　　小道士知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见素真疼得眼泪都出来了就温柔的给她按摩着，不一会他就感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我后面这样了,我好疼.”
　　小道士笑道；“你不是说要玩双管齐下吗？开了前面开后面，这就叫双管齐下了，现在很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事。等一下你就知道后面的另外一种滋味了”。他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来。
　　这时素真已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，有着又胀又酸的感觉，她知道只要一动就会很舒服，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，
　　小道士见她适应了就努力的工作起来。极度的快感让素真的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。那耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，素真一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时往后面顶撞，摇动着柔软的腰肢；有时挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会素真的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，全身都颤抖起来。小道士见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。素真很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在小道士的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，小道士那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将素真搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，素真的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在小道士胸前慢慢摩挲着道：“小师弟，我现在真的好幸福，你让我尝到以前从来都没有过的快乐，我真不知道要怎么感谢你。”
　　时间过得很快，小道士的寻人启示转眼就登了五天了，小道士一洗完澡就和李青在那里玩着电脑，李青见小道士还是那样不急不躁的玩着就笑道；“现在那个广告都已经五天了，但却没有一个人打电话来，你倒是稳得住，一点也不着急，你就不担心你父母真的不要你了？”
　　小道士正在电脑里看着小说，一听李青的话就停了下来道；“急也没有用，还不如顺其自然，就是她们不来找我也没有关系，我现在不是过得很好吗？要是他们找来了我还不知道要怎么办才好呢，我现在不想离开你。因为你还有很多的东西你没有学会，我还真有点放不下你。”
　　小道士说的话是真心的，因为吴道士说过要他照顾李青，说这些话的时候都是发自内心的。李青见小道士说话的时候一脸的真诚有点感动了，他有点伤感的道；“要是你父母真的找来了，要你跟着他们走的话你还是跟着她们走吧，在这里会埋没你的才华的，如果在这里一百年你还是一个道士，如果你要去社会上的话，说不定会给国家作出很大的贡献呢。道士是人人都可以做的，但有才华的人是可遇不可求的，你要是在这里做道士还真是可惜了。你离开以后不还是可以来看我吗？”。
　　小道士见李青说的很动情，并且还在为自己着想就笑着道；“你不要这样伤感好不好？说不定我父母已经把我忘了呢，也许他们愿意我在这里做道士呢，这事还是等我父母找来再说吧，我们就不要再在这里讨论这事了。我可不想看你这个伤感的样子。”
　　李青听了他的话也就没有继续说下去了，反正今天晚上就要启动这里的计划了，当下就也就笑着道；“我才不信你父母会让你这样英俊的儿子做道士，那我们就慢慢的等好了，你继续看你的书吧，我也要跟我以前的朋友联系一下，要不你要是走了以后我真的没有一个人跟我说话了。说完就登上了自己的QQ，然后把小姨加上了好友。


033  萝莉扮母
　　李青听了他的话也就没有继续说下去了，反正今天晚上就要启动这里的计划了，当下就也就笑着道；“我才不信你父母会让你这样英俊的儿子做道士，那我们就慢慢的等好了，你继续看你的书吧，我也要跟我以前的朋友联系一下，要不你要是走了以后我真的没有一个人跟我说话了。说完就登上了自己的QQ，然后把小姨加上了好友。
　　不一会小姨的头像就亮了，她一见是李青的QQ号就马上打了一行字道；"“是不是明天要行动了？”
　　李青；“是的，明天就要开始行动了，看来你对这件事很关心的，现在我把要认他的证据告诉你，他的身上有一个金项圈，上面还有一颗钻石和他的年龄，他的名字也在那上面，我把那金项圈拍了照，我现在给把照片发过来，你可一定要记住，要是记错了就前功尽失了。“
　　李青见小道士在聚精会神的在那里看书就把照片发了过去，然后把小道士的电话号码也打了上去。
　　过了一会就收到了素芬的回音；“收到了。”
　　“你收到了是吧？明天你早屋一点来市里，然后去君悦酒店，我给你在君悦酒店定了一个包厢，你到前台问一下素芬定的是哪个包厢就有人带你去的，然后你再跟小道士打电话，把你所在的包厢告诉他，这样他就很容易找到你了。
　　素芬；“收到了，我都清楚了，你还有什么要说的吗？”
　　李青；“没有什么要说的了，你一定要小心一点，他很聪明的，如果被他看出破绽就完了，我就先下了。”
　　李青下了机就对小道士道；“我有点累了，要先睡了，说完就去了自己的房间，他一躺到床上就给刘勇发了一条短信；小勇，明天你用素芬的名字给我定一个包厢好吗？我的那个计划要启动了。你定好包厢告诉前台就行了。”
　　刘勇；“好的，还有什么要我做的吗？”
　　李青；“没有了，他们自己会把事情办好的。”
　　刘勇；“你能告诉我那个女人的情况吗？如果她要是出了什么差错的话我也许可以帮他一把。”
　　李青觉得这样的事少一个人知道就多一份保险，当下就回复道；“你就不要去掺和了，我都做了安排，你就当不知道好了。”
　　刘勇；“那好，你说你的那个师师叔很聪明是不是真的？要是真的可要多一个心眼才行，如果被他看出破绽就不好了，以后就会对你防范了。”
　　李青；“我的计划天衣无缝的，你就不要担心了，你要是没有事了我们就明天再聊。我还有事要考虑一下。”
　　刘勇；“那我们明天再聊了。”
　　李青关了手机，把整个计划都考虑了一遍，觉得没有什么破绽了才躺下睡了。
　　素芬家里就一个卧室，就是那个卧室都堆了很多的小五金，母女三人都睡在一个床上，那个电脑也就放在床边的一个书桌上，素芬觉得这个戏是要大家一起来演的，也就没有回避他们姐妹，任她们在一边看着，一跟李青对完话就对她们姐妹说道；“小丽，小云，明天我要给你们找一个哥哥回来，这是一个很英俊的男孩，是和你表哥在一起做道士的，据你表哥说这个男孩不但很聪明，而且有着很好的功夫，以后你们就要在一起了，我们要统一一下口径才行，要不他以后问起来就会露马脚了。他要是问你们的时候你们就说听妈妈说丢了一个哥哥，如果他问你们爸爸的事，就说妈妈没有和我们说过就可以了，也不要说你表哥的事，他来的时候你们可要叫哥哥，你们在学校里不是很会演戏的吗？明天起我们就要演戏了，这场戏可不是一天两天，我们一定要演好，因为这关系到你们上高中和以后上大学的大事。你表哥说，只要我们把戏演好了，一年就可以给我们好几万，这样，你们以后的学习和生活就不要担心了。”
　　小丽叫杜丽，小芸则叫杜芸，她们两个是一对双胞胎，今年十四岁，她们都已经都长得和母亲一样高了，母女三个站在一起就像孪生的三姐妹，只不过素芬穿的衣服和她们不一样才显得有点不同。素芬穿的是短袖的鹅黄色衬衣，下面是一条到中部的紫色窄裙，虽然这套衣服有点旧，但穿在她的身上是那样的靓丽，脚上是一双白色的短丝袜和一双三寸高的高跟凉鞋。
　　杜丽和杜芸则都是穿着上面白衬衣，下面蓝裙子的校服，脚下是一双银色的袜子和半高跟的凉鞋。这样一来素芬就和杜丽她们姐妹就显得有点不同了。
　　杜丽听了母亲的话很是反感，她不高兴的道；“妈，你这不是骗人吗？这样的事我可做不来。你和表哥说的话我和妹妹都听到了，我知道表哥是想把那个小道士赶走，他好独吞那个祠堂里的钱，我认为这样的事我们最好不要去做，我们虽然穷一点，但我们要穷得有志气，我们就是不读书也不去做这样的事。”
　　素芬见杜丽说出这样的话来不但没有生气反而夸奖道；“我知道你们两个都是有志气的女孩，但你们既然听到了我和你表哥说的话，难道就不知道我们也是在救那个小道士吗？他那样又聪明又英俊的男孩在那里做道士，你不觉得太可惜了吗？如果他到我们家来不但可以有着温暖的家庭生活，而且可以和你们一样的去上学，说不定他以后是一个有出息的人才呢，如果在那里做道士的话，他的一生就这样的浪费了，你是觉得他做道士好还是跟我们在一起要好？”
　　杜丽想了好一会才说道“；其实你和表哥说的这些话我也听到了，当时听到很是反感，但现在想来你说的也不错，既然是帮那个小道士我也就没有话说了，只不知道妹妹是怎么想的，如果妹妹反对的话我们就不要做，因为这是要我们大家齐心才能把这个戏演好的。”
　　杜云听了姐姐的话连想都没想就说道；“既然我们这样做对大家都有好处，我为什么要反对呢，我们就按照妈妈吩咐的做好了，说真的，我很同情那个小道士，他从小就住在那个祠堂里，没有世界上最崇高的母爱，也没有家庭的温暖，就连上学的机会都没有，这对他太不公平了，他要是来我们家的话我是欢迎的。以后我们有了一个有功夫的哥哥，也就没有人来欺侮妈妈和我们了。”
　　素芬听了高兴的道；“既然你们都同意了就这样定下来了，我明天就去把他接回来，我们现在就早一点睡吧”。说着就站了起来，但她刚一站起来就一下倒了下去，红润的脸一下就变得惨白了。
　　两姐妹忙把她扶到沙发上躺着，杜丽焦急的道；妈，你怎么了？你说话啊！但素芬的嘴唇颤抖着，竟然连话都说不出来了！
　　穷人的孩子当家得早，反应能力也要比那些吃了饭无所事事的富家小姐强多了，杜丽一见母亲这个样子就拿出手机拨打了120，然后把家里的钱都找了出来。她一边忙着一边对杜芸道；妹妹你把妈妈的衣服收拾一下，妈妈的样子好像中风，可能要住院才行，我们现在不要动她，一动就会更加严重的。杜芸听了就去收拾她妈妈的衣服了。
　　不一会救护车就来了，随车医生给素芬检查了一下道；“是重度中风，要送市医院才行，我们医院小，就一个脑血管主管医生，他今天去市里开会了，这样的病治疗得越快越好，你们家属没有意见吧？”
　　杜丽流着泪道；“我们没有意见，求你们快一点行动吧。医生一听就和司机把素芬抬到了车上，然后就向市医院快速的驶去。”
　　小镇到市医院也就几十里，不到半个小时就到了，经过诊断，和那个医生说的一样是重度的脑中风，医院给开了床位，然后要家属去办手续拿药。
　　杜丽要杜芸照顾母亲，自己则拿了病历去办手续，那个办手续的医生接过病历道；“把身份证拿来，你们都有医保的是不是？如果没有身份证以后就不能报销。”杜丽只得又回到了病房，但由于匆忙，杜芸却没有把素芬的身份证带来，杜芸道；“反正妈妈也和我们的样子差不多，就用你的好了，我们不是今天刚办了身份证吗？我们两个的随便拿一个都可以的。”张丽一听觉得不错，就拿了自己的身份证有去了值班室，那个医生一见就说道，“这是你的啊，不能代替的，要不你明天再来补办吧。”
　　杜丽一听就急了，要是今天晚上不发药那母亲的病不是要更严重了？忙对那个医生道；“我们是孪生姐妹，她和我长得一样，请你快一点把手续办了吧！”
　　医生怀疑的看了杜丽一眼道；“是真的吗？怎么这么小就中风了？一般要三十岁以上才有这样的病的啊。”
　　杜丽急道；“难道就没有特殊的吗？这个世界上没有绝对的事情是不是？你不要这么磨磨蹭蹭的好不好？如果病人的病加重了的话我可要找你的啊。”医生一听这才给她办手续，他可不敢负这个责任。他看了一遍病历道；“你带了多少钱？”杜丽道；“我家就两千块钱，我都带来了。”医生道；“那你先交两千块钱，你明天再去筹钱，这点钱两天就用完了，这个病很难治。可不是一段短时间就能治好的，也不是一万两万就能解决问题的。”说着就把手续办好了。其实医生要杜丽明天补办手续也是一样的，只不过杜丽以为不办手续就不发药才这么急着办手续的。
　　杜丽去拿了药，护士过来给素芬吊了点滴，又给打了几针就离开了，这个病房是住四个人的，但有三个今天都出院了，就素芬一个人住了一个病房，房间里一下就静了下来，素芬还是不能说话也不能动。
　　杜丽听了医生的话心里那个愁就不用说了，母亲的病不是短时间可以治好的，但家里的那点钱都拿来了，外公那里是没有钱的，阿姨也刚去打工没有多少钱，表哥那里是有钱，但以前听妈妈说他是一个不务正业的人，自己姐妹也就没有跟他说过话，而且听说他要独吞那个祠堂里的钱也很反感他，现在要问他去借钱怎么开这个口？现在他要骗那个小道士的事又因妈妈病了不能骗了，也许他一见妈妈不能帮他了，可能连理都不会理我们了。
　　杜芸一见姐姐坐在那里满面愁云就轻轻的问道；“那个医生怎么说？是不是妈妈的病很难治好？”
　　杜丽叹了一口气道；“是这样，医生说妈妈的病不是短时间可以治好的，也不是一万两万可以治好的，我今天带来的钱都交上去了，他说这点钱也就能维持两三天，以后要怎么办？接着就把自己刚才想的都说了出来。”
　　杜芸想了一会才说道；“外公和阿姨那里是没有钱，表哥那里也可能和你想的差不多，我们现在就只能靠自己了，要不我明天就去打工，我听说做小姐很容易赚钱，就让我去做小姐好了，只要能把妈妈治好，去做什么我都愿意的。”
　　“那不行”，杜丽断然拒绝道；“我是姐姐，要去也是我去，要不我就不能配做这个姐姐了，但我们没有到山穷水尽的时候是不能去做这样的事的，我现在想到了一个办法，就是妈妈要我们演戏的事，反正妈妈的样子也和我们差不多，就让我去认那个小道士做儿子，然后到表哥那里去拿钱，他说一个月可以给我们一万，我要他先给我们三万，以后再每个月给我们一万，这样就可以保证妈妈的医疗费和我们几个的生活费了，妈妈和表哥说的话我都听到了，她编的故事都用纸写下来了，我也看过，都记得很清楚，我跟小道士说的时候就不说有女儿的事，就说他爸爸见我把儿子丢了就和我离婚了，然后我再租套房子住下来。妈妈说那个小道士很聪明，就是送他到大学毕业也只要七年的时间，他大学毕业以后应该是可以自立了，那时我也才二十一岁，也不会误了我的青春，我找个借口就可以离开他了。”
　　“现在最要紧的就是要租一个有家具的房子，不能把我们那个家露出来，然后到家里把那些小五金都送到租的那个房子里，就说我是以摆地摊为生就可以了，因为我看到有很多这样摆着小五金卖的，而且什么东西卖多少钱我也知道，他是怎么都看不出来的，明天我们就这么办。”
　　“杜芸知道姐姐是一个很有主见的人，她想做的事自己是很难改变的，现在她想的这个办法也是真的可行，只是表哥要是不给那么多的钱又怎么办？想到这里就说道；我知道你决定了的事我是很难改变的，但表哥要是不给你那么多的钱又怎么办？再说你的成绩那么好，你要是不去读书真是太可惜了。”
　　我是没有可能去读书了，但你等妈妈好一点以后还是可以去读书的，不过以后几年我们就有钱了，就可以想做什么就做什么，读不读书都没有多大的关系了，我读了这么多的书用来做生意足够了，至于表哥拿钱的事我想他是不会拒绝的，因为他很想把小道士赶走。我现在就跟他联系一下。说着就拿出她妈妈的手机拨通了李青的电话。
　　李青已经睡了，好在现在还早，小道士还没有来点他的穴道，他一见电话响了就看了一眼手机屏幕，见是小姨打来的就轻轻地道；“有什么事吗？怎么这个时候打电话？你该不会是激动得睡不着吧？”
　　那边传来素芬的声音道；"“当然是有事了，我现在才想起来，小道士是要到我家里来住的，而我除了那个铺面就只有一个房间，他要来的话小芸她们两个就没有地方住了，我要租房子买家具才行，因此，你明天要打三万块钱到我的帐户上来，而且以后一个月一万不能少，你能做到吗？”
　　李青小声的道；“你是不是还把我当成那种说话不算话的那种无赖了？你把帐号告诉我，我明天给你打五万过来，以后如果少钱用就打我的电话，我说的话一定会算数的。”
　　小道士是不管钱的，还有三十多万在李青手里，李青觉得明天小姨就要把小道士接去了，自己先用一下是没有问题的，反正这些钱过了明天就是自己的了，就是给小道士一半也没有问题。
　　杜丽还真有点意外，想不到李青一下就给自己五万，当下就把母亲的账号说了，然后说道；“你现在还真的有点人情味了，但愿你不是装出来的，那我就先挂了。”
　　杜芸见姐姐把电话挂了就叹了一口气道；“姐姐不去读书真是太可惜了，你要是去做演员的话想不红都难，你模仿妈妈的口气简直可以乱真，就连妈妈的样子也做得惟妙惟肖的，就连我都以为是妈妈在说话呢。表哥看来是真的变好了，不然的话是不会这么大方的。”


033  萝莉扮母
　　杜芸见姐姐把电话挂了就叹了一口气道；“姐姐不去读书真是太可惜了，你要是去做演员的话想不红都难，你模仿妈妈的口气简直可以乱真，就连妈妈的样子也做得惟妙惟肖的，就连我都以为是妈妈在说话呢。表哥看来是真的变好了，不然的话是不会这么大方的。”
　　"“你小丫头就不要来挤兑我了，那是我们经常跟妈妈在一起才会有这个样子，至于表哥变没变好还很难说，现在是他要我们给他办事，他是在讨好我们，但愿他是真的变好了。你看着点滴，我要休息一会，要不明天会没有精神的。”说着就在隔壁的床上躺了下来。
　　杜丽朦朦胧胧的睡了一会就被护士来换药的脚步声惊醒了，她见妹妹快支持不住了就对她说道；“你睡一会吧，我已经睡好了。”杜芸知道和姐姐争论是没有用的，也就听话的躺在了姐姐的身边。
　　不一会天就蒙蒙的亮了，杜丽起来走到了母亲的床边，见母亲还是那样静静的躺在那里就不由的流下了泪水，她知道母亲为了自己姐妹付出了很多，她这样的病也许是累出来的，自己为了她的病是做什么都愿意的。她默默地的拿出了妹妹给母亲带来的衣服去了浴室。她一件件的把自己的衣服脱了下来。然后仔仔细细的把自己洗了一遍，然后慢慢的换上了母亲的衣服。
　　她换好以后就从墙上的镜子里看了过去，只见自己那一张鹅蛋脸白里透红，红唇齿白，玉鼻挺直，明亮的双眼由于含着泪水，好象迷蒙着一层湿润的雾气，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　眼如秋水般迷人。娇躯山峦使起伏，玲珑浮突得恰到好处，上面是一件束腰的短袖的衬衣，下面是一条到大.腿中部的窄裙，这套衣服把自己那曼妙的身材勾勒得恰到好处，更衬出自己那超凡脱俗的气质，高耸的似若裂衣而出，之间形成一道高高的山梁，窄裙紧紧包裹着，把小屁屁包裹得翘翘的，使双.腿显得更加的浑圆修.长，美臀丰腴，充满着成熟的风韵。宛如熟透了的水.蜜.桃，圆润而洁白。她知道自己有着姣美的容貌、坚.挺饱.满的及圆润的玉臀，傲人的三围足以比美任何美女，只不过是包在宽大的校服里没有显露出来而已，现在穿着这还不算性.感的衣服就把自己性.感的一面都暴露了出来。
　　她看着腿上的那一双黑色的长筒丝袜，这双丝袜把自己那修.长的长腿包裹得更加的性.感了，脚上的一双三寸高的白色高跟凉鞋更是把自己的长腿，细腰和丰.胸勾勒得恰到好处。她想不到自己就换了一套衣服就使得自己的整个人都变得更加的青春靓丽了。
　　杜张丽把自己从上到下的检查了一遍，觉得差不多了就把自己头上马尾打了开来，顿时一头乌亮的秀发散在了她的双肩膀上，使得自己更加的迷人了，这时天已经大亮了，她想起了表哥说要早一点去君悦就店去等小道士的话，就回到病房把杜芸叫醒了。
　　小姑娘是很爱睡的，特别是杜芸还只睡了两个小时，因此，此刻的她正睡得迷迷糊糊的，一见站在自己面前的影子就叫道；“妈，我正好睡呢，你这么早叫醒我干什么？有什么事要姐姐去做好了。”
　　杜丽在她的脸上拧了一把道；“你这丫头是不是睡糊涂了？你不要这样胡言乱语好不好？你快起来去洗一下，我要去做事了。”
　　杜芸揉了揉眼睛，一见到躺在床上的母亲就想起了昨天晚上的事，她乖巧的爬了起来道；“姐，你这样真的好像妈妈，如果你和妈妈穿着同样的衣服我都分不出来，现在还早，你晚一点去没有关系吧？”
　　“你快一点去洗脸吧，表哥说要早一点去的，我赶到那里也不早了，还有两里路要走呢，你就不要拖拖拉拉的了。”说着就把自己的手机递给她道；“我的这个手机给你，我用妈妈的这一个，因为妈妈的那一个有表哥和小道士的电话号码，你不要把手机乱丢哦，有什么事我好联系你。”
　　杜芸一边接过手机一边嘟囔道；“你真的成了妈妈了，我知道了，说完就拿着毛巾去洗脸了。不一会杜芸就洗好了，杜丽叮咛了杜芸一番后就走出了医院的大门。
　　杜丽走了十多分钟就来到了君悦酒店，她到前台一问，那个服务小姐就走了出来道；“你是素芬女士吧，真的好漂亮，我们董事长一早就给你安排好了，你随我来吧”。说着就在前面领路，不一会就把杜丽领到了一个包厢里道；“你需要什么东西按铃就可以，董事长说过，没有事我们不会来打扰你的。”
　　杜丽一进包厢就见茶几上已经摆好了水果和饮料，她刚在沙发上坐下那个小姐就走了，杜丽一见她走了就拿出电话拨通了小道士的电话。
　　小道士正在那里上网，突然他的手机响了起来，他知道这个电话不会是陆珊和吴倩打来的，因为她们昨天晚上都来了电话，她们这个时候是不会打电话来的，难道真的是自己的父母找来了？他有点激动的按下了接听键。这时一个清脆的声音传了过来；“你是张戈吗？我是从那个寻人启示里知道你的这个电话号码的，我觉得你很象我那个失散了十四年的儿子，我们能见面谈一谈吗？”
　　小道士激动得手都有点发抖了，没有想到这一天真的来了，他平静了好一会才说道；“你要和我淡一下是可以的，但你先要给我一点证据才行，要是你一点证据都拿不出来的话要我怎么相信你？”
　　杜丽打这个电话的时候很紧张，一听到小道士的话就更加的紧张了，但她知道这个时候是不能紧张的，而且还要一点激动的样子才行，她酝酿了一会感情才用颤抖的声音说道；“我手里没有你的证据，但你的身上应该有证据，你是被一个二十多岁的女人从我的手里骗走的，有一天我带你去你外婆家，在等车的时候想上洗手间，但手里抱着你不方便，这时一个二十多岁的女人走了过来，她见我在洗手间面前走来走去就问我不是要上洗手间，然后主动的说可以帮我抱一会，等我从洗手间出来的时候他不见了，我找了好久都没有找你跟那个女人，我以为一辈子都见不到你了，但总算上天有眼，现在有了你的信息，那时候你的脖子上有一个金项圈，上面有你的名字和你的年龄，那上面还有着一颗钻石，你的身体特征是两只食指都比无名指要长一点，因为别的身体特征都会在长大的时候有所改变的，我就不说别的什么了。如果我说的不对的话，那我也就找不出别的什么证据了。”
　　小道士看了一眼自己的手指，见自己的手指还真的跟她说的一样，这是自己都没有注意过的！他很激动的道；“你说得对，我现在有这个金项圈，手指也跟你说的一样，你在什么地方？我现在就来见你。”
　　他不知道这是李青在叫他玩电脑的时候记下了他的这个特征，也就把他的手指列入了认证的一个证据。这个身体特征可比那个金项圈还要具有说服力，因为一般的人都不会去注意这样的事的，也就只有母亲才会对自己的儿子这样的熟悉。当然，碰到李青这样别有用心的人就会成为一个伪证了。
　　杜丽听到小道士那激动的声音自己也激动了，这一回还真不要去装那个激动的声音了，母亲的医药费不用担心了，她激动的道；“我就在君悦酒店八号包厢，儿子，你就快一点来吧，我真想早一点见到你。”
　　小道士一听那一声儿子就激动的道；“妈，我就来，您等一会，我就先挂了。说着就挂了电话来到李青的身边道；”李青，我母亲来电话了，她要我现在去见她，如果有人来的话你接待一下，我可能要下午才回来了。”
　　李青笑着道；“恭喜你啊，师叔，你母亲终于来找你了，这里我会照顾好的，只是你要去的话最好买一套好一点的衣服，如果你穿着这件破旧的道袍去她会伤心的，如果让她第一次见你就让她伤心就太对不起她了。另外你多带一点钱去，现在的衣服很贵，如果拿少了再回来拿就麻烦了。”
　　小道士想了一会，觉得李青说的话很对，也许自己这一次真的做不成道士了，当下就点了点头道；“你说的不错，如果就这样去的话，她见了一定会很难过的，我会买一套衣服换了以后再去。那我就现在就去了。”
　　小道士拿了三千块钱就去了市中心，他虽然天天都在祠堂里，也没有用过钱，但王真人带着他云游过三次，主要是去找药引给自己服药，而这些药都是在二十世纪中期他从名山大川采集各种名药制成的，据他师傅说吃了这些药不但能增加功力，而且还有一些意想不到的效果。因此，他对怎么花钱还是知道的。
　　他在这个城市做过很多次的道场，对这个城市熟悉得不能再熟了，他找到一家买衣服的专卖店就走了进去。他虽然穿着道士的长袍，但他长得就如玉树临风，他一进去里面的几个服务员都眼睛一亮，离他最近的一个服务员马上就走了过来道；“小道士，你今天怎么到我们店里来了？你可真是稀客哦，你可是我们姐妹崇拜的偶像，和我们照一张像好不好？”
　　小道士一见她认识自己就红了脸道；“你怎么会认识我？我好像没有见过你啊，我又不是什么明星，你们和我照相干吗？再说我是道士，你们跟我照了相以后就会嫁不出去了，我是来买衣服的，你给我挑一套衣服好了。”
　　就在这时其他的几个服务员都围了过来，其中有一个笑着说道；“你在我们这个小区可比那些大明星还有名哦，你不但要比那些明星英俊，而且还特会游泳，在水里就和蛟龙一样，看起来好过瘾哦，可惜我们在上班没有带相机来，要不就是嫁不出去也要和你来一张。”
　　小道士一看这个服装店卖衣服的竟然都是美女，不过比起秦莹她们三个来就要差一点了，他是第一次被这么多的美女围着，不由的有点不自在起来，他红着脸道；“我还有事，你们快一点帮我拿一套衣服好不好？你们要不拿的话我就要走了。”
　　那第一个迎接他的服务员笑着道；“我还以为你是说着玩的呢，你平时都是穿着道士的长袍，今天怎么要买时装了？是不是不想做道士了？那我今天好好的给你打扮一下。”说着把他上下的看了一会，然后就拿了一套衣服把他推到试衣间道；“你先去换上试一下，如果不满意我再跟你换。”
　　小道士抱着衣服进了试衣间，他见那个服务员竟然连都给他拿来了，他把那套衣服换上，觉得很是合身，当下就推开门走了出来道；“你们不愧是卖衣服的，随便拿一套就和给我量做的一样，我就买这一套衣服好了，要多少钱？”
　　那个服务员把他看了一会笑道；“是蛮合身的，等一下再说钱，你先换了鞋子。”说着就把一双袜子和一双皮鞋塞到了他的手里。
　　小道士一看到是皮鞋忙说道；“这么热的天，我穿不惯皮鞋，我就穿这拖鞋就行了。”
　　那个服务员笑着道；“穿这样的衣服穿拖鞋会不伦不类的，还是穿皮鞋好一点，你既然穿了这样的衣服穿皮鞋也没有关系的，姐妹们，我们大家来给他穿上好不好？”
　　那几个服务员真的把小道士推到了凳子上，然后脱下他的拖鞋给他把袜子皮鞋都换上了，有两个不安分的还坐在他的腿上乱摸着，还有一个更是抱着小道士的头吻了起来。后面的一个更是紧紧的抱着他，把她那对饱.满的乳.房紧紧的压在他的背上，那个大胆吻小道士的这一开头就不可收拾了，那另外三个也就跟着吻了起来，这一来小道士的脸上就到处都是口水和口红了。好在时间还早，店里没有其他的顾客，要不小道士就会被人当动物来参观了。
　　小道士本来想推开她们的，但那些美女都穿得很是清凉，那些被衣服包着的地方都是女人的重要部位，而那些没有包着的地方都是白花花的一片，就连个下手的地方都没有，再一个后面那一个紧紧的连着他的双手抱着他，如果他用力的话，很有可能会伤了那些美女的，所以就被她们按在凳子上为所欲为了。


034  萝莉扮母
　　小道士本来想推开她们的，但那些美女都穿得很是清凉，那些被衣服包着的地方都是女人的重要部位，而那些没有包着的地方都是白花花的一片，就连个下手的地方都没有，再一个后面那一个紧紧的连着他的双手抱着他，如果他用力的话，很有可能会伤了那些美女的，所以就被她们按在凳子上为所欲为了。
　　就在这时进来了一个看去二十来岁的漂亮女人，那个女人一进来就叫道；"“你们几个是不是疯了？不站在自己的岗位上却在这里乱吻男人，难道你们都成了花痴了？那几个服务员一见这个女人才红着脸松开了小道士。”
　　那个女人一见小道士就惊喜的道；“你是小道士？换上这套衣服真是帅呆了，难怪这些丫头都疯了”。说着就对那个帮小道士拿衣服的美女道；“云蕾，你还不去打水来给他洗脸？你们的口红把他的脸都涂满了。”
　　云蕾一听美女的话就去打水了，小道士见进来的这个女人比那几个还要美，他站起来红着脸道；“你的这些手下真的太热情了，我想把她们推开却没有地方下手，你要是再不来我的脸都要被她们啃成猪头了。”
　　那个美女笑道；“谁叫你长得这么帅，我的这几个姐妹可都是美女哦，平时都不和别人拉手的，今天她们把初吻都给了你，你以后可不要辜负了她们哦。”
　　小道士尴尬的道；“不会吧叔？我从网上看到现在的美女很小就有了男朋友，怎么会把初吻留给我？”
　　美女笑着道；“这几个美女可不是那些开放的女人哦，她们都是孤儿院长大的，再有一个月就要上大学了，现在是暑假在这里打工挣学费，别的人我不敢保证，这几个可都是没有把初吻送出去的，看来你今年走了桃花运了。”
　　小道士看着那三个美女笑道；“难怪你们穿得那么少，原来是买不起衣服，看在你们把初吻都给了我的份上，你们四个的学费我帮你们出了，只不过今天我没有带钱，你们把姓名和电话号码告诉我，然后我联系你们，再把钱给你们寄去。”
　　这时云蕾把水打来了，他把脸盆放在小道士面前，再递过一快香皂道；“那好啊，我们正愁挣不足学费呢，我叫云蕾，刚才坐在你左腿上的叫云丽，坐在你右腿上的叫云玲，在后面抱着你的叫云露，然后又把她们的电话号码都说了出来。”
　　小道士一边洗脸一边说道；“怎么你们都姓云？难道你们都是姐妹？”
　　“我们不是姐妹，但云姐姐的父亲姓云，我们所在的孤儿院是她母亲创办的，我们都是她收养的，我们没有姓名，所以我们就都姓云了，我们大姐叫云璐，我们穿得少不是没有钱买衣服，而是给这个店做广告，我们的衣服可是很值钱的哦，比你身上的衣服都要贵多了。”云蕾说到这里突然停了下来，她用迷惑的眼光看着小道士道；“你是不是骗我们的？怎么不把我们的电话和姓名记下来？我们可是你的粉丝哦，你要是骗我们的话我们可是很伤心的哦。”
　　小和道士洗了脸把水倒在外面的街道上笑道；“我已经记下了啊，你还要我怎么记，这套衣服多少钱？我还有急事要办，你们快一点说出来好吗？”
　　云丽不相信的道；“你要玩我们也不是这样一个玩法吧？你先记下来然后丢掉我们也会好受一点，你太让我们伤心了。”
　　小道士笑着道；“我可没有玩你们，你是不是叫云丽？你的电话号码是不是131加区号，后面是8683？我真的有很急的事要去办，你们要是不说出我的衣服要多少钱我可就这样的走了。”
　　云丽见他一口气就把自己的名字和电话号码说了出来不由的吃了一惊，她将小道士上下的看了一遍才说道；你是不是妖怪？怎么听一次就记住了？那我们几个人的你都记住了？这真的太不可思议了。你的衣服是八百一十块钱，你数八百就行了。”原来是她负责收钱的。
　　小道士数了八百块钱给了云丽道；“我没有零钱，下次我请你们吃饭好了”。他从网上看到书里有很多说到请客吃饭的，他把这一套也学了过来，却不知道他这一句话又引起好几笔风流债来。他说完以后就一溜烟的走了。几个美女直到她走得不见了还舍不得收回目光。
　　这时有顾客来了，云璐道；“丫头们，不要像望夫石一样了好不好？人家已经走远了，你们还是各就各位吧，以后的日子还长着呢，他不是说了会联系你们吗？你们以后再单独的对他诉衷情好了。”
　　云玲有点痴迷的道；“大姐，你说他真的记下了我们的姓名和电话号码？”云璐在她的脸上拧了一下道；“你真的成了花痴了，他要是没有记下能一口气就说出来吗？你就等着向他表白你的爱意好了。”她虽然在吃着这些小姑娘的豆腐，但心里也有着一种怅然若失的感觉。
　　杜丽在包厢里等了十多分钟了，但小道士却还没有来，由于记挂着母亲的病情，心里不由的有点心烦意乱起来，脸上也浮上了一种哀愁的气息，使得她的整个人一下子就变得成熟起来了。
　　杜丽等又等了一会就有点不耐烦了，她掏出手机就又拨通了小道士的电话，电话一接通就听到小道士的声音道；“妈，你是不是等得不耐烦了？我现在已经来了，只要几分钟就可以到了，刚才有点事耽误了，对不起哦。”
　　杜丽一听到小道士叫妈心里就砰砰的乱跳，她稳定了一下心神才说道；“儿子，你不要走得太急，妈多等一下没有关系，你要是出点什么事妈会心疼的，你走路的时候不要打电话，就站在那里打完以后再走，一边打电话一边走路是很容易出事的，我先挂了。”她记得母亲对自己这样说过，因此也就原封不动的搬了过来，却不知道这句话把小道士给感动得一塌糊涂的。
　　小道士听着那娇美的声音心里就有着一种很甜美的感觉，听到她那样的关心自己就不觉的连眼睛都有点湿润了，师傅虽然对自己很好，但多是对自己生活上的照顾，何曾有过这样温馨的关怀？看来母亲还真是无可替代的。他一这样想心里不觉的升起了一种以前从来没有过的孺慕的感觉。
　　他的这一切都看在刘勇的眼里，刘勇正在总经理值班室里，他接到李青的电话以后一大早就安排了一个包厢，并且还在那里安装了一个摄像头，他想看一看那个来领小和尚做儿子的人是一个什么样的人，也想看一看他们要怎么相认。他本来还想装录音装置的，但杜丽来得太早了，把他的计划给打破了。
　　当他看到杜丽的样子时大吃了一惊，这个女人看去才是个小姑娘，怎么会有一个十几岁的儿子？因此，不由的仔细的打量起她来，但见这个小姑娘不但美得出奇，而且还有着一种历经沧桑的感觉，使得她有着一种你想把她看成什么样年纪的人都可以，如果把她看做十几岁的花季少女她就有着少女的天真，如果把他看做二十多岁的大姑娘，她就有着苗条的身材，你如果把她看做三十多岁的熟女她就有着一种历尽沧桑的感觉，有一个这么大的儿子也就不奇怪了，他不由对这个迷一样的女人大感兴趣了。
　　要说杜丽还真有那演戏的天分，她打电话的时候是轻声细语的，脸上竟然还真有着一种慈祥的表情，就连刘勇都觉得这个女人还真是一个天才，因为他知道这个女人本来就是一个来冒充别人母亲的女人！
　　就在这时一个很漂亮的美女进了值班室，刘勇对着这个美女笑道；“姐，我今天让你看一出母子相认的好戏，但你千万不要把这事给说出去啊，这是我一个朋友导演的，你要不是我妹妹我是不会让你看的。你说你的眼睛很厉害，你看这个女人有多大了？”
　　美女很认真的看了一会道；“这个女人有十几岁的天真，二十多岁的身材，三十多岁的成熟，我还真的看不出她的实际年龄来，只是我怎么觉得这个人好眼熟的，对了，这个女人是我一个同学的姐姐，她们姐妹就一个模样，只是我的那个同学的脸色没有这么红润，她不是有一对双胞胎的两个十多岁的女儿吗？怎么今天来这里认儿子了？”
　　刘勇笑着道；“这么说她还真的做了母亲了，她有两个女儿再领一个儿子也没有什么奇怪的，有很多的人是很喜欢儿子的。”就在这时小道士走进了那个包厢里。也就在这时刘勇的手机也响了起来。
　　刘勇掏出手机就听到一个声音道；“刘董事长吗？我是柳荀，今天城南的高尔夫球场开业，你没有接到邀请吗？你快下来，我在你的酒店门前等你，我们一块去，这个玩意我还不会玩，听我儿子说你什么都会玩的，我可是特意来拜师的啊。”
　　刘勇的脸一下子就挂满了笑容道；“是柳书记啊，我也收了请帖，但我没有想去，现在你来了我想不去都不行了，你等一下，我就下来，要不你先进来坐一会？我们先喝两杯再去怎么样？”
　　“我就不进来了，你快一点下来吧，我就先挂了。”
　　刘勇收起手机对他妹妹苦笑了一声道；“我这场戏是看不成了，你男朋友的老爸来了我不去是不行的，只有回来的时候来听故事了。”
　　刘蔓眼睛紧紧的盯着那个屏幕，嘴里说道；“你不要扯到我的身上好不好？他是三把手，就是没有我们的事你敢不去吗？你有什么事还不是他罩着你？就是为了有这样一个后台还把我都卖了。”
　　刘勇也看了那个屏幕一眼，只见那个进来的人有一米七多高，一张国字脸有棱有角，头上有着一寸多长的短发，眉清目秀，脸色白里透红，比那个女人都要高一个耳朵，他上面穿着一件白衬衣，下面是一条铁灰色的西裤，一双蓝色的袜子套着一双乌光闪亮的皮鞋，那样子简直是帅呆了！但见他们两个都站在那里就像被定住了一样。
　　刘勇还以为李青说的师叔只是一个小屁孩，眼前的这个人怎么也和自己那想象中的人对不上号，这个小道士不但很是英俊，而且还有一种说不出来的气势，难怪李青有那么大的压力了。他不由的为李青担心了，这样大的一个人会认一个小姑娘做母亲吗？看来自己得助朋友一臂之力才行了。如果自己让他们两个颠鸾倒凤一番，然后把录像公开，这个小道士在这个城市里就站不住脚了。他想到这里就对美女道；“你不要让人去打扰他们，我就先走了，说着就离开了那个值班室。”
　　美女一看到小道士，她的整个心神都被吸引住了，这个小帅哥比自己的男朋友可就强多了，虽然自己的这个男朋友看起来也不错，不但英俊也有地位，但他的气质是自己的男朋友怎么也比不上的，自己如果不是奔三了的话还真的会放下自己的尊严去追他，她不觉的有了种生不逢时的感觉，自己要是小一点的话那该有多好！她一边看着一边想着，就连他弟弟走了都没有注意了。
　　刘勇下了楼就去了杜丽的那个包厢，他用钥匙把把门打开了一条缝，然后拿出一个小瓶朝里面晃了几下，然后拿着那个瓶子看了一眼，见那瓶子里只有一半了才收了瓶子走了出去。
　　小道士一进那个包厢就傻了，眼前的人就像一小姑娘，但她的身材却又是那样的，脸上却又有着成熟女人的气质，他怎么也没有想到自己的母亲会是这个样子。


035  一龙双凤
　　小道士一进那个包厢就有点蒙了，眼前的人就像一小姑娘，但她的身材却又是那样的，脸上却又有着成熟女人的气质，他怎么也没有想到自己的母亲会是这个样子，如果不是昨天看了那么多的不老的美女，自己是怎么也不会想到这个女人是自己的母亲的。但就在这时，他看到这个美女的眼睛里闪过一抹惊慌，都说眼睛是心灵的窗户，按理说在这个时候是不会出现这样的现象的！当下就用心的扑捉起美女的眼神来。
　　他这么一用心，身上的真气就运转起来，美女的信息竟然一下子就在自己的脑海中显示出来了，他不由的吃了一惊，这该不会是传说中的读心术吧？自己什么时候有了这样的功夫？但他读了一遍这个美女的信息以后就更震惊了，竟然是李青串通这个美女的母亲来算计自己的！只不过那个什么素芬病了，才由这个小姑娘顶替她母亲来骗自己的！好在他们的用心也不是太毒，李青只想独霸祠堂里的财产，还承诺让自己过上好日子。那个什么素芬只想弄点钱让两个女儿上高中，而这个小美女只想弄点钱给她母亲治病，而且用心也不是太差，但这样的阴谋诡计自己是绝对不能容忍的，如果让他们的阴谋得逞的话，那自己岂不是成了一个比自己还要小一岁的小姑娘的儿子了？而且自己已经叫过她两声妈了，这可是自己的奇耻大辱，自己是这么也忍不下这口气的！既然她想玩自己，自己也就只有好好地玩一下她了。想到这里就装出一副高兴的样子道；“想不到你会是如此的年轻漂亮，如果你没有说出我的秘密，我是怎么也不会相信的。”
　　杜丽一见小道士也呆住了，眼前的这个小道士和自己想象中的小道士的差别实在是太大了，自己心目中的小道士应该是一个半大的孩子，但现在站在自己面前的却是一个很成熟的大人了，他不但英俊潇洒，而且一点也没有小男孩的那种羞涩的样子，而他的眼睛又是那样的明亮，自己能骗得过他吗？当下有点心慌的低下了头，她还真怕看到他的那双好像能洞穿一切世事的眼睛。
　　杜丽虽然有点惊慌的低下了头，但想了一下自己的处境，虽然这个小道士一脸的精明，但现在母亲的病要想治好就全在他的身上了，而且现在是箭在弦上不得不发了，而且这个计划没有一点破绽，只要自己把戏演好了他是看不出破绽来的！就是以后他知道了也没有关系，只要现在能治好母亲的病就行了！一想到母亲的病，她一下子就镇静了下来，她走上前一把抱着小道士道；“儿子，你可想死妈妈了，想不到你已经是一个大人了，让妈妈好好的看一看你。”说着就把小道士推开一点仔细的看了起来，只是不敢去看他的眼睛。
　　杜丽这样推开小道士并不是要看小道士是一个什么样子，因为在他进来的时候她就已经看过了，她之所以把小道士推开一点是因为她一抱住小道士身上就有着一种又酥又麻的感觉，而且感到很是舒服，她还没有抱过男人，因此，她的心也就在不争气的“砰”“砰”的跳动着。那感觉就像要跳出胸口一样。
　　杜丽的演戏的功夫还真不是半盖的，就是这样装模作样的看着小小道士脸上都带着一种慈祥的表情，小道士还真被她的表面现象给迷惑了，心里道；我要不是已经知道是假的，还真的会被她迷.惑了！十来岁的人竟然敢叫自己儿子，还真有点勇气的，我要不好好地玩一下你就对不住你了。他见杜丽把自己推开了就又把她紧紧的抱在怀里道；“我也很想你啊，让我好好地亲一下你。”说完就含着她的红唇就吻了起来。
　　杜丽见小道士吻得都有点透不过气来了，她心里很是悲哀，自己的初吻竟然是在这样的情况下被夺去的，只是自己怎么还是有着一种很刺激很舒服的感觉？她一边挣扎着一边说道；“儿子，你是不能这样吻妈妈的，只有才能这样。”
　　小道士还真有点佩服这个小姑娘的演技，听了她的话也不得不停了下来。杜丽拉着他的手在沙发上坐下道；“儿子，你长得好英俊，妈怎么看都看不够，你这些年过得怎么样？收养你的是一个什么样的人，看样子他对你还是不错的，要不你就不会有这个样子了。”她明明知道小道士在做道士，却还把话说得有模有样的，小道士想要不佩服她都不行了。
　　小道士想把戏接着演下去，他知道杜丽是知道自己的情况的，也就实话实说；“我是被我师傅救下来的，他说找了很久也没有找到我的亲人，我师傅是一个道士，所以我也就跟着他做了道士了。”
　　杜丽虽然早就知道他是道士，但她是装着吃惊的样子站了起来道；“这可不行，我就你一个儿子，如果你做了道士，以后要我怎么办？你是绝对不可以做道士的，你现在就跟妈回家，你师傅那里就由我去跟她说。”
　　小道士还真有点佩服这个小丫头的，她的语气动作都是那样的到位，不去做演员还真是可惜了。当下也就很配合的道；“我师傅已云游去了，只有等他回来再说了，既然你要我跟你回家我也就只能跟你回去了。”他觉得就玩一下这个小姑娘太便宜她了，起码还要玩一下那个素芬才行，也就没有拒绝。
　　杜丽一见小道士愿意跟自己走很是高兴，这样一来母亲治病的钱就不用担心了，她拿了一个苹果递给小道士道；“这样就好，你先吃点水果，我们母子两好好的说一会话。能找到你我真的太高兴了。”
　　杜丽说到这里的时候脸红得就像一朵盛开的石榴花一样了，她觉得自己身上有着一种又热又痒的感觉，特别是底下的花瓣里更是痒得难受，已经开始春潮泛滥了，她一边在自己的身上搔着痒一边说道；“儿子，我的身上很痒，我已经忍受不住了，你帮妈摸一下好不好？”她一边在自己的身上揉搓着一边把自己的衣服的扣子解了开来。
　　小道士也感到很热，丹田里就像一团火在燃烧着一样，底下的宝贝都站了起来，但他的内功很深厚，还能勉强的控制自己，这时一见杜丽那白里泛红的的样子就有点按捺不住自己了，他一看就知道被人下了春药，好在这个小美女不是自己的母亲，不然的话就会酿成一场乱伦悲剧了！因为吃了春.药只有做.爱才能解除的，而且看样子这还是一种烈性的春药。这个小姑娘现在已经忍不住了，只是没有做过爱才在那里坚持着。他还真有点不解，从刚才读到的小姑娘的信息来看，她是没有下药的，而且她也没有下药的必要，难道是另外有人下了那种无色无味的春药？
　　就在小道士沉思的时候，杜丽已经忍受不住了，她一下就扑到小道士的怀里道；“我实在是忍不住了，你就快一点摸我吧，我现在好难受。”她一边说着一边将乳.罩推了上去，把小道士的手拉来盖在了自己的乳.房上。
　　小道士的手一按上杜丽的乳.房就有点控制不住自己了，当下就将手按着她的乳.房揉了起来，他觉得这个小美女的乳.房是那样的饱.满，一种柔韧而有弹性和舒服的感觉传遍了自己的身体，底下的宝贝也站得越来越高了。他一边揉着一边说道；“看样子我们是中了春药，不是不行的了！”
　　杜丽一见小道士的时候就喜欢上小道士了，每一个少女都有着一个绮丽的梦，梦中常会出现自己喜欢的白马王子，而这个小道士就跟她在梦里出现的白马王子一样，只是她要做他的妈妈才强压着那种情感的冲.动。现在既然已经到了非做不可的地步，何不就这个机会把自己的第一次送给他？这样对自己的感情也就有了补偿了。当下就对小道士道；“我们真的是中了春药吗？要真是这样就只有按你说的做了，我还不想死，而且你还这么小，我就是死了也不会安心的，你不要有什么顾虑，有的人也是和妈妈做过爱的，我们村里就有一个儿子和母亲住在一起，有人给他介绍老婆他都不要呢，只要不让人知道就行了，你就好好的爱我吧。
　　小道士没有想到她会说出这样一番话来，现在自己要玩她都不用找什么借口了，他一边摸着杜丽的乳.房一边说道；“为了救我们两个的命也就只有这样了。说着就把舌尖伸进杜丽的口里着她的小舌头，杜丽激情的迎合着。小道士一边和她吻着一边将她的乳.罩脱了，然后又握着她的乳.房揉了起来，他捏着她的柔软，感受着她前胸的前伏。杜丽此刻已经娇喘息息，嘴里吐着醉人的娇吟，她配合着他的吻，扭动着自己的身体方便他的手的动作，她扭动着，双手摸索着他的背，手指似乎要掐进他的肉里。两个人的理智都已经被那熊熊的刺激得忘乎所以了。
　　杜丽的身体在轻轻的颤.抖着，小道士一边吻着她的脖颈一边脱去她的衣服，直到她那对雪白的出现在他的身下，他才放弃了她的脖子热烈地着她的乳.房，用他那火热的唇感受着女性躯体的弹性。
　　杜丽的皮肤非常的细腻，乳.房结实。小道士摸在手里既有手感又有弹性，他一边吻着一边用牙齿轻轻地咬着她的，她的乳.珠不是很大，但却红艳艳的鲜艳欲滴，他一只手握着一个乳.房，口里轮流的吸.吮着那峰顶的乳.珠，还真有点爱不释手的样子。
　　小道士的吻令杜丽加快了身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳.珠，她都会发出痛快的叫声，她的手疯狂地去抓的，摸索着他的宝贝。她在潜意识里已经期待着他的进入。
　　小道士的热吻没有停止，他由上至下，再由下至上的再次吻向了她的唇，这时两人都有点迫不及待了，都争先恐后的脱着对方的衣服，他们还真的步调一致，他刚把杜丽的裙子脱下来，自己的那条内.裤就已经被杜丽的手褪到了臀.部。


036  一龙双凤
　　刘蔓这一下可就苦了自己了，但觉自己的脚就像被铁箍箍住了一样，自己的身体才扭到一半就掉在了地上，从脚的关节处传来一阵阵钻心的疼痛，她知道自己的脚踝骨已经受伤了，而自己那只脚却还在他的手上。倒在地上疼得眼泪都出外来了，她感到很悲哀，自己这些年来没有碰到过一个对手，今天却栽在这个名不见经传的小子手里，她强忍住那钻心的疼痛大声的道；你快放开我的脚，我的脚好疼，你怎么这样变态啊，不知道女人的脚是不能摸的吗？！
　　小道士紧紧的抓着她的脚道；“放开你是可以，我还可以治好你的脚，但你不要把今天的事说出去。”
　　小道士觉得要是她把今天的事弄得尽人皆知，自己还真是臭大了，现在也只有用这一条来要挟她了。
　　刘蔓已经疼得不行了，只得说道；“好吧，我不说出去就行了，其实你不要把事看得这么重，虽然我知道你下了春.药，但却是她主动的，这样看来她也是喜欢你的，这些房间里每天都有人做.爱，也有的人是吃了春.药才做的，就是被人看见了也没有关系。”由于她知道素芬不是他的母亲，一见素芬是主动的，而且他们已经做了，自己已经挽回不了素芬被他欺侮的事实，因此倒没有把这事看得很严重。
　　小道士一见她答应了也就没有去多想她的话，他对美女是很爱惜的，一听她说不会说出去就说道；“你可要记住你的话哦，你要是说出去了我就会对你报复的。说着就松开了她的脚，还在松开她的脚的时候顺便把她的脚复原了。
　　刘蔓的脚一恢复自由就又吃传了一惊，她知道自己的脚伤得很重，因为自己的那一扭把筋给伤了，伤筋动骨一百天，就是复位了以后没有一段时间想要走路是不可能的，但这个家伙就用手摸了一下就不疼了，他这是什么功夫？
　　她知道自己的功夫和这个家伙差得太远了，本想不管他的事了，但她站了起来以后一见素芬的那个样子就又来了气，这个家伙用药把女人奸了还不算，而且自己不用一点的力气，任由女人在那里动着，虽然包厢里有空调，但素芬却还是累得满头大汗的，她见小道士还在微闭着眼睛享受着就气都不从一处来了；自己的身体还没有被男人这样轻薄过，今天却把自己的脚抓在手里玩，今天如果不出了这口气，自己以后会窝囊一辈子的，她见小道士闭着眼睛在那里享受着就抡起拳头对着他的脸用力的砸了下去。
　　其实小道士闭上眼睛是想等着这个美女再次动手，如果她第二次动手的话自己就可以对她为所欲为了，因为她没有听自己的话，也就可以用不相信她的话来对她出手了。他从书上看到过，如果想要自己的秘密不被别人说出去，那就让这个看到了自己秘密的人跟自己也有一点秘密。这个女人的功夫很好，如果自己闭上眼睛的话，她肯定是不会放过这个机会的。他现在不用看就知道她又向自己动手了。而且还知道她用的是拳头，于是就抓住她的手把她拉到自己的身边，然后抓着她的小白兔就揉了起来。他没有说话，只是在默默地的享受着那种舒服的快感。
　　刘蔓这一下就受罪了，她的身体也许是被小道士控制了经脉，想动一下都动不了，她的鼻子里闻着小道士淡淡的的香气，眼睛里看到的是杜丽那激烈的套动，而自己的两个小白兔也被他在玩着，更加让她忍受不了的是，杜丽那两个饱.满的乳.房在那里激烈的抖动着，嘴里则大声的yin叫着，脸上的汗一滴一滴向她的身上挥洒着，这时她觉得自己的身上慢慢的热了起来，小溪里也慢慢的湿润了，她不由的吃了一惊，自己可没有吃春药啊，怎么也会是这个样子？
　　她在酒店里做了一年经理了，知道吃了春药会是怎么一个样子，自己进来的时候还隔着这么远，又没有吃过什么东西，怎么也会这样？会不会是哥哥说的那种散在空气中也有效果的那种春药？但这种药都是直接从国外买回来的，一般的人是买不到的，更不用说这样的小孩了。难道是哥哥在这个房间里下了药？这时她想起哥哥要别人不要到这个房间里来的话，看来这真是他下的了，只是他把别人害了不算，把自己的妹妹也给害了。
　　她知道吸进了这样的春.药不是不行的，而且那个男人还要很厉害才行，一般的男人要吃了伟哥这样的壮阳药才敢给别人下这样的药的，现在还是赶紧把自己的男朋友叫回来要紧。想到这里就对小道士道；“你快放开我，我不打你了，也不把你们的事说出去，这样可以了吧？”
　　这进口的春.药真的不同凡响，小道士和杜丽虽然被刺激得很难受，但心里却是很清醒的，而且还能感觉到那欲生欲死的滋味，他看了一眼躺在自己身边的美女，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲.动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的乳.房，那两个就象两座小山似的挺立在的，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，在包厢里那粉红色灯光的映照下闪闪发光，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，大.腿颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的瓜子脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱.满的，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了刘蔓的红唇。一只手也把她的衣服给拉开了，这样一来刘蔓那诱.人的、饱.满的胸.部有一大半呈现在了他的面前。他一边吻着一边说道；我已经不相信你的话了，因为你刚才没有实现你的诺言，我现在只有和你也做一次，这样你才会不把这事说出去了。
　　刘蔓被小道士吻得又酥又痒，她知道现在如果不离开这里把自己的男朋友叫回来的话，就要于眼前的这个小男人了，因此一听小道士的话就辩解道；“你说我没有遵守诺言，你看到我去外面说了吗？我所以打你是看到你不像一个男人，自己给女人下了春.药，却自己躺在这里享受，却要女人在那里用力，我就看不惯你这样的男人。她可不敢说是自己要报复他才把拳头砸下去的。”
　　小道士一边继续玩着一边说道；“我知道这是你们的一个圈套，知道我们要在这里会面就先在房间里放了春.药，然后装了摄像头，你这么做肯定是有什么企图的，可能是想用我们做.爱的事来要挟我，想要我把祠堂里的钱给你们，因为你们已经派人去祠堂里闹过事了，只是我不知道你会来得这么早，你是不是以为我在做.爱的时候没有反抗的能力想把我早一点做了？”
　　刘蔓被他说得愣住了，好一会才反应过来，她一听小道士说自己是谋财害命就争辩道；“我才没有放过什么春药，你说的一切都是你自己想出来的，我现在告诉你一个秘密，这对你是有很大的好处的，但我说出来以后你就要把我放了，因为我说出来以后你的这个秘密也就不是秘密了。”
　　小道士见她说的煞有其事的就说道；“你先说出来听一下，如果真是这样我就放了你。你可不要来蒙我哦，如果让我知道了你是蒙我的话你可是没有什么好果子吃的。”
　　刘蔓看了一眼正在用力套动着的杜丽道；“我现在都这样了，怎么会蒙你？其实我知道这个人不是你的母亲，她是我同学的姐姐叫杜素芬，她已经有了两个女儿，根本就没有儿子，因为她是在外面打工的时候被一个香港老板的儿子了才生下了两个女儿的，以后就一直没有嫁人，她生两个女儿的时候才十六岁，她初中刚毕业就去打工了，她的女儿就是在她打工的时候生的，我去过她家，知道她的女儿才十四岁，看你的样子要比她的女儿要大，她怎么会有你这么大的儿子？她现在来认你做儿子很有可能是为了你的那些钱。”
　　杜丽在小道士的身上已经做了很久了，她不知道已经来了多少次的，这时一听到刘蔓的话不由的吃了一惊，她看了刘蔓一眼，见她真的是小姨的同学就知道自己的戏演不下去了。
　　刘蔓进来的时候杜丽正在那春药发作的巅峰期，她全身都骚痒得很是厉害，因此也就全心全意的闭着眼睛在那里享受着小道士给她带来的快感，她之所以闭着眼睛是因为她是第一次做.爱，虽然她很有演戏的天分，但第一次做.爱还是给她带了很强的羞耻感，她以为小道士一定是在看着自己那的身体的，因此就闭上了眼睛，就连刘蔓什么时候来的都不知道，直到听到刘蔓说话才睁开了眼睛，但她没有认出刘蔓来，一见小道士把她制住了，要她不要把这事说出去也就没有去注意她了，现在一见她把什么都说了出来就大吃了一惊，她气喘吁吁的争辩道；你胡说，我根本不认识你。
　　小道士一见杜丽那个色厉内荏的样子就知道这个女人说的不假了，这也就证明自己的读心术是很有成效的了，他捧着杜丽的脸看着她的眼睛道；“我最讨厌的就是有人骗我，你现在给我说实话，你是不是为了那祠堂里的钱来骗我的？你是不是杜素芬？你是不是已经有了两个女儿？”他知道这个小美女是叫杜丽，也知道是杜丽跟素芬互换了身份，他现在是想要看看这个小美女要怎么回答，也就故意的说她是杜素芬。
　　杜丽被他这一问不知道要怎么回答才好，自己虽然不是为了那祠堂里的钱来骗他，但却确实想要从那些钱里弄一点来给母亲治病，他问自己是不是张素芬就更不好回答了，如果把自己是张素芬的女儿的事说出来，这个小道士是一定不会放过自己的，因为小道士比自己要大，而且他已经叫了自己很多次妈妈了，如果自己比他大他也许要好受一点，如果让他知道他是叫了一个要比他小的人做妈妈是肯定会受不了的。他问自己是不是有了两个女儿也不好回答，现在这个女人已经把这事说出来了，如果说那是自己的妈妈就又把自己只有十四岁的事说出来了。
　　小道士见她不做声就恨恨的道；你不要以为你不说我就没有办法了，如果不说实话我就去找你的两个女儿，到时我发现你骗了我的话，我会把你们三个都弄去做小姐，你真是利欲熏心了，你想骗钱不算，竟然还要别人叫妈，你说还是不说？
　　杜丽听了小道士的话不由的颤抖了一下，小道士的功夫不但听妈妈和表哥说过，就是刚才自己也见识了，如果要把自己母女卖去做小姐还真是有可能的，而自己也确实是在骗他，现在只有把自己家的遭遇说出来才有可能博得他的同情，因为表哥说他是一个很有感情的人。但又不能把自己只有十四岁的事说出来，要不他就会恼羞成怒了，再说这个女人已经说自己是张素芬了，如果自己说不是他就又会去找母亲和妹妹了，而自己那比他小的事就又暴露了，看来只有自己做一次妈妈了，反正他就是原谅了自己以后也是不会再来找自己的，只要把这一关过去了就行了。
　　她想好以后就流着泪道；我是叫杜素芬，我也确实是想从你这里弄一点钱，因为我一个女儿昨天晚上中了风，而且很是严重，我来的时候都不能说话不能动，我手里就两千块钱都交了出去，那个医生说这点钱最多也就用两三天，如果没有钱是救不了她的，我不能就这样看着我的女儿就这样的死去，就想从你这里骗一点钱了。


037  一龙双凤
　　杜丽想好以后就流着泪道；"“我是叫杜素芬，我也确实是想从你这里弄一点钱，因为我一个女儿昨天晚上中了风，而且很是严重，我来的时候都不能说话不能动，我手里就两千块钱都交了出去，那个医生说这点钱最多也就用两三天，如果没有钱是救不了她的，我不能就这样看着我的女儿就这样的死去，就想从你这里骗一点钱了。”
　　小道士已经知道了她家的事，本来是满腔怒火的，见她说得这样的凄惨就有点同情她了，她刚才的表演是如此的逼真，还真是一个聪明的女孩，他还想看一看她的演技，也想看一看她还想怎么骗自己，想到这里就说道；“那你又是怎么知道我的事的？我的秘密也就我师傅和我师侄知道，你该不会说这是大家都知道的事吧？”
　　杜丽见小道士这样说就又有点为难了，如果自己把表哥说出来这个小道士是一定不会放过他的，表哥又打不过他，他要是把表哥赶走是很容易的，表哥很想把那些钱都拿在自己的手里，如果因为自己坏了他的事他就会怨恨自己一辈子的！而且一把表哥给说出来自己的事就又有了矛盾了，看来又只能骗一个故事了。想到这里就开口道；“你说只有你们三个知道是不对的，因为你师傅救你的那一年是抱着你四处找过你父母的，他抱着你去找人的时候被我妈妈知道了，她不但看了你的相貌，也看了你的那个金项圈，她把这些事当新闻说给我们听，就这样我就知道了你那金项圈的事，由于你的遭遇很值得人同情，而且我的记性又好，因此就被我记住了。恰好我昨天又看了你的寻人启示，所以我就来找你了。”
　　小道士明明知道她在说谎，但觉得她说的还真没有破绽，因为师傅也说过抱着自己找过自己的亲人的，他想看她怎么表演下去也就没有揭破她的身份，他故意的冷笑了一声道；“你在电话说的那个故事又是那样的逼真，这又是怎麽回事？”
　　杜丽可怜兮兮的道；“那是我知道你要问你以前的事情的，因此我才编了那么一个故事。”
　　这时小道士把她翻了下来，病学着那些里那些男人做.爱一样在她的身上用力的运动了起来。他一边运动着一边说道；“你说你都有两个女儿了，那你下面红红的又是怎么回事？”
　　杜丽早就听表哥和母亲说过小道士很聪明，但却没有想到他会这样的聪明，竟然处女要来红的事都知道，她真的很想哭，自己的处女身体给了他，但却还不能说出来，当下强忍着眼泪道；“我的女儿都十多岁了，怎么还会是处女？我是有十多年没有了，而你的宝贝又很大，出一点血是很正常的。你刚才看到我疼得哭了吗？”
　　其实她没有觉得疼是那春药太厉害了，那强烈的酥痒使得她忘记了痛苦。小道士还真的很佩服她，自己这么去套她的话，她都没有把李青的事说出一点来，他见杜丽被自己玩的气喘吁吁的，就连话都说不利索了就放慢了运动的速度。
　　杜丽的心里还真的像打翻了一个五味瓶一样，既有着的舒服，还有着一种强烈的屈辱感，不一会他就觉得自己连动一下的力气都没有了，而自己还得筹钱去给母亲治病，表哥如果知道自己失败了的话，很有可能不会给自己钱了的！想到这里就呻吟着道；你放过我好不好？如果你再做下去我会连站都站不起来了。
　　小道士一见她这么说了就从她的身体上爬了下来，而杜丽还真的起不来了，小道士见她动了几次都没有起来就在她的身上按摩起来，不一会杜丽就恢复了力气，她爬了起来看着沙发上的落红和自己那红肿的花瓣又流下了泪水；想不到自己不但没有弄到钱，还把自己给赔进去了！她默默地爬下沙发拿着自己的衣服就向浴室走了过去。
　　小道士看着她那玲珑剔透的身体就想帮她一把将她的母亲的病治好，怎么说她也是自己的女人了，如果让自己的女人去和别人结婚那自己不就戴了绿帽子了？如果让他做自己的老婆不就有两个人叫自己爸爸了？自己做了一会儿子，如果有两个人叫爸爸也就可以扯平了。而且能看到素芬叫自己的女儿妈妈也是一件很刺激的事。想到这里就对着杜丽的背影道；“你就不要流泪了，你以后就是我的老婆了，等一会我就和你去看我们的女儿，我一定会救活我们的女儿的。”
　　杜丽听了小道士的话不顾自己是赤.身.裸.体的转过头来道；“我不要你做我的老公，我也不要你救我的女儿，你就当什么也没有发生就行了。”
　　小道士现在已经是铁了心要她做自己的老婆了，他冷笑了一声道；“你刚才是不是又说谎了？你是不是心虚了？如果你不做我的老婆和带我去看我们的女儿的话，你们三个就准备去做小姐好了。杜丽一听就跑进浴室关了门大哭了起来。
　　杜丽虽然很聪明，但她毕竟只有十四岁，被小道士一声冷笑就吓住了，她只觉得小道士冷笑的时候自己的大脑里都嗡嗡作响，竟然有着一种无可抗拒的感觉。原来小道士冷笑的时候用了一点真气，他这样做就是要杜丽无法抗拒自己。他一用了真气自然而然的也就有着一股很大的气势，别说她是一个小姑娘，就是一个大人被他这么板着脸冷笑一声也会失魂落魄的。
　　刘蔓在边上看着这一幕活春宫早就忍不住了，她现在已经是满面潮红，呼吸也很急促，但她见小道士和杜丽在说话就不敢去打扰他，小道士刚才的气势把她也给吓住了，现在一见杜丽走了才小心翼翼的道，“我说的不错吧？我帮了你一次，你是不是可以放我走了？”
　　小道士见他那个yin荡的样子就用手在她的身上拍了一下道；“原来我怀疑那春药是你放的，但现在看你的样子也吸了春.药了，看来我是错怪你了，而你刚才说的对我来说根本就没有用，因为我早就知道她是假的了，而且比你知道的还要多，你走吧。”
　　刘蔓一见解了自己的穴道就想爬起来，但她却不知道刚才被小道士点了穴道还可以忍受，现在一解开就不是这个样子了，但觉全身都骚痒难当，他知道这个时候再去找自己的男朋友已经不行了。她一下就扑到小道士的身上呻吟着道；“我忍不住了，快一点爱我。”
　　小道士一见她那个难受的样子伸手捉住她的一只乳.房道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强.奸你的，我看你一心想要离开这里，大概是想要找你的男人吧？”说着就在她那饱.满的乳.房上揉了起来。
　　刘蔓呻吟着道；“我还怀疑是你给那个素芬吃了春.药呢，要是知道这春.药是撒在这房间里的就不会来这里了，我还没有嫁人呢，也就有一个男朋友，以前我都没有让他碰我一下的，想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我的男朋友真的好可怜，还没有结婚就给他戴上绿帽子了。说完就主动的吻上了小道士的唇。”
　　小道士一见她这样的热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来刘蔓的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了小道士的头用力的按在了自己那深深的乳.沟里。
　　小道士知道她快忍不住了就把她的衣服都脱.了下来，露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了小道士的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　小和道士欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快.感。
　　刘蔓在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“小帅哥，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了”。
　　小道士笑着道；你还真是一个，慢一点都不行，说着将宝贝插了进去，刘蔓被插得娇叫了一声，然后就抱着小道士的屁股快速的顶了起来，小道士则学着那些影碟里的动作不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大.腿上，把另一条大.腿抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳.房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　刘蔓的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿刘蔓就爽得摸不着北了。她只觉得那快.感一.波.波的涌了过来，她都不知道有过几次高.潮，只是累得没有一点的力气了。
　　小道士见她没有力气了就抱着她静静的躺着，刘蔓见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在小道士的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，小道士见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的胸.部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　刘蔓在他温柔的下那粉红色的渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春药才会这样的啊，那种骚.痒的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　小道士见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修.长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。刘蔓在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。小道士轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。


038  一龙双凤
　　刘蔓坚持了十多分钟以后就不行了，她的身体才颤抖了一会一会就躺在那里一动也不动了。
　　杜丽在浴室里哭了好一会才慢慢的平静下来，她把自己仔仔细细的洗了一遍后就穿上了衣服，她想了好一会就拨通了李青的电话，不一会就传来了李青的声音；"“小姨，你的事情办得顺利吧？”
　　杜丽极力的隐藏着自己的悲伤，沉默了好一会才开口道；“你说今天要给我打钱的，你把钱打到了我的卡上了吗？”
　　“还没有，我现在没有时间，下午我会给你打去的，你还没有回答我的问题呢。”李青觉得小姨的声音有点不对，但究竟是什么地方不对却又说不出来。
　　“我就知道你是不见兔子不撒鹰的，如果还没有的话就不要打了，我把事情办砸了，你满姨的一个同学认出了我的身份，对我的情况也很了解，她把我的底都露了出来，小道士识破了我的骗局以后就走了，你放心，我没有把你的事给说出来，以后你就不要打电话来找我了，你就是打电话来我也不会接的。说着就挂了电话。”
　　杜丽不想把这里的实情告诉火李青，她见李青没有打钱来，还以为是自己没有办好事才没有打钱的，因此对这个表哥就更加没有好感了，她却不知道李青不到下午是没有空闲的。
　　张丽虽然说了不接李青的电话，但她想李青怎么也会打电话过来的，自己也想把母亲得病的事告诉他，但她等了好一会都没有见他来电话，心里对他就更加的鄙视了，难怪满姨话都不跟他说话，原来他还真是一个很卑鄙的人，一见自己没有把事办好就连电话都不打了。以后我是真的不接他的电话了。
　　杜丽想了一会又拨通了杜芸的电话，电话一接通杜丽就哽咽着道；“妹妹，我这里出事了，满姨的一个同学认出了我，真的把我当成了妈妈，现在我已经被小道士识破了，由于房间里被人放了春.药，我和他已经发生关系了，现在他要我做他的老婆，而且还要我带着他来看你们，现在我的心都乱了，你说我要怎么办？”
　　杜芸从姐姐走了以后就帮她母亲把身体擦了一遍，由于母亲的衣服被杜丽穿走了，只得给母亲换上了姐姐的校服，她把衣服都洗了以后就坐在了母亲的旁边，她看着母亲那一动不动的样子感到很难过；母亲为了抚养自己姐妹已经吃了很多的苦，这么好的母亲现在竟然得了这么个难治的病。
　　她见过好几个中风的人，就是治好了不是歪眼斜鼻就是走路都要人扶着，还有的半身不遂的只能躺在床上，没有一个是彻底的治好了的，母亲现在还很年轻，如果不能彻底的治好的话她肯定会很伤心的，但愿她能彻底的治好。
　　素芬虽然身体不能动也说不出话，但经过几个小时的治疗神智已经清醒了一点，她知道自己得了很严重的病，因为自己的身体都不听自己的指挥了，她努力的把眼睛睁开了一条缝，看着雪白的房顶就知道自己已经到了医院里，但自己的头想要转动一下都不行，而且眼睛就是睁开一条缝也觉得很累，只得又把眼睛闭上了。
　　就在这时杜芸的电话响了，张芸一打开手机就听到了姐姐那哽咽的话，她被刺激得一下就坐在她母亲的身边道；“怎么会这样？你是说你不但没有认他做儿子，而且还被他奸.污了？妈妈不是说他是一个好人吗？怎么还带了春.药在身上，看来他不是一个好人啊，这样的人你怎么可以带他来这里？”
　　“那春.药不是他下的，而是酒店里的人先下在房间里的，现在他说如果我不带他来看你们的话就要把我们都卖去做小姐，我心里真的好害怕。”杜丽说到这里哭了出来。
　　杜芸一见姐姐哭了也觉得心里酸酸的，在她的心里姐姐不但很聪明而且很坚强，做起事来也是很有主见的，今天怎么连一点主意都没有了？她忙安慰她道；“你不要哭好不好？你哭得我都想哭了，你就说不做他的老婆就行了，这样他也就不会来看我们了，他要是逼你的话你就说要告他强.奸罪，这样他就不敢乱来了。”
　　“但这个罪是不能成立的啊，又是我去找他的，而且是去骗他，那药又不是他下的，如果去告他的话，他不但没有罪反而是我有罪了，这样是行不通的，你再给我想一个好一点的办法，我知道你很聪明，一定会想出好办法来的。”杜丽没有哭了，只是声音还是涩涩的。
　　“我才没有你聪明呢，你平时都是聪明伶俐的，今天怎么一点办法都想不出来了？如果是这样的话我真的想不出什么办法来了，你还是自己想个什么办法吧，我觉得他应该不会把我们都卖了吧？他有那个胆吗？他有那个能力吗？他就不怕我们去告他吗？杜芸不知道姐姐怎么变得这样弱智了。”
　　“我平时也觉得我很聪明，但今天被他这么一吓就被他吓得心里都乱了，你不知道他的样子有多可怕，他就冷笑了一声我的全身都不由自主的颤.抖了，我觉得他是完全可以做到的，他的功夫很厉害，这个酒店里有一个女人来打他，被他抓住连动一下都动不了，可能是用了那个点穴的功夫，他要是把我们都点了穴道的话，我们不就只能由着他把我们卖了？我知道有的地方卖女人是不问来历的，像我们这样的女人是不愁没有人要的，一进了那个地方就跑不出去了。你还是再帮我想一个办法吧。”
　　“杜芸被姐姐这么一说也觉得那个小道士有这样的能力了，如果是先报警的话是没有人会相信的，如果姐姐和自己真的被他卖了的话，那妈妈在这里就只有听天由命了，她想了一会也想不出什么办法来，当下只得说道；”我是真的想不出什么办法了，要不我们把这事告诉表哥，他是男人，应该比我们小姑娘要多一点主意的。“
　　你就不要说他了，我一说事情没有做好就连电话都不给我打了，他说要给我们打钱也是骗我们的，他真是一个卑鄙的小人，难怪满姨连话都不给他说了，以后我都不会接他的电话了。我想，这事只有我们自己解决了，他说只要我做了他的老婆就会把妈妈的病治好，只要他能救母亲，我就做他的老婆算了。而且现在我就是不做他老婆都不行，他是不会让我一个人走的。”
　　“他真的能救妈妈吗？如果这样的话是可以的啊，你要是不愿意的话就换我来好了，只要能救妈妈，我是什么事情都可以做的，问题是他真的能不能救，不要赔了夫人又折兵就不好了。”
　　“我想他是可以救的，表哥不就是他救的吗？听表哥说他把他师傅的本事都学全了，听说表哥都成了植物人都被他救活了，妈妈现在的情况比表哥那时应该还要好一点，只是如果真要这样做的话，还真要你做一点牺牲才行，因为他现在他认为我是妈妈，而我一开始就是以妈妈的身份去的，而且他又从那个女人的嘴里知道我有两个女儿，我为了骗他放过我，也只得说了我有两个女儿，还有一个得了重病才来骗他的钱的。因此，我如果带他来的时候你得叫我妈妈才行，如果你不这么叫的话我也就不敢带他来了。”
　　“这么说他是真的可以救妈妈了，为了救妈妈我做什么都是可以的，只是你现在告诉他真话不就行了吗？我还真有点不解了，这个小道士已经和你做了爱，难道你是处.女他都不知道？硬要把你做一个女人？”
　　“他是问了我，被我否认了，大概他听那个女人说了我有两个女儿，已经有了先入为主的心理，也就把我当成有了小孩的女人了，如果告诉他真话是不行的，因为他已经叫了我不知道多少次妈妈了，他要是知道他叫了一个比他小的人做妈妈，那他是会恼羞成怒的，再说我已经骗了他两次了，我在第一次骗他的时候他就说了，如果我再骗他的话就再也不相信我的话了，就会把我们都卖了，而我第二次又不得不骗了他，如果我现在告诉他真相的话他会真的把我们卖了的。我想，他把妈妈治好以后，你就和妈妈过，你也就不要经常叫我了。他不在的时候你还叫我姐姐，这样你也就叫几声就行了。”
　　杜芸想了一会，觉得这个主意确实不错，反正自己早上都叫过她了，当下就说道；“好吧，那就这样了，那我就先挂了，说完就挂了电话，她就坐在母亲的身边，就在她收起手机的时候见母亲的眼里流出了眼泪，她忙靠近母亲的脸道；“妈，我们刚才说的话你是不是都听到了？”她见母亲睁着眼睛不说话就知道她还说不出来，当下就接着说道；“你要是听见了的话就眨一下眼睛。
　　由于杜芸就在素芬的旁边接的电话，她们两个的话素芬还真的听到了，现在听了杜芸的话就真的眨了一下眼睛，杜芸见了高兴的道；“看来你是好了一点了，你的病很快就会好的，因为那个小道士就要来给你治病了，只是要对不起你了，因为他来了的话我就要叫姐姐做妈妈，不过这也就是演戏，过了今天就没有事了。”
　　素芬虽然说不出话，但心里还是清楚的，她知道两个女儿为了自己是什么都会做的，如果自己可以说话，自己是不会让杜丽去做这样的事的，从刚才她们姐妹的对话来看，小丽连自己的清白都丢了，而现在的情势又逼得她不得不以自己的身份做了一个有两个女儿的女人，这真的是有点难为她了，但什么人在那里放的春.药呢？这事也就自己和李青知道，难道是他指使别人做的？现在看来真的是这样了，他的意思是要自己把小道士认做儿子，而又怕小道士不想离开那座祠堂，因此才要人在那房间里放了春.药，当自己和小道士做了爱以后，小道士不想和自己走都不行了。只是他没有想到竟然有人认出了自己，而且还知道自己有两个女儿，也可能把自己一直没有过男人的事告诉小道士了，这样一来小道士就没有上当了。
　　现在只是苦了小丽这孩子了，才十四岁就不但丢了处.女的身子，而且还要被别人当做一个有了两个十多岁的女儿的女人。李青这一次真的做得有点太过了，竟然在房间里放了春.药，如果小道士没有和小丽做.爱的话，小道士是一定不会要小丽做老婆的，也就不会有现在这样的事了。现在小道士已经和小丽做了爱，以小丽的漂亮，小道士当然是不会放过小丽的了，再一个男人都是不想别人给自己戴绿帽子的，小丽也就不想做他的老婆都不行了，好在自己没有去，如果自己去了的话也一定会和小道士做.爱的，小道士也是会让自己做他的老婆的，自己这么大了，如果做一个小孩子的老婆那就要被别人笑话的，而小丽做他的老婆还是比较合适的。她一想到自己也会和小道士的时候，心里不由的荡起了一层层的涟漪，雪白的脸上竟然还浮上了一层红晕。
　　现在她对她对李青的印象也差到了冰点，这个只知道荒唐的花花公子不但让人在房间里下春.药，而且在知道在事情没有办成以后竟然没有打钱到自己的帐号上来，自己以后也会和妹妹一样的不理睬他了。
　　她知道小道士是有可能治好自己的病的，既然他把老道士的本事学会了，自己也就有希望了，她知道自己的病是中风而不能动的，如果在医院里是很难治好的，而用内功治这样的病就不同了，只要用真气把自己的血脉打通就行了，听姐姐说李青就是被小道士用真气把血脉打通了才醒过来的。现在就只有等着他来救自己了。
　　刘蔓达到了以后连动一下的力气都没有了，小道士见她累成了这样就把她搂在怀里道；”其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？“


039  一龙双凤
　　刘蔓达到了以后连动一下的力气都没有了，小道士见她累成了这样就把她搂在怀里道；“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”
　　刘蔓红着脸道；“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是吸了春.药的缘故吧，刚才做.爱的时候我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那做.爱的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这两次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”
　　小道士笑道；“我也觉得很舒服的，这做.爱的感觉真的太奇妙了，只是我真的有你说的这么厉害吗？”
　　“我是不会骗你的”。刘蔓在小道士的胸口吻了一下道；“刚才和你做.爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高.潮。这样的滋味我是永远也忘不了的……”
　　小道士也在她的红唇上吻了一下道；“你口口声声的说忘不了我，但我们也就在你吃了春.药的时候才做了一次爱，这中间可没有一点的浪漫的情趣，更不要说什么爱情了，你们不是很讲爱情的吗？你刚才还说你是有男朋友的，如果这样忘不了我的话，那不是太对不起你的男朋友了吗？”
　　刘蔓的手在小和尚的胸前轻术抚着道；“我以前也很想有一段轰轰烈烈的爱情，但我一直没有碰到过，也许是我习武的原因吧，我一直想找一个功夫比我好的人做我的终身伴侣，而且这个人还有要有才华，但我找了很久都没有找到一个这样的人。我的青春年华就在这寻找中慢慢的过去了，去年的时候我弟弟带我去参加一个舞会，一个很英俊的男人走近了我，他追我追得很厉害，一天都要跟我送一束花，我想，我如果再不找个男朋友的话就要成剩女了，因为我已经二十八岁了，于是我就答应了他的求婚，我们已经定在了今年的十一结婚。我知道这是我哥哥怕我嫁不出去才带我去那里的，但这个男人真的很优秀，因此我也就没有反对，只是现在我的脑子里已经容不下别的男人了。如果男人都和你是一个样子的话，我想是不会有爱情这两个字了，因为只要一和你做.爱那个女人的心就会被你俘虏了，不过我想你这样的人应该是不会太多的。不然的话那些漂亮的女人就没有别人的份了。”
　　小道士笑道；“我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，而我也听一个女孩子说过，她说每一个人对自己的爱的定位都是不同的，但照你现在的情况看来就不是这么一回事了，你已经把摆这第一位了。这是不是说明你们女孩子如果遇上了一个能够满足她的的男人就可以把她俘虏了？”
　　“并不全是你说的这样。”刘蔓想了一会才接着说道；“在没有结过婚的女性眼里还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是，因为还在谈恋爱的时候女性是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去的。由此可见还是情爱是占第一位的了。当然那些搞一.夜.情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
　　小道士笑道；“我看你还停留在上个世纪爱情观里，我从网上看到现在有很多的人都讲试婚了，这也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床上的实力了，当然，这里面也是有爱情的，但爱情这个比重已经变得微不足道了。有很多的人就是在做二.奶都是海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么这么的爱着他，这可以说是爱情吗？这是不是可以说这些人的爱情一开头就带有欺骗的性质？”
　　“我说的并没有过时，现在还是有很多的人讲真爱的，至于你说的二.奶可以是我说的那种用身体换钱的人，她们是不配谈爱情两个字的。其实这个世界上什么样的事情都是有的，有的是真有爱情的，有的是花言巧语骗人的，有的是抱着试一试的态度的，也有的是千方百计设爱情陷阱去俘虏男人或者女人的，但总的来说没有真爱的爱情是不会长久的，因为时间一长他们的本质就会暴露出来。而一旦暴露出了他们的本质他们的爱情也就走到头了。”
　　“为什么有真爱的女人一旦发争现自己交付情感和身心的人对自己有了背叛会很痛恨？那就是他们对爱情看得太重了。一知道自己受了欺骗就会产生怨恨甚至仇恨。因为这样的女人把爱交付对方的时候，是交付了自己的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。而就我自己来说，我承认是没有达到那种境界的，我现在只不过是把自己给推销出去了而已。因为我找不到爱的感觉，事实上这样的婚姻也是有的，有很多的人也就是这样走完他们的一生的。”
　　小道士想了一会才说道；“我还是觉得你说的有点不对。我看过很多的博文，有很多的大学生在毕业的时候都把自己的第一次给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已，一点也没有你说的这么严重，难道他们的爱情都是假的不成？”
　　“其实这些东西我也不太懂”。刘蔓想了一会才说道；“也许他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。”
　　“而那些心灵受过伤的人就不同了，她们一般就很难再有真爱了，由于对爱情有了怀疑，因此她们以后可能有，但不一定有情爱。也许就和我现在一样的把自己给推销出去，完成一个女人来到这个世界上的任务。”
　　小道士笑道；“我看到一个人说过这样的话，他说做.爱.做.爱，爱是做出来的，我想这话也不错，我和你就做了一次爱，你就说不能忘记我了，这不就做出爱来了吗？我听说一个女孩子是要爱一个人才不会忘记他的。”
　　刘蔓红着脸道；我“承认我已经忘不了你，也有可能爱上了你，但我要告诉你的是，情爱和在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。不是情爱，情爱中有性，中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而就不同了，虽然有时候也会想起那欢愉的快.感，但有时候会怨恨、甚至诅咒自己，诅咒自己因为而放弃了做人的尊严。但我现在认为这不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。”
　　小道士在她的乳.房上一边揉搓着一边笑着道；“其实做.爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍屁股走路，你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”
　　刘蔓用自己的小手盖在小道士的手上道；“你不要这样摸了好不好？我都被你弄得没有一点力气了，你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，因为性.爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱惑，而要做到不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。”
　　“至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在她们的心中早就有那个人的存在了，那是因为她他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，因为一般来说他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她她是不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。”
　　小道士把她的手拉到一边继续的抚摸着她的乳.房笑道；“我摸着很舒服，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是难过了我们再来一次就是了，我和你多做一次你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”
　　刘蔓红着脸道；“你已经成了我的偶像了，你给我的快.感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。时间不早了，我还在上班呢，我晚上再陪你说话好不好？你还会来找我吗？对了，你还没有告诉我你叫什么名字和住在什么地方呢，我叫刘蔓，是这个酒店的总经理。现在该你介绍你自己了。”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“我叫张戈，现在住在药王祠里，不过现在我有老婆了，得另外找个住的地方才行了，你的意思是还要我来找你，你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我已经有了几个老婆了，这个素芬也是我的老婆，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。
　　刘蔓想了一会才说道；你是那个药王祠里的小道士？你换了这一套衣服我还真有点认不出来了，你是王真人的徒弟，难怪有那么好的功夫了。现在要我做你的女人还真的很难办，我男朋友是那么的爱我，而我弟弟的事业还刚刚起步，还要我男朋友的爸爸照顾，你先给我一段时间好不好？在这段时间里我先做你的情.妇好了，你放心，在这段时间里我是不会让别人碰我一下的。


040  孪生姐妹
　　就在这时杜丽走了出来，小道士一见杜丽出来了就对刘蔓道；“我老婆出来了，你去上班吧。我找到了住的地方再告诉你，我们先互换电话号码吧，你如果想我了的话就打我的电话，你要记得把那个录像带销毁哦，我可不想我的老婆被别人看去了。”
　　刘蔓说出了自己的电话号码后红着脸道；“这个就不劳你担心了，那上面也有我的份，你说我会让别人看到吗？”小道士一见她这么说了就说了自己的电话号码，刘蔓把号码存在手机上就穿上衣服走了。
　　小道士看了一下血迹斑斑的宝贝就对杜丽道；“老婆，你先等一下，我去洗一下”。说着就去了洗手间。
　　杜丽真是欲哭无泪，想不到自己才十四岁就做了别人的老婆。她一见他进了洗手间就用卫生纸把沙发上的污迹擦去了，想到就要去见妈妈和妹妹心里觉得又喜又忧，喜的是妈妈的病有可能很快就会好，忧的是小芸不要把事弄糟了才好，但一想到小芸就要叫自己妈妈又觉得忐忑不安了，要是妈妈以后知道了一定会要骂自己的。
　　小道士洗好了以后就出来穿好了衣服，他见杜丽低着头站在那里就走过去拉着他的手道；“不是我要强迫你做我的老婆，而是我不得不这样做，因为你现在是我的女人了，我是不会让你去跟别的男人来给我戴绿帽子的，你既漂亮又是单身，肯定是会再嫁人的，我们既然做了爱，你就只有做我的老婆了。你可不要怪我，这是你自己找来的，你说不要做我的老婆，是不是很讨厌我？”
　　杜丽虽然很喜欢小道士，但马她现在是茶壶煮饺子，肚里有货嘴里吐不出，自己说不要做他的老婆那是不想他见到母亲和小芸，现在既然已经和小芸沟通了也就没有后顾之忧了，当下就红着脸道；“你长得这样帅，我怎么会讨厌你，我想你是不会要我这样的女人做老婆才那样说的，我觉得你这样说只不过是在玩我罢了，我只是一个弱女子，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　小道士用手抬起她的下巴看着她的眼睛道；“我这可不是玩你，我是不说假话的，你这样漂亮，只要是男人就会喜欢你的，你既然这样说那是同意做我的老婆了，你不是说你有一个女儿病了吗？我们现在就去看看她，我懂一点医术，看能不能治好她的病，如果治不好的话就把她送去大医院，你的女儿就是我的女儿，我一定会想办法把她治好的。现在我们走吧。”说完就拉着杜丽的手走出了酒店。
　　小道士出了酒店就叫了一辆出租车，杜丽说了地址，很快就来到了素芬的住的医院里，小道士付了钱以后两人就向里面走去。
　　杜丽忐忑不安的走在前面，不一会就来到了素芬住的病房，杜丽推开门见小芸在那里帮母亲做着按摩就对小芸道；“小芸，你姐姐好了一点没有？”
　　小道士跟着杜丽走了进去，见杜芸长得和杜丽一样就把她从上到下的看了一遍道；“你叫小芸？和妈长得真像，如果你不是穿着不同的衣服真的很难分辨，妈现在已经做了我的老婆了，以后我就是你爸爸了。”他一边说着话一边看了床上的素芬一眼，见素芬真的长得和杜芸一样就接着说道；“我听妈说你和你姐姐是双胞胎，长得还真是一个样，你们三个还真像三胞胎一样。”
　　杜芸也看了小道士一眼，见小道士这样英俊就对他有了好感，心想，这样英俊的小伙子做姐姐的老公也不差。她演戏的本事也不错，当下就当作什么也不知道的对杜丽道；“妈，这个小伙子是怎么回事？一来就自称是你老公，你不是说为姐姐筹钱的吗？怎么给我筹了一个爸爸回来了？他说的不会是真的吧？”
　　杜丽见小芸这样说才放下了心来，当下就接着杜芸的话说道；“我去筹钱碰上了这个小伙子，见了我就说很喜欢我，我说我是有了两个女儿的老女人了他都不信，于是我就把你们说了出来，他一听说你姐姐有病就说他可以治好你姐姐的病，我说他要是治好了你姐姐的病就做他的老婆，于是我就带着他来了，他要是真的治好了你姐姐的话，你会认他这个爸爸吗？”
　　杜芸装模作样的把小道士看了一遍道；“这个小伙子很英俊，和妈妈倒是很配的，如果他真的治好了姐姐的话，我想我是可以接受的，只是不知道姐姐的意思怎么样，你知道我是和姐姐同进退的，她要是不喜欢的话我也就只有跟着姐姐走了。”杜芸这样说是给自己和母亲离开杜丽留了很大的余地的，如果他把母亲治好了的话，只要母亲说一句不喜欢小道士就可以跟着妈妈离开小道士了，她虽然喜欢小道士，但要她叫一个和自己一样大的人做爸爸还是不乐意的。现在还是先让他治好了母亲再说。
　　小道士听了小芸的话笑着道；“你这丫头很乖巧的，把事往你姐姐身上一推就没你的事了，那我就先治好了你姐姐再说了，你先把病历拿来给我看一下，我要先知道她是什么病才行。”杜芸一听就把母亲的病历拿给了他。
　　小道士看了一会就对杜芸道；你姐姐叫杜丽，那你是叫杜芸了？他一见那病历上写的是杜丽的名字还真的很佩服杜丽的，就这么小的年纪，考虑的事情还真是周到，就连病历上填的都是自己的名字，早就做了失败的打算了。却不知道是杜芸忘记了带素芬的身份证才填了杜丽的名字的。
　　杜芸点了点头道；“我是叫杜芸，你就不要跟我套什么近乎了，先给我姐姐治病吧，你现在想要我叫你爸爸是不可能的。”她对这件事还真有点迷惑了，怎么姐姐这一拿自己的身份证办的病历恰好就将现在的事给搭上边了？
　　小道士笑道；“我会给你姐姐治病的，就为了我那个漂亮的老婆和你这个乖巧的女儿我也尽力的，不要说还有一个漂亮的女儿了。”说着就在素芬的头上按摩起来，他知道素芬是中风以后就知道这个病很容易治好的，只要用真气把她受阻的经脉疏通就行了，他一边按摩着一边对杜芸道；你和你姐姐都穿着校服，现在读几年级了？
　　杜芸一听心里就嘀咕开了；自己这一给母亲换衣服又把自己和母亲是姐妹拉到一起了，如果他真的治好了母亲的病，那自己和母亲不就都要叫他爸爸了？母亲一下就做了姐姐的女儿，这要她怎么受得了？怎么原来就没有想到这一点呢？她看了杜丽一眼，只见杜丽正看着小道士在给母亲治病，一点也没有慌张的样子，看来她是早就想好了对付小道士的办法了。想到这里就对小道士道；“我和姐姐再一个月上高中了，我们正没有钱上学呢，你要是做了我爸爸可要给钱让我们上学哦。”
　　小道士一边给素芬按摩着一边笑着道；“那是当然了，让女儿上学和好好的生活是做爸爸的责任，我会让你们幸福的。”
　　杜丽其实也没有别的什么办法，她现在主要是为了把母亲的病治好，等母亲的病治好以后让母亲和妹妹一走就没有事了。这时见母亲的脸慢慢红润了心里的那一块石头也就落了地，看来这个小道士是真的可以治好自己的母亲了。
　　小道士在素芬头上用真气慢慢的探索着，他见素芬的大脑的经脉有多处堵塞了，他对治病可以说是大师一级的人物了。他用真气把她的血脉都疏通了以后，把素芬那十四年以后的记忆也抹去了，他怕把她对现在发生的事产生抵触情绪，就用意识将自己三个人的样子和关系植入了她的记忆库里。然后就松开了手。
　　小道士在给素芬治疗的时候素芬是失去了知觉的，因为小道士的真气把她的经脉都堵塞了，小道士的手松开以后她就清醒了过来，她这时的记忆都是十四年以前的了，她睁开眼睛四处看了一下道；“这是怎么回事？我不是好好的在家里吗？怎么到这里来了？”
　　杜芸一见母亲可以说话了就扑到床上高兴的道；“妈，你病了，这里是医院，医生说你的病很难治的，你真的好了吗？我真的太高兴了，你饿不饿？我去给你买吃的东西来。”
　　杜丽一见母亲好了也很高兴，但由于一直在想着小道士的事没有像杜芸一样的得意忘形，一听杜芸叫妈妈就咳嗽了一声道；“你姐姐刚刚醒来，你不要这样的激动好不好？你先让她好好的休息一下，然后你和你姐姐回家，我和你爸爸还有事，我们就不陪你们了。”说完就对小道士道；“老公，我知道你是没有家的，但我家里也是租别人的房子，也就一个门面一个房间，如果我们都去了的话连个住的地方都没有，你不是说要让我过上好生活吗？我们先去租个房子安定下来好不好？”
　　素芬一见张芸伏在自己的身上叫妈就有点奇怪了，这不是自己的妹妹吗，怎么叫起自己妈来了？也许她是叫在一边的妈妈吧，于是就伸手在杜芸的头上轻轻的抚摸着道；“妹妹，我真的是病了吗？现在姐姐已经好了，你就不要担心了，我只是觉得没有力气，你就让姐姐先休息一会，家里没有钱，我们早一点出院吧，住在医院里很花钱的，我们还是早一点回去吧。”
　　小道士一听杜芸叫妈就知道这个丫头是高兴得忘形了，他觉得自己这一招玩得不错，杜丽让自己叫了她几声妈，我就让你母亲叫我一辈子爸爸！他见杜丽要赶着自己走就不高兴了；我都叫你好几声妈了，如果你母亲没有叫我爸爸我是不会放手的。当下就对杜丽道；“老婆，我们现在可不能走，女儿现在虽然暂时好了，但还没有全部的好彻底，以后的十天之内一天要做三次按摩才行，要不就会复发的。以前我也救过一个血脉不通的人，那个人是我师侄，他也是治了十多天才好的。你要找房子是不错，但我会安排好的，等找好房子我们就住在一起，我会让你们过上无忧无虑的生活的。你说你们在一个小镇卖小五金，生活一直很不好，以后那里就不要了，我们在这里买一个大一点的房子，以后我们就住在一起好了。”
　　杜丽一听小道士的话就蒙了，要是这样的话那母亲不也要叫他爸爸了？但他说的话是可信的，听母亲说表哥也是在那个庙里住了十多天的，而现在母亲也有点神志不清的样子，这事还真不知道要怎么办才好了，她那无助的眼光不由的看向了母亲，现在母亲已经清醒了，看她原来说的话也知道了是怎么回事，现在就由她来处理好了。
　　素芬一见妈妈看着自己就知道她想要自己说话，当下就说道；“妈，我已经好了，我们为什么不和爸爸一起回家呢？为什么要我和妹妹先回去呢？”
　　杜芸见母亲叫叫杜丽妈妈大吃了一惊，她还真不知道这是怎么一回事，她怎么叫起姐姐做妈妈来了？而且还主动的叫这个小道士爸爸，并且还要和他一起住，看来母亲的病不但没有完全好，而且还有点糊涂了，看来这个小道士的话是真的了，自己还真不知道要说什么好。这时她想起了母亲那病历上的名字是姐姐的，自己又给她换上了姐姐的衣服，现在又叫起了姐姐做妈妈，难道这些都是冥冥之中早就定好的？难道她现在真的和姐姐换过来了？她还真的有点迷惑了。
　　小道士见只有杜丽说了话就看了她们三个一眼道；“现在大女儿已经说了要跟我一起住，你们都不说话那就是同意我的计划了，如果同意的话你们就要表个态才行”。说完就看着杜芸道；“你愿意和我跟妈还有躺在床上的姐姐住在一起吗？你要是愿意的话就得说我愿意跟爸爸妈妈还有姐姐住在一起，因为你一这样说了就代表我在这个家的地位了。”
　　杜芸的眼睛一和小道士的眼睛对上就觉有一股强大的压向了自己，使得自己头都晕了，有一种不照着他的话说就会粉身碎骨的感觉，当下想都没有想就说道；“我愿意和爸爸妈妈还有姐姐住在一起。”
　　小道士道；“那你先叫我一声爸爸”。
　　杜芸小声的道；“爸爸，女儿愿意和你住在一起。”
　　她们两个这样一说，杜丽站在边上也都蒙了，怎么她们两个都这样乖乖的的叫他爸爸了？这样一来自己不想做妈妈都不行了，这又是怎么回事？都说老道士神通广大，而小道士已经把他的本事都学到手了，难道这是小道士弄了什么法术？她惊讶的看着小道士呆呆的说不出话来。


041  孪生姐妹
　　小道士也被这房子吸引住了。这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有一年多了。
　　刘蔓也看出了这一点，她四处的看了一下道；你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？
　　那经理道；就是没有人买得起所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，这些钱都是他先付了的，要不就不会少那么多的钱了。这里全部都是一流的设施，由于这个别墅太大，我们这里又是三四流城市，那些有钱的人有都往大城市奔，家产小一点的又买不起这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。
　　那经理边走边介绍着道；这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。在一线城市都是一万多块钱一米，而我们的才一千多块一米，这个别墅在一线城市起码要一亿多。
　　他领着小道士他们参观了一遍，大家都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有刘蔓还是那样从容，那经理对刘蔓很是恭敬，看来有的背景还是很令人敬畏的。
　　这时经理领着他们来到了一起个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。小芸指着那些摆在浴室中央的一些东西道；这些东西摆在这里做什么？
　　经理红了脸道；听说是做.爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。杜丽见了红了脸道；那个什么老板原来是一个不怎么正经的人，难怪他输得一塌糊涂了。
　　参观完了以后小道士就把刘蔓拉到一边道；这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了？
　　刘蔓笑道；房子多一点没有关系的，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。
　　小道士笑着道；我从网上看到一个做官的有一百多个女人，要是跟他一样弄那么多的女人的话，这个别墅倒是还小了一点。
　　刘蔓笑着道；“你该不会也想弄一百多个女人吧？其实你就是弄一百多个女人也不要这么大的别墅的，那个大官的女人有很多都是别人的老婆，他只不过是上了几次而已，那些没有老公的女人，他也不敢让他们住在一起，要这么大的房子干吗？你不是做官的，只要你没有结婚，让你的女人住在这里倒是可以的，但她们会愿意住到一起吗？我只是见你说要买现成的别墅，而且你好像很有钱才把这个别墅介绍给你的，现在的钱存在银行里可以说是越存越少，还不如买房子保值，现在那些大城市的房价都在疯涨，过几年我们这些三四线城市也会有一个大的飞跃的，这个别墅只要过几年包你可以翻倍。
　　小道士笑道；“你很会做生意啊，那就买下来好了。”
　　刘蔓听了就走到那个经理面前道；“房子我们是满意的。只是价钱可不可以还少一点？”那个经理道；我们已经做了最大的让步了。这样吧；我看你们都是一些年轻人对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。
　　刘蔓道；“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千二百万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是？”
　　经理想了一好一会才说道；“好吧，早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来我们是不会就这么卖了的。现在那些大城市的房价都在涨，就是调控都调不下来，过几年我们这里也会涨价的。”
　　小道士见事情谈得差不多了就对刘蔓道；既然已经说好了那我们明天来签合同吧，我要明天才有钱，我老婆和我女儿就去你的酒店住一个晚上，明天就不耽误你的时间了，我一个人来签了合同就可以了。
　　刘蔓听了小道士的话就对那个经理道；“这是我弟弟，要买房的就是他，你明天跟他签合同就是，我们就先走了。”
　　一上车刘蔓就看着小道士道；“我还以为你就买一个几居室的住房，没有想到你一出手就是大手笔，竟然买下了我们市最大的别墅，真不知道你怎么会有那么多的钱，这些钱要是打工的话一千年都赚不了这么多，想不到你这么小就成了千万富豪了，我听说你们施舍那个药方赚了不少钱，看来是真的了。”
　　小道士笑着道；“那些钱都被我师父捐出去了，我们除了领一点工资以外是没用分红的，我有钱那是我发现了一个宝藏，而且都是一些黄金，我还不知道要怎么换成钱呢，你知道要去哪里换吗？都说黄金很值钱，我都不知道要多少钱一公斤，你知道现在的黄金什么价吗？”
　　刘蔓吃了一惊道；“你有这么多的黄金吗？现在一克是三百元少一点，你一千二百万就不多要一百斤黄金，你要换这么多就只有去银行，但银行又很麻烦，如果是宝藏的话就会说是国有的，到时会引起不必要的麻烦，最好是去那些金器店，但那些金器店一般又受不了这么多，你先去金器店问一下看看，要是换不了的话我找我弟弟给你想想办法。你把这么重要的事情说给我听，就不怕我把你的黄金抢走了？再一个你的这个老婆可是你强要来的，你就不怕她走露你的消息？”
　　小道士笑道；“你不是说是我的吗？我还瞒着你干什么？再说我也不怕别人来抢，如果有人来抢我的东西，那他就要小心自己的东西被我抢了。我这个老婆可是一个心地善良的女人，她是为了女儿的病才来骗我的，以后一定会是一个很贤惠的老婆，我的两个女儿都很乖，她们是不会做出对不起我的事情的，我可是知道看相的，她们以后都是大富大贵的人，是不会做这些小人的勾当的。”
　　刘蔓咯咯的笑道；“我忘记了你有很好的功夫了，只是你当着她们的面说我是你的，就不怕你老婆吃醋？就不怕你那两个女儿反感？你说你会看相，那你可不可以看出我今年的运程怎么样？我以后会是一个什么样子？”
　　小道士看了她一眼道；“当然可以看出了，你今年红鸾星当头，有破红之喜，日子会过得很安逸，明年上半年会做妈妈，以后的日子都会很幸福的。只是你虽然会很幸福，但也只有一个做小星的命。至于我老婆她是不会吃醋的，因为我也看出她的命运只能做小星，这也就是我要她做老婆的原因，我如果不要她做老婆的话就只有等着戴绿帽子了，那些看去只有一个男人的女人我是不会去碰的。我又没有说什么出格的话，我女儿又怎么会有反感？”
　　刘蔓听了就没有做声了，心想，这个家伙这么说是不是也要我做他的小老婆？因为他知道我的第一次是给了他的，我原来还要考虑一下要不要和他在一起，现在我偏偏不做她的小老婆，我十一就和男朋友结婚，我就要你看不准，就弄顶绿帽子给你戴一下，我男朋友这么爱我，他是肯定不会去找小老婆的，就是他找了小老婆，我也不是大老婆吗？我就偏不做那个什么小星。
　　杜丽听了小道士的话也是喜忧参半，喜的是以后可以不要担心会过那拮据的日子了，这个小道士看来是很有钱的，自己有了一个梦中做老公也就不错了，妹妹也就可以不要担心读书的钱了。忧的是母亲的事，她一醒来就叫自己妈妈，这究竟是怎么一回事？难道她的脑子已经坏了？但她的样子又是好好的啊，等以下一定要找她问个清楚。
　　车子不一会就到了一家酒店，刘蔓下了车就要大家下车，小道士有点不解的道；“我不是说到你的酒店去吗？你怎么把生意让给别人？是不是不好意思收我的钱才这样？你放心，我不会少你的钱的。”
　　刘蔓笑道；“我知道你有钱，但晚上是我哥哥在那里值班，他好像知道你们的事，我怀疑那春.药是他下的，如果她们还住到那里的话，那不是羊入虎口了吗？”
　　小道士想了一会才说道；“你说的不错，一般的人是不会在那个房间里放春.药的，因为他们不知道我们的事，只有先知道我们是什么人才会下的，那她们就住在这里好了。我怎么觉得你比刚才要漂亮多了？”
　　刘蔓笑道“你就不要来笑话我了，我知道自己虽然很漂亮，但比起你的这几个美女来还是要差一点的”。说着就当先走进了酒店。
　　这家的经理刘蔓很熟悉，她开了一个套房给杜丽母女住了下来，刘蔓由于还在值班，她把房间开好以后就走了，小道士把她们安顿好了以后就对杜丽道；“你们就在这里住一个晚上，明天我再来带你们去买房子，听老公的话，不要出去乱跑。”
　　杜丽苦笑了一下道；“你以为我们还有心情去乱跑吗？这一天的遭遇够我们心烦的了，你走吧，我们想好好的静一静。”小道士一听就离开她们出了酒店。
　　杜芸一见小道士离开了就来到了素芬的面前道；妈，你是怎么了？怎么一醒来就叫姐姐妈妈？还叫我妹妹，更加不解的是你怎么会叫小道士爸爸？你怎么会是这个样子？我知道你听到了我和姐姐的电话，你是不是故意这样配合我们演戏的？但也不要演得这么像吧？你好好的跟我们说一说好不好？
　　素芬有点不解的看着她们两个道；你不就是我妹妹妈？妈不就是我妈妈吗？我只是不明白爸爸怎么变得这么年轻了，在我的印象里爸爸应该是四十多岁了，两鬓的头发都白了一点了，而妈妈也好像年轻一点了，原来看去有二十岁左右的样子的，现在看去就像十多岁的样子，还有我原来好像叫素芬的，怎么现在又叫杜丽了？说到这里就对杜丽道；妈，是你给我改了名字，还是我病了一场脑子坏了？我都有点不懂了。
　　杜丽听了她妈妈的话就像掉进了云里一样的分辨不清了，肯定是被小道士弄了手脚，不然的话她是不会记住小道士的，也是不会叫他爸爸的，她看了一眼杜芸，从她的脸上可以看出她也明白了是怎么一回事，但这样的事还真不知道要怎么解释，而现在与小道士的情况也容不得自己去解释，而给她解释了她也就不知道要怎么去找回自己了，还不如让她就这样的过下去要好一点。
　　杜芸的想法也是这样，这是不好解释的，这中间肯定是小道士弄的鬼，自己如果解释清楚的话，那自己就和姐姐都成了骗子了，而小道士的事又怎么去和她解释？与其这样还不如让她顶着杜丽这个名字过日子。
　　杜丽知道自己现在不做这个妈妈都不行了，因为现在再解释的话就会越来越糟了。当下就苦笑了一声对杜芸道，“现在把我弄得上不能上，下不能下的，就是想解释都没有用了。”
　　杜芸一脸无奈的道；“现在只能这样了，就只有我和姐姐吃点亏了，不过这算不了什么，只要我们过得开心就行了，这事就这么定下来了。”
　　小道士出了酒店电话就响了，小道士一见是李青打来的电话就接通了，他一接通就听李青道；师弟，你母亲的事怎么样了？
　　李青是等到没有人了的时候才给小姨打电话的，因为那么多的人在边上他不好说话，但等打过去的时候小姨却关机了，他知道小姨没有把事办好肯定是心情不好的，加上自己又没有把钱打过去就会更难受了，因为她是等着这些钱给女儿读书用的。他打了几次打不通以后就给妹妹把钱在银行里给她打了过去，心想她见到钱了就会打电话来的，但等了几个小时都没有见她打过来，自己打过去还是关机，他才给小道士打电话的。


042  艳福无边
　　小道士见师兄问的自己母亲的事就多了个心眼，自己把他的表妹给上了，而且还想要上他的小姨，如果说实话他会很难堪的，只有蒙他一下算了，当下就含糊的道；"“那个女人不是我的母亲，他是来骗我的，我一见不是的就走了。由于心情不好就在四处的转着，我怕把不好的心情带给了你，你找我有什么事吗？”
　　他这是第一次说谎话，但他说得很是自然，他心里道；现在社会上说谎话的很多，多我这几句也不会给社会引起诚信的危机的。
　　李青是想从小道士那里知道一点小姨的消息，见小道士这么说也就不好问什么了，小姨说没有把自己的事出去，倒是不用担心这事是自己策划的，当下就用不平的语气说道；“是这样吗，那个女人真是太不知轻重了，这样的事也要骗一下，那她是怎么知道你的秘密的？”现在他最关心的就是这件事了，他以为这个秘密就自己和小道士知道，他有可能会怀疑自己的，还不如自己把这事先说出来。
　　小道士知道他的心思，他据实的说道；“那个女人说还是师傅到处找我的时候她母亲看过我的项链，她这话是可信的，因此我也就没有难为她，看来我要想找到父母是有点为难了，这个寻人启事也不是很可靠的。”
　　李青听了还真的很佩服小姨的聪明，要是自己是想不出这样的话来的，当下就安慰小道士道；“可能是时间太短他们没有看到，过几天说不定就会看到了，你既然心情不好就在外面多玩一会，我会把这里的事情都做好的。”
　　小道士从来没有出来玩过，孩今天既然穿了这样的衣服不怕别人指指点点的，就这个机会好好地玩一会也是好的，当下就对李青说道；“那就辛苦你了，我就再玩一会，如果要我早点回来就打我的电话，我就先挂了。”
　　小道士这下就安心的玩了起来，把这个城市的大街小巷都走了一遍，他这样走也是要看一下这个城市哪个金器店最大，自己以后就不要找来找去了。他先进了一家最大的首饰店，那个经理说现在没有这么多的现金。于是他就去了第二家，这家的柜台经理说董事长有事去了，不知道要什么时候才能回来，听她说是要进一批货，我先打个电话问一下她。她打完电话就对小道士道；她说可以，但你要先拿样品来看一下才可以说价钱，因为黄金是要分含金量的，你留个电话号码给我，她回来了我再联系你。小道士留下了电话号码就走了。他并没有抱多大的希望，自己明天就要钱用，既然那个董事长还在外地，那是远水救不了近火。他又转了几家，但他们都要不了这么多，他直到太快黑了才往云璐的服装店走了过去，他要去那里把自己的道士衣服拿回去才行，因为他就两套衣服，丢了一套就没有衣服换了。
　　他一到云璐的服装店就发现她们已经关门了，因为天已经黑了下来，他在那门上敲了几下，不一会卷闸门旁边的小门就开了一点点，小道士的眼睛是很厉害的，就这一条缝就把那个人看了个清清楚楚，只见那是一个二十多岁的美女，也许是刚洗完澡吧，身上不但香喷喷的，而且肩膀上还有着晶莹的水珠，身上穿着的是一件透明的睡衣，要命的是里面竟然没有穿的。
　　但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在的，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，在路灯的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从小和尚的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的浑圆，双腿修长，脚上没有穿袜子，一双小脚玲珑剔透，十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，那双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟皮凉鞋里，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，小道士虽然见过了几个美女，而且还做了爱，但她们都没有这个美女这样朦朦胧胧的装束，使得他第一次有了一种感到震撼的感觉，不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱.人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　小道士看得口干舌燥的，他有一点不明白，这样美的一个美女怎么会穿着这样的一件衣服就来开门？难道就不怕被别人看去了？他虽然知道这个城市的治安不是很坏，但她一个这么漂亮的女人穿着这样的衣服还是可以引诱.人犯罪的。
　　小道士在看着美女，而美女也在看着他，好在小道士功力深厚，并没有被美女迷住，他一看完了人也就清醒了，但那个美女却还在那里痴痴地看着自己，小道士对她微微一笑道；‘“你是云璐的姐姐吧？我上午有一套衣服放在这里，我现在想拿回去，请你拿给我好吗？”
　　小道士本以为自己这么一说话她就会回答自己的话了，但那个美女还是那样痴痴的看着他，小道士不由有点蒙了；这个女人不会是个花痴吧？自己有那么大的魅力吗？女人看男人也会看成这样？他见她还是呆呆的站在那里，就在她那扶在小门上那白嫩的手上轻轻的碰了一下道；“姐姐，你在想什么？你听到我的话了吗？”
　　那个美女被他这一碰才清醒过来，当下那整个脸都红彤彤的一片了，她把身体让在一边道；“你是小道士吧，换了衣服真的太帅了，我都看得忘形了，你刚才叫我姐姐吗？我真的好高兴，以后常到姐姐的店里来玩好吗？我天天要去看你洗澡的，我等一下就要去了，因为你都是在这个时候去洗澡的，没有想到在这里见到了你，你自己进来拿吧，我白天不在这里，不知道你放在什么地方。”
　　小道士的衣服是放在最里面的试衣间，他一边往里面走一边笑着道；“看来我也有不少的粉丝哦，早上的那几个美眉也说去看我洗澡的”。他很快的就走到了那个试衣间，但他把那里都找了一遍也没有找着。
　　这时那个美女走了过来道；“没有找着吗？你记得放在什么地方？”
　　小道士摸了摸头道；“我就放在试衣间里就出来了，怎么不见在那里面了？”
　　美女微微的笑了一下道；“那几个美眉既然也是你的粉丝，那一定是很看重你的衣服了，大概是把你的衣服收到房间里去了，你跟我来看一下看在不在里面”。说完就往前面的一个房间走了过去。
　　小道士一面跟着她走一边笑道；“有这个可能哦，不过不是看重我的衣服，而是我的衣服放在这里格格不入的，你们这里都是好衣服，我的衣服别人见了会感到很奇怪的，她们知道是我的又不会丢，所以就只能放到里面了”。
　　就这一会他们就进了那个房间，小道士一进去就见那个席梦思床上放着自己的衣服，那衣服被她们折得有棱有角的，当下就走了过去笑道；“这些丫头还真有心的，我的这件破衣服都被她们整得整整齐齐的。”他刚拿了衣服站起来就突然停电了，整个房间里都是黑乎乎的一片，就在这个时候一个热乎乎的身体一下就钻进了自己的怀里惊慌的道；“怎么突然就停电了？我好怕。”
　　小道士想把她推开一点，但那个美女把他抱得紧紧的，他这一推使得两个人都失去了重心，两个人同时都倒在了那张席梦思床上。无巧不巧的是小道士压在了那个美女的上面，嘴唇也无巧不巧的压在她的嘴上。
　　小道士觉得她的唇是那样的柔软，不由的有着一种不想离开的念头，他刚犹豫了一下，但觉自己的唇被美女紧紧的吸住了，而且还有一条香滑的小舌头伸进了自己的嘴里，要命的是那条舌头还在他的口里肆意的搅动着。
　　小道士虽然穿着衬衣，但虽然是隔着那件衬衣也能够感觉到美女那乳.房的柔软和热度，美女的睡衣还是束腰式的，她们这一滚那睡衣就完全的敞开了，那两个的乳.房早就滚了出来，小道士情不自禁的伸出一只手在她那饱.满的乳.房上揉搓起来。
　　就在这时又来电了，小道士一只手揉着她的乳.房一边用一只手在轻抚着她那光洁的额头道；“你这么的热情，而且又常去看我洗澡，是不是早就想我了？我听说只有看着自己心爱的男人才会那么痴痴的，刚才你看我的时候就是这样，你是不是早就喜欢我了？你叫什么名字可以告诉我吗？”
　　“我叫刘惠，我在一年前就喜欢你了，那一次你救了一个学生，我也在那里游泳，你救他上来的时候我就在你的身边，从那以后我的心里就有了你，如果不去看你洗澡的话心里就会空空的睡不着，就像丢了什么东西一样，而且还常常在梦中梦到你，当我知道你在这里买了衣服以后我就在这里等着你，我知道你一定会拿你那换下的衣服的。你今天好好的爱我一次好吗？”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“你这样的痴情，我要是不答应你的话那就太对不起你了”。说着就吸住她的红唇吻了起来，
　　刘惠在小道士那健壮的身体和他那股淡淡的幽香的诱惑体都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望小道士的，渴望着被小道士把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着小道士的爱，每次闻着小道士的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在刘惠那迷离的、充满柔情的眼光的诱.惑下，小道士已经无法控制自己的情.欲了，内心的和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从刘惠的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳.房上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，刘惠的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了小道士的情.欲，初尝滋味的他动作变得狂野起来，刘惠的小舌头被他狂野的吸.吮着，她的乳.房被他的手用力的揉搓着，刘惠的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　刘惠体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在刘惠的身上到底了充分的证明，她一反常态的和小道士对吻着，双手也在小道士的背上抚摩着，身体则在小道士的怀里放浪的扭动着。
　　小道士练的功夫本来对女人就有一种强烈的欲.望，刘惠在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。刘惠那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。


043  艳福无边
　　小道士练的功夫本来对女人就有一种强烈的欲.望，刘惠在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。刘惠那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　他的舌头在刘刘惠的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在的上面游移。
　　刘刘惠的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。小道士用力的吸.吮着他粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会她的两只周围都沾满了小道士的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，刘惠微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，小道士这时发现她的乳.房不但，而且富有弹性。在他的揉搓之下，她的正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　刘惠受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；你不是道士吗？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面偷腥吧？
　　小道士笑道；‘“我这可是死从书上和网上看来的，不过也做过两次试验了，看你那个享受的样子还真和那些书上看的差不多，而我也真的很爽。以前我还以为没有这样的书看呢，想不到现在什么书都有。”
　　刘惠娇羞的道；“你好坏，做道士也看那些不正经的东西，其实不光是有书看，还有专门做.爱的录象看呢，过一段时间你就会知道了，那里面的场面真的好刺激，看了以后真的好难受。你既然会上网，应该也是看过这样的黄片了。”
　　“我是看过，要不你就不会这么爽了，这么说你也肯定是看过了，等一下你就表演一个给哥哥看一下”。小道士一边说着一边在她的上亲吻着。
　　刘惠红着脸道；“你刚才都叫我姐姐，怎么现在是哥哥了？我家这样的黄片有很多，但我不敢看，看了这些东西好难受的。你要是想看就来我家看好了，我家日本的、美国的、韩国的都有。”
　　小道士笑道；“你应该是有男人吧？难受了和你老公做一次不就行了？你老公让你这样的美女难受，怎么可以算是一个男人？他该不会是一个不中用的老头吧？不然的话你是不会这样饥渴的。”
　　刘慧幽怨的道；“不是他不行，也不是老头，而是他根本就不喜欢女人，他是同.性.恋，我嫁给他三年了，他都没碰我一下。早知道是这样我就不会和他结婚了。”
　　小道士一边玩着她的乳.房一边说道；“他既然不行就去找别人吗，让自己这样的憋着那太对不起自己了。看你刚才那个引诱我的样子应该早就有了了吧？这样没有用的男人却霸占着你这样的美女，给他戴几顶绿帽子是不要和他商量的。”
　　刘惠听了小道士的话忍不住笑道；你说话还真逗，女人找有跟老公去商量的吗？不过听说搞换妻游戏倒真是要商量的，我真不知道那些人是不是有病，让自己的老婆去让别人睡，要是这样的话就不要结婚了，去找小姐就可以了，他一个晚上换一个都可以。我才不是你说的那样的人，我是真的喜欢你，知道你要来我才穿成这样的，这可是我的第一次哦，你把我说成那样的人我可很伤心的哦。
　　小道士笑道；“其实那些玩换妻的是在寻找刺激，看着别人干自己的老婆，自己却干着别人的老婆，想来真是很刺激的，根据我在书上看到的看来，在婚前没有过的可以说是很少了，光是说他们去和一个女人做.爱是不对的。也就是你才说还是自己的第一次，如果你没有碰到我的话是不是还要继续的忍下去？”小道士的左手并没有停止对的抚弄，右手则开始在她光滑的后背慢慢往下游。
　　“那是当然了，我可是一个传统的女人，如果不是我老公不理我的话，我就是再想你也不会和你这样的，只有你们男人才会吃着碗里望着锅里，你的样子绝对不是只和女人做过两次实验的，不然的话是不会这样的老练的，我听说没有做过爱的男孩一般是一就直奔主题的，是不会这样跟女人调.情的。
　　小道士笑道；我可和别的男人不同哦，要不你怎么不喜欢别人就喜欢我？我可以把看过一次的东西都记下来，做起来也就和别人不一样了。他在她那高翘的臀.部游走了好长一段时间后，他那只不满足的欲.望之手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的花瓣已经湿润了。他还没有这样玩过，这就更助长了他一探究竟的，于是他将两根手指直接伸了进去。他顺着湿热的液体终于摸到了她的花瓣。
　　刘惠一钻进小道士的怀里就被小道士那股男人的气味熏得晕乎乎的，一被小道士吻在嘴上就闻到了那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上小道士那有技巧的，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书别上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就放浪的回吻起来，不一会她就被小道士弄得春潮泛滥了，小道士一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　刘惠红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻和抚摸只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。
　　小道士笑道；这和比起来就太微不足道了，他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　刘惠娇媚的道；“谁叫我今天才遇到你，要是早碰到你的话我就早给你了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”
　　“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美女了。”小道士说着就加大了抚摩的力度。
　　刘惠被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；我就是长得比一般的人要好一点才到这个时候都没有销出去，不然的话就轮不到你了，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们我们还是有缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　小道士听了就把她放到了床上，他很快的就把她的那件睡衣脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，小道士顿时觉得自己来到了一副美妙的画卷之中。
　　他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱.
　　满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得刘惠那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　刘惠在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样的玩我了。
　　小道士笑道；“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的乳.珠吸了起来。”
　　刘惠的身材和刘蔓一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在小道士的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，刘惠在他的吸.吮和抚.摩体在颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声的叫道；“老公，我忍不住了。”
　　小道士笑道，“你也太投入了吧？还真的把我当做了你的老公了，你不是有老公的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。刘惠被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。小道士吃了一惊道；“你真的是处女？”
　　刘惠流着泪道；“难道我还骗你不成？你就不会温柔一点？我好疼。”
　　由于刘蔓和杜丽吃了春药，小道士和她们做.爱的时候都没有说过疼，因此他就以为书上说的是不对的，现在见刘惠疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一只手按摩着，一边照着书上说的用一只手攀上了刘惠那饱.满的，然后在那里有规律的揉动着以减少她的痛苦。
　　这一来刘惠就有了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的呻吟了起来。慢慢的他的手又向下面移动了。她觉得他的手每到一个地方，自己那个地方就会轻轻的抖动。不一会她就觉得不疼了，身体不由自主的扭动起来。
　　小道士见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就动了起来，刘惠只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　慢慢的刘惠就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净的，就在这时，她只觉得自己的下面都胀得满满的，一股热流射到了自己的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。好在小道士也没有动了。他把刘惠抱在他的怀里，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　好一会小道士才把她拉开一点看着她的脸道；“你男人是做什么的？你要是怀孕了怎么办？”
　　刘惠在小道士的唇上吻了一下温柔的道；“以后我就做你的女人好了，只是我弟弟在上大学，我不在这里工作的话就不能帮我弟弟了，我也就只有另外去找工作了，如果真的怀孕了我会安排的，我会去找一个地方把孩子生下来，不会连累你的。”
　　小道士笑道；“你这些话不会是来蒙我的吧？听那几个姑娘说你们家可是还资助着一个孤儿院，应该是很有钱的，你既然已经在这里三年了，难道他们连你弟弟的学费都没有给你？你这个家里还有些什么人？他们都是做什么的跟我说一下好不好？我把他家的女人弄到了手里，也要有点防范是不是？”


044  艳福无边
　　小道士笑道；“你这些话不会是来蒙我的吧？听那几个姑娘说你们家可是还资助着一个孤儿院，应该是很有钱的，你既然已经在这里三年了，难道他们连你弟弟的学费都没有给你？你这个家里还有些什么人？他们都是做什么的跟我说一下好不好？我把他家的女人弄到了手里，也要有点防范是不是？”
　　刘惠一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我没有骗你，他们家是很有钱，但我从他没有碰我的身体以后我就没有要他们的钱，因为我知道我在这里是留不久的，只要我弟弟大学毕业以后我就会离开这里，如果我拿了他们的钱就走不动了，他们家开了一个煤矿，是赚了不少钱。其实这个家的男人都很坏，整天都在外面乱来，但两个女人却都是好人，资助孤儿院的都是云璐的母亲江珊做的，她办了一个焦化厂，也很赚钱，她用赚来的钱办了一家孤儿院，要云璐帮她管理。我来了以后，江珊见我无所事事就开了这家服装店交给我管理，我的工资是每个月两千块钱，我弟弟读书的钱都是我的工资，我虽然是管理着这里，但我的帐都是清清楚楚的，我没有要他们家一分钱。今天是我去进货了才要云璐帮我照看一下，想不到会碰上你。你说要防范他们是不错的，他们开煤矿的在黑白两道都有人，我就是这个原因才没有离开这里。我一说要离婚他就威胁我，只不过现在不同了，我弟弟明年就毕业了，他一年的生活费我还是有的，我会和我弟弟离开这个地方，这样他们就找不着我了。”
　　小道士笑道；“我是不怕麻烦的，只是想先知道你家有些什么人，有我在这里你就不用怕他们。我有一点不理解，你这里的服务员都是孤儿院的，她们要是去上学了你这里不就没有人做了？你总不会只做一个暑假的生意吧？因为你一个人是肯定做不道的，你和你老公又是怎么在一起的？”
　　“这个服务员的事是很容易解决，江珊的焦化厂有很多的工人也是孤儿院的，有一些要上学的也就有毕业的，现在的工作又不好找，有很多毕业以后又回到了她那里工作，这些人走了以后她就会派几个人来。再一个这里也有一个大学，而大学的学习又是很随便的，有很多的人在外面找兼职，要找人也很容易。”
　　“至于是怎么和我老公在一起，那是我和我弟弟也是孤儿，我原来不知道他是一个这样的人，由于感恩，我大学毕业以后江珊要我做她的儿媳我也就答应了，结婚以后我把她儿子的事给她说了，她很是怜惜我，也知道我要离开这个地方很难，因为她儿子为了脸面就是不和我离婚。所以就开了这个店给我经营，想要我多赚一点钱，等我弟弟毕业以后再离开这个地方。你说有你在这里就不要怕他们是什么意思？你不是道士吗？难道你还可以娶我做老婆？”
　　小道士一边轻抚着刘惠的脸伟一边说道；“看来这个江珊还真是个好人，我是可以娶你做老婆的，你要是真的想跟我的话你弟弟的事是不用担心的，你也就不用去找工作了，我可以保证你们能快快乐乐的生活，只不过我已经有了好几个女人了，你愿意和她们住在一起吗？”
　　刘惠兴奋得狠狠的在小道士的脸上吻了一下道；“我太高兴了，只要可以做你的老婆，你要我做什么都是可以的。你知道吗？我想了你一年多了，我本来想我是怎么也不能和你在一起的，现在能够跟你在一起我就心满意足了。你真的会娶我做老婆吗？”她一说完小屁屁也兴奋得又扭动起来。
　　小道士笑道；“像你这样的美女我怎么会不要你做老婆？只要是男人都是喜欢美女的。就像女人也很喜欢帅哥一样，这是人的通病，人和动物不同的地方也就在这里。你这样的美女我都不要的话就不是男人了。”
　　小道士是斜抱着她躺在那里休息的，见她的屁股又扭了起来就在那圆圆的两瓣屁股上拍了一掌笑道；“你是不是还没有吃饱？都说女人做第一次是躺在那里不动的，你倒是很主动，就不怕给我一个荡.妇的形象？"”
　　小道士的这一掌使得刘惠的花瓣和他的宝贝靠得更紧了，把他的宝贝全部的吞了进去，刘惠忍不住的呻吟道；“唔，太深了，都顶到我的肚子里去了。我又不是小姑娘，有什么可以怕羞的？我的第一次是给你的，我就是再yin荡一点也证明我没有和别人乱来是不是？我想了你一年多了，今天我就要吃得饱饱的，虽然你说要我做老婆，但谁知道你要多久才来看我？”她一边说着一边扭动的更欢了。她觉得侧躺着扭得不过瘾，一下就翻到他的上面一上一下的快速的套动起来。
　　小道士一见她这样的主动也就由着她去了，但她的两个乳.房在他的面前晃来晃去的荡着一圈圈的波浪，把他的眼睛都快晃花了，他不由的坐了起来，一只手抓住一只乳.房揉捏着，口里含住她的另一只乳.房吸了起来。女人的乳.房是重要的性.器.官，也是男人喜欢玩的重要部位之一，刘惠的乳.房真的很美。就在那里一荡一荡的那浑圆的形状都没有怎么变样，如果是一般人的乳.房这样的荡着的话，那就和两个扁扁的布袋一样了。他不由的伸出手在在另外的那一只乳.房的乳.珠上捻弄起来。
　　小道士一与她的乳.房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美。他忍不住的在那颗粉红色的乳.珠上吸了一口，那乳.珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房。陆珊和吴倩也和她一样的有着美丽的乳.房。
　　他一边吸着一边把眼光转向已了她的柳腰上，但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的胸.部和臀.部连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。
　　这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口把她推开一点仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，花瓣是桃红的，令人看去既妖艳又。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，小道士看得眼睛都放起光来。
　　他一边看着一边在她的臀.部揉捏着，她的臀.部也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面揉捏着，那感觉又软又有弹力，他觉得这样的美.臀就是揉捏一辈子也是不会厌烦的。
　　刘惠在上面套了十多分钟以后她的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着小道士的腰用力的套动着，小道士见她这么用力也就用力的配合着，每下尽力地把宝贝都顶进去。在这样的刺激下，刘惠不一会就打了一个冷战，全身都剧烈地抖动了一下，接着她的手就无力地落了下去。
　　小道士感觉她的花瓣在开始剧烈地收缩，他的宝贝在她花瓣的下也忍不住了，一阵酥麻的感觉从后背冲上了他的大脑，他知道自己要射了，他没有控制自己，一排排的子弹射向了刘惠的最深处。
　　刘惠在小道士射的时候紧紧的咬着嘴唇，全身都被他射得颤.抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，巨大的快感使得身体都好像不是自己的了。好一会她才松了口气道；“太多了，我的里面都被你射满了。真的是太舒服了。老公，我真的好爱你好爱你。”
　　小道士知道这个刘惠肯定也是和吴倩一样的在暗恋着自己，而且是在和吴倩同一个时间爱上自己的，现在时候已经不早了，自己还有事要去办，当下就把刘惠推开了一点道；“我还有事要做，就不陪你了，以后我会来找你的。等我安顿好以后我再来接你。”
　　刘惠恋恋不舍的离开他的怀抱道；“我知道你是不能在外面呆很久的，你可要记得你的话来看我，这里晚上只有我一个人住，你什么时候都可以，你记住我的电话，来的时候先给我电话，这样你敲门的时候我就知道是你来了。你也把你的电话告诉我好吗？我睡不着的时候就可以和说说话。”
　　两人互换了电话号码以后小道士笑着道；‘“我要来的时候是用不着你来开门的，你把门关得再紧我也是可以进来的”。说着就起来穿上了衣服，然后在刘惠的唇上吻了一下就离开了刘惠的那个服装店。
　　小道士走得会很快，不一会就回到了祠堂里，他还没有进去就听到李青在打电话，他很想听以下他在给谁打电话就站在那里听了起来。只听李青道；“妈，你去看了小姨吗？她回来了没有？”
　　小道士的耳朵可是连针掉在地上都能听到声音的，但听素真那清亮的声音道；“没有啊，到底是怎么会事？我问了隔壁的那个买电器的，他说她今天一天都没有开门，就连她的两个女儿都没有看见露面，她们到底是怎么回事？
　　小道士猜想是李青不见素芬母女回去就要他妈妈去看他小姨了，他有点不解了，杜丽和素芬都是有手机的，直接打一个电话给素芬不就行了？还要素真去看干吗？他不知道杜丽一见李青没有给她打钱，而且也没有给她回电话就把手机给关了，而素芬又没有了后面那一段的记忆，李青也就失去了她们的消息。


045  予取予求
　　小道士猜想是李青不见素芬母女回去就要他妈妈去看他小姨了，他有点不解了，杜丽是有手机的，直接打一个电话给素芬不就行了？还要素真去看干吗？他不知道杜丽一见李青没有给她打钱，而且也没有给她回电话就把手机给关了，而素芬又没有了后面那一段的记忆，李青也就失去了她们的消息。
　　李青一听母亲的话就知道母亲对这事有怀疑了，由于他怀疑母亲给小道士给上了，也就没有把这事给母亲说，现在也就只有继续敷衍她了，当下就对道；“这件事一时是说不清楚的，等我找到了她们再跟你说了，我现在再找人问一下，我就先挂了。”
　　李青挂了电话以后就又拨通了一个电话，一接通他就说道;"“刘勇，你回家了没有？我到现在都没有那个女人的消息，你抓紧跟我调查一下好不好？我很想知道她的下落。”
　　小道士聚精会神的听着，先怕听走了一个字，只听那边传来一个男人的声音道；“我还在外面应酬呢，我不是告诉你了吗？我一早就出去了，是我妹妹在那里值班，你来电话的时候我就问了她，她说那个女人是她同学的姐姐，她因为不想同学的姐姐做骗子就去把真像给揭穿了，那个女人也就走了。后来我派了人去查了她，但还没有找到她的下落，我明天再多派几个人去给你查以一下。我正在吃饭，如果还有什么事我们等一下再说。”说完就挂了电话。
　　李青挂了电话以后口里喃喃道；“她去了什么地方呢？难道她怕师叔跟踪她才没有回去？
　　小道士早就知道这事是李青觉做的圈套，看来他是急不可耐的要把自己赶走了，当下他轻轻的向后面走了一段路，然后再放重脚步向祠堂里走去，他一进去就见李青若无其事的在那里玩电脑，当下就走到他的面前道；“李青，我回来了，由于心情不好就在外面多玩了一会，你在玩什么游戏？”
　　李青转过头来，他漫不经心的把小道士从上到下的看了一遍道；“我知道你今天会很郁闷，多玩一会没有关系，那个女人是怎么回事？你就让她这么走了？你应该好好的问一下她，也许她那是听她妈妈说的话是骗你的，说不定她是从你母亲那里知道的也不一定，你知道她去了什么地方吗？明天我再去找她好好的问一下。”
　　小道士见他这么着急，就知道他很想知道素芬的下落了，他装出一副意兴阑珊的样子道；“她一见那个女人把她的戏给揭穿了就匆匆的走了，我也没有去拦他，我要去洗澡了，我们等一下再说吧。”
　　李青知道这个时候洗澡已经成了他的习惯，他今天没有心情去跟小道士洗澡，当下点了点头道；“那你先去洗澡吧，我们等一下再说了”。
　　小道士拿了就向河边走了过去，他的眼睛四下看了一眼，见陆珊和秦莹她们三个今天都没有来，他心里想道；“也许她们是有什么事去了。但他刚走到河边电话就响了，他不由有点奇怪了，谁会这个时候来电话？他拿出了一眼，见是那个首饰店的经理打来的。他刚接通就听到那个经理道；“我们董事长回来了，她说明天还要出去，要你把样品拿过来看一下，你现在可以拿过来吗？”
　　“当然可以，我马上就拿过来”。小道士一听是要拿样品去就高兴了，他正愁要怎么才能换到钱呢，只是要回去拿东西装金子才行，只是这事如果被李青知道了的话只怕会引来不必要的麻烦，而自己又没有带钱来。他想了一会，觉得就用那道袍包一点去就可以了，而且那个首饰店也是在河对面，离河边也不远，而自己平时洗澡又是要洗很久，就是晚一点回去李青也不会怀疑的。想到这里就拿着道袍下了水。
　　小道士在一年前救人的时候就发现那个水潭底下有很多的金子，他把这事告诉了他师父，他师父叫他不要告诉别人，自己想用了就去拿一点，因为一般的人是下不了那个水潭的，他师父本来是想要给小道士留一点钱的，当他知道水潭里有金子以后就把那些钱都捐出去了。
　　小道士一到潭底就把道袍的两个袖子都装满了金子，但他一拿之下那个袖子都快要破了，忙少装了一半才拿着上了对岸，他运起真气把身上的短裤给蒸干了，然后就向那个首饰店走了进去。
　　首饰店还没有关门，门口站着两个保安，一见小道士只穿着一条短裤，手里还提着一件湿淋淋的衣服就拦住他道；“小伙子，我们这里衣冠不整是不准进去的，你这个样子一进去就会把那些太太小姐都吓坏了。”好在他看小道士很是英俊没有动粗，不然的话就会用赶的了。
　　小道士对着他们两个笑了一笑道；“既然是这样你去叫你们经理一声，我叫张戈，是她叫我来的。”
　　那两个保安一听就有一个拿出对讲机向里面通报起来。不一会那个经理就走了出来，她一见小道士的样子就笑道；“你来得好快啊，怎么穿成这样就来了？难怪保安不让你进了，你还提着一件湿了的衣服干吗？”
　　经理穿着一身咖啡色的职业套裙，长筒丝袜带一双三寸高的高跟鞋，长得很漂亮，但比起小道士的女人来就要差了一点，小道士那着衣服在她面前晃了一下道；“你不是要我带样品来吗？我这衣服里装的就是样品，我住在对面，怕耽误你的时间就从河里直接过来了。”
　　经理一见那沉甸甸的衣服不由吃了一惊，她知道黄金是很沉的，如果这衣服里都是装的黄金的话，那不是有两三百斤？怎么这小伙子拿在手里就像没有拿东西的一样？不会装的是别的什么东西吧？但当着两个保安不好说什么，她怀疑的看了小道士一眼道；“那你跟我来吧，我领你去见董事长。说着就在前面一扭一扭的向里面走去。”
　　小道士一进去眼睛都快花了，这个首饰店晚上比白天还要漂亮多了，各种首饰在那明亮的灯光映照下发出五颜六色的光芒。经理领着他上了楼，在一间挂着一块董事长室牌子的门上敲了几下。
　　里面传来一声清脆的女声道；“请进”。经理把门推开了一点道；“董事长，那个小伙子拿了样品来了，你是不是现在就看一下？”
　　“你让他进来吧，我现在就看一下，我们现在的存货不多了，加工组都催了我几次了，我正要去采购呢。”
　　经理对小道士道；“董事长要你进去，我就不进去了。”说着就转身就下了楼。
　　小道士见她走了就推开门走了进去，他一见那个董事长就高兴的道；“老婆，你没有去看我洗澡，我还以为你去干什么了呢，原来你在上班，要知道这个店是你开的我就直接的去找你了，现在就我们两个在一起，我们今天可以好好的亲热一下了。”说着就丢了衣服走过去抱着那个董事长就吻上了她的小嘴。
　　那个董事长一见门响了就站了起来准备迎接客人，一见小道士那英俊的样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊的小伙子？这不是自己少女时代的梦中吗？她的念头还没有转过来就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。
　　董事长见这个小伙子一进来就抱着自己就一边挣扎着一边大声的叫道；“来人啊，抓色狼啊！”但她的嘴被小道士堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而自己的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自禁的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，小道士见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚.摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但董事长还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她就呻吟了起来，她胸前起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经晕眩，身体也渐渐的软在了小道士的怀里。小道士见她这样了就把她抱到了那个宽大的沙发上。
　　小道士把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。董事长在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的销.魂，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有做.爱了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中yin荡一回吧。她的这个念头一起就也含着小道士的舌头吸了起来，她一边着一边含糊的呻吟着。小道士被她那别具一格的呻吟声弄得那欲.望更加的高涨了。


046  予取予求
　　小道士把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。董事长在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的销.魂，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有做.爱了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中yin荡一回吧。她的这个念头一起就也含着小道士的舌头吸了起来，她一边着一边含糊的呻吟着。小道士被她那别具一格的呻吟声弄得那更加的高涨了。
　　董事长叫李虹，她的丈夫是做地产的，这几年他的生意越做越大，已经去S城去发展了，她跟陆珊则在家里经营着这个珠宝店，男人一有钱了就会赶时髦，也学着S城的有钱人一样的玩起了明星，一年都难得回一次家，李虹才四十出头，正是如狼似虎的年纪，由于她保养得好，四十多岁的人看去就和二十对多岁的大姑娘一样，她和陆珊的长相差不多，加上小道士一进来就闻到了陆珊身上那独有的香气，因此就把她当成陆珊了。而小道士身上的香气又正好是李虹那香气的克星，因此，李虹那被压抑了很久的春.情就更加一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得小道士的吻是那样的美妙，小道士的揉搓她觉得是那样的舒服，加上小道士又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被小道士给俘虏了。
　　小道士这时离开了李虹的唇，他从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠了起来。这里可是李虹的敏.感区，李虹被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”小道士松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”李虹闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，小道士看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸.吮着，李虹在他的吸.吮下呻吟声更加的大了，小道士的唇又绕过她雪白的脖颈，一直到她另一边耳珠上。
　　“啊，我的小丈夫，你弄得头我好痒，我好舒服！”李虹被他吸得叫了起来，抱在小道士怀里的娇躯不停的扭动起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏.感过，自己的身体怎么会变成这样了？
　　“嗯，宝贝，我让你好好的舒服一下！”小道士在她的耳朵里吹着气，李虹的身体扭动的更加厉害了。小道士接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她雪白的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　李虹大概是刚洗完澡，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的胸.脯益增诱.惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。小道士色.地盯着她雪白的乳.房笑道；“宝贝，你的乳.房好美！”他一边说着一边解开了她那件薄如蝉翼的丝衣。这一来李虹那饱.满的小白兔就有一大半呈现在了小道士的面前，。
　　小道士的唇依旧在吻着她那的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来李虹的呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了小道士的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　小道士知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了小道士的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　小道士欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌.肉所带来的快感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的大.腿，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让李虹的身体都颤.抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的抚摸不知道要刺激了多少倍！只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲.动！
　　小道士一边摸着李虹那修.长的，一边观赏着她那动人的，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的玉.乳，像从本不的上半身中突兀出来，饱.满而又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　小道士顺着她的胸.部往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见李虹那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条的小溪，那条小溪是那样的，使得他的手不由自主的摸了上去。
　　李虹迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿吻住了她的小溪，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她晕眩的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出一声低低的呻吟！
　　小道士在她的小溪那里停了一会以后接着又吻起了她的大.腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。李虹被他舔得浑身都发抖，嘴里叫道；“小老公，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　小和道士笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了。”说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。李虹一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，小道士左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得李虹娇喘吁吁，心跳加速，全身却散发着她那特有的香气，欲.火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　小道士一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。李虹在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“我的小丈夫，你不要这样玩我了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　李虹那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿修.长的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳.房虽不大但却有漂亮的形状。四十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，肌.肤显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，小道士的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的。他一边玩着一边含糊的道；“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。”他一边说着一边加大了力度，李虹在他的玩弄下不停的扭动着身体，从鼻子发出了yin荡的哼声。
　　小道士的双手在她那有如柳树般的细腰和丰.满的臀.部上来回的抚摸着，嘴里含着她的含混的道；“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，那雪白的几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　李虹呻吟了一声在小道士的头上敲了一下道；“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　小道士一边在她的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道；“你不想做我的小宝贝吗？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　“不要这样玩了好不好？羞死人了”。她把双.腿都夹得紧紧的道；“你这小鬼怎么这样会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？
　　小道士没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的根部一边说道；“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。我倒是还没有这样玩过，今天就好好的实习一下，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢”。说着完就把舌头伸进了她的小溪里搅动起来。
　　在小道士的玩弄下李虹的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被小道士看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，花瓣里溢出了大量的蜜汁。
　　“我的小宝贝，你的小麦又湿了哦，原来你还是一个色女。”小道士一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双.腿间。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”李虹发出了有如野兽般的呻吟。她觉得那强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　小道士见她真的忍得很辛苦了就脱了他那条短裤进入了她的身体，李虹满足的吁了一口气道；“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。”
　　小道士一边动着一边笑道；“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样敏.感？”说着就快速的运动起来。


047  将错就错
　　小道士一边动着一边笑道；"“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样敏.感？说着就快速的运动起来。”
　　李虹的花瓣一被小道士的宝贝占领就觉得里面都涨得满满的，这可是以前从来都没有过的，比起自己的老公来大的太多了，一边卖力的配合着一边呻吟着道；“是你太厉害了，你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏.感吗？”
　　“你和已经和你老公做了几十年了？”小道士吃了一惊，连动作都停了下来；“那你是谁？你刚才不是在叫我老公吗？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你做.爱了，我吻你的时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”
　　“我叫李虹，你既然不认识我为什么要叫我老婆？你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我的，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你强.奸我呢，你倒怪起我来了。小道士一停下来李虹觉得很难受，情不自禁的往上面顶了起来；你快一点动好不好？我好难受。”
　　小道士回想了一下，觉得她说的也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理道；“谁叫你长得和我老婆一个样？我是把你当成我老婆周陆珊了，你长得不但和她一个模样，而且身上的香气也是一样，再一个她说也是开首饰店的，有了这三个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”
　　“我哪里怪你了？是你自己每在怪我吧？”李虹说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这陆珊不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他把丈母娘当成了老婆？但这也不对啊，小珊这几年都是高不成低不就的，到现在都没有男朋友，怎么会做了他的老婆？但他说的这几点又是小珊无疑，当下就小心翼翼的问道；你说的陆珊是什么时候认识的？她是什么时候做了你的老婆？由于女儿的事分了心，李虹的动作也停了下来。
　　小道士一见自己不动，宝贝却好像有个什么东西在吸着一样的很是舒服也就没有急着动了，一见李虹这样问自己也吃了一惊，陆珊说她是和她妈一起开首饰店的，她该不会是陆珊的妈妈吧？当下就老老实实的道；“我和陆珊认识也才两三天，她说一见我就喜欢上我了，所以就做了我的老婆，我听她说她是和她妈妈一起开首饰店的，你该不会是她的妈妈吧？”
　　李虹听了没好气的道；“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见我的女儿？”但她说是这样说，抱着小道士的手却更紧了，屁股也又向上面顶了起来，刚才停了这一会她觉得好难受，里面又胀又痒的，那种难受就是想忍都忍不住。她的屁股一边顶着一边说道；“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　小道士可没有那种伦理观念，一见李虹要自己动就快速的动了起来，他一边动着一边笑道；“这有什么可以不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了你是我的岳母还要我快一点动，我这做女婿的也就只有舍命陪岳母了。”
　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样的事的。”
　　小道士笑道；“看来乱来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，现在陆珊还没有跟我做这样的事，还不一定是我老婆，倒是你真的成了我的老婆了，你现在都骚成了这样，你老公是肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的情.妇好了，我会把你喂的饱饱的，”说着就重重的顶了几下。
　　李虹被小道士的这几下重击口里不由自主的发出了一声娇吟，她呻吟着道；“我这样骚是我已经有好几年没有了，因此对你的身体很敏.感，要不你也就不会这样快就得手的。”李虹自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，这就是他在外面乱来自己也没有去和他去吵的原因。也许是自己对他冷淡了他才会在外面乱来吧，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？
　　她不知道有着这样体香的人是很排斥没有体香的人的，陆珊这么多年没有找到男朋友也是这个原因，因为她一和男人接触就有一种厌恶的感觉，只是在和小道士接吻的时候才有了水乳交融的感觉，也因为如此才把一片芳心放在了小道士的身上，而李虹也是这样，因为小道士的香气是她的体香的克星，因此才会一到小道士的怀里就觉得很舒服了。
　　小道士笑道；“原来你是真的好久没有做过爱了才骚成了这样，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”
　　“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都自.慰过的，这可不是你们男人的专利。”李虹一边说着一边用力的向上面顶着，由于小道士怕压坏了他，因此就用两只手支起了自己的身体，所以李虹的两个乳.房就在那里荡来荡去，那yin荡的样子看得小道士的情.欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一边侧过身体一只手抓住一只乳.房揉搓着，不一会李虹的嘴里就响起了娇媚的声。
　　十多分钟后，李虹就爽得没有力了，她躺在那里她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有力了。”小道士一听就把她翻过来躺在了自己的身上，这样李虹就可以好好的休息了，而他的两只手则在她那如丝缎一样的背上抚摸.着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了李虹那弹性十足的股沟里。他对后面的菊门很感兴趣，虽然跟素真玩过，却不知道那里面究竟是一个什么样子，当下就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。
　　李虹这个地方是没有给他的丈夫玩过的，小道士的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她呻吟了一声道；“你真会玩，这个地方摸着好舒服的”。小道士一边继续的玩着一边笑道；“难道你丈夫从来没有这样玩过你？”
　　李虹红着脸道；“我对他很反感的，除了和他做了几爱以外我都不准他玩我别的什么地方，而他每次上来就那么弄几下，弄完了之后不管我有没有高.潮就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。哪里和你这样的玩过了？今天我还真是开了一次眼界了，也好好的享受了一次激烈的性.爱了。”
　　小道士笑着说道；“你只所以这样是和你们的职业分不开的，你是受过高等教育的，可以说是一个知识分子了，而你们原来所受的教育都是很传统的，因而就有着一种万恶yin为首的心理，加上你对他的身体过敏，不让他这样的玩你也就是顺理成章了。而你又是一个独立性很强的女人，不要男人的钱也可以弄得红红火火的，他也就丧失了对你居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。由于你的冷淡，而你又要保持你是一个好女人的形象，自然也就没有去要求过他什么了。因此，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。要知道做.爱是要两个人都投入才有激情的，单是一个人努力是不行的。只不过如果男人有一定的实力也是可以让女人兴奋起来的，只不过是你老公没有这样的实力而已。”
　　李虹红着脸道；“你小子不错哦，这么一点年纪还能说说出这样的话来，只不过你这叫不务正业，你应该还在读书吧？你要是把精力都放在学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。啊，你真厉害，我又被你弄得又要忍不住了。”
　　小道士就知道李虹是受不了自己的久玩的，因为她的身体太敏.感了，看来他的丈夫还真是不行，这么敏.感的女人都不能让她兴奋起来，却不知道李虹只对他的身体有兴趣，一碰上别的男人就感到厌恶，你再怎么玩只会增加她的反感而已。
　　小道士的手指继续的在那里旋转着，他觉得那里既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于李虹刚才高.潮时流出了很多的，因而她的股沟里都是湿湿的，小道士的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，这样一玩李虹的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟也慢慢转为大声地“哦”、“哦”的声音，而她的屁股也一上一下的套动起来。纤腰也在不自觉地扭动着。
　　李虹在小道士的两路进攻下已经意乱情迷了，她一边耸动着屁股一边娇声叫道；“老公哦，你好棒，你玩得你老婆好爽，把你的精.子都射到你老婆的花瓣里吧，我要帮你生个儿子。做你的老婆真的太幸福了。这味道比吃最好吃的东西还要有味多了。你这个人还不是一般的变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我以前从来都没有过高.潮的，我老公都说是性冷淡，但今天却不知道来了几次高.潮了，说着屁股又向上面顶了起来。”
　　小道士抓着她的乳.房迫配合着她的动作，不一会她就又呻吟了起来。她又坚持了十多分钟小溪里就蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻吟着道；“我不行了，我又没有力气了。由于她透支了体力，竟然累得就这样睡着了。”


048  羊入虎口
　　小道士一边玩着她的乳.房一边配合着她的动作，不一会她就又呻吟了起来。李虹又坚持了十多分钟小溪里就蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻吟着道；“我不行了，我又没有力气了。”由于她透支了体力，竟然累得就这样睡着了。
　　小道士正要给她按摩一下让她恢复体力，但就在这时门突然打开了，但见一个美女拿着一把镶满了宝石的宝剑对着他扑了过来，一到他的面前就是一顿乱刺，她一边刺着一边骂道；“你这个家伙好大的胆，竟然敢到这里来做这不如的事情，我看你是不要命了。”她的宝剑舞动得快如疾风，要是一般的人只怕早就给她刺出几个窟窿了。
　　小道士一见这个美女是自己的老婆陆珊就有点慌了，自己把她的妈妈给做了，难怪她要和自己拼命了，但见她把剑舞得那么好不由暗暗称奇，再见她身上的衣服就差点流出鼻血了，她身上就穿着一件白色的半透明的吊带睡衣，脖子上吊着一个小巧的手机，那睡衣里一个雪白的身子若隐若现，两边并不宽大的肩带难以掩饰她那一对丰盈的乳.房，由于她舞动着宝剑的幅度太大，那两个雪白的圆球都露了出来，随着她手臂的扯动在颤抖地跳跃着，弧形的后襟裸露着，差不多一直到了她的屁.股.沟，一个的屁.股翘在那里一摆一摆的。小道士见了不由食指大动，走过去一手抓住她的胳膊一手将她的剑夺了过来，口里说道；“老婆，我不是故意的，谁叫她那么像你，我把她当成你了。”
　　美女见自己的胳膊被小道士抓住了不能动都就急了，她的另一只手松了宝剑握成拳头闪电一样的对着小道士的脸击了过来，然后胳膊猛地一扭就脱开小道士的手对着小道士的腹部又是一拳。她这几下快如闪电，小道士把头一偏躲过她的一拳笑着道；“你的身手真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我比就差了不只一点了，老婆，我们就不要玩这个了，这个玩意你是玩不过我的，我们还是玩点别的什么吧。”说着就抓住她的拳头把她拉过来和她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的两只拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上，想要动一下都不行，她不由羞怒的叫道；“谁是你的老婆了，你这条色狼快一点放开我，你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？”
　　小道士笑道；"“你觉得你着很厉害吗？但在我眼里就和小孩子在玩游戏一样，你既然说我是色.狼，我如果不色一下就对不起你了。”说着就在她的脸上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的睡衣内抚摸着她那对丰.满的。他一边摸着一边说道；“你太美了，真是一对好宝贝，哥哥我摸着舒服极了。”他一下将她的衣服掳到了她的胸.部上面，把她的乳.罩也推到了上面，美女的那对丰.满的乳.房也就一弹而出了，小道士就势低头亲吻着她的乳.房，并含着她的吸.吮起来。
　　被小道士抱着热吻的人是陆珊的小姨李婷，她现在是金融系的研究生，兼着这个首饰店的首席设计师，她不但多才多艺，而且还是学校里的击剑冠军，去年在省里的青年武术比赛上也得过青年组的击剑冠军，她的办公室就在李虹的隔壁，小道士来的时候她正在浴室里洗澡，她洗完以后就在那里设计一款项链，由于小道士进去的时候门没有关严，因此李虹的yin叫声隐隐约约的传进了她的房间，她开头没有在意，以为是她姐姐在看，她心里还在暗暗的责怪姐姐不应该把声音弄得这么大，但后来的声音越来越大了，而且还听出是姐姐的声音，她有点不解了，难道姐姐在自.慰？但如果是的话也不应该叫这么大声啊。她忍不住打开门往姐姐的房间看了一眼，这一来她就气坏了，只见一个男人抱着她姐姐一只手玩着她的屁.股，一只手在玩着姐姐的乳.房，而她姐姐却在他的身上用力的套动着，因此就去自己的房间拿出自己心爱的宝剑赶了过来，也就一边骂着一边用剑向小道士尚刺了过去。
　　但她怎么也没有想到，从来都没有碰到对手的自己，在这个看起来年纪不大的色.狼手里竟然是如此的不堪，才刺出几剑就被他把剑都夺去了！她不由的为自己感到悲哀；我还以为我的功夫真的很好了，没想到在这个色.狼的眼里就如小孩子在玩玩具。直到小道士的那一阵热吻才使她清醒了过来，她一边用力的挣扎着一边叫道；“你快一点放开我，不然的话你就逃不了被我杀死的下场。除非你先杀了我。”
　　小道士一听不由的松了含着的乳.房抬起头来道；“老婆，不会吧？我不就和你母亲做了一次爱吗？有必要把我杀了吗？你不是说要爱我一生一世吗？你杀了我的话你不就要做寡妇了？你就原谅我这一次好不好？”
　　李婷羞怒的道；“谁是你的老婆了？你这色.狼满口的胡说八道，你快一点放了我，不然的话我做鬼都不会放过你的。”由于小道士是和她面对着的坐着，而小道士又是光着身体，因此，小道士的宝贝正顶在她的小溪边，就隔着一层薄薄的蕾丝内.裤，弄得她的小溪又酥又痒。
　　小道士大怒道；“我说了这么多的好话你怎么一句也听不进？原来你说爱我的话都是假的，但我是当真的，我已经把你当我的老婆了，你就先尽一次做老婆的义务好了”。说着就吻上了她的嘴，免得她又说出难听的话来。
　　李婷这下连话都说不出来了，他开头她还是在尽力的躲避着，但这个色狼的嘴就像沾在她的嘴上，不一会她就觉得他的嘴唇不但柔软舒适，而且还有一种特殊的香气传了过来，几分钟以后她就意乱情迷了，忘记了自己是被迫的了，她贪婪的吻着他的唇，不知不觉的把舌头也伸进了他的嘴里。
　　这一来她的感觉又不同了，她觉得他的口水既香又甜，因此她就用力的吸了起来。完全的把自己投入到了这场热吻之中。以至小道士的手在揉搓她的乳.房时候不但没有觉得有羞耻的感觉，反而涌上了一阵阵的快.感。
　　小道士见她这样骚就对她更加的没有好感了，刚才还说不要，现在却又是这样的投入，不是一个荡.妇是做不出这个样子来的，他想，既然你这么骚，我就好好的让你骚一次好了。想罢就一只手继续的在揉.搓着她的乳.房，而另一只手则把她的乳.罩取了下来。
　　李婷这时已经被小道士那又吻又摸弄的全身都软了，舌头也和小道士的舌头绞到了一起，她现在已经忘记了自己是被人强迫的，只觉得现在好舒服好舒服，底下都舒服得流下了水，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她好想有一个东西插进来解除这种难受的景况。
　　小道士见她的身体很细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　李婷有着一身细腻嫩滑的皮肤，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，黑发亮丽，脸蛋红润，皮肤白嫩，她那高翘滚圆的臀.部使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。小道士摸起来感到特别的舒爽，觉得比她的母亲的肌.肤要嫩滑多了。
　　他的手不由自主地在她细腻的皮肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，他一只手搂着她的腰，一只手则揉搓着她那饱.满的乳.房。
　　李婷的两眼微闭，在两片红唇间游离，逐渐地，她有了一种异样的冲动，她的欲.火已经被小道士点燃了，她只觉得全身又酥又痒，底下的小溪已经春.潮泛滥了，嘴里不由自主的吐出了醉人的呻吟。
　　小道士见她的神智已经被情.欲给淹没了就把她的睡衣脱了下来，接着把她那黑色的蕾丝拨到一边，然后把她抱起一点把宝贝插了进去。李婷疼得哼了一声，但她的嘴被小道士给堵住了没有叫出来，也就和她的呻吟差不了多少。
　　小道士一边揉着她的乳.房一边笑道；你还真是一个骚.货，我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢，他一边说着一边快速的动了起来。不一会李婷的疼痛就过去了，接着而来的是一.阵.阵强烈的快.感，她不由自主的配合着张开了腿紧紧地夹在了他的腰间。小道士把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻，李婷他吻得身子不断的颤动，呼吸也开始急促起来。当他的嘴到达她的胸口时她的手情不自禁的放在他的背上慢慢的摩挲起来。
　　“实在太美好了！”小道士闭上眼睛一边舔着李婷的一边说道；“委实美得难已形容，真是一件极品，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你怎么会有这样美好的乳.房。”
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美李婷心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻吟着道；“你这个小色狼真的是色胆包天，把我姐姐强.奸了不算，还把我这个捉.奸的都给强.奸了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强.奸都有快.感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的乳.房真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？


048  水乳交融
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美李婷心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻吟着道；"“你这个小色狼真的是色胆包天，把我姐姐强.奸了不算，还把我这个捉奸的都给了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，竟然被你强.奸都有快.感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。我的乳.房真有你说的那样好吗？你不会是故意这样说的吧？”她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强.奸的女人该说的话吗？她不由对自己都有点鄙视了。
　　小道士看不知道她的心里有着这样的矛盾，他一边着她的乳.房一边说道；“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的乳.房这么好玩，我会这样的爱不释手吗？你身体的其他部位都是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”
　　他还真是这方面的能手，在他不轻不重充满挑.逗技巧的玩弄下，李婷只觉得那一.波.波的快.感不断的由向四处扩散。加上花瓣里传过来的快.感，使得她的身体都颤抖了起来，但她紧咬着下唇，不想一开始就露出自己是一个yin妇的形象，她奋力的压制住体内的悸动，可是小溪内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促了。她的双手不由自主的攀上了小道士的脖子，身体也更快的起伏起来，这样对面的做着那重心可以很好的掌握，她坐下去的时候可以一坐到底，而她的背上也被小道士在抚摸在着，使她也有着一种很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　小道士在她的背上和大.腿上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着李婷的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见李婷没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实小道士这样的担心是多余的，因为李婷已经深深的陷入到情.欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来李婷的那一对乳.党房就在他的手里变幻着不同的形状，小道士这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳.房上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗草莓不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏.感的，李婷被他这么一弄那情.欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种她从来都没有享受过的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快.感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的套动了起来。
　　小道士见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会李婷就有点力不从心了，小道士见她快没有力了就停了下来笑道；“想不到你还是一个处.女，把我的宝贝都弄得红红的了，你到现在还是处.女还真的是一个奇迹，我听说现在到了十几岁就基本上不是处.女了，特别是漂亮的女孩。”说着就用力的动了起来，李婷不久就在他的冲击下有了一种力不从心的感觉，她的速度慢慢的慢了下来。小道士笑道；“再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？我还准备和你再玩一个新的花样呢。”说着就用手在她的身上按摩起来。
　　李婷在那里大口大口的呼着气，她已经被那一.波.波的快.感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做.爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。这时她觉得自己的体力又恢复了，因此他又快速的动了起来。
　　这时小道士觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下笑着道；“小宝贝，你还真不是一般的yin荡哦，我们今天就好好地玩一玩”。小道士被她的浪态感染了，他大力的运动着，象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　李婷已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲.火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，肉.体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她多年的欲.火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。她这才知道姐姐刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快.感自己就是想不叫都不行。
　　小道士也在她的身体里发泄着自己的欲.望、李婷使劲的叫喊使得他的欲.望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会李婷就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高.潮要来临了。她一边动着一边yin叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来。
　　随着李婷的一声低吟，一股热热的喷到了他的宝贝上，他在这股液体的刺激下立刻也到了高.潮，一股股生命之泉倾巢而出，源源不断的直射向了李婷的花瓣深处，两人都双双达到了。李婷这时已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会李婷才睁开了她那微闭着的眼睛，小道士的头就在她面孔上方几寸远的地方，李婷见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的欲.望，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　小道士见李婷闭上了眼睛就笑着说道；“我还以为你会继续反抗呢，没想到你这么快就乖了，这才是我的好老婆，你是不是看我和你.妈做了一次很伤心？其实你也要帮你.妈想一下，她说都有好几年没有做.爱了，她现在又是如狼似虎的年纪，见了她喜欢的男人能不动心吗？你让她这么的熬着就很舒服吗？
　　你胡说，李婷红着脸道；她不是我妈，是我姐，我姐是一个很自爱的人，他见了男人都很讨厌的，怎么会和你乱来？你一定是把她强.奸了，再说我真的不是你的老婆，我知道你这是强.奸我的借口，只是我的身体怎么会变了？我以前也对男人很讨厌的，怎么和你在一起就完全不同了？”
　　“你就不要骗我了，如果不是你.妈怎么会跟你一个样？我真的没有强.奸你.妈妈，其实我是把她当成了你，后来才知道是你.妈，谁叫你们长得是一个样呢？其实你和她还是有一点分别的，就是你的比你.妈的要嫩滑一点，但也要你们两个在一起的时候才分得出的，小道士深情的抚摸着她那娇嫩的脸蛋接着说道；我进来就把把她当成你就抱住了她，哪知道她一到我的怀里就骚得全身都软了，我也被她的骚样引发了欲.火，于是就和她做.爱了，她和我做.爱的时候她可是很配合我的，她很是享受的，你看她累成这样就知道了，你就不要为这事生我的气了好不好？”
　　李婷听了小和尚的话有点相信了，因为自己以前也很讨厌男人的，但自己现在就有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。也许姐姐是和自己一样的被她身上那种特殊的魅力给征服了。要不她就不是yin叫而是叫救命了。她睁开了眼睛道；“也许你是真的没有强.奸我姐，但你说我是你老婆就不对了，我真的不认识你。”
　　小道士仔细的看了她一会道；“我也觉得有一点不对，要真是陆珊的话是不会拿着剑来砍我的，但你们的美丽和身上的香气都是一样啊，而且也是开的首饰店，我听她说有一个妹妹，你该不会是我老婆的妹妹吧？”
　　李婷听了不由的睁大了眼睛道；“你老婆是陆珊？她什么时候做了你老婆的？怎么连我这个姨也不知道？”接着就又叹了一口气道；“真是不可思议，你这小子误打误撞的把我们姐妹两个都搞上手了，我是陆珊的小姨，以后我们都没有脸去见陆珊了。”
　　小道士还真没有想到她会是陆珊的小姨，见她这样说就有点不好意思的道；“原来是陆珊的小姨，你就不要叹气了，也许我们是有缘分的，不然的话就不会在一起了，真想不到你还是处.女，我从书上看到说漂亮的处.女要到小学去找了，想不到在大学的学生中还有你这样漂亮的美女是处.女，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。”说着就又用力的动了起来。
　　李婷呻吟着道；“我在学校力可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我姐姐也和我一样，所以才一见到你们的时候就肯定是在强.奸我姐姐。虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。”这时她见到小道士的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的欲.望也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的诱.惑教.唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着屁股与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。


050  水乳交融
　　李婷呻吟着道；"“我在学校力可是有很多的人来追我的，只是我一跟男人在一起就有一种想吐的感觉，因此到现在都没有男朋友，我知道我姐姐也和我一样，我一见到你们的时候就肯定是在强.奸我姐姐了。虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念的。”这时她见到小道士的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的欲.望也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快.感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在他那激情的诱.惑教.唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始挺动着屁股与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快.感也越来越强烈了。
　　由于蜜汁的润滑，李婷的花瓣虽然很紧，但小道士动作的时候也没有感到怎么费力，他一边运动着一边说道；“你说的也许是对的，我这几天才进入社会，所知道的东西都是从网上看到的，我也知道那上面写的不会是绝对的，只不过有的东西还真可以令人眼花缭乱的，有的贪官竟然有一百多个，这也太多了一点吧？难道他晚上不睡觉吗？”
　　李婷的脸因强烈的快感而激动得红彤彤的，身体在小道士的冲击下yin荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。一见小道士没有注意自己这样yin荡的样子才好了一点，她想用话分散他的注意力，因此就接着他的话道；“他的情.人又不是在一起的，只是换着做.爱而已，你是不是也想弄这么多的女人？”
　　小道士一边动着一边笑道；“我也想弄那么多，只是如果都和你姐姐一样的骚的话我都不要睡觉了，不过如果是你和你姐姐这样漂亮的美女我还是不会放过的，就是你和你姐姐是姐妹，我也是要把陆珊弄到手的。
　　李婷很想骂他卑鄙无耻，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自己的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那yin荡的脸上又添上几分尴尬的神情。她的情感与肉.体在放肆地与小道士同舞共欢；那阵.阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。那种快乐使灵魂都受到震颤的奇妙感受使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她上办面的小道士看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。你姐姐可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。”
　　小道士的话还真使李婷羞愧得无地自容，她红着脸呻.吟着道；“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”。小道士笑道；“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”说着就又加快了攻击的速度。
　　李婷只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住小道士不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了。
　　这时李婷的头脑已是一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，连小道士是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉.体、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　小道士知道她了，他也知道她这种现象是高.潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会李婷的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上运动着的小道士呻吟着道；“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着小道士的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　小道士知道时间已经不早了，如果再呆下去的话李青就会要急起来了，虽然他知道自己是不会淹死的，但自己却是不好怎么解释，他在李婷的身上抚摸着道；“你应该满足了吧？已经不早了，我要回去了，我是带了黄金来给你姐姐做鉴定的，现在要她给我鉴定一下，我是从河里过来的，时间久了我师侄就要着急了。”说着就站了起来来到了李虹的身边，他见她正睡得很熟，白里透红的脸上挂着微微的笑容，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼微微的闭着，一头乌亮的头发散落在他的胳膊上，那一副娇媚的样子令他不觉的心里一荡，底下也不觉的又有了反应，他想把她弄醒过来，因此就低下了头在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　李虹的唇很柔软，还带着她身上那特有的芳香，小道士觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，但尽管他吻的很温柔，但还是把她给弄醒了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见小道士正在品尝着自己的樱唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　小道士见她已经醒来了就轻轻的吸着她的，把手也伸到了她胸前的上温柔的动了起来，一只手也移到了她那圆挺翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被小道士这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一体道；“我刚才是不是睡着了？”
　　小道士在她那娇嫩的脸上吻了一下道；“是的，你由于用力过度累得就这样睡着了，你的感觉怎么样？”
　　李虹红着脸道；“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的快.感，你真的太强了，这和我以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的都要厉害多了，因为那上面说那些吃了药的虽然可以持久一点，但以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我弄昏了却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。你真的太强了，我现在都已经成了你的俘虏了。”
　　小道士笑道；“我是有功夫的，当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连一个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。你既然已经是我的俘虏了，那以后可要听我的话哦，要不我可是会虐待你的哦，你是不是还觉得没有力气？我现在就帮你恢复一下好了。”说完就在她的身上按摩起来。
　　小道士一帮李虹恢复了体力她就坐了起来，她睁开眼睛一见李婷的样子就失声道，“小婷，你怎么也和我一样了？都怪我没有把门关上，你一定是听了我的叫声才跑过来的，只是你不是说你的剑法很好的吗？怎么也被他弄成这样了？”
　　李婷红着脸道；“我的那点功夫他根本就没有看在眼里，我才刺了几下就被他把剑抢去了，他一抓着我就连动都动不了。你也真是的，干吗要叫那么大声，现在弄得我也被这个家伙占了便宜了。”
　　小道士一见她们两个在那里说个没完就把那条盛金子的道袍提到李虹的面前道；老婆；“我要回去了，我是在洗澡的时候顺便拿金子过来的，如果回去迟了的话就会有麻烦，要不我就不会穿着短裤就来了。你现在就给我看一下我的金子的成色怎么样？你们那些事等一下再说好不好？”
　　李虹看了一下他的道袍红着脸道；“你这个人怎么可以这样乱叫，我是有老公的，，以后可不要这样了叫了，你这里面都是金子吗？如果是的话可能有几百斤吧？我可要不了这么多，你一来就几百斤，我哪里有这么多的现金？现在的黄金价格又很不稳定，我如果收起来的话就有可能亏本，我买个几公斤就可以了。说着就蹲看起成色来。”
　　小道士一听就蒙了，如果只要几斤的话，那自己明天到哪里去找钱来和别人写合同？当下就分辨道；“你的那个经理她说有多少就要多少的，到现在怎么又只要几公斤了？你们这不是坑人吗？你是看我拿着很轻松是不是？”


051  死心塌地
　　小道士一听就蒙了，如果只要几斤的话，那自己明天到哪里去找钱来和别人写合同？当下就分辨道；"“你的那个经理她说有多少就要多少的，到现在怎么又只要几公斤了？你们这不是坑人吗？你是看我拿着很轻松是不是？”
　　李虹一边看着那黄金的成色一边道；“你可不要怪我的那个经理，她虽然是大意一点没有问你有多少，但她怎么知道你有这么多的黄金？以前我们收黄金一般都是几克几十克的，最多的也就一根金条而已，充其量也就几百克，我现在收你几公斤，一次就上百万，这已经是很大的一笔生意了，谁会想到你一下子就弄这么多来？你的这些黄金很纯，如果不是现在的价格不稳定，多收一点还是可以的。但现在不行，剩下的你就只能拿回去了。现在的价格还在看涨，你在家里收一段时间可能会增值也不一定”。
　　小道士一听就心都凉了，当下只得说道；“那你帮我把这些黄金买了好不好？我明天还等着这些钱去买房子呢，我都说了明天去交钱的，看来我这房子买不成了不算，而且还要失信了，不是说黄金是宝贝吗？怎么现在成了这样？我想卖都卖不脱，都成了臭了。”
　　李虹听了小道士的话不由呵呵的笑了起来；“不是没有人要，而是你的黄金太多了一点，你要是几十克几百克的是很容易脱手的，就是有宝也要人家买得起才行，你要是丢在路上的话只怕打破头都有人抢，怎么成了臭了？这是你没有经验才弄成了这样。既然你说要买房子我就帮你一把好了，你买的房子要多少钱？”
　　小道士一听李虹要帮自己马上就高兴了；“就一千二百多万，我还要买一点东西，你给我一千五百万就行了，那剩下的就放这里你帮我也卖了吧，免得我拿来拿去了”。说着就准备把黄金倒出来走人。
　　李虹拉住他的手道；“你不国要这样着急好不好？你是不是被人骗了？我们这个城市可是没有一千多万的房子哦，我们这里的房价比起那些一线城市的要便宜多了，怎么会有这么贵的房子？你明天带我去看一下，可不要被别人当肥猪给宰了。”
　　小道士见她这么好心就笑道；“还是老婆知道疼老公，这个你放心好了，我这房子是君悦酒店的刘蔓给我介绍的，是一个很大的别墅，里面的装修都装好了，就连那些要用的东西都是进口的。那个经理说，那个别墅的造价都是一千五百万，他们没有赚一分钱不算，还亏了三百万，只不过是这个别墅是有人定建的，他已经预付了一笔钱，他不要了也就没有退钱给他了，这个便宜也就让我占了。”
　　“你说的刘蔓我知道，那个别墅我也去看过，这个城市的大人物和有钱人我都是知道的，那个经理确实没有骗你，他们为这个别墅已经推销过两次了，你家里还有些什么人？买这么大的一个别墅干什么？”
　　小道士把那些黄金倒在那大理石的地板上道；“这个我们有时间再谈，我现在真的要回去才行了。你先把电话告诉我，我明天打电话给你的时候再把钱给我打来就可以了”。说着拿着那件道袍站起来就准备走。
　　李虹又拉住他道；“你要走也不急在这么一点时间吧？我现在一没有和你讲价格，二不知道你这里有多重，三没有给你打收条，你就这么走了，就不怕我到明天不认帐了？我们还是把这些做完你再走好不好？”
　　小道士一边走一边道；“我是真的要走了，至于价格你说多少都可以，你都是我的女人了，肯定是不会让我吃亏的，至于有多重我只有一个大概的估计，因为我们那里有两个石墩，我经常拿着玩的，大的那个是三百斤，小的那个是两百斤，我先装了三百斤的，但这个裤子受不了，所以就装了两百斤的了。我是根据那个石墩的重量装的，所以就不十分的准确，以后你卖了多少就是多少。至于那个条子就不要打了，我相信你是不会黑我的钱的。”说着就走了出去。
　　李虹见小道士走了以后就说道；“这真是一个怪人，就一个马大哈，好在我不想要他的黄金，要不我只要说他没有拿黄金来，这些黄金就不都是我的了？他要是这样下去的话，有多少黄金都是别人的了。这个家伙是真傻还是假傻？”
　　李婷一边穿着衣服一边说道；“我看他一点都不傻，而且很是聪明，你都是他的女人了，他还有什么不放心的？就连我都看得出来你是很难离开他的了，不然的话是不会对他这样关心的。他把这些黄金放在这里就当把他的钱交给他的老婆一样，以后就等着你去给他办事了。再说我认为他是认为我们不敢黑他的钱才这样潇洒的，因为我们店里的珠宝可不是他的这一点黄金可以比的。他的功夫很不错，如果我们黑了他的黄金，他到我们这里随便拿一点东西就可以了。”
　　李虹红了脸道；“你这丫头怎么也和他一样的胡说了？他把我给强.奸了的同时还给你姐夫戴了一顶绿帽子，而且你也被他强.奸了，你怎么一点也不恨他？看来一个女人被一个男人征服了就会真的对他死心塌地的忠诚了。我们还不知道他的具体情况呢，他既然说你陆珊是他的老婆，你打个电话去问一下他的情况，我们多知道他的一点情况也是好的。”
　　李婷一听就拿了手机拨通了陆珊的电话，电话一接通李婷就就对着电话大声的叫道；“陆珊，我觉得我这个做小姨的好失败，还亏我那么疼你，你有了男人连我和姐姐都不说一声，虽然是我和你.妈妈做人失败，但你就觉得很舒服吗？你这可是数典忘祖哦，你先给我说一下你是什么时候有男朋友的，以后你也就不要回这个家了。这可是你.妈妈的意思，她养了你二十几年，现在就问你这一个问题，你应该不会拒绝吧？”
　　陆珊在省城进货，吴倩也跟着她去玩去了，她们本来是打算今天要回来的，但她要的珠宝还没有到货，就只有在那里等了，这也就是小道士今天晚上没有看到她们的原因，她们两个洗了澡正要睡觉陆珊就接到了李婷这个没头没脑的电话，她等李婷说完了才小心翼翼的道；“你是怎么知道我有男朋友了的？我和他认识才两三天，我可不是不告诉你们，而是你们知道了对你们会很不利。就是以后见了他也要走远一点不要见他，我就是因为怕妈妈知道了要见他才没有告诉你们，我正要给他打电话呢，他不会来我家闹什么事了吧？我根本就没有告诉他我家的地址啊。”
　　李婷冷笑了一声道；“你这是什么道理？我们连见他都不能见，难道他是妖怪？见了我们就会把我们给吃了？拜托你找一个好一点的借口好不好？你把我和你.妈妈当成什么人了？担心我们抢你老公？你现在把他的情况好好的说一下，我们现在只知道他的武功很高，很有可能是黑道上的，我们应该对他的事情调查清楚，要不我们家就有可能人和财产都被他卷去的可能。”
　　“你既然想知道我就都告诉你好了，只是我告诉你也是不会相信的，他只是一个小道士，但不要多久就会不做道士了，他的身上有着一种香气，他这种香气是我们身上的香气的克星，我就是闻到了他身上的香气才迷上他的，如果闻到了的话就是不做他的老婆都不行，这就是我没有告诉你们的原因。他的功夫很好是真的，但不是什么，他的人也很好，说出来你们也是听说过的，他就是在小湖里救过好几个人的那个小道士。只是你们是见不得他，我知道你们是不会相信的，但我要说的都说了。”
　　李婷听了这才明白了是怎么一回事，她没好气的道；“原来是这样，现在我们就是不相信都不行了，难怪我和你.妈妈一被他抱住就全身都软，你要是早一点告诉我们，让我们站在远一点的地方看一下他，把他的样子记住就好了，现在一切都不用说了，我和你.妈妈都被他上了，明年很有可能我跟你.妈妈都会给他生一个儿子，到时你就做大妈了。”
　　陆珊大吃了一惊道；“怎么会这样？你们是怎么碰上他的？他一天到晚都不出去的，怎么就到我们店里来了？你该不是信口胡说的吧？有你这么说我妈妈的吗？再说你的功夫那么好，就是打他不赢想要叫人应该是可以吧？你就不要在这里危言耸听了。”
　　“说起来也是天意，那个家伙拿了几百斤黄金来买给我们，他一见你.妈妈就把她当成了你把你.妈妈给强.奸了，我听到你.妈妈的叫声赶去杀他，但那个家伙的功夫太吓人了，我在他的手里就和一个婴儿一样的没有一点还手的机会，而且就是叫叫都叫不出来，理所当然的也被他当成你把我给强.奸了。”李婷觉得以后那么遮遮掩掩的还不如现在都说出来，因此就把发生的事都说了出来。
　　陆珊听了以后倒是没有怎么失常，她也知道小姨肯定不会是他的对手，她平静的道；“这么说还真是天意了，既然已经发生了也就不要埋怨了，这事等我回来的时候再商量着办吧，我就先挂了。”说完就挂了电话。
　　吴倩在一边把话都听得清清楚楚的，见陆珊挂了电话就笑道；“我因为就我妈妈要给他做老婆，没想到妈和你小姨都做了他的老婆，明年妈给他生一个小孩的话我也就可以做阿姨了。”
　　陆珊在吴倩那吹弹可破的脸上拧了一把道；“你就不要幸灾乐祸了，说不定你.妈妈明年就给他生一个儿子呢，那你还是等着做你.妈妈儿子的阿姨吧！时间不早了，早一点睡吧。”说完就躺在了床上。吴倩知道她是肯定在想这些发生的事的，因此也就躺在床上没有去招惹她了。
　　小道士一回到那个小湖里就见有很多的人在看着这个水潭，他知道是他们看自己这么久都没有上去有点担心了，好在现在是月底，月亮还没有出来，他们是看不了这么远的地方的，他慢慢的游到岸边，然后把衣服洗了就回到了祠堂里。
　　李青正在玩着电脑，一见小道士回来了就转过了头道；“你是不是还在为上午的事不开心？不然的话应该不会在河里呆这么久的，你不要把这件事放在心里了，说不定过两天你的亲生母亲就找来了”。
　　我也没有怎么放在心里，刚才洗了一个澡舒服多了，我先去换衣服，等一下我再来跟你说话，小道士知道他没有安什么好心，也就没有兴趣和他多说什么就进了自己的房间。
　　李青虽然在安慰着小道士，但他现在比小道士还要急得多，只不过他没有露出来而已，他给小姨又打了几次电话都是无法接通，难道小姨去了别的什么地方？看来只能要刘勇明天多派几个人去找了。现在师叔的事也要急着办了，明天秦莹就要来找自己的，这可是一个好机会，到时洒一点春药让他们做一次爱就可以把师叔给赶走了，既然小姨的这步棋已经失败了，也就只能指望明天的戏了。


052  情不自禁
　　李青虽然在安慰着小道士，但他现在比小道士还要急得多，只不过他没有露出来而已，他给小姨又打了几次电话都是无法接通，难道小姨去了别的什么地方？看来只能要刘勇明天多派几个人去找了。现在师叔的事也要急着办了，明天秦莹就要来找自己的，这可是一个好机会，到时洒一点春药让他们做一次爱就可以把师叔给赶走了，既然小姨的这步棋已经失败了，也就只能指望明天的戏了。
　　不一会小道士就换了衣服出来了，他一坐下李青就说道；“师叔，我有个事要和你说一下，明天有个施主要我们给她做一堂法事，我们做道士的不能推脱的是不是？因此我也就答应了她，虽然师傅在的时候我也做过几次法师，但都是做帮手，明天我想做一次大法师，你能答应我的这个要求吗？”李青觉得做法师也很赚钱，也就想趁小道士在这里的时候实习一下做大法师的程序，以后自己要做的时候就不用抓瞎了。
　　小道士一听就知道李青想要学会做大法师了，，他师傅在世的时候他虽然做过帮手，但对做法师还没有把握，由于这里的人很迷信，他师傅给人治小病都要求神，还默默的念着咒语，而且还要画一些符烧成灰放在香茶里给病人喝，只是从来没有教过他那些东西，他也知道那是他师傅拿来忽悠别人的，但如果不这样做就没有神秘感了。看来李青是要自己教他怎么画符了。自己已经上了，帮他一把也是应该的，而且自己也不想在这里混下去。把师父教给自己弄得东西传给他也算是对师父有了一个交代。想到这里就很诚恳道；“你想做大法师是好事，我当然会帮你了，要怎么做书上都写明了的，你按照顺序去做就行了，到时不懂的你再问我。”
　　小道士很有点鄙视李青；“心里暗暗的道；我是你师叔，你却找一个人来做我妈，你这样对得住我这个师叔吗？这样玩我不算，还要装着关心我的样子，要不是自己看了出来还真被你玩得团团转了，我也就真要不明不白的做了别人的儿子了。你的手段也太卑鄙了一点吧？都说为了钱是六亲不认的，看来真是这样了，要不是你师傅叫我帮你的话我都懒得理你了。”想到他是一个这样阴险的小人，顿时觉得和他说话都没有了兴趣，当下就站了起来道；“那就这样了，我明天下午来帮你做法事，现在时间也不早了，我就先去睡了。”说玩就去了自己的房间。
　　李青虽然觉得小道士有点反常，但却没有意识到是小道士已经知道了自己的阴谋才会对自己这样冷淡的，因为他还答应帮自己，不然的话是不会把这些很重要的东西教给自己的。见他去睡了也就没有去想什么了，现在主要的是要把明天的事情做好，他把明天要做的事都想了一遍，然后拿出手机又拨通了刘勇的电话。
　　电话一接通李青就听到刘勇正那带歉意的口气道；“对不起啊李青，让我姐姐把你的事搞黄了，我不知道她认识那个女人才让她帮我看一下的，那个女人真的很漂亮，难怪你这样的急着要知道她的下落了，她是不是你以前的？我明天多派几个人去帮你找，你就不要接二连三的给我来电话了。”
　　李青听了刘勇的话还真有点哭笑不得，这个家伙竟然把自己的小姨说成自己的了，但这事还真不好和他解释，当下只得说道；“你不要胡说八道了好不好？我现在给你来电话可不是要你去找人的事，我想要你帮我办一件事，你能不能给我弄一个摄像头？而且是随便放在哪里都可以的那一种。”
　　“可以啊，我手里就有，你什么时候要？你又想到什么好主意了？要不要我给你参考一下？”刘勇一下子就兴奋了起来；“你这一次可要多考虑一下哦，你已经惊动他一次了，如果这一次再不成功的话你就很难找到机会了的啊，因为他会对你提高警惕了。”
　　“你就不要趟这浑水了，我师叔如果知道你和我一起算计他的话是不会放过你的，他对我是不会怎么样的，但对你就会不同了，到时你就会吃不了兜着走了。你明天上午叫人送到我这里来，但不要让那个送的人知道是什么东西，你就叫他送到我面前的桌子上就行了。”李青不想要刘勇参和进来虽然有他刚才对刘勇说的这个原因，但另一个更重要的原因是不想让他知道自己做了些什么，他知道这样的事别人知道的越少就越好，如果让他知道太多的话，说不定以后就成了他要挟自己的把柄。因为自己做的这些事是见不得光的，而好朋友有时候为了利益也是会反目的。
　　刘勇知道小道士是不好惹的，也就以为是李青关心自己才不让自己参和进去，他呵呵的笑了两声道；“你说得对，他太厉害了，要是让他知道了找到我的头上就惨了，那我明天就派人给你送来，祝你旗开得胜，马到成功，如果没有别的事我就先挂了。”说着就挂了电话。他却不知道小道士已经知道他下了春.药了，如果不是他姐姐已经做了小道士的情.妇的话，小道士就有可能找到他的头上了。
　　小道士由于对李青有了心病，话也就比以前还要少了，李青以为他是心情不好也就没有去想那么多，早上练完拳以后李青就去做饭了，因为素真去找素芬了。
　　吃了早饭以后就各做各的事了，小道士吃了饭就去了刘惠的服装店，因为他昨天买的衣服放在了刘惠那里，自己是穿着那套道袍回祠堂里去的，今天要签合同还得穿上那套衣服才行。
　　由于还很早，小道士知道刘惠是还没有起床的，他在快要到那个服装店的时候给刘惠打了一个电话，，当他赶到刘惠的那个服装店的时候她已经开了门在等着他了，刘惠还是穿着昨天晚上的那件睡衣，里面还是没有穿裤，她把小道士迎了进去关了门就偎在他的怀里道；“我还以为要晚上才能见到你了呢，想不到你一大早就起来了，现在还很早，你再陪我睡一会好不好？”
　　小道士一见他那幅小鸟依人的样子就抱着她的腰笑道；“你昨天晚上不是吃饱了吗，怎么还是一幅很饿的样子？你这个样子是不是想要引.诱我，我可是受不了诱.惑的哦，只是老公我还有事要去办，我昨天买了一套房子，今天要去签合同，晚上再来陪你好不好？”
　　刘惠在他的唇上吻了一下道；“现在才五点多，上班时间是八点，还有两个多小时呢，你现在去他们还没有开门，你去了要个坐的地方都没有，你八点从这里去都不迟。”说着就拉着小道士的手往她的房间走去。
　　小道士见她说的不错也就跟在她的后面，他一边走一边笑道；“你的那些员工可是来得很早的，要是被她们看见了你就麻烦了。虽然你以后要做我的老婆，但还是不要让她们知道我们先有了奸.情比较要好一点，你就不怕被被她们发现了？”
　　刘惠见小道士为自己想的这样周到很是感动，她动情的说道；“谢谢你为我想得这么周到，她们也要七点左右才来的，你休息一个小时再走也不迟。”
　　刘惠的话刚说完两人就进了她的卧室，小道士就搂着她倒在床上笑道；“你这样的诱.惑我还真的受不了，一见你那美妙的身体就有点情难自.禁了，我从网上看到别人说，人在没有做.爱以前不做是没有关系的，一旦做了以后就很想做了，不光你是这样，我也是这样。”说完就脱了她的睡衣，然后就含住她的乳.房吸了起来。小道士知道女人的乳.房是最敏感的地方，昨天晚上还没有好好的玩过，因此一开始就玩起了她的乳.房，刘惠的还真的很美。躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样，如果是一般人的乳.房这样的躺在那里的话，那就只有一点轮廓了。他不由的伸出手在在另外的那一只上面抚摩起来。
　　他一与她的乳.房接触就觉得有一种绵软的触感美。他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口，那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱.人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房。刘蔓和素真的也是这样。
　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上，但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的胸.部和连接了起来，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。
　　这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，花瓣是桃红的，令人看去既妖艳又。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，小道士看得差点就忍不住了。
　　他看完这些又想看看她的臀.部，他把她翻了一个身，她那挺翘的臀.部一下就摆在了他的眼前，她的臀.部也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样的臀.部真是集视觉、触觉美之大成。他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉。
　　小道士从网上看到过对美臀的描写，知道臀.部要美的话，一是内部筋肉有弹性；二是肌.肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实。臀.部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉，这样的臀.部最为美丽。女人的臀.部不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。双.腿修.长的女人，臀.部如果扁平或下垂，根本无法表现的美。而刘惠那些好的东西都占全了，因此，也就不存在那些不足之处了。


053  爽心悦目
　　小道士从网上看到过对美臀的描写，知道臀.部要美的话，一是内部筋肉有弹性；二是肌.肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素，相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实。臀.部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉，这样的臀.部最为美丽。女人的臀.部不宜太肥大，但也不宜太扁平，好象平板。双.腿修.长的女人，臀.部如果扁平或下垂，根本无法表现的美。而刘惠那些好的东西都占全了，因此，也就不存在那些不足之处了。
　　她的双腿也是无可挑剔的，大.腿圆浑，小腿修.长，看去令他有一种赏心悦目的感觉，他看得连在那里抚摩着的手都停下来了。直到看完了才知道自己都走神了，他嘲讽的自笑了一下，翻过她的身体接着刚才的工作做了起来。
　　刘惠躺在那里任他品赏，当小道士吸她的乳.房的时候虽然有一种被电了一下的感觉，但她却控制着自己没有叫出来。小道士的嘴慢慢的向上吻着，他一边吻着她那的脖子一边用手轻抚着她的头发笑道；“你如果忍不住的话可以叫出来，这样忍着可是很辛苦的哦。”说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根在头皮上游走。
　　发根对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，刘惠立即产生一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；“你是哪里学来的这样调情的手段？弄得我好舒服。”
　　“我这是从电脑上看来的，真的很舒服吗？那我就把我学来的都给你享受一下好了。”小道士说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，刘惠立即舒服得闭上了眼睛，小道士见她这样舒服就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。奇怪的是他的嘴唇敏感到可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮，刘惠被他这一弄，只觉自己有一种要晕过去的快.感，底下的花瓣都湿了。她扭了一体道；“太刺激了，我的小溪都流水了。”
　　真的很舒服吗？那更刺激的传还在后面呢，小道士说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，刘惠的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水流的更多了。小道士见她真的很享受就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸.吮。这一来弄得刘惠不自觉的发出了呻吟声。
　　小道士见她已经迷醉在自己的调.情手段下也不由的也兴奋了起来。他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，刘惠的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小道士见状又握住了她的乳.房。他开头轻轻的着他的乳.房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄。这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地吸.吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　接着他又向她的发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。他以手掌画圆的方式去按摩她的臀.部，在抚.摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着臀.部，直至指头也陷了进去。另外他还用指头刺激着她的尾骨接近的凹陷处。在股.沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来刘惠难以忍受的收紧了股肌，连带花瓣边上的肌肉也一并的颤抖了起来。
　　接着他又玩起了她的大.腿，他手指刺激着她的大.腿和大.腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小溪中间的那颗相思豆。
　　刘惠这时再也忍不住了，一下子就抱住了他道；“我受不了了。快点爱我吧。”
　　小道士笑道；“你的身体还真敏感，这么快就忍不住了，我的看家本领还没有使出来呢，看来只有下次再用了。”说着就脱了衣服进入了她的花瓣里。
　　刘惠虽然已经做过一次了，但那是昨天晚上才做过的，现在被小道士这么一下就顶了进去还是感受到了一点疼，使得她的眉头都皱了起来，小道士一见她皱起了眉头就停了下来道；“很疼吗？要不要我帮你按摩一下？你已经做过一次了，照道理应该是不疼了的啊？是不是你还把自己当处女？我见书上说一个人如果有了这样的心理就是不疼也会感觉到疼的。你是不是我说的这样？”
　　刘惠羞涩的道；“我才没有把自己还当处女，是你的东西太大了，我的里面都涨满了，你这样一下就放进去能不疼吗？”但就一会儿她的疼就过去了，里面又麻又痒的，她的屁股也就扭了一下。这一扭她的里面马上就传来了一阵舒服的感觉，因而她的小屁屁也就快速的扭了起来。双手也就搂住了他的腰。
　　小道士一见她这样骚了笑着道；“你还真够骚的，刚才都疼得就差没有叫妈了，不一会就骚成这样了，既然你这么喜欢被人干，我就好好的让你爽一回吧！”说完就快速的动了起来，刘惠的身体也就被他冲得抖了起来。
　　刘惠虽然这是第二次做.爱，但她也是听别人说过做.爱时的感受的，自己也偷偷的看过录象，但不论是听过的或者是看过的都没有动得这么快的，她感觉到第一下还没有爽完第二下就跟着来了，因而那快.感也就没有断过。虽然昨天晚上也觉得很爽，但和现在比起来就差得远了。这时她觉得自己昨天晚上的这一步棋还是走得不错的，如果不去引.诱他的话他是不会和自己做.爱的，而以后去找别的男人的话是肯定不能获得这样大的快.感的，要想碰上这样的男人也是很难的。
　　她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，小道士见了她那迷醉的样子笑着说道；“你开头装得一本正经的，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚，看来是真的了。你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”
　　刘惠就象没有听见她的话似的，她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。不一会就躺在那里连动的力气都没有了。小道士见她的呻.吟声都已经微不可闻了就停了下来道；“你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些妓.女都要开放多了。
　　刘惠休息了好一会才羞羞的开口道；我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？”
　　刘惠红着脸道；“我一点力气都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。”
　　小道士拍了拍她的小屁屁笑道；你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来还可以更快。你听说的这些话不但不正确，而是大错特错了。
　　“你就吹吧，你也就可以在我这里逞强，我知道你的功夫好才这样厉害的，要是碰上也有内功的人我看你就只有当缩头乌龟的份了，我看到观音庵里的那个漂亮的尼姑的内功就很好，有一次我见一个歹徒在拿刀杀人，她用手掌一吸就把一个歹徒的刀给吸了过去，我看你是怎么也玩不过她的。如果她的花瓣也这么一吸的话就可以让你丢盔弃甲溃不成军了。说不定你的精库都会被她吸的一干二净。”
　　小道士笑道；“你这是为难我了，要是一个美女的话倒要跟她试一试，现在你说的是尼姑，我就是想试一下都不行了。你应该知道内功也是分强弱的吧？我的内功可是很强的哦，我想，就是再多几个尼姑我也不要多久就可以把她们摆平，只不过无法去证明罢了。我们就不要去说这些虚无缥缈的事了，还是说说你自己吧，你长得这样美，离开这个男人以后想要找一个理想的男人是完全可以的，你完全可以去追求你想要的东西。你们读书人不是很崇拜那浪漫的爱情吗？我相信你是可以找到你的那一份爱情的，怎么却迷恋起我这个道士来了？”
　　刘惠轻轻的抚摸着小道士的胸膛道；人生真的是有缘分的，虽然我很渴望爱情，也渴望快乐的生活，但我不想去趟那浑水，因为我知道爱情是一个虚无缥缈的东西，它并不是以人的意志为转移的，有很多的人开头爱得死去活来，但要不了多久就在名利的驱使下劳燕分飞了。有人说；不要嫌弃生活就像一杯白开水，不要嫌弃它平淡没有波澜。只要自己真心的付出了就可以得到回报，我不想那种轰轰烈烈的爱情，我只想平静的生活。因此，我们院长一说要我做她的媳妇我就答应了，她的儿子那时就和一个姑娘一样的文静，对我也不错，我想和他在一起应该是会很幸福的，没有想到人的变化会有那样大，我们一结婚他就完全变了一个样，好在我碰到了你，要不我这一生还真的会给他毁了。你的身上有着一股很强的吸引力，我一见你就被你迷住了。


054  姐妹情深
　　刘惠接着说道；“我不想那种轰轰烈烈的爱情，我只想平静的生活。因此，我们院长一说要我做她的媳妇我就答应了，她的儿子那时就和一个姑娘一样的文静，对我也不错，我想和他在一起应该是会很幸福的，没有想到人的变化会有那样大，我们一结婚他就完全变了一个样，好在我碰到了你，要不我这一生还真的会给他毁了。你的身上有着一股很强的吸引力，我一见你就被你迷住了。”
　　小道士听了刘慧的话在她的唇上吻了一下道，“你的性格太懦弱了，这也许是你在孤儿院长大的缘故，其实你大可不必这样的亏待自己，你现在的条件可是很多成功男人追求的目标哦，你不但长得漂亮。而且还不贪财，现在有很多的男人都是喜欢你这样不贪财的女人，我看到一本书上说，现在的女人都喜欢找一个有钱的男人，但有一些很漂亮的女人却找不到她们心仪的男人，而那些失败的女人不是因为她们不够聪明，不是因为她们不够美丽，恰巧是因为她们的脸上写了一个大大的“钱”字！这样的一张脸，不论何种男人见了都会对她们加强警惕，最多也就明码标价的把她们包养，女人的精明放在心里就好，不必写到脸上。而你这不贪财的心里比那些人要高上不止一个档次了。有些女人总是不懂这样的道理，总把人生目标定的太明确，从心里到脸上一丝不拉，于是她们总是遇不上梦想中的“优质男”，那些越是争强好胜的女人越有一种普遍的心态，总觉得男人应该是自己的“人生阶梯”，用以登高攀岩，实现自己的人生目标。
　　她们认为这是最清醒、最不容易受到伤害的情爱心理。实际上她们弄错了，真正的现实是；但凡那些把男人当“梯子”的女人，莫不被男人当成“玩具”，她的算计只能换来男人的一颗假心，几番交手过后，最终还是女人输在了最后。不是女人的手腕不够高明，只是因为男人没有这么傻，愿意对一个“没诚意”的女人认真！她们自以为看穿了世事，实际上她根本不了解世事！把“钱”字写在脸上的女人，把底牌彻底亮给了对方以后，从此以后她就没有可以翻盘的资本了。不是做个物质女人就能够获得男人的物质的，实际上，真能获得男人大笔物质的女人大都是那些在男人看来“无所欲无所图”的女人。女人一旦把“”写在脸上挂在嘴边上，那就意味着男人的真心离你越来越远了，能真正能够得到有钱男人的钱的女人莫不一脸的真诚纯善，一点心机都藏在了心脏的最里层，你看不到她征服的，只看到了她傻傻的可爱，即便极品男人也纷纷落马在她的脚下。而你就是一个一脸的真诚纯善的女人，而且还是那种一点心机也没有的女人，你这样的女人是最讨男人喜欢的那种女人了。”
　　刘惠双眼迷离地看着小道士道；“这么说你是一个很有钱的物资男人了？我可不知道你很有钱哦，我是真的被你的人给迷住了，你说出来一套一套的，是不是对女人做过研究？难道你不是在做道士而是专门在那里研究女人？”
　　小道士笑道；“我可没有研究过这些东西，这些东西是我在电脑里看到的，就是你不把钱放在眼里我才更加的喜欢你。小道士轻轻的在她的头上抚摸着继续说道；你是那样的善良和善解人意，好在你的那个男人是一个变态的人，不然的话还真是暴殄天物了。我把事情办好了以后就接你去和我的那几个女人住在一起，这样你就不要为以后的事操心了。现在快七点了，那几个姑娘也快要来了，也是我该走的时候了，要不被她们看到了总是不大好。”说着四下看了一眼道；“我昨天穿的衣服呢？”
　　“你的衣服我洗了以后收起什来了”。刘惠起床拿来了两个盒子，一个装着他的衣服，一个装着他的鞋子和袜子，那衣服都折叠的整整齐齐的。小道士接过来不好意思的笑着道；“我昨天晚上只顾自己换了衣服就走，倒没有注意这样会给你带来麻烦，幸亏你把衣服收起来了。”他一边说着一边穿上了衣服。
　　“其实你的衣服放在这里是没有问题的，因为你换下来的衣服那几个美女都看到了，她们是不会说你什么的，我知道她们都喜欢你，就是看到了什么她们都是不会乱说的，我只要说你换回去就行了，我收起来是以为你不会要了想留下来做个纪念。”刘惠一边把他脱下来的衣服折叠起来一边解释道。
　　“我也知道她们不怎么讨厌我，但还是不要让她们看到什么要好一点，我先走了，等一会我还会来把衣服换回去的，你就不要把这衣服折来折去了”。小道士说着就站起来走了出去。
　　素真接到李青的电话以后，心里那个那个急就不要说了，妹妹和两个外甥女都不见了，这对她来说无异于一个晴天霹雳，连做事的心思都没有了，一个下午就去了小镇好几趟，但每一次都是怀着希望而去却失望而归。现在虽然夜深了还是在家里都像没头苍蝇一样的转来转去。
　　他的老公李义见了她那个失魂落魄的样子就安慰她道；“你就不要这样的走来走去了，我的头都被你转晕了，弄得我也睡不着，她们三个人都这么大了，难道还会丢了不成？素芬又是什么地方都去过的人，是绝对不会出现什么意外的。”
　　素真听了他的话把她的火都带了起来，她大声的骂道；“你们男人都是一些狼心狗肺的东西，见了美女就往上扑，不怕一万，就怕万一，要是被人拐去了怎么办？现在的骗子又是那样多，你要我怎么放心得下？你这样的话也就只有你这没心没肺的人才说得出口。”
　　李义由于比老婆大了很多，而且老婆又是那么的漂亮，两个人走出去都说他老婆是他的女儿，因此也就有点怕老婆，好在素真治家有方，比他只强不弱，因此家里那里里外外的事都由素真在管着，特别是他的身体垮了以后他就根本没有管家里的事了。这时听了老婆的叫骂就低下了头道；“我这不是在劝你吗？你这样急也不能把她们急回来是不是？你就不要太着急了，急出病来就不划算了，自己家里都这样了，还有心思去管别人的事。”
　　素真听了他的话火气更大了；“你就是那样只顾自己才会遭来这样的报应，我早就跟你说了，要你本本分分的做生意你不听，专门去做那害人的事，做国库券的时候你一下就黑人家十几万，被你害得有三个人自杀了，害得他们的子女受尽了苦难，那个时候他们的钱大都是借高利贷借来的，有的钱是亲友托他们带去出货的，你这一下把他们的钱都黑了，他们自己的一点钱全都没有了不算，还要受亲友的责难，他们也就只有死路一条了，有句话说“出来混总是要还的”，你这一来把报应都留给了你自己不算，还连累了我的儿女，儿子成了废人，两个女儿连读书的钱都没有，这不是报应是什么？”
　　李义听了冷笑了一声道；“原来你早就怀疑是我害了他们，怪不得你从那以后就只是在人前装点面子，对我不理不睬了，你要怀疑我可以，但证据呢？你拿不出证据就是在诬蔑我知不知道？”
　　“你别以为我没有证据就不知道是你害他们的了。我问你，你是和他们一起去出货的，那时就我手里有点钱在进货以外，其他的钱都收了货被你带去了，你说你们的钱都是两个警察抓去没收的，别人回来的时候都是一贫如洗，而你出了事以后就带着我们离了省城来了这里做起了批发生意，那时一动手就是几十万，你的钱是哪里来的？你说你是借的，但你家又没有什么亲戚朋友，别人会借那么多的钱给你吗？要不是我经常接济那几个人的家里，他们的子女就会更加的不堪设想了，你现在没有话说了吧？”
　　李义听了大骂道；“那时账面上经常短钱，我还以为是我进货的时候被人短了货，因为回来的时候都是没有点货的，想不到是你这个吃里爬外的东西给了别人，我是黑了他们的钱又怎么样？现在都是人吃人，当官的黑钱，开工厂的赚黑心钱，就连小孩子都被他们害了不少，哪个做生意的不害人？那些人又怎么没有报应？你就不要在我面前装什么正人君子了。你现在把这一切都推在我的身上又想怎么样？你不要以为你年轻一点，漂亮一点就可以为所欲为了，反正我们的夫妻关系已经是名存实亡了，我也已经受够了你了，你既然看不惯我你就快一点给我滚。”
　　素真本来对自己有了外遇有点愧意，一见李义这样说就流着泪道；“这可是你说的，我现在就滚，我再也不想看到你了。”说完就捂着脸奔了出去。
　　不一会素真就来到了素芬的服装店，她有这个店的钥匙，她哭了一会以后就收了泪，现在她最担心的是妹妹和两个外甥的事，她听说前天晚上是救护车把素芬接走的，但自己去了镇医院有没有见到人，自己已经告诉了素梅素芬不见了的事，她说明天一早就回来，明天素梅回来的时候再一起去找那个司机问个清楚。
　　素真一大早就醒来了，她把店里的里里外外都扫了一遍，然后把那些乱了的衣服都整理了一遍，她做完这一切就坐在沙发上呆呆的出神，她觉得离开李义没有一点的难过和挂念，她想，也许是自己对他那一次黑钱的的时候就对他没有感情了，以后和女儿在一起过也不错，自己现在有三千块钱一个月，负担她们的学费是没有问题的，她在心里默默的盘算着以后的日子，素芬已经不小了，如果再不找个男人的话她的青春就会这样的浪费了，找到她以后一定要劝说她找个男人算了，两个外甥的学费就要李青出一点钱，自己再出一点就可以解决了。
　　素梅九点多才赶回服装店，她一见姐姐在那里呆呆的出神就走到她的面前道；姐，你在想什么？二姐和小丽她们是怎么一回事？
　　素真这才回过神来，见小妹一脸的疲惫就关心的道；“你先洗个脸休息一下，你身体不好又坐了这么久的车很累了吧？你二姐的事我也不知道是怎么一回事，李青说你二姐不见了我就来了这里，没有想到她们三个都不见了，我问了隔壁的老板，他说前天晚上有一辆救护车把你二姐拉去了医院，但李青又说你二姐昨天都是好好的，还给他打了电话，我都不知道是谁说得对，但她们现在都不见了，我去医院找了一下又不见你二姐，而李青现在也没有了她们的消息，我想，我们先去找一下那个救护车司机，也许从他的口里可以知道你二姐的下落。”
　　那我们现在就去找那个司机吧，我不累，还是先找到二姐要紧。“素梅一听二姐已经两天没有消息了也急了起来，她们一定是遇到很大的麻烦了，不然的话是不会这么久都没有消息也没有回来的，自己也给她打过几个电话，但都是无法接通。就是她病了也有两个女儿在照顾她，应该不会连电话都不开的。她却不知道杜丽为了李青的原因气得连她妈妈的电话卡都丢了。


055  新居纵情
　　素梅听了就对素真道；“那我们现在就去找那个司机吧，我不累，还是先找到二姐要紧”。素梅一听二姐已经两天没有消息了也急了起来，心里想道；她们一定是遇到很大的麻烦了，不然的话是不会这么久都没有消息也没有回来的，自己也给她打过几个电话，但都是无法接通。就是她病了也有两个女儿在照顾她，应该不会连电话都不开的。她却不知道杜丽为了李青的原因气得连她妈妈的电话卡都丢了。
　　素真也觉得早一点去找要好一点，当下就和素梅去了镇医院，张梅在路上问了一下事情的经过，素真就把自己知道的都说了出来，不一会她们就到了镇医院，好在那个司机没有出车，她们一下就找到了，司机一听她们的来意就说道；“你们问的那个人去了市医院，她得的是重度中风，我们这里没有市医院那样的条件就送到那里去了。你们去那里找吧。”
　　素真一听就对素梅道；“我们现在就去市医院吧，这个丫头病了也不告诉我一声。”
　　我看事情不会是这样简单，素梅想了一会才说道；“李青既然和她通了电话应该是知道她的情况的，也许她们是在演什么戏，大概这是她们演戏的一部分，只是出了什么问题李青才和她们断了联系，不然的话是不会连电话都不接的，我看二姐她们一定是出了什么大事。如果在医院里找不到姐姐的话我们就去找李青，他肯定隐瞒了什么东西，不然的话他是不会这样急着找二姐的。”
　　两人一回到素芬的服装店素真就拿出一套衣服递给素梅道；“你的衣服太朴素了，去找人最好是穿得好一点，不然的话别人是不会理你的，你把这套衣服换上吧，我跟李青都有了一个不错的工作，就当姐姐送你的好了。”
　　素梅看了看自己的衣服红着变脸道；“我买衣服的钱还是有的，只是不想打扮得太漂亮了，这样就可以省去很多的麻烦，现在既然是去找人，我就换上好了，现在的人都是只看衣服不重人，穿得好一点很有必要，钱我会付给二姐的。”说完就把自己身上的那件半旧的连衣裙脱了下来，然后就换上了素真拿来的那套衣服。换好衣服以后又把后面的马尾打了开来披在肩膀上。由于店里就她们两个人，因此没有去试衣间就换了起来。
　　素真给素梅拿的是一套鹅黄色的套装，鹅黄色套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美的锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带高跟皮凉鞋踏在脚上，从网状丝袜里朦胧的露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。一双透过网状丝袜可以看到雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮肤下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　素梅也长着一张苹果脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女白领的高贵气质。她穿上这套衣服一下子就变了一个样，由一个打工妹变成了一个靓丽的时尚丽人。
　　两人出了店就向汽车站走了过去，她们刚走了不久小芸就回来拿身份证了，如果她们慢走一会就不会有以后的事了，就前后脚之差就使得她们的人生有了很大的改变，看来有的事还真是冥冥之中早就定好了的。
　　两人到了市医院，由于素芬是用杜丽的名字挂的号，她们找了很久都没有找到一个叫素芬的病人，门诊和住院部都找遍了都说没见一个这样的人，这是已经是下午一点了，素梅道；这一定是李青在那里弄鬼，我们吃点东西就去那个祠堂里找他。素真现在也没有别的办法，也就听了素梅的话去吃饭了。因为她已经三顿没有吃饭了。
　　小道士出了刘惠的服装店不一会就来到了素芬她们住的酒店，素芬她们三个都起床了，素芬已经把自己的身份跟杜丽倒了过来，也就把小道士当做了爸爸，一见小道士来了就拉着他的手道；“爸爸，你这么早就来了，是不是要带我们去那个新房子去住了？”
　　小道士摸着她的头笑道；“乖女儿，你说的不错，爸爸等一下就带你们去新房子那里。”说完就对素芬道；“我们就要去签合同了，我在网上看到是要身份证的，我现在还没有这个东西，就拿你的好了，你已经是我的老婆了，你的我的都是一样的。把你的银行卡号也告诉我，我要打钱过来。”
　　杜丽见母亲一见小道士就叫爸爸楞在那里一时没有反应过来，杜芸见姐姐没有做声就接了过去道；“妈妈的身份证没有带来，只有我回去拿了，你和我妈妈和姐姐先去签合同，我回去拿妈妈的身份证好了。我拿了身份证就去那个卖房子的那个办公室是吧？只是我没有钱，你要给我车钱才行。”
　　小道士从袋子里拿出一把钱递给她道；“是去那个办公室，你打一个车去，这样就快多了，那个身份证要一个复印件，你顺便办一下。”杜芸没有客气的接过钱就去了。
　　杜丽拿过本来是她妈妈的包，从里面拿出一张银行卡红着脸道；“这是我的卡，你拿着。”小道士拿过卡就拨通了李虹的电话，然后把卡号告诉了她。李虹说八点钟银行一上班就把钱给他打过来。
　　“你昨天不是说还要去筹钱吗？怎么一下就筹到了？你一个电话去别人就给你打钱过来，那个人对你也太相信了一点吧？”素芬对小道士还真是刮目相看了，这个小家伙做起事来雷厉风行的，跟他那十几岁的年纪还真是有点不协调，自己在十几岁的同龄人里已经算是一个懂事的了，但他比自己强的可不是一点。
　　小道士笑着道；“是我们的运气好，昨天下午就给我找到了要黄金的人，晚上就办好了，我把黄金交给她了，她当然是要给我打钱了，以后你就不要为没有地方住发愁了，我们现在就去那里吧，现在快八点了，去到那里他们也该上班了。”
　　三个人退了房就去了别墅，小道士先给那个经理打了一个电话，他们到的时候那个经理已经在那里等着他了，他们把手续办好以后杜芸也拿着身份证来了。小道士把那个复印件交给那个经理以后手续就完全了。小道士把钱转到了房产公司的帐户上，那个经理也把别墅的钥匙和房子的手续交到了小道士的手上。
　　小道士领着老婆和两个女儿来到了别墅，小道士把那张卡递给素芬道；“这里面还有三百万，你们需要什么自己去买，但一定要买好一点的东西，要与这个房子相配才行，要不别人见了会笑话我们是土包子的。你们没有事做就去学开车，学会了以后就买一个车，住这样的房子没有车也会被人笑话的。由于他的知识都是在网上学的，因此他都是按照网上说的去做的。幸好现在可以从网上学很多的东西，要不像他这样的暴发户还真不知道要拿着钱去做什么。
　　素芬接过卡的手都有点颤抖，她觉得自己就像做了一个梦一样，昨天晚上还在为母亲的病发愁，第二天自己就做了妈妈，而自己的妈妈和妹妹却成了自己的女儿，第三天就住上了自己连想都没有想过的高级别墅，她还真的有点怀疑这是不是真实的事情。
　　小道士一见素芬那个激动的样子就在她的额头上轻轻的吻了一下笑着道；“看你这个傻样，是不是怀疑这不是真实的啊？你要是不相信的话就咬一下自己的手指就知道了，我看到有很多的人这样试过的。好了，你把要用的东西都买回来，老公晚上可是要过来和你亲热的哦，楼上的主卧室里有一个大床，我们现在就来一次好不好？和你做.爱的感觉真的太好了。我有点那个什么食髓知味了。”
　　素芬被小道士一吻脸就红了，见杜芸她们两个都在那里看着自己就小声的道；“你怎么可以当着她们的面做这样的事？当着她们的面说这样的话也不觉得难为情吗？我知道你是刚接触社会才会这样，你这样的话和这样的动作是只有两个人在一起的时候才可以的，以后你要注意一点才行，如果在公共场所也这样做的话，别人会把你当成花痴的。”
　　小道士是想到就做，有什么话就说，听了素芬的话就在她的耳边小声的道；“那我们就去我们的卧室好了，我好想和你再做一次，你没有觉得你比昨天更漂亮了吗？说完就对杜丽和杜芸道；“你们去找一个你们喜欢的房间做卧室，然后看一下要买一些什么样的家具，那个主卧室是我和你们妈妈的，我们现在要去好好的研究一下看要买一些什么家具，你们不要来打扰我们。”说着就拉着素芬的手上了楼。
　　素芬也知道自己的要比以前更晶莹了，也知道他要拉着自己去做什么，虽然自己也喜欢和他做.爱的那种感觉，但也知道在白天做这样的事是不适宜的，特别是还有母亲和妹妹在看着自己，但他拉着自己的手只得跟着他走了，她实在没有勇气去反抗他，不一会她就被小道士拉到了那个很大的主卧室里。
　　这个卧室大约有四十个平米，那个老板别的东西没有买，但却买来了一个大床，那个床足有三米宽，两米五长，摆在房间里就像一个小舞台，那上面都是英文字母，看来也是进口的，小道士拉着素芬一坐上去就被被那床弹了起来，小道士用手在那上面按了几下后笑道；“妈妈的，这个床的弹性好大，连人都可以弹起来，说着就搂着素芬倒在了床上吻了起来。双手也在她的乳.房上揉了起来。”


056  代人作嫁
　　素芬不知道自己已经来了多少次，那一浪接一浪的高.潮把她抛向了那情.欲的高峰，而现在一个更大的正在来临：她的花芯好像痉.孪一样不停地收缩，不一会她的全身就瘫软了，无力地伏在了床上呼呼的喘着气。她那的动作停了下来，全身都给汗水湿透了。
　　小道士这时开始主动的动了起来，素芬想挣扎，但她现在已全身酥软，有气无力的她又怎能把他推开？于是她就如砧板上的肉，随小和尚在那里做着各种各样的动作，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻着。
　　素芬只觉一股股麻酥酥的感觉又再升起，全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到了自以来最巨大的一次高.潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给小道士弄得昏死了过去。
　　小道士见她昏过去了就停了下来，然后给她按摩了一会，素芬这才清醒了过来，她一醒过来就娇媚的道，爽死我了，真的是太美了。小道士笑道；“你现在已经比昨天要开放一点了，但还是做得不够，以后我再慢慢的来调.教你，我还有事要去做就先走了。”说着就穿上衣服离开了别墅。
　　小道士不一会就来到了刘惠的服装店，见云蕾和那几个姑娘都在各自的岗位上，刘惠和云丽则坐在收银台，当下就装作不认识刘惠的走了过去对着云丽道；“云丽小姐，我昨天的破衣服放在这里，请你去拿给我好吗？”
　　云丽和那些姑娘都看到了小女道士，但有很多的顾客在那里也就没有和上次一样的围过来，云丽一见小道士问自己就站了起来道；“你说昨天就要来拿的，我就把你的衣服放在我们经理的床上。说着就对坐在边上的刘惠道；经理，你看到了你床上的衣服没有？那就是小道士的，你天天要去看他洗澡也是认识他的，你去帮他拿来好吗？免得我去把你的东西翻乱了。”
　　刘惠在云丽的脸上拧了一把笑道；“你这小妮子现在不打自招了吧？原来你去小湖边是去看小道士洗澡，我可是去散步的，才不是去看他洗澡的，你不要把我也拉上。你的衣服还是你自己去拿吧，我就放在床头柜上，这可是你向你的献殷勤的好机会，我可不想夺去了你这个亲近他的机会。”
　　云丽红着脸也在刘惠的脸上拧了一把道；“你才是他的，你别以为我不知道，你每次看着他的时候都是含情脉脉的，我觉得很奇怪，你昨天回来的时候还是和原来一样的，就一个晚上就比原来要漂亮多了，皮肤就和婴儿一样的细嫩了，你该不是抱着小道士的衣服睡了一个晚上的原因吧？”
　　小道士一听云丽的话不由的看了刘惠一眼，但见刘惠真的要比昨天才见面的时候要漂亮多了，这主要是她的皮肤和昨天不同了，昨天她的皮肤虽然也很细嫩，但却没有像今天一样嫩得可以滴出水来，露在外面的就像象牙一样的莹白而有光泽，脸上更是白里泛着粉红，就像十二三岁小姑娘一样的娇嫩。
　　刘惠斜着眼睛迅速的瞥了小道士一眼，红着脸一边搔着云丽的痒痒一边娇嗔道；“你这小妮子胡说八道，要是这样你也抱着他的衣服睡一晚上好了，你干脆抱着他睡一晚上好了，这样你就更漂亮了。”
　　云丽一边和刘惠对搔着痒痒一边笑着道；“原来你是抱着他睡了一个晚上才这样漂亮的，你这下是不打自招了吧？”
　　刘惠在梳妆的时候也觉得自己要比以前漂亮多了，现在的自己根本就不要化妆了，皮肤不但要比以前细腻多了，脸上也自然的白里泛着粉红，她自己也不知道怎麽会这样，这时听了云丽的话不由的心里一动；难道这真是和小道士做了爱的原因？想到这里就又瞥了小道士一眼，见小道士似笑非笑的看着自己就红着脸抱着自己的重要部位停了下来对云丽道；“我不和你玩了，好在我们是坐在收银台里别人看不到，不然的话就不像样了，你去不去拿？你不去的话我可就要把你的机会给抢去了。”
　　云丽见她停了下来就停住了手笑着说道；“我就知道你这么嫩的皮肤一定是玩不过我的，现在投降了吧？你既然要我去拿我就去拿好了，谁叫你是经理呢”。说着就红着脸瞥了一眼小和尚就去了刘惠的卧室。
　　小道士以见云丽走了就伏在收银台上笑着对刘惠道；“我也觉得你比昨天要漂亮多了，不会是真的和我做了一次爱就变成了这样吧？如果是真的这样，那我们多做几次的话你不就要变成婴儿了？”
　　刘惠红着脸道；“我也觉得我要比原来漂亮了，但不知道这是什么原因，也许是真的和你做了爱才这样，但变成婴儿是不会的，我从书上看到过这样的事，主要是男人的身体里有着一种特殊的成分，刺激了女人以后就使得女人的身体发生了变化。我想，你应该也是这样的男人，不然的话我应该是不会有这样的变化的。”
　　小道士笑道；“我师傅给我吃了几次他研制出来的药，光是找那药引子就找了一年多，他说我吃了以后会有意想不到的效果，会不会我是吃了那药的结果？要真是这样的话就好了，以后我的老婆都和小姑娘一样，叫我哥哥也就不会显得太肉麻了。”这时他想到刘蔓和自己做了一次也要漂亮多了，难道自己真有这样的异能？
　　就在这时云丽拿着小道士的衣服和鞋子走了过来，她见小道士在和刘惠说话，就一边把衣服递给小道士一边笑着道；“小道士，你不会是看上了我们经理吧？她真的是太漂亮了，我看你就不要做道士了，有个这样的老婆比做道士要强多了。”
　　小道士接过衣服笑着道；“是啊，见了你们这么多的美女，我还真的不想做道士了，等我不做道士的时候你们都做我的老婆好了，我还有事，就不陪你们了。”说着就拿着衣服去更衣室换了衣服就走出了服装店。
　　小道士回到庙里的时候已经到了吃中饭的时间，李青已经把饭做好了，小道士不见素真就问道；“你母亲呢，你昨天说她回家了，怎么还没有回来？”
　　李青见小道士一幅不怎么开心的样子就有点不满了；我母亲就一个晚上没有回来你就不高兴，看来真的跟母亲有什么了，而母亲也有很多的地方跟原来不同了，不但把自己打扮得跟一个小姑娘一样，还比以前要漂亮了，一看就知道是被男人滋润了的样子，自己还真是引狼入虎口了。如果不把他赶走的话，只怕父亲这个绿帽子会永远的戴下去了。奇怪的是自己一到十点以后就会一觉睡到天亮，以前自己从来都没有睡得这么香的，会不会是他在自己身上弄了什么鬼？但自己现在不能跟他弄僵了，过了今天自己就自由了，母亲也就不会再受他的欺侮了。想到这里就装出一副不解的样子道；我也不知道她怎么还没有回来，她说就去家里看一下的，肯定是有什么事情耽搁了。
　　小道士见他装得那么自然还不得不佩服他的演技，不过想起他原来是在外面乱来的也就释然了，自己也就看了两天电脑比他的演技也差不到哪里去，不是也把他骗得团团转吗？他能装得很像也是应该的了。
　　两人吃了饭，李青吃了饭就去洗碗了，就在这时秦莹来了，她先去神像前烧了香，然后就走进了客厅室。小道士想不到那个做法事的人是她，但见她这几天真的憔悴了不少，精神也很萎靡，他不知道她这两天怎么就变成了这样。吴倩和陆珊不是好好的吗？看她们的样子比以前还要精神多了，怎么就她一个人变成了这样？他却不知道吴倩和周陆珊因为他已经答应了要娶她们做老婆心里都是甜甜的，当然比以前要精神了，而秦莹因为有了心病，晚上不但睡不着还要做那样的春梦，当然就会精神萎靡了。如果每天晚上都做这样的梦对身体是有很大的害处的。
　　秦莹一见小道士就红了脸，但她故作大方的对小道士点了点头道；“小道士，那一天多亏你救了我，我还没有向你道谢呢，我都不知道要怎么感谢你才好，你如果有什么需要的就对我说，只要我做得到我是一定会答应你的。”
　　小道士站了起来笑道；“救人是我们的本分，门口的对联也就写得很清楚了，你就不要说谢不谢的话了，你的精神看来是不太好，我师侄说今天有人要来做法事，这个人不会是你吧？但做法事是要到你家去做才行的，你这是来请李青吗？你先坐一会，李青马上就来了。”
　　秦莹在沙发上坐了下来，她的眼睛四下看了一下道；“你们这个客厅和以前大不一样了，可以说是与时俱进了，我这几天很不舒服，前天碰到了李青，他说要帮我看一下，我知道你们师徒都是有点神通的，我家吴倩就给你师傅治好过几次，他说要帮我看一下我就来了，他可没有说过要做法事。我是做教师的，如果请你们去家里做法事这样的事我是做不来的，虽然现在那些做大官的都烧香拜佛，但我们被称为人类灵魂的工程师，如果做这样的事是会被人耻笑的。”
　　这时李青进来了，他一见到秦莹就笑着道；“想不到你会来得这么早，我们还刚吃过饭呢，你刚才的话我都听到了，其实你大可不必有这样的顾虑，现在不论做官的还是做教师的都很迷信，是没有人会笑话你的，说着就认真的看了她一会道；你的神识好像已经被邪神侵入了，但却没有什么东西附在你的身上，要到你的家里去看一下才行，我们先到你家去看一下好吗？”他见秦莹反对做法事就有点慌了，看来只有见机行事了。
　　秦莹一听就站了起来道；“我也知道现在有很多的人信迷信，特别是王真人在这里的时候，还真是有求必应的，那些高官都要来请教他的，但我还是觉得不要这样做为好，既然你认为要去看一下就请你们去看一下好了。”由于她是做老师的，没有一般人那样的扭扭捏捏，说着就站了起来往外面走去。
　　李青进去换了法衣拿了法器走了出来，他看了小道士一眼道；“师叔，你也去一趟吧，说不定我到时候要你帮忙呢。”
　　小道士一看就知道李青又在玩什么诡计了，他想看一看他玩什么花样，因此也就跟着他向外面走去，李青出了祠堂以后就把门锁了起来，小道士跟在他的后面一边走着一边笑道；“你穿上这套法衣还真有一点仙风道骨的样子，看来你师傅收你做徒弟是选对人了。”


057  投怀送抱
　　小道士一见就知道李青又在玩什么诡计了，他想看一看他玩什么花样，因此也就跟着他向外面走去，李青出了祠堂以后就把门锁了起来，小道士跟在他的后面一边走着一边笑道；你穿上这套法衣还真有一点仙风道骨的样子，看来你师傅收你做徒弟是选对人了。
　　小道士现在已经知道李青有了想要独吞这里的财产的想法了，不然的话是不会千方百计的要赶自己走的，因此也就说了这么一句话来讽刺一下他。他想，你师傅既然要你做了道士，而你也是经过了正式的入门仪式的，现在想要不做道士是不行了，你师傅要我帮你大概也是要我管住你的野心，你现在不想做道士都难了。
　　李青听了小道士的话尴尬的笑了一下道；“师叔就不来笑话我了，我哪里有什么仙风道骨的样子，只不过我既然已经做了道士，有人来找我就只能去敷衍一下了，师傅教我的东西我还不知道有没有用呢。”他可不知道小道士已经知道了自己要赶他走，心里也在想着道；如果不是要想办法赶你走，我才不做这样的事呢，我就坐在那里收着那些银子就够了。
　　不一会他们就到了秦莹的家，李青装模作样的在客厅里看了一下道；“这里没有什么异象，我们在去你的卧室看一下。”秦莹只得领着他们进了卧室，李青四处的看了一会一脸严肃的道；我知道问题出在什么地方了，说着就来到了客厅里。
　　秦莹一见他那严肃的样子有点慌了，忙跟着走了出来道；“你看出什么来了？是不是我的房间里有了什么东西？”
　　李青故作神秘的用手指放在行口边嘘了一声道；你轻一点说话，是你那梳妆台上的东西在弄鬼，那可是古墓里的东西，上面有着一层妖气，你心里在想着谁，晚上它就化作那个人来入你的梦吸你的阴气，因此你才会这样的萎靡不振，你现在可不要让她沾上你的身，，要不从你的身上来驱赶可就麻烦了。”说着就画了一张符放在秦莹的手里对小道士道；师叔，你抓着她的手，你的身上有浩然真气，有你抓着她的手那邪气就不敢上她的身了。
　　女人本来就很胆小，也是没有什么主见的，秦莹被他这样一说心里就打了一个冷噤，王真人那神奇的道术她又是亲眼目睹的，这时还真的相信了他的话，因为她的梳妆台上放的是一只玉青蛙，她每天早上擦拭的时候就有一种冷飕飕的感觉，而自己这些天都在想着小道士，晚上也是不断的在和小道士做着梦。看来他说的是真的了。她虽然知道陆珊也做过这样的梦，还说是闻了小道士的香气才那样的，但她现在却比原来还要精神了，自己的精神这样萎靡不振一定是那个青蛙弄的鬼了，想到这里就更加的害怕了，她一边让小道士抓着自己的手一边颤抖着道；“那要怎么样才可以把那邪气赶走？”
　　李青一见她上当了就故作严肃的道；“你和我师叔坐在这里，我要回祠堂里去请神，可能要一个小时以后才能来做法事，在这段时间里你们不要走动，等我请来宝剑才能把那邪气赶走，我就先去了。”说着就走了出去。
　　小道士自己也这样装神弄鬼的做过，因为这样才可以多弄一点钱，也就没有怀疑李青是在玩自己，而自己也是不能揭开李青的把戏的。当下也就由着李青在那里玩了。他见秦莹在颤抖着就给她输了一股真气道；“你不要这样害怕好不好？人那害怕的感觉是由心里产生的，为什么在战争年代里有些人就是跟死人睡在一起都不害怕呢？那是他们有了一种视死如归的勇气，一个人如果连死都不怕那还有什么可怕的？这都是胆气在起作用，现在有我在陪着你就更不用怕了。因为我师傅说什么邪气都近不了我的身的。”
　　秦莹被小道士输了一股真气只觉全身都暖洋洋的，那种害怕的感觉真的就没有了，心里还有着一种很舒服的感觉，她红着脸道；“我知道你们师徒都是有点道行的，现在看来真是这样了，你一握住我的手就不害怕了。”
　　素真和素梅吃了饭赶到祠堂里的时候已经一点多了，她们一进祠堂里就见李青和小道士都没有在祠堂里，素真奇怪的道；“他们从来不出祠堂的，今天去了什么地方了？”她们在祠堂前广场边的树荫下等了一会也没有见他们的影子，这时一个老头背着一个垃圾桶一边捡着垃圾一边走了过来，素真忙走了过去道；“李老，你知不知道我儿子跟小道士去哪里了？”
　　那捡垃圾老头道；“好像是去秦老师家做法事了，他们刚去，可能要很久才能回来，这么大的太阳站在这里会中暑的。要不你们先去我家休息一会”。说着指了一下不远的一栋房子道；“我家就在那里。”
　　素真感激的道；“我们还有事，就不去麻烦你了，你能告诉我怎么去那个秦老师的家吗？我们要去找我儿子，有点急事要问他。”由于她来祠堂还不久，也就不认识秦莹。
　　老人笑道，“我们都是一个小区的，当然知道她的家了，不过恰好她是教师又住在楼下，要不我还真的不会认识她，现在的人都不跟不认识的人打交道了，你们跟我来吧，我带你们去好了。”说着就领着她们两个向秦莹家走去。
　　老人领着她们专往有阴凉处的巷道走，这样一来她们两个就和李青走岔路了，冥冥之中好像早有定论一样，不然的话她们就有可能躲过这一劫了。
　　秦莹家离祠堂也就一里路，不一会就到了，老人就指着秦莹的房子道；“就是那个八十五号，我就不跟着你们去了，我还有一半的地没有清理完。说完就又去公园捡垃圾去了。”
　　素梅走在前面，她一到秦莹的门前就敲起门来，哪知道她一敲门就开了，原来是李青走的时候没有把门关严，她见门开了就走了进去，她一进去就看到一个穿着道袍的年轻人在握着一个美女的手就红了脸道；“对不起，我走错了。”说完就准备走出去。
　　小道士一见素梅就吃了一惊，这不是素真吗？他见素真装作不认识自己的样子就奇怪了，就在这时素真走了进来，她一见小道士就惊喜的道；“小师弟，我儿子呢？我们是来找他的，他不在这里吗？你这么正正经经的坐着不像是在和人亲热啊，你握住别人的手干什么？”
　　秦朗还真有点奇怪了，怎么又来了一个跟素芬母女长得一样的人，他记得素真说过还有一个小妹，看来是她的小妹了，当下就松了秦莹的手道；“李青去做法事去了，你们就在这里休息一会吧，因为做法事的时候你们是不能去打扰他的。”说着就在秦莹的手上拍了一下道；“秦老师，你去招待客人吧，有我在这里你不要怕什么，这个是李青的妈妈素真，这个姑娘可能是素真的妹妹，你有什么好吃的都拿出来，她们可是难得来的稀客哦。”
　　秦莹的手被小道士握着也是很难为情的，这么孤男寡女的握着手坐在一起使得她的心都怦怦地跳了起来，身上也渐渐的的热了起来，但她努力的控制着自己；小道士是自己的女婿，自己是不可以乱想的，好在这时她们两个走了进来，她见小道士松了自己的手就起身招待起客人来。
　　素真和素梅在烈日下走了大半天身上已经是粘粘的了，一见这客厅里凉凉的也就在沙发上坐了下来，素真知道做法事的时候是不好打扰的，既然小道士要自己在这里休息也就安心的坐了下来。秦莹给她们拿来了饮料和水果，但就在这时她觉得身上骚痒难当，当下就快步的走进卧室在身上揉了起来。哪知道她越摸身上越是痒得厉害，底下的小溪更是就和有蚂蚁在爬一样，她忍不住的一边揉着自己的.一边呻吟了起来。
　　小道士一听到秦莹的呻吟就吃了一惊，因为自己也开始全身发热了，他已经有过一次这样的经验，知道了是怎么一回事，难道是李青对自己和秦莹下了春药？他真的对他这种下药的手法有点佩服了，自己没有见他有什么动作就把药下在了自己身上。他听刘蔓说他上次中的春.药是直接从外国进口的，一般的人是买不到的，而李青没有出过国，因此就没有联想到那种可以散在房间里也有作用的春.药上去。他知道中了春.药不是不行的，当下就对素真道；你们就在这里休息，我去里面有点事，说着就进了秦莹的卧室。
　　小道士一进去就见秦莹把全身的衣服都脱了下来在身上用力的揉搓着，一见小道士走进来就扑进他的怀里道；“小道士，我好难过，你救我一下好不”好？我好像中了春.药，让我做你一次女人吧，我真的好难受。
　　小道士这时也难受了起来，他搂着秦莹把她放在床上道；我知道你很难受，我们两个都中了春.药，现在我想不做都不行了，说着就上了床搂着她吻了起来。
　　秦莹一抱住小道士就有一种很舒服的感觉，她真有点不解，以前当别人碰一下自己时都有一种很恶心的感觉的，怎么今天这种现象不见了？被他抱在怀里不但没有这样的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？难道真和小倩说的自己的身体只有给他使用才会没有排斥的感觉？只是他是小倩的男朋友，自己是不能做他的女人的，看来自己也就只有和他做一次的命了。
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的唇就被小道士占领了，而她刚清醒一点的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉和那春药的作用使得她也忘情的和他对吻了起来，小道士的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，由于小道士的口里有着一种清凉的味道，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己是中了春.药才这样做的了。
　　小道士的手这时也开始行动了起来，在她那的胸.部上抚摩了起来，秦莹的乳.房以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸.部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　这时已经迷醉在和小道士的热吻之中了，小道士的手感觉到她的双.乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的吸了起来。他吸一会舔一会，就像一个婴儿在玩着自己母.亲的一样。


058
　　秦莹这时已经迷醉在和小道士的热吻之中了，小道士的手感觉到她的双.乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的吸了起来。他吸一会舔一会，就像一个婴儿在玩着自己母.亲的一样。
　　秦莹被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。小道士吸着这一颗的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，不一会秦莹就被刺激得忘情的叫了起来；"“好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都酥了。”
　　小道士笑道；“这还是前戏呢，更舒服的还在后面，今天我就让你好好的尝一尝做女人的滋味”。说完就把嘴转移到了她的平原上。秦莹的肌.肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，小道士把她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　秦莹第一次做.爱就碰上了小道士这样的高手，整个的身体和精神都已经被小道士控制了，她现在被小道士玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里大声的呻吟着，那副浪态比那些小姐有过之而无所不及。
　　小道士在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于春.药的作用和他刚才的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。他知道秦莹为了吴倩的事不想和自己做.爱，因此就想用别的办法帮她解决。看这样的吸能不能让她高.潮。
　　秦莹这时已经忍受不住了，极小溪又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，那种感觉真的难受极了。她双手抱着小道士的头道；“我里面好难受，你就不要这样玩了，快一点给了我吧。”
　　她还真没有想到吃了春.药会这样厉害，这一阵的感受实在是太深刻了。这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向小道士发出了占有自己的邀请，她的一只手用力的揉.搓着自己的乳.房，她的另一只手也伸进小溪里挖掘起来。
　　小道士见吸解决不了问题就抓住她的手道；“我知道你为了吴倩的缘故不想和我做.爱，你暂时忍一下，我再给你想点办法，说着就运起真气在她的身上按摩起来。他也知道女人吃了春.药除了没有别的解法，但他还是想试一下看有不有意外的事发生。
　　也许是小道士的按摩很舒服吧，秦莹还真的安静了一会，但一会过后她就撕扯着小道士的衣服道；“我好难受，我要做.爱，求求你快一点放进来吧。”看来小道士的按摩不但没有解掉她吃的春.药，还把她吃的春.药全部激发了出来，而她的体力也在按摩下全部恢复了。
　　小道士叹了一口气，自己虽然还可以控制，但也是很难忍受，看来不和她做一次是不行了，当下就把衣服脱了下来，他以为秦莹应该已经不是处女了，也就挺着宝贝一下就插了进去。然后就快速的动了起来。
　　十几分钟过去了，经过刚才的一轮激烈的运动，秦莹的力气已经用光了。春.药的作用也已经发挥了一大部分，已经没有那么难受了，她吁了一口气道；真的太爽了，想不到做.爱会有这样爽。
　　小道士见她很疲劳了就笑着道；“那是当然了，不然的话就没有那么多人想做了，你现在是不是没有力气了？我先给你恢复力气好了。”说着就在她的身上按摩起来。当按摩到她下面的时候看到那一朵一朵的梅花就吃了一惊道；“吴倩不是你的女儿吗？你怎么还是处女？”
　　秦莹见他的手在自己身上摸着很是舒服，再说已经和他做了爱，也就没有去拦阻了，她见小道士不但很是英俊，而且还很温柔，再一个他是为了救自己才这样做的，而且还是自己主动的，她不但对他和自己做.爱不不排斥，而且还感到很欣慰；自己想了他一年多，和他做一次爱比没有做要强多了。她却不知道以后想要离开小道士是不可能的了。
　　小道士这一帮她按摩，残存的春.药又被激发了出来，秦莹又觉得全身都痒了起来，特别是乳.房和花瓣痒得特别厉害，她的手不又自主的捉住了小道士的手放在了自己的乳.房上道；“老公，我又很难受了。小倩是我姐姐的女儿，她临死的时候把小倩托给了我，加上我一见男人就感觉不舒服也就没有想嫁人了，就把小倩当成了我的女儿。”
　　小道士一见她的样子就知道她的春.药还没有彻底解除，他一边在她的乳.房上揉着一边说道；“原来是这样，那你应该没有什么顾忌了，吃了春.药做一次是不能完全解决的，只是不做了也没有大的问题，不过再做一次的话就要好一点，你既然不是小倩的母亲，那你以后就做我的老婆好了”
　　秦莹红着脸道；“但我把小倩当做了我的女儿，要我和女儿和你一起做.爱我很难承受的，你揉着我很舒服，你再帮我揉一下好不好？她现在对小道士有点不满了，明明知道我已经很难受了却一副事不关己事的样子，我已经求过你两次了，难道还要我来求你不成？”
　　小道士温柔的拥着她道；“我知道你很难受了，我就好好的让你体会一下的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到的乐处的，因为春.药的原因你来不及细细的体会”。说着就吻上了她的红唇。
　　秦莹开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，她学着小道士刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，直吻得秦莹娇喘吁吁的他才松开了吸着的唇。
　　小道士没有就这样停止自己的吻，她一松开了他的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后就吻上了洁白的脖子，接着就含着她的乳.珠吸了起来，他一边吸着一边在她那丰.满的，雪白的大.腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个乳.房揉搓着，慢慢的他将抚摩她臀.部的那一只手放滑向了她的大.腿内侧，然后慢慢的抚.摸着，偶尔伸出指头在她的小花瓣边缘轻刮着。
　　秦莹在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她放浪地扭动着自己的屁.股，一切的一切都被她抛到了九霄云外。
　　小道士一边感受着秦莹的花瓣带给自己的快感，一边则在她的身上抚摸着，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳.房更是而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳.珠都被他吸得挺了起来，两个乳.房也被他玩得大了好大一圈。
　　其实是一个敏感型的女人，只是自己很讨厌男人才压抑着自己的，一旦闻到小道士的身上有着自己喜欢的气息就深深的爱上了他，也就有这一层的缘故她才对小道士的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，怎么自己摸着就没有这样的快.感？
　　她虽然知道这是男女相吸的原因，但没有想到男女在一起的时候会有这么大的反应，当真正的欲.望来临的时候，是不以自己的意志为转移的，这个时候肉.体就会背叛意志了，想不想做都不是自己的意志可以决定的。她这吃了春.药的副作用都转成了小道士欲取欲求的方便。不论是做.爱还是抚摩，都是她心甘情愿的奉献的。而且还要求着他来做，只不过这样也不是很吃亏，虽然好像有点便宜了小道士，因为他还没有追自己就把自己的身体给了他，但也给自己带来了极大的快乐。
　　做.爱这事还真不知道是谁更占便宜一点，男人虽然开始的时候也有着一种舒服的感觉，而最享受的则是射.精那几秒钟的快感，而女人则是享受着全步的过程，高.潮时的快感就更不用说了，但做这样的事却都是男方主动的。再拿抚.摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女人不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。也许这是男人都有奉献精神的原故吧。
　　小道士把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他的手就移到了秦莹的大.腿上，
　　秦莹被小道士玩弄得实在忍不住了，由于小道士没有动，自己的扭动根本就解决不了里面的骚.痒，里面又胀又痒的好难受，她一边扭动着屁股一边红着脸道；“你快一点动吧，我里面好难受。”
　　小道士想不到她又一次主动的提出她的需要了，欲.望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了，你要我帮你服务是可以的，但要叫几声好听的才有动力的哦，你就先叫一声哥哥好不好？”
　　秦莹扭动着身体红着脸道，你“不要玩我了好不好？我刚才都叫了你老公了，我知道你们男人都喜欢刺激的，难道叫哥哥比叫老公还要刺激吗？我真的很难过了，你就不要这样来为难我了好不好？”
　　小道士笑道；“做.爱的时候如果说一些刺激的话就会更加的兴奋，带给自己的感受也就不同，有的人为了在做.爱的时候更加的兴奋还叫自己老公做爸爸呢，你如果不说的话我可是不动的哦。
　　秦莹是真的忍不住了，只得闭着眼睛红着脸叫道；”哥哥，你快一点干你的妹妹吧，你妹妹的小溪里面很难受了。“她这么一叫心里还真有着一种异样的刺激的感觉。看来做.爱还真是要有点技巧的，用yin荡的语言竟然真的可以带给自己异样的感受。
　　小道士在她的唇上吻了一下笑道；这才是我的好妹妹，哥哥现在就让你好好的享受一下。他一边说着一边就快速的动了起来，秦莹感觉到自己小溪里那种难受的感觉没有了，换来的是一阵阵强烈的快.感，她微微的睁开了眼睛，见小道士像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，她顿时喜欢这种猛烈，也喜欢上了那种用语言带给自己的那种异样的感受，她一边配合着小道士的动作一边yin荡的叫道；小老公，你真会做.爱，你弄得你岳母好舒服。她忽然感觉这头雄狮像个孩儿，赤着身子躺在母亲的怀里缠绵着，她感觉到自己就是个母亲，正用着的乳.房滋润着干渴的孩子的裂唇，她把轻轻地塞到他的口中，嘴里的呻吟声也就变成了歌曲，她有规律的哼着，身体也随着他的动作配合的摇动着。


059  尼姑尝鲜
　　小道士含着那颗艳红的乳.珠着，他一边吸着一边笑道；“我要你叫哥哥，你怎么自称岳母了？是不是这样叫很刺激？”
　　秦莹这时已经被小道士调教成一个yin妇了，以前的当庄和贤淑的样子已经不见了，听了小道士的话一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“真的很刺激，你快一点动吧，你的丈母娘很难受了。”
　　小道士一边运动着一边在秦莹的身上笑着道；“看来你也是一个小.骚.货了，不过你还真有骚的本钱，你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肉.体，每块肌.肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服和欲.望，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　秦莹呻吟着道；“我的这个身体是专门给你留着的，能够碰上你真是我的福气，前天要不是你救了我的话我就死了，今天要不是你，我就不会知道做女人是一个什么滋味了。”这时她觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快.感填满了，自己除了渴望他的冲击外，就只知道配合着他yin言乱语了。
　　慢慢的她觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净的，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。以至自己的小溪都被刺激得蠕动起来了。这时她觉得一股热流涌进了自己的小溪深处，自己的身体都被刺激得颤抖了起来，在这强烈的刺激下，她忽然觉得又有力气了，她紧紧的抱着小道士的腰，把自己的花瓣紧紧的贴着他的宝贝，就好像要把他的宝贝全部的吞进去。
　　小道士埋头苦干了一会以后展，秦莹就承受不了他的冲击了，体力也消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。但内心深处却充满了无比幸福的感觉，她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。但也就一会儿的功夫，她的力气也就随着那股热流的消失而消失了，全身都软了下来。小道士见他没有力气了就躺在了她的身边把她抱在怀里，秦莹觉得这样很舒服也就默默的享受着他给自己的温情。
　　小道士一边在她晶莹的肌.肤上抚.摸着一边笑道，“小妹妹，很美是吧，你刚才把乳.房放到我的口里，是不是要哥哥吸你的乳.房？”说着就用嘴含住她的乳.珠吸了起来。他刚吸了几下秦莹就忍不住的颤抖着呻吟起来了。平静下来的她想起刚才自己那yin荡的样子不觉的就红了脸；书上说的荡.妇也就是这个样子吧？自己怎么就变成了这样？不过这样一叫真的好刺激的。
　　小道士的手也没有闲着，用一只手攀住了另一个乳.房揉搓着。秦莹被他这两面夹攻弄得全身都软了，她闭着嘴唇努力的控制着自己不要像刚才那样的yin荡了，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　小道士见她闭着的嘴唇红艳艳的很是就吻了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在小道士舌尖挑、舔的挑.逗下，她渐渐的轻启贝齿让小道士把舌头伸到了她的口里。小道士用舌尖搅着她丁香般的，慢慢的秦莹也主动的把伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　小道士加大了舌头舔弄的力太度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦莹的双手在他的背上漫无目的的抚摸着，那条细嫩的也不时的吻吸着小道士的舌头。不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。
　　就在这时就见素真和素梅一齐走了进来，素真一到小道士的身边一指就向小道士的后背点了下去。小道士由于是背对着外面，加上又和被秦莹吸着舌头，也没有想到会有人向他下手，因此被素真一下就点了个正着，躺在那里连动都动不了。由于秦莹睡在里面正对着外面，秦莹对素真的动作看得一清二楚的，这时她不知道哪里来的力气，就在素真还没有抬头的时候一把就抓住素真的头法道；“你这是干什么，怎么要对我老公下手？”
　　素真抬起头来又对秦莹点了一下，秦莹也就躺在那里不动了，但就在她抬起头来的时候她的头发一下就掉了下来，露出了一个亮亮的光头。上面还有六个圆圆的香疤，原来她的头发到了秦莹的手上。
　　小道士一见大吃了一惊，他看着光头的素真道；“你戴的是假发？你是尼姑？那你怎么要化装成李青的妈妈？”
　　小道士被素真点了尾椎穴，这个穴道是人的身体的大穴之一，在股.沟的上端，是中枢神经的汇合处，有的人就是随便的摔一下就会摔成半身不遂的，有的人摔一下就会大小便失禁，有的更是终身在床上躺一辈子，由此可见这个穴道的重要了。小道士虽然有着很深的内功，但被这突然的一击也被封住了穴道。
　　素真从秦莹手里拿过假法戴在头上瞪了秦莹一眼道；“你这丫头知道你这样做的后果吗？等一下我会让你想哭都都哭不出来，今天这意想不到的事情真是太多了。没有想到中了春.药不算，还被你识破了我的化装，只不过现在被你识破也没有多大的关系了，因为这个小道士已经被我制住了。”说完又对小道士道；“你很想知道我为什么要化装成你李青的老妈是不是？既然现在被你识破了我就跟你说实话吧，等一下也好让你做一个明白的鬼。”
　　就在这时那个扮做素梅的美女尼姑道；“师姐，我忍不住了。”
　　那个师姐看着小道士道；“我等一下再给你说，我师妹忍不住了，早知道你是个色和尚我们就有办法对付你了，也就不要给你了”。说着就把小道士和秦莹分了开来，小道士和秦莹还连在一起，那个师姐一分开他们小道士的宝贝就从秦莹的花瓣里拔了出来。小道士的宝贝还真不小，站在那里足有七寸长，那个师姐“哇”的叫了一声道；“好大，比影碟里看到的大多了。师妹你怕不怕啊，你要不不怕的话你就先来，我再忍一会。等一会李青来了我再和他做好了。”
　　小道士现在是仰面躺着，这时见那个师妹一面脱.衣服一边说道；“这个女人没有功夫都不怕，我就更不要怕了。”小道士在她才来的时候没有仔细的看过她，就见她长得像素真，现在知道她不是素真了就仔细的看了起来，但见那师姐穿的是鹅黄色套装，上衣是V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着黑色网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带的高跟皮凉鞋穿在她那小巧玲珑的脚上，脚尖露出的十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她长着一张鹅蛋脸脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，樱桃小嘴鲜艳欲滴，有点古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，和素真简直是一个模子里印出来的，小道士虽然知道她是化装出来的，但也不得不佩服她们那化装的技术。
　　她那鲜红的薄薄樱.唇红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉像鲜果般的俏皮上挑，虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉.感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细不泛细圆，臀.部浑然天成般的而没有一丝的赘肉，令人有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的，两只挺拔浑圆的在那里往上傲立着。也许是吃了春.药的缘故吧，好像在微微地跳跃着。
　　右边的师妹同样美艳不可方物，粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露，雪白的中间是一条深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的凸了起来，若隐若现的凸显出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，腰部露出了两寸左右，圆圆的肚脐眼刚好露了出来，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修.长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，的肥臀紧紧包在一件紧窄的牛仔短裙里更显得浑圆。丰润健美的俏臀下有一双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下是一双红色的高跟鞋，一身的都市装扮。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长的柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。大概是吃了春.药的原因吧，她的脸红得就像一朵怒放的红梅。小巧的鼻翼在翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。小道士看了一会以后那站立的宝贝更加的雄伟了。
　　师妹很快的就脱完了衣服，小道士见她的小溪里已经春潮泛滥了，她脱完衣服以后却没有把丝袜和高跟鞋脱下来，然后爬扶着小道士的宝贝就坐了下去，也许是她的功夫好，忍耐力要比一般人强了很多，吃了春.药很久了都还没有完全的迷失，坐下去的时候疼得她眼泪都流了出来。她看了一眼站在一边似笑非笑的看着自己的师姐道；”师姐，我好疼。都插到我的肚子里去了。“
　　师姐见她叫疼就伸手轻轻的在她的身上按摩着道；“他的这个东西是太大了一点，不过等一下就不会疼了，等一下就会很舒服的，你听这个秦莹刚才的yin叫声就知道是很舒服的了。都舒服得叫这个小孩哥哥了，你不是说这个女人都不怕你也不怕的吗？怎么现在不敢动了？”
　　师妹看了一眼旁边的秦莹一眼，见秦莹正在那里看着自己就叫道；“你看什么看，你都不怕我也是不会怕的，说着就一上一下的套动起来。才套了几下就呻吟着道；“师姐，真的很爽哦，我的全身都酥酥的了。”
　　师姐笑道；“这还是他没有动，要是他动起来的话就会更爽了，难道你没有看过那些黄碟吗？我看你穿着丝袜和高跟鞋还以为你是要学那些肉弹一样的玩性.感呢。”
　　这个小尼姑可能还很纯，说出来的话都是很幼稚的，小道士见她进门的时候说话说得很得体，而现在却说得这样幼稚就忍不住的问道；”你几岁了？怎么进来的时候说话很得体的，现在怎么说话这么幼稚？“
　　小尼姑一边动着一边说道；“我十四岁了，进门时的话那是我师姐叫我说的，我师姐这一次是带我出来长见识的，要说什么话都是她教我，因为我是今天才第一次出来，刚才我师姐说我们吸进了春药，要和男人做一次爱才行。现在她说你要是动的话我会更爽，你动一下好吗？我想知道更爽的时候是怎么一个爽法。”
　　小道士苦笑了一声道；“我现在被你师姐点了穴道，连一下都动不了，你说你只有十四岁我是不相信的，十四岁有你这么大的乳.房吗？”
　　小尼姑本来在一边套动着一边摸着自己的乳.房，她觉得这样更舒服，这时她停了下来看着自己的乳.房道；“我的乳.房大吗？但我的师姐的都比我的要大多了。”说完又转过脸对她师姐说道；师姐，她说他不能动，你让他动一下好不好？“
　　师姐笑道；”你这丫头怎么还是这样天真，好像永远也长不大，难怪师傅说你越练功越天真了，如果不让你出来见见世面还真不行，他这是要我解了他的穴道，如果我解了他的穴道我们就打他不赢了，到时我们的任务完不成不算，还会做他的俘虏。“”你不是说我们的功夫很厉害吗？怎么会怕了他？“小姑娘有点不信的问道。
　　我们的功夫是很厉害，但就是打不赢小道士，老道士给他灌输了一百多年的真气，还找了很多的灵药给他吃了，我们当然打不赢小道士了，也只有师傅才会是他的对手，但师傅是不会来为难这个晚辈的，也就只有我们出手了，我们现在是欺他还小没有经验才来找他的，今天可是一个好机会。要不我还没有把握把他弄到手呢，只不过我们也要于他们两个了。”


060  尼姑尝鲜
　　师姐笑道；“你这丫头怎么还是这样天真，好像永远也长不大，难怪师傅说你越练功越天真了，如果不让你出来见见世面还真不行，他这是要我解了他的穴道，如果我解了他的穴道我们就打他不赢了，到时我们的任务完不成不算，还会做他的俘虏。”
　　“你不是说我们的功夫很厉害吗？怎么会怕了他？”小姑娘有点不信的问道。
　　“我们的功夫是很厉害，但就是打不赢小道士，老道士给他灌输了一百多年的真气，还找了很多的灵药给他吃了，我们当然打不赢小道士了，也只有师傅才会是他的对手，但师傅是不会来为难这个晚辈的，也就只有我们出手了，我们现在是欺他还小没有经验才来找他的，今天可是一个好机会。要不我还没有把握把他弄到手呢，只不过我们也要于他们两个了。”
　　就在这时外面响起了敲门的声音，师姐笑着道；“可能是我儿子来了。”说完就在小道士和秦莹的身上点了一下，小道士正要提醒一下李青，但她一点就觉得自己连话都不出来了，他现在知道这个尼姑的功夫不是一般的强了。
　　师姐点了小道士的穴道以后对师妹说道；“等一下我教你说什么你才说什么，既然他们让我们破了戒，今天我们好好的玩一下他们两个，听这个小道士和这个女人说的话来看，这些春.药肯定是这个李青下的，他今天害得我们失了身，如果不好好的玩他一下就对不起他了，你快下来，让师姐上来做，我看你已经高.潮一次了，等一会再做是没有关系的，我要看一下他妈妈和师叔会是一个什么样子。等一下你再和李青做。
　　小师妹听了还真的下了床，做她拿着秦莹的衣服把自己的下面擦了一下，然后套上了那件吊带衣服和裙子就去了外面。而师姐也很快就脱了衣服上了床，然后扶着小道士的宝贝就坐了下去。她一坐下去就皱了一下眉头道；真的好大，都插到子.宫里面去了。”
　　不一会小道士就听到了开门声和李青的说话声，只听李青惊讶的道；“小姨，你怎么到这里来了？我师叔和秦老师不是在这里吗，他现在去什么地方了？还有你的衣服怎么不穿好一点？”
　　这时小道士看到那师姐的嘴理巴在微微的动着，她的嘴一停就听到那师妹道；“我和姐姐是来找你的，但到祠堂里的时候没有碰到你，有一个老头说看到你上这里来了就领着我和你.妈妈来了这里，没有想到我们一来这里就中了春.药，现在你师叔正在给你.妈妈解yin毒呢，我现在也很难受了，小道士正在和妈做.爱，你也和我做一次好不好？我们中了春.药，如果不的话就会欲.火焚身而死的。”
　　李青惊慌的道；“怎么会这样？你们怎么就碰上了这样的事？我真该死，如果我不这样做就不会有这样的事了。我是你外甥，是不能和你的啊。”
　　那个师妹道；“你这是怎么了？难道你就看着我欲.火焚身而死？我是不想死的，你还非要和我做一次不可。”接着就听到了有人倒在了地上。然后就听到李青道；“你怎么可以对我下手？你什么时候学了功夫？要不你怎么点一下我就倒了？”
　　小师妹道；“我学了一年多了，我有一个很厉害的师傅，你没有注意我当然可以很容易的就把你点倒了”。接着就见小师妹把李青提了进来。李青最少也有一百七八十斤，但小师妹提着他就和没有事一样，小道士见这个师姐会武功中的传音功夫，再看小师妹的身手就知道她们的功夫不是一般的强了。
　　李青一被小师妹放在沙发上就见到自己的母亲在小道士的身上套动着，两个乳.房在那里又蹦又跳的，而且她坐下去的时候还有着水的挤压声，他不由的叫道；“师叔，你怎么可以和我妈妈做.爱？就是我母亲中了春.药，你打我的电话告诉，我把她送给我爸爸就不没有事了吗？你和秦莹做了一次应该是可以解了那些春.药了的啊，你是不是知道是春.药是我放的，故意的要把我妈妈干一下？？”
　　师姐一边套动着一边说道；“你就不要怪你师叔了，他和这个秦老师做完了是不想和我做的，但你小姨见我很难过了就点了小道士的穴道，现在他连话都不能说，你怎么可以怪他？你怎么要对你师叔下药呢？你要是不下药的话我就不会和你师叔做.爱了，是你间接的替你爸爸戴上了一顶绿帽子。”
　　李青流着泪道；“是我该死，我不该利欲熏心，但我对师叔没有恶意的啊，我是想要离开这个这个祠堂，因为他是一个很有才华的人，做道士真的是太可惜了，他要是不能赚钱的话，我也准备分他一半钱的啊，这些话我都和二姨说过了的啊，现在我真的好后悔，我不应该起这样的心的，现在我不但对不起师傅，就连你和小姨也被我牵连了，我真的该死。”
　　小师妹一边脱着衣服一边说道；“现在说这些已经晚了，现在小姨我也很难过了，你就和我做一次吧，你总不能看着你小姨死吧？”她本来就没有穿，两下就把衣服脱了，然后就去脱李青的衣服。
　　李青闭着眼睛哭着道；“小姨，你不要这样好不好？我心里好难受，你就不要这样来折磨我了，这都是我的错，再说我也不能做这样的事。他虽然在哭着，但心里却在奇怪，母亲是知道自己不能的，难道她们没有把这些事告诉素梅？只不过素梅一直不和自己说话，她们没有告诉她也是有可能的。只是奇怪的是母亲也不阻止她呢？难道母亲已经做.爱做晕了头了？他自己做过这样的事，知道女人吃了春.药除了做.爱是想不起别的事来的，大概小姨是刚才看到了自己才清醒了一下，也有可能是小姨练了功夫才会坚持这么久的。他却不知道这进口的春药和别的春药不同，就是在做.爱的时候也是很清醒的。
　　小师妹一边脱着李青的衣服一边说道；“你不和我做难道要我和你.妈妈都和小道士做.爱？到那时你是叫小道士爸爸还是叫他姨父？而且我不想做他的小老婆，因为大老婆都是先做的，到时妈吃饱了，我就连汤都没有喝了，你以前也是在外面乱来的，这点知识你应该是知道的吧？”
　　小师妹见李青只是在那里流泪就继续说道；“你不做声那就是答应和我做了，我也就不和你说废话了，免得你说些扫兴的话”。说着就点了李青的穴道，把他的衣服都脱了下来。
　　小师妹脱了李青的衣服以后，一见李青的底下平平的就吃惊的道；“你的功夫也太好了一点吧？竟然可以把缩进去？”
　　师姐看了李青的一眼，见他的真的缩进去了，而且见了师妹这样的美女都没有一点起色就知道他是有先天性的疾病了，而自己是妈妈，应该是知道这样的事的，当下就对小师妹道；“我忘了告诉你了，李青是不能的，你还是等一下再和小道士做吧，看来是老天要我们两个都做小道士的女人了。”
　　小师妹一脸不情愿的道；“那我以后就只能喝汤了，不过这个小道士比你李青要英俊，做他的小老婆也不怎么亏本，我已经很难受了，让我现在就跟小道士做一下好不好？”说着就解开了李青的穴道。
　　李青一见自己可以说话了就哭着道；“你们要做就做，不要这样说了好不好？我心里好难受，难道你们和同一个男人做.爱很高兴吗？他还真的不解了，她们怎麽可以当着自己说这些yin荡的话？难道她们吃春.药吃晕头了？却不知道她们两个是要故意的玩他的。
　　师姐见李青这样说就一边用力的套动着一边yin荡的道；“儿子，我们现在的头都是晕晕的啊，是有什么就说什么的，这是吸了春.药的原因，你要是不放春.药我们会这样的in荡吗？啊老公，你的宝贝好长，顶到你老婆的肚子里去了，我爱死你了。啊妹妹，你帮你老公舔一下吧，让你老公也尝一下我们姐妹两个和他一起做.爱的滋味。”
　　李青虽然知道吃了春.药是很yin荡的，但再yin荡也不会说出这样的话来啊，这明明是在羞辱自己，他感到无地自容了，当下就对小师妹道；“小姨，你点了我的死穴吧，我真的不想活了。”
　　小师妹一边在小道士的胸前吻着一边说道；“我可不敢做这样的事，你要是死了的话我就没有心情和我老公做.爱了。”
　　小道士虽然被她们点了穴道，但他在两个美女的玩弄下觉得浑身舒泰，师姐的小溪紧紧的，包裹得他的宝贝没有一点的空隙，那快.感就不要说了，而小师妹的舌头也不差，柔柔的，软软的，舔在身上那个舒服就像狗舔在冻疮上一样，麻麻地，酥酥的，痒痒的，他几乎要呻吟出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？？她们每一下的套弄和舔吸都有使自己舒服得要颤抖的感觉。不过他也感到很悲哀，自己现在可是被两个女人在强.奸，而且是两个尼姑在强.奸一个道士。
　　这时小师妹一边用手给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小小的乳.珠上吻了起来，小道士觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。
　　他心中一动，借着她们两个的精神集中在吻自己套动时运功行气起来。但他试了好一会还是一点劲道也提不起来。他暗叹了一声，恐怕她们不帮自己解开穴道就不能恢复正常了。难道自己就这样的被她们玩弄？


061  尼姑尝鲜
　　这时小师妹一边用手给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小小的乳.珠上吻了起来，小道士觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。
　　他心中一动，借着她们两个的精神集中在吻自己套动时运功行气起来。但他试了好一会还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕她们不帮自己解开穴道就不能恢复正常了。难道自己就这样的被她们玩弄？
　　小师妹那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至，那种使人血脉奔腾的感觉，比之刚才的按摩又更强烈百倍。而那师姐的套弄就更加的强烈了。这时他听到一个声音在耳朵边道；“我们这样很不爽的，只要你不把我们的身份说破，就把我们当成李青的妈妈和小姨，我让你可以动也可以说话好吗？不过你要是把我们的底露出来的话我们就会要了你的命，你好好的想一下，要是答应的话就眨一下眼睛。”
　　小道士心想要是被她们这样的玩还真的是太窝囊了一点，如果能动的话不但可以找机会让自己恢复功力，退一步说也就不要这样的被动了，当下就眨了一下眼睛，但见师姐拿出一根金针一下就插在自己的头上，然后在自己的身上拍了几下。
　　啊！小道士终于忍不住的叫了起来，他一下就坐了起来。只见师姐眉若春山，眼似秋水，正似笑非笑的看着他。而她的花瓣正在吸着他的宝贝，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己都坐了起来，他看着自己那裸的身体，暗暗的运了一下真气。美女尼姑传音道：“你不要运气了，那只是徒费心机！在我的金针定穴下，没有一个男人是可以冲开被制的穴道的。”接着就开声道；“老公，我们现在已经和你做了爱了，以后就是你的老婆了，你愿意娶我和素梅做老婆吗？”
　　小道士虽是赤条条全无掩遮会，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快.感配合着师姐的话道；“我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你们姐妹两个都要做我的老婆那是可以的，只怕我师侄不会答应。他听了李青那些后悔的话以后对他的印象好了一点，心想，有了这一次的教训，以后就不会这样的贪婪了。
　　师姐娇媚的道；他答应不答应都是没有用的了，谁叫他要用春.药害我们？谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多？有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了。有了你这样的男人，以后我就不要去陪那个糟老头了。
　　小道士见她说话时半带娇羞，不觉的小腹一热，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：老婆你这样说，不是明白告诉我你是一个见异思迁的女人了吗？就不怕我恼了不理你吗？他说着看了李青一眼，只见他痛苦的闭着眼睛低着头在那里流着泪。
　　师姐想不到小道士不但没有勃然大怒或急于脱身，反而若无其事地和自己调.情耍笑动手动脚，心中戒念大减，她yin荡的娇笑道：女人都是爱英俊的男人的，我这么大了有你一个这么英俊的老公当然不会要那个糟老头了。以后我会好好的爱你的，你就不要去吃那个糟老头的醋了。
　　小道士笑道：这还好一点，早那现在叫声好夫君我听听。他的这句话听得师姐也不觉的呆了一呆，然后垂头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你。以后我的花瓣就让你一个人干了，你老婆的花瓣夹得你舒服吗？说着抱着小道士的脖子用力的套动了几下。她这样把自己的屁股抬起来是用意的，因为她的屁股抬起来以后小道士就可以看到她是流了血的。
　　小道士当然是看到了她的落红，虽然现在被她制住了穴道不能运用真气，但他的体质还是要比一般人要强得多，因此也就配合着往上面顶了起来。师姐这才知道自己一个人动跟两个人配合着动是有很大的差别的，原来男人和女人配合以后是如此的美妙，有趣。那一的快感越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中也夹杂着刚破.瓜时的不适和痛楚。但这一点的疼却被那强烈的快.感给掩盖了，那种痛并快乐的感觉使她觉得更加的刺激，她情不自禁地呻吟起来，由极力克制浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。
　　她感觉到他的宝贝把自己的花瓣塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己来此的目的，全身心的投入到了这场刻骨铭心的肉搏之中。小道士无奈的配合着她套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷射的感觉，更要命的是小师妹还用她的乳.房在她的背上摩擦着，她那浑圆的柔软的擦在背上是那样的舒服，对他也是一个致命的威胁。他想，这大概是自己的真气被制住了的原因，他努力的控制着自己的欲.念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。
　　小道士做了一会以后觉得应该分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此就把他的手攀上了她的乳.房。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个乳.房上摸来摸去。一会儿又在她的乳.珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和乳.房上来回地亲吻着。
　　师姐被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，小道士却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了几次高.潮，已经快没有力气了。她不由的对小道士另眼相看了，自己是有真气的，而他的真气则被自己给制住了，但他到现在都没有一点支持不住的意思。
　　师姐的力气越来越小了，她不由的运起了真气用力的夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。
　　师姐这一运起真气小道士就觉得很是舒服，他觉得她的小溪里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己的丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，如果这样久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。
　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的乳.房，双手也继续的揉捏着她的乳.珠，使凸起，接着伸出舌头在她的乳.房四周舔来舔去，然后又含着温柔地。
　　经他这么又吮又舔，师姐被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的花瓣的深处传入她的大脑。小溪里的水也就越流越多了。小道士这时的心情已经轻松了不少，他一边玩着她的乳.房一边说道；“你不是说要把你来这里的目的告诉我的吗？现在就请你告诉我好了。”
　　师姐轻轻的在他的耳边道；“现在还不是说的时候，那个李青我还没有玩够呢，到了该说的时候再跟你说吧。”就在这时小师妹一边用乳.房在小道士的背上摩擦着一边说道；“姐姐，我已经很难受了，我也很想和老公了。”
　　“你再等一分钟，我快要了”。师姐说着就用力的套动起来，不一会师姐就真的了，小道士觉得一股股凉凉的阴.精对着自己的宝贝冲了过来，而自己的宝贝也把那些阴.精都全部的吸收了，他只觉得那股阴.精顺着宝贝进入了丹田，然后带着丹田的的真气向头上的金针冲了过去。
　　这时候小师妹来到了师姐的身边，小道士怕她们看出自己冲穴道的事，就把眼睛的焦点定在了小师妹那双可称为极品的美腿上，小师妹还是穿着高跟鞋和网袜，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失的感觉，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋在向外放射出不可阻挡的性信号。小道士看得血脉喷张，几乎不能自制了。
　　就在师姐要从小道士的身上下去的时候，小道士忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他心中暗喜，想不到看美腿也能激发自己的真气，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。
　　师姐的那根金针已经没入了他的穴位内，她本来想小道士已经被自己封了穴位，本身的力气就和一个平常人一样了，想要把那根银针吸出来是不可能的，没想到自己真气帮了他的大忙，在她的真气的引导下，把他的一百多年的真气给带动了，这可就不是她的功力能封得住的了。那根金针被小道士的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的师姐竟然不知道自己的真气帮了小道士一个大忙。
　　小道士一见自己可以动了就把正要下去的美女一把抱住道；“你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了”。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的小麦里用力的冲了起来。
　　师姐一见他恢复了功力大吃了一惊道；“你的真气怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用银针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？”
　　小道士笑道，“这可要感谢你了，刚才和你做的时候有一股股的凉气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，把我的真气给激活了，现在你的什么金针当然是控制我不住了。”
　　师姐吃了一惊道；“那可是我修练了三十年的玄阴真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。还有我的小溪刚才已经都弄得肿起来了，现在你这么用力的干我很难受。”
　　小道士虽看不到她的面目，但看她那微微抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有想要杀自己，如果把她这样完成残废就有点太残忍了，当下便用手在她的身体上按摩起来，还用一只手在她的花瓣上按摩着。他现在的真气比原来还要强多了，师姐的阴精把师兄输给他的真气全部的激活了，他这一按摩师姐马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的呻吟。
　　小道士隔空的点了两下解开了李青的穴道后对他说道；“你快穿上衣服回去，不要在这里流眼泪了。这两个人不是你的母亲和小姨，而是两个尼姑化装而来的”。说着就把师姐的假法抓了下来。
　　李青本来悲愤欲死，他本来是不打算理睬小道士了的，这个家伙竟然在自己的面前和自己的母亲和小姨不算，还要说一些yin荡到了极点的话，自己早就知道他上了我母亲，但当着自己的面说这样yin荡的话就有点太过度了。现在一见那个光头就明白小道士早就知道这两个人不是自己的亲人了。他之所以说那些话是麻痹这两个尼姑而自救的。想到这里就飞快的穿上了衣服道；"“师叔，她们既然化装成了我母亲和小姨，那我母亲和小姨是一定被她们抓去了，你要帮我问出她们的下落哦。这个yin荡的样子我是不能再看了，我就先走了”。说完没有转头就走了。


062  心满意足
　　李青本来悲愤欲死，他本来是不打算理睬小道士了的，这个家伙竟然在自己的面前和自己的母亲和小姨不算，还要说一些yin荡到了极点的话，现在一见那个光头就明白小道士早就知道这两个人不是自己的亲人了。他之所以说那些话是麻痹这两个尼姑而自救的。想到这里就飞快的穿上了衣服道；"“师叔，她们既然化装成了我母亲和小姨，那我母亲和小姨是一定被她们抓去了，你要帮我问出她们的下落哦。这个yin荡的样子我是不能再看了，我就先走了”。说完没有转头就走了。
　　小师妹给这突然的变故吓呆了，因此也就没有行动，一见小道士把师姐强按在床上在那里用力的干着就冲上.了.床，她本来就是来帮师傅征服小道士的，因此她一上来对着小道士的屁股狠狠的就是一掌。
　　小道士知道这一掌是伤不了自己的，但还是把真气运在了小屁屁上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了师姐了，她只觉得小道士的宝贝插进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道；“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”
　　小道士见她疼得哭了就把宝贝抽了出来，然后给她按摩了一下道；“你这可不能怪我，是你的小师妹在我的屁股上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧。”说着就反手把小师妹拉到了她的面前和她一样的趴在那里。
　　小师妹也大吃了一惊，自己这开山裂石的一掌不但没有伤了小道士，而且还把自己的手掌粘在了他的屁股上，还使自己一点力都用不上来，自己虽然要比师姐们小，但由于自己的天赋好又肯用功，因此自己比师姐们也差不了多少，现在在他的后面动手都没有一点作用，看来师姐说的打他不赢的话是真的了。
　　小道士见师姐看了一眼小师月妹就不做声了就笑道；“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她了，这个小妞竟敢打我的屁股，我现在正好打回来。”说着就一下下的在小师妹的小屁屁上拍了起来。
　　小师妹本来想再给小道士一下，但是手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，是什么东西抓住自己也不知道，反正自己每被挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。
　　这时她觉得有只手不时地在自己后臀上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心揪动一下，那触电似的感觉越来越摧毁着她的意志。她想奋力地站起来，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！她只觉得小溪里就如有蚂蚁在爬的一样又麻又痒，小溪里的水已经被他拍得不争气的流了出来。她不由的呻吟着道；“姐夫，你不要这样拍你的小姨妹了，都说小姨妹姐夫是有一半的主权的，而我已经跟你做过一次了，已经是你的女人了，你不要要打我的小屁屁了好不好？我已经很难过了。”
　　小道士并不知道拍女人的屁股会给女人带来情.欲的，只是想惩罚她一下，一见她的小溪里流出了蜜汁才知道这样也是可以让她发.骚的，他一边在她那浑圆的屁股上摸着一边笑道；“你这个小丫头真的很乖哦，你知道一叫我姐夫我就不会再打你了，你是不是很骚了？”说完就对师姐说道；“你已经很累了就先休息一下，我先和我的小姨妹玩一会。”他一边说着一边把小师妹搂在了怀里。
　　小师妹被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了小道士的胸口，小道士还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，小道士清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在小道士的下巴上，与小道士的鼻息相闻，以致小道士能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息，
　　小师妹一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己是在第一次被男人抱，难道女人第一次被男人抱的时候都会是这样的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但少女的羞涩还是使她在小道士的怀里扭动着道；“不是我很骚了，我是先吃了春“药，然后被你打了屁股是才这样的。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她本来是想扭开小道士的怀抱的，因为师姐躺在边上看着她觉得很不好意思，刚才虽然已经跟小道士做过一次了，但那是师姐安排自己做的，现在则是主动的要小道士跟自己做了。她这一扭可是用了真气的，他觉得这一扭应该可以脱出他的怀抱，这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱。她还真有点不解了；“自己的力气怎么都不见了？”
　　小道士笑道；“你就不要那么用力挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤.抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完吻上了她的小嘴，手也在她的身上游走起来。
　　小师妹红着脸道；“被你抱着真的很舒服，但我师姐就在边上看着，你就不要这样的摸我了，我真的很骚了，师姐说吃了春.药做一次爱师傅是不会骂我们的，但你这样的摸着就是调情了，这是师傅不允许的，我们现在就做.爱好不好？”
　　小道士笑着道；“原来你们把我制住了我听你们的，你们想怎么做就怎么做，现在是我把你们制住了，我想怎么做就怎么做了，就是你师傅知道了也是不会怪你的，因为现在是强权社会，你师姐休息好了我也要好好的玩一下她的，我被你们玩过了，如果不玩回来我就没有面子了。我们已经做过一次了，你就不要这么扭扭捏捏的了，有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你今天就好好的享受吧，你不是说是跟着你师姐出来长见识的吗？今天哥哥就给你见识一下的技巧，以后你就可以用来和哥哥玩了。”说着就将手攀上了她的。他揉搓了一会就感觉到小师妹的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏.着，他这两处揉.捏使得小师妹的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　小师妹只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她娇羞的道；“你说的是真的吗？我师父不会怪我吗？我是很难受了才和你做.爱的，可不是要玩你，其实我们和你做.爱都是吃了亏的，我和师姐把第一次都给了你，怎么可以说是玩你？我们只不过是主动了一点。”看来她是很天真，还不怎么傻。
　　小道士笑着道；“你们和我做.爱的时候没有经过我的允许，而且是点了我的穴道，当然是你们在玩我了，我看你也很想做.爱啊，你师姐问你穿着丝袜和高跟鞋和我做.爱是不是玩，你还没有回答她，你是不是和你师姐说的那样？”
　　小师妹被他又摸又吻弄得全身都痒酥酥的，她一边扭动着身体一边呻.吟着道；“我偷偷的看过几次，觉得这样很好看的，所以我就没有脱下来了，我穿着丝袜和高跟鞋和你做你喜欢吗？我和师姐把你强.奸了，但你还要和我们，是不是你已经喜欢上我们了？
　　“当然很喜欢了，你们虽然是尼姑，但都是美女，只要是美女我就喜欢。”小道士一边说着一边在她那丝缎般的腿上摸了一把，然后温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛道；“我还想和你们就是因为你太美了，被美女强.奸一次两次我是不会动气的，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你们这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是我还没有满足，我看你也喜欢我的，要不你就不会在我和你师姐做的时候来吻我了，也就不会和你师姐争着要和我做了，因为我知道你第一次做的时候已经把那春.药解得差不多了，就是不做了也是没有关系的，我看你是想要好好的做一次满足的才会这样，你的那点心思可瞒不过我，既然我们都很喜欢对方，我如果不能让你满足一次你会觉得很遗憾的，我说的对吧？”
　　小道士的这些话还真的说对了小师妹的心思，她觉得自己就这样的和他分别了的话，以后会真的后悔的，因为她知道这是自己这一生唯一的一次的机会，而且这个男人也是自己见到的第一个动了心的男人，如果不是这样，自己是不会主动的爬到这个男人身上去的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，本来就没有熄灭的欲.火燃烧得更加的强烈了。
　　小师妹无限，娇羞妩媚地依偎在小道士宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，她温柔似水地轻声说道；“我是真的一见你就动了心，不然的话是不会主动的和你做.爱的，你虽然是个小道士，但你的流氓本事已经炉火纯青了，竟然连我想些什么也知道，摸着我也是那样的舒服，你是不是早就做了爱了？我看以后会有很多的女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子的喜欢了。”
　　小道士从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，在她那两个的乳.房上揉了起来。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，小道士的手一松开马上就弹了回来。看来小萝莉的乳.房和成年女人的乳.房还真有点不同的地方，他一边抚摩着一边笑道；“我是做.过爱了，但我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的和乳.房，宝贝还是顶嵌在她的之间摩擦着她的沟壑幽谷。


063  心满意足
　　小道士从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，在她那两个的乳.房上揉了起来。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，小道士的手一松开马上就弹了回来。看来小萝莉的乳.房和成年女人的乳.房还真有点不同的地方，他一边抚摩着一边笑道；“我是做.过爱了，但我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的和乳.房，宝贝还是顶嵌在她的之间摩擦着她的沟壑幽谷。
　　小师妹感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。她以前没有这样这样玩过。感觉这样比一下就坐下去要刺激多了，还没有和他做.爱就感受到了一种很舒服的感觉，那种又激动又期待的感觉真的很刺激的！
　　她从小道士和自己的身份知道两个人是不能长久在一起的，可是她并不在乎，她觉得“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”这句话正符合自己现在的处境，既然春.药给自己制造了一个跟男人在一起的机会，自己就要好好地把握住这次机会，好好地尝一尝做.爱是一个什么滋味，是这个男人挑动了自己心里的渴望，而他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！现在的她已完全心醉神迷，神魂颠倒。
　　小师妹那朦朦胧胧的情.欲已经被春.药完全的挑了起来，加上小道士的抚.摸挑.逗，底下的小溪已经泛滥成灾了。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“老公，你不要这样玩我了，你的小老婆已经受不了了。”她眉目含春地看着小道士，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚得可以滴出水来。
　　“小宝贝，我知道你很难受了，老公这就满足你”。小道士一边说着一手抚.摸着小师妹丰硕的，一手揉.捏着她丰腴滚圆的让她趴在师姐的旁边，将自己那气势磅礴的大宝贝顶进了小师妹的花瓣里。
　　“啊！轻点啊！我的花瓣还感有点疼。”小师妹转过头可怜兮兮的道，那幼稚而又水汪汪的眼神看得小道士的心都软了，他一边替她按摩着一边说道；“我还以为你刚才做过不疼了的呢，没想到还会疼成这样，看来小处.女比起那些成年人还真要娇嫩多了，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”说着就一下就全部顶了进去。
　　小师妹被他这一下顶得身体都颤.抖了起来，只觉得花瓣里被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快.感就就从花瓣里传遍了自己整个的身体。
　　小道士见她这么骚欲.火也高涨起来，她抱着小师妹的腰也猛烈的撞击着，小师妹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，强烈的刺激使她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！
　　小师妹这番忘情的媚态确实够香艳、够刺激，小道士一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条修长的丝袜，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着小屁屁的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，yin声浪语不绝于耳的大叫着。
　　小道士见她这样骚就把她翻了过来，然后抗起她的那双丝袜美腿展开了进攻，他想，既然小师妹特意不把这丝袜脱.了，自己如果不好好的玩一下她的美腿的话就有点对不起她的一片雅意了。因此他一边动着一边在她的腿上轻轻的抚.摸着。
　　小师妹见她这样的玩着自己的丝袜美腿很是高兴。她不由自主的抱着他的脖子亲吻起来，这样一来她的身体就全部的挂在了小道士的脖子上，因为小师妹的双.腿也在小道士的脖子上，小道士还真的有点佩服她身体的柔软，这样的姿势可是一般的人能做到的，因为他的宝贝还放在她的小溪里一下一下的动着，看来她的功夫还真的不错。
　　小师妹还真不明白自己怎么会这样的yin荡，按说自己还小，是不应该这样yin荡的，只是自己真的很冲动。她那幼稚的心里不觉的涌现了一个自己不能解答的问题，自己现在是这样的爽，是自己在玩这个小道士，还是这个小道士在那里玩着自己？她本想问一下小道士，但又怕他嘲笑自己，因此也就把到了口边的话又吞了回去。
　　小道士一边和小师妹吻着，一边用手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的大.腿，小师妹觉得那一路抚上来的手就像一股电流一样，让她的身体都颤抖起来，比起自己摸起来不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，在那三面夹攻下她觉得自己快要失去知觉了！她松开吻着的嘴大声的呻吟了起来！
　　小道士一边摸着小师妹那修.长的，一边观赏着她那动人的，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出她的瘦骨美人风韵。再看那双略带点儿夸张的，像从本不的上半身中突兀出来，而又不失圆润，与略显骨感的上半身竟然十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他真不知道她这么小怎么会有一对这么大的乳.房。
　　他顺着她的往下看去，但见她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，小腹下面是一条粉红色的小溪，自己的宝贝则正在那条小溪里游泳着，他觉得在这样的小溪里游泳要比在大江大河里游泳要舒服多了。
　　就在这时，高跟鞋敲击木地板那“达，达”的声音由远而近，到了门前突然停了下来，过了一会儿，门还是被推开了，随着便听到了“啊”的一声惊呼。
　　正在努力工作的小道士听了这一声黄莺般婉转的脆音不禁抬头看去。只见房间里站着一脸羞红的吴倩。就一天没见，这小丫头已经换掉了原来那些比较保守的衣服，穿上了象征着青春的紫色超短旗袍，整个人就像一团燃烧着的烈火，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，好象那一声惊呼还挂在嘴边还没有散去，她的旗袍刚好遮住屁.股，紧凑的大.腿让小道士一览无遗。这件衣服把她那玲珑的身材勾勒成了一个完美的s形，使她看起来是那样的。比她上次穿着她妈妈的衣服还要多了。小道士想不到这个小姑娘一天没有看到就把自己变了一个样，因此就用带着责备的口气道；“你怎么穿起这样的衣服来了？你知不知道你还是一个小姑娘？你知不知道这样的衣服可是要成年的女人才可以穿的？你先出去，等一下我再跟你说话。”
　　吴倩没有听他的话出去，而是款款的向他们正在激情的床前走来，走动时修.长白嫩的大.腿时隐时现。她扭动着的小屁屁一步一步走到了床前，微微上翘的臀.部，一双修.长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟皮凉鞋。
　　小道士见她走到了自己的面前就有点奇怪了，一天没见她怎么就像变了一个人一样了？这样的衣服就是那些很开放的成年人也是不常穿的，她怎么穿起这样开放的衣服来了？也许是故意这样穿着来给自己看的吧？上次她看到自己和陆珊在一起的时候就一脸的醋意，怎么现在自己和别人在做.爱还敢走过来？虽然他知道这个小姑娘对自己有意思，但现在她还小，没有分辨事情好坏的能力。这个时候吃了她对她是不公平的。再说自己已经把她母亲给吃了，自己也不想过早的去惹她，因此就温和的对她说道；“你知道我们在做什么吗？你不出去不算还要走过来，你不把自己当女人了是不是？你知不知道你穿得这样站在这里很危险？”
　　吴倩红着脸道；“小道士，我也要，我也要做你的女人，我就是想做你的女人了我才特意和陆珊去省城买了这样性.感的衣服的，那一天的事我想通了，我不管你的事，只要我能够在你的身边就可以了。”
　　自从小道士答应她做他的老婆以来，吴倩除了做作业以外，她把大部分时间花在镜子面前。这是少女走向成熟的一个标志。心理上的变化所引起的不安已经消失，她开始逐渐喜欢上自己的身体，她知道她的秀丽的容貌和玲珑的身体曲线对男人很有吸引力。她想凭自己的美貌来征服小道士，但小道士对自己总是若即若离的，一点也不把自己放在心上，从来没有主动的找过自己，她不但知道陆珊也是心甘情愿的做他的女朋友的，而且还知道陆珊的母亲和小姨都做了他的女人，她知道那些女人是一点也不比自己差的，当她知道陆珊的母亲和小姨也和他在床上做了爱以后，她才知道漂亮的女人还是很多的，而小道士想要找美女好象也是一件很容易的事。自己如果还不把自己交给他的话，只怕以后他就不会想起自己了。
　　当她回来的时候就听到了母亲的房间里传来了的声音，她以为是他和母亲在，但一听声音却不是母亲的，这样一来她的失落感就更重了，如果这样下去的话自己不是没有一点的希望了？她渴望小道士把自己放在心上，但小道士却总是不和自己有进一步的接近。就是在打电话的时候也不和自己说情爱方面的事，总是要自己好好的读书。她多么的渴望小道士和上次一样的把自己抱在怀里，重温一下那种心跳加速的感觉。
　　吴倩还真是迷上小道士了。在越来越频繁的粉红色梦境中，她不再是一个只是满脑子都是幻想的小女孩，而是成了一个有了心目中喜欢的男人的大姑娘了。她渴望着小道士带着她一起去冒险。一起去创造两个人的幸福生活，但是，虽然他也给了她希望，但和别人比起来就差远了。他把平淡无奇的生活留给了自己。却和别人过上了充满刺激的生活。
　　每天望着镜中那个美丽的少女，她多么想小道士每天都握着自己拿柔若无骨的小手，随时准备开始只有他和她的一次长途漫游。但这些罗曼蒂克的想象只不过是她自己的一相情愿而已，如果自己再不努力的话，自己这个近水楼台就有可能没有一点的希望了，他说等自己大学以后才谈感情上的事，只怕到那个时候他的女人都不知道有多少了。
　　小道士听了她的话倒是没有惊奇的感觉，因为她看到了自己在做.爱还走拢来，就是准备要献身了的，但自己确实是不想一下子就把她们母女两个一下都收到自己的身边，他想给吴倩多一个选择的机会，毕竟她现在还小，如果她以后见了优秀的男人移情别恋也是有可能的，因为自己已经上了她母亲，而她母亲却不想和自己的女儿共一个男人，如果自己现在把吴倩也上了的话，秦莹这个美女以后就吃不着了。虽然她说不管自己和她母亲的事，但只要和她做一次爱她母亲就不会和自己做了，他知道吴倩是离不开自己的，还是先和她母亲做着才是理智的，以后的情况就到时再说了。


064  萝莉思春
　　小道士想给吴倩多一个选择的机会，毕竟她现在还小，如果她以后见了优秀的男人移情别恋也是有可能的，因为自己已经上了她母亲，而她母亲却不想和自己的女儿共一个男人，如果自己现在把吴倩也上了的话，秦莹这个美女以后就吃不着了。虽然她说不管自己和她母亲的事，但只要和她做一次爱她母亲就不会和自己做了，他知道吴倩是离不开自己的，还是先和她母亲做着才是理智的，以后的情况就到时再说了。
　　小道士想到这里就看着吴倩那羞涩的脸蛋道；"“我在电话里不是跟你说了吗？你大学毕业以后我们再谈这个好不好？现在你还小不懂事，我不想你以后后悔。”
　　吴倩见他还是这么说就一边脱着自己的衣服一边说道；“我等不及了，我是不会后悔的，我第一次见到你的时候就喜欢你了。我现在也不小了，我知道不论过多少年也是忘不了你的，如果再过几年，我害怕你把我忘了。你现在好好的和我亲热一次，这样我才放心。”
　　小道士见她在脱衣服也没有去制止她，他知道吴倩的性格是属于外柔内刚的那一种，那一次和陆珊在一起的时候陆珊就要自己追她，免得她出什么意外。自己如果现在制止她的话，那她就会认为自己看不上她而生出很多的烦恼来的。因而也就一边和小师妹做着爱一边看着她的脱衣秀。
　　吴倩真的很美，这一点小道士是早就知道了的，她不但有一张吹弹可破的脸蛋，就是她的双眼也是水灵灵的那种，仿佛她的双眼会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地往上翘着。而且还不是用东西糊起来的。她的鼻子小巧而圆润，也不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。但配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的樱唇，虽已然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴.体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，臀.部浑然天成般的丰.满而没有一丝的赘肉，真是巧夺天工的美臀！她的丰腴，浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的葡萄鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有一双修.长的，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚和脚踝虽纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　吴倩脱光了衣服就上了床，她见母亲在一边睡得正香，还有一个美女躺在母亲的身边，而他却还在干着一个小美女就就红着脸对小道士道；“你把这么多的女人带到我妈妈的床上，难道她就不吃醋吗？”
　　小道士对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。他一见她的小脚就用力的把正在呻吟着的小师妹弄上了高.潮。然后对她说道；“你好好的休息一下，如果没有吃饱的话，姐夫等一下再喂你。”
　　小道士把小师妹放好就对吴倩道；“我答应你好好的和你亲热一次，但要你大学毕业以后才来真的，因为我的老婆最少也要上大学的，你要是没有把握上大学我们的亲热就都免了，免得你以后说我沾你便宜。”
　　吴倩被他这么一说就指着小师妹道；“你是骗我的吧？我看她比我还要小，她的小溪上毛毛都没有生，但你却把她弄得叫爹喊娘的，我就不信她已经大学毕业了，我要你也这样对我，你对你的女人要都一样才行。”
　　小师妹见她长得很美，也和自己差不多大就对她很有好感，见她拿自己说事就想玩一下她，等吴倩说完以后就笑着道；“小妹妹，我已经大学毕业了哦，我没有长毛毛是我不会长毛毛的，刚才我和他做.爱的时候叫他爸爸是学你妈妈的，你.妈妈被他干着的时候一不行了就叫他爸爸，而你.妈妈一叫他爸爸他就很温柔，所以我也就学着你.妈妈的叫了，这可不是我发明的哦。”
　　小道士在小师妹的脸上拧了一把道；“你这丫头就不要在这里多嘴了，你上了吊奶大学还差不多。”说完就对吴倩道；“她不是我老婆，她们都是中了春.药我才和她们做.爱的，再一个她们的身份也是不能做别人的老婆的，以后你就知道了。所以，你要是不答应的话你就先出去，你要是不走的话我就先走，说着就拿着衣服穿了起来。”
　　吴倩见这个小美女听了小和尚的话没有反驳就知道他说的是真的了，她抓住他的手道；“我答应你，我没有大学毕业以前不和你做.爱，但你以后不要见了我就躲好吗？”
　　小道士把她搂在怀里吻了一下道；“这才是我的好老婆，你这么漂亮，我怎么会躲你？”说完就就抓住她的那只小脚细细的把玩起来。他一边轻轻的揉搓着一边问道；“你真的不后悔？你要是考不上大学我是不会要你做我的老婆的哦。”
　　大凡有相同的东西都有不相同的地方，吴倩的小脚就是这样，她的小脚比她的花瓣还要敏感，小道士一摸着她的小脚就呻吟了起来，身体也像蛇一样的扭了起来。她呻吟着道；“我要是考不上大学也就不配做你的女人了，我是很有把握的，我做你的老婆做定了。”
　　小道士一边玩着一边把她放平在床上道；“这样就好，那老公我就好好的让你爽一回吧！”吴倩见小师妹在看着自己的花瓣，就把她那一双修长匀称、雪白柔滑的在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮；小道士把她的腿拉直笑着道；“是你自己要送来的，还这样遮遮掩掩的干吗？”
　　吴倩红着脸呻吟着道；“这是我第一次这样被你玩，而且边上还有人在看着，我就不应该含蓄一点吗？”
　　小道士笑道；“对，就应该这样，不过我过一会就会让你含蓄不起来了”。说着就从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始，吴倩也把自己的嘴慢慢的迎上来，小道士温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，吴倩感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻。
　　小道士的手从她的肩头慢慢下滑到她的，她那的胸.部充满了诱.惑，那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的葡萄小巧而挺立。小道士慢慢的用嘴含着轻轻的着，吴倩光滑如雪、凝脂白玉般的乳.房在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　吴倩一被他抱住就意乱情迷了，因为小道士的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，小道士左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，欲.火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　小道士一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着处女特有的乳.香，还放射着迷人、诱.人的魅力。她的乳.房不但圆润丰腴，而且饱.满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快.感。
　　吴倩被玩弄得浑身无力，嘴越里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　小道士的手边在她的身上游走边笑道；“那你还是真的很想做.爱了，只不过我们已经说过现在还不做.爱的，那我就换个地方玩好了”。说着就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。他的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的上。
　　吴倩不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的的时候，她不学自通的微闭着双眼微微地张开了嘴。小道士见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，吴倩的舌头也无师自通的缠住了他的舌头。
　　吴倩在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了，那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快的流出了粘粘的液体，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了。她扭动着身体媚眼如丝的躲开小道士的嘴唇喘息着道；“我刚才不还是好好的吗？怎么一会儿就成了这样？”
　　小师妹在边上笑道；“他要让你变成荡.妇那还不很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，你以前没有享受到做.爱的乐处，现在你的情.欲已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”
　　小小道士吻了一会就又慢慢的向下面吻了下来，他顺着她那雪白的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。吴倩被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻吟声，她那双白嫩的手在小道士的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　小道士边吻边伸手揉搓着她那高耸的，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，吴倩的乳.珠还是头一次被男人这么温柔的揉搓着，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她呻吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　小道士一边吻着一边笑道；“我想到了一个办法，我们不做.爱也可以让你，所以你难受一点也没有关系，等一下老公让你不难过就是，说着就含住她的乳.房吸了起来，她的乳.房雪白细腻呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳.晕和乳.珠是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的乳.珠渐渐的挺硬了起来，而吴倩的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　小道士在她的上玩了一会以后就从她的小腹处一路的吻了下来，最后停在她的花瓣处吸了起来。吴倩那白白胖胖的小溪中间正有孱孱蜜汁溢出，小道士把那些蜜汁全部吸入了口中。
　　吴倩还没有成年，她那小溪两边的小草还没有完全长成，花瓣之间那粉红色的缝闭得紧紧的，但在花瓣上面一点却探出了一颗粉红色的菱角。小道士把那些蜜汁吸干以后就毫不犹豫的吻上了那颗菱角，随着一阵咋咋的亲舔，他的舌头顶开了那紧闭的花瓣把舌头伸了进去。但她的舌头一进去就觉得那里面很紧很紧的，还真跟开荒一样的艰难。
　　还是第一次被男人舔花瓣的吴倩非常敏感，在小道士那娴熟的舌功下，不一会她就达到了愉悦的高.潮，她那雪白的臀.部不停的大力晃动着，好让自己的花瓣紧紧磨擦着小道士的唇舌。
　　小道士把手挪到她的大.腿内侧抚摸起来，高.潮了一次的吴倩已经放松了自己，闭上双眼任凭小道士在自己身上浏览，并不时的发出轻微的呻吟声。小道士则继续贪婪地吻着她柔软的小腹，然后从大.腿一直吻到她那白嫩的脚指。


065  师姐师妹
　　小道士把手挪到她的大.腿内侧抚摸起来，高.潮了一次的吴倩已经放松了自己，闭上双眼任凭小道士在自己身上骚扰着，并不时的发出轻微的呻吟声。小道士继续贪婪地吻着她柔软的小腹，然后从大.腿一直吻到她那白嫩的脚指。
　　小师妹看着吴倩那小巧玲珑的小脚忍不住的赞叹道；“好漂亮的一双小脚，我都忍不住的想要吸一下了。”
　　吴莉见她这样说了自己两次了想要从她的身上讨回一点什么，她一边呻吟着一边说道；“我看你的脚也不大啊，你也让他吸一下好了”。她见她还穿着丝袜和高跟鞋就接着说道；“我看到书上说气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境。有的男人见自己的女人穿一件情趣都会有迫不及待的冲动。有的女人为了讨好男人还专门去买各种各样的情趣内.衣，我看你和他做.爱都不把丝袜和高跟鞋脱下来，是不是也是为了要讨好他？你这样穿着真的好性.感，我要是男人也很想干你一下。”
　　小师妹笑道；“你这个人真的吃不了一点亏，是不是我说了你几句你认为吃亏了？我这可是在赞美你哦，我可没有想到要勾引妈的男人，我只是觉得这样很好看就这样做了。”小师妹很单纯，倒是没有想过要去刺激吴倩，但吴倩听了就觉得小师妹在讽刺她了，她红着脸道；“我妈妈怎么了？她做我老公的老婆关你什么事？你是不是做不了他的老婆所以来讽刺我？”
　　小道士看着吴倩笑着道；“你们就不要拿这些事来吵了，这个小妹妹比你还要小，而且是没有出过外的，对世事可谓一窍不通，一见我和你母亲做了爱就把你.妈妈当成我的女人了，没有想要刺激你的，她穿着丝袜和高跟鞋也真是觉得好看才这样的，要说这还真能引起男人的兴趣，也只有一些聪明的女人才会这样做，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的。说这是那些荡.妇和妓.女穿的东西。却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡.妇一样，这样穿着男人就会更有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来。更不用说还对男人冷言冷语了。有的女人达不到高.潮自己也是有一定的责任的。”
　　小师妹笑道；“所以，嫁人识就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了。靠着一件情趣内.衣去逗男人那是不怎么长久的，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内.衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样了来，变多了的话，不是和没有穿一样了？”
　　“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的。一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了。”小道士见她们两个要吵架了，而吴倩也已经高.潮一次了，因此就在抚摩吴倩的时候加入了一点真气，吴倩在他的抚.摸下不一会就睡着了。小道士不想她和她的母亲躺在一起，就抱着她去了她自己的房间。
　　小道士过来的时候见小师妹还没有穿衣服就把她搂在怀里道；“你怎么还没有穿衣服？是不是还想做一次？你还这么小，做多了对你的身体有影响的哦，我看你还是不要做了，我们说说话好不好？你和你师姐化装成李青的妈妈和小姨来这里做什么可以告诉我吗？如果你不方便说的话就不要说，要不别人就会说我骗小孩了。”
　　这时师姐坐了起来道；“你就不要问她了，她是什么也不懂的，就由我来告诉你好了，我们是来调查一下你们是不是真的一年有一百多万的收入。如果真的有这么多的我们就想先弄到手里，因为有人想要你们的钱了，而他们那些人是无所不用其极的，你们又没有什么江湖经验，我师傅怕你们不明不白的死在他们的手里，如果是我们弄到手里的话那些人就不敢和我们来争了。”
　　小道士笑道；“你就不要来骗我了，我好像听到你说要帮你们的师傅解除后顾之忧的，一定是认为我对你们产生了威胁，她才不信她有这么好的心，她要是有这么好的心你们就不会化装成李青的母亲和小姨来这样的玩弄我们了。你们把她们关在什么地方？你师父是谁？你要不把事情说清楚的话，我就只有废了你们的功夫，然后把你们弄去做小姐，到时可不要说我做得太绝了。”
　　师姐还真怕小道士把她们弄去做小姐，一听小道士这样说就说出了实话；“其实我师父对你们真的没用恶意，自从你的师父被我师父打败了以后就一直跟在你师父的后面，因为她很欣赏你师父的为人，她见到你师父在那个药王祠堂里住了下来以后就在暗地里监视着你师父，见你师父打算准备在这里长住以后就在离你们三里地的地方建了一座庵堂，要她的师妹来这里监视你师父的行动，她的师妹就是我的师父，我师父知道你师父在练一种嫁衣神功，后来转到你师兄的身上，几天前又传到了你的身上。我师父就把这事告诉了我师伯，我师伯说练成这样的功夫以后会糟蹋不少的女人，因为嫁衣神功是一种纯阳的功夫，练成以后就会特别需要女人，而且一跟女人，那个女人不是脱阴而亡也会半死不活的，所以，我师父就要我跟师妹找机会废了你的那嫁衣神功，我师父跟我师伯不想落个以大欺小的名声，就要我跟我师妹来了，我们知道明着来不会是你的对手，只有暗中用计了，刚好碰到李青的母亲跟他小姨在说李青的事，我们就把她们两个抓到了酒店里，然后就化装成她们两个来了祠堂里，恰好你们来了这个秦老师的家里，我们也就问到这里来了，没有想到中了李青下的春.药，我们真的没有想过要你的命，要不我们把你制住以后就要了你们的命了，我们留下李青也一样可以解春.药的是不是？李青的母亲和小姨她们被我点了穴在酒店里，等一下我去放了她们就是了。”
　　小道士想了一会才说道；“你的话有一部分可以相信，因为你不知道李青是不能做这样的事的，只是你说的有点不对，你说我跟女人做了以后女人就是不死也会残废，但我现在已经跟好几个人女人做了，不但没有像你说的这样，还比以前还要漂亮了，很有可能是你师伯怕打我不赢才要你们来废了我的功夫的。”
　　师姐冷笑了一声道；“你好大的口气，竟然说我师父跟我师伯不是你的对手，要知道你师父在练功，我师父也在练功，就是你师父把他的功力全部给你，你也不会是我师伯的对手是不是？至于那些女人没有像我师父说的那样还真是有点奇怪，开头的时候我们是点了你的穴道的，你没有那种疯狂的样子情有可原，但你跟那个秦老师做的时候也没有那种现象，刚才你跟我跟师妹做的时候也是能控制自己的。按理说我师父是绝对不会骗我们的，我还真有点不解了。”
　　小道士这时想到了师父给自己吃了很多的药，而且还用药水给自己洗澡，更重要的是还要素真做自己的让自己吸取她的阴精，看来这一切都是为了化解那嫁衣神功的副作用的。想到这里就笑着道；我现在知道是怎么回事了，我师父的功夫不是你师伯的对手，但我师父的医术比你师父强多了，他早就想到了这一点，不但给我吃了很多的药，还事先都做好了准备的。这样看来我师父说我能打赢你师父是不假的了，我师父要我娶你师伯做老婆，，你回去要她好好地保养，如果不漂亮的话，我可是不怎么喜欢的哦，到时可别怪我冷落了她。”
　　师姐红着脸道；“我见过很多不要脸的，但比起你来都差远了，你的脸真比城墙还要厚，你想娶我师伯做老婆？就等来世再想吧，你师父都不是我师伯的对手，你是绝对不会比你师父强的，你这样侮辱她，到时把你阉了做个小尼姑就惨了。”
　　小道士笑着道；“那你就等着瞧好了，看是你师父做我老婆还是我做小尼姑，你们先回去吧，等我把你师父收做老婆以后，顺便把你们收做小老婆也是可以的，反正你师父都是我的老婆了，她也就不会说你们什么的了。你回去的时候就放了李青的母亲和小姨。我就不跟你们一起去了。”
　　师姐笑道；你还真不要脸，“那好，我就等着你去做我的小师妹，这事我们就说到这里吧，另外你们还真要注意一点，有人真在打你们那些钱的主意，你要是被别人害了就做不成我的小师妹了，我知道他们是打你不赢的，但他们会用计，你要是跟今天一样的被他们制住了就会连小命都没有了。”
　　小道士笑道；“那是我没有想到你们弄了这么一个诡计，不过就是你们弄了诡计，如果李青不下春.药的话你们也是很难得逞的，其实我们虽然一年可以进一些钱，但我们没有想过要把这些钱占为己有。我师傅都把这些钱拿去为社会做了事了。人活在世上也就几十年，如果是没有钱的话，千方百计的弄一点钱来生活是可以的。但可以养活自己，再去剥夺别人的利益那就说不过去了。你们应该也是有庙产的，应该是可以养活自己的，怎么还想着要别人的钱？”
　　师姐笑着说道，“话可不是这么说的，少林寺都有几十个亿了，但他们都还在想办法弄钱，我们想要一点钱也是情有可原的，既然你能保住我也就不说什么了，我们还做一次爱好不好？因为以后我们想做.爱都做不成了”。
　　小道士笑道；“难怪你们两个都舍不得穿衣服了，原来还想做一次，那我就满足你们的要求好了。”说着就让小师妹趴在床上，然后就从她的后面进入了她的小溪里。
　　小师妹yin荡的扭动着自己的身体，她那两个的乳.房在那里一上一下的波动着，她一边扭着屁股一边呻吟着道；太爽了，我以后做你的老婆好了，我要我师傅让我上大学，毕业以后就来做你的老婆，我把第一次给了你，你该不会不要我吧？


066  师姐师妹
　　小师妹yin荡的扭动着自己的身体，她那两个的乳.房在那里一上一下的波动着，她一边扭着屁股一边呻吟着道；"“太爽了，我以后做你的老婆好了，我要我师傅让我上大学，毕业以后就来做你的老婆，我把第一次给了你，你该不会不要我吧？”
　　小道士笑道；“你等大学毕业以后再说吧，现在你和我说有什么作用？你师傅会让你读书嫁人吗？而且是给别人做小老婆的。你就不要异想天开了。”其实小道士已经给她看过相了，她以后是不会做尼姑的，在二十岁以前就会做母亲，他这样说只不过是去刺激一下她而已。小师妹见他这样说也就没有做声了，但她的心里却暗暗的做了决定。
　　小道士用后入式玩了一会以后就又和她换了一个男上女下的姿势，他一边运动着一边用舌头在她的四周舔来舔去，小师妹浑身热热的，感觉上很是舒服，呼吸变得更加急促起来，小溪里的水也越来越多了，人也觉得轻飘飘的……。
　　小道士一边用力的运动着一边握着她的乳.房温柔的揉着、搓着，小师妹的乳.珠很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳.珠一边笑道；“你说看了，难怪你对很是向往了，你们是在城西的那个庙里吧？你们那里也买了电脑？你师傅允许你看这些东西的吗？这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的小姑娘都控制不住。”
　　小师妹呻吟着道；“我们还是早几年就买了，我师傅当然是不准我看了，我不是说了是偷偷的看的吗？我师傅对这些东西不懂，什么英文拼音都不知道，也就不会玩电脑了，我们要骗她很容易，只要不让她看到那样的画面就可以了。”
　　“你们这些做徒弟的很不老题实细哦，竟然敢不听师傅的话看起这样的东西来了，不过这些东西真的很有吸引力的，你们忍不住也很正常，那你看了有没有做梦？有没有在梦里做过这样的事？”小道士一边用力的动着一边继续的逗着小师妹。
　　小师妹感觉自己到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她一边呻吟着一边说道；“当然是做过梦了，做梦的时候也很爽的，只是没有和你做这样的爽，而且醒来了以后空落落的。”
　　小道士见她没有力气动了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着笑道；“当然是没有这样爽了，要是一样的爽那你们女人就都不要嫁人了。据我所知，做梦的时候是不会调.情的，一上.床就直奔主题，就更加少了很多的乐趣了。你做梦的时候有没有和你梦中的吻过，抚摸过？有没有我摸着你这样爽？”
　　小师妹见小道士把自己抱了起来走着做.爱就双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在他的腰际，小道士的两手则托着她那圆润的屁股。小师妹爽得一边呻.吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？在梦里吻是吻过的，只是没有抚.摸过。也没有和你吻着这样舒服。”小师妹很单纯，她不知道小道士在逗着她玩，小道士问一句她就老老实实的回答一句。
　　小道士笑道；“那是你还不知道做.爱的真正滋味，你什么地方舒服能告诉我吗？”
　　小师妹道；“我全身都很舒服。”小道士笑着道；“那你哪里最爽？”小师妹的小手在他的头上敲了几下道，你最坏了，这样的事也要问我，当然是我的花瓣里最爽了，你也很爽吗？”
　　小道士笑道；“当然很爽了，如果和你这样的小美女做.爱都不爽的话，那就没有人喜欢做.爱了。”小道士可不是一般的厉害，小师妹被他弄得高.潮不断，她以为每次做.爱只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。
　　小道士还是那样不快不慢地运动着，很有节奏。“好舒服，真的太爽了！”小师妹情不自.禁的大声的叫了起来，小道士见她在用力的配合自己就笑着说道：“我的小宝贝，你不要太用力了，你这样下去等一下连站都站不稳的。”
　　小师妹觉得身体都好像不是自己的了，想要不动都不行，她一边摇着小屁屁一边呻吟着道；“我也不想动，但我的身体不受我的控制了，真的太爽了。我原来以为只有一次高.潮的，现在看来不是这样的，我都不知道有过好多次了”。她不遗余力的配合着，不一会就真的躺在那里要动的力气都没有了。
　　小道士见她不行了就把她放在床上躺了下来，师姐见了就躺到了小道士的身边，小道士压到她的身上一边揉着他的乳.房一边笑着道；“你长得这样漂亮怎么去做了尼姑？我听说一般做尼姑的都是嫁不出去的人，要不就是在感情上受了伤的，大概你是在感情上受过伤害了？能说给我听一下吗？你叫什么名字？”
　　师姐羞涩的道；“我叫郑艳，你问这个干什么？我可不是小师妹，你要说话就说一些实质性的东西，可不要那样的逗我。”
　　小道士笑着道；“我就和你说一些实质性的东西，你这么大了还这么害羞，是不是以前没有谈过恋爱？刚才还是你的第一次，你是做了一张假膜来骗你师父还是以前真的没有谈过男朋友？你这样漂亮的女孩子应该没有谈朋友也不是处.女了的，你是怎么一会事，你能给我说一下吗？”
　　郑艳在他怀里扭动着身体道；“你怎么可以这样说？我又不会做你的老婆，你问这些东西有什么意义？”
　　小道士一边在她的脸上吻着一边道；“你既然不想说那就不说好了，大概你真的碰到过一件很伤心的事才做了尼姑的，不过我觉得有什么事还是说出来比较好，闷在心里一辈子都会很不舒服的。这时他注意到师姐虽然脱了高跟鞋，但她的丝袜却没有脱掉，于是他就把师姐的丝袜给脱了下来，把她脱光以后却意外的发现了这个师姐也是一双非常美丽的小脚，比起吴倩的那双小脚有过之而无不及，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的脚放在鼻子下闻了闻，只觉一股带着淡淡的的香气和一股豆豉的味道扑面而来，闻起来是那样的舒服，他闻了一会以后就仔细的把玩起来来。
　　这是一只干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑、细腻的润红脚跟由足底到小腿逐渐过度到藕白色。
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让小道士都热血沸腾了。
　　小道士把鼻子凑到那五颗鲜.艳.欲.滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进了大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉了。
　　他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。师姐这时被他玩得全身都抖了起来，她呻吟着道；“怎么会这样？你玩得我全身都酥酥的，就像一股股的电流一样直冲我的大脑，你真的好会玩。”
　　小道士一边玩着一边笑着道；“想不到你的小脚这么漂亮，也这样的敏感，你刚才说你已经练了三十年的玄阴真气，那你不是很小就练功了？”
　　郑艳红着脸道；“我们家是武术世家，我三岁的时候就练功了，我跟你说，那个要抢你的钱的郑明就是我哥哥，我知道他已经对你祠堂里的钱起了贪心，现在每天都有人在监视着你们，我劝了他很多次他都不听，我师傅就是怕你们应付不了他们才要我们来要你们的钱的，如果你们说已经把钱给了我们了他是不会来找麻烦的了，想不到我们功败垂成了。你的功夫真的很不错，我哥哥可能真的对付不了你们，看在我们有过这样一段情的分上，以后他要是做了对不起你的事你放他一马好吗？”
　　小道士笑道；“原来是你哥哥想要我的钱，怪不得你知道得这样清楚了，你放心，看在你的面上我不会把他怎么样的，只是你已经破了戒，你还能回去吗？我看你干脆做我的女人算了，如果你继续做尼姑的话还真是浪费了资源了，你不但很美，而且还有一双这么可爱的小脚，我想，你这一切都是给我留着的。”
　　郑艳被小道士玩得全身都颤抖了起来，只觉一股股的电流由小脚向自己的身体扩散而去，她呻吟着道；“你真是我的克星，我都被你玩成了一个荡妇了，我都觉得已经离不开你了。但要做你的老婆还是不行的，我已经发过誓了的，除非我师父把我赶出来。我也知道我不能回去做尼姑了，我会带着小师妹回我家，因为我师傅说过我和小师妹都尘缘未尽，小师妹的头发都没有剃呢，刚才你的这个女人要是扯小师妹的头发就是真的了。”
　　小道士笑着道；“这个很容易，等我把你师伯收做了老婆，就让她还你自由好了。”他玩完了郑艳的一只嫩脚后，又握住了另外的那只脚，郑艳的这只脚虽然还裹着袜子，但看起来也是那样的赏心悦目，隔着薄薄的丝袜能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，小道士抓在手里就玩了起来。
　　郑艳的嘴里呻吟着，身体在小道士的玩弄下不断的扭动着，小道士见褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头大有一种吹弹可破的感觉。他把郑艳的袜子脱了以后就让她的一对香足夹住自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。他觉得每一次挤压都会有一阵阵的快.感袭来，他不停的将宝贝在足心处抽动着，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激绝不会亚于她的花瓣的摩擦。
　　郑艳的脚是她的，她在小道士的玩弄下大声的呻吟着，不一会她的小溪竟然涨起了春.潮。她做梦也想不到这个小男人竟会用她的双脚当作自.慰的工具，而且还让自己达到了。她呻.吟着道；“我的小溪好难受，请你不要这样的玩我了。”
　　小道士一见她浪得实在忍不住了也就没有继续的玩她了，抗起她的双腿就，由于郑艳的小溪已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。这一郑艳就惨了。疼得她啊的惨叫了一声，眼泪都流了出来，她流着泪道；“好疼，你就不会温柔一点吗？”
　　小道士给她按摩了一会她才回过气来，见她没有叫了就揶喻的道；“你是不是有点太夸张了？亏你还是练过功夫的，而且刚才都已经做过一次了，就是疼也不会怎么疼的，怎么连这点疼都忍受不了？”
　　郑艳红着脸道；“你的那东西太大了，还一下就放了进来，我的小溪刚才被你弄得都肿了，下面又涨又疼，你一下就放了进去，我能不疼吗？你就不能慢一点放进来？”
　　小道士笑道；“如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？”说着就慢慢的动了起来。


067  师姐师妹
　　小道士笑道；"“如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？”说着就慢慢的动了起来。
　　郑艳被他按摩了一会就感觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在小道士这一动就把那种难受的感觉赶走了，一听小道士小道士的话就红着脸道；“不疼了，现在很舒服”。说完就闭起眼睛享受着小道士给她带来的这种异样的快感。随着小道士的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她从开始的一动不动到主动的迎合起来。
　　郑艳上下套动的速度越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉小道士还可以再快一点。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是被小道士的唇堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快.感是多么强烈了。这时她那女性最基本的矜持也完全抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。小道士一下比一下更快速地发起了进攻，由于郑艳紧紧的贴着他，他的身体把郑艳的身体都带了起来，郑艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。
　　小道士顶了一会以后就将郑艳那雪白的一双大.腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前顶着，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的也被她自己的膝盖压得变了形。
　　这时郑艳的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在小道士的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，双手更是死命地环在小道士的颈后，那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的和抽搐。
　　小道士的动作越来越激烈，父他疯狂地动作着，强烈的冲撞让郑艳全身的血液都沸腾起来，她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，小道士根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里冲击着。郑艳被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高.潮了，我们休息一会好不好？”
　　郑艳的身体在这强烈的刺激下浑身都泛上了一层粉红，她很喜欢小道士在她身体里抽动的感觉，喜欢小道士强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　小道士觉得和自己做过爱的几个女人都没有郑艳这样的激情，她的身体在自己的冲击下还是如此的疯狂，这么看来这个女人的功夫还真的不错，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。由于她的功夫好，因此也就成了一个床.上高手。
　　郑艳在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉.挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的躺在小道士的下面都没有力气动了，小道士见她没有多少力气了就把子弹射进了她的花瓣深处，然后就慢慢的停了下来。
　　郑艳对小道士的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，刚才那最后的扫射更是把自己给射得都抖了起来，那种充盈的感觉让她留恋忘返，迷醉在激情之中。她一边吻着小道士的唇一边深情的道；“老公，你太强了，你老婆被你干得没有一点力气了，你一个人一连干了三个都没有一点事一样，你的功夫真的太好了。”
　　小道士一边轻抚着她的头发一边笑道；“你终于叫了我老公了，我真的好高兴，我又多了一个老婆了，我还真有点不解，你扮李青的妈妈扮得这么像，是不是你本来就和她长得一个样？还有小师妹应该也很像李青的小姨，因为李青都没有认怀疑。我想，你们应该是化装出来的吧？因为就是长得像也不会这么一个样的。”
　　“我们是化装化出来的，不过我们不是和现在的演员一样用的化妆品，而是用真气化装的，用真气化装是可以随心所欲的，你想要化装成什么人都可以，我就是要变成你都可以，你的功夫这样好，要做这样的事就更容易了”。
　　“那太好玩了，你告诉我怎么玩好不好？”小道士这下高兴了；“你是说用真气移动脸上的肌肉是不是？如果是这样的话要是胖子变成瘦一点的就不行了，同样的瘦子想要变胖子也是不能的了？”他也听师兄说过可以用真气化装，但却不知道要怎么做，现在郑艳知道怎么做，也就省了自己去研究的时间了。
　　郑艳道；“像你这样的体型不胖不瘦的要好扮多了，胖子和瘦子虽然也可以化装出来，但只限于头部，把身上的脂肪移一点到脸上就是胖子了，再把脸上的脂肪移一点下去就瘦了，小师妹的乳.房这么大就是移了脂肪在里面，只不过她自己不知道，是我在她不知道的情况下帮她变大的，要不十四岁是不可能有这么大的乳.房的。”
　　小道士笑道，“难怪小师妹说她师姐的乳.房最大了，原来你们是用了这样的办法，说着就在郑艳的乳.房上揉了几下道；”怎么我摸起来就和秦莹她们的一样？你的乳.房有没有充了脂肪在里面？”
　　郑艳红着脸道；“我的是真的，不过就是充了脂肪也是和真的一样的，因为大乳.房本来就是多一点脂肪，用真气化装真的是想要怎么样都行，我本来就不是这个样子的，只是我要化装成你李青的妈妈才成了这样，你现在已经是我老公了，我也应该让你看一看我原来的样子了，说着就用手在脸上揉了几下，就这一会郑艳就变了一个样子，苹果脸变成了瓜子脸。
　　小道士道；这么说你可以变年纪大的，也可以变年纪小的？“
　　那是当然了，郑艳得意的笑道；其实我师父是我的姑奶奶，我姑奶奶原来可是有名的千面观音，想要变成什么人都可以，其实现在的化妆术也很厉害了，几十岁的老人也可以化装成小姑娘，只不过是慢一点和不能用水洗而已，那些大型的美容店也可以让人变得年轻。其实你的真气比我们要强多了，想要变什么比我要快多了。不过这也是有条件的，如果身材不好和身体有缺陷的想要变成美女也是不行的，因为这毕竟不是仙法。我都把经验告诉你了，你不可以告诉别人哦，我要去酒店才行了，因为李青的妈妈和妹妹是被我点了穴道的，如果点久了对她们是有伤害的。
　　小道士也知道不早了，当下就将宝贝从她的小溪里拔了出来道；“那你先去吧，她们是来找李青的，你放了她们就会来祠堂里，我就不去那里了，你放了她们以后去什么地方？我在外面买了房间，要不你和小师妹住到我那里去怎么样？
　　郑艳红着脸道；我想先回家住一段时间，你买了房间就一定有美女在那里住着了，我可不想让她们看到我光头的样子，说着就取下了假发，用手在上面揉了几下，她头上的那些戒疤就不见了。
　　郑艳现在不想跟小道士住到一起是有她的想法的，他现在可以说是跟自己的师伯在作对，小道士是肯定打不赢师伯的，以后还不知道会是一个什么样子，自己还是不要跟他扯到一起的好。
　　小道士在她那光溜溜的头上摸了一下笑道；你这样也不错哦，摸起来很舒服的，你既然要回家我也不留你，你以后要找我的话就打我的电话，说着就将自己的电话号码告诉了她，然后就起来去了卫生间。
　　郑艳见小道士去了卫生间就把假发戴在了头上，再把床上的污迹都擦干净，然后用真气帮小师妹按摩了一下。小师妹在她的按摩下醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道；你怎么又变成原来的样子？是不是那个小道士已经回去了？
　　郑艳在她的脸上拧了一下道；你一睁开眼睛就问他，是不是离不开他了？是不是食髓知味的还要她干你了？你快一点起来，我们要回去了，你这丫头真不知羞，一醒来就问起他，我这个师姐真是白疼你了。
　　小师妹红着脸道；对不起哦，师姐，我不是先叫了你吗？我是看你又变成了原来的样子才问你的，不过今天他给我的印象真的太深了。我们是要回去了吗？那我先去洗一下，出了这么多的汗身上都脏死了，说着就向卫生间走了过去，因为这些房子的卫生间和浴室都是通用的。郑艳见她急急忙忙的往卫生间走去也没有拦她，她想看一下小道士要怎么对待她。
　　小师妹由于刚刚醒来，双眼还是朦朦胧胧的，等她进去一见有个男人在那里的时候吓得尖叫了一声，一拳就向小道士砸了过去，但她的拳头被小道士给轻易的抓住了，她一见是小道士忙把伸出的拳头收了回去红着脸道；你在洗澡怎么不把门从里面锁上？
　　小道士笑道；我可是你老公了哦，打老公可是要打屁屁的哦，说着就把她拉到水龙头下一边帮她洗着一边说道；你们几个都见过我的裸.体了，关不关门有什么关系？你师姐说你们都用真气化了装的，你先回复成原来的样子给老公看一下。
　　小师妹被他的手摸得全身都酥酥的，由于是和小道士面对面的站在那里，她的乳.房正靠在小道士的胸前，她的擦在小道士身上的时候全身都酥了，听了小道士的话就闭着眼睛红着脸道；我可不行，这样的功夫只有我师傅和我师姐才行，不过我的样子是不会比这个样子差的。


068  食髓知味
　　小师妹被他的手摸得全身都酥酥的，由于是和小道士面对面的站在那里，她的乳.房正靠在小道士的胸前，她的擦在小道士身上的时候全身都酥了，听了小道士的话就闭着眼睛红着脸道；“我可不行，这样的功夫只有我师傅和我师姐才行，不过我的样子是不会比这个样子差的。”
　　小道士见她那闭着眼睛的样子和她那玲珑剔透的身材真是美极了，想到她的是用脂肪充起来的，就想玩一下是不是真的有什么不同。他看着她那白里透红的脸上一片红霞，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼微微的闭着，一头乌亮的头发散落在他的胳膊上，那一副娇媚的样子令他不觉的心里一荡，底下也不觉的有了反应，他低下了头在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　小师妹的唇很柔软，还带着处子那特有的芳香，小道士觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，小师妹在他吻上来的时候就知道这个男人又要吻自己了，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，见小道士正在品尝着自己的樱唇就张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　小道士轻轻的吸着她的，把手也伸到了她胸前的上温柔的摸了起来，他觉得和郑艳的乳.房没有什么不同，看来郑艳并没有骗自己，她的乳.房不但丰.满，而且还很有弹性，一点也摸不出是充了脂肪的。于是就把另一只手也移到了她那圆挺的翘臀上抚摩着，刚刚醒来的她被小道士这一下三面夹功又弄得意乱情迷了，她扭动了一体道；“老公，你不要这样玩我了好不好？师姐等着我回去呢。现在她叫老公还真的叫顺口了。”
　　小道士笑道；“还早呢，你不觉得洗鸳鸯浴是一件很刺激的事吗？我们玩一会是没有关系的。说着就含着她的乳.珠吸了起来，小师妹的乳.珠被小道士一吸全身都颤抖了一下，她虽然看过，刚才也被小道士玩了两次，但她那娇嫩的被小道士这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的娇啼了一声。
　　小师妹叫了以后觉得挺不好北意思，她红着脸道；“你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的”。小道士故意的逗着她道；“不会吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？”
　　小师妹羞红着脸道；“我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。”
　　在小师妹那迷离的、充满柔情的眼光的诱.惑下，小道士已经无法控制自己的情.欲了，内心的欲.望和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从小师妹的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳.房上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，小师妹的身体也开始扭动起来，这越发刺激了小道士的情.欲，他的动作变得狂野起来，她的小舌头被小道士狂野的吸.吮着，她的乳.房被小道士的手用力的揉搓着，小师妹的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。小道士由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着她的，她那富有弹性的胸.部在他的捏弄搓揉下小巧的乳.珠更加的突出了，小道士用拇指和食指挑.逗着那已高高翘立的乳.珠，小师妹满脸绯红，呼吸急促，再也站不稳了，一下就软倒在小道士的怀里。
　　小道士见她这么难受了就让她趴在了浴缸上，然后就从后面进入了她的身体，小师妹的小溪一被他填满就满足的吁了一口气，小屁屁也接着向后面顶了起来。小道士一见她那骚样就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，你现在算得上是一个小yin妇了，你这副迫不及待的样子有了做yin妇的资格了。你小小的年纪就骚成了这样，要是你师姐看到你这个样子不知道她有何感想？你原来骚的时候是吃了春.药的，而你现在可是很清醒的。”
　　小师妹被他拍得呻吟了一声，她的小屁屁不但没有停，反而顶得更快了，她一边顶着一边呻吟着道；“我们两个都被你干了，她就是见了也没有什么要紧了，刚才我看到师姐都被被你干得连话都说不出来了，和你做.爱真的很爽，反正已经被你做了，做一分钟和做一个小时是没有什么差别的。我这样骚也是你弄出来的。”
　　小道士笑道；“你想得开就好，那我就先把你喂饱吧”。说着就一下一下的动了起来。接下来他就把小师妹送上了忘我的境界，她的自信和自尊，连同自己的肉.体统统都交给了小道士。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高.潮，异或是高.潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着快.感的涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的都粘湿湿、滑溜溜的。她在情.欲的烈焰中被融化，她一边配合在小道士的进攻一边看着浴缸对面的镜子，她看到镜子里面自己被男人摆成各种羞人、放荡的姿势在猛干着，肌.肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又羞涩、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在性.爱中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落。
　　小师妹这一次真正体会到了的那种销.魂.蚀.骨的滋味，但就在她快要到达顶峰的时候小道士却停了下来，那种就要到另一个高.潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双的媚眼呻吟着道；“你怎么不动了”？
　　小道士笑道；“我让你爽了这么久，你是不是应该给我一点回报才能对得住我？”
　　小师妹本想自己动几下把自己送上，但小道士把她抱得紧紧的，以至她想动一下都不可能，这时的她那个难受就不用提了。小溪里那又酸又涨的感觉就像一条小虫在咬着她的心一样的难受，她极力的扭动着自己的小屁屁道；“你要什么回报啊，我们先做完好不好？”
　　小道士笑道；“我想和你玩一次口.交，我让你爽完以后你帮我做一次好不好？因为就你最小，和你做会更加刺激的。”虽然素真也帮他做过，但他想体会一下小师妹做起来是不是有什么不同。
　　小师妹现在不想给她做都不行了，因为她已经很难受了，当下只得说道；“你想要我做什么都是可以的，但你这样的要挟我就很卑鄙了。”她没有什么心机，想到什么就说什么，她这句话把小道士说得挺尴尬的。他一边动着一边不好意思的笑了一声道；“你说得对，我不应该要挟你，我就先让你爽完再说”。他一边动着一边用两只手抓住她那两个饱.满的用力地揉捏着，面对三路的夹击，小师妹呻吟着，娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她仰头呻吟了一声就无力的伏在了浴缸上，她那性.感的小嘴娇喘着，全身泛起红晕，一股股蜜汁从小溪里涌出，她终于又高.潮了。
　　小道士见她没有力气了就给她按摩了一下，不一会小师妹就恢复了力气，她转过身就把小道士的宝贝抓在手里，然后张开小嘴就舔了起来。小道士觉得很是舒服，他的手在她的头上轻轻的抚摸着道；“你要是不想做就不要做了，我不想勉强你。”
　　小师妹抬起头红着脸望着他道；“我愿意的，你要我做什么都行，是不是我刚才的话伤了你了？我真的不是故意的，我是心里想什么就说什么，你不要见意好吗？”
　　小道士笑道；“你是那样的天真无邪，我怎么会怪你？只不过你这个天真的小尼姑现在已经变成一个小荡.妇了。”
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺，小师妹也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在小道士的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来……
　　“老婆，你玩的不错，老公我舒服死了”。小道士一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，小师妹含着宝贝对小道士yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那巨大的宝贝，一边不时的抬眼看小道士一眼，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。她一点也没有为自己学的功夫用来帮男人做口.交而感到悲哀。
　　小道士见她的小嘴能容纳自己的宝贝，又被她这个yin荡的样子逗得欲.火大发，他下意识的用力的挺起了胯部。小师妹猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了……
　　小道士一顶进去就快速的动了起来，直到小师妹双眼发白才拔出了宝贝，小师妹大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，小道士这才注意到她的乳.房跪着的时候是完美的半球形，雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，媚人极了。他把她搂在怀里笑道；“老公刚才是不是太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的是辛苦了，你要老公怎么奖励你？”
　　小师妹在他的怀里扭动了一子，嘴里娇媚的道；“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。好在我的喉咙可以大也可以小，不然的话就被你憋死了。”
　　小道士笑道；“我是见你的喉咙可以吞得下才这样做的，你的功夫真的不错，只不过以后只能用在做.爱上了，以后一定会是一个做.爱高手。”两人洗了一会就走出了卫生间。
　　郑艳一见他们两个在里面洗了这么久，而且那响声和yin叫声又是那么的响亮就知道他们刚才又做了一次激烈的了，她一见小师妹出来的时候一脸的春.潮就笑着道；“你这丫头还真是食髓知味了，一见他在洗澡就又送去给他干了，你现在已经成了一个yin妇了。”
　　小师妹双手在郑艳的身上一边捶着一边娇嗔道；“你还说，知道他在里面也不告诉我，害得我又被他玩了一次。”
　　郑艳拉开她的手笑着道；“我是害你吗？但我怎么看你都是春.情洋溢，喜气洋洋的？我不跟你玩了，我们玩的时间太长了”。说着就进了卫生间。不一会她就出来了。小道士一边看着她穿衣服一边笑着道；“你刚才怎么不进来？要是三个人一起洗澡就更好玩了。”
　　郑艳红着脸道；“我都已经被你玩了几次了，而且时间也不早了，如果再要玩的话天就黑了，李青的妈妈可是不能等那么久的。”她也就几件衣服，不一会就穿好了，她看了一眼小道士道；“我现在就走了，有什么事我再打电话给你。”说完就和小师妹走了出去。小道士一边送着她们一边笑道；“我忘了你是不做几十分钟是不能满足的，那我们下次再见了，我也要去跟李青说一声才行。
　　小道士等她们走了以后就又回到了秦莹的卧室，他见秦莹还没有醒来就帮她按摩了一会，秦莹原来被小道士干得很累了，当小道士帮她解开穴道以后就睡着了，而且睡得很沉，小道士他们在床上这样乱来她都没有醒，她一见小道士在给自己按摩就红着脸道；“我怎么睡着了？那两个女人呢？”
　　小道士笑道；“你很累了，所以就睡着了，那两个女人也走了，我也要回去了，有时间我再来找你”。说着就在她的唇上吻了一下就走了。


069  非常手段
　　小道士一回去李青就迎了过来道；“师叔，你有我母亲她们的消息没有？”
　　“她们在酒店呢，可能过一会就来了，她们被点了穴道，那两个尼姑去帮她们解穴道去了。”就在这时小道士的手机响了起来，小道士一接通就听到郑艳焦急的声音道；“老公，李青的妈妈和小姨都不见了，我问了酒店的人，他们都说没有见到她们，我现在一点办法也没有了，你说要怎么办？你该不会怀疑是我用的诡计吧？”
　　小道士一听吃了一惊，心里还真的想过这是郑艳的阴谋，但想了一下她下午所说的话就觉得这是不可能的，当下就镇定的道；“你不要急，我马上就来，你告诉我在什么酒店。”郑艳说了地址以后小道士就关了机对李青道；“妈和你小姨都不见了，我要去找一下，你不要担心，我会把她们找回来的。”说完就大步的走了出去。
　　李青一见小道士走了就不觉的流下了眼泪，自己的这一次起贪心不但害了二姨的一家，现在连小姨和母亲也害了，二姨一家到现在都没有消息，现在连母亲和小姨都不见了，他知道这肯定是黑.社会的人干的，因为自己的母亲和小姨都是美女，如果把她们五个控制起来就是五颗摇钱树。自己现在还真的不知道要去哪里找她们。这时他想到了刘勇，刘勇是黑.社会的，看他能不能帮自己一把，想到这里就拨通了刘勇的电话。
　　刘勇一听说他的母亲和小姨也不见了也吃了一惊，他安慰李青道；“我现在带人去给你找，但这些人敢大白天的在酒店劫人，恐怕不是那些小混混干的，他们一定是有团伙的，你报警了吗？”
　　李青痛苦的道；“这是不能往报警的，因为是我先下了春.药，如果事情闹大了就不好办了。说不定连你都要扯进来了”。
　　刘勇道；“你说的对，这事还真的不能报警，我现在就去查，只要在这个城市里，我想应该是可以找到她们的，我就先挂了。”
　　小道士一出去就直接去了刘惠的服装店，刘惠一见他就迎了过来道；“看你这么急急忙忙的，有什么急事要去办吗？是不是你买房子还少钱？要是这样的话我这里还有五万多一点，你先拿去好了。”
　　小道士笑着道；“你把我当来骗你钱的小白脸了是不是？你那一点钱我才没有看在眼里，你把我的衣服拿出来，我要换了衣服去有事。”这时他忽然想到去那样的场所是越穿得好就越有人敬重，因而就对刘惠道。“你把适合我穿的最好的衣服给我拿一套来。你快一点，我急着有事。”刘惠一听就自己去选了一套衣服和一双皮鞋，小道士拿着去试衣间换上了，他丢了两千块钱给刘惠道；“先给你两千块，我办完事再跟你来结账，说完就走了。
　　小道士打了一个车去了郑艳说的夜来香酒店，当他向电梯里走的时候被门口的两个保安拦住了。一个保安将小道士上下的打量了一遍才说道；“先生，我们酒店出了点事，楼上现在正在调查，请你等一下再上去好吗？”小道士知道这些小保安是欺善怕恶的，当下就瞪了那两个保安一眼道；“我是去找你们经理的。你要不信就打个电话问她一声。”
　　那两个保安一见他的气势还真没有拦他了，小道士上了顶楼的总经理室，他刚敲了一下门郑艳就把门打开了，她把小道士迎了进去道；“你来了就好，我还真不知道要怎么办才好了，我一见她们两个不见了就找了这里的总经理，我把事情说了以后，那个总经理就要我在这里等一下，她去给我查一下，但我等了一会她都没有影子，就去找她的秘书，那个秘书说总经理去调查了，可能要等一下才能回来。我现在正在这里等着她。”
　　小道士一见这个办公室有很大，很是豪华，除了一张很大的办公桌外，还有有两组真皮沙发沙发上还坐着两个美女，那两个美女一个还戴着眼镜，当她的眼睛看着自己的时候竟然闪过一丝精光，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里还有一个人。而且也是一个女人。看来这几个人是保镖了，照刚才的情形看来，这几个女人也许还真的有一点本事。
　　小道士把这里看完以后对郑艳道；“你先回去吧，这里的事就交给我好了，如果闹出事来你在这里不方便，如果她们报案的时候一查身份证就会暴露你的身份了，而我在这里是不怕的，怎么不见你的小师妹？”
　　“我要她回去了，她还不懂事，我怕她在这里惹麻烦，你说的对，我还真的不好和她们在这里闹，如果闹大了就会要惊动新闻单位了，我就会成为一大新闻了，那我就先走了，我相信你是可以摆平这件事的，要不我就叫我哥哥来了。”郑艳说完就走了。
　　郑艳走了以后那个戴眼镜的姑娘就去里面打了一个电话，她们说话的声音虽然很小，但小道士却是听得清清楚楚的，他听完了以后不觉的冷笑了一声。不一会那个戴眼镜的姑娘就走出来对小道士道；“先生，不知你有什么事要找我们总经理？”
　　小道士笑道；“没有什么大不了的事。我老婆两个亲戚住在你们店里，她们说好了在这里等她的，但她们来的时候她的两个亲戚不见了，现在人是在你们这里丢的，你们把人交出来就行了。”
　　那个戴眼镜的姑娘道；“你是真的幼稚还是装的？人又不是东西，是可以走动的，她们一定是去了什么地方了，你们又没有把人交给我们看着，怎么问我们要起人来了？刚才我们总经理来了电话，说是她们自己走了，你也就不要在这里等了。早一点回去吧。”
　　小道士笑道；“我的这两个亲戚是在这里睡觉，是不会随便走动的，你们总经理不是说给我们去查一下吗？我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。我如果没有见到人我是不会走的。”
　　那个戴眼镜的姑娘道；“既然你非要见她不可那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道”。说完就和那另一个姑娘进了里面的房间。小道士知道她一定是去里面说什么，因此也就运起真气听了起来。
　　果然，那个戴眼镜的姑娘一进去就又打起电话来，电话一接通她就说道；“总经理，对你不起了，我也不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅，而且还让他有了警觉，他看起来就像一个小孩，真不知道他是怎么练出来的。”
　　那个总经理道；“你不是说以你的功力不论那人的武功有多高你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”
　　眼镜姑娘道；“以前的事你也是知道的，那一次不是十拿九稳？今天这样的情况是我也想不到的，要是照我师傅教我的看来，这个人的功夫只以深不可测来形容了，这个人肯定不好惹，你可要她多留点神，如果是来对你不利的话，我们几个人恐怕保护不了你。”
　　总经理道；“这话还要你来说？他肯定会对我不利的了，俗话说来者不善，善者不来，不过我也不怕他，他这样在法律上是站不住脚的，人是活的，人没有见怎么可以找我们要人？就是打官司他也必输无疑。”
　　小道士听了她的话心里还真的有点佩服她的，自己如果按正常的规矩和她办事还真的是奈何不了她，但自己又没有这么傻，我会和你按规矩来吗？现在要那个总经理出面就只有留下她们几个了，她们既然有功夫，说不定她们对这件事也是知道的，如果让她门走了的话自己再要找她们可就难上加难了。从这个房间出现的情况看来，这个房间肯定还有门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来几步就走进了里面的房间里。
　　里面的两个人正在说话，小道士一进去那个眼镜就大叫了一声；“你怎么可以乱走？这个房间是你可以进来的吗？”随着话声她的脚也就到了小道士的胯部。她的脚上穿着尖尖的高跟鞋，如果踢中了的话，小道士就只有做太监了。
　　小道士一手把她的脚抓住笑道；“你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的宝贝去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可，说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。”
　　旁边那个姑娘一见小道士抓住眼镜的脚，而眼镜却连动都不能动就对原来在房间里的那个姑娘道；“刘芳，你快打电话报警，就说来了恐怖分子。”她一边说着一边就向小道士挥出了一拳。她那一拳打来的时候竟然带起了一阵风声，很有一点分量，而底下的高跟鞋也很快的吻向了小道士的屁.股。
　　小道士一边揉着眼镜的那只小脚一边笑道；“你用这么大的力气干吗，你就坐下好好的休息一下，说不定你还有体力活要干呢。”说着就抓着那个姑娘的脚把她拉到床上坐了下来。就连刘芳把手机拿了出来也不打电话了，和那个姑娘坐在了一起。
　　这下眼镜可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道；“刘芳你怎么听他的话坐下来了？你再不打电话就来不及了，趁现在我们在这里缠住他你快点打吧，周燕你怎么了？你的那一只脚赶快踢出来啊。”
　　小道士就站在周燕的面前，周燕的脚要是踢出来的话只要一秒钟就可以踢在小道士的身上，但周燕却苦着脸道，“苏颖，我现在连动都动不了，怎么还可以踢他？他比我们强的太多了，肯定是点了我们的穴道了。”苏颖这才想起自己也不能动，要不自己的拳头早就打出去了。
　　这一切也就发生在几十秒的时间里，眼镜的话一落她的腿就伸向了小道士，所取的部位是小道士的宝贝，而周燕的那一拳取的则是小道士的脑袋，底下的一脚则是踢的小道士的屁股，她们这一上一下配合得很是默契的，只是小道士的动作太快了没有让她们配合起来。周燕的腿伸过来的时候也被小道士给制住了，就好象她的腿伸过来让他摸的一样。他在周燕的脚上也摸了一下笑道；“你是不是看她摸得很舒服也想舒服一下是不是？”
　　周燕被他一摸那种又酥又痒的感觉就冲上了她的大脑，她羞急的叫道；“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？刘芳你怎么还不快跑？你如果也被他抓住的话就不好了。”
　　刘芳哭丧着脸道；“我要是能跑的话我早就跑了，我也和你们一样的不能动了，看来我们今天都栽了，你们两个可要坚强一点，千万不能把总经理的事告诉他”。
　　苏妍道；“小姐你放心，我们就和亲姐妹一样，我们是绝对不会出卖你母亲的，我们就是死也是不会说的”。
　　小道士笑道；“没有那么严重吧？我就想问她是什么人把我的亲戚弄走了，你们只要告诉我她在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事。因为我知道这事不是你们做的。”
　　“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一网打尽而已。我们如果说了的话不但我们会没有命，就是整个酒店都会是别人的了，我们是绝对不能说的。”刘芳的话还不是一般的坚决。
　　小道士道；“你们只要带着我找到了总经理我就把你们都放了怎么样？我告诉你们哦，你们要是把我逼急了的话，我是什么事情都做得出来的。到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”
　　“你现在主要是抓她，抓住她了我们当然是没有用了，但你是抓不到她的，你就死了这条心吧，我们不是吓大的，你有什么本事都拿出来好了，要我们说出总经理在什么地方是办不到的”。刘芳一点也不在乎小道士的威胁。
　　小道士笑道；“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。我的时间很紧，没有功夫和你们泡蘑菇了，现在就请你们三位小姐先去跳个脱衣舞吧，如果你不想跳了的话就说一声，不过当你不想跳了的时候也就是说你想说出你们总经理的下落了。现在由苏颖先开始，因为是她先踢我的。”
　　小道士的话刚落，苏颖就真的走到房中脱起衣服来，她的动作很慢，但很优雅，比起那些专业的舞女还要好看多了。只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤。


070  强占三美
　　小道士的话刚落，苏颖就真的走到房中脱起衣服来，她的动作很慢，但很优雅，比起那些专业的舞女还要好看多了。只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。
　　小道士在网上看过舞蹈，但还没有看过真人表演，凭他的记忆记住那些舞蹈是很容易的，现在可以说对舞蹈已经有了很深的造诣了，他把那优雅的舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再配上脱衣服的动作，使得苏妍的舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那脱衣服的时候就如一个贵妇一样的优雅，就连刘芳和周燕都看呆了。
　　苏颖有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，面色，一头新潮的红褐色的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇十足。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。上面穿着紧身的深紫色的吊带衫，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的臀.部造就了她线条弯曲优美。包着屁股的牛仔短裙把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　女人的天性都是爱美的。当她把上面的吊带衫和短裙脱了以后，那半个胸.部就露出来了。她的乳.房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着，蕾丝边的胸.罩和那一条小小的丁.字.裤使得她更加的性.感了。这时她的眼泪也就流下来了。
　　小道士一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道如果不把总经理的下落找出来自己就找不到人。不过看到苏颖流泪了心里还是有点不忍，这时他出声说道；你要是不想跳了的话就坐下来好了，我真的只想问她是什么人把人弄走的，你就不要为难你自己了。
　　苏颖听了他的话不但没有坐慢下，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太yin荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的韵律了，她这才发觉这舞蹈虽然是yin荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话那些动作还真的做不出来，好在自己学过功夫，因此做这些动作还是勉强可以应付，当自己的手去解自己的胸.罩时，她已经忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘的领地的屏障。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在胸前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小.裤也脱了下来。
　　周燕和刘芳就越看越糊涂了，先前看到苏颖流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈心里也很悲哀的，但过了一会苏颖不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了乳.罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的小屁屁，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己三个人仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的乳.房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的，周燕和刘芳虽然看过很多的艳舞，但却没有看过比苏颖跳得更疯狂的。她们心里不由的一阵悲哀。因为她们觉得苏颖已经疯了。
　　小道士一见她们都不为所动就有点急了，天很快就要黑了，如果不赶快找到她们两个的话，如果让那些人把她们两个弄去做小姐了就糟了，他知道有很多的男人喜欢漂亮的女人的，而李青的母亲和小姨绝对是那些男人梦寐以求的，看来不弄点真的出来她们是不会说的了。当下就走过去把苏颖抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　小道士的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的上。他一边吻着一边说道；“你说还是不说，要是不说的话就不要怪我把你强.奸了。”
　　苏颖不一会就被小道士吻得意乱情迷了，他身上那股甜甜的特有的气味使她更是异常的兴奋，听了小道士的话才惊醒过来，她幽怨的看着小道士道；“你想怎么样就怎么样，要我说出总经理的下落是不可能的。”
　　小道士已经很急了，听了苏颖的话冷笑道；“这可是你自己找的，你可不要怪我。”他见她的嘴张开了嘴就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，没想到苏颖的舌头像蛇一样的缠住了他的舌头。
　　这个房间是一个休息室，房间也很大，房间里就一组沙发和一个大床，因此房间里还空出了很大的一块地方。现在的女人就是一个人睡都喜欢弄一张大床，这个休息室的床就更大了，小道士见苏颖没有屈服就在她的身上抚.摸起来。他一边摸着一边对对坐在床上的周燕道；“现在轮到你了，你也是一样，如果不想跳了就说一声，就得把你们总经理在什么地方说出来，现在就开始吧！”
　　小道士的话一落周燕就跳了起来，周燕穿的是一身天蓝色的套裙，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，她的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，的脖子，使她们看去是那样的飒爽。只不过现在她的脸色不是那种意气风发的潇洒，而是一种万般无奈的悲哀，小道士的话一落她就和苏颖一样的跳了起来。
　　小道士那两只粗大有力的手掌在苏颖那白嫩娇美的上揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着苏颖那傲挺的峰顶，他打着圈的轻抚揉压，他找到苏颖那一粒娇小玲珑的乳.珠，然后用两根手指轻轻地夹住温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　苏颖娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳.珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。小道士则一边玩着苏颖的一边看着周燕在那里跳着艳舞。
　　夏天女人穿的衣服不多，周燕不久就把外面的套裙脱完了，她看着刘芳和小道士目不转睛的看着自己的乳.房在跳跃就不觉的羞红了脸，其实他们两个并没有特别的去注意她那对跳动的小白兔，而是被她那别具一格的舞蹈给吸引住了。但周燕却不是如此想，一见到自己的手就要去脱自己的内.衣了就把自己的眼睛给闭上了。
　　那知这一来就步上了苏颖的必后尘，大都市的漂亮女人有几个是不爱跳舞的？她本来就觉得这舞蹈很美，现在一用心去跟着那动作去想就觉得更加的美妙了，她只觉得自己那每一扭每一摆都是和谐与韵律的共鸣，不久她也就深陷其中而不能自拔了，没有多久她也就坦.胸.露.乳现小溪了。
　　刘芳这下就更加的茫然了，刚才周燕不是还好好的吗？怎么没多久也和苏颖一样的疯了？原来那苦瓜一样的脸现在洋溢着春.情，那紧闭的樱唇现在则绽放着微笑，那两只小白兔在那里欢蹦乱跳着，小腰则扭得好象没有骨头一样的任意旋转着，则荡着一圈一圈的波浪，时而挺起的花瓣微露出里面的粉红。可能是还没有开发的原因，那花瓣还闭得紧紧的，因此那一抹粉红只有在她用力的向前挺的时候才会露出来。
　　小道士见苏颖很是享受就俯身吻住苏颖那正狂乱地娇啼的柔美鲜红的香唇，他企图强闯玉关，但苏颖本能地羞涩地银牙轻咬不让他得逞，小道士见了就含着她的乳.珠轻轻的咬了一下，苏颖不由的惊呼了一声，小道士就势将舌头伸进了她的嘴内。不一会苏颖就被小和尚那特有的香气给征服了，她只觉得他的舌头不但又香又软，在自己的嘴里又是那样的舒服，因而也就羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。小道士的舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人起来，他一吸之下但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住苏颖那柔软、香甜的可爱舌尖一阵邪地狂吻浪吮，苏颖的樱桃小嘴被封，不由的瑶鼻连连娇哼，那声音似抗议、也似欢愉。
　　小道士不动声色地用一只手继续握住柔软饱.满娇挺的乳.峰揉摸着，另一只手向下摸索，苏颖感到一只魔手从她高.耸娇挺的上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的，插进了她紧闭的大.腿内侧。
　　小道士虽然在玩着苏颖，但他的眼睛还是不时的看着周燕的艳舞，见周燕也和苏颖一样的迷醉了心里不由暗暗的高兴了，如果把这三个女人都收做自己的老婆的话，以后要想看艳舞的话就不用出去了，看她们两个那宛转的身姿就知道她们都是可造之材，只要稍微调.教一下就比那些专业跳舞的还要强多了。为了让她不至于太累，因此也就没有让她继续表演了。
　　他让周燕在沙发上坐下以后就对刘芳道；“她们两个表演完了，现在就看你的了，你现在可以上场了”。他的话一落刘芳就站了起来，她知道自己也要被他控制着跳艳舞了。她对小道士这样说话很反感；“你不就是比我强一点吗？我要是能够反抗的话会这样听你的话吗？自己比人强一点就有权利去侮辱别人吗？”但她想是如此想，身体却还是在他的控制下扭了起来。
　　小道士让刘芳上场以后又玩起了苏颖的大.腿，苏颖在他的手摸着自己的的时候不由的哀求道；别……别这样……求……求你……他虽然知道今天逃脱不了被侮辱的命运，但芳心还是又羞又怕的苦苦哀求着，同时她又感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他的玩弄下，自己的娇躯是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚.摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　苏颖羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大.腿根部时，她全身感到一阵快意和刺激。
　　大概是在上班吧，刘芳穿的是一套黑色的西装套裙，她的这身装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉嫩的，乌黑柔顺的长发盘在脑后，显露出线条柔美的脖颈，当她脱去外面的衣服以后里面还有着一件白色的丝质衬衫，胸前那一对的乳.房高.耸着，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸.罩紧紧的包住她那的乳.房。


071  强占三美
　　大概是在上班吧，刘芳穿的是一套黑色的西装套裙，她的这身装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉嫩的，乌黑柔顺的长发盘在脑后，显露出线条柔美的脖颈，当她脱去外面的衣服以后里面还有着一件白色的丝质衬衫，胸前那一对的乳.房高.耸着，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸.罩紧紧的包住她那的乳.房。
　　她一边扭着一边把把衬衣脱了下来，露出了平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀。她那修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。她脱了外面的衣服以后，见周燕和和小道士都眼睁睁的看着自己也就害羞的闭上了眼睛，这一来她也就和她们两个一样的陷入到那舞蹈的美妙之中去了。不一会也就和她们一样的脱光了自己跳起了裸舞。
　　她们三个有这样的舞蹈天赋是小道士始料未及的，他想不到自己根据网上的舞蹈改编出来的舞蹈会有这样的效果，就是控制着她们跳也是那样的赏心悦目。现在见她们都这样的投入他那个高兴劲就不用提了，他等刘芳把那套动作做完了以后也让她在沙发上坐了下来。三个人都坐下以后，由于没有舞蹈看了，因此那精神也就没有那样集中了，当大家看着彼此的身体时都同时发出了一声尖叫，这时她们又意识到了一件事，自己又可以开口说话了。
　　其实小道士有一点没有想到的是；他自己是有催眠术的，以他的功力就是对着一个反抗的人也是可以把他催眠的，他虽然没有用催眠术来对付她们三个，但在要她们三个跳舞的时候是很专心的，而他的功夫可以说是已经到了意随心动的境界了，他在想要她们跳一场艳舞好好的欣赏一下的时候，他的催眠术也在无形中给发挥了出来，就在她们刚开始跳的时候那催眠术就开始发挥作用了，当她们闭上眼睛的时候就恰到好处的控制了她们的心灵让她们按照自己的意思在行动了，可以说她们三个是在他的催眠下完成这场艳舞的，而她们的身体也是被他控制的。不然的话她们就是再喜欢舞蹈也不会这样如痴如醉的在那里表演了。而她们的表情也就不会如此的生动了。现在她们的舞已经跳完了，而小道士也对她们撤除了控制，因此她们的意识也就慢慢的恢复了，这也就是她们三个被催眠的时间不同，而清醒的时候却都是一样的原因。只不过小道士自己不知道而已。
　　刘芳一清醒过来就对着小道士大骂道；“你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，把武林人的脸都丢光了，你的师傅和父母一定都是一些下三滥的武林败类，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。”说着就一拳打了过来。
　　周燕一见刘芳又骂又打的也民就上来助阵了，也是嘴里骂着的同时把她们的玉臂伸向了小道士。
　　小道士虽然对父母没有什么印象，但最恨的就是骂他父母的人，虽然自己是被父母遗失的，但在心里还是很维护他们的，特别是自己的师傅，可以说是自己的再生父母，现在被她们这样的侮辱就想把她们好好的惩罚一下，当下就松开了苏颖站了起来，他这一站起来的时候，她们的手不是伸过来打他，而是变成温柔的在给他脱衣服了。就连苏颖也站了起来帮小道士脱起衣服来。
　　三个女人被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的脱的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。
　　刘芳第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，周燕则在一边帮着自己，而苏颖则拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。
　　刘芳的手在温柔的给小道士脱着衣服，有时候还拿着自己那白白胖胖的乳.房去摩擦他的身体，周燕也一样的拿着自己的乳.房在他的身上摩擦着，苏颖也每放下一件衣服就将小白兔在他的身上摩擦几下。
　　这时刘芳的乳.房被摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她的心里很排斥这种屈辱的感觉，但自己的身体却觉得很舒服，这时的她已经流下了屈辱的泪水，嘴里也没有顾得及去问候小道士的长辈了，而是带着哭声道；“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。”
　　小道士装出一副可怜相道；“现在是我在求你们耶，你们不要强.奸我好不好？只要你们不强.奸我，你们要我做什么都可以。”
　　刘芳悲愤的说道；“你就不要装了，我知道你是想我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强.奸我们的话，只要我们不死我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”
　　小道士被她的这一席话弄得更火了；骂了隔壁的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我，想到这里就装出一副哭丧的脸道；“现在这个样子你还说我在强.奸你们？有这样强.奸女人的吗？我看出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”就在这个时候小道士的衣服已经被她们脱完了，三个女人一见小道士的宝贝都羞红了脸，但她们的动作却没有停下来，而是把小道士抬到了那张用来休息的大床上。
　　刘芳本来还想说什么，但小道士没有给她机会了，就在她们把他抬到床上的时候她们三个也一齐上了床，而刘芳更是一把抓住小道士的宝贝放进嘴里就吸了起来，苏颖则自己主动的送上了香吻，周燕也在他的胸膛上吻上了他的那颗小。
　　小道士故意叫道；“你们不要这样玩我好不好？你们三个强.奸我一个，我会被你们玩死的。”
　　周燕听了心里一动，她本来想把小道士的狠狠地咬一下的，但自己的牙齿却怎么也派不上用场，这时她想到刘芳肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吸得有滋有味的，但她的心里肯定是很痛苦的，而她应该也是和自己一样想咬也咬不了的。看来还真得以三人之力把他给弄得软软的了，只要把他弄得没有力了还不是任由自己三个来玩他了？想到这里她一边和小道士吻着一边说道；“我知道你很想和我们做.爱，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处.女了，你既然说我们在强.奸你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们三个轮流的和你做，只要你把我们三个都做得不能做了，我们就把总经理的住的地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”
　　小道士一听周燕的话心里就不知有多高兴了，你们要早说出来不就没有事了？我才没有想要和你们做.爱呢，但现在看来就是不想做也不行了，不做的话就叫临阵脱逃了，看在你们都是美女的分上就勉强的和你们做一次算了，但他心里是这样想，嘴里却是不动声色的道；“你们三个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？只不过不知道她们两个是不是也和你想的这样，如果你们不告诉我的话那我不是又被你们玩了？”说完就把控制她们的真气给收了。
　　刘芳知道了周燕的意思，自己这三个人今天是肯定逃不了他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己这三个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己这三个人不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果和周燕说的自己这三个人轮流和他做的话，主动权就完全的掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己这三个人也是会武功的，而男人在做.爱这方面生来就不是女人的对手，自己三个人要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。
　　就在这个时候她忽然觉得已经没有什么力量在控制自己了，因此她把小和尚的宝贝吐了出来道；“我很赞同周燕的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。”
　　现在最舒服的倒是苏颖了，自她和小道士接吻以后她就被小道士嘴里的香气给弄得意乱情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把自己那三寸丁香伸到了他的嘴里，也只有她没有想过要对小道士不利，这时由于小道士要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。也只有她那底下的小嘴已经香《腥》气四溢了。
　　苏颖是坐在床上和小道士接吻的，当她和小道士接吻的时候她的身体把自己的下面都挡住了，因此大家都看不到她的下面，现在她坐起来了她的下面也就露出来了，周燕闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇的样子就有点不满的道；“你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我们给出卖了。你看我和周燕有和你一样吗？”
　　苏颖红了脸道；“我都没有说一句话，怎么会把你们给卖了？我们都是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。我被他已经玩了很久了，能不骚吗？”


072  强占三美
　　苏颖红了脸道；“我都没有说一句话，怎么会把你们给卖了？我们都是好姐妹，你这么说就不怕我寒心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己去试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样了。我被他已经玩了很久了，能不骚吗？”
　　周燕这时还真不知道说什么好了，总不能说我现在就试给你看一下吧。刘芳一见苏颖那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道苏颖也是今天才和他见面的，而苏颖和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一才见面的人去出卖自己的，这也就是说这个男人的嘴里真的是有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道不可。这时一见苏颖和周燕快要说僵了就把话接了过来道；“你们就不要吵了，我们都是好姐妹，苏颖是不会出卖我们的，今天我们恐怕要三个齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守。”说着就坐到小道士的身上抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。
　　她一抓住心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。
　　虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。她想到那些雏妓才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的花瓣一下就坐了下去。她知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢的进去的话那就会更加的疼了。她也听说过长疼不如短疼的说法，因此当她坐下去的时候大有一往无前的气势。
　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的花瓣像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那她星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨的脸上洋溢着娇弱楚楚的风情……
　　小道士不想让她疼得太久，思因为如果让她感到恐惧了的话对她以后的性生活是有很大的影响的，也担心周燕和苏颖心里有阴影，因此就伸出手来给她按摩起来。他的手一活动刘芳就没有感觉到疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声娇吟。
　　刘芳在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快.感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快.感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　她由于不敢和小道士对视是拿背对着他的，因此道士只能看到她的背影，小道士见她的身体光滑细腻也就用手在那上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　小道士知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，刘芳似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　小道士在她的背上和上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见刘芳没有反对就慢慢的用上了力道。
　　刘芳的全身没有一点多余的理脂肪，小道士一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，她的两个乳.房大小均匀，挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的臀.部和修.长的双.腿，全身的，细腻而有光泽。
　　小道士用指尖温柔的嬉戏着她那粉红色的乳.珠。刘芳在他温柔的爱.抚下，粉红色的渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。刚才那刁蛮女的样子已经不见了。
　　其实小道士是不用担心刘芳会对他的抚.摸反感的，因为刘芳已经深深的陷入到里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着花瓣里面的快.感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来刘芳的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，小道士这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在他的轻捻细揉下那两颗乳.珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来，女人的那两颗乳.珠是很敏感的，刘芳被他这么一弄那情.欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。
　　苏颖和周燕在边上都看呆了，开头她们看着刘芳握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她们两个的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她们的心才安定下来，接着她们就有点受不了了，刘芳那快乐的歌声一阵阵的传入了她们的耳朵里，令她们那已经不平静的心更加的翻腾了起来。
　　随着刘芳的歌声越来越大，她们两个受到的刺激也就更大了，她们两个都觉得自己的花瓣都已经湿润了，于是周燕就提议道；“苏颖我们说点什么好吗？这样下去的话我们的底下就要涨潮了。”
　　苏颖红着脸道；“看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。你看刘芳动得多快哦，做.爱真的有这样舒服吗？她这样的往下砸底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，这么大的东西一下一下的顶进去难道疼一下就不疼了吗？而她却还砸得那么响。”
　　周燕道；“从她脸上的表情看来是真的很爽，我们以前都没有见过刘芳有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。你再看她的脸上，开头那疼得很白的样子已经被现在那红艳艳的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红艳艳的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会表现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”
　　苏妍道；“你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这做.爱的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说刘芳现在做的是一种什么姿势吗？”
　　周燕红了脸道；“有你这么说话的吗？你都把我说成荡妇了，我哪里去研究什么了？我这只不过是根据我平时的观察这么一说而已，难道你上网的时候没有看过黄片吗？你是故意来逗我吧？要是这样我可不跟你说了，难道你就没有一点体会？”
　　苏颖不好意思的道；我就看过一次，看的我心里蹦蹦乱跳的，以后我就不敢去看了，那时我都脸红耳热的，哪里有什么体会了？以后我不这样说你了，你就跟我说一下好吗？要不以后我连做了些什么都不知道那不是太臭了吗？
　　刘芳现在终於明白什么叫“做.爱”了：小道士的每次不只是牵动了自己的花瓣和内阴深处，还冲击着自己的整个的花瓣。那快感更是一浪高过一浪。自己的不但身体随着小道士的冲.击和自己的套动而一下一下的摆动，乳.珠被小道士捻着更是令自己有一种说不出的舒畅。当小道士往上顶上来时彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛如痴如醉地努力的套动着，他的手不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓着自己身体深处快乐的泉源。
　　小道士双手抓着她的乳.房，臀.部猛烈的上下冲击着她的小溪，刘芳但觉小道士的宝贝在自己的花瓣内不断地磨擦，那一的快.感比以前跟要强烈了。因此她也就努力的配合起他来，她的动作越来越激烈了，肉和肉的撞击声还有yin水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情.欲。他的屁.股快速的冲.击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得刘芳还真有一种欲生欲死的感觉。
　　周燕见苏颖说的好像是要自己教她怎么做就瞪了她一眼道；“原来是你这丫头已经动了，等一下你要做的时候也这样做，然后就问他是什么招数好了，我又没有做过，知道的也不比你多多少，不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么的。如果他们是面对面的话也叫什么观音坐莲。”
　　小道士一直没有说话，听周燕说到这里不由笑道；“想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲”。说着就把刘芳的身体给转了过去。
　　刘芳虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们而已，这时一见小道士把自己转成了面对面就有点恨她们两个了，她转过头看着她们两人羞怒的道；"“你们两个是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你们现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你们这一说弄得我不看他都不行了，你们是不是很想他一边干着我一边看着我那难看的样子？”


073  强占三美
　　刘芳虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们而已，这时一见小和尚把自己转成了面对面就有点恨她们两个了，她转过头看着她们两人羞怒的道；“你们两个是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你们现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你们这一说弄得我不看他都不行了，你们是不是很想他一边干着我一边看着我那难看的样子？”
　　苏颖委屈的道；“你做的实在是太投入了，我们看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。”
　　小道士笑道；“小妹妹说的太好了，她本来就是你们说的那个样子还说你们在胡说八道，你们看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”
　　刘芳做了这么久已经有点力不从心了，再一个她也已经高.潮了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从小道士的身上滚了下来道；“你们既然已经很难受就让你们来吧，免得你们以后说我的不是。”
　　小道士笑道；“你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。”说完一下就把周燕拉了过来，然后就把她压在了自己的身下。
　　周燕一被他压到自己的身上成就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上小道士一上来就吻上了她的小嘴，因此她的整个人一下就软了。
　　小道士温柔的吸着她的红唇，周燕觉得他的唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关她的口就不由自主的就张了开来，她这才知道苏颖说的不是假话，一被她吻上还真的有种欲罢不能的感觉。
　　小道士知道刘芳那样疼是在以前没有调情的原因，他可不想再让她们两个这样的疼了，因此就主动的吻上了周燕，他的舌头在周燕的口里肆扰了一番后就用舌头在她的乳.房上舔了起来。
　　小道士凭感觉就知道周燕虽然说起来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的女人，从和她接吻就知道她连初吻都可能没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。她的乳.房而又柔软，小道士都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下她的乳.房慢慢的大了起来，上面那两颗乳.珠也在他的抚摩下站了起来。
　　周燕在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到刘芳做.爱时的样子已经知道了做.爱是一种很舒服的运动，但却没有想到就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
　　小道士的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进了。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的上来回抚.摸着。而他嘴唇则转移到了她的乳.房上，并开始用舌头着她的两颗乳.珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周燕吸得大声的呻吟了起来。
　　小道士温柔地揉搓着她的，他一与她的乳.房接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的上捻弄了起来，她那上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　他轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个乳.房吸了起来，一只手则抓着另一个揉捏着奶头，他见周燕闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的和丛林地。
　　周燕的小溪边上只有几根小小的小草。因此她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，小道士看得差点就忍不住了。
　　周燕没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河了，小道士用舌头舔着她的小溪，不时的用舌尖着小溪中间的那颗小豆豆。周燕的身体被他得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，花瓣里面已经痒得很难受了。
　　小道士的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳.珠，周燕只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小溪里的水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。小道士松开了玩着乳.珠的手，用食指和中指轻轻揉捻她她的那颗小豆豆，偶尔把食指进入到她的身体里着她的性.欲。周燕被他玩得底下已经是春潮滚滚了，小道士见了就低头趴到她的花瓣上面吸起了她的。
　　周燕还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了。”她现在已经被他弄得春.潮泛滥了，那一阵又一阵的强烈刺激令她的身体都颤抖了起来。
　　小道士知道是时候了，就将她的双腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的花瓣，周燕羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。小道士以手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的花瓣上转着圈，周燕只觉酸麻麻的很是舒服。小道士见了她那很舒服的样子就含着她的小豆豆吸了起来，周燕被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，这真是太刺激了，她双手抱着小道士的头道；“不要这样好不好？好老公，我都快被你玩死了。”
　　周燕被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚.痒和空虚。小溪里也被他弄得春.潮泛滥了，她不由的呻吟着道；“你真的好会玩，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！”
　　小道士笑道；“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了。”说着就分开她的双腿进入了她的小溪里。周燕刚才见刘芳疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当小道士进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。但在小道士的一番温柔呵护、轻怜蜜爱之后已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她感到自己娇嫩的花芯深处好像蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着小道士快点行动。
　　小道士一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道；“你不觉得很疼是不是？其实刘芳也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。他的小溪里干干的，不疼才是怪事了。”
　　周燕红了脸道；“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？”
　　小道士笑道；“那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子了？”
　　周燕红着脸道；“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”
　　小道士笑道；“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人和我做.爱的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你们那总经理在什么地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”他挥军挺进，周燕的下面早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。他一边快速的运动着一边笑道；“不过你们这样美，你们想和我做我当然是不会推辞的了”。
　　就在这段时间周燕的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了小屁屁，因为那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的小屁屁快速的扭了起来。
　　小道士见她这么骚了也就对她展开了进攻，周燕被那一的快感冲击得忘情的大叫了起来，苏颖在一边看得欲.念大炽，在边上看着别人做.爱确实是很能催发情.欲的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。特别是她已经被小道士吻过两次了，她就坐在小道士上面一点的地方，她一把抓住小道士的头发就把他的头按在自己的小溪上道；“小帅哥，妹妹我的花瓣很痒了，你先帮我舔一下。”
　　小道士笑道；你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，说着就在她的花瓣上舔了起来。苏颖已经骚得春潮大涨，到处都是亮亮的水痕，小道士的舌头一舔进她的小溪她就开始浪叫了。
　　周燕的嘴解放了以后，小道士那快速的攻击弄得她也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。小道士见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周燕就有点力不从心了。小道士见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑道；“我看你对那些的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？”说着就从后面进入了她的花瓣里。


074  强占三美
　　周燕的嘴解放了以后，小道士那快速的攻击弄得她也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。小道士见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周燕就有点力不从心了。小道士见她快没有力了就停了下来让她趴在床上笑道；"“我看你对那些的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她的花瓣里。”
　　周燕红着脸道；“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？”小道士笑道；“不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处.女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。说着就用力的运动了起来，周燕不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。小道士笑着道；”小.骚.货，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样”。
　　周燕在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，最后终于那一点在飞的感觉都不见了。就这样在小道士的进攻下睡了过去。
　　小道士见她不行了就把她放到了一边，然后把苏颖拉了过来，这丫头已经看了两场大战了，又被小道士舔了一会，底下也已经湿得一塌糊涂了，小道士见她虽然比周燕矮了一点，但她却比周燕更性.感，她那半求型的馒头大小均匀，竖在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的臀.部和修.长的双腿，中间的花瓣可爱，没有一根多余的杂草。全身的，细腻而有光泽。
　　小道士看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的上舔弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗上捻弄着，揉搓着。苏颖哪曾受过这样的刺激，不一会就被他弄得大声的叫了起来。底下噗的一声射出了一股很长的水柱。
　　小道士笑道；“你这丫头不息错哦，竟然还有这么一手，我听人说这叫喷泉，可是名器中的一宝，我今天还真是捡到宝了。”苏颖有气无力的道；“我忍不住了，请不要玩我了，你就早一点把我要了吧！”
　　小道士知道如果再玩下去的话她就不用做.爱也会虚脱了，因为她那小溪流出的水已经够多了。因此听了她的话以后就进入了她的身体，苏颖由于里面很湿了倒是没有感到很大的痛苦，只觉得花瓣里胀满非常，有点儿痛的感觉，她彷佛感觉到处.女.膜被冲破和撕裂了。花瓣因外来的入侵而收缩起来。
　　小道士见她皱着眉头就停下来问道；“是不是很疼？”
　　苏颖强忍着那疼痛的感觉道；“有一点点的疼，你继续进去吧，我知道第一次是有点疼的”。
　　小道士不忍心让她太痛苦，他将宝贝抽出她的小溪，但见宝贝的前端沾染了少许血迹；知道她已将处.子之身交给自己了。他爱怜的吻了她的唇一下道；“我来想点办法，这样你就不用这么疼了”。说完他就吸了一口气，说来还真奇怪，但见他的宝贝一点一点的小了起来。
　　苏颖见了惊奇的道；“你这是不是玩魔术啊，怎么可以这个样子？你做.爱这么熟练，不会是只看了几本书那么简单吧？”
　　小道士等到小了一点以后再以手协助将棒头前端抵着蜜道口后说道；“你现在不要说这些好不好？我这是用内功缩小的，你尽量放松一点，我的宝贝要进来了”。说着就将宝贝一下就插了进去，
　　刘芳虽然觉得还是有点火辣辣地很不舒服，但已没有先前的痛楚了。她深深地吸着气，也许是小道士的宝贝缩小了很多，她还真的没有觉得怎么疼，她发出了一声欢愉的叹息，仿佛在宣告自己已成为小道士的女人了。
　　小道士又帮她按摩了一会，不一会她就苦去甘来了，小道士等她适应了就展开了快速的进攻，他一边进攻一边吻着苏颖的小嘴，他吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，苏颖一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的声。房间里的空气也由此变得yin靡了起来
　　小道士和她接吻的时候都忘了动作，这时苏颖的小溪里充满了胀满的感觉，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的屁股不由自主的扭动了起来。
　　小道士在上面做了好一会，苏颖见他做了这么久，担心他累了，她一下就把小道士翻在下面道；你做了这么久，换我在上面做一会吧。说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然玩了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，看来有功夫的人做起爱来要比普通人强多了。
　　这样玩了一会后，苏颖的性.欲如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把小道士的宝贝全部都吞了进去，她的一对大乳.房上下抖动如同翻涌的海浪。小道士忍不住的双手抓着揉了起来。
　　这样玩了一会以后，她的大.腿开始夹紧了，花瓣也开始吸了起来，小屁屁也前后的磨了起来。小道士知道她的高.潮要来了。
　　小道士见苏颖快不行了就对在一边休息的刘芳笑道；你休息够了没有？要是休息好了的话我们很快就可以开始了，我知道你是想凭你们三个把我累垮，但就凭你们三个想要累垮我还差远了。你现在知道我的厉害了吧？他第一次同时与三个女人做.爱感觉很是兴奋，他将苏颖的脚踝架到肩上，然后展开了快速的进攻。
　　苏颖觉得那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着小道士的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当小道士进攻一次她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春.意，那样子还不是一般的yin荡。
　　刘芳看了一眼周燕，见她们不但都累得睡着了，那花瓣也都被他弄得肿起了很高，她再看了自己的一眼，见自己的比她们的还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。就现在这个样子还要和他去拼那不是拿着自己的命去玩吗？她一见小道士还拿眼睛在看着自己就红了脸道；我也不行了，就算我们输了。“
　　小道士笑道；你一次都没有做完怎么就可以算输了？就是没有功夫的女人一个晚上都要做三四次的，这样就投降你不觉得有点丢脸吗？你是怕你的小溪疼是不是？我帮你治一下好了，说着就把手放在她的花瓣上按摩起来，
　　刘芳被他按摩了一会以后，就见自己的小溪不但和原来一样了，而且比原来还要敏感了，小道士的手摸在上面都痒得很难受，她呻吟着道；你真是一个魔鬼，看来我们是怎么也玩不过你了。我看你的年纪也不大，你的功夫是怎么练出来的？
　　小道士笑道；我的这点功夫都是师傅教的，这里面有我的努力也有我师傅的帮助，其实我也没有想到要我师傅的帮助的，但有时候你没有想要的却偏偏要送给你，就像你们今天一样，我本来没有想到要和你们做.爱，但你们却偏偏的要和我做是一样的，我有了我师傅的帮助，你们当然是玩不过我了，但玩不过也要玩一会是不是？做.爱的感觉是不是很美？
　　刘芳只是“嗯，嗯！”的哼着没回答她，小道士一见她不理人就含着她的乳.房就是一阵猛吸，他一边吸着她的乳.房一边玩着她花瓣中间的那颗小豆豆道；“你不觉得美是不是？那我就让你尝一下美的滋味。”刘芳被他玩得忍不住了。当下就忘情的大叫了起来；“你不要这样玩我了，我不是说不美，而是我美得说不出话了。你说你有很多的女人，这是不是真的？”
　　小道士笑道；原来是这样，我还以为你不觉得美呢，说着就将已经没有力气动了的苏颖放在了一边，然后就专心的玩起刘芳的乳.房来。刘芳现在已经被小道士玩得但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春.情，渴求的唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。她那纤手不知道什麽时候开始紧紧地用住了小道士的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笞判〉朗康慕一步的深入。
　　小道士此时要是再不能体会众佳人芳心所愿就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的刘芳，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的宝贝上，他一边顶着一边笑道；“我的老婆可多了，你不是也想做我的老婆吧？只不过你这样的大小姐是不会来做我的小老婆的，因此我也就不抱什么希望了，再一个我这个人虽然有点功夫，但我的一切都是很平淡的，现在读了一点书的女人都喜欢浪漫而又神秘的爱情，向往着童话般的另一种美妙的世界，渴望着有一个白马王子从天而降来接她这个骄傲的公主。要你们就这样平常的嫁出去那是很难的。你这么大了都没有男朋友，看来她也是属于这样的一类人了。
　　刘芳的小溪被小道士的宝贝塞的满满的，她感受到了那销魂的快感，但同时也有着更多的渴求、销魂的强烈地冲击着原本高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情.欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。
　　刘芳那从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接着秦朗的宝贝。‘曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，她已经把自己完全的交给小道士了。小道士不再压抑自己的欲.望，轻柔而有力地运动起来，刘芳的花心在迅速的融化、散落，那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉.体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，她渴望着他的冲刺，她自己也摆动着小屁屁，配合着小道士的节奏动作起来，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白胴.体热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，不一会她终于支持不住的伏在了小道士的身上昏了过去。
　　好一会刘芳才渐渐的醒转过来，她这才终于明白发生了什么事，自己不但心甘情愿地配合他的诱.奸，而且还被他弄得快感不断，在他身下领略了从未领略过的美妙。


075 强占三美
　　好一会刘芳才渐渐的醒转过来，她这才终于明白发生了什么事，自己不但心甘情愿地配合他的诱.奸，而且还被他弄得高.潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的美妙。
　　小道士见她回过神来了就轻轻的抚摸着她那滑入丝缎的裸背道；"“真的很爽，只不过你这样的女人的眼界一定是很高的，也是要讲究什么爱情的，要不我追你做老婆看就可以天天跟你爽了。”
　　刘芳像一只乖乖猫一样的伏在他的怀里温柔的道；“你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。也许当她感觉到了有这样一个人时，她却已结婚成家了。而这时的她也就只能望天长叹了。”
　　“其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”
　　“每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪，支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，我只要有了一个完整的家，就要感谢上苍对我的眷顾了。”
　　小道士笑着道；没有想到你倒年纪不大，却有这么多的感悟，现在的小姑娘都在寻找刺激，可没有去想过以后的事，只是你的那个完整的家跟那个十全十美的说法也差不了多少，要怎么样才算是一个完整的家？”
　　刘芳红着脸道；“我说的一个完整的家也就是和和美美的过日子就行了，我也知道要和和美美的过日子也是很不容易的，是要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。但我今天碰上了你就对这些自己领悟的东西也有点怀疑了，因为我不知道你是一个什么人就决定以后要跟着你了，我已经被你完全征服了，你愿意要我做你的老婆吗？”
　　小道士笑着道；“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，你这样的美女我怎么会不要呢？以后你就做我的老婆好了。你可以把你们总经理住的地方告诉我吗？”
　　刘芳红着脸道；“谢谢你收下我做你的女人，其实我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，你就不要在这里替我戴高帽了，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是会去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。至于那个总经理是我母亲，你既然要我做了你的女人，而你的功夫又这样好，以后我们也就不怕他们了。我现在就打个电话告诉我姐姐，我不知道是什么人干的。说着拿出手机拨通了她姐姐的电话。”
　　电话一接通里面就传来了一个清亮的声音道；“你们的一切我都看到了，看你脸上春情洋溢的，是不是想要这个小伙子做你的丈夫了？恭喜你哦小芳，你终于找到一个你喜欢的男人了，今天是你的大喜之日，姐姐我在这里给你祝福了，看你们那样恩爱，我真的好高兴，你不是说他是来对我不利的吗？怎么一下就变成你的亲密战友了？不过你那战友也太不知道怜香惜玉了吧？把你的花瓣都弄得又红又肿的，姐姐我看了真的好伤心哦。不过我看得出你还是很开心的，我也就只有替你高兴了。你现在给我打电话是不是要向我要嫁妆了”？
　　刘芳为了能够让小道士听得见自己和母亲的话是开了免提的，她想不到姐姐竟然说出这样的话来，她一听她完就不觉的红了脸，她看了一下自己的小花瓣又看了一下房间的顶上，然后就羞怒的道；“你还好意思这样跟我说，我为了让他找不到你把自己都赔上了，现在我知道他对你没有恶意了才打电话给你，他说有话要问你，你就跟他说几句吧！”
　　刘芳的的姐姐笑着道；“你的他是谁啊？我好象不认识他哦，既然不是来找我麻烦的我就没必要和他说什么了，他真的很帅，和你倒是很相配的，我怕和他说了什么以后也爱上了他，这不就和你抢男人了吗？所以我还是不和他说话的好。”
　　小道士知道刘芳的姐姐一定是从那个监视器里把所有的东西都看去了，他想不到一个姐姐和妹妹说话竟然这样的随便，他接过手机就说道；“你是小芳的姐姐啊，我想问你一件事，我的两个亲戚在你这里不见了，你能告诉我她们去了什么地方吗？”
　　手机里又传来了刘芳姐姐的笑声道；“你是我妹夫了，你说的是什么我不知道哦，我的事情你老婆都知道，你要有什么问题就直接的问她好了，你那两个老婆的事我不知道，可能是你找错人了。你是我的妹夫了，我今天请你吃顿饭，我家的酒店不成敬意，我在天鹅宾馆等你。半个小时后我们在那里见面好了。”说着就挂了电话。
　　小道士把电话递给刘芳道；“你姐姐是怎么回事？她告诉我是什么人就行了，要请我去宾馆干什么？要请我吃饭在这里就行了，有必要这么神秘吗？”
　　“我姐姐很谨慎的，大概是对手太强了，要不就不会她走以前要我们不要告诉你她在什么地方，她不在这里请你吃饭是不想连累这个酒店，如果她在这里请你吃饭就会把事揽到自己身上来了。她既然要你去那里你就去吧。”
　　小道士见天色不早了就一边穿衣服一边对刘芳道；“那我现在就去了，我真的很担心她们两个，因为她们里面有一个是我的老婆，如果被人弄去做了小姐就糟了。说完指了一下苏颖她们两个道；这两个丫头你帮我照顾一下，我办完事再来找她们。说完就拉开门走了。
　　小道士刚走到门外就听到刘芳道；老公，你等一下，你能告诉我你的名字和电话号码吗？我们都已经这样了，如果我姐姐要是问我你叫什么我都不知道的话会被她笑话的。”她虽然说得很温柔，心里却对小道士很是不满；这个小家伙看来也有着男人那干了就走的毛病，你这么干了就走，那不是把我当小姐了吗？有些男人还要互换电话号码呢。不过看他这样小，应该是没有经验才这样的，要是成年人的话那就要考虑一下要不要做他的老婆了。她却不知道小道士是急着要去救人才这样走的，她们既然是这里的人要找起来是很容易的，因此，为了节省时间也就没有给她电话号码了。
　　小道士转过头不好意思的道；“我不是说要来找你的吗，因此也就没有给你说了，你既然这么急着要知道我就告诉你好了，接着就把自己的名字和电话号码告诉了她，然后说道；你好好的休息一下，以后如果有什么事要找我的话就打我的电话好了。”
　　刘芳一见小道士给了自己电话号码，还说了这么温情的话就对他改变了看法，看来他是真的是要去找人才这样急着要走的，她一边把号码输进手机一边红着脸道；“我很想和你一起去，但我现在还不能走路，既然事情很急，你就一个人先去吧，你有住的地方吗？我和苏颖她们两个住一栋别墅，房子很多，你要是还没找地方就住到我那里好了。”
　　小道士笑道；“你还真像一个贤惠的妻子，我有房子，我办好事以后就会来找你的，我还正想体会一下你们的温柔呢，我就先走了。”
　　小道士打了一个车到了天鹅跟宾馆，他到前台一问，果然有人订了包厢，当下就有一个小姐把他领到了一个包厢，小道士在门上敲了几下。他的手刚一放下门内就传来了一个软软的声音道；请进。小道士推开门走了进去，只见这个包厢装饰得很是豪华，一张沙发上坐着一个很漂亮的女人，看去和刘芳差不多，见小道士就站了起来伸出手道；“我叫刘莹，很高兴见到你。”
　　小道士见她有着和刘芳一样出众的身材和容貌，身材修长，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，她的乳.房比那个妹妹的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和胸.部。一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，大.腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱.满的，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀.部，使得她的双.腿更加的浑圆修.长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的胴.体宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉嫩的，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，也许是她的根本就不用什么来衬垫吧，她的乳.罩还是比基尼的，那乳.珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰.满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的银色高跟鞋。
　　小道士伸出手和她握了一下，但见握在手里软绵绵的很是舒服，他握了一下就松开了手道；“我叫张戈，打扰你了，真的对不起。”
　　刘莹笑道；“没有关系，你现在成了我妹夫了，你还这样客气干吗？我妹妹的眼界很高的，她被你这么强着做了还和你谈笑风生的，她一定是看上你了，你可不能始乱终弃哦，要不我就会把你的录象拿去卖钱的哦，你那么强，还真是一个高手。以后可要好好的爱我妹妹哦。”
　　小道士笑道；“我当然会好好的爱她了，这样的美女还不爱难道去爱丑八怪不成？我是来问一下我的两个亲戚的事，请你告诉我她们是被什么人弄走了好吗？我怕时间长了她们有什么意外。”
　　刘莹的脸一下就沉了下来，她想了一会才说道；“我真不知道要不要告诉你，因为那些人太厉害了，你要去的话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有的，你见了他们恐怕逃都来不及，更不用说去救人了。”
　　“你就不要为心了，你就快一点告诉我吧，我要是没有把握是不会去找他们的，”小道士见她不说还真有点着急了。
　　刘莹见小道士那满有把握样子只得说道；“既然你一定要去我就告诉好了，他们是双龙娱乐城的人弄去的，你要去的话可要小心一点。可不要说是我告诉你的哦。因为他们的势力太大了，他们的老板是市委副书记的儿子。还有一个合伙的是一个武林高手。更养着一大帮的打手。”


076  市长女儿
　　刘莹见小道士那满有把握样子只得说道；“既然你一定要去我就告诉好了，他们是双龙娱乐城的人弄去的，你要去的话可要小心一点。可不要说是我告诉你的哦。因为他们的势力太大了，他们的老板是市委副书记的儿子。还有一个合伙的是一个武林高手。更养着一大帮的打手。”
　　小道士一听就高兴的道；谢谢你了，我现在就走了，明天我再请你吃饭。说着拉开门就走了。
　　小道士打了一个车到了那个娱乐场城，这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。小道士知道如果不把事情弄大一点要找那个老板是很难找到的，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道；去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。
　　两个保安一见是一个看去十多岁岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意的把小道士上下看了一遍道；你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的，现在想来弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？说完他的眼睛肆无忌惮的盯着小道士上下的打量着。
　　小道士冷笑了一声道；你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了服，掏出身上的警棒就向小道士砸了过来。小道士冷笑了一声道；看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么嚣张了，说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在已经七点了，那些小姐和保安都陆陆续续的来上班了，他们两个这一叫马上就来了一大群人，其中一个好象管事的看了小道士一眼道；你是什么人，竟敢来这里打人？我看你是不想活了。那其余的十几个把小道士围了起来，他们一见那两个人那痛苦的样子就知道这个小子有两手，因此也就没有随便出手。
　　小道士冷笑了一声道；我就叫他们去叫你们老板一声，这两个小子竟然敢侮辱我，不就一看门狗吗？真是狗眼看人低，如果不教训他们一下，只怕他们到时连命丢了都不知道。我这是让他们长点见识，如果我有意打他们的话就不是这个样子了。
　　那人也冷笑了一声道；那你是来砸场子的了，我看你真是瞎了狗眼，这个地方也是你随便来玩的？你既然不要命我就成全你好了，然后一挥手道；这小子有两手，我们大家一起上，说着就拿出他的警棒冲了上来。
　　小道士笑道；看来你们是群殴惯了，我这就让你们知道我的厉害！说完就一下一个抓着就丢，十几个人都被摔得天旋地转的，撞到了一大片桌椅倒在了地上，大堂里顿时响起了一片哗啦的桌椅倒地声和惨叫声。小和道士踩着那个为头的脸道；看来你是胡作非为做惯了，现在可以乖乖的去叫你的老板了吧？
　　这时只见一个漂亮的女人一边鼓着掌一边笑道；太精彩了，小兄弟真的好本事，你来这里不会就来打人吧？有什么事跟说好了，只要是我能够做到的，我一定会答应你的要求的。说完就对那些人道；你们不要在那里叫得那么厉害了，除了周队长和门口的两个保安，其他的都没有什么伤，都起来把东西收拾好，去几个人把周队长他们三个送去医院。
　　小道士见这个女人竟然一眼就看出只有三个受了伤不由暗暗称奇，不由就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的，一条红宝石的项链挂在的中间，使得她的益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。小道士色地盯着她雪白的大.腿笑道；好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，没想到他们人越来越多，我又不想被他们打死，所以就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。
　　美女听了嫣然一笑道；原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。说着就进了电梯里。
　　小道士想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救素梅她们就有一点的把握了，当下就笑着道；你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了，当下就跟着她走进了电梯里。
　　美女带着小道士来到了一间装饰得很豪华的包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道；你有什么事找我哥哥现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就有一种想吐的感觉，，现在和这个小伙子面对面的竟然觉得很是舒服，难道今天动了了？
　　小道士笑道；我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了。他一边说着一边看着美女那修长的和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。
　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的大.腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的双.腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不禁咒骂起自己来；什么时候变得这样yin荡了？
　　小道士把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的，由于现在两个人都离得很近，小道士比她又要高，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的！那黑色的乳.罩紧紧裹住她那的，以致那两颗红豆般大的乳.珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的，将她的乳.房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！小道士看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑道；“你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”
　　美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了他的胸口，小道士还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，小道士能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在小道士的下巴上，与小道士的鼻息相闻，以致小道士能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息，
　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在小道士的怀里扭动着道；“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个队长都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　小道士笑道；“你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。
　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　小道士笑道；“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。”说着就将手攀上了她的乳.房。她揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道；“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了”。
　　小道士笑道；“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”美女红着脸道；“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”
　　“我敢肯定他们再有几个胆子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你和我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”小道士说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛道柔声道；小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动。


077  市长女儿
　　小道士一边在她的小白兔上抚摩着一边说道；“我敢肯定他们再有几个胆子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你和我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”他说完以后温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛道柔声道；"“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动。第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”
　　美女听着小道士这篇流氓的宣言，不觉的还有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的清香，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴.体深处久违的开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了”。美女无限，娇羞妩媚地依偎在小道士宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道；“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会来挑.逗你的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　小道士对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他这是从山上的亭子里陆珊无意之中摔进了自己的怀里中领悟出来的，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后就喜欢上这一招了，现在自己已经试过几次了，还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的和乳.房，宝贝还是顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的近耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉.捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，他情不自禁的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己一和男人面对面就想吐，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做.爱就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　她从小道士的功夫和他这调快情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，既然已经动心了就不要压抑自己了。那些小姑娘都是主动献身的，自己这么大了也应该把第一次送出去了，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来。
　　“小帅哥，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着小道士，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　小道士笑道；“我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了”。说着一手抚摸着美女丰硕的，一手揉捏着她丰腴滚圆的，然后把她的连裤袜褪到她的上，轻而易举就拨开她的小内.裤，然后将宝贝插进了美女那紧窄的花瓣里。
　　美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，她一边扭动着身体一边说道；“你就不会温柔一点吗？这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？我现在好疼。”
　　小道士一见他的样子不是装的就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她按摩起来，
　　美女在小道士的按摩下一会儿就不疼了，不一会就舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　美女这番忘情的媚态确实够香艳、够刺激，小道士一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修.长的，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱.唇娇喘吁吁，她舒服得微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　小道士见了美女那娇媚的样子就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳.罩，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的胸.罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝乳.罩包裹着的乳.房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
　　美女大概是被小道士这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了乳.罩的背扣。这时她的乳.房就都露了出来，那高耸的乳.房是那样的嫩白，粉红的乳.立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的美女更加的了，的乳.房高.耸在的酥.胸上，柔滑的玉臂垂在两侧，使原本深邃的更加的诱.人。小道士低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地着她那的乳.珠。美女一边套动着自己的身体，一只手在小道士的背上温柔地抚摸着，另一只手则在他的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地呻吟着。
　　这时小小道士抬起头找着美女那小巧的嫩滑，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着小道士的舌尖抚舔一阵，然后再将他的舌头吸进自己的小嘴吸.吮着，间或轻咬一下小道士的下唇。小道士不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松放开来。
　　小道士这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱.满的左乳下缘舔起，然后在两个都舔了一遍，再用舌尖在她的上绕着圈，最后张开大嘴将美女的乳.房含进嘴里吸了起来，美女的乳.房还不是一般的大，小道士尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳.房，美女的两只乳.房因为就在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住小道士的头，紧紧地把小道士的头压在自己的乳.房上。嘴里也下意识的叫了起来；小老公，你好厉害，我都被你玩得美艳力气动了……但她的嘴里虽然在这样叫着，她的双臂仍紧紧抱着小道士的头舍不得放开。
　　小道士这时感觉到了美女那花瓣紧缩带来的快.感，因此也就加快了运动的速度，直到美女全身都软了才停了下来。
　　美女休息了一会才娇喘吁吁的道；“你好厉害，这可是我的第一次高.潮，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”
　　小道士笑道；“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有高.潮了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次高.潮的，你来高.潮的时候真的好刺激，我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她的乳.沟攻击起她的豪乳来。两只手则把她扯至腰际的短裙脱了，再把她那条肉色的透明丝袜也脱了，然后把她那条小的带子拉开，这时美女的身上才了。
　　美女羞红着脸道；“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我和我妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个“好”字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女的在一起的效果差远了。”
　　脱了衣服的美女更加了，她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，大.腿间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！小道士看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的胴.体不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，的，及圆润的玉臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的胴.体，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。小道士在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚摸着一边说道；“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在以后对男人的抚摸是很享受的，美女一边享受着小道士那温情的抚摸一边娇媚的道；“我和我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢和我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋的。”


078  市长女儿
　　女人在以后对男人的抚摸是很感动的，美女一边享受着小道士那温情的抚摸一边娇媚的道；“我和我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢和我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋的。”
　　小道士一边抚摸着她那滑嫩的肌.肤一边笑道；“那我今天来的正是时候，如果你们成了同性恋的话就不会这样容易的接受我了。我想问你一件事，你们今天下午是不是从一个酒店里抓了两个女人？那两个女人是我的亲戚，你能告诉我她们在哪里吗？我现在来就是为找她们而来的。”
　　美女听了摇了摇头道；“我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫郑明的人在管，那个郑明是的老大，白道上的事都是我哥哥在管，他则管黑道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她们就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是鲁郑明在管的，我哥哥说不要去参与郑明的事。我真的帮不了你。”
　　小道士听了就停止了对她的抚摸道；“那我要赶快去那里才行，我的两个亲戚都是美女，他们如果把她们抓去做小姐就糟了。我听说那些的把人抓去都逼着卖yin的，我去晚了的话就来不及救她们了。”说着起身就要走。
　　美女紧紧的抱着他道；“我们再玩一会好不好？你放心，她们在几个月以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你都说是美女那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体和舞蹈这一关就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的。这样的事知道的人是很少的，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。因为抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证，这样你去的时候他们就不会怀疑你了，我的这个证是只看证不看人的。只要是挂了牌的，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。”
　　小道士见她说的都是他们的位秘密，再一个她说的也很在理，想来是不会骗自己的，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上抚.摸着一边说道；“这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？”
　　美女红着脸道；“他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是逼良为娼，因此我对他们很是反感，你要是把那个郑明弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。”
　　小道士见素梅她们暂时没有危险也就乐观了一点，看来这个郑明是真的要跟自己做对了，很有可能把素真姐妹抓去是用来要挟自己的，他是郑艳的哥哥，而郑艳又要自己放他一马，如果他做得太绝情了的话，自己是怎么也不会放过他的，看来只有先找到他再说了。他一边揉着美女的乳.房一边说道；“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女不就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人呢？”
　　美女在他的手下呻吟着道；“看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。”
　　小道士笑道；“我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了，”说着就吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，任你怎么看都是一个小姑娘的样子。她的脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，
　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她那丰.满的小白兔，她的小白兔浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰.满的肉感和她娇柔的喘息让小道士有着一种要窒息的感觉，他忍不住低下头去，舌尖触到那两葡萄的边侧，舌尖围绕着那里转着圈，不时的和用舌头舔唆着，弄得美女的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在小道士的头上抚摸着。
　　美女回过头用充满欲.火的媚眼柔情万千的瞥了小道士一眼，略有些羞涩地腻声道：“小老公，我忍不住了，”说着还把她那白如羊脂的屁.股扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄的。她羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　小道士见她这样了也就动了起来，美女只觉自己很是舒服，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着
　　小道士觉得她的小溪有好多方面还真和那些书上写的名器一样，也许她是城市的人，因此，她既有那种淑女的端庄也有荡妇的，这一点是素真这样的美女比不上的，小道士还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在美女那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了极乐的境界。
　　很久以后美女才从那极度舒服中回过神来，她见小道士正伸手抓住自己的乳.房在轻轻的抚摸着，小道士一见她在看着他就一边揉捏着一边笑道；“你还真是一个，你要是做我的老婆就好了。你看起来端庄高雅，但你那的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些片的话，那些脱星都会失业了。”
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”美女娇嗔道，她躺在小道士健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚.摸着小道士那在自己乳.房上摸着的手幽幽的说道；“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样会被你这个小色狼弄上手！”
　　小道士笑道；“那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。”他的大手继续的揉捏着他的乳.房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种诱.人的形状；“我也从来没有想到你这样漂亮和的美女还是处女哦。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”美女娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；“那你说喜欢我是不是真话？”
　　小道士在她的唇上吻了一下笑道；“当然是真的了，你这样聪明漂亮，难道就没有人来追你？你说你你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”
　　美女红着脸道；“我是谈过一次恋爱，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面乱来了。”
　　小道士笑道；“十个男人九个花，你的要求也太高了一点吧？要是这样的话，你就只有去找那些没有一点出息的男人做老公了，只有那样的人才不会乱来，事实是他们这样的人也不是不想乱来，只是没有钱去乱来而已。说起来你们女人还不是一样?，如果女人都很自爱，男人想乱来都没有地方乱来是不是？”
　　美女一边扭动着小屁屁一边说道；“才不是你说的这样，除了那些拿自己的身体换钱的人以外，我们女人的感情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”。这就是我们女人和男人不一样的地方，当那个男人来临的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想和我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。“
　　小道士笑道；“听说现在的人都喜欢搞一.夜.情的，你就不曾想过搞一次那个一.夜.情让自己也激情一下？”
　　我没有想过去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是市长和市委副书记，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。现在爱情对我来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷.情一样。在男人的字典里“爱情和女人”可以和“足球，电脑，车”等词互相置换，与女人的爱情也好，偷.情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。
　　小道士吃了一惊，她爸爸是市委副书记兼市长，那她哥哥就肯定是刘蔓的那个男朋友了，现在自己把刘勇，郑明和这个美女的哥哥都扯到了一起，而且都把他们家的女人玩了，这一团乱麻以后看来是理都理不清了。都说车到山前必有路，自己也只有走一步算一步了。他一边玩着美女的小白兔一边笑着道；“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩一.夜.情，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。”


079  市长女儿
　　小道士吃了一惊，她爸爸是市委副书记兼市长，那她哥哥就肯定是刘蔓的那个男朋友了，想不到自己把这几家人都扯到了一起，这一团乱麻以后看来是理都理不清了。都说车到山前必有路，自己也只有走一步算一步了，他一边玩着美女的小白兔一边笑着道；“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩一.夜.情，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。”
　　美女道；“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面较少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度和眼光都有浪漫的，梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。
　　小道士用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道；看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？
　　美女娇嗔道；还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在小道士的手上掐了一下，却被小道士顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，美女也情不自禁地双手反过来搂住了小道士的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭小道士含弄着。
　　小道士的在她的娇嗔声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把宝贝抽了出来笑道；你真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们玩一个新的花样，说着就让美女伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的花瓣里。
　　美女的性.欲很强烈，她在样酒店里看到很多人玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此也就乖乖的伏了下来。小道士扶着美女的臀.部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要美女用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，美女觉得这个小家伙还真的很不错，要是今天不碰上他的话，自己要去找这样的男人是很难找的。她的激烈的扭动着，浑圆的乳.房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺，默契的迎合着小道士的动作。小道士有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得美女的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了小道士的嘴边，小道士见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸.吮着，美女觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！
　　当小道士的舌尖分开她的时，她的马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津液。小道士的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　美女以前一接近男人就有种要呕吐的感觉，从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互数相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但美女这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，
　　小道士见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在那里颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳.房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来美女就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　小道士一边运动着一边笑道；“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面乱来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？”
　　美女呻吟着道；“他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他根本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。和我分手也是他提出来的。”
　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”小道士有点不解了；“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”
　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐的，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”美女一边往后面顶着一边呻吟着说道。
　　“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？”
　　美女道；“没有，他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说；他之所以离开我是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的。如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个不顾我的感受的自私自利的小人。”
　　“其实他做的并没有错，”小道士一边动着一边说道；“只是他没有和你商量就独断专行这一点错了。人的一生很短暂，不能给予爱你的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无私的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福。只不过你们的事情有点例外，因为你是有经济基础的，应该是不存在这样的问题的。那他现在又到哪里去了？”
　　美女道；“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他说；柳琴，爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的。一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？儿女自姗姗学步到谈情说爱，他们又付出了多少心血？寻找自己的快乐怎么会不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别。如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当户对的人家去投胎。这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”
　　“原来你叫柳琴，我还一直不知道你的名字呢，”小道士一边动着一边笑道；“其实他也是为了自尊才这样的，一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　柳琴一边往后面顶着一边呻吟着道；“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界在什么地方都是说得过去的，我父母再反对也是没有用的。柳琴觉得这样一边做着爱一边说以前的男朋友也觉得很刺激的，因而她的呻吟声也越来越大了。
　　小道士笑道；“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当面对瑟瑟发抖的爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里就会很难过的。大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的”。
　　“但他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石。信任靠交流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所思所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的。因为有了精神上的依靠也会是可以让人快乐的。现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的。像他这样不和我做语言上的交流，情感上的沟通，就自以为自的和我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因“爱”而起，而分别分手也是因“爱”而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”
　　“想不到你的感触是这么的深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了。当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了。世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，要勇敢地迎上去。每一个人都有挫折的。你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的。你说要做我的老婆也是不现实的，你家有那么大的背景，你父母会让你做我的小老婆吗？”
　　“但我真的对男人有点失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人一边吐吧？如果你不要我做老婆的话我就只能一个人过下去了，我们不要说这些了好吗？我的里面好痒的，你就好好的和我做一次吧。也许这是我这一生唯一的一次了。”
　　小道见她很骚了就加快了速度，一一边快速的运动着一边说道；“你不要这么悲观好不好？世界上的事情是没有绝对的，不要第一次恋爱失败了就对所有的男人都失望了。我看你现在就对做.爱很期待了，我就不信你会永远的过着那种孤独和寂寞的日子。好男人很多，也许还有我一样你不敏感的人，当然你要是愿意做我的小老婆我是不会推辞的。你这样的美女要是让你一个人过的话，那真是暴殄天物了。”他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时柳琴“啊”的惨叫来，原来小道士的宝贝一不小心插进了她的菊门里。
　　小道士见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，柳琴的情.欲很快就被秦朗挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着屁股一边叫道；"“好舒服，怎么后面也会这么爽？”
　　小道士感受着她的乳.房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！


080  市长女儿
　　小道士见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，柳琴的情.欲很快就被秦朗挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着屁股一边叫道；“好舒服，怎么后面也会这么爽？”
　　小道士笑着道；“当然很爽了，不然的话就没有人喜欢玩后面了。”他感受着柳琴的乳.房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　柳琴这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着小道士在后面的动作，小道士只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的饱.满香唇微张着，的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，的随着呼吸一起一伏，这一切比那些里的明星做.爱要刺激多了！
　　柳琴已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房饱.满胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她乳.房的无比丰腴和，峰顶两粒粉红色的更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修长的更是情不自禁的一进一退着，小道士尽情的和她缱绻缠绵着，那销魂的快感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味！
　　小道士就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会柳琴的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上着，柳琴被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，屁股也就顶得更快了。
　　小道士见她这样骚了将手握马住她白嫩的乳.房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，柳琴那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，就这样她又来了一次。
　　小道士见柳琴高.潮了就停了下来，因为现在天快黑了，他见柳琴要动的力气都没有了只得给她按摩起来，因为素真的事要抓紧才行，而现在要找到那个郑明的捷径就在这个美女的身上了，他一边按摩着一边笑着道；“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”
　　柳琴觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的快感，听到小道士的话才红着脸娇嗔道；“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就和你做了这样的事了。”
　　小道士呵呵笑道；“我叫张戈，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起做.爱的人多了去了，我听人说现在有很多搞一.夜.情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”
　　柳琴听了就从他身上站了起来，她一站起来小道士的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道；“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事”。说着就穿起衣服来，她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，但这里没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，刚才我出来得太急了，没有把包带来，这样就不用我又要到这里来了。再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”
　　小道士也在穿着衣服，听了她的话就说道；“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候都要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他不是告诉他我找来了吗？”
　　柳琴笑着道；“你还不笨哦，就是你把事情闹大了我才要问他，要不他问起我来就不好说了，我哥哥对我很不错的，如果他知道的话就会告诉我的，只不过这些事都是郑明在管，他是不管这些事的。”说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她拿起电话就打起电话来，不一会电话就接通了，柳琴道；“哥，今天你们是不是抓了两个美女？现在有人找到了我这里，你知道这回事吗？”
　　“我不知道啊，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时郑明办事不是做得干净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要给你打电话呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去看守所端铁饭碗了。听说那个小伙子很英俊的，你是不是看上他了？你最好不要掺和到里面来，因为郑明弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”
　　柳琴道；“我对他是有好感，你可不要去参与郑明的事哦，我看那个小伙子很厉害的，可能郑明这一次要栽在他的手下了。”
　　柳琴的哥哥柳志笑着道；“你也太小看郑明了，我告诉你，这个郑明会化装的，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以让她们忘掉以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他捉来的人一转手就换人了，要找那个人也是很难找道的，所以说他办事是万无一失的。”
　　柳琴道；“不管他怎么厉害，我看他这一次是栽定了，你只要不跟他一起就行了，我就先挂了。”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道；“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个郑明真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就从包里找出一张卡递给小道士道；“你拿着这张卡吧，也许这张卡可以给你一点帮助。”
　　小道士拿着卡笑道；“谢谢你这么看重我，那我就先走了。说着就走出了柳琴的办公室。”
　　小道士来到外面打了一个车，那个双龙娱乐城很有名的，小道士问他知不知道去他就笑着道；“如果连双龙娱乐城都不知道的话就不用开这个出租车了，顺着这条大路去就可以了”。说完就把车开动了，
　　小道士专心的看着他开着车，他已经打过几次车了，对怎么开车都很熟悉了。他现在看着只不过是想加深一点印象而已。那个司机一见小道士这么认真的看着他开车就笑道；“小伙子，你是不是很想玩车了？”
　　小道士笑着道；“是真的想玩了，你让我玩一把好不好？我可以多给你一百块？你放心，我的技术可好了，我以前开的都是高档车，只想试一下开这样的车有什么不同，我绝对不会弄坏你的车，如果弄坏了我赔你一个新车。”
　　那个司机笑道；“去双龙玩的都是有车的，而且都是名车，我这破车你开得上手吗？现在交警都下班了，我就让你试一下好了。”他看小和尚穿的是名牌，而且是去娱乐城玩就把他当成有钱人的公子了，而他这样的人对这点钱是不会看在眼里的，想要开车也就找一点刺激而已。而一百块钱对自己就有用了，有时候要跑半天才能挣到这么多的钱，当下就把车停在了路边。
　　小道士坐在驾驶室对那个司机笑着说道；我第一次开这样的车，你在边上盯着一点，如果有什么不对你可要提醒我一下，说着就点起火开了起来。小道士也是想有个师傅在边上的时候试一下自己能不能开，如果自己可以开就可以去买车了。他开头开得小心翼翼的，不一会就得心应手了，比那个司机都开得还要快了，他的车在车流里钻来钻去，只要有一车位的空档他就钻了过去。
　　那个司机笑道；“你原来开过赛车吧？要不你是开不了这么快的，这个四档我都没有用过呢。在这样的车流里把车开得这样快我还是第一次见，你的技术真的太棒了。只不过你要多给我三百块钱才行，因为明天我就要去交罚款，而且还要扣分的，好在我平时很守规矩，从来都没有扣过分。你开过车应该是知道这个规矩的。”他见小道士说车坏了可以赔一个新的，而且明明知道这是违章的也要这样开，也就让他随便开了。
　　小道士见自己可以开车了很是高兴，这点钱他还真没有看在眼里，当下就笑着道；“没有关系，我给你五百好了”。不一会他就看到了一幅很大的广告牌上闪着大大的双龙娱乐城五个字的霓虹灯，小道士见了以后就把车停了下来，他下车就把钱交给了那个司机，那个司机高高兴兴的走了。
　　小道士想了一会，觉得这个样子去那些人一定有人认识自己的，因为在那里打人的时候看到有的人是用手机照了相的，想到刘艳告诉自己那化装的技术就把自己化装成了一个三十岁左右的中年男人。
　　他化好装以后就把周围的地形看了一遍，然后就进了娱乐城，他一边闲逛着一边观察着那里的动静，既然露柳琴把这里说得这样厉害，自己还是把他们的底摸得清楚一点才动手比较好。既然要摸清楚他们的底细，最好的办法是先把他们有些什么娱乐设施摸清楚，如果把他们的情况摸清了也就好下手了。由于他没有到这样的地方玩过，就在那里等着，见有人进去就跟在那人的后面进去了。
　　这个娱乐城建在郊区，占地很大，恐怕有一百多亩，前面是一栋很大的建筑，后面则是一个很大的花园，花园中建有许多的亭台，而且都是仿古的，由于到处都是灯光，里面的大理石铺就的路都是大同小异的，小道士怕迷路耽误时间就只粗略的看了一下就退了出来。
　　这时他听到两个人在一座假山旁边说话，只听一个人道；“老罗，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都八点钟了。”


081  石女失身
　　这时他小道士听到两个人在一座假山旁边说话，只听一个人道；“老罗，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都八点钟了。”
　　那个老罗道；“谢总你可不要这么说，不是都说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，这个经理说这两个美女很清纯，主要是有一个还是处.女，我就是见有一个还是处.女才给你定下来的，现在她们还没有挂牌。听说以后要训练一下才来接客了，很有可能就留在大城市了，因为那两个美女真的很美，现在要找美女还是处.女的还真的很难，你就耐心的等一下吧，我们先把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。”
　　谢总笑道；“你的那张嘴还真的很会说话，那我们就先去吃着等她好了。”说完两人就走了进去。小道士一听说是两个美女还有一个是处女就心动了，见他们进去了也就跟在了他们的后面走了进去，进门是一个大厅，他们刚一进去就走来一个穿着旗袍的小姐对着老罗甜甜的笑着道；“罗总可真是个大忙人，都有好几天没有来我们这里了，今天想玩点什么？”
　　罗总看了一眼她那鼓鼓的胸.部道；“我们还没有吃饭呢，我们先去清厅吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”那小姐笑道；“罗总一来总要照顾一下小谢那个小丫头，你以前是不是认识她？”
　　罗总笑道；“她家里的人我都认识，以前我追过她母亲，但她宁可嫁一个穷书生而不嫁给我，现在那个穷书生病了，那小丫头为了给她父亲治病偷偷的到这里来打工，想起来好可怜的，我想给她家母亲一点钱她又不要，只好让她多赚点小费了。”
　　那小姐笑道；“想不到你还但是一个情痴，不过我看你平时都很潇洒的啊。”
　　罗总笑道；“我是活得很潇洒，也很花心，但一个人的初恋是很难忘记的，更不用说那时我们还是好朋友了。她大概也看出我是一个花心的人才不肯嫁给我吧。”
　　不一会老罗他们就来到了一个古色古香的小厅，他们一进去就有一个穿着丝质旗袍的小姐迎了过来，小道士见那个小姐虽然是穿着旗袍，但那衣料却是半透明的，并且还没有带胸.罩和穿内.裤，那白嫩的.和底下的花瓣都若隐若现。乳.房上的那颗艳红的草莓更是一目了然，小道士看了就知道是涂了什么东西在那上面，不然的话是不会是这个样子的。
　　她给谢总他们两个跪着换了鞋子，然后就给她们泡了一碗茶，再拿了一张菜单递给罗总道；“两位先生今天要吃点什么？”
　　罗总笑道；“你这丫头到了这里还真的很敬业，其实这里的人都认识我，你就是叫我一声谢叔叔他们也不会炒你的尤鱼的。反正你们这里的菜我也吃得差不多了，也就那一百另八个全席的菜没有一次吃了，你看着给我们来六个菜再加一个小菜就是了。”
　　小谢微笑着道；“到一个地方就要守一个地方的规矩，我这样给你服务不是很好吗？说完就出去了。”
　　就在这等菜的时候那个谢总的神情显得非常的兴奋与期待，当他听说有一个是处.女的时候那不耐烦的神情早就不见了，而老罗则是有一点的焦急，因为已经过去这么久了那个经理还没有打电话给自己。他虽然知道那个经理不会爽约，但谢总不喜欢等人的规矩很他清楚，要是他拂袖而去的话那自己这两天就白忙了。他看了一眼谢总，见他没有什么不耐烦的表情心情才好了一点。
　　就在老刘焦急的等待中一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的皮装，而在咖啡色的窄裙下则是一双修长匀称、无瑕的，她的腿上就裹了一双网状的黑色丝袜，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。
　　她一来到罗总的面前就微笑着说道；“罗总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”
　　罗总一听脸色一下就变了，他很不高兴的道“；”我就是听你说有一个还是原装的处.女我才定下来。等她们回来的时候两个都是处.女了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是处.女，只不过都是人造的处女膜了。这样的处.女我们是不会要的，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。“
　　那个经理听了还是微笑着道；“你是老顾客了我才给你定下来的，我也介绍过好几个处.女给你了，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的处.女.膜，你每天带朋友来玩我们都不收你的钱可以了吧？”
　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑道；“既然是出了意外我是不会怪你的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”
　　老罗听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道；“既然我们领导说了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”
　　那个经理听了才款款的走了，小道士见她说的和素真的情况一样就跟着她走了过去。现在要赶快把素真救出来才行，要是让她们帮素真装了处.女.膜的话就麻烦了，到那个时候就是把她救出来她也会不好意思的！
　　那个经理进了自己的办公室，一见小道士也跟着进去了就脸色一变道；“你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去”。
　　小道士笑道；“我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强.奸了，我正想尝一尝做经理的做起爱来是个什么滋味呢。”说着就吻上了她的唇，手也在她的身体上抚摩起来。他早就知道这个美女虽然穿得很露，却还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。
　　那个经理开头还在挣扎着，但不一会就被小道士吻得意乱情迷了。这时她自己在鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个人抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人打过，还真的没有遇到对手，怎么和这个小家伙一比就什么也不是了？现在被他抱在怀里的时候不但没有反感的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被小道士占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己是在被强.迫这样做的了。
　　小道士的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的乳.房上面一边笑道；“你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。”说着就在她那的胸.部上抚摩了起来。
　　经理以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。但她还是坚强的道；“你有种就把我强.奸了，本姑娘是不会接受你的威胁的。”
　　小道士笑道；“你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都脱了下来，经理本来想反抗，但自己的手却是连动的力气都没有，小道士的手感觉到她的是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；”你说不说？不说的话我就真的把你强.奸了。“
　　经理被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。小道士吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，不一会经理被刺激得忘情的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身都酥了。我真的不知道她们现在在什么地方，请你不要这样玩我了。”
　　小道士伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；“你不说是吧？那可是你自己要我这样做的。”说着就脱了自己的衣服用胸肌磨擦着她那的一个，腿则伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修.长的大.腿.根部挑.逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“请你不要这样玩我了，我好难受，我是真的不知道她们现在在什么地方。”
　　小道士见她不说就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。”
　　小道士“嘿”“嘿”的yin笑了两声道；“你不告诉我那我那是要我强.奸你了，我就不信你不说出来，你已经把那两个人的事都说得很清楚了，到现在又是不知道了有谁信你的？”说着他的另一只手又攀上了她的乳.房，然后用手指捻弄着她的乳.珠，经理那裸.露在空气中的乳.珠因他的捻弄而又变得了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左乳和花瓣漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花瓣里那种骚.痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住小道士的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽.搐着，一股液体从她的花瓣里冲了出来。她竟然被小道士玩得高.潮了。


082  菊花飘香
　　小道士“嘿”“嘿”的yin笑了两声道；“你不告诉我那我那是要我强.奸你了，我就不信你不说出来，你已经把那两个人的事都说得很清楚了，到现在又是不知道了有谁信你的？”说着他的另一只手又攀上了她的乳.房，然后用手指捻弄着她的乳.珠，经理那裸.露在空气中的乳.珠因他的捻弄而又变得了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左乳和花瓣漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花瓣里那种骚.痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住小道士的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽搐着，一股液体从她的花瓣里冲了出来。她竟然被小道士玩得了。
　　美女经理那裸露在空气中的乳.珠因他的捻弄而又变得了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快.感如泉水一样的从左乳和花瓣漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但花瓣里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住小道士的手，但她的双.腿搁在他的两.腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽搐着，一股液体从她的花瓣里冲了出来。她竟然被小道士玩得高.潮了。
　　小道士一边揉.搓着她的乳.房一边笑道；"“你还真是骚啊，就这么玩一下就了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了”。他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的抚.摸下也来了高.潮？被人强.奸的时候有快.感自己是从书上看到有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，但现在自己竟然被手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的欲.望都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听小道士要干她的后面就可怜兮兮的道；“我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。”
　　小道士从柳琴那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个美女经理竟然已经知道素梅她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经了一次，股.沟里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。我真的不知道啊实”。美女经理扭动着屁股惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强.奸的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　小道士在她的小屁屁上拍了一夜掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处.女了，你间接的毁了很多的处女，你被我强.奸也就是你的报应”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女经理疼得惨叫了一声，小道士可没有管那么多，挺动着宝贝就起来。
　　美女经理一边惨叫着一边哭着道；“那些处.女都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客户，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”
　　小道士一边顶着一边冷笑道；“你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞节间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”
　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强.奸后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的美臀都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　小道士一手揽着她的纤腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳.房上抚摸揉捏着。美女经理从来没有想到后面的交.合也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的屁.股用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　小道士没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，迷惘而空大。从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、大.腿、脊背不定时地轻轻颤动，小道士一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　小道士在她的屁股上又拍了一掌道；“你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下”。说着就抓着她的头发把她的拉过来看着她的眼睛道；“你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了”。他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女经理感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至小道士的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着小道士。
　　小道士见做快的她竟然都入迷了就知道是她的快.感太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”。说着就停了下来不动了。这是小道士的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着屁股道；“你怎么不动了？”
　　小道士冷笑道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服的啊。”
　　经理一边扭动着屁.股一边哀求道；“你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个什么小道士，听说这个小道士的功夫很高，就是我们董事长都对他很忌恨的，听说他有几个手下都栽在他的手下了。因此，他一听到是小道士来了就取消了这个计划，我听说小道士是一个十几岁的小孩子，现在你也来问这个事，你不会是小道士的师侄李青吧？我真的不知道妈和你小姨的下落，只听说已经送去省城了。你快一点动吧，我真的很难受了。”
　　小道士听她连李青的名字都说出来了就知道她说的不是假话了，现在他确定这事真的是郑明干的了，因为自己也就惩罚了那天晚上来祠堂里闹事的那几个人，把这些联系起来就一目了然了，他想不到郑明竟然敢做出这样的事来，看来他把素梅和她姐姐抓起来是要引蛇出洞了，如果自己和李青找来的话，他不但可以拿她们两个女人当筹码，而且还可以想办法对付自己，如果没有找来的话就可以把素梅她们两个当摇钱树，这样看来他都是经过深思熟虑的，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边动着一边问道；你知道他们要把这些女人送去了什么地方吗？
　　小道士一动经理就舒服了，她一边用屁.股向后面顶着一边呻吟着道；“我不知道，我们都是各人管各人的工作的，不过我知道他们在省城也是有这样的娱乐城的，因为有的时候是要换小姐的，那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常换的，如果就只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且换来的人都装了假的处女膜，就给了别人一个又来了几个漂亮的处.女的印象，这样赚起钱来也就快了，只不过那些老玩家已经知道了这个秘密，对他们也就只能用真的处.女来对付她们了。再说那些培训的地方都在省城，如果没有娱乐城的话也就不会办在那个地方了，你到省城去找是一定可以找得到的。”
　　小道士想现在就去省城，但他不能只做到一半就把这个美女经理丢在半路上，因此也就又快速的动了起来，不一会美女经理就又到了迷醉的状态，嘴里也就大声的呻吟了起来。
　　小道士见了她这个迷醉的样子也就更加的卖力了，他一边动着一边笑道；“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的干你？你要是不喜欢的话我就要走了，我想要办我的事去了。”
　　美女经理现在真的很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听她要走就只得转过头说道；“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”他的冲击已经让她浑身酥软，她转过头看着这个已经到了中年的男人，想不到自己的第一次竟然是给了一个老男人，但自己的身体却已经被他彻底的被他俘虏了。好在他的样子还很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了。
　　小道士见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；“你怎么没有想到呢，你应该看过书吧，？就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”


083  菊花飘香
　　小道士见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；“你怎么没有想到呢，你应该看过书吧，？做.爱就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　美女经理见小道士在吻着自己，而他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，干脆今天就好好的和他体验一下做.爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，让自己做一次真正的女人。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻小道士当然是不能动了，她觉得菊花里面又胀又酸了。因此又松了口把屁股想后面顶了起来。
　　小道士笑道；“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做.爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的胴.体颤抖痉.挛着，不一会就被小道士送上了情.欲的，她那雪白的屁股疯狂的向后面顶着，令人销魂的的呻吟声从她的樱桃小口中吐了出来。
　　看着美女经理的妖媚，小道士被刺激得更加的疯狂了，动作也就越来越快了，美女美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　美女经理随着小道士那时快更时慢的运动挺动着自己的屁.股，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁.股顶得越来越高了。她忍不住的呻吟着道；“你真的太棒了，你干得我好爽。”
　　小道士笑道；“这么说你是想做我的女人了？”他的动作越来越快，在他的冲击下，美女经理的叫声也越来越大了，小道士一边动着一边笑道；“但你是那么的年轻漂亮，而我已经三十多岁了，你给我做老婆就不怕别人笑话你吗？”他的身体的在美女的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　美女经理在小道士的进攻下她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的屁股好让小道士体会到更大的快乐，一边呻吟着道；“我管不了那么多了，我就做你的老婆好了，现在给老大爷做老婆的都有，你就是有三十多岁了也不要紧。我看你应该是化了装的，你的脸上虽然看去有三十多岁，但你的身上的就和婴儿的一样的晶莹，我说的对不对？我想，你应该是那个小道士了，他们说你的功夫那样好，会化装也就并不奇怪了，我们董事长就很少以真面目见过人。”
　　小道士只觉一股股的压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女经理扭动着屁股配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女经理的开始颤抖起来，她紧紧的抱住小道士，两条雪白浑圆的紧夹着小道士的腰臀，浑身产生着一阵阵的颤抖和痉.挛。她不知道自己来过了几次，她的身体痉.挛着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，小道士见她爽没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对小道士的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　小道士见她都不行了就笑着道；“你的书没有白读哦，看了我的身体就能猜处我是小道士，难怪你可以做到经理这个位置，眼里跟反应能力都是一流的，我就喜欢聪明的人，看来以后我要化装的时候要多注意一点才行，说着就在自己的脸上揉了几下恢复了自己的本来面目。”
　　美女经理一见小道士那英俊的样子不由的睁大了美目道；“你实在太英俊了，想不到年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　小道士看得还真有点目眩神迷的，心里的欲.火越来越按捺不住了，他帮她按摩一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳.房疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在小道士的怀里是那样的舒服，一见小道士是这样的英俊就连心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的在小道士不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　小道士时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他感觉她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的乳.房还真是没有被人玩过的。就从这一点小道士知道她还真的是一个处女。看来自己还是有点眼力的，就等着最后的去证实了。他在她的乳.房上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女经理迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　小道士的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲念又被被他挑了起来。
　　不一会美女经理就又被小道士弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双臀，这时小道士温柔地搂住了她的纤腰，美女经理那头又长又直的秀发如瀑布般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　美女经理因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　小道士刚才就去注意问她的口供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的娇.躯是那样的性.感，那欲.望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的樱.唇，美女经理温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，小道士接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女经理只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。
　　她口中的汁液不住的流，小道士则不停的吸着，美女经理被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由小道士火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，小道士的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　小道士一边吻着一边笑道；“你给别人介绍了那么多的处.女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？”
　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做.爱，菊花里的感觉比接吻要强烈多了，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在小道士把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上小道士身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边娇媚的看着小道士一边羞涩的道；“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我也知道像我这样的处.女可以卖几万，我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，我想把自己的第一次献给我喜欢的人。就看你有没有这个本事了。”
　　小道士见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他觉得她的最后的这句话颇堪玩味；“难道他还有什么绝招不成？看来这句还得多留个心眼才行。”他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道，“你想送给你喜欢的人，看你那个样子是喜欢我了，你的感觉怎么样？”
　　美女经理红着脸娇媚的道；“太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”
　　小道士笑道；没想到还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　美女经理妩媚的看着小道士道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，我长了这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能够把我的第一次给你是我最大的幸福了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”


084  石女动情
　　美女经理妩媚的看着小道士道；“你长得这样英俊，又这样的有本事，我长了这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能够把我的第一次给你是我最大的幸福了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？”
　　小道士笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你没有在读书的时候被人追去还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？说着就加大了抚摩的力度。”
　　美女经理被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，现在初中虽然也有人找男朋友了，但也只是很少的一部分。大部分的人还是很自爱的，谈恋爱的一般都是那些学习不好的人，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　小道士听了她的话就知道她又想做.爱了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，小道士顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女经理在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美，双眼迷离的看着小道士，那娇媚的样子仿佛在像小道士发出快来占有自己的邀请。
　　小道士但见她长发如云、美两颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。小道士看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.心荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春.色，他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤。
　　“唔……不要这样玩了，我忍不住了，”美女经理不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但小道士却充耳不吻，因为他知道美女经理的花瓣的水越多，她就要少受很多的痛苦，因此他加紧着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激……
　　美女经理有生以来，内心深处的之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小道士的脸上。小道士见了就伏去在她的耳朵边上轻轻的问道；“你决定要把前面也给我吗？我本来是想要你留着去给你的男人的哦。虽然现在不怎么看重处女了，但你把第一次给了他的话，他也会感到惊喜的。”
　　“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要什么都是可以的”，美女经理一边抚摸着一边动情的说道。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴唇颤抖着，如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，小道士的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。
　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在灯光的照射下，那些绒毛是如此的服贴、如此的温柔、如此的绵软，在强烈的灯光下发出了一种晶莹的光芒，小道士轻轻的、温柔的分开她的腿，温柔的在她的花瓣上抚摩着。美女经理用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子都染红了，她的嘴唇颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白的痕迹，小道士抚摩了一会儿就低下头仔细的看了起来。
　　小道士从她那粉红色的花瓣的颜色和一道细细微微掩藏很好的花径，看出来美女经理还真是一个处.女。他感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的花瓣开始了进攻。
　　小道士的宝贝刚一接触到美女经理的身体，她的娇躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。
　　小道士的宝贝慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己的宝贝才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。
　　美女经理的冷汗出来了，她的娇.躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。
　　小道士以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。
　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处.女地，美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了小道士抓在她腰间的手臂。
　　小道士觉得她的小溪好紧好紧，就连龟。头都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺腰就硬钻了进去！
　　就在美女经理想要喘口气的时侯，小道士的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到小道士就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，小道士的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延、袭击而来。
　　美女经理强忍着那强烈的痛苦，她的心里现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着；自己的花瓣终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。
　　小道士知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸.着她的，一只手则很温柔地抚.摩着她的另一只乳。房，他的手在她的周围一圈圈的划着，美女经理在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。小道士见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？"”
　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最好的男人了。”她的娇.躯在情.欲的刺激下那丰腴的泛上了一层粉红，乳.房幻化出阵阵乳浪。小道士的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆、饱.满的乳.房大力的揉.搓着，她的乳.房在小道士的手里扭曲着，被小道士揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸.吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又饱.满的乳.房，美女经理被他弄得娇叫起来了。这样刺激的性.爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。
　　美女经理的乳.房高耸着，就象两座圆圆的山峰，乳.晕和是处.女独有的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤，还真的是诱.人极了！小道士的几下夹攻把她的情.欲彻底地都开发了出来，她一边耸.动着小屁屁一边叫道：“噢……使劲！使劲揉，你揉得我好舒服！”她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　美女经理舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住小道士的腰，柳腰款摆，美tun轻摇，粉胯挺动，主动迎合着小道士的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快.感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春。潮。激。射在小道士的宝贝上，紧接美女经理的身体一阵阵的颤.抖，她大声的叫道，“好美，老公，你太棒了，你老婆又高。潮了”！
　　达到了高。潮以后美女经理就连动一下的力气都没有了，小道士见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”
　　美女经理红着脸道，“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才的时候我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”


085  市长夫人
　　美女经理红着脸道，“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽的，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉就和以前做梦的时候不一样了，也许是你太强了的缘故吧，刚才的时候我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候没有的。以至现在都有着那的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”
　　小道士笑道：“我也觉得很舒服的，这做.爱的感觉真的太奇妙了，只是我真的有你说的这么厉害吗？还有你原来说的什么秘密又是怎么回事？”
　　“我是不会骗你的。”美女经理在小道士的唇上吻了一下道：“刚才和你做.爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快.感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快.感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高.潮。这样的滋味我是永远也忘不了的，我的那个秘密就是我到现在还是处.女的事了，并不是我自己要留着那张膜的，而是我交了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这个处女宝就是给你留着似的。”
　　小道士笑道：“我刚才已经知道了，你的花瓣这么紧，一般的男人是根本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”他穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你快一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我的电话。说着就把自己的电话告诉了她。”
　　美女经理被小道士按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道“：我叫李丽，你就要走了吗？你去可要小心一点哦，我们董事长的功夫也很好的，而且他在市里有很硬个后台，我知道你的功夫很好，但你一个人力量太单了。”
　　小道士笑道；你放心，他们哥再多的人我也是不怕的，说完就打开门走了出去。
　　小道士一出娱乐城就准备租车去省城，娱乐城的门口停着很多的出租车，他刚想去租车的时候就有两个美女警察用枪指着他笑道；小道士，你一个做道士的穿着这么漂亮的衣服出来泡妞打架，你就不怕你师父回来让你下岗？现在那些被你打了的人报了案，我们找了你一下午了，我们估计你还会来这里捣乱的，还真是不出我们的所料，请你现在跟我们走一趟。
　　小道士想了一下就明白了，郑明知道了这事以后不找公安局的人来找证据的麻烦才怪了，虽然柳琴的的哥哥没有管，但郑明是不会放过这个机会的，自己在这里玩了这么久，他们肯定也是得到消息了。只是他们怎么知道自己来了这里？柳琴是应该是不会把自己的事告诉别人的，看来是自己在那里打了人以后就有人跟踪自己了。只不过是自己化了装才没有找到自己，看来在那个娱乐城里自己做的太过火了，还没有找到人就乱来一气，以后可不要这样的鲁莽了。他知道自己的血肉之躯是不能和拿枪的人硬抗的，虽然自己可以用真气把他们控制起来，但这样一来就把自己的底细全部给露出来了。以后她们就会更加的注意自己了。看在这两个美女这么漂亮的份上就跟她们去走一趟好了，只要把她们两个给搞定了就不会有什么事了。想到这里就笑着道；我跟你们去是可以，但如果误了我的事我可是要找你们的麻烦的哦。
　　那个年纪轻一点的娇斥道；我看你是不见棺材不落泪，你打了这么多的人还敢在这里耀武扬威，如果不给你一点颜色看一看还当我们都是摆设了。给我把手伸出来，说着就拿出一副手铐走到了他的身边。
　　小道士见她来势汹汹的就知道她们肯定是和那个郑明是一伙的了，当下就伸出了手笑道；我说了你们是摆设了吗？是你自己说的吧？你们这么漂亮，，把自己当成摆设就不怕委屈了自己？其实你说话可以直接一点的，说得这样转弯抹角干吗？直接说自己是花瓶就得了。
　　小美女咬牙切齿的道；你死到临头不自知，等一下我就让你知道我的厉害，说着就将手铐往他的手上拷去。
　　小道士笑道；我是不会逃跑的，我又没有犯法，他们那么多的人打我一个人，我这是正当防卫，我看你还是不要抓我了，到时吃了亏可不要怪我。你们做警察的是不是没有男人了？让你们两个女人来是很容易吃亏的哦。你们就不要这样了，我跟你们去一趟就行了。
　　那个小美女冷笑了一声道；我们来了好几个小组，就我们这一组是女的，是我们的运气好，让我们找着你了，现在不是我们要吃亏，而是我们马上就要你吃亏了，你老老实实的把手伸出来，我们知道你有点本事，一个人可以打十几个，但你现在最好是老实一点，可不要让我的枪走火哦，如果走火了你的身上就要多几个窟窿了。
　　这时有很多的人都围了过来，小道士老老实实的伸出手笑道；塞翁失马，焉知非福，你们找着了我就说有运气，你不觉得说得早了一点吗？这个玩意是我不喜欢的，你们用我不喜欢的来照顾我，等一下我也用你不喜欢的来照顾你的哦。小美女二话不说的把他拷上就带上了车。
　　两个美女把他带上车以后小美女开着车就走了起来，小道士见离开了那个娱乐城，而这里由于是郊区很冷清了就对着那个大一点的美女笑道；现在到了车上，你可以把我的手铐打开了吧？我可是给了你们面子让你铐住了，现在你们也要给我一点面子是不是？你这样铐住我很不舒服的。他的话音一落，那个大一点的美女还真的把他的手铐给打开了。
　　小美女在那里开着车，见她把小道士的手铐打开了就对那个大一点的美女道，妈，你怎么真的把他的手铐打开了？
　　小道士笑道；他是我的情.妇，当然要听我的话了，说着就对那个大美女道；“小宝贝，你刚才把老公吓坏了，现在应该补偿我一下才是，现在先给老公我一个拥抱。”那个美女一听就把小道士抱在了怀里。她胸前两个软绵绵高耸的小白兔一下就顶在他的胸膛上，一股如兰似麝的幽香扑鼻而来，小道士的身躯紧紧的贴着她的小白兔笑着道；“老婆真乖，就知道哥哥我喜欢这个，现在可以来一个吻了。”
　　美女警花那娇好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的急剧地起伏着，她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人，但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服，他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，她大声叫道；殷红，你快开枪，这个家伙有邪术，我的身体已经离不开他了，说完就吻上了小道士的嘴。
　　殷红大吃了一惊，停下车拔出枪对着小道士举枪就打，小道士笑道；你先休息一下，我和我老婆玩一会再来和你玩，他的话刚说完以后殷红就收了枪坐在那里不动了，而且连话都说不出来了。她知道今天碰上高手了。
　　美女警察捧着小道士的头就是一阵热吻，她一边吻着一边说道；“你最好是跟我去公安局走一趟，我老公是市长，我是城西分局的副局长，你如果对我乱来，我会让你死无葬身之地！”
　　小道士笑道；我要是跟你们走才真是死无葬身之地，反正是死，还不如先享用了你们这两个美女，说不定我跟你们做一次爱就爱上了我，我也就没有什么危险了。你吻了这么久了，这个柳红说你们运气好，而女人都是喜欢和男人亲热的，老公我如果不安慰你一下还真有点对不住你们的运气了，说着就抱着她隔着衣服摸起她胸前那对高高翘起的小白兔来。
　　市长夫人现在还真是是欲哭无泪，现在她是一点办法也没有了，只得咬着牙忍受着那种强烈的快感，小道士在美女警察的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的警服里，然后把她的乳.罩推了上去用两根手指头捻着她的旋转起来，他不住的捏弄，揉搓着她的小白兔，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来，他一摸之下发觉她穿的是竟然是的丁字小内.裤！
　　他把她的警裙翻到她的腰上，然后一边摸着她那肉鼓鼓的花瓣一边笑道；“想不到你们做警察的也会这么骚，穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样，只不过外面弄了一个假象而已。”他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的花瓣里轻刮着。美女警察把自己的配合的张开了，那小小的布头一下就暴露在了小道士的眼前，显得是那么的撩人。
　　美女警察这时羞愤欲死，没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人竟然会有这么强的邪术，不但那手铐都失去了作用，而且还用妖术把自己和殷红都制住了，就连枪都没有用处了。眼看自己的身体被他这样的蹂.躏，她不愤怒那才怪了。但她觉得奇怪的是，尽管自己很是愤怒，但这个小家伙要自己做什么就做什么，而身体上传来的感觉却是那样的舒服，那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体，她差一点就呻吟出来了。
　　小道士的手还在那里玩着，由于那丁字小内.裤很小，不少柔软的毛毛都露在了外面。他的手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩的花瓣内着。一阵温热的感觉从指尖传了过来，他感觉到很是舒服，于是就将手指在她的小豆豆上玩了起来。
　　美女警察在小道士的上下玩弄下全身都软了，她的敏.感部位从来都没有被人这样玩过，只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热，心里春.情荡漾，已经完全迷失在小道士那纯熟的手法挑起的情.欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了。
　　小道士的嘴在美女警察的唇上亲吻着，这时的美女警察已经意乱情迷了，竟然主动的张开口和小道士对吻起来，她的柔嫩光滑，小道士觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，只吸得美女警察哼哼唧唧，娇躯不停的扭动，她感觉到小道士的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被小道士吸住了。
　　小道士一边玩着一面打量着美女警察的身躯。但见她挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，小道士看得血脉喷张，手指在她的小豆豆上捻弄得更快了。
　　美女警察在他那三面袭击下不禁低“唔”了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小道士玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来，然后就吻上了她那白嫩的脖子，这脖子也是女人的敏感点，美女警察被小道士吻得纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。


086  市长夫人
　　美女警察在他那三面袭击下不禁低“唔”了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小道士玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来，然后就吻上了她那白嫩的脖子，这脖子也是女人的敏感点，美女警察被小道士吻得纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　小道士的嘴唇愈吻愈低，最后来至她花瓣中间的那条粉红色的小溪里，市长夫人知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把小道士的嘴挡在外面，但小道士的嘴一接近她的花瓣她的双.腿就又情不自.禁的张了开来。
　　这时小道士将她那警服的钮扣全部解开了，使市长夫人那雪白的颈项一览无遗，高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着。她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕成般的一双晶莹雪白、温软光滑的都是那么的令人神往！
　　她那白白胖胖的花瓣这时一览无遗。小道士含着她的小豆豆吸了起来，手指则仍然在她的乳.尖上面玩着，市长夫人被他弄得全身都酥了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“不要这样玩我了，太痒了，我要……要死了。”
　　市长夫人这时已经被小道士玩得忍不住了，随着小道士的玩弄，她那难耐的骚.痒感越来越强烈了，尤其是花瓣深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小花瓣里流出水来的水也就更多了，娇.躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道；“我已经忍不住了，把你的宝贝放进来吧！”
　　小道士笑道；这可是你要我会干你的啊，不过老婆要老公干你也是天真地义的，我还以为你很能忍呢，你到底还是忍不住了，说着就脱了自己的裤子，，然后把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小白兔一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。市长夫人被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　小道士见了就暂时停止了前进，他将宝贝在那里慢慢的转动，然后不进反退，将宝贝逐渐的往外退出，随着他宝贝的缓缓抽出，大量的液体夹带着点点鲜红流了出来。他吃了一惊道，你已经不是处女了，怎么也和处女一个样子？
　　市长夫人流着泪道；你的东西太大了，比我丈夫的要大了不少，而你又一下就放了进去，我能不疼吗？我丈夫的东西从来都没有进去这么深，你们都是男人，怎么你的大了这么多？疼死我了。
　　小道士见她这么疼只得给她按摩了一下，他一边给她按摩一边说道；不会大那么多吧？你还出了血，那是你的处.女.膜都没有破，难道你的丈夫是天生的崎型？有的男人的宝贝就只有正常男人的三分之一长的，看来你男人的也是这样了。
　　在小道士的按摩下，市长夫人不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种又酥又痒的奇妙感觉取代了，由于小道士的宝贝抽了出去，蜜道深处的瘙.痒感更加强烈了，里面说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动，可女人的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微扭动自己娇挺的翘.臀，暗示着让他早一点行动来安慰自己。
　　小道士没有辜负她的期望，他一边揉搓着她的小白兔一边有将宝贝插了进去，。他的宝贝一进去就觉得他的小溪的吸力还不是一边的强，差一点就被她吸得射了出来，他忙吸了一口气才稳住了那摇摇欲动的精关，他看着市长夫人那含羞的脸蛋笑道，你的小溪还真是一个宝，差一点就让我缴械投降了。他一边说着一边由慢到快的动了起来。
　　市长夫人的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那强烈的快.感使她不自觉的扭起了小屁屁，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　她那春.情荡漾的样子似乎在向小道士发出继续进攻的召唤，小道士见了动也就快速的动了起来，市长夫人那娇柔的纤手紧紧地抓着小道士的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞判〉朗拷一步的深入。
　　小道士是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的小白兔在上波动着，警裙被他褪到了腰上，，看来小道士也是有服装情结的。市长夫人感受到了强烈的快.感，销.魂的快.感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了。
　　市长夫人被那强烈的快感冲击着活，她咬紧樱唇不让自己大声的叫出来，一张俏脸因高涨而被烧得通红，小道士没想到这女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，但现在一下子就变成了荡.妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下，她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　小道士见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。市长夫人这时已爽得昏昏沉沉的，已经忘了眼前的男人还是刚才自己要一心要抓的流氓，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　小道士和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得市长夫人哆嗦连连。而花瓣的膣肌也随著不住攀升的欲.念不停地收缩蠕.动着，小道士觉得舒服极了。
　　小道士手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的渐渐的现出了淡红。身体也被小道士吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的还真的是人间极品，在中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　小道士一面吸.吮着一面用眼角的余光看着市长夫人那迷人的样子，只见现在的她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　市长夫人给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力的挺起自己的，好让小道士能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的不住地在他的嘴里手里变幻着形状。
　　这辆是一辆悍马车，里面的空间很大，小道士在那里玩了一会以后就把自己的腿搭在了前面的椅子上，然后让市长夫人躺在自己的腿上，这样她那平坦的小腹就摆在了他的面前，小道士就又在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。肚脐眼是个很敏感的地方，市长夫人的身体在这种强烈的刺激下微微的抽.搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　不一会市长夫人就来了一次高.潮，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　小道士见了她这个样子更加的兴奋了，抱着她的小屁屁用力的动了起来，这样他的宝贝就连根都进去了，市长夫人感觉到了自己体内的坚硬。也就前仰后合地配合起来，她觉得这是自己有生以来最快乐的一刻了，快乐得忘记了身外的一切。她那狂放的表现跟以前判若两人，难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的。
　　““唔……”市长夫人在小道士的快速进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着小道士乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，的小白兔随着急促的呼吸诱.人的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　小道士搂着她用舌头吮舔着她那流满的香汗。有时则轻吸着她那粉红的，把她那粉红的吸得像樱桃一样的挺着，小道士每吸啜一下她就呻吟了一声，那样子有着说不出的yin荡和yin靡。
　　小道士没想到她还真有做荡妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的乳小白兔，嘴里轻吐着醉人的娇吟。小道士见了就双手握住她的小白兔揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，市长夫人的叫声也就越来越大，她那美艳的上浮上了一层粉红，她的身子不由自主的快速的颤动着，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，旖旎的春色弥漫了整个车内。
　　市长夫人已经快进入如狼似虎的年龄，因此显得特别的强烈，小道士的两面夹攻和强烈的抽送使得她的大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。小道士一边动着一边吻了一下她的小嘴道；宝贝，你的小溪的吸力还不是一般的强，比我的女人都要强多了，和你真的好舒服，你觉得舒服吗？要不要老公再快一点？
　　好舒服，小色狼，我真的服了你，想不到你这样会玩，这个世界上最舒服的事就是和你了，想不到和你会有这样美，我是第一次尝到这样的滋味，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的荡极了。
　　小道士笑着道；“我听说你的儿子都快要结婚了，而且还有几个女儿，你的花瓣应该是不会这么紧了的，但现在却跟那些处女一样，你能告诉我是什么原因吗？”他从柳琴那里知道了一些她家里的事，还真的感到很是奇怪。
　　市长夫人一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“这有什么好奇怪的，那些孩子都是柳市长的前一个老婆生的，我只不过是他们的继母。”小道士笑着道；“原来是这样，我还以为柳琴他们都是你生的呢，难怪你一点也不显老，原来还真的没有多大，你的花瓣还这么紧也就情有可原了。”


087  市长夫人
　　小道士笑着道；“我听说你的儿子都快要结婚了，而且还有几个女儿，你的花瓣应该是不会这么紧了的，但现在却跟那些处女一样，你能告诉我是什么原因吗？”他从柳琴那里知道了一些她家里的事，还真的感到很是奇怪。
　　市长夫人一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“这有什么好奇怪的，那些孩子都是柳市长的前一个老婆生的，我只不过是他们的继母。”小道士笑着道；“原来是这样，我还以为柳琴他们都是你生的呢，难怪你一点也不显老，原来还真的没有多大，你的花瓣还这么紧也就情有可原了。”他一边说着一边加大了进攻的力度。他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入市长夫人都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟.妇也难以抗拒。
　　市长夫人那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着小道士的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续yin荡呻吟。的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的上，小道士的宝贝底下冲击着她的花瓣，嘴里着她的，还腾出一只手抚摸着她饱.满的小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的。市长夫人不住的呻吟着，身体慢慢的随着小道士的手不停的扭动。
　　美女那丰润的小白兔被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳小白兔和自己的花瓣和小道士的情形。也不知道过了多久，市长夫人在小道士的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉.挛着，抱着小道士的脖子一动也不动了。小道士一边用力的顶着她那娇嫩湿热的花瓣一边笑着道；“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？？”
　　市长夫人呻吟着道；“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做.爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，想不到做.爱会是这样美。”
　　小道士现在知道她是一个性落.欲极强的女人，而这样的女人只要把她征服了，就是让她做性奴也是可以的，看这个叫柳红的美女警察对她这样的恭敬应该还是有点职位的，因为现在的年轻人很少有人叫继母妈妈的，以后说不定还可以帮自己，因此也就干得更用力了，他一边干着一边笑道；“你这么迷人，就没有想过去找情.人吗？我相信只要是男人就想干你的。”
　　市长夫人呻吟着道；“其实我也试过一次，那是我的一个大学同学，他在学校里也追过我，我见书上写的做.爱是那样的爽就想和他试一下，哪里知道他也和我老公一样，才进去一点点几下就完了，而他却有点不好意思的说道；今天怎么会这样？还没有进去就不行了？我知道是他要面子才这样说的，也就没有说什么就走了。我还以为那些书上是乱写的呢，没有想到真的很爽。”
　　小道士笑道；“我知道是怎么回事了，不是你老公不行，也不是你的那个同学不行，而是你的花瓣又紧又会吸，他们的宝贝一进去一点就被你的花瓣给吸出来了，因为我刚才也觉得你的花瓣的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小.鸡.鸡是进不去的。”
　　“真的是这样吗？我也觉得有点奇怪，我老公可是吃了很多的补药的，那些什么鹿鞭、狗鞭的也吃了不少，但就是没有什么作用。有一次他和一个朋友他开玩笑被我听到了，那个朋友说；昨天晚上的那个小处女被你弄得要死要活的，看来就是来两个你都吃得了。我老公笑道；这样的小丫头当然是不在话下，我也很想弄个三P玩玩，下次有好的你给我留意一下。就在这时我进去了，我还以为他们是在那里说着玩，以为他也就几下的本事，怎么可以把小姑娘弄得要死要活的？照你怎么说他是真的可以和别的女人玩了，而且也是很不错的了。”
　　小道士笑道；“他既然吃了那么多的东西，当然是在外面玩了，照你这么说你老公是一个腐败官员了？要不怎么会有人送他处女玩？我知道你来抓我是郑明叫你们来的，你丈夫既然是市长，郑明怎么可以指使他？肯定是受了郑明不少的礼物，不然的话就是你跟郑明有一腿或者是也收了他的礼。”
　　市长夫人娇嗔道；“你怎么可以这样说话，我才不会去听他们的话，我这个人是很有原则的，虽然我老公是市长，但我从来都是公事公办的。这次是市里我们主管刑侦的付局长要我来抓你的，我这个分局的副局长也就只有奉命行事了，我们不要说这些事了好不好？一想到他在外面玩女人我就不舒服了。”
　　小道士笑道；“原来你还是一个分局长，这么说你老公跟那个副局长都是一路人了，如果他们不是一路人的话，我打那几个人又没有什么大伤，有必要派这么多的人来抓我吗？”他一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，那市长夫人爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，yin荡的叫声和yin靡的表情就和一个荡妇一样。
　　“啊……我又来了，”高.潮了一次的市长夫人又高.潮了，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。小道士见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下，他知道这样的女人不是一次两次高.潮就可以满足的。
　　“小老公，你亲亲我吧！”市长夫人休息了一会以后，气息没有那么急促了，双颊晕红、媚眼如丝地噘起了红唇索吻，小道士见了就和他热吻起来，他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。幸福的的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情.欲的火焰。
　　小道士从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。小道士不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。
　　市长夫人的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏.感的皮肤在震颤中抖动着，小道士的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。市长夫人越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。
　　小道士吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地着，手掌在她的小白兔上一会儿温柔的按.摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳.珠上捻弄着。
　　市长夫人被小道士舔得不断的扭动，她抱着小道士娇媚的道；“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我老公？看来我只能住在单位了，他虽然不跟我做.爱，但我不想让他知道我有了外遇。”
　　小道士一边吻着一边笑道；“以后你就做我的老婆好了，你的小溪可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。以后我就做你的吧！我要比你大很多，做你的老婆是不合适的，反正我老公不敢来碰我，我还是你一个人的。”这时的她已经没有一个警察的骄横了，完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她在小道士的玩弄体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那yin荡样子连在旁边的柳红都看得小溪都湿湿的了。
　　小道士笑着道；“这样也可以，看来你是不想放弃那个市长夫人的头衔了，只是你这样骚，就不怕你的女儿说你太yin荡了一点吗？她虽然不是你生的，但她一口一个妈妈，对你还是很尊敬的。”
　　市长夫人自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于她自己的工作和高傲的本性的原因，一直没有对其他的男人动过心，虽然有很多的男人喜欢她，但由于她自己的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指。企图挑.逗她和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，她除了和她的那个大学同学有过一次出轨以外，却从不给他们留这个孔的机会。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；“我看你等一下也会吃了她的，我都被你玩成了这样，等一会她只怕比我还要yin荡了，我也就没有好顾忌的了。”，
　　小道士小着道；“你的智商还真不错，还能举一反三的，这个副局长看来还真不是白混来的。他将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的吸.吮，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉也是自己以前从来都没有过的！
　　小道士的舌尖顶开了市长夫人的贝齿，舌头长驱直入，这时市长夫人已经没有了要反抗的念头，而是迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　小道士的舌头不住的缠搅着美女那甜美的，然后将她那嫩滑的吸到自己的嘴里着，这时他知道市长夫人已经对自己没有一点的反感了，也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了。
　　市长夫人自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变，从开始的反抗变成了现在的柔顺，从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因，但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧？要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的，自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他，而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情！
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头？之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人？不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？，难道仅仅就是自己跟他在一起没有激情这样简单？


088  市长夫人
　　市长夫人自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个小男人有了这么大的转变，从开始的反抗变成了现在的柔顺，从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因，但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧？要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的，自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他，而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情！
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头？之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人？不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？，难道仅仅就是自己跟他在一起没有激情这样简单？不可思议的是他的手一摸上自己的肌.肤就会有着一种少女般的颤栗，那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的！
　　她知道自己这样听他的话是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的。再一个他的调情手段，他的娴熟的挑.逗，还有他的色近乎yin亵的眼神，都给自己一种震撼的感觉，虽然明明知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁.忌和无比刺激的渴望感！
　　作为一个分局局长和一个市长的夫人，自己平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子。难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮，强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？
　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被他彻底的征服了！
　　市长夫人现在已经完全的投睡入到和小道士的热吻中去了，她的一吸一吐着，两人的舌头双方的嘴里着。只是她的欲.火又在小道士的挑.逗下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香.舌情不自禁的深入小道士口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将小道士的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，小道士深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚.摸下，她原来便已经升起的欲.火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　美市长夫人本来是想和小道士亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。但小道士两只坏手在小白兔和美.臀之间如此肆虐的行动使得她很是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，花瓣里的那种瘙.痒的感觉更是难受，她不由的又将小屁屁微微抬起又套动起来。
　　“嗯……”市长夫人一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住小道士的头。动作由慢而快，她美目半闭，那条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上小道士的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕饱.满的也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　小道士见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来，市长夫人被他顶撞得大声的呻吟起来，小嘴里娇喘吁吁，那欢畅淋漓，欲仙欲死的感觉使得她想不叫都不行。她只觉得一阵阵的快.感涌了过来，感到已经和他融合在了一起，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　小道士没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种飘飘然的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力提高着那种神秘的感觉。
　　无限的快.感排山倒海而来，市长夫人的叫声越来越大了，小道士一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花.心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向市长夫人的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体，花瓣里也又一阵阵的蠕动起来。
　　一难以言传的快.感将市长夫人逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着小道士，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花瓣一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！全身都酥软得没有一点的力气了。
　　小道士见她没有力气了就把她放了下来，然后把柳红抱了起来坐在自己的腿上，接着就紧贴着她吻向了她的嘴唇，柳红的额头正好在他的眉梢，他头低一点就吻住了她那艳红的嘴唇。手则在她的背上由上到下的抚摩着。
　　由于怕柳红乱叫，小道士是点了他的穴道的，这时把她抱在了手里就不怕她叫了，也就给她解开了穴道。柳红看了这一场肉搏戏以后已经春.情荡漾了，她本来是不想看的，但那yin声乱语和他们的撞击声直往她的耳朵里面钻，她想不看都不行。小道士一抱住她就觉得全身都颤抖了一下，接着就传来一阵很舒服的感觉，小道士吻她的时候她本能的想避开，但她怎么也躲不了，她不知道自己现在可以说话了。接着她就感觉到小道士的手在自己的身上摸了起来，虽然隔着一层衣服，但她还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她就呻吟了起来，她胸前的小白兔起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，她这才知道自己可以说话了。
　　小道士把她抱在胸前，手在柳红的后面轻轻的抚摸着，两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就把手在那柔软的地方揉了起来。柳红在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了，她本来就春.情荡漾了，被小道士这样一玩就意乱情迷了，忘记了这个人是在强.奸自己，张开口就把小道士的舌头放了进来，还含着小道士的舌头一边吸.吮着一边含糊的呻吟着。小道士被她那别具一格的呻吟声弄得热情更加的高涨了。
　　小道士吻了一会以后他的唇离开了柳红的唇，从她那娇媚的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。柳红被他弄得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。都忘记了要叫人来救自己了。
　　柳红的衣服也是和市长夫人的一样，上面是白色的短袖衬衣，下面是蓝色的及膝警裙，一双丝袜配着一双中跟鞋，小道士拉开她的衬衣。她那饱.满的胸.部就有一大半呈现在了他的面前，小道士的唇依旧在吻着她那的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来柳红的呻吟更加强烈起来，她情不自.禁的抱住了小道士的头，用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　小道士知道她已经动情了，就把她的裙子也撸到了她的腰上，柳红穿的竟然也是，这时一具美仑美奂，玲珑剔透的躯体就摆这了小道士的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，小小的根本就遮不住那神秘的幽谷，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　小道士欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　柳红从没被人这样弄过，有些害羞、但却也很期待，刚才继母那舒服的叫声已经把她的情.欲都叫了出来，加上被小道士这么一玩，她的小溪早已水流成河了，小道士把她横抱在怀里，拉开那块小布头用舌头在她的小溪上舔了起来，他不时的用舌尖着小溪中间的那颗小豆豆。柳红的身体被他挑.逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，花瓣里面已经痒得很难受了，她抓住小道士的宝贝让自己的花心对准他的宝贝就坐了下去。
　　柳红坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，身体好像被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。小道士看着他的样子心疼的道；“你为什么这么傻？你没有看到你母亲有了男人都疼得很厉害吗？不过你这么快的坐下去也有好处，一下就坐下去还要少受一些痛苦。”他一边说着一边帮她按摩起来。
　　小道士一按摩柳红就觉得不疼了，她红着脸道；“我知道有点疼的，但没有想到会疼得这样厉害”。说完深深的吸了一口气道；“现在不疼了，里面已经很痒了，你怎么一摸我就不疼了？”说着就一上一下的套动了起来。
　　小道士笑道；“我用真气把你的疼觉神经都封住了，你当然不会疼了，你的技术不错哦，第一次就知道这样动，是不是刚才学会的？”
　　柳红yin荡的扭动着小屁屁，她那两个的由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“刚才我妈妈叫的太厉害了，我想不看都不行，你们做的时候我就忍不住了。我现在感觉自己就到了天堂一样，做.爱真是太美了。”
　　她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。小道士见了就抱着她的腰一下一下的动了起来。柳红双手紧紧勾着他的脖子，主动的将小嘴吻向了小道士的唇。


089  市长夫人
　　柳红从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。小道士见了就抱着她的腰一下一下的动了起来。柳红双手紧紧勾着他的脖子，主动的将小嘴吻向了小道士的唇。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。小白兔在小道士的抚摩下微微的抖动着。
　　小道士跟柳红吻了一会一会就吻上了她的小白兔，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的。柳红的心在不停的战栗，连带着整个光滑的雪白的身体也在轻微的抖动，她的手在小道士的身体上游动着，嘴里不停地传出着娇媚的呻吟声。
　　小道士接着开始亲吻柳红的整个胸.部，手不断地在她的两个小白兔和乳.沟之间移动，他被她的迷离的眼光和那醉人的呻吟挑.逗得格外的兴奋起来，他们此刻放任对方在他们的身体上放纵和获取，在小道士那强力的冲击下，柳红的叫声更大了，她那娇媚的叫声还真能刺激人的性.欲，她的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种饱.满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是以前从来都没有过的！
　　柳红动了一会就没有力气动了，她的双手在他那具有男性魅力的背上抚摩着，她在小道士和继母的时候就知道他是一个强悍的男人，要不他是不能把她干成这个样子的，只不过不知道他有这么厉害，自己和这个名义上的母亲两个人轮流的和他做都没有一点疲劳的感觉，他不仅满足了自己和母亲的需求和欲.望。反而把自己和母亲弄得连动都没有力气动了。
　　小道士一边进攻着一边用一只手在她的小白兔上揉搓着，嘴里则还在吸.吮着她的乳.珠，她的身体开始颤抖，嘴里的叫声也越来越大了。
　　小道士见她没有力气动了就新将双.腿搭在前面的椅子上，把她的身体放在他的双.腿上，他的嘴唇则继续在她的乳.珠上吸着，他有时候吸.吮，有时候用舌尖在乳.珠上画着圈，有时候则用牙齿轻咬着乳.珠。他这几下一弄，柳红的身体被刺激得激烈的扭动起来。小道士忙停了下来道；“你怎么扭得这么厉害？不会是我的牙齿咬到你的小白兔很疼吧？”
　　柳红红着脸呻吟着道：“不是这样，再来重一点都没有问题，我是爽得这样的，真的好爽，太爽了。”小道士笑道；“你年纪还这么小就这样骚了，要是到了如狼似虎的年纪岂不是要骚得一塌糊涂了？”说着他用了暗劲将宝贝进入的更深，然后抵在她的花心上旋动着屁股磨了起来。柳红被他这一磨刺激得她歇斯底里的大叫起来。
　　小道士笑道；“你不要叫得这么大声好不好？你这样一叫就会刺激着我的身体和神经，每次叫的声音都会让我越来越兴奋，这样我的力气也就会越来越大，到时你就会连叫的力气也没有了。”
　　柳红呻吟着道，“我也很想忍着，但怎么也忍不住，你真的太会玩女人了。”
　　小道士笑道；真正厉害的还没有来呢，我就让你尝一尝厉害的好了，说完就快速的动了起来，柳红这一下就连话都说不出来了，她的身体在急速的抖动着，两个小白兔更是抖动得分不清哪一次是向上和哪一次是向下了。车里只剩下了她那含糊不清的叫.床声和撞击声。这样持续了好一会，她的叫声慢慢的低了下来，躺在那里连动一下的力气都没有了。小道士见她不行了就给她按摩了起来。
　　市长夫人见他坐在自己的边上就把头枕在他的肩上道；“你真的太厉害了，我们两个都被你弄得连动的力气都没有了。她现在已经被你弄成这样了，我想我们是离不开你的了，现在我们两个都满足不了你，好在你说有很多的女人，要是就我们两个的话还真的会被你玩死，但我们已经尝到了这样强烈的滋味，要是以后你不要我们了的话，我还真不知道该怎么办。”
　　小道士转过头在她的唇上吻了一下道；“只要你们不离开我，我是不会把你们丢下的，只不过我有这么多的老婆有点委屈你们了，我的很强是不假，但我不是那种喜新厌旧的人，你不行了我就找我其他的老婆，有必要离开你吗？”
　　市长夫人只觉得自己那柔软的嘴唇传来一股香甜的味道，她的呼吸顿时急促起来，眼波如水波般化开一圈圈的涟漪，水汪汪的极是好看，脸色也渐渐红了起来，一直红到了耳朵上。她红着脸道；““如果你只有我们两个的话，你是不是会离开我们？”
　　小道士笑道；“如果我只有你们两个老婆的话，我也不会离开你们，因为你不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找一些姐妹，我现在的老婆都是这样来的。总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？”说着他的手在她的小白兔上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。市长夫人觉得在自己的内心深处似乎出现一股无形的电流，敏锐地传导着那种细腻的、微妙的快.感。她怕自己又被他弄得不可收拾就把他的手按在自己的乳小白兔道；”你不要乱动好吗？你一动我又会忍不住了，我们现在先说一会话好不好？“
　　小道士笑道；“好啊，你想说什么？”
　　市长夫人想了一会才说道；“我以前曾经准备就这样的过下去了，但没有想到碰上了你，被你这样一玩也就只能做你的女人了，想不到我高傲了十多年，最后却是一个做别人小老婆的命，不过现在我有了你也觉得满足了，虽然没有什么名分，但如果能够和你走到老的话，比那些美满的婚姻还要强多了。所以我在想，我这一辈子是不用担心这件事了。因为如果柳红是和别人结婚的话，可能会有各种各样的麻烦，而现在我和柳红都和你在一起就没有这样的麻烦了，因为柳红是我名义上的女儿，而我们的关系又是很好的，以后我和她一起过是没有人会怀疑的，你又是一个很关心女人的人。在性生活上来说，又是一个可以令女人满足的人，有了这几点我可以放心的把自己交给你，但你要给柳红一个家才行，因为她是没有结婚的，如果和你的那些老婆住在一起的话是会被人说话的，我就和柳红住在一起，你一个月来看我们几次就可以了。但你和柳红一定要办一个正当的手续。”
　　小道士笑道；“你好象还真的仔细的想过这些事，不过我以为是你自己太封建了的原因，其实你大可不必这样的折磨自己，和我的那些老婆住在一起有什么不好？有必要把这些事看得这么重要吗？说不定你和柳红跟我过一段时间会离开我呢。到那个时候又要离婚不是很麻烦吗？”
　　市长夫人红着脸道；“事情可不是这么简单，我认为，一个人的婚姻是一件很严肃的事，对我和柳红来说，如果不是到了无法过下去的时候她是不会离婚的，毕竟这个社会对离婚的女人还是有看法的。我们女人真的很在意别人的看法，所以，我们是不会和别人乱来的。其实我也知道两个人如果在一起的时间久了也会厌倦，但我们不会，因为我们都有自己的工作，你长得很英俊，在性的方面又是这样强，我们两个可以说已经被你迷住了，因此她也就没有要和你离婚的理由了。”
　　小道士笑道；“看来你还真的对这事有过研究了，我对生活方面的事还真的很不懂，你能把你的研究成果让我分享一下吗？我看现在那些离婚的人说离就离了，一点也没有你说的那样的严肃。”
　　市长夫人道；“我做了十几年的警察，对人生的悟解要比一般人要深刻一点，这样轻率离婚的人有是有，但也是不多的，一般的人不是到了实在过不下去的时候是不会轻易离婚的。其实说白了婚姻不过是一个固定的性伙伴，拿到了那张纸以后就可以违背女人的意愿，可以强行得到性.生活而被视为合理合法的形式。如果想在婚姻中得到幸福和快乐，就要有足够的耐心和忍受。并且还要有一点点的运气。婚姻是一个大赌场，每个人都在这里赌着自己的命运，由于这个赌场有形形色色的人，也就出现了鱼找鱼虾找虾各得其所的场面。在这里找得好的就可以安稳的过好日子，找得不好的就和进入地狱没有两样。因为婚姻有时也会成为避难所、出气筒、垃圾场。因为这里面有着最丑陋的自私、任性、冷漠、尖刻、粗暴和蛮横。最残酷的时候还会出人命。而我们做你的老婆就不会出现这样的情况了，因为你只要一个月来来我们这里几次就可以了。
　　在我们这个国家里，没有一寸土地是属于个人的，但是一张纸下却是有清官也难断事理的地方。因此有很多的人躲在婚姻里不愿走出来，有的人就是过不下去了也不愿离婚，不想让自己原来的爱人去找自己的新生活。而要把她留在家里继续折磨她。因为他知道，在自己的家里可以不讲理，可以肆意撒野而无所顾忌。有的人运气好的话就会找到一个可以陪伴你、照顾你，手牵手共走一生的伴，就是有点意外也不会责怪你，心甘情愿的和你同甘共苦。如果是找到了这样的人，那一张纸就失去了它的意义，成了一张废纸，毫无价值可言了，因为它对他们已经没有约束力了。在底层的人大多数的婚姻只为填饱肚子、生儿育女、养家糊口。婚姻只不过是合法固定有手续的性伙伴，如果没有什么大的事故，他们的婚姻一般是不会有什么变故的。
　　婚姻的切身感受只有当事人自己清楚，别人能看到的只是表面的现象，就如同婚礼是做给别人看的一样，誓言要背弃也是无可奈何的。不过，人是都有惰性的，有的人虽然对现状有不满，但如果不是有什么大的变故还是很少有人走这一步的。所以说，一个人的婚姻状况是说不清楚的。有人嫁了一个好一点的男人，就要在公众面前做出幸福的样子，却没想到也许不久之后就会分手走人，不说她视婚姻如儿戏，就她将幸福做为展示而言，那种将自我的幸福当成别人眼里的表演，就已经注定了打落牙肚里咽的苦果。
　　婚姻的本质是要幸福，但又有多少人知道这么一个浅显的道理？有很多的男女还局限于形式等外在的因素，而忽略了婚姻的内容是两个人对幸福的感知和享有。婚姻，无数哲学家科学家终其一生，也不能明白地给出一个令人信服的正确答案。老实说，如果相信书本或爱情婚姻专家的话，那一个人的生活就会更糟，如果行，这个世上也就不会有那么多的怨女了。但我却看好我们以后的生活，因为我们两个是被你征服了的女人，而一个女人如果是被男人征服了的话是不会再有背叛的心理的。而你对女人的欲求又是那样的强，也是不会抛弃我们的，这样，我们在一起是一定会幸福的。
　　小道士笑道；“你对婚姻还真的有独到的悟解，刚才你不是说做我的吗？反正你男人又不会碰你，我们就这样好了，至于柳红的事以后再说了，她年纪还小，长大一点以后就不一定会跟着我这个有着很多女人的男人，而且我现在也没有到娶老婆的年龄，也就只有过一段时间再说了。“说着就把睡着了的柳红放在椅子上躺下，把市长夫人抱在自己的宝贝上坐了下去，他一边往上面顶着一边将手又在她的小白兔上揉搓了起来；我也很想把你弄做我的老婆，你真的好漂亮，我一见你就喜欢上你了，但现在我还只有十四岁，要娶柳红做老婆是不现实的。
　　市长夫人觉得自己的溪胀得满满的，她一边套动着一边轻抚着小道士的脸道；“你还这么小？这么说也只能这样了，你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我哦。”说着屁股就使劲的动了几下。
　　小道士也来了情绪，双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边说道；“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很传统的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”
　　市长夫人呻吟着道；我那最羞人的地方都被你干了，还装什么传统女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。


090  深夜车震
　　市长夫人呻吟着道；"“我那最羞人的地方都被你干了，还装什么传统女人？其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你真的是太爽了。”她已经在小道士的冲击下迷失了自我，只知道挺起小屁屁配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼yin叫，两条雪白浑圆的高高举在小道士的肩膀上乱舞着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着小道士的节奏尽力的迎合着。
　　两人做了好一会，小道士见不早了就加快了进攻的速度，市长夫人不一会就被他弄得大叫起来，她只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抱着小道士脖子的手都松开了。小道士知道她不行了就停了下来。他一边给美女按摩着一边笑着道；“我要去省城了，我们先回市里，然后我再打个车去省城”。说着就坐到驾驶位把汽车开动了。
　　市长夫人一边穿着衣服一边说道；“我也就不问你去做什么事了，因为我已经知道了你要去做什么，我对你去省城是不怎么看好的，因为那个郑明真的很有能量，我们这个市里的领导都和他是朋友，他还是省人大代表，他在省城不但有家产，还和省里的干部也很熟悉的，你去的时候一定要谨慎一点，不要被他抓住了你的证据，现在是讲证据的，只要你没有证据在别人手里，你就是犯了法都是没有关系的。我知道他们要对付你也不容易，因为我们拿着枪都对付不了你。”
　　小道士笑道；“我知道，我对这些东西研究过，因为早就有人来抢过我的钱了，所以对有关法律的书我都看了一下。我不会给别人留下证据的，只是没有想到郑明有这么大的能量，你叫什么名字可以告诉我吗？”
　　“我叫陈妮，你知道这些东西就好，这样你就可以先保住你自己了，我对郑明的事情知道一点，有很多的人说他逼良为娼，也有人说他强.奸拐卖妇女，但我们调查了很久都没有找到他的证据，你要去的话也只能在暗里做调查，不然的话你是很难找到人的。我和柳红明天去省城暗中来帮你。你把电话告诉我，我们明天好来找你。”
　　小道士笑道；“你还真是个放好老婆哦，不过我的事就不麻烦你了，如果我做不到的话你们来去了也是没有什么作用的，不过告诉你电话是应该的，要不你连老公都找不着会睡不下的。”就在这时已经到了市中心，小道士把电话告诉她就下了车。
　　这时夜已经很深了，他拿出了一眼，已经是深夜三点了，他四处看了一眼，没有见到自己要找的出租车，于是就朝火车站走去，他知道那里的出租车是二十四个小时都有的。到那里找车是很容易找到的。
　　他走了一会，见前面的一个十字路口停着一辆出租车在那里，他心里一喜，看来自己的运气还是不错的，于是就快步的走了过去。
　　他来到车前看了一眼，车门的玻璃已经摇了下来，驾驶座上坐着的竟然是一个十分漂亮的姑娘，她正躺是那里微微的闭着眼睛，不知道是不是睡着了，小道士对美女是不会放过欣赏的机会的，他的眼睛就是没有灯光也能视物，现在有着明亮的路灯更是看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在白.皙的胸.部，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝珠，在路灯的映照下闪闪发光，再往下是一条只到大.腿中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。小道士见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱.人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那修长的双.腿裹着一双黑色的网状丝袜，把她那白嫩的双.腿衬托得更加的，而那双四寸高的高跟鞋则更增添了她的，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　小道士看得口干舌燥的，他有一点不明白，这样美的一个美女怎么在这深夜里把车停在这样的地方？难道就不怕被那些混混给做了？他知道这个城市的治安不是很好，强.奸抢劫的事情还是时有发生的，她一个这么漂亮的女人怎么有这么大的胆量把车停在这里？
　　小道士想了好一会，觉得这个女人如果不是有超人的本事就是一个圈套，好在他是不怕任何圈套的，既然这是出租车，只要把自己送到省城就可以了，于是他在车门上敲了几下道；“美女，不要睡了，来生意了。”
　　美女被小道士这一敲睁开了眼睛，他看了小道士一眼，然后把副驾驶那边的门拉开道；“你要去什么地方？”
　　小道士坐了上去笑道；“我去省城，你这么漂亮，还让我坐在前面，就不怕我把你那个了？要知道你的样子对男人可是很有诱.惑力的哦。你该不是在这里下套吧？要不你这样的美女怎么会一个人在这里等生意？你是真的开出租的，还是用出租车做幌子的？”
　　美女笑道；“你是不是想说我是以开出租为名在做小姐？你说错了，你就是给我再多的钱也是不会和你做.爱的，像你这样的小白脸来十个也强.奸不了我，我老实给你说，我就是送给你也吃不下，这么晚了还要去省城可要多一点钱才行，你就给四百五，你先把钱交了我再开车。
　　小道士笑道；“你的口是不是开得大了一点？平常不是三百吗？我可是问过别人了的，你可不要把我当冤大头，我可不是一个见了美女就昏头的男人，因为美女我见的已经很多了，你最好还是本分一点，要不我就不坐你这个车了，我不是少这点钱，而是我不想被别人当猪来宰，就是美女也不行。”
　　美女笑道；“你已经坐我车上了，想要下车可以，交一百块钱就可以下去了，我还不想去那里呢，要好几个小时，开到那里我的骨头都要散架了，难得你这么大方，说都不说就上了车。你就交钱吧。”
　　小道士笑道；“我就知道你在这里是做套让人钻的，只是你的运气不好碰上了我，今天晚上可就不能如你的愿了，你开车吧，看在你是美女的份上，到了省城我多给你一百块，你这样的美女给我开车多给你一点也是应该的，但这可是我最大的限度了。你如果跟我来横的话，说不定我会把你强.奸了不算，还让你一分钱都捞不着。”
　　美女笑道；“你想吓我还嫩了一点，我说不去就不去，想要我的人还没有生呢，你就不要这样装腔作势了，早一点把钱给我你就早一点走路，我还等着做下一趟的生意呢，我这一百块钱也是没有白要你的，我的香车被你坐了，我这样的美女又陪你说了这么久的话，你要是不想掏钱的话你也去找一个我这样的美女来陪我说一会话就行。”
　　小道士笑道；“你要是这样说我还真不下车了，我可告诉你，你要是不去的话，你就要做好被我强.奸的准备，所以你还是老老实实的把我送到省城去要好一点。看在你是女人的份上，你说的那些侮辱人的话我就不跟你计较了。小道士估计她可能有一点功夫，不然的话是不会有这样的胆量的。”
　　美女格格的笑道；“看你年纪不大，你的镇定功夫还真不错，但想要把我吓退是不可能的，你不是说要强.奸我吗？那你就来吧，你要是不敢的话就是我儿子。我看你还是乖乖的把钱掏出来吧，我是看你这么久都没有对我动手动脚的对你有点好感才和你说了这么多的话，不然的话我早就把你的口袋掏光了。”
　　小道士笑道；“你故意穿得这样要男人来摸你是不是？等他来摸你的时候你就可以说他是强.奸你，而你也就可以顺理成章的把他的钱掏光让他没有话说是不是？你这个主意还真的不错，既然不敢强.奸你就要做你的儿子，我想不强.奸你都不行了，这可是你自己找的，你可不要怪我，因为我不想做别人的儿子。”说着就伸手抓住了美女的胳膊。他想看一看这个女人有些什么功夫，因此他就和普通人一样，没有用真气抓住她的手就往怀里拉。
　　女一被小道士抓住胳膊，她的另一只手握着拳头闪电一样的对着小道士的脸击了过来，胳膊猛地一扭就脱开小道士的手道；“你还有两下，姑奶奶我很久没有练过了，今天就和你练一会。”说着就又是一拳向小道士击了过来，
　　小道士把头一偏躲过她的一拳笑道；“真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我比就差了不只一点了”。说着就抓住她的拳头把她拉过来和她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上想要动一下都不行，她不由的叫道；“你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？”
　　小道士笑道；我早就对你说了要你不要惹我，现在我想不强.奸你都不行了。说着就在她的脸上嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的衣服内抚摸着她那对的小白兔。他一边摸着一边说道；你太美了，真是一对好宝贝，哥哥我摸着舒服极了。他一下将她衣服掳到了她的上，把她的乳.罩也推到了上面，美女的那对丰.满的小白兔也就一弹而出了，小道士就势低头亲吻着她的小白兔，并含着她的乳.珠吸.吮着。
　　美女被他吻得全身都颤抖了起来，想要挣扎也无能为力，只得惊呼道；你不要这样了，我现在就送你到省城去，而且不要你的一分钱。
　　小道士笑道；“现在再说已经晚了，我可不想做你的儿子。”他的手滑向了她的下面，把手伸入到了她的裙子里。美女扭动着小屁屁道；“请你不要这样，我不要你做儿子了就是，只要你不强.奸我，我再给你五百块。”
　　小道士笑道；“你的话可以改变，但我是不会改变的，你不是每天等着人你来强.奸你吗？如果没有人来强.奸你的话，那你不是白等了吗？”美女慌乱的道；“我不是你想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。”
　　小和尚若无其事地道；“你想喊就喊好了，不过我告诉你，你如果想大声叫喊的话就连话都说不出来了，我这可不是吓你的，我不过是想和听一听你的呻吟才没有点你的哑穴，你要是不信的话就叫好了。”
　　美女也是练功夫的，一见自己坐在他的身上连反抗的机会都没有就知道他很利害了，也就知道他说的不是假话，因此还真不敢大声的喊了，要是被他点了穴位的话就连话都说不成了。当下只得哀求道；“你不要这样玩我好不好？我把这个车都给你好了。”
　　小道士笑道；“你以为我想钻你的圈套就错了，你一去报案我不但得不到这个车，还会去吃公家饭，这样的事我是不会去做的，我还是强.奸你一次来得实惠，这个是你答应了的，而且还是非强.奸你不可。”当下就把她的裙子撸到了腰上，他的手一下子钻到了她的那条蕾丝边的小裤里，他摸了几下后惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的尤.物！竟然是一个白虎小，我真的爱死你了。”


091  深夜车震
　　美女也是练功夫的，一见自己坐在他的身上连反抗的机会都没有就知道他很利害了，也就知道他说的不是假话，因此还真不敢大声的喊了，要是被他点了穴道的话就连话都说不成了。当下只得哀求道；"你不要这样玩我好不好？我把这个车都给你好了。”
　　小道士笑道；“你以为我想钻你的圈套就错了，你一去报案我不但得不到这个车，还会去吃公家饭，这样的事我是不会去做的，我还是你一次来得实惠，这个是你答应了的，而且还是非你不可。当下就把她的裙子撸到了腰上，他的手一下子钻到了她的那条蕾丝边的小裤里，他摸了几下后惊奇地道：哇！想不到你还是一个难得的！竟然是一个白虎小，我真的爱死你了。
　　美女见他软硬不吃也就死了这条心，好在这个男人不但功夫比自己要强，而且人又长得很英俊，比较起来被他强.奸一次比别的男人强.奸还是要好受一点，只是师傅说自己的功夫现在还没有到收发自如的地步，自己的花瓣里会有一股很大的吸力，要是把这个男人都吸光了怎么办？当下她一边挣扎着一边说道；“我忘了告诉你了，你现在是不能和我做.爱的，要不你就会有生命危险，因为我是练了阴功的，你一和我做.爱就有可能被我吸得干干净净，我的意思你懂了吗？我看你还是把我放了吧！”
　　小道士笑道；“你就不要吓我了，你吸得越厉害我就越喜欢，你的功夫不如我，想要把我吸干是不可能的，象你这样的女人百个女人中都难得找到一个，我是不会就这样放弃的，不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我今天就舍命的陪你好了。”
　　美女无奈的道；“你要找死我也就只能由你了，你的功夫真的要比我好，也许不会和我说的那样，不过就是你不会发生这样的事你的命也是不会长久的，我师傅知道了一定会来要你的命的。我师父可是很厉害的，而且我还有几个师姐，她们是一定不会放过你的，你就是躲到天上也会躲不过她的追杀，到时候可不要说我没有告诉你。”
　　小道士笑道；“我才不怕你青的威胁，要是你师傅也是一个漂亮女人，我把她也弄来做我的女人，还让她给我生一个儿子，这样她就是我儿子的妈了，也就不会来追杀我了。你们总不能把你师傅的老公也杀了吧？”他一边说着一边不停地在她那寸草不生的上来回地揉.捏着，他的嘴不停地吻着她的脸，唇，耳等处，另外的那只手移向了她的小白兔，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着她那丰.满的小白兔，他在她的唇上吻了一会以后就用舌头抵着她的牙齿，美女只觉得自己的牙齿被他一抵自己紧咬的牙齿就张开了，接着他的舌头就伸进了自己的嘴里，她暗暗的叹了一口气，知道自己要想躲过去是不可能了，还不如好好地享受一下，自己不是也早就想试一下了吗？只是没有找到比自己功夫强的人而已，现在这个家伙不但内功比自己要比自己强很多，而且还是这样的英俊，今天就好好地享受一下吧！想到这里就将自己的舌头和他的舌头搅在了一起。
　　小道士的手在她那光秃秃的花瓣轻柔地揉捏了一会以后就自己的裤子也褪到了腿弯，然后将宝贝抵在了美女的花瓣上。美女感觉到一根像铁棒一样的东西抵在自己的花园里，由于她的身体被小道士抱着，看不见他的宝贝是什么样。只觉得顶在那里又酥又痒，但没有去想别的了，只希望他三下五除二早点完事了好早点离开这个可怕的男人。她一边跟小道士吻着一边说道；“都说上得山多终遇虎，看来这句话说得真是不错的，我以为我的功夫不错了，想怎么玩就可以怎么玩，没有想到今天被你玩了，既然已经无可挽回了，我就好好地跟你玩一次吧。”
　　小道士想起如果在这里和她玩的话恐怕要耽误不少的时间，等到了省城的时候不知道是什么时候了，当下就对美女笑道；“你说得不错，世界上的事是没有绝对的，一个人在玩别人的时候就要做好被别人玩的准备，你能这样看得开就好，我现在有急事要去省城，我们就一边走路一边玩好了。”当下就抱着美女坐在了驾驶坐上，然后就把车发动了。
　　去省城的路是不要问路的，只要一上高速公路就直通省城，小道士不慌不忙的一只手握着方向盘开着车，一只手则在美女的身上抚.摸着，由于是面对面的坐着，他的宝贝在美女的小溪处不断的摩擦着，由于汽车内很窄，美女的双腿不能张得太大，而且美女的花瓣又闭得紧紧的，因而他的宝贝只能在外面摩擦着。
　　美女虽然有功夫，但由于她这样的坐着她的腿伸不开，弯在那里很不舒服，但她的身体又不能动，只得开口向小道士道；“我这样坐着很不舒服，你既然要开车就让我坐到一边好不好？我的腿再这样弯下去的话会成残废的。你还真是一个怪物，抱着人竟然还可以开车。”
　　小道士笑道，“我倒是没有想到这一点，你这样弯着真的不会舒服，但我觉得抱着你开车很舒服的，坐到一边就免了，我让你把腿伸直好了，这样就不用这样的弯着腿了，而我摸你的小白兔也要方便多了，说着就把她的腿放在自己的肩膀上，让她的身体仰躺着，他用真气控制着她的身体，免得她的背部躺在方向盘上把皮肤擦坏了。这样一来美女的腿就可以伸直了，而小道士摸她的小白兔也就方便多了。
　　小道士一边开着车一边玩着美女的小白兔，而他的宝贝则抵在美女的花瓣里，由于两个人都没有脱内.裤，小道士的宝贝也就没法子进入她的花瓣，只是在外面一下一下的摩擦着，这样一来美女就难过了，她的小白兔上那又酥又痒的感觉在刺激着，花瓣里更是被他顶的难受，她呻吟着道；”你还真是一个魔鬼，怎么我的身体好像躺在海绵上一样？难道你的真气已经可以成形了？我这样不能动也是被你用真气控制的？你这样玩着我好难受，你干脆将你的宝贝放进去好不好？“
　　小道士笑道；“那是当然的了，不然的话你就没有这样舒服了，你要是难受的话你自己解决，我现在就不控制你的身体了，你自己动手最好了，这样我就没有强.奸你的罪名了”。说着就坐起来一点把自己的内.裤脱到了膝盖底下。
　　美女真的很难受了，这时她发现自己的身体真的可以动了，她一只手把自己的蕾丝拨到一边，一只手把小道士那粗大的宝贝顶在自己花瓣里，然后顺势将宝贝往她的内顶去。她一摸着小道士的宝贝心中就是一凛；这个家伙怎么这么大？比自己从影碟里看到的都要大多了！自己的花瓣能装得下吗？
　　美女将宝贝顶到花瓣边上就停了下来，小道士见了她这个犹豫不决的样子笑着道；“你不是说要我放进去吗？怎么又迟疑不决了？是不是害怕了?”
　　美女红着脸道；谁害怕了？现在那些十二三岁的小女孩都敢玩，我会害怕吗？说完就慢慢的坐了下去。她刚把宝贝吞进去一半，一阵撕裂一样的疼痛就传遍了她的身体，眼泪都疼得流了出来。
　　小道士觉得她的花瓣好紧好紧的，自己的宝贝都有一点的隐隐作痛，一见美女没有往下坐了就屁股用力向前一挺，把整根宝贝都全部搞了进去。
　　美女在把他的宝贝吞进去的时候就觉得很疼，但她还是竭力的忍着，小道士这样一来就实在忍不住了，她疼得大叫了一声道；“你轻一点啊，弄得我好疼，你不知道你的宝贝有多大吗？你只顾你自己舒服不顾别人的疼，真是一个自私自利的家伙。”她觉得他的宝贝把自己的花瓣里塞得满满的，那种又疼又胀的感觉难受极了。
　　小道士见她疼得很是厉害就停了下来，然后把他她的身体抬高了一点，将自己的舌尖探入她的口里和她热吻起来，然后伸出一只手在她的身上按摩着，美女被他按摩了一会就感觉不疼了，只觉得他的口里又甜又香，也就活动着舌头在他的口里纠缠起来，美女开头的时候很是生疏，但不一会就被小道士带得熟练了，两人热吻了一会，美女就觉得自己的花瓣里没有那么疼了，只是里面涨涨的，酸酸的，这滋味比没有进去更不好受，她本来想只要他的宝贝一进去就会和那些黄片里的女人一样舒服得大喊大叫的，没有想到这样还更难受，她不想主动的动被他看轻了，更不想主动的去求这个男人来干自己，因此也就那里硬挺着。
　　小道士的鼻子里吸着美女的香味，口里吸着美女的津液，他觉得很是舒服。但美女的感受就不一样了，由于他的嘴被小道士堵着，只得压抑的道：“做.爱怎么是这个样子？我好难受。”
　　小道士见她没有动就以为她还在疼着，因此他的手就在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿抚.摸起来。美女那紧绷的身体在小道士的抚弄下逐渐的松弛了下来，随之而来的是一阵阵的又痒又酥的的感觉，这高超的技巧把美女逗得春情大动，屁股也不由自主的扭了起来，她一边扭着小屁屁一边嘴里喃喃的道：“你好无耻，你好下流，我已经把你的宝贝放进去了，竟然还要我先动，你就不能主动一点？”
　　小和道士看到美女的那张艳丽的鹅蛋脸侧到了一边，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，而她的花瓣则在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道还真的比陈妮还要厉害，他感受到还有一股莫名的吸力吸.吮着他的宝贝。那滋味真的美妙极了。如果不是自己听了她的话以后引起了自己注意的话，黑真有被她吸出来的危险。
　　小道士一边享受着她那神奇的花瓣带给自己的快感一边吻着她的唇道；“你没有看到我在开车吗？一边和你亲热还要开车已经是一心二用了，你还要我一心三用不成？”说着就向上面顶了起来。
　　小道士一动美女就觉得舒服极了，她有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵的快.感，不一会她就意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半[着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在小道士的脸上。那强烈的刺激使她不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，那雪白如凝脂的根部滑腻圆润的摩擦着，小道士舒爽得浑身的毛孔都张开了。
　　美女的呻吟声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭。小道士更加的兴奋了，他一边慢慢地动着，一边将他的手在她的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又把她的乳.珠捏来捏去。美女闭着眼睛配合着小道士的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的花瓣在蠕动着，也能够感觉道小道士的嘴唇在自己的面部和小白兔上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的小白兔，她闭拢双腿用力夹他的宝贝，想把他的那点东西早一点吸出来。
　　小道士的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他缓慢而有力地顶着。他的嘴慢慢地从美女的脸上滑向小白兔，双手则在小白兔上用力的揉搓着，接着伸出舌头在她的小白兔四周舔来舔去，然后又含着温柔地着。


092  深夜车震
　　小道士的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地顶着。他的嘴慢慢地从美女的脸上滑向小白兔，接着伸出舌头在她的四周舔来舔去，然后又含着温柔地着。
　　美女经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由花瓣的深处传入她的大脑。她一边配合着小道士的动作一边娇媚的呻吟着。
　　汽车在高速公路上以中速的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶的，加上又是晚上，不怕被别人看到他们在做.爱，小道士发现自己用真气也是可以控制汽车的，因此他的两只手都松开了方向盘和美女玩了起来，他想，这样漂亮的美女如果不好好的享用一下，那真的是暴殄天物了，因此他并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动着，接着他放下了那玩着她小白兔的手，他把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，美女的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令小道士的欲.火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚.摸了起来。
　　美女在小道士的玩弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，那被人强.奸的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和，而花瓣里的欲.火更是使得她欲罢不能。
　　小道士在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻pp的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道做.爱是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　小道士一玩着美女那柔嫩的由玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的，他的宝贝在她那春.潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。美女的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，忘记了自己是在被这个男人强.奸了。
　　小道士似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了的速度，他的速度一快，美女的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来，小道士知道这个漂亮的女人已经快要被自己驯服了，他来回的继续抚.摸和湿吻着美女的脚和她的大.腿，他的手来回的轻抚着，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带时他改抚摸为揉捏，最后大力的搓揉了起来。
　　美女的肌.肤滑腻绵软，柔中带轫，小道士也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，美女被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。小道士那从实战中磨练出的爱.抚技巧已经炉火纯青了，美女被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　美女觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着小道士那揉捏着她乳.珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把小道士的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻吟娇喘起来，小道士见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。美女的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得小道士的脸颊痒酥酥的。
　　小道士这样玩了一会一会就用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，美女的欲.火已经被小道士完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，由于两人在深吻着，美女那急喘喷出的醉人气息灌入了小道士的鼻中，使小道士的情.欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着美女的舌头着，美女这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　小道士的舌头逗弄着美女那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，小道士吸得的都醉了，美女的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到美女被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　美女的小屁屁扭得越来越快，小道士的宝贝也顶得越来越急，美女的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，通过小道士的股沟流在汽车坐垫上，两个人的屁股也都湿得一塌糊涂了。
　　虽然车内开着空调，但美女的身上还是大汗淋漓，小道士动得越快她的屁股也就扭动得越快，小道士也有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。因此他也就更加的亢奋了，折腾得美女的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。
　　小道士知道她很累了，加上夜已经很深了，就让她仰躺在自己的身上睡了，美女就保持着这个姿势静静的躺在小道士的怀里睡着了。小道士这才专心致志的开起车来，他把车开到了最高的速度，两百多公里他一个多小时就开到了，他见要进城了才把美女叫醒了。
　　美女的头枕在小道士的胸膛上，她一醒来就感觉到自己的小白兔上有一只手在揉搓着，手掌心的热流令她全身的皮肤都微微发起热来。小道士一只手搂着美女的腰，一只手掌摸着美女那挺翘弹性惊人的小屁屁，一丝丝的兴奋荡漾在心底。
　　美女见他的两只手都放在自己身上就向窗外看了一眼，只见路边的护栏上的荧光粉反射出来的光飞速的向后面退去，她吃了一惊，想不到这个小家伙连方向盘都不摸的在那里开车，而且这么快的速度就是自己都不敢开的，她见那路牌上再有二十公里就要到省城了就看了一眼车上的那个电子钟，她看完之后有点不相信的道，你不摸方向盘也能开车？而且你一个多小时就走完了二百多公里？
　　小道士笑道；“那是当然了，你老公是男人，开车当然要比女人要快一点了，你来过省城吗？我对这里的情况不熟悉才叫醒了你，都说开出租车的是半张地图，你应该知道省城的情况吧？这个时候是不好做事的，我们找个地方休息一下。“说着就把车的速度放慢了。
　　美女对小道士真是佩服得五体投地了，她抬起头眉目含情的看着小道士，她轻轻的按住小道士那还在自己的小白兔肆扰的手，娇羞的面容上露出羞涩的笑容柔声说道“你真坏，你的手怎么还在动呢，人家的便宜都让你占了。省城我来过不知道有多少次了，等一下你听我的就是了。
　　小道士正要拿开那只手，但还没等他行动，美女已经翻过身来把她的小嘴吻上了他的嘴，滑滑的小也伸进了小道士嘴里，虽然她的动作很生涩，但还是激起了小道士的。他捧着她的头就疯狂的吻了起来。
　　美女一边扭动着自己的身体一边断断续续的娇喘着道；“你这个家伙害死我了，我已经爱上你了，不管你爱不爱我，反正我是爱上你了。”
　　吻着美女的小道士停下动作坏笑着道；“那你先告诉我你用这种方法诱惑过多少男人，你既漂亮又有功夫，什么事情不好做，却偏偏的要这样的去骗别人的钱？”
　　美女听了小道士的话把手伸到小道士的双.腿之间用力的捏了一把娇媚的道；“你是真不知道还是假的不知道？我这样做是惩罚那些色狼哦，因为我听到有好几个开出租车的女人被色狼劫财劫色了，就想出这个办法来惩罚他们，我才不在乎那几个钱呢。”
　　小道士夸张的“嗷”的叫了一声咧着嘴说道；“你想谋杀亲夫啊，快放手。要不你就享受不到刚才那欲生欲死的滋味了。”
　　美女噘着嘴道；“谁让你那么说我？”她看到小道士那好像很疼的样子就伸出手不由自主的揉搓着道；是不是真的很疼，要不要我给你吸一会？我的手指头有时候被针扎一下吸一会就不疼了，这可是我师傅告诉我的。
　　小道士差一点就笑了出来，想不到她还是这样的天真，看来她是被她的师傅宠惯了，有人给自己吹箫哪有推辞的？当下故作很难受的样子道，那你给我吸一下看看，我真的很疼。
　　美女慢慢的滑到了小道士的胯下，然后一下就把他的宝贝含在了口里。
　　小道士的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边用手抚摩着她的头发一边问道；“你的动作这么熟练，以前是不是做过？”
　　美女吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从那些影碟里学来的，我还不怎么会做，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地转动着，那是男人最敏感的地方，小道士舒服得差一点就哼了出来，看来她真的学会了。
　　美女吸了一会以后就开始努力地用嘴容纳他的宝贝，然后就一吞一吐的套动起来，小道士看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他抚摸着她的长发，心里还真有点感动了！
　　美女还身的是在讨好小道士，她觉得这样的男人是打着灯笼也是很难找到的，自己被他做了这一次以后是很难忍得住的了，以后自己想要做这样的事就只有去找他了，如果不对他好一点的话，只怕他是不会来找自己的!她是认识到了这一点才主动的帮小道士吹箫的！她尽力的套弄着他的宝贝，小道士见她吞吐得很是艰难就摸着她的头发道；“你不要吞进那么多，只要玩前面的就可以了，后面那一节并不是十分的敏感，你用手套动就可以了。”


093  客串牛郎
　　美女还身的是在讨好小道士，她觉得这样的男人是打着灯笼也是很难找到的，自己被他做了这一次以后是很难忍得住的了，以后自己想要做这样的事就只有去找他了，如果不对他好一点的话，只怕他是不会来找自己的!她是认识到了这一点才主动的帮小道士吹箫的！她尽力的套弄着他的宝贝，小道士见她吞吐得很是艰难就摸着她的头发道；“你不要吞进那么多，只要玩前面的就可以了，后面那一节并不是十分的敏感，你用手套动就可以了。”美女口中发出轻微的“唔唔”声。她的双手抱住小和尚的，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，她这么一弄，那强烈的刺激令小和尚差一点儿就缴械投降了。
　　小道士在她的额头上亲了一下道；你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧，说着就把她拉起来，低头含住美女那上的小葡萄不住的着。美女“呃”的一声娇呼，全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来，没有一丝的力气了。
　　小道士不停的着那粒小葡萄，身下的宝贝也昂头挺胸蠢蠢欲动。小道士起身将全身酥软的美女抱起来，美女那令人眩目的躯体完全展现在了小道士眼前，她那白嫩光滑的皮肤上还滚动着刚才努力工作而出的香汗，傲立的随着她的喘息一起一伏。小道士就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着她的娇躯，然后抱着她往他的宝贝上坐了下去。
　　美女那白嫩光滑的皮肤随着小道士的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。她感觉到才进去的时候还是有点疼，不一会那阵阵的痛楚越来越淡了，然后那令她飘飘欲仙的快.感一的传遍全身，舒服得她忍不住的呻吟起来。
　　那一阵阵令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了俩人的全身，小道士见车已经进入了市区才停了下来对美女的进攻，而美女也已经又来了一次高.潮。由于是夏天，还不到五点天就亮了，一夜没有睡还工作了一个晚上，食物消化得也就快得多，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。美女伏在小和道士的身上柔声说道；“老公，我饿了。”
　　小道士抚摸着她的身体笑着意道；“那我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。”
　　美女的小嘴在小道士的胸膛上吻了一下娇笑着说道；这才是我的好老公，你的胸.膛蛮有诱惑力的哦，我都舍不得起身了。
　　小道士笑着在她的丰臀上拍了一下笑道；别压着我了，你的那两团软肉都快把我压的喘不过气了。快点穿衣服，咱俩吃饭去。我叫张戈，你叫什么名字可以告诉我吗？你已经是我老婆了，如果老公都不知道老婆的名字那可是很丢脸的哦。
　　美女羞红着脸道；我叫陶红，你不知道也没有关系的，你就叫我老婆好了。
　　这时天已经亮了，刚好路边有个早餐店已经开了门，小道士就把车停了下来。美女一下车就感觉那个地方疼的不行，一见小道士来到自己的身边就顺势倒在了小道士的怀里撒娇道；“老公，我走不动了，都怪你，你要搂着我走。”
　　小道士忙帮她按摩了一会，然后伸手把她搂在怀里走了过去。俩人进了早餐店，那个老板是一个三十多岁的女人，一见他们两个进来了就高兴的道；“一大早就来了一对神仙一样的伴侣，今天肯定是要忙不赢了。说着给他们让了坐，然后就给他们倒了一杯水道；“两位要吃点什么？”
　　小道士笑道；“别人忙不赢都愁眉苦脸的，而你忙不赢却很高兴，看来你是喜欢忙的了。你选你们这里最好吃的东西给我们来两份，”由于他没有吃过什么好的东西，因此也就只有请别人给他选了。
　　老板娘笑道；“我们是辛苦命，如果忙一点还有碗饭吃，要是不忙就只能喝西北风了，因此也就盼着忙一点了，我给你们下两碗牛肉面好了，我们这个店的牛肉面在附近是很有名的，你们吃一次就知道了。
　　小道士笑着道；“随你的便了。只要好吃就行”。不一会老板娘就给他们送来了两碗面，美女等老板娘走了以后笑着对小道士道；“老板娘把我们俩当难民了，这么大的一碗，能吃那么多吗？”
　　小道士笑道；“老板娘在体贴你哦，她是看你满脸春.潮，知道你刚才经过了一番剧烈的运动体能消耗不少，她是给你补充能量。”
　　“谁运动了？我反正是没运动。”陶红红着脸小声的啐道。但心里却甜甜的就像蜂蜜淌了进去，她看着一脸坏笑的、这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生。小道士也注视着陶红，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。
　　小道士和陶红吃了早点以后小和尚就拿出五百元对陶红道；“我已经到了这里，你也该回去了，这是给你的车钱，我把事办好以后就来找你，我们互换一下电话号码，你有什么事就打我的电话。”
　　陶红瞪了他一眼道；“我都是你老婆了，你再要说给我钱的话我就不理你了，你不是说要我帮你的吗？我对这里真的很熟悉，你要去什么地方我都可以带你去，我又有车，你要去什么地方都很方便，你不要赶我走好不好？”
　　“不是我要赶你走，而是我要做的事带你去很不方便，我要去做的事很危险，你是有家的人，如果一有人看到你和我在一起会给你带来麻烦的，我是不想给你带来麻烦才不要你和我一起去，以后我再陪你来玩好了。”小道士好心的劝她道。
　　“如果是很危险的事我就更要跟着你了，我可是也有功夫的啊，两个人在一起总比你一个人要好吧”？陶红还真舍不得就这样离开小道士，因此也就说出了自己要跟着他的理由。
　　小道士见老板娘在厨房里忙着听不到自己的话就轻轻的对陶红说道；“你跟着我是不能帮我的，我要去找的人在黑道白道都是有人的，一见你和我在一起就会给你带来麻烦，再一个我现在是先去摸底，你跟着我也不方便，你也知道你的那一点功夫根本就帮不了我，如果我有办不了的事你跟着我也是空的，你既然要做我的老婆就要听我的话，你如果一定要跟着我的话我也不会和你在一起的，我要躲你是很容易的，你现在就走吧，趁着现在没有人看到你和我在一起。”
　　陶红见他这么说了只得站了菜起来道；“你既然这样说了我就只得走了，但你回去的时候一定要告诉我哦。”陶红知道自己在这里确实是帮不了他的忙，自己的功夫比他确实差远了，如果他要是为这件事不理自己了那才是得不偿失了，因此她说完以后就向外面走了去。
　　小道士为了不让别人看到自己和她在一起也就没有送她出去了，因为现在街上已经有很多的人在走动了。他把拿出来的钱放进口袋里就准备买单走路了，因为自己还要一个一个的娱乐城去调查。
　　就在这时老板娘出来了，她一看到小道士在收数钱就走了过来道；“小伙子你原来是做这个的，是不是家里没有钱供你上学捞一点学费？要是这样的话我给你介绍一个主怎么样？我告诉你啊，我给你介绍的这个主可是一个娱乐城的经理，而且还是有股份的，一年可以挣几十万，她的老公又是一个香港老板，手里的钱多得很，上次我给她介绍的那一个可不是你这一点钱哦。一个晚上都是一千，不过她的要求也是很严格，她要的人不但要长得英俊，而且还要是处男，你看去才十几岁，而男人又是看不出什么处男的，你只要装着腼腆一点就行了。”
　　小道士开头听了觉得很好笑，这个女人竟然把自己当成鸭子了，但一听她是娱乐城的经理就心动了一下，一般做经理的人对做这一行的都有一个认识的，要在她那里了解一下那些娱乐城的情况是再好不过了，当下就装做不好意思的道；“你的眼睛真的好厉害，一眼就看出我是做什么的了，你既然是开店的，怎么又做起这样的事来了？”
　　老板娘听了小道士的话有点黯然的道；我虽然开着这个店，但也赚不了多少钱，我老公长期住院，我儿子又要读书，因此也就只能找点别的事才能维持下去，虽然我这里有两所大学，生意也还可以，但要靠这点钱还是不能维持下去的，因此也就做起这样的事来了，好在这都是大家都愿意的，有的女学生家里困难要找个有钱的人做，有的农村来的男生也想靠做这一行弄点钱来减轻家里的负担，所以我就以此为名在这里给一些有钱的女人找年轻帅气的大学生，也给那些想要大学生做情.妇的有钱人搭线。”
　　小道士倒没有她做得有什么不对的，大家都是各取所需，因此就继续的说道；“这个女人真的很有钱吗？我要什么时候才可以见到她？我现在很需要钱，可不能在这里久等，如果她现在不能来的话我就不打算等了，因为我也有几个固定的客户，如果时间都撞在一起是不行的。小道士可不想在这里久等，她要是现在不来的话自己的时间就白白的浪费了。”
　　“你这样的帅哥有几个客户是可以想得到的？你不要等多久，昨天她都打电话给我了，我说还没有找到，现在肯定是等得很急了，加上她是晚上做班的，做这样的事都是白天做的，我现在就给她打电话。你姓什么？你先告诉我等一下我才好给你介绍”。
　　小和道士道；我姓何，名字就不要说了吧？
　　老板娘笑道；“我只要知道你的姓就可以了，你就是说个假的也没有关系的，一般做这一行的都不说自己的真名的。”她打了电话没有多久，小道士就听到一个清脆的声音道；“李姐，我迟到了，不好意思！”她进来的时候对李姐说了这句话就打量起小道士来。小道士虽然觉得她的声音很好听，但是他却装着一幅腼腆的样子一直没敢抬头。因为他也没有想要和她做.爱，只是想从她那里弄点情况，她漂亮不漂亮倒是没有放在身上。
　　“呵，你来了，那你陪我去下洗手间，李姐跟她走了出去，小抬起头看到他们去了洗手间。不一会她们回来了，李姐对小道士道；小张，这个是莉姐，她对你很满意，就是我也是第一次看到你这样的俊男呢。小道士抬起了头，对她很腼腆地笑了一笑道；“您好！请你多关照。”


094  客串牛郎
　　“呵，你来了，那你陪我去下洗手间，李姐跟她走了出去，小道士抬起头看到他们去了洗手间。不一会她们回来了，李姐对小道士道；小张，这个是莉姐，她对你很满意，就是我也是第一次看到你这样的俊男呢。小道士抬起了头，对她很腼腆地笑了一笑道；”您好！请你多关照。”
　　小道士以为出来包的都是一些相貌丑陋，身材臃肿的女人，这一看才知道不是那些书上写的一样，她不但清新脱俗，脸庞，嘴唇粉红，眼睛大大的，睫毛很长，手上带着一个手链，亮晶晶的。她有着十分出众的身材和容貌，身材修长，有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了小道士这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，大.腿颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱.满的，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀.部，使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃，的似欲裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她显得很大方，大概是为了掩饰自己的紧张吧，低头把包拿到桌上，然后把皮夹子拿了上来，她再次抬起头打量着小道士，小道士故作怕羞的躲开了她的目光。
　　刘姐左右看了看小道士和后对莉姐说道：“你们两个慢慢聊，我去忙我的去了。”莉姐笑着道；“你去忙你的吧。说完就对小道士笑道；”你们放假了吧？是不是要挣钱才没有回去？我们现在就走好不好？”
　　好啊，小道士正想早一点问没那娱乐城的事，因此点了点头就站了起来。
　　莉姐走到停在门前的一辆车旁道；上车吧，没有多远就到了。那是一辆黑色的奔驰车，小道士上了车，她把车门关上后一边开一边问道：“哎，你家哪的？”
　　连滨的，离这很远！“
　　莉姐似乎感觉到不该问这样的问题，于是笑了一笑说：“我不该问你这样的话，我是看你很称我的心才这样问你的，以后你有什么困难就来找我。”
　　车子饶了很多圈，进了一个别墅群，最后在一处别墅前停了下来。她掏出钥匙丢给小道士道：你去开门，我去停车。
　　小道士开了门在门外等她，他站了一会她就来了，然后就先进了客厅。小道士跟着她走了进去。
　　客厅里装饰得富丽堂皇，比黎蔷家要豪华多了，小道士只在电视上看过装饰如此豪华的家庭，客厅很大，客厅的旁边是楼梯，红木的，灯很多，很华丽，沙发都是真皮的，布置的很温馨。
　　莉姐让小道士坐下，然后给他倒了一杯水，见小道士还是傻傻的站在那里就微笑着把水递给他道；“坐吧，是不是我长得丑把你吓住了？”
　　小道士到了这里也就没有装傻了，他笑了一笑道；“你不丑啊，就像天上的仙女，能够有幸结识你是我莫大的荣幸。一见你我就觉得有点口干舌燥的，说着就把她倒给他的水一口就喝了下去。
　　莉姐听了小道士的话惊讶的看了他一眼道；“你怎么一下就变了一个样？我刚看道你的时候就和一个没有见过世面的农村小伙子一样，才一会就变得盛气凌人了，连我这见过大风大浪的人都觉得你高深莫测了。只不过你的嘴吧真甜，我都快三十的女人了。很快就是老太婆了。有你说的那样好吗？“
　　这时小道士觉得自己的宝贝开始膨胀了，全身更是热得难受，他看了莉姐一眼笑道；“你是不是在水里放了春.药？看来你真是骚得很难受了，我本来就想问你一些事就走的，现在看来不和你做一次是不行了，说玩就把她抱在怀里在她那滚圆而柔软的乳小白兔上揉搓起来。
　　莉姐一边享受着小道士的揉搓一边浪笑道；我还真把你当成了农村来的处男才给你吃春.药的，现在看来我是多此一举了。不过这样更好，也就不要我来慢慢的调教你了，说着就把她那溢满春.情的脸慢慢的向小道士送了过来，她的双眼微闭着，那惹火的样子还真令人迷醉，小道士一见就低下头狠狠的吻了下去。
　　莉姐的小白兔在那里随着呼吸而一起一伏，小道士看着那高耸着的、激情燃烧的小白兔就将手探进了她的衣服里，将她那细腻、柔软、带着春情温度的小白兔抓在手里揉搓起来。这一揉令他觉得有一股超爽的感觉通遍了全身，那既柔软而有有弹性的小白兔比起那些少女的ru房也不怎么逊色。
　　莉姐此时如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在小道士的嘴上回吻着，并且将她的舌头伸进小和尚的口里搅动着，还含着他的舌头着。莉姐的小白兔从来都没有被人这么用力的揉搓过，被小道士揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来。她虽然有过男人，但给男人这样爱.抚自己的身体今天还是第一次，这感觉真的是太刺激了，她不由呻吟着道；“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　小道士笑道；这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。只不过可能没有你的见识多，你们娱乐城的一定会很多的花样，我做起来就要单调一点了，不过我会让你欲生欲死的。她一边揉着她的小白兔一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，想不到你有了男人ru房还是这么。”
　　莉姐娇媚的道∶“我也不知道怎么会这样，真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的ru房应该要比我的好玩多了吧？”
　　“实在太美好了！”小道士尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里说道∶“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳.珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的。”
　　丽姐听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道；“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”
　　小道士笑道；“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的ru房这么好玩，我才不会在上面这么用力呢，你身体的其他部位应该也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”他是这方面的能手，在他不轻不重充满挑.逗技巧的玩弄下，莉姐只觉得一的快感不断自向四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就露出了是一个yin妇的形象，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她就忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，情不自禁的伸出纤纤玉手把他的宝贝放了出来，然后抓在手里飞快地套弄著。
　　小道士舒服的享受着莉姐的服务，他并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳.珠上缓搓慢揉，女人被他弄得很快就呻吟出来了。她一边呻吟着一边说道∶“你真会玩，我被你玩得有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”她美得闭上眼睛，全情投入这股醉人的快.感。当小道士两只手分别玩弄着她的两颗时，她直美得她全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来；怎么会这样？实在太舒服了！不要再摸了，再这样下去会受不住了，人家已经流了很多了，再这样会流干的啊。
　　小道士一听还真的放了她的那两颗乳.珠，双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。莉姐这时已美得昏昏沉沉，尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　小道士吻了一回以后就伸出两只手开始解开了她的衣服，女人缓缓地闭上了秋水般的美眸，脸色绯红的听任着他的摆布。小道士脱了她的衣服以后把她的乳.罩也脱了下来，顿时一对美轮美奂的小白兔就跳了出来。
　　小道士望着那对的ru房不又的吞了一口口水，她那浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳.珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”，莉姐惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的ru房也被别的男人玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的快.感。
　　小道士一面，一面望着这个难耐寂寞的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　莉姐给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让小道士能尽情享用自己的。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着这个小男人男人，她同时发现，自己那一对白璧无瑕的，正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　小道士见女人在看着自己就吐出了那挺突的乳.珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　莉姐摇著螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服，说著主动把乳.珠塞回他的口中含羞道∶舔我，“啊”，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。“她抱紧小道士的脑袋惟恐他半途离开。
　　小道士吸了一会以后吐出她的笑道；“你把裙子脱去好吗？我想玩你的下面了，你的裙子这么小，我的手都伸不进去，这样的裙子穿起来虽然很性.感，但做起爱来就不怎么方便了，要是大一点的话就可以随时随地都做.爱了。”
　　莉姐把裙子脱了下来道；“我的裙子很方便的哦，你把后面的拉链拉一下就可以了，看来你这个人是一个大男人主义者，不喜欢为女人服务的。”她脱得光光的也有点不好意思，害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。
　　小道士的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她挺拔，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身的欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。
　　小道士看得情兴大动，加上又吃了春.药，底下的宝贝已经站得笔直了，他几下就脱去了自己的衣服，整个人都爬伏在莉姐的身上。这种肉贴肉的接触使莉姐不禁低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。


095  客串牛郎
　　小道士看得情兴大动，加上又吃了春.药，底下的宝贝已经站得笔直了，他几下就脱去了自己的衣服，整个人都爬伏在莉姐的身上。这种肉贴肉的接触使莉姐不禁低鸣了一声。她觉得这个男人压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。
　　小道士一张嘴就在她的身上吻了起来。弄得女人纤腰轻扭，丰臀忘情地摆个不停。他的嘴唇愈吻愈低，最後来至她间胯间玉缝。女人一见他的举动死命地把双腿合拢道；这里很脏的，你就不要玩这里了。
　　小道士根本不理会她，他先在她的小溪上抚摸了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，小道士没用什么力就把她的双.腿分了开来。
　　莉姐喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”小道士笑道；你不会没有见过这样玩过吧？要不是你已经被别人玩过了我还真想尝一下你的是什么滋味，说着就又含着她的乳小白兔吸了起来。莉姐突觉一痛，不觉的娇哼了一声，原来小道士一时太过兴奋，手一用力，把她的捏痛了。小道士笑道；“对不起哦，把你给弄疼了。”
　　莉姐羞红着脸道；“你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”此时的她高耸，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的修“长也变成了红色，包在那黑色的网袜里显得更加的性.感了。小道士看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　莉姐的小溪可以说自从被小通道士开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此他的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然他的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于小道士的宝贝太大了，莉姐也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在小道士想要给她按摩的时候，她的屁股就主动的摇了起来。小和尚不觉也暗赞她的yin荡，看来她想男人都想得快疯了。
　　小道士知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，莉姐闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被小道士完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　莉姐这时已经完全迷失在同小道士的快感之中了，她现在是随着小道士的动作在呼吸着，小道士的宝贝拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　小道士大力的运动了一阵后，莉姐的呼吸就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，小道士不想她太累，因为等一下还要向她问情况的，现在是先把她征服了再说，他知道女人只要被征服了你要问什么都是予取予求的，所以只在她的身体里做着小幅的运动。
　　小道士不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为莉姐那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿莉姐就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于小道士很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，莉姐的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会莉姐大叫了一声，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。
　　高.潮以后的莉姐像八抓鱼那样紧紧地盘在小和道士的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的放射出的光泽。浑圆的随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双.腿勾勒出动人的线条。
　　小道士看得意动神摇，他的身体紧紧压在莉姐的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。另一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向她，一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对丰.满的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会ru房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，莉姐在他的玩弄体微微的颤抖起来。
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的浑圆翘立着；他一边玩着她的一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，小道士看得在动的手都停住了。
　　这时莉姐的体力又恢复一点了，也许是小道士的宝贝在她的小花瓣里涨得有点不舒服，因此她的屁股又摇了起来，小道士这才回过神来，也就配合着她动了起来，莉姐媚眼微闭。她饱胀的不断起伏着，呼吸也越来越急促了。小道士的动作是由慢而快，不一会莉姐就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时小道士的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，她一边动着一边呻吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次只会有一次的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，有了和你的这一次我就是死了也心甘了。以后我的一切都是你的了。”
　　莉姐爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟在客厅里回荡着，语言也失去生动，她只是哦，啊的在那里呻吟。那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着屁股，但不一会她就又躺在那里不动了。
　　小道士见她不行了就笑道；我已经让你舒服了，该你回答我的问题了，你该不会还把我当成来赚你几块钱的鸭子吧？你已经说你的一切都是我的了，那我想问你一下，你认不认识一个叫郑明的人？他也是在这里开娱乐城的。我想，他应该是做得很大的，因为他对他的小姐都要培训，而且他开了好几家娱乐城的，因此他的娱乐城换起人来很快，而且都是很漂亮的小姐，你如果不知道这个人的话就把你们这里最火的声色场所告诉我就行了。
　　莉姐想了一会才说道；“我不认识这个人，你说的最火的要算大都市娱乐城了，这是一个集娱乐和休闲于一体的地方，他们的小姐都是我们这个市里最美的，而且换起人来也快，你说的应该是这个地方了，只是他们的老板都是不出面的，既然那个郑明是老板，你要找他就不容易了，你和他是朋友还是找他有什么事？如果是要去闹事的话我就劝你不要去了，因为他们那里不但黑白两道都有人，而且还有武林高手，你一个人去那里很危险的。”
　　小道士笑道；这不用你担心，我只是去找他调查一件事，不会和他有什么冲突的，那我先去那里看一下，如果不是那里的话我再去别的地方找，你把你们这里有名气的娱乐场所都给我说一下，然后我再一个个的去找，我相信是可以找到他的。他知道自己的事最好不要让人知道，免得给她们带来麻烦。
　　莉姐听了小道士的话就把这个城市那些有名的娱乐场所都说了一遍，小道士穿上衣服笑道；那我就先去了，说着就走了出去。他知道在这里还是化装一下的好，因此他又把自己化装成了一个二十多岁的青年人，他吸取了上次的教训，把自己身上的皮肤也改变了一下，这样就不怕别人识破自己的化装了。
　　小道士计划好了以后就拦了辆的士，向司机说了地方以后那司机就开起车来。小道士知道要去找人的话就先要把那个地方的底细摸清楚才行，而要摸情况的话就只有去找那些小姐了，因为自己不认识什么人，那些人是绝不会把她们的事告诉不认识的人的，而这样也就满足了自己想和不同的女人的想法，他自从在网上看到一个当官的有一百多个以后就也想和他一样的和不同的女人做.爱，尝一尝和各种女人做.爱的味道，因此，对找一次小姐也是很向往的。
　　他认为过程很关键，结果也很重要。只要是漂亮的女人他都想收下来，因此他才买了一个很大的别墅，他每上一个女人都能给他带来巨大的成就感。他对美女有着一种渴求，看到漂亮的美女总想尝一尝，他知道要把全部的美女都收归己有是不可能的，因为祖国地大物博，美女多得数不清，如果能见一个就上一个就不错了。既然那些当官都可以乱来，自己多上几个女人是没有关系的。就在他胡思乱想的时候大都市娱乐城到了。
　　小道士下了车，他见这个娱乐城比双龙的那个还要大了很多，金碧辉煌的房子一大片，小和道士一进去就有一个小姐迎了过来道；“先生想玩点什么，是不是想来点刺激的？”要是的话我就先给你安排一个房间。小道士笑道；我如果不要找刺激来这里干什么？我对别的不感兴趣。
　　小姐很漂亮，不过比起小道士上过的女人就要差上一点了，她穿着一件吊带低胸的紫色紧身裙，裙子只到那的中部，正好把她那修长的大.腿都露了出来。由于裙子是吊带的，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的中，腿上穿着黑色的长统袜，脚下是一双四寸高的高跟鞋。
　　小姐笑道；“那你就跟我来吧，说着就领着小道士进了一个包房。包房里床单和枕头清一色是白色的，显得很干净，像一些商务酒店的风格。床旁边有一个玻璃隔断，里面放着一个木桶，这是用来洗木桶浴的。
　　小道士对这一切都很陌生，他一屁股就在床上坐下来问道；“你们这里有些什么项目？“
　　“只要你想做的，我们这都有。“小姐微笑着说道。这样的话她每天要重复很多次。因此说出来没有一点难为情的样子。
　　“我想做一个全套，要多少钱？”小道士也就在网上看过一些这方面的东西，因此也就想尝一尝这个全套的滋味。
　　“188！服务很好，吹拉弹唱，冰火漫游，包你满意！”
　　小姐说的这个价格小道士觉得很意外，这样豪华的地方做个全套才这么一点钱，这价格也太低了吧？这和这个场所的装修风格也显得不协调啊。但小道士没考虑到其它的，他想，也许是这个城市这个行业竞争太激烈的原因吧。而且这个价格让他在心里马上就对这个城市有好感了。看来省城确实不错，真正是物廉价美，那些说大城市的消费高是乱说的了。他笑着说道；“很便宜啊，那就来个全套的好了。“
　　过了一会小姐就拿了一个手提电脑进来道；你想要个什么样的小姐？你先说一个型号，然后我再给你选，因为有的人要杨贵妃一样的胖的，有的人要赵飞燕一样的瘦的，也有的要不胖不瘦的。你自己找就很难找了。


095  全套享受
　　过了一会小姐就拿了一个手提电脑进来道；“你想要个什么样的小姐？你先说一个型号，然后我再给你选，因为有的人要杨贵妃一样的胖的，有的人要赵飞燕一样的瘦的，也有的要不胖不瘦的。你自己找就很难找了。”
　　小道士笑道；我喜欢不胖不瘦的，而且要漂亮的美女，还要是长着鹅蛋脸的，你给我来找就可以了，看来你们这里的小姐真不少。因为素真是不胖不瘦的，他想看一看她们上没有上班。
　　小姐笑道；“还是我帮你找吧，你是很难找到的。”说着就在电脑上敲了几下，接着那上面就出现了很多美女的照片。
　　小道士仔细的看了一会，只有那个2号小姐的照片像素珍，当下就对那小姐道；“我就要那个2号好了。”小姐听了就拿着电脑走了。
　　小道士等了一会，这时候门口有人过来了，一个女孩的声音在门口娇滴滴地说，“我能进来么？”小道士知道是自己叫的那个小姐来了，于是就开口道；“请进！”
　　门咯吱一声打开了，一个穿无着白色衣裙的女孩走了进来，手上还挎着一个类似洗澡筐的小篮子，里面放的东西就看不清了，她的白衣裙是低领短裙，性.感极了，小道士看了一眼就有点失望了，因为这个小姐虽然很漂亮，但比起素珍来还是要差了一点，不过她的身材还是不错的，小道士不喜欢所谓的“骨感”美女，觉得那是病态，她的身材也不臃肿，而是那种略显的类型，换个专业点的形容词应该叫“凹凸有致”，特别是胸.前的，虽然暂时还被束缚在白色短上衣内，但是立马就有喷薄欲出的危险。
　　那个小姐走进来了，她红着脸看着小道士，好像在等他说话，小道士没有经验不知道该说什么，也只好看着她，小姐见小道士也不说话就怯生生的红着脸道；“我来为您服务，可以吗？”
　　小道士笑道；“你是我点的，当然可以啊，难道我说不要也可以吗？”
　　小姐红着脸道；“当然可以啊，有的客人往往会对小姐有某种挑剔，如果觉得不漂亮、不性.感，客人是可以要求换人的，所以为了避免自讨没趣，我们进门之后都会先问一句，待客人同意了才开始服务，如果客人说不可以，那她可以直接从门口回去，双方也没有什么尴尬，所以我才这样问你了，谢谢你照顾我的生意哦，我真的很高兴。”她说着就轻盈盈地转身将房门轻轻关上了，然后就走到床边把身子蹲了下来抬起头来看小道士。大概是让小和尚看一下她的小白兔够不够分量。
　　小道士现在是居高临下，一下就瞟到了她的胸.部，她原本就穿着低.胸的衣服，似是喷薄欲出，小道士一眼就看到她没穿乳.罩，也就是说就是那短的像一块布似的白上衣裹住她的胸.部，她的ru房又是那样的大，小道士觉得她那道深深的乳.沟就像一条小山沟一样。
　　小姐见小道士正看着自己的ru房就抬着头眨巴着眼睛问道：”“你觉得怎么样？”
　　小道士笑道；“你挺漂亮的。Ru房也大，我很喜欢。”
　　小姐很高兴的道；“我好幸运哦！真的要谢谢你了。”小道士笑道；“你谢我什么？难道你和客人做一次就要谢一次的吗？”
　　小姐红着脸道；“才不是这样，你好年轻哦，又这么帅。我就是不要钱和你做也是愿意的，你先喝点饮料，你要做全套要两个多小时，不然的话会口渴的，你喝杯鲜榨的橙汁吧。”说着她开门叫服务生送一杯鲜榨橙汁过来，还真把小道士当成了她最尊贵的客人。
　　小道士听了暗暗的好笑；这还是我化了装的，你要是见了我的真面目还不要跟我私奔了？
　　服务生很快就送来了一杯浓浓的鲜榨橙汁，她在门口将服务生送来的高脚杯装着的橙汁端了进来，然后随手将门锁上了，橙汁里面还插着一根长长的吸管，杯里还有薄薄的柠檬片。小道士接过来吸了一口，还真的是很新鲜的橙汁，比那果粒橙的味道强多了，她看小道士喝完了就又伸手接了过去把杯子放在了床头柜上。
　　小道士在喝橙汁的时候小姐一直在整理她的小篮子，这时见小道士喝完了就站了起来道；我们开始吧，说着就上了床，她帮小道士脱了衣服以后就从小篮子里拿了个小瓶子倒了点东西往手上抹了抹，然后双手按在小道士身上开始在他身上摩擦了。
　　小道士开始觉得身上有些火辣辣的，像是红花油之类的抹在身上，当然感觉没有那么强烈，也可能不是她手上抹的东西起了作用，而是她双手在他胸前、腹部不断摩擦产生的温热感，他已经中过几次春药了，当下有些警惕地问道；“这是什么东西？不会是要命的东西吧？”
　　小姐笑道；“这是“香油”，抹在身上很舒服，能提神，抹过了之后身上会滑滑的，我给你按摩的时候你就会更加的舒服了，你是没有来过这样的地方吧？你可以千万别说你是处男哦，这样我就要给你红包了。“
　　小道士笑道；“这样的地方是真的没有来过，不过你的红包就不要担心了，我已经有老婆了，而且快要做爸爸了。”
　　小姐笑道；“我是知道你不会是处男才这样说的，像你这样英俊的男人要还是处男就说不过去了。”她一边说着一边帮小道士按摩着，她按完了前面又把小道士翻了过来，小道士把双肘放在了下巴下，享受着小姐按摩带来的舒服的感觉。
　　她的技术可以说是一流的，指发娴熟，力道准确，让小道士感觉很舒服，身上的每一个毛孔都接触到了她的双手，接着她的手开始向下，在小道士的腰椎骨那里用劲了，接着就摩擦他那结实的屁股了，小道士的开始变热了，然后是小腿，脚掌，那搓、捏、赶、揉、掐，这些动作她全用上了。接着她就侵犯起小道士的核心部分了，那一片黑色的大森林，还有森林里的那些沟沟壑壑、林间小路，全都腾起了热浪，丛林掩映中的那座山峰似乎开始摇摇晃晃、像一颗极富潜力的种子预备着萌芽时刻的破土而出，敏感的神经纤维开始活跃，快感迅速传遍全身。小道士爽得差一点就叫了出来。
　　当小道士全身开始热热乎乎的时候，她把头凑到了他的脸旁咬着他的耳朵娇滴滴地道；“现在是胸推了，你会感到更加舒服的。”
　　小道士还真不知道胸推是什么，不过顾名思义也就猜到了是什么意思，听小姐说很爽就笑道；“爽就好，你的胸.部那么饱.满、那么白嫩，按摩起来当然会舒服了。
　　小姐说完就开始脱衣服了，她的上衣是前面没有纽扣的，是后面有拉链的那种，她松开了后面的拉链双臂上抬，把那件白色的小上衣经过头顶脱了下来，她的双手上抬举着白上衣经过头顶，那两颗硕大洁白的ru房就那样颤巍巍地裸露在了小道士的面前，由于白上衣上升时触动了，此刻那两只小白兔还在她胸.前微微晃动，紫色的就在小道士的面前，这时她的双手开始放下，她的ru房就更显饱.满了。
　　小姐那两个硕大洁白浑圆的ru房在小道士眼前晃来晃去几秒钟之后，小姐居然有点不好意思了，她拿着那件小白上衣挡在了道；“你别那么看着我啊，我也会害羞的。”
　　小道士笑道；你做这一行还害什么羞？我看年纪也不大，是不是还没有做多久？
　　小姐一边用小白兔在小道士的胸膛上摩擦着一边说道；“我做了一年了，主要是你太英俊了我才有点不好意思的。”
　　小道士享受着她的在自己的身体上摩擦着的快感，在小姐那对小白兔的刺激下他很快就兴奋了起来，他的双臂本来是贴着床平放着的，就像两根木棍似的躺在那里呈显出一个“大”字，如果算上那站在那里的宝贝可以说是呈一个“太”字了。这时在小姐的刺激下他的手臂不由自主地双手向前伸去抓住了她的小白兔揉搓了起来。
　　他一抓住她的小白兔就觉得她的小白兔不但圆润、精致、、饱.满，而且很有弹性，摸在手里舒服极了。他像玩橡皮泥似的把她的小白兔不停地揉、按、捏、挤的玩着，底下的宝贝也不停地向上窜起着。
　　小姐的手臂被小道士的手臂挡着，而她的小白兔又被小道士的双手捏住，身体也被小道士的双手撑着，所以身体不能向前，双手只能在小道士的肩膀一条线的地方摸一摸，根本使不上劲。不一会她就在小道士的玩弄下呻吟了起来。
　　小道士感觉到女人的ru房只在刚入手的那一刹那有放电的感觉，捏的时间长了就不如开始抓住时那样的感觉了，于是他就抓住揉一会就放手，他这样一紧一松的玩着。这样玩了一会以后他一个仰卧起坐把自己的脸陷入了她柔软的肉阵之中，前锋便是胸前的。
　　小姐被他这突如其来的一下顶得向后一仰躺在了床上，小和尚的双腿向后一伸,身体便压在了她的身上，他的双手扶住她的防止其向外倾斜，他的鼻子则被她的淹没了，他舒服得把眼睛都闭上了。
　　小道士的头左突右闪、滑浪而行；他的双手就像是在她的胸前烹调，端上端下、不离不弃；紧接着他就含着她的ru房吸了起来，不一会她的ru房就被他吸得大了一圈，两个乳.珠也被他吸得站了起来。
　　小姐在小道士的下不由自主的呻吟了起来，她一边呻吟着一边说道；“你不要这样着急好不好？等一下你再玩我吧，现在我们要先把这个全套做完才行，你如果再这样的玩下去，等一下我就会没有力气做了。”
　　小道士一边继续吸.吮着她的乳.珠一边说道；“我们就这么做吧。我觉得很舒服，只要我舒服了就可以了。”
　　“这是不行的，我们有我们的规矩，如果不做完的话我的钱就没有那么多了，我们还是先做胸推吧。”小姐呻吟着说道。
　　小道士笑道；“只要我说做完了不就没有事了？现在还是先由我来玩吧，他说着放弃了她的，将手伸到下面去扯她的小白裙。但她的小白裙包得紧紧的，小道士怕用力大了把她的裙子扯破了，因此就掀起了她的小白裙，把手伸进了里面抚.摸起来。
　　小道士本来以为她没有穿乳.罩那下面应该也是很凉快的，结果他猜错了，她竟然穿了内.裤！而且还是紧绷绷的扯都扯不动。而此时小姐在他身下也不老实，她胡乱的挣扎着，拉住小道士的手就是不松开，这样她的隐处就像是银行的防弹保险柜一样不可开启了，除非把她的裙子和内.裤撕破，而这样的事小道士是不屑去做的。小姐一边挣扎着一边说道;“我是不做这个的，你摸着玩可以，但不能来真的，你要是想做.爱的话我帮你叫一个姐妹来好了。”
　　小道士是很尊重女人的意愿的，也就只能妥协了，他躺了下来，小姐也重新居高临下，她在胸前的ru房上抹了些香油开始又给小道士胸推起来，她跪在小道士的面前双手伸到他的下，然后扶着小和尚的宝贝在上面也涂了一点香油，接着就用她的ru房包着他的宝贝推动起来。
　　小道士觉得很是舒服，就想尽量的配合她，他刚一挺动自己的宝贝就听小姐说道；“你不用动，躺着享受就行了。”这时小道士就像是一艘船，而小姐则成了橹手。她捏住自己的紧紧地夹住小道士的宝贝，就像是两片汉堡夹住了一根火腿，但是火腿是固定在一根钢钎上，然后汉堡不停地上下晃动，火腿上还抹了番茄酱，更加增添了爽滑和味道。


096  全套享受
　　小道士是很尊重女人的意愿的，也就只能妥协了，他躺了下来，小姐也重新居高临下，她在胸前的ru房上抹了些香油开始又给小道士胸推起来，她跪在小道士的面前双手伸到他的下，然后扶着小和尚的宝贝在上面也涂了一点香油，接着就用她的ru房包着他的宝贝推动起来。小道士觉得很是舒服，就想尽量的配合她，他刚一挺动自己的宝贝就听小姐说道；“你不用动，躺着享受就行了。”这时小道士就像是一艘船，而小姐则成了橹手。她捏住自己的紧紧地夹住小道士的宝贝，就像是两片汉堡夹住了一根火腿，但是火腿是固定在一根钢钎上，然后汉堡不停地上下晃动，火腿上还抹了番茄酱，更加增添了爽滑和味道。
　　不一会小姐就累得气喘吁吁了，她之前给小道士全身按摩了十多分钟，这按摩全是用力气的活儿，估计手都搓肿了，现在还要抬着小道士那一百多斤的身躯摇船，当然是有点吃不消了。
　　小道士爱怜的摸着她的头道；“你先休息一下吧，你要是累得不能动的话就不好玩了。”
　　小姐喘着起道；"“还没做完呢。我很有力气的，一定会让你舒服。”
　　小道士笑道；“我知道你很敬业，但你休息一下就再做就会更有力气了，而我也就会更加舒服了，你知不知道这里有多少你这样漂亮的小姐？他想从她的口里间接的套出这里的一点情况来。
　　小姐道；“这里的美女很多利，和我一样的也不少，想不到这里有这么多的美女，我对这里的情况不是很熟，而且这么多的人是很难记住的，因为美女看起来都是差不多的，如果不是很熟是记不住的。我想，就是这里的老板也是很难记住的，老板就是用电脑来记的，每个相片下面都有名字，这样就可以知道谁是谁了。现在我们该玩冰火了吧？”
　　小道士笑道；“你现在就开始做好了，我正好见识一下这个全套是怎么玩的。说完就躺在那里看着那个小姐。”
　　小姐从那个蓝子里拿出一个保温瓶，她倒了一口水在嘴里就把小道士的宝贝含在了嘴里。但她的口太小，小道士的宝贝又大，一含进去水就都流了出来。小道士不由的打了一个冷战道；“你只是干什么？怎么这么冷？你不知道人的身体是热胀冷缩的吗？你这样一来一会我的宝贝不都缩进去了？”
　　小姐含了一会后把口里的水没吐了出来道；“这个你就不知道了，所谓冰火就是用冰水含一会，再用热水含一会，连续两次以后就会让你的宝贝麻木了，这样做起来以后就可以做很久的时间了。只是你的宝贝太大了，我吞进去你的宝贝以后都把我的嘴都塞满了，这样就没有多少效果了。”
　　小道士笑道；这个玩意就不要玩了，我想要玩多久都可以，我的宝贝可不想这么一冷一热的受罪，你玩下一个节目好了。
　　小姐不信的道；“你有这样厉害吗？我也看到很多人吹牛，但没有一个可以超过一个小时的，有时候你想做久一点但宝贝却偏偏的不争气，可不是你想玩多久就可以玩多久的，那些老家伙倒是可以控制一下，但那些小姐也有让他很快就射的技巧，你年纪不大，想要控制自己就更难了。”
　　小道士笑着说道；“你又不做，不然的话我就可以证明一下给你看了，你也就知道我的厉害了，我还真有点不明白，你其他的部位都对外开放了，还守住那根底线干吗”？
　　小姐红着脸道；“我是有男朋友的，十一就要结婚了，我的身体都被别人摸过了，如果不给他留一点新鲜的东西，我还真的觉得对不住他的。”
　　小道士笑道；“看来你男朋友是不知道你在做小姐了，现在不是可以装假膜吗？我从网上看到很多做小姐的都是装的假膜糊弄男人的，你如果玩真的就能多赚很多钱了。”
　　小姐红着脸道；“其实我这样做也是可以一样的赚那么多钱的，因为最后的吹箫就能让男人一败涂地，男人射了以后不休息几个小时是不能恢复的，你不是说你很行吗？只要你没有射，我就都给你好了。”
　　小道士笑道；“原来是这样，那我们就直接的玩吹箫好了。”
　　小姐听了就吞下小道士的宝贝套了起来。她的技术还真的很不错，她舔一会又吸一会，然后再含着套弄，只不过小道士一点也没有要射的意思，她玩了十多分钟，小嘴都吸麻了，只得把宝贝吐了出来道；“你真的很厉害，我想不把底下给你玩都不行了。”
　　小道士笑道；“那你就不要玩了，我们现在就做.爱吧，你玩了我这么久，也该我来玩一玩你了。”
　　小姐有着一张妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，她的脸上散发出淡淡的清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子就像一件艺术品，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，难怪点她的男人那么多了。
　　小道士以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，小姐的耳朵马上就传来了一阵又酥又痒的感觉，，他一边摩擦着一边轻轻的在她的耳窝内吹着热烘烘的口气，小姐的嘴里不由的发出了一声娇吟。
　　小道士见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的兴奋了起来。他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，小姐的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，就在这时他开始向她的ru房进攻了，他轻轻的爱.抚着她的ru房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠。那小姐的乳.珠在他的玩弄下不一会就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，由于她是做小姐的，她的身上被很多男人玩过，也就没有用嘴了。
　　小道士玩完了她的ru房又向她的臀.部发起了进攻，他以手掌画圆的方式按摩着她的臀.部，在抚.摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着，另外他还用指头刺激着尾骨接近的凹陷处。在股.沟处用指头上下的轻刮，这一来那小姐难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来。
　　小道士接着又玩起了她的大.腿，他手指刺激着他的大.腿和.内侧，采用振动的方法用指头在她的花瓣上抚.摸着，接着用手指轻轻的弹着她那花瓣中间的那颗小豆豆。
　　这时那小姐被他玩得再也忍不住了，一下子就抱住了他道；“你真的好会玩，比那些欢场老将都要强多了，我受不了了。快点把你的宝贝放进去吧。”
　　小道士笑道；“你的身体还真敏感，就玩了一会就不行了，剩下的看来只有等你高.潮以后再玩了。你这样的美女我还真的不忍心让你难过。说着就把她的小裤脱了下来，将宝贝插进了她的花瓣里。
　　小姐已经被小道士玩得春潮泛滥了，小道士的宝贝一下就到了底，那小姐疼得眼泪都流出来了。小道士笑着道；“看来你是真的第一次做了，你的花瓣还真的好紧，你还真的很能忍的，这样的跟男人玩都守住了那根底线。”他见那小姐眼泪都流出来了就给她按摩了一会。
　　小姐给小道士按摩了一会就觉得不疼了，她觉得他的宝贝真的好大，一进去就把直接的花瓣都塞得满满的，里面那种难受的感觉一下变得好充实，她的小屁屁也就不又自主的扭了起来。双手也搂住了小道士的腰。
　　小道士一见她这样骚就笑道；你还真够骚的，，既然你还是第一次玩，我就好好的让你爽一回吧！说完就快速的动了起来，小姐的身体也就被他冲得抖了起来。
　　小姐第一次真切地体验到了做女人的幸福，当小道士的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　随着小道士的一次次的冲击、撤退，小姐已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：啊好哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！好哥哥，我爱死你了，我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好爱我吧。”
　　小姐幸福的呢喃震撼着小道士的心。他知道这个小姐是没有把自己当成故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，一次也就又加快了速度。很快她就在小道士的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一.波.波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉.欲的快感中。
　　好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了，小姐再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了小道士的腰，以便能够更加的深入。
　　小姐虽然有中等的身材，但小道士的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，小姐双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高.潮。她在小道士的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，她觉得自己的花心里传来了一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，由于何小道士的宝贝很大，撑得自己的下面都紧紧的，她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高.潮以后的感觉太美妙了！
　　小姐高.潮过后她无力地躺在了小道士的怀里，但小道士并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一.波.波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。小道士由于不想在这里久留也就动得越来越快了，小姐觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。


097 被迫装膜
　　小姐高.潮过后她无力地躺在了小道士的怀里，但小道士并没有就这样的放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，一.波.波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。小道士由于不想在这里久留也就动得越来越快了，小姐觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心，慢慢的她的呻吟声就由大变小，不一会就连动的力气都没有了。
　　那个小姐第一次感到做.爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，小道士的宝贝依然停留在原来的地方，小姐则紧紧地扣住小道士的，小道士即便是想撤退也不行。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但那小姐此刻竟不能平静，小道士每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住小道士的身体，让他无法退出。小道士见时候不早了就笑着道；“你这么紧紧的抱着我，你是不是还想要？”
　　那小姐听了忙松开了手道；我都被你弄得全身都软了，如果再来的话我都走不动路了，说着拿出了一下时间接着说道；“我们去洗澡吧，就快要到点了，你真的太棒了，能和你这样的人做一次爱我已经很满足了。我知道你是有所为而来的，我就不耽误你的时间了。”
　　小道士笑道；“都说你们做小姐的会察言观色的，看来是不假了，你就躺着休息吧，我自己去洗一下就行了。”说着就起了床，也不用房间里的那个木桶，直接的去了卫生间打开水龙头洗了一个淋浴，然后穿上了衣服。
　　那个小洁也起了床，她见小道士洗完了以后也去洗了一下，她一出来就对小道士道；“你怎么不和我洗鸳鸯浴？你就是不洗也是算了钱的，你是不是嫌我不漂亮才不和我洗？”
　　小道士笑道；“不是你不漂力亮，我们都已经做了爱了，洗什么鸳鸯浴也就不会怎么刺激了，加上我还有事，这个鸳鸯浴就免了，我就要走了，你有什么要我帮忙的吗，你如果不想在这里做了的话我可以帮你离开这里。”
　　小洁想了一会才说道；“我和他们签了两年合同的，我还是等做完这个合同吧，这个经理对我很好的，我不想和他弄得不愉快，再说我要做完这个合同才有钱去找别的事做，以后我想开一个卖化妆品的店，因为现在的人都越来越爱漂亮了，这个生意应该是好做的，但没有几十万是开不了店的，所以我现在还不想离开这里。以后你要是想我的话就给我打电话，我们出去做，这样你就不要花钱了，我真的很喜欢你。以后只要你打我的电话我是随时会到的，说着就说出了自己的电话号码。”说完以后就拉开门走了出去，她知道这样的男人是不会娶自己这样的人做老婆的，留久了只不过是让自己以后更加的想念他。
　　小道士笑道；“看来你还真是一个挺独特的姑娘，你既然不想离开我也就不说什么了，当下也就去买了单。只不过他去买单的时候不是原来说的188元，而是1888元了。小道士笑着道；我才来问过价钱的，说是188元的，现在怎么成了一千多了？”
　　那个前台小姐笑道，“大概是你少听了一个八字，188元是不可能的，我们的小姐坐一下台都是三百，你玩了一个上午连一个坐台的钱都没有怎么可能？”
　　小道士知道是那个人少说了一个八字，因为他听那个小姐说也是1888的，他现在不想惊动他们，因此就对那个前台小姐说道；“我是听一个小姐说是188元才做的，你要我出钱可以，但我要找你们经理说个清楚，你现在带我去你们经理的办公室，不然的话我是不会给钱的。”
　　那个前台小姐一见小道士那个有恃无恐的样子就知道这个人不会是一个一般的人，要不看了门口那几个五大三粗的保镖就会吓蒙了，当下只得对另一个小姐道；‘“你带他去经理的办公室，不知道是哪一个在那里乱说，我想她这一个月的提成是泡汤了。”
　　那个小姐听了就带着小道士上了楼，然后指着一个挂了经理室的牌子的房间道；“就是那个房间，你自己去就可以了，你可不要在这里闹事哦，凡是在这里闹事的不是断了胳膊就是断了腿的。我们经理的功夫比那些保镖要高多了。我是看你不像一个横蛮无理的人才提醒你的。”
　　小道士笑道；谢谢你的好心，我不会乱来的，说着就在那门上轻轻的敲了几下，接着里面就有人说道；“请进。”小道士听了就推开门走了进去。何项一进去就见一个三十来岁的人在那里玩着电脑，一见何项进来就抬起了头，见不是自己认识的人就站了起来道；“你找我有什么事吗？”
　　小道士走过去做在他对面的椅子上坐下后笑道；“我在你们这里玩了一个全套，但我开头问的时候说是一百八十八的，但做完以后就变成了一千八百八十八了，你们是故意让人上当还是怎么搞的？”
　　那个经理笑道；“是这个事啊，那是你听错了，也许是我们的小姐少说了一个字，但只要是来玩过的都会知道我们这里是没有一百八十八的服务的，那一百多块钱也就够买一张门票去看一下歌舞，来这里的没有几百是不行的。”
　　小道士笑道；也许你说的是对的，但我要查一下你们的帐看你们是不是骗我的，说着就走过去把他推开坐在他的老板椅上玩起他的电脑来。
　　那个经理一见小道士推开自己坐到自己的椅子上玩起了电脑就大怒道；“我看你是活得不耐烦了，竟敢到我这里来闹事”。说着一拳就砸了过来，他那一拳竟然虎虎生风，如果是一般人的话只怕被他打上就没有命了。
　　小道士一把抓住他的拳头笑道；你不要这么激动好不好？我也就是看一下你们的账，有必要用这么打的力气打人吗？你先坐下消消气，我看一下就走。“他一边说一边把他按在一边的沙发上，然后就点了他的穴道。
　　小道士看了一会没有看出什么东西来，这个上面就是每一天的账，其他的东西他根本就打不开，他知道这是加了密的原因，当下就对那经理道；“我现在跟你说实话，我是来找两个人的，我知道这两个人到了你这里，你现在告诉我那两个人在什么地方我就放过你，也不告诉别人我的消息是你这里来的，你如果不答应的话，你就吃不了中午的饭了，我要你死是很容易的，点了你的死穴别人想查都查不出来。你也就是得了急病死了。我不想浪费时间，你要是不说的话我就去找别人了“。说着就慢慢的对他伸出了手指。
　　那个经理一被小道士制住就知道自己比他差的太远了，一见小道士要点自己的死穴就急忙道；“我告诉你，你可不要乱来哦，昨天晚上是送来了两个美女，但她们两个不是在我这里，而是送在培训部，也就是最后面的那一栋房子里，那栋房子有地下室，她们肯定是在那里接受培训的。”
　　小道士笑着道；但愿你说的是真话，你要说的是假话你就活不过今天了，你先在这里坐一会，我去去就来，说着就让他在那个老板椅上坐下，自己则出了办公室。他来到了后面那栋房子，可能是后面没有营业，这里冷冷清清的，就两个保安站在那里，小道士绕开两个保安就走了进去。
　　他在一楼转了一圈，果然看到有个通往地下室的电梯，当下就从电梯边上的梯级走了下去，他一下去就见底下比上面还要开阔很多，但见底下的走廊纵横交错，竟然有很多的房间，那些门都关着，静悄悄的一点声音都没有，由于是在地下，那些房间都是没有窗户的，而那些门都是闭得紧紧的，一点光亮都没有漏出来，小道士只得以真气去探看每一个房间的动静。
　　他走了一会，好几个房间里都没有见到人的动静，但就在这时他感到一个房间里有两个人在那里说话，他走了过去用真气把门打了开来。他一进去就看到这个房间很大，四面都装上了显示屏，每一个显示屏上都有人在那里活动，有的穿着高跟鞋在练走路，有的在跳舞，有好几个房间就和他在医院里看到的一样，四周和和被子都是白色的，每一张床上都躺着一个人。
　　小道士一进去就知道这是一个监控室，因为房间里除了两张沙发和两张桌子以外就只有墙上的大屏幕了，两张桌子前都坐了人，他们是背靠背的坐着，大概这样坐着以利于监视，那个看着小道士这边的一见小道士走了进来就站了起来道；“你是什么人？来这里干什么？”
　　小道士走过去把他按在凳子上坐下笑道；“你们这里装了这么多的电视机，我也是来看电视的，你们两个看着多没有意思，多一个人就要热闹一点是不是？”说着就点了这个人的穴道，旁边的那个人一听到有人说话也看了过来，小道士在他的身上也点了一下，然后就站在那里看了起来。
　　他想，现代化的办公真是不错，坐在这里就可以看到每一个房间的动静，这时他的眼睛盯在一个屏幕上没有动了。原来他看到了一个很大的房间，那个房间里除了一张长沙发就只有一张沉大的床了，那个沙发上坐着两个很漂亮的美女，两个是鹅蛋脸，头上有着一头长长的秀发，胸前有着一对的，加上巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。何项一见就差一点就叫了起来，这两个人竟然很像素真，肯定是素真的妹妹素梅了。两个人都穿着透明的睡衣，里面都是真空的，穿着这件睡衣就和没有穿衣服一样，倒是还增加了一点朦朦胧胧的感觉，令人一见就有一种热血沸腾的冲动。
　　这时一个看去二十多岁的女人推开门走了进来，她围着她们两个看了一圈道；“两位小姐好美！以你们的美丽进入我们娱乐城的十大美女排行榜都是没有问题的，但是，我们要对你进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的娱乐城，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，今天我们就对你进行第一轮的训练，请你好好的配合我们。我现在教你们怎么样接吻”。说着就搂着她吻上了她的小嘴。
　　被她抱着的是素真，她一见那个女人吻了过来就转过头躲开了她的嘴道；“你是谁？请不要这样。”她极力的挣扎着，但那女人可能是练了功夫的，素真的身体被她搂着练动都动不了。
　　那女人搂着她说道；“我不是和你说了我是来训练你的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮奸一遍，然后装上重新给你装上，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮奸一遍，你也不想一次被这么多的男人干的是不是？我们就是怕你们接受不了才要我来教你的，不然的话就会派男人来教你们了。”
　　素真听了她的话还真不敢动了。小道士听了吃了一惊，就一个晚上素真就被他们装上处女膜了？他们的动作也太快了一点吧？他却不知道现在装一张处女膜不要一个小时就可以了。


098 特殊训练
　　素真听了她的话还真不敢动了。小道士听了吃了一惊，就一个晚上岳素真就被他们装上处女膜了？他们的动作也太快了一点吧？他却不知道现在装一张处女膜不要一个小时就可以了。
　　小道士对这里的装置感到很吃惊，如果不是这几天接受的东西太多的话，他是怎么也不会相信会有这样的东西的，不但在这里可以看到别的房间里的动静，而且还可以听到她们说话的声音，这真的太神奇了。只不过很多的声音在一起太吵了，由于他不懂操作，只得运起真气专门听素梅那个房间的声音。
　　那个女人一见素真不再挣扎了就笑道；这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐，只能做下等的小姐了，下点小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就是做.爱，愚蠢一点没有关系。那你也就从今天晚上就要开始接客了。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也是没有用。说完就又吻上了她的嘴。
　　素真一听还真的用心的学了起来，她想等小道士来救自己，可不想在今天晚上就去接客。那个女人的舌头也就顺利的插到了她的口中，当她的舌头与她的缠绕到一起时她又松了她的嘴道；“等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。说着就又和李素真吻了起来。她的舌头放肆的在素真的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的唇上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道；“现在该你来吻我了。”
　　素真听了还真的和她吻了起来，那个女人也热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，素真心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道；“你学的不错，现在该换一个人来教你了”。我要去教那一位小姐了。
　　就在这时进来了两个男人，性这两个男人看样子都四十多岁了，那个样子既荡又长得很丑，他们一进来有一个就抱着素真摸了起来，他一边摸着一边笑道；你的真没有说的，摸起来又滑又爽，难怪你有了两个女儿了还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人摸的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子浪叫，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。
　　素真一见那两个男人来了就吃了一惊，一见他们进来就抱着自己摸就更加的惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：你们不要这样好不好？我是有老公的，知道要怎么做，就是有什么不懂的以后我会慢慢的适应的。她还真没有想到自己会碰上这样的事，前几天自己还在教小道士怎么做.爱，而今天却有人来教自己。
　　那男人笑着道；这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你把刚才学的和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住吸啜，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　素真的双手被他紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱他的攻击，只得闭上美目，免得自己瞧见对方那yin秽的样子。而她自己也按照那个男人说的做了起来。
　　那男人玩了好一会松了口笑着道；你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处，他一边说着一边用他的双手玩起了她的小白兔，他玩了她的小白兔一会后转往下移抚摩起了她的纤腰，接着他把她的裙子掀了起来，几只男性的手在狎玩着她的下面。素真知道旁边的那个男人也加入到里面来了。
　　小道士由于见是一个女人在调教素真也就想看一看是怎么调教的，这样的机会可是不多的，因而也就没有采取行动，这时一见进来了两个男人就准备去救她了，但他一见那两个女人的手都很白嫩就停下没有动了，他看出这两个男人也是女人化装成男人的，因此也就在那里继续的看着，只是有点奇怪素真怎么会这样听他们的话，看来她们已经受过一番折磨了，不然的话是不会这样听话的。
　　素真这时觉得竟有三只不同的手在自己的身上摸着，他们两个人的手都在自己的下面玩着。她猛的甩了一下头把那丑胖男人的头甩开惊叫道；你们快停止啊，不要再摸了好不好？
　　那男人满足的吞下她那香甜的津液笑道：真甜，好久没有尝过这么甜的口水了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非把你要了不可。我不是和你说了吗？我说的我们当然就不是我一个人了。说着拉起素真的衣角向上一翻，她的睡衣完全的敞开了，雪白的ru房弹了出来。正在下面玩弄中的那个人连忙转移目标，改为手握ru房，而抱着她的那个男人则伸出舌头轻舔她的乳.沟，还有两只手依旧抚弄她那娇嫩的花瓣。
　　你们别再这样了，我妹妹在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。素真的声音是带着哭声叫出来的。
　　“好，我们先停一停。我们就先来做问答题。”其中一个男人停住了手，也示意另一个男人停了下来。只不过你要如实的回答我们的问题。
　　素真的美目泛着泪水，她感到侵犯已然停止就连忙把一双美腿夹紧，但那个男人仍搂着她的ru房不放，另外那人也凑过来盯着她那尖尖的娇嫩脸庞，热呼呼又难闻的口气不住喷过来，她害怕这个人又再亲近过来忙说道：可以，你们只要不再摸我就好，你们问什么我都照实答复你们。
　　那个男人笑着说道；“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏的冲动。你喜欢男人干你吗？”
　　素真虽然知道他们不会问出什么好话来的，但想不到他们会问出这样的话来，自己的妹妹就在身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时的回答他们。
　　那个男人笑道；“你不是说有什么就回答我门什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天的杰作，我实在忍不住了”。他一边把一只手按在她的ru房上温柔地磨擦着一边说道。
　　“你们别弄了，我回答你们问题好了”。素真一想起他们两个人就觉得好恶心，虽然知道就是自己说了他们也不会放过自己的，但还是红着脸回答道；“喜欢，如果不喜欢我就不会嫁人了。”
　　另一个男人伸出沾满口水的长舌头从侧旁轻轻吞舔着素真的雪白耳珠，他一边又吸又啜的活动着一边含糊地道：“你回答的很好，不像有的人就回答一个字或者两个字，现在是我提问题了，你有的习惯么？”
　　“没有。”素真含羞答道。那个人笑道；“刚才我还夸你说得很好，怎么现在你也说两个字了？要把为什么没有的习惯说出来。”
　　素真只得含羞的道；“因为我是一个传统的女人，只有那些荡.妇才这样做的，我不想做一个荡.妇，所以我就没有的习惯了。”
　　那个男人笑道；“回答的很好，现在是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你妹妹陪他，你敢和你妹妹一起玩三P吗？
　　小道士看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也是不会存在了的，一个女人如果被几个又yin荡又很丑的人把身体都玩遍了还有尊严的话，那这个人也是不会屈服在她们的yin威之下了。这时他才对这个娱乐城要两个又老又丑的人来训练她们有点理解了，用这样的人就可以更加快速的摧毁女人的自尊心，只是他们就是要训练人也不用在这里训练吧？随便去什么地方把人训练好了再弄到这里来还不是一样？要是被人看到这里有几个这样丑的女人还不把别人的胃口倒尽了？
　　他虽然是在这里想，但他眼睛还是在盯这那块屏幕，这时素真在那丑男人的软硬兼施下把那件仅有的衣服脱了下来，这时她已经是了，丑男人正要有所表示，那房间的门又被打开了。从门外伸进一个女人的头道；“经理，老板又送来了一个美女，这个人也有进十大美女圈的本钱，只不过年龄稍微大了一点，吴经理已经给她装上了处女膜，他说看你要不要，你如果要的话就给你，只不过这个人看去很凶，还有点功夫，就这样的训练只怕不行。要先去特训房去训练一下才行。要不要我带来给你看一下？”
　　那个正在脱着素真衣服的男人道；“你把她带来给我看一下，如果真的是美女年纪大一点是没有问题的，只要她的皮肤好就可以了，现在的生意越来越好，我的那几个人都顶不住了。人凶一点没有关系，就是再好的钢我也可以把她化成绕指柔。“
　　那女人道；“我知道你很缺人，所以就把她带来了。”说着就推进来了一个漂亮的女人，她的手被铐着，嘴里塞着一个口塞球，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的上，裹着的丝袜薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。她那双修.长的美.腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的大.腿根.部，可以清楚地看到她根部雪白滑腻的肌.肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个翘了起来，小道士从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。但他仔细的看了一眼以后就不由吃了一惊，这不是陈妮吗？他昨天说要来帮自己的，想不到她还真的来了，看来这些性.感的衣服也是她们强迫给她穿上的了。而她不但双手被拷着，脚上还套着脚镣，看来她来找自己肯定吃了不少的苦。自己现在必须要把她救出来才行，要不她就会有更多的苦吃了。不过她们现在还没有时间去理会陈妮的，再过一会去救她也不迟。


099 姐妹同心
　　风流小道士 - 099  姐妹同心
　　小道士仔细的看了一眼进来的美女以后不由的吃了一惊，这不是陈妮吗？他昨天说要来帮自己的，想不到她还真的来了，看来这些的衣服也是她们强迫给她穿上的了。而她不但双手被拷着，脚上还套着脚镣，看来她来找自己肯定吃了不少的苦。自己现在必须要把她救出来才行，要不她就会有更多的苦吃了。不过她们现在还没有时间去理会陈妮的，再过一会去救她也不迟。
　　这时那个经理对刚进来的那个女人道；"“你就让她在沙发上观摩一下，她看了这两个人的表演，以后要训练起来也就更容易了。这两个女人的素质相当好，教一遍就会了，而且她们的身材都很标准，人也很美，不要去做其他方面的美容了，不要一会就可以完成了。”
　　那个女人听了就拉着陈妮在沙发上坐了下来，陈妮好像被点了穴道，全身都好像没有力气一样，那个女人让她怎么做就怎么做。
　　这时那个经理继续问着素真道；“你还没有回答我的问题呢，如果让你们两个同时接待一个客人，你愿意吗？”
　　素真流着泪道；“我不是对你们说了吗？你要我做小姐可以，但要我和我妹妹一起去接客人是不行的，如果你们一定要这样做的话我是不会去的，我宁可死也不做这样的事，你们要害我妹妹也只由得你们了。”
　　小道士这才知道素真她们两衣个这样听话原来是以她们其中一个的性命做威胁，姐妹都是心连心的，她们两个看去都是那么的善良，当然是不愿看到其中一个受苦或者是去死了。想起来他们还真是动了一点心思的，用这样的办法来对她们比用刑法都要有用得多了。看来她们真的很有一套，就是她们训练的办法也很绝的，如果是男人来训练的话就免不了要动真刀真枪的干了，因为要这样贴身的训练男人的忍耐力再强也是忍不住的，也就不能保证他们训练以后还是处女了，而用两个女人来训练就不要担心这样的问题了。而她们的化妆术也是很值得称道的，要不是自己在边上冷眼旁观的话还真的很难识破他们的把戏，自己开头的时候不是也没有发现他们的破绽吗？他对那个出主意的人还真的有点佩服，把这两个人弄得那么令人一见就觉得恶心的样子还真不错，这样那些被训练的女人就不会仔细的去观察他们了，也就不会被别人轻易的看出来了，他想要知道他们究竟要玩出一个什么样子来，因此也就继续的在那里看着。
　　这时那个训练素梅接吻的女人已经完成了任务，其中一个正在玩着素真的就抱着素梅来到了床上，这一次她没有从素梅的头上开始吻了，她一上来就扑向了素梅的小溪。她先用舌头舔了一会，然后就在那里津津有味的吸着。
　　小道士觉得这个女人的心态有点问题，因为她望着素梅那最隐秘的部位是那样的兴奋，而根据他们所暴露出来的底细看来是不应该有这样的情况出现的，也许是他们为求表演逼真才这样的的吧，要是这样的话那他们对工作还真是很敬业的了。不过她们既然是专门训练女人的，有一点同性恋的倾向也是正常的。
　　这个女人吸了一会以后就伸出两个手指轻轻的触碰着素梅那可爱的小红豆，素梅被他这么一弄身体引起了一阵轻微的颤抖。她爱不释手的抚摸了一会儿以后，发现从素梅的小溪里又吐出了一股一股乳百色的的液体，她知道她高0潮了，于是她的嘴又伸了过去吸了起来。她吸完以后舔了舔嘴唇道；处女的蜜汁还真的不同，又甜又香，要是天天都有这样的处女玩就好了。
　　那个还在玩着素真的人笑道；“你还真有点变态，一见了处女就要去舔一下，不过现在要找这样又成熟又漂亮的处女还真不多了。”就在这个时候他的电话响了起来，小道士见了不禁有点惊奇，这里不是地下室吗？怎么还可以通电话？他现在对他们很感兴趣，因此也就留神的听了起来。
　　那个女人一把电话接通以后就听里面传出一个人的声音道；“张经理，总经理说你那里有两个长得很像双胞胎的处女是不是？我这里现在有一个要和双胞胎做双飞的，你的那两个人能不能用？总经理说要你把这两个小姐借我们用一下，等做完以后再接着训练。”
　　张经理一听就拿着手机走到了一个角落，然后就恭敬的低声道；“你是李部长啊，我这里是有两个人，但她们只是姐妹不是双胞胎姐妹，那个姐姐还是刚上的处女膜，不过长得倒真的和双胞胎一样，要是做姐妹的话是可以的，但要做双胞胎就有一点差距了，不过化一下妆还是可以的，只不过她们两个都很传统，不同时接待客人，现在我是拿她们彼此的性命相威胁她们才听话，我刚才也问过她这个问题，她说就是死了也不答应。这事做起来只怕很难。”
　　那李部长道；“这可是一笔大生意，我不想让这笔生意黄了，再说这也是一个宣传的好机会，这两个人以后会成为我们的摇钱树，有喜欢玩母女的我们可以让她们两个人上，有喜欢玩双胞胎的我们也可以让她们两个上，第一次她们两个当然是有点不愿意的，你给她们用点手段就行了，如果她们看到自己做了第一次，第二次就不会这么反对了。你现在教给她们一些配合的动作，因为有时客人会提出这些方面的要求的，如果她们一点都不会做的话就不太好了，我你半个小时的时间，你是一个训练的高手，你是知道会怎么做的，两个小时以后你就把人给我送来。说完就挂断了电话。”
　　张经理收了电话想了一会就来到床边对着素真和素梅道；“现在我想看一下你们从我们刚才的训练中体会了一些什么，你们现在就给我们表演一下，我已经和你们说过了，如果你们反抗的话，我不但会让你们用皮鞭抽打对方，我还会拿毒来控制你们，到那时你们在毒药的控制下是什么事情都可以做出来的，有的人为了一点毒品连自己的亲人都会杀，不要说是做这样的事了，这些你们应该是听说过的。我要提醒你们的是，如果你们吸了毒的话那就只能一辈子在这里做下去了。因为你们两个人都吸了毒，就是出去以后也是没有钱来吸毒的。一个家有两个吸毒的人那是多大的财产都是可以吸光的，更不用说你们本来就没有钱了。而且由于是你们不听话而造成这样的后果，你们吸毒的钱是要在你们的工资里扣除的，这样你们就是再努力工作，以后剩下的钱也就不多了，而你们如果配合我们的训练，你们就会积下一笔不小的钱，就是吃上几十年也是没有问题的。我已经和你们说了，只要你们安心的做，一个月的底薪是一万块。加上小费就远远不是这个数字了，现在我给你们三分钟的考虑时间，如果你们不配合的话我们现在也就不用训练了，一切等你们吸了毒以后再说，因为到了那个时候我们说什么你们就会做什么，也就不要浪费我们的时间了。”
　　张经理的电话小道士都听了个一清二楚，他看了一下那个房间的编号，没有想到那个房间就在这个监控室的隔壁，这样要救她们就很方便了，他想看一下他们还要弄些什么手段也就站在一边没有动手，这时见素真和素梅在认真的想这个张经理的话也就知道她们会选择和她们配合的，因为那个张经理把话都说得很清楚了，既然不答应会被毒控制非去做这样的事不可，当然是不会让自己去受这样的折磨了。
　　素真一直被那个男人在那里玩着，由于被他们玩得一直处在恐怖和兴奋的状态，也就没有时间去想这些事，现在一清醒过来听了张经理的话就流下了泪水，她现在她有点哀叹老天的不公了，自己也许会做过什么错事要遭到这样的惩罚，但妹妹一直在读书，而且一直是病恹恹的，从来都没有去得罪过别人，让她也来受这样的罪就有点不公平了。她看了素梅一眼，见她也是泪流满脸的就把她搂在怀里流着泪道；“小梅，你的命真苦，看来我们是没有什么选择了。要不是我死了以后他们说不会放过你的话，我真的想早一点死了。”
　　素梅哽咽着道；“我真的好伤心，我们一家都安分守己的，为什么会是这样的一个下场？就是李青做了一点坏事也去做和尚去赎罪了，我们可是没有做过一点的坏事啊！你可不要这样想啊，好死不如赖活着，现在想要出去恐怕是很难了，看来我们只能和他们配合了，因为他把话说得那么明白，我相信他不是说来吓我们的，他们这样的人在黑道白道都有很大的势力，是什么事情都做得出来的。反正做这样的事的人也不少，而且他们又是保密的，只要我们不出去说别人是不会知道的，来这里的人都是大人物，是不会认识我们的。”
　　张经理道；“你们能这样想就好，现在我想检验一下你们的训练成果，你们两个把对方都吻一遍，有什么不足的地方我会指点你们，以后不论是客人要你们吻他们或者是要你们和不同的人互吻都是用得上的。我是怕我们太丑你们不能专心才让你们互相吻的，你们要是不吻的话还由我们来教你们吻好了。如果愿意的话你们现在就开始吧！”
　　素真一听就知道是躲不过的了，如果让这个丑男人他们来吻的话那还不如和自己的妹妹吻来得好，这样不但可以不被素梅看到自己被一个丑男人吻的狼狈样子，就是心里也要好受多了。她看了素梅一眼，大概素梅也是这么想的吧，已经把红唇向她送过来了。
　　素真对于接吻还是知道一点的，加上刚才被那两个丑男人吻了那么久也有了一点心得，因此也就抱着素梅的头吻了起来，她先从素梅的红唇开始吻起，然后就由脸，鼻子到耳朵循序渐进的吻了起来，她开头是带着屈辱的心情吻的。但不久以后她就沉迷在素梅那柔嫩的上面了。素梅的侗体不但玲珑剔透，而且柔软光滑，吻在上面舒服极了，她有点不解的是素梅被那几张臭嘴吻了那么久，身上应该是带有那种臭味的，但现在自己却一点也没有闻到，除了她那特有的处女香以外，还有一种似有似无的特殊香味，她不觉的有点奇怪了。
　　素真把素梅的头部吻完以后就由脖子滑到了她的，她吻素梅的技巧都是从那几个丑男人那里学来的，她还真的学得很认真，因为她知道如果自己显得一点也不知道的话，除了让那些丑男人手把手的教以外是没有别的办法的，所以她为了早一点摆脱他们也就认真的学了，她是抱着一种少让他们吻一下就算一下的心里而认真学习的。就是现在她也是这样想的，因此她也就吻得很专心，把那些丑男人的技巧运用了个八九不离十。
　　她技巧的吸着素梅的那颗粉红的草莓，有时用舌头轻轻的旋转着，有时用牙齿轻轻的咬一下，而两只手也在她的ru房上揉搓着，把素梅的ru房变换着不同的行状。
　　素梅虽然也是带着屈辱的心情接受姐姐的热吻的，但不一会就被姐姐那纯熟的技巧带入到了一个新的天地，她觉得母姐姐的唇好热，好软，吻在身上舒服极了。加上那一种屈辱的心情和是姐姐在吻自己那种羞辱的心理，使得她的心里有了一种莫名的兴奋，就在素真吻她的乳.珠的时候，那种又酥又酸又痒的感觉使她忍不住的呻吟了起来。
　　素梅那粉红色的被她的姐姐吸得已慢慢的硬挺了起来，此时的素梅已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的胸.部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。虽然有两个男人在一旁她不想叫出来。但那感觉实在是太强烈了，以至她还是控制不住的呻吟了出来。
　　素真一见素梅被自己吻得动情了，而那个丑男人也没有说什么就知道那些丑男人的吻功被自己学到手了，因此也就一路的吻了下去。但当她吻到素梅的小溪的时候就有点犹豫了，她不是怕素梅的这个地方脏，而是素梅是自己的妹妹，要她就这样的吻下去还真有点难为情。那个喜欢吻小溪的丑男人似乎知道她的心态似的，就在她的边上开口说道；“你是不是不好意思吻下去了？要是这样的话你就走开一点，这个地方我很喜欢吸的，就让我来吻这个地方好了，等我吻完这里以后你接着吻下面。”


100 一龙二凤
　　那个喜欢吻小溪的丑男人似乎知道她的心态似的，就在她的边上开口说道；“你是不是不好意思吻下去了？要是这样的话你就走开一点，这个地方我很喜欢吸的，就让我来吻这个地方好了，等我吻完这里以后你接着吻下面。”
　　素真听了只得继续吻了下去，虽然她知道也许那个丑男人这话是来将自己的军的，但也不排除他说的是真的，自己可以做到的事如果还要这个丑男人去做的话你就更对不起素梅了。
　　她还是抱着宁可做好不让他们抓住毛病的心态去吻的，因此她做的也就和那些丑男人一样了，她先是伸出舌头在素梅的小溪上轻扫着，然后就含着她的小溪吸了起来，她吸了一会以后就用舌尖在素梅的小豆豆上旋转起来，她虽然知道这样做素梅一定会很难受，自己当时就被些丑男人用这一招弄得高.潮了，但她想了一下还是做了下去，因为她怕如果自己没有去做而由他们动手的话，以后自己是会很后悔的。
　　但她这样一来素梅的罪可就受大了，原来素梅虽然也被那些丑男人弄得高.潮过，但那种排斥的心理是一直有的，因此和这一次比起来就差了很多了。因为现在素梅的心态完全不同了。花瓣里那又酸又痒的感觉加上那心理的刺激使得她不但把屁股挺了起来，而且还忍不住的大声呻吟了出来。好在素真只是象征性的做了一遍，没有在那个地方久留，要不素梅受的罪就更大了。
　　素真在素梅的花瓣停了一会以后就转到了下面，素梅这才好过了一点，不一会素真就把素梅的全身都吻完了。
　　丑男人见素真吻完了以后就也望笑道；你的吻技不错，舔，吻，吸样样都做得恰到好处，你的记性还不错，还真的学一遍就会做了，你要是做久一点的话，这个地方的一姐非你莫属了。现在看你妹妹的了，你躺下来，让你的妹妹吻你。
　　素真听话的躺了下来，素梅由于被玩了很久了身体已经有点疲劳了，但听了丑男人的话以后不得不强打起精神爬了起来，她也知道不做好除了过不了关以外，还会被他们耻笑的，更重要的是他们还会把姐姐当实验品吻给自己看，而这样的情景是自己不想见到的。因此也把今天体会到的技巧都用了起来，
　　素梅温柔的吻着素真，她也是第一次看到姐姐的，她觉得姐姐虽然要比自己打好几岁，但她的比自己的一点也不差，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，姐姐已经是四十多岁的人了，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着姐姐的怜惜和热爱。
　　素真似乎知道了女儿对自己的感情，她情不禁地伸出右手在素梅那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触，素梅有病在身，到现在都没有男朋友，而命运却跟她开了一个这样的玩笑，这对她真的太残忍了。这时她的左手也在她那雪白柔嫩的的上轻轻的抚摸着，那手心里充满对素梅的柔情。
　　素梅也感觉到了姐姐对自己的爱，她的舌头在她的嘴里轻轻的旋转着，偶尔轻吸一下她那香软的舌头，然后也就顺着她姐姐吻自己的路线一路的吻了下来，她知道现在不是姐妹互诉衷情的时候。
　　当素梅吻到素真的ru房的时候，她那一吻一吸一舔的动作使素真那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，虽然素梅的吻给自她带来了羞耻和情.欲。但她还是舒服得小声的呻吟了出来。
　　素真的乳.珠就像两颗殷红的草莓，既又，素梅对她的乳.珠也是粉红色的感到有点奇怪，她从书上看到女人做了母亲以后由于哺乳的原因乳.珠都会是黑红色的，但她的却还是那样的粉红，等一下一定要问一下她这是什么原因。她见姐姐呻吟了出来就不敢在那里久留，虽然她很想在那美丽的上多呆一会，但在这里把姐姐弄成一副yin荡的样子是不合时宜的。
　　素梅的嘴唇一路下滑，不一会她的小嘴就越过了素真的平原来到了她的小溪旁，素真虽然年纪不小了，但她的小溪也和她的身体一样保持着少女时代的鲜嫩，小溪的两岸就像是用白玉雕刻而成，用玲珑剔透来形容一点也不为过，中间那一抹粉红就像是画家精心描绘出来的，在那白玉般的两岸的拱托下令人一见就会心醉神迷。素梅看得都有点呆了。
　　素梅也是第一次这么近距离的见到素真的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样似的小溪那是处女的专利，怎么姐姐的小溪会是这个样子？
　　素梅知道是不能欣赏得太久的，因此就用她那艳红的小舌由根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　素真被她这一弄就有点控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了素梅的身体，手掌抓住自己那高耸的揉搓着，那一副yin荡的样子令人一见就有一种扑上去的冲动。
　　素梅埋首于姐姐的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她也知道姐姐已经了，但为了不给那几个丑男人有话说只得坚持一会儿，因为他们说了是要吻一遍的，如果自己只是随便的过一下就又给他们抓住口实了。
　　素梅把姐姐那里舔干以后就迅速的转移了自己的小嘴，她知道这可能已经是姐姐忍受的极限了，要不有这么多的丑男人在这里她的屁股是不会翘地这么高的。她很快的也把素真吻了一遍。
　　张经理笑道；你们两个都不错，在这一方面可以勉强过关了，你们大概也口干了，你们先喝口水，说着就从一个柜子里拿出几瓶水来，他们那三个人一人一瓶，将两瓶递给了素梅和素真。
　　素梅和素真不但已经口干了，而且身上已经欲焰沸腾，两人见了水就打开瓶盖大喝起来，不一会就把水喝干了，大概这也是她们两个第一次喝了这么多的水，也是第一次喝得这么快。
　　张经理见她们两个喝完了水就对素真道；今天就训练到这里了，你们两个去洗个澡，等你们换好了衣服我还事情要你们去做，说着指着一扇门道；这里面有浴室，你们现在就去洗吧，你们洗好以后就会有人送衣服来，你们的衣服就不用穿了。
　　素真和素梅听了松了一口气，两人的身上到处都是他们的口水，早就想把自己洗干净了，因此张经理一说完两个人就进了卫生间。
　　小道士还是在那里看着，他不知道素梅和素真她们两个喝的水里有春药，由于监视器里看不到里面浴室里，因此也就看起陈妮来，但见那个张经理走到了陈妮的身边把她上下的看了一遍后笑道；还真是一个美女，以前好久都难得碰上一个，今天一下就来了三个，看来我们的生意想不火都不行了，只要把你们的像一挂出去，你们几个就会忙都忙不过来了。
　　陈妮由于嘴里塞着口塞球，虽然听到了却说不出什么，也就由着他在那里说了，但心里却感到很悲哀，自己还因为功夫不错，但到了这里就不是那么一回事了，当时要把枪带来就好了。
　　就在这时一个女人拿着两个纸盒进了浴室，不一会素真和素梅就走了出来。小道士一见那眼睛都差一点掉了出来，她们两个一走出来房间里就像是多了两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的与黑色的比基尼内.衣相映成趣，胸.罩把她那的ru房上提，使得乳线更为完美；圆圆的乳.珠把比基尼乳.罩凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的性.感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她细长的双腿修饰得更为细长完美；一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。大概在装处女膜的时候把那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她那粉红的秘处。张经理看了以后不由赞叹道；太美了，这样的美女还真的很难找。
　　素真刚才也从镜子里看到了自己那漂亮的样子，她也为自己打扮一下有这样漂亮而高兴了一下，但想到了现在的处境不觉的又叹了一口气。她看到落地镜里性.感的自己不由的想起了以后的生活，自己虽然喜欢穿时髦的衣服，可是从来没有想到过要穿这样性.感的衣服，自己本来以为做了小道士的情.人以后会安定下来了，因为小道士不但在物质上跟性.生活上都能满足自己，但现在竟成了一个。自己想过安宁的生活没有着落，而不想要的却降临到了自己的身上，都说人生如戏，而自己的戏也太悲惨了一点吧？想到以后将被不同的男人凌辱，她不觉的默然泪下！
　　张经理见素真痴望着穿衣镜闭上眼睛在那里流泪就知道了是怎麽一回事。他好心的道；“你就不要去想那么多了，都说红颜薄命，你现在不是还好好的吗，这样的生活也不是不可以啊，有好的吃，有好的穿也不错啊。不就是多几个男人吗？有的女人就是没有做这一行也有几百几十个男人的。来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比你在家里守着一个老头子要好多了。”
　　就在这时素真感到全身发烫，小溪也痒痒的很不好受，更奇怪的是脑袋还是晕晕的。她看了素梅一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，她再看了自己的手臂一眼，原本是乳白色的手臂现在也和素真的一样呈现出了粉红色，她知道是怎么一回事了，她怒盯着张经理道；“你是不是给我们吃了春药？”
　　张经理笑着道；可不是春药那么简单，你等一下就知道有些什么作用了，你今天晚上不但会尽情地做.爱，而且会很听男人的话，再一个男人一碰你就会很全身都会痒痒的，还有是如果你今天晚上如果不做.爱的话，那你以后也就没有爱可做了。现在你们跟我走吧，你可要记住你还是处女啊。
　　素真是过来人，虽然现在脑袋有点晕晕的，但她的意思自己还听得懂，她也知道有些春药吃了以后如果不做.爱的话就会攻心而死，虽然她知道他们要自己和妹妹去接客了，但现在也只有跟着她走了。只是她觉得自己的脑袋越来越迷糊了。


101 一龙二凤
　　素真是过来人，虽然现在脑袋有点晕晕的，但她的意思自己还听得懂，她也知道有些春药吃了以后如果不做.爱的话就会攻心而死，虽然她知道他们要自己和妹妹去接客了，但现在也只有跟着她走了。只是她觉得自己的脑袋越来越迷糊了。
　　素梅还在洗澡的时候就觉得有点不对，因为她就连自己摸着自己都有了一种痒痒的感觉，底下的小溪一碰就痒得更厉害，她本来想久洗一会的也不敢洗了，当那个姑娘帮她穿衣服的时候那种感觉就更强了，她努力的控制着自己，不一会她就觉得自己的脑袋有点晕晕的，连她姐姐说了些什么都没有去听了。一见张经理和姐姐向外走也就跟着她走了。
　　小道士一见张经理和她们两个走了就赶到了就把监控室里的两个人按在了电源上，然后就走到了隔壁把陈妮的身上的脚镣和手拷给除了，把那个看守陈妮的人给点了穴道，然后把那个人也按在了电源上，他们三个人很快就这样的被他电死了，然后他一掌就击向了电源，房间里马上就短路燃烧起来。
　　两个人很快就退出了房外，小道士对陈妮道；“你现在穿着这样的衣服别人会当你是小姐的，我现在带你去上面，你上去以后不要去报警，先找一个酒店住下来，刚才那两个人就是我要救的人，我本来想等天黑以后再救她们的，但现在不去救她们不行了。我把她们救出来之后再想办法对付他们，因为他们黑白两道都有人，你报警不但捉不了他们，反而让她们两个有危险。“
　　陈妮有点不解的道；“那你刚才怎么不把她们救下来？我们一起走不是要好多了吗？”
　　小道士一边拉着她走着一边验说道；“现在是白天，我如果把你们三个一起救走的话是走不出这里的，我要走是没有问题，但你们呢？我听说他们有枪，到时你们三个就有麻烦了。我去上面救她们就有把握多了，因为她们是去接客，我只要在那个房间里把那个人制住，然后晚上再走就有把握了。你知道我的电话吧？你到晚上再打我的电话，我好带她们来和你汇合”。说着就掏出几张钞票给了她。
　　不一会小道士就和陈妮走了上去，小道士让陈妮先走了以后才寻着素梅的香气走着，不一会就看到了素梅她们几个，他见她们几个进了一个房间就跟着走了进去，他一进去就把她们两个点了穴道。然后让她们两个都坐在沙发上。
　　这时里面的房间里走出一个三十多岁的人来，他一见素梅她们姐妹就一边走过来一边笑道；“真的好美，我多等这一会还是很有收获的，你们三个可以走了”。说完就去拉素真的手，因为他看到素真已经忍不住了，而素梅还比较要好一点。当他向素真伸出手的时候，素真由于已经忍不住了也向他扑了过去。
　　小道士一见那个男人动手了就把他给制住了，然后把他丢到了房间里的沙发上，这时素真已经扑了过来，小道士只得一把将她抱住了。素真一到他的怀里就用她那两个饱.满的ru房在他的身前摩擦着道；“老公，你老婆了，我现在好难受，你快一点干你的老婆吧！”
　　小道士听张经理说过她们两个吃的不是春药那样的简单，看素真这个样子肯定那里面还有迷幻药的成分，他看书上说一吃了这样的药。就会把面前的男人当自己的老公的，素真现在还真把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而素梅也跟着他走了进来。
　　小道士把她放在床上就把她那条旗袍裙脱了下来，一见那内.衣裤穿在她的身上是那么的就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来，素真已经是迫不及待了，她一边用ru房在小道士的身上摩擦着一边叫道；“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”小道士见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后把她的那条内.裤拨到一边就进入了她的身体。
　　他知道他是装了处女膜的，因此进去的时候是慢慢的推进去的，他的宝贝一进去素真明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。小道士不觉的有点奇怪，就是装了假的处女膜也应该没有这样紧吧？他听说过有一种药可以使肌肉缩紧，看来是在给她装处女膜的时候给她上过这样的药了，现在的素真还真的跟处女一样了。
　　素真吃的春药这时已经到了最关键的时候，小道士的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那而性.感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。把她刚才学到的吻技都用了出来。
　　小道士见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。素真则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。小道士用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而素真则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　小道士知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲.火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　小道士为了早一点解除她的yin毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。素真虽然已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，每个部位却都保持了少女的样子，小道士知道这是师父给她吃了那些灵药的原因，倒是没有感到奇怪。他一边抽动着自己的宝贝一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的ru房。@这时素真的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲.念在激发着她，她忽地腾身而起，浑圆的双.腿死命的夹住小道士的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把小道士翻到了底下，骑在小道士的身上疯狂的耸动摇摆。小道士见她这样骚也就用力的配合起她来。
　　素真那丰腴嫩白的忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个丰硕，柔软可人的ru房，随着身体的动作不断的撞击着小道士的面庞，此时的小道士已完全失去了主动，素真就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　在那快速的运动下，不一会素真就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，伏在小道士的身上享受着高.潮过后的余韵。小道士的宝贝虽然依旧的那么的，但为了让素真早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。
　　素真长长的吁了一口气，用手指轻拂着小道士的脸颊道：“老公，你真好，好舒服。我好喜欢你天天这样的干我”。
　　小道士知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为而显得红润的嘴唇。素真没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着素真那的脖颈，素真不由自主地挺动着身体，嘴里又发出了低低的呻吟。
　　就在这时素梅已经爬上了床，她一边用双手揉搓着自己的ru房一边呻吟着道；“老公，我忍不住了。”这时她已经把自己脱得光光的了，她一下就把小道士拉了下来，然后对着他的宝贝就坐了下去。然后就大力的套动起来。两个ru房在小道士的面前荡起了一层层的乳波。那破瓜时的痛苦她都没有感觉到了。
　　小道士倒是感觉到了破处时的阻碍，一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那刚刚的挺秀，她雪白如凝脂般的因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，小道士不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳.珠像是的葡萄，小道士见了就坐了起来用嘴来品尝那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与使得素梅套动得更加的疯狂了。
　　素梅被春.药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，小道士想不到这个清纯的少女竟然会被春药刺激得和一个荡.妇一样。
　　此刻的小道士真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见李素真的肌.肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；修.长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱.满的双.乳挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而素梅则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；肌.肤光洁白净有如玉雕；双.乳小而，纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至臀.部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下素真多了份成熟风韵，素梅则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。
　　小道士仔细的看了一会就又把目光瞄向了素梅的两个ru房，她的两个ru房洁白如玉，两个ru房都，虽然比素真的要小了一圈，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的极了。
　　小道士爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳.珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　小道士吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳.珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳.晕上。他在那里吻了一会儿就把她的ru房往嘴里吸去。素梅的ru房虽然不是很大，但小道士再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把素梅那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。


102 一龙二凤 三
　　小道士爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　小道士吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳.珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里舔了一会儿就把她的ru房往嘴里吸去。素梅的ru房虽然不是很大，但小道士再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把素梅那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　素梅的另外一只ru房也被小道士的另一只手占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在素梅的花瓣里感受着那一片温暖。素梅在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的欲.火已经被春.药点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与稳重，尽量展现着自己身体的的诱.惑和魅力，每一下的套动都是尽力而为。
　　素真被素梅拉开以后很快就反应了过来，一见小道士的宝贝被素梅占领了就坐到了小道士的头上道；老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻吟着一边用自己的小溪在小道士的嘴上摩擦起来。
　　看着二女的媚态，小道士心听中不仅欲.火丛生，还有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比姐妹两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？他这才知道那些春.药的厉害，要是没有这些春.药的作用，她们两个是不会骚成这样的。她一见素真骚成了这样也就把舌头伸进她的花瓣里搅动起来。
　　素真的欲.望现在就像是被洪水冲破外的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她这些天跟小道士做了很多次，把她的情.欲彻底地开发了出来，现在又吃了春.药，那强烈的欲.望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈欲.望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。
　　小道士知道她还没有清醒过来，但他听着她那yin糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他张开嘴将她的花瓣全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，素真被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住小道士的手往她的ru房上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了小道士的嘴里。
　　小道士自己也不知道自己刚才的一吸就是小说里写的那种叫龙吸的功夫，他的这一吸就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见素真急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的花瓣也随着呼吸的频率有规律的蠕动着。
　　小道士从书上看到过，要彻底解除那春.药的yin毒最少要三次以上，现在素真来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了。果然，高.潮以后的素真眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一见素梅在小道士的宝贝上套动着就吃惊的道；"“小梅，你怎么成了这样？”
　　小道士见素真醒来了就恢复了自己的本来面目道；“你和素梅都吃了春.药，如果不就活不了，为了救你们就只能这样了，你现在是清醒一点了，但素梅还要等一下才能醒过来。
　　素真这才发现自己也是赤身的坐在小道士的头上，当下就从小道士的头上滑了下来道；“我就知道你会来救我的，但素梅是我妹妹，你是应该知道了的，怎么还要把她也弄成这样？你要我们以后怎么去见李青？”
　　小道士一边跟素梅玩着一边说道；“你们两个都吃了春.药，我不这样做你们两个就会血脉暴涨而死的，为了救你们就只有这样了，我从书上看到有很多的母女都和一个男人的，在西方的国家母女两个都做一个男人的是很常见的。就是在我国的农村这样的现象也是有的，你们还只是姐妹，没有什么大不了的。你先休息一下，我先把素梅的春药解了再说。而你也还要做一次爱才可以把那些春.药全部解除。”
　　小道士说完以后就全心全意的和素梅做了起来，素梅那浑圆的小屁屁在快速套的弄起着，同时一声声娇媚的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐出来。小道士快速而规律地动着，素梅的在猛烈的推击中前后甩动，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。小道士知道她很快就可以高.潮了。
　　小道士一边动着一边吸着她的红唇，素梅闭着眼睛热烈地回应着他，那春.药真的是太厉害了，现在素梅的全身上下没有没有一处的肌.肤不是泛出艳红的。随着小道士的快速运动，素梅感受到的快感也越来越强烈，她尽情的享受着小道士给她带来的快感。
　　过了一会儿小道士感到素梅的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，由于素梅没有脱高跟鞋和长筒丝袜就上.床了，小道士他很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将素梅的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个ru房上。这样，随着他的动作，素梅的双.腿就在他的眼前舞动起来。
　　素真看着小道士这样的玩着素梅，想到自己刚才也是这样的被他玩着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着乳.罩和，再看到小道士这样抗着素梅的双.腿就知道这个小男人也是有点流氓的成分的，她看着自己的双.腿也是穿着丝袜和高跟鞋，他没有帮自己脱乳.罩和内.裤肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着素梅的双.腿一样，如果真要是帮她解春药的话就用传统的方式就行了。
　　由于小道士想要素梅的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间素梅的呻吟声，他们处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来，在耳边混合成了勾人魂魄的声音，不一会素梅的全身都颤抖起来，他知道她的第一次高.潮已经来临了。
　　为了加深素梅的快感，小道士把素梅的双腿放到了肩膀上，然后双手抱起她的屁股大力的运动着，他还没有动几下素梅就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁股的扭动。高.潮以后的素梅像八抓鱼那样紧紧地盘在小道士的身上，她的花瓣一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气道：“好美！真的太爽了。”
　　小道士这时看了素真一眼，也许是刚才高.潮了两次累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射出的光泽。浑圆的胸.部随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。
　　小道士看得意动神摇，他的身体紧紧压在素梅的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了素梅那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　玩弄片刻以后小道士的一只魔掌又伸向了素梅的，他抓住她那柔软高耸的ru房揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会ru房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，素梅在他的玩弄体微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的臀.部浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那五寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，小道士看得在动的手都停住了。
　　这时素梅的体力可能又恢复一点了，也许是小道士的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，也许那春药的作用不给她休息的时间，她的屁股又摇了起来，小道士这才回过神来，把放在美女身上的手也收了回来。
　　小道士不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为素梅那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的ru房上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　小道士这样动了一会儿，素梅的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“老公，我的腿好疼哦。”小道士听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳.珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳.珠已慢慢硬挺了，此时的素梅粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的胸.部不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　小道士不久前曾经见过经理他们几个人将她们两个训练的经过，，这时他也想好好的体验一下这个滋味，因此就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂，，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他陶醉的着素梅的丁香美舌，不一会素梅的舌头也跟着他的舌头游移起来。
　　小道士亲吻的同时还用手抚摸着她那光滑玲珑的。由于春.药的关系，素梅本来已极为敏感的体质变得更加敏感，在他的下她的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已，她款摆着柳腰、乱抖着。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的，还带动她一双微翘的ru房上下跌宕轻荡着，小道士忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得了，而那粉红色的乳.珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在那春.药的刺激下，素梅那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、饱.满的ru房、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，小道士看得有点呆了。


103 一龙二凤 四
　　小道士亲吻的同时还用手抚摸着她那光滑玲珑的。由于春.药的关系，素梅本来已极为敏感的体质变得更加敏感，在他的挑.逗下她的身体快速的扭动了起来。浑身颤抖不已，她款摆着柳腰、乱抖着。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的，还带动她一双微翘的ru房上下跌宕轻荡着，小道士忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得了，而那粉红色的乳.珠也被揉捏得硬胀如豆。她那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、饱.满的ru房、红晕鲜嫩的小乳.珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，小道士看得有点呆了。
　　就在小道士发愣的时候素梅的猛烈的摇了起来，小道士这才清醒了过来，他知道这是素梅又发情了，现在自己一发愣停了下来她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手。他知道这对姐妹花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她的性.欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小豆豆很快的站了起来。
　　素梅那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸.脯上的也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。
　　经过了再一次的高.潮，素梅整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春.药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有了两次的高.潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　小道士已经知道了女人在以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，素梅被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。
　　她很享受小道士这细致的术满，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，小道士温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们的yin毒解了。
　　小道士帮她按摩了一会以后素梅的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。因为那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可他并没有动，他在她的身体里静止了，她能感觉到他在她体内的膨胀，也知道他的宝贝在自己的小溪微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　其实小道士没有动是在给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时小道士见她有力动了也就配合起来了，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会素梅就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，他的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　就在这个时候躺在一边的素真突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的ru房，而另一只手也在自己的花瓣上用力的揉搓着，小道士忙帮她拉到自己的身上道；“我知道了，你刚才不是在睡觉，只是不好意思看着我跟你妹妹是不是？我怎么忘了吃了春.药是不可能睡觉的呢？这一阵还真是苦了你了。现在是不是已经忍不住了？”
　　素真一把抱住他呻吟着道；“是的，我忍不住了。”
　　小道士见她一个很传统的女人都说出了这样的话就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了她素梅的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的花瓣里一个一下的动了起来。
　　小道士一边动着一边问素真道；“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要装睡了。你这不是自己跟自己过不去吗？”
　　素真一边配合着小道士的动作一边呻吟着道；“我看你正在弄小梅，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在第二次高.潮的时候就清醒了。”
　　小道士听她们说过她接受不了姐妹两个和一个人的事实，现在见她并没有特殊的感受就忍不住把话说穿道；“你是不是觉得你们姐妹两个跟一个人很难为情？”
　　素真呻吟着道；“你要是不来救我们的话，我们都做了了，还有什么难为情的？我来这里的时候那些人就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的，其实一来这里就知道难逃和她一起接客人的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和素梅长得很像，就是不是姐妹或者母女她们也会把我们两个弄到一起的。而我们如果不死的话就只有这样过下去了，小梅和我都不会忍心看到对方受苦的，我之所以说不和小梅接同一个客人也只不过是试一下他们的底牌而已，现在我们才第一次接客就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的，现在跟你做总比跟别人做要好一点。”
　　秦朗笑道；“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话你们姐妹就不会是这个样子了。”
　　素真有点黯然的道；“其实有的事情一概而论的，塞翁失马，焉知非福？有时坏事也可以变成好事的，你师傅对我说，小梅身上有什么七阴绝症，是过不了十四岁的，是他拿药给控制住了，如果不碰上一个人来救她的话就过不了今年，如果她的脸色红润了就是她的病好了。现在我看小梅的样子就知道你是那个救她的人了，因为小梅的脸一直以来都是没有血色的，现在她的脸已经很红润了，也就是说她已经好了。如果不是他们把我们抓到这里来，我是不会让你碰小梅的，你也就治不好她了，而我们也不知道去哪里找这个人，你说这不是好事吗？”
　　小道士笑道；“我还真是没有想到可以治好小梅，大概是我的真气是哪个什么七阴绝脉的克星，看来这一切冥冥之中早就安排好了，要不怎麽会那麽巧？只是你妹妹就在你的下面，你把我们的关系都给说了出来，你这等于是告诉她你已经红杏出墙了，你就不怕她说你yin荡吗？”
　　素真呻吟着道；“我这就是说给她听的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。她能够把第一次送给你也算是一个好的开头了，我们都被你叠起来一起玩了，已经yin荡得到了家了，她还有什么可以说的？你真的好厉害，我们姐妹两个吃了春.药都被你玩得只有呻吟的份，要是没有吃春药的话就更不是你的对手了。”
　　小道士见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励是男人做.爱的动力，他的动作就越来越快了，在他快速的攻击下，素梅连话都说不出来了，她做梦也没想到做.爱会是这个样子，现在一听姐姐说自己的病好了不由的大是感慨；原来以为自己这一生就只样完蛋了，是尝不到做女人的滋味了的，没有想到自己不但尝到了做女人的滋味，而且连病都好了。她也觉得自己的病是真的好了，原来多走几步路都气喘吁吁的，现在被这个小男人这样猛烈的干着都没有了一点心虚气喘的感觉，想不到跟他做一次爱就把自己的病给治好了。她觉得湿滑的花瓣里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能忘形地yin呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她感到一座雄壮的大山压向了她，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她。这一刻她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的花瓣一样，要不是姐姐也在那里yin叫着，还以为他是在跟自己一个人做，这个小男人的速度真是太快了！。
　　小道士这样玩了好一会，见素梅在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的玩了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的花瓣都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他肆意的运动着，觉得可以享用如此美妙绝伦的姐妹的身体还真是人间一大快事……
　　二女在他的肆意摆弄下绵绵，起伏不定的春啼如细雨春风拂面般的柔情万种，她们在春.药的刺激下就像特意承欢的一样，不过小道士相信，以后她们就是没有吃春.药也会这样在自己的身体下娇啼的。他一这样想就更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，娇.躯透出着水晶般的晶莹，让小道士在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是可以恣意爱怜了。
　　素真被小道士玩得迭起，她娇媚的叫道；“好舒服，好刺激，怎么今天的感觉和以前的完全不一样了？”
　　小道士一边运动着一边笑道；“可能是你吃了春.药的原因吧，我们原来做的时候你可从来都没有坚持过这样久，时间一长也就觉得要爽多了，再一个今天是跟你妹妹在一起做的，你觉得更刺激一点也是难免的”。


104 大小通吃
　　小道士一边运动着一边笑道；“可能是你吃了春.药的原因吧，我们原来做的时候你可从来都没有坚持过这样久，时间一长也就觉得要爽多了，再一个今天是跟你妹妹在一起做的，你觉得更刺激一点也是难免的”。他尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个ru房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　素梅在边上看着这yin荡的一幕，她这时有了一个惊人的发现，那就是小道士身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在姐姐的身上沾上的！他的每一下冲击都撞击着她的最深处。不一会她们两个就都同时高.潮了。趴在那里不动了。小道士见了就把她们抱在了床.上让她们躺了下来。
　　两个美女在床上喘息着，那四条条丝袜美腿也就把在了小道士的面前，他一边在她们的美腿上抚摩着一边赞叹道；真的好美，我都有点那个什么爱不释手的感觉了。
　　素真见小道士的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在小道士的膝盖上道：“小老公，你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　小道士一边在她的美腿上抚摩着一边笑着道；“当然喜欢了，我在我们第一次做.爱的时候就爱上小宝贝的美腿了，只是你把我们以前在床上说的话都说了出来，你就不怕你妹妹说你太yin荡了一点？”
　　素真用她那一双盛满的眼睛后盯着小道士妩媚的道：“小梅现在也已经被你征服了，也会心甘情愿情愿的做你的小宝贝了的，怎么会来笑我？这么说小宝贝的腿很漂亮了？你做.爱的时候都不把我的乳.罩和小脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”
　　小道士见她穿着肉丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理。他在她的美腿上一边摩挲着一边笑着道；“这样穿着当然很好了。真的好刺激的。”说着就把她的高跟鞋脱了下来。
　　素真见小道士脱了自己的高跟鞋就她那穿着丝袜的脚趾拨弄着小道士的宝贝，她的腿张开着，那条透明的小内.裤根本遮不住她那花园里的，那条迷人的花瓣都隐约可见。小道士一边在她的大.腿根部抚摸着一边笑着道，“你现在是不是又想要了？你的毛毛是不是她们给你装处女膜的时候给她们剃去的？这样白白胖胖的好可爱。”
　　素真红着脸道；“是她们剃去的，你喜欢我剃得干干净净的吗？那我以后都剃得干干净净的等着你，你知道我装了处女膜吗？那你有感觉没有？虽然我是被她们装的假膜，但我也是被你破了一次，我要是真的处女就好了。那句“恨不相逢未嫁时”的话是我现在真实的心情，我要是在少女的时候碰到你就好了。
　　小道士在她的唇上吻了一下道；你就不要去想这些已经过去的事了，虽然你有了老公和女儿，但哥哥我一样会爱我的小宝贝的。他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，然后把乳.罩也解了下来，这时素真那迷人的娇.躯在小道士的眼前了，小道士看着她那白嫩润滑的，情不自禁地把她抱到了怀里。
　　小道士知道这个女人已经对自己死心塌地了，自己的床.上功夫差不多都是跟她在一起一边看着影碟一边实践出来的，看着这美丽的娇躯，他又有点控制不住了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的插了她是花瓣，随着他的进入，素真也抬起了她那毫无赘肉的雪臀向上面迎了过来。小道士见她这样骚了就展开了快速的进攻，他俯视着素真那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着小道士的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头着她的，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了起来。
　　素真被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。他觉得这个小男人把自己的欲.望都彻底的开发了出来，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的扭动着自己的身体去配合他的动作，嘴里的yin叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住小道士的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　“小老公，你真的好厉害，小宝贝被你弄得又快要没有力了。”素真那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，.后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　素真感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　素真连续的高.潮了几次爽得她全身都软了，素梅在边上早已看得焚身了，一见小道士停了下来就红着脸道；“老公，我又想要了”。说着就和素真一样的趴在床上。小道士见她的小溪都有水出来了就进入了他的里面笑着道；“你们姐妹两个还真行，高.潮了好几次了都还要，要不是老公我有几下还真会被你们吸干了，你姐姐说你也会心甘情愿的做我的宝贝的，是不是你姐姐说的那样？”
　　素梅一边往后面顶着一边说道；“我的命都是你救的，你想要我做什么都可以的，以后我就做你的小宝贝好了，其实不是我跟姐姐这样骚，而是你太强了的原因，你要不是把我姐姐干得胡言乱语的，我也就不会这么骚了，我是看你们做.爱看成这样的”。她那惹火的娇.驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她进入了忘我的境界。小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做.爱时来说的了，小道士还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　不一会素梅就爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个ru房也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快当然就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；“太美了！请你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，我快受不了了。”
　　小道士沉浸在征服美女的快感中，一听素梅的yin声浪语就准备玩她一下，他一下就停了下来，让兴奋不已的宝贝感觉着美女的花瓣那紧紧包围，和那一松一吸的奇妙感觉，顺便着素梅那已经发亮的小豆豆。
　　他这一停下来果然就收到了立竿见影的效果，素梅摇动着雪臀回过了头来道；“你怎么停止了？你的小宝贝好难受，求你不要停好不好？”
　　“你还想要吗？”小道士笑着道；“你刚才不是大喊受不了了吗”？
　　素梅红着脸喘息着道；“你占了人家的便宜还在讲风凉话，你就不要这样玩你的小宝贝了，我里面好难受。”
　　小道士听了也就没有玩她了，接着就展开了一轮急攻，素梅在他的一轮攻势下弄得毫无反击之力，不一会她就又到达高.潮的巅峰了。泄了身的素梅胴.体一阵阵的颤抖，双腿也在激烈的抖动着，小道士见她不行了就一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚.摸着她那的ru房，而另一只手则在她的身上按摩着。
　　不一会素梅就恢复了精神，她有点奇怪的道；我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了？我看到姐姐也这样做过两次，你说你按摩一下我们就有力了，真的是这样吗？
　　小道士笑着道；当然是这样了，你们两个都累了，不给你们按摩一下是很难恢复过来的，你们一个晚上都没有休息，现在你们可以好好地休息一下了。他见天色还早就把她们点了穴道，他知道如果不点穴道的话，她们两个是睡不着的。
　　小道士见她们两个动睡得很香了也就在床上练起功来，这两天他忙得团团转，没有一点时间练功，现在正好练一下。但他刚一入定就听到隔壁的房间里传来一阵骂声道；“你们这些强盗日后都不会好死的，我就是不吃，既然是好吃的东西你自己吃好了。你的酒里一定是放了什么东西的，你想等我药力发作了我就不能反抗你了是不是？我告诉你，我是不会上你的当的。你就是打死我也不会如你的愿的。”
　　秦朗听了吃了一惊，怎么在这样的地方会出现这样的事？一般来这里的人都是你情我愿的，是不会出现强.奸的现象的。不过一想也就不奇怪了，客人到这里订一个房间，他要在这里做什么娱乐城的人是不会管的，他看不惯那些用强迫的手段去对付女人的人，靠这样的手段太下流了一点，一个男人想漂亮的女人是很正常的，但尽可想办法把这个女人抱到怀里，而靠强迫别人就太无耻了。因此他就收了功向隔壁的那个房间走了过去。
　　他用真气开了门后就走了进去，一进去就见那个房间里很是豪华，这是一间华丽宽敞、色调柔和的卧室。地上是柔软而舒适的天鹅绒地毯，极顶的红木家具和宫廷沙发，这些高档的的家具奢靡地呈现在水晶灯柔和的光线下。房中央是用四柱支撑的欧式贵妃床，床上铺着光滑的名贵丝绸被单，纯洁的白色，恍如梦幻。这个房间和素真她们睡的那个房间简直是不能比。
　　这时他看到一个三十多岁的男人站在宽大的推窗门前，他的身高足有一米八，长得也算还对得起观众，他身着一套咖啡色的礼服，手里端着一杯水，他的眼光深邃，眼里发着幽幽的光，小道士一见就知道他是一个有内功的人。那个人一只手倚着窗，另一只手把玩着手中的杯子声音柔声道；“你不要这么高声大叫好不好？今晚可是我们的新婚夜，你只要喝了我手里的这杯酒我们就是夫妻了，我们不要辜负了了这良辰美景好不好？如果你再乱叫的话，吃了亏可不要怪我狠心哦。”
　　他对着说话的人是一个美女，此刻她惊恐的坐在沙发上看着那个男人。看上去就像是一只受了惊吓的小兔子。她的嘴唇哆嗦着，想说什么却没有说出口，看来刚才她已经吃过亏了。因为她现在那套洁白的礼服已经很凌乱了。
　　男人说话的同时把酒放到了茶几上，然后开始脱起了他的礼服，只穿着一件白色的衬衣。凉凉的夜风由他身侧不远处的窗台吹入，拂动着他额前的头发和他那条银灰色的领带，使得他平添了一股潇洒的的英气。他脱了衣服以后又端起了酒杯，然后迈着优雅的步伐向美女走来。美女不安的向沙发后缩了缩。但后面已经没有退路了。
　　他坐到她身边，双手撑在她两侧，身子微微向前，如此一来，两人的姿势极为暧昧了，他把酒端到她的面前道；“乖妹妹，你现在就把这杯酒喝了好不好？”
　　我们不熟悉，我们先交往一段时间再说这件事好吗？她嘴里哆嗦的说着，身体艰难的往后缩，整个人都缩做了一团。男人的脸孔已逼到她的眼前，她能清晰的看到他的眼睛里那幽幽的蓝光，她的身体抖了起来。
　　“妈已经答应了把你嫁给我，你为什么总是要推辞呢？你知道我等这一天等了多久吗？都已经快一年了。”


105 大小通吃
　　男人坐在沙发上，像看猴子戏耍般看着她踉跄的由地上挣扎站起，然后向门边冲去。她拼命拉扯着门，却发现没一丝作用，她惊恐的转过身，男人正优雅的踱步而来，此刻的他就如地狱使者般可怕！
　　喘着粗气的美女快速扫视着房间，最后，目光锁定了那扇开着的窗户上。她快速的向窗户奔去，但她还没有走近就被男人抱住了，他将她扛起，摔在了房中的大床上。男人刚要有进一步的动作，只听一个清晰的声音道；“既然他就是死也不嫁给你，我看就不要逼她了，天涯何处无芳草，你有必要这样折磨一个女孩子吗？看你的样子也不是找不到老婆的人吧？”
　　男人听了这话吃了一惊，他四处看了一眼，但房间里空荡荡的，除了自己和床上的那个美女以外没有见到有什么人，虽然他的胆子很大，但突然听到声音却不见人心里也不觉冷飕飕的，他壮了壮胆子后大声的道；“你是什么人？有种就站出来，老子干我老婆关你什么事？”
　　小道士已经找到自己要找的人了，觉得没有必要隐瞒自己的身分了，他飘到了那个窗台上，然后收了真气露出了自己的本来面貌从窗帘后走了出来道；“我也以为她是你老婆，因此你那么乱来我都没有说什么，我知道有的女人虽然当时不愿意，但过一段时间就会没事了。但她现在宁愿去死也不做你的老婆，你说这是怎么回事？我看她是真的有死的决心才说你的，要是出了人命可不太好。”
　　男人一见她是窗帘后走出来的心里就没有那么紧张了，虽然这里是二搂，但只要稍微有一点身手要上来这二楼还是很容易的，再说在这里有点身手的应该都是自己人，底下的保安没有阻止他也就情有可原了。再一见他是个十多岁的大孩子心里就更加笃定了，但他把小道士打量了一下后不觉就有点吃惊了，只见他目正神清，浑身似有一股不怒而威的气势。这里大多数的人见了自己的气势都是躲之不及的，而他却不卑不亢的站在那里没有一点事，而这个样子是装都装不出来的，看来他是真的有点本事了。想到这里就以试探的口气道；“你是什么级别的？没事乱跑干什么，你要女人这里多的是，你随便去找一个就是了，这里是我的房间，没有你的什么事，她的死活和你没有关系。”
　　何小道士知道他是把自己当通成是和他同事的人了，看来他在这个娱乐城的职务还不小，当下就笑道；“你这话就错了，这样漂亮的一个美女，如果就这样把她逼死了不是太可惜了吗？你就不能想一想别的办法？我觉得这样强迫女人有失男人的面子，一个女人如果不喜欢自己做起来又有意思？”
　　“男人有点不以为然的道；现在是一个弱肉强食的社会，如果畏首畏尾是做不成什么事的，不心狠手辣也是成不了什么事的，她现在虽然不愿意，但她如果尝到了做.爱的滋味就会乐此不疲了，关键是看你有没有让她满足的本事，她现在不过是没有尝到甜头而已。我今天晚上就可以让她对我死心塌地的。如果和你说的一样把文章做足，按计划、有步骤地进行，那就不知道要等到何年何月了，因为我这样已经做了一年了，而她却一点反应都没有。再说我今天晚上如果不把她搞定，明天就要把她送走了，机不可失，时不再来，我今天还非把她搞定不可。我是看你有点本事，不想和你冲突才和你说这么多的，我知道这里就她和隔壁的那两个最漂亮了，但隔壁的那两个被别人定去了，你有点想她也是正常的，但我已经把她定下了，你去找别的女人吧，她们都是经过选拔出来的，就是差一点也差不了多少。”
　　小道士笑道；“你放心，我是不会和你抢女人的，我有点不解的是，既然她不愿意做你的老婆，那你也就是来强.奸她了，既然是强.奸，你还穿成这样干什么？那不是多此一举吗？”
　　男人见小道士那一副一无所惧的样子更加不敢去得罪他了，尽量的以平静的口气道；“这个社会钱能通神，有了钱就好办了，她现在不愿意不代表以后也不愿意是不是？我是真的喜欢她，因为她太漂亮了，我想让她永远做我的女人，所以我才做了这样的安排。我想，只要她的被我征服了，再给她大把大把的钱，她就不会离开我了。”
　　小道士笑着道；“现在大部分的人是这个样子，但还是有一小部分的人还是有自己的追求的，我看这个小姑娘也是属于这一小部分的人，你就放过她吧，你不是说这里还有很多的女人吗？你就去找那些人吧。再说这个小姑娘看起来还没有成年，你这样做不是摧残祖国的花朵吗？”
　　男人一听这话就火了，看来这小子是得寸进尺了，他把小道士打量了一下冷笑了一声道；“我的事不须你来管，你想从我手里把她抢走是不可能的，你还是赶快离开这里吧，你虽然有点本事，但我也不见得就怕了你。你可能还不知道我是什么人，现在我告诉你，我和这里的老大是拜把子的兄弟，不然的话我能把这个女人留下来做老婆？你就是想要她也是不可能的，你就死了这条心吧，现在这个女人要主动的和我做.爱了，你是不是想在这里看着我们做？”
　　小道士很佩服这个美女那种不畏的精神，由于那个美女全身都是的，因此他也就背对着她，控制自己不去看她那美丽的，这时听了男人的话就看了一眼，只见那个美女全身通红，一只手在揉着自己的小白兔，另一只手则在自己的花瓣上快速的揉搓着，她的紧闭着，可能是不让自己的呻吟声让这个男人听到才这样的控制自己没有叫出来。小道士一看就知道她是吃了春.药，可能是她吃的春.药早就发作了，只不过是控制着在那里反抗。不然的话自己进来的时候她是应该知道的，也应该是要向自己求救的，除非是她把自己也当作了和这个男人是一路的人。他见这个美女已经到了快要崩溃的边缘了，心里不觉的对这个男人有种说不出的鄙视，他走过去狠狠的给了他一耳光道；“我们男人的脸都让你丢尽了，你强.奸、下药，无所不用其极，你这样的人活在世上还真是一个祸害。”
　　那个男人被小道士这突然的一耳光给打蒙了，他一回过神来就抬起膝盖对着小道士的大.腿跟部击了过来。那速度比一般的人要快了好几倍，如果被他的膝盖击中的话，那这个人的宝贝肯定是一塌糊涂了。
　　小道士早就注意他了，他冷笑了一声道；你既然想在床上躺一辈子，我就成全你好了，说着就在他身上连点了好几下。那个男人也就伸着拳头倒在沙发上一动也不动了。
　　这时那个美女已经控制不住自己了，嘴里大声的呻吟了起来，她的一只手用力的揉搓着自己的乳小白兔，她的另一只手也伸进她的花瓣里挖掘起来。小道士忙走过去抓住她的手道；你忍一下好吗？我来给你想点办法，说着就运起真气在她的身上按摩起来。他也知道女人吃了春.药除了没有别的解法，但他还是想试一下看有不有意外的事发生。
　　也许是小道士的按摩很舒服吧，美女还真的安静了一会，但一会过后她就撕扯着秦朗的衣服道；“我好难受，我要做.爱，求求你快一点放进来吧！”看来小道士的按摩不但没有解掉她吃的春.药，还把她吃的春.药全部激发了出来，而她的体力也在按摩下全部恢复了。
　　小道士知道不和然她做一次是不行了，当下就把衣服脱了下来，他知道美女现在是不知道疼的，挺着宝贝一下就插了进去。然后就快速的动了起来。美女的屁股也用力的往上面顶着，房间里顿时响起了激烈的撞击声。
　　十几分钟过去了，美女在连续来了几次高.潮以后慢慢的清醒了过来。她看了一下那个还在自己身上运动着的人，两只手同时向他的脸上击了出去。
　　小道士的两只手分别抓住了她的手，一见她醒了就知道她的春药已经解去了不少，于是就停了下来道；“你是吃了春药，我是迫不得已才和你做的，你不要这样对我好不好？如果我不和你做的话，你就是不死也是花痴一个，我这可是在救你啊。”
　　美女看了一下那个还趴在自己身上的人就想用力的把他翻下去，但经过刚才的一轮激烈的运动她的力气已经用光了。而自己的手又被他抓住一点也不能动，想要把他推下去实在是有心无力。她一见不是那个她所拒绝的人就流着泪哽咽着道；“我也知道是你救了我，但你现在又把我这样了，这和不救又有什么区别？我的命怎么这么苦？难道比别人漂亮一点也错了？你是什么人？你先下去好吗？”
　　小道士听了就松了她的手从她的身上滑了下来道；“我是来这里救人的，听到你的呼救声就赶了过来，但你吃了春药，不这样做是不行的。你是一个好姑娘，就不是处女也有很多人会爱.你的，再说现在已经没有多少人在意是不是处女了，你就不要为这个担心了。你现在是不是没有力气了？我先给你恢复力气好了。”说着就在她的身上按摩起来。
　　美女见他的手在自己身上摸着很是舒服，再说已经和他做了爱，也就没有去拦阻了，她见这个男人不但很是英俊，而且还很温柔，再一个他是为了救自己才这样做的，心里的失落不觉的减去了不少。但小道士一帮她按摩，残存的春.药又被激发了出来，又觉得全身都痒了起来，特别是小白兔和花瓣里痒得特别厉害，她的手不又自主的捉住了小道士的手放在了自己的小白兔上。
　　小道士知道她的春.药还没有彻底解除，他一边在她的小白兔上揉着一边道；“吃了春.药做一次是不能完全解决的，只是不做了也没有大的问题，不过再做一次的话就要好一点，你自己想一想再做决定，你要是不想做了的话我就要走了。”说着就坐了起来。
　　美女忙拉住他道；“你揉着我很舒服，你再帮我揉一下好不好？她现在对这个男人有点不满了，明明知道我已经很难受了却一副不关己事的样子，难道还要我一个女孩子来求你不成？”
　　她这一挽留小道士就知道她想再做一次了，但他这一次却不想就这么直接的完成这个任务，他温柔的拥着她道；“你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做.爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到的乐处的。说着就吻上了她的红唇。
　　美女开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，学着小道士刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，忘情的吸舔着对方的口水，小道士直吻得美女娇喘吁吁的他才松开了吸着的唇。但他没有就这样停止自己的吻，她一松开了他的唇就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后就吻上了她那洁白的脖子，接着就含着她的.吸了起来，他一边吸着一边在她那的小屁屁，一边在美女那雪白的大.腿处抚摩着，另一只手放在她的另一个小白兔揉搓着，慢慢的他将抚摩她.的那一只手放滑向了她的大.腿内侧，然后慢慢的抚摸着，偶尔伸出指头在她的花瓣边缘轻刮着。
　　美女在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。


106 大小通吃
　　风流小道士 - 106  大小通吃
　　美女在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。
　　小道士感受着美女的身体带给自己的愉悦，美女的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个ru房更是而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的都被他吸得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　其实美女是一个敏感型的女人，原来那个男人在要她的时候她就有过快感，也许有这一层的缘故她才对小道士的抚摩和亲吻不排斥，她不明白的是，自己被那么不喜欢的人摸着怎么也会有快感？
　　她却不知道那是吃了春.药的原因，当真正的欲.望来临的时候，是不以自己的意志为转移的，这个时候就会背叛意志了，想不想做不是意志可以决定的。她这吃了春.药的副作用都转成了小道士对她欲取欲求的方便。不论是做.爱还是抚摩，都是她心甘情愿的奉献的。只不过小道士的享受也给她带来了快乐。
　　小道士把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了美女的丛林之中，他伸出舌尖着她的花瓣，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　他吸了一会儿，冷不防一股跟汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而美女早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体道；“你快一点把嘴拿开，我要尿尿了。”
　　小道士狠狠的吸了几下，把她的蜜汁吸干净了才笑道；“你要尿尿了怎么不早说一声？好在你刚才射出来的不是尿，要不我不是要吃你的尿了？你要是真的尿尿的话可要告诉我一声哦。”他知道女人在这样的兴奋之下是尿不出来的，他这样说不过是想逗她一下而已。
　　美女呻吟着道；“我想要忍着不尿出来的，但我怎么也忍不住，你说不是尿那是什么？那可是我尿尿的地方射出来的啊。”
　　小道士笑道；“你的花瓣可是一个宝啊，能这样射的女人不但性.欲会很强，而且会特别的yin荡，里面也会很会吸的，这是你高.潮以后射出来的，可是很有营养的哦。你搞了我一个突然袭击，是不是应该给我一点赔偿？说着就把他的宝贝放到了她的两个ru房的中间道；用你的两只手把ru房包起来，我们来玩一会乳.交。”
　　美女红着脸道；“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。”她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，小道士不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的ru房就抽动起来。
　　美女才看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道；“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？”
　　小道士笑道；“光是这样是不够的，看来你应该是看过了，要像里那样的含着。”美女还真的听话的一上来就吸一下，不一会美女的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　小道士不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不美女还没有含住就退出来了。不一会美女停了下来红着脸道；“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”
　　小道士想不到她会主动的提出她的需要了，欲.望这东西太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道；“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了”。说着就用一只手在她的大.腿上摸了起来。
　　美女扭动着身体红着脸道，“你不要玩我了好不好？我真的很难过了。”小道士知道自己和她还是第一次见面，是不宜过分的逗她的，因此就转移了阵地快速的动了起来。
　　美女感觉到那空虚的花瓣瞬间就被填充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，那白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她顿时喜欢这种猛烈的冲.击，没有了刚才那种羞涩，也没有感觉到他是自己才见过一面的男人，只感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。她感觉现在是多么的美好，没有任何的欲.望，只有那种爱的包围。她喜欢那种没有任何迟疑的冲.击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　小道士一边运动着一边看着她的眼睛道；“我看你年纪不大啊，你今年几岁了？不过你虽然还小，还真的很漂亮，难怪这个男人要迫不及待的占有你了，如果你再大一点他也许就尝不到你这样的小萝莉那清纯的滋味了，不但他很喜欢你，我也挺喜欢你的。”
　　美女听了小道士的话兴奋的道；你是真的喜欢我吗？听了你这句话我真的好高兴，既然你喜欢我，而我也喜欢你，我们这次做.爱就有了意义了，我最害怕的就是被别人玩了，你以后会把我当你的朋友吗？我今年十四岁了，也不算小了。说着卖力的挺起了她的小屁屁。
　　小道士听了不觉的有点好笑，早知道只要说一句喜欢她就可以让她卖力的动，早一点说一句不就万事大吉了？他一边配合着她的动作一边笑道；“你才十四岁就不算小了？那要是三十岁不就是老太婆了？”
　　美女呻吟着道；“我真的是不算小了，我们班上好多的同学都谈恋爱了，要不是我妈妈管我管得很紧，我的第一次很有可能就不是给你了，我们学校很多的同学都在追我呢，那些高中的同学都给我写信的哦。”
　　“你这样漂亮当然有人追你了，这么说我还要感谢你母亲才行了。”小道士一边动着一边笑着说道；“我还真不知道要怎么感谢她呢，我看你做这样的事很爽的，也很喜欢和我做这样的事，要不我让她也好好的爽一下？”
　　小姑娘呻吟着道；“你还真是一个大色狼哦，还在干着我就想干我妈妈了，都说男人都说很喜欢干了女儿干母亲的，看来你也是一个这样的人了，只不过我妈妈很丑的，她长得很丑你也想干她吗？”
　　小道士笑道；“我才不相信你的话呢，你就不要玩我了，她要是丑的话能生得出你这样的女儿吗？”小道士知道这个小姑娘是喜欢上自己了，他知道自己很招女人喜欢，但没有想到她第一次见面就爱上了自己，他停下动作俯体去在她的嘴上吻了一下道；“看你的样子是喜欢上我了，但我真的有点不解，刚才那个人也不措，你却怎么宁死也不从呢？”
　　美女道；”“我一看到他那双蓝蓝的眼睛就心惊肉跳，那里面好象盛满了残暴，yin欲和贪婪，所以我才不想做他的女人，我第一次见到他就没有理他，后来我知道了他不但贩毒，还贩卖女人就更加的厌恶他了，没想到他总是阴魂不散的纠缠在着我，今天要不是你的话就让他得逞了。”
　　“不会吧？他们做这样的事应该是很秘密的啊，你一个小姑娘是怎么知道他们的秘密的？她们会把这样的事说给你听吗？”小道士还真的有点不解了。他一边努力的工作着一边提出了这个他自己也想不出答案的疑问。
　　“我说的可是真话哦，我和我妈被他们软禁在一栋大厦的最高一层里，住在那个楼上不但不准下楼，也不准和别人说话，我们到那里有一年多了，今天是他们把我们带到这里来的，这些事是从他们的说话中知道的，因为他说我哥哥也和他们在一起做事，这些事情也就没有瞒我们。本来我和我妈是不相信的，我哥不但有功夫，而且还是一个很正直的人，而且现在还在上大学，怎么会和他们去做这样的事？后来他给我们看了我哥的录象我们才相信了，那里面不但有他和女人做.爱的事，也有他骗那些女人的片段。我和我妈看了都很伤心，我妈为了他上大学可吃了不少的苦，没想到他变成了这样一个人了。”
　　小道士在他的唇上吻了一下道；“其实现在的人做这样的事都是家常便饭了，每一个大一点的舞厅都有卖yin的，每一个有钱的男人都会去找女人的，你哥哥既然在这样的地方做事就会沾染这样的恶习了，我看你哥哥还不是太坏，要不他们是不会让你们知道他的事的，他们的意思也是要妈去骂他，这样你哥哥才会去做更坏的事，因为有的人听了家里的人把自己当做了坏人就会破罐破摔了，等一下你告诉我他的名字，我去把他带出来好了，他要是没有事做的话可以到我那里去做事，我想办一个企业，就是没有人来帮我，你现在是我的女人了，我就帮他一把吧，这些事我们以后再说，现在我们还是接着做.爱吧。”说着就又一下一下的动了起来。小道士自己也很想做点实质的事了，因为他觉得用那个宝藏里的钱是没有什么自豪感，如果别人一问你的钱是哪里来的就没有话回答了。如果是自己赚的钱就可以理直气壮的了。
　　美女红着脸道；“你真的愿意帮我哥哥吗？那我真的要好好的谢谢你了，我们换个姿势好吗？我想在上面做一会。”
　　小道士笑道；“你不是第一次做吗？怎么知道这些技巧的？不会是从里学会的吧？你要谢谢我就用这样的方法吗？你是不是怕我在上面累了？我告诉你哦，我是很有力气的，你就不要怕我没有力气来和你.了。”
　　“我知道你很有力气，我以前也没有看过这些东西，因为我妈妈管得我很紧，这一次是这个男人逼着我看的，我妈妈也就管不着我了，我看到那些女人在上面做的时候很舒服，所以我也想在上面玩一会”。美女羞红着脸道。
　　小道士把她翻了上来笑道；”“你想在上面玩就在上面好了，不过在上面多要很多的力气的哦。看来这个男人在你的身上用了很多的心思的，只是没有想到他的心思都白用了。”
　　美女一被小道士翻上来就动了起来，她像骑马一样的在小道士的身上驰骋着，满头的秀发在空中飘舞着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。小道士感觉到了她的体内的紧凑与温暖，也就配合着她动了起来。
　　美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，她前仰后合地冲击着他的身体，快乐的同时，也感觉到了大.腿跟处的轻微痛楚。她的湿软的荡漾着，裹住他的宝贝在着，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感
　　小道士没想到她还真有做荡.妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的ru房，嘴里轻吐着醉人的娇吟。小道士见了就双手握住她的ru房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，不一会她就伏在他的身上不动了。
　　激情过后的美女趴在他的胸上，她睁着满是幸福的双眼轻抚着小道士的脸道；“太爽了，以后让我做你的女人好不好？”
　　小道士也着她细腻的背部，她的肌.肤光泽润滑，摸起来很是舒服，特别是她圆润的小屁股，弹性十足，令人爱不释手。他一会儿狠狠地拍两下，一会儿轻轻地捏着，他一边拍打着她的小屁屁一边笑道；“好啊，我不是跟你说了你已经是我的女人了吗？你这样的美女想做我的老婆，如果我说不要的话那我就不是男人了，只不过你还小，等你长大一点再说吧，你的小屁屁好，我都有点不忍释手了。”
　　美女红着脸道；“我已经是你的人了，只要你不丢下我就行了”。她看了看自己满身的香汗道；我想去洗个澡，我的身上都是汗了，说着就爬了起来，结果没等站稳就又摔倒在小道士的怀里。由于刚才的运动有些过火了，何况还是初夜，疲劳伴随着破瓜的痛楚使得她连站起来的力气都没有了。


107 大小通吃
　　风流小道士 - 107  大小通吃
　　小道士也着她细腻的背部，她的肌.肤光泽润滑，摸起来很是舒服，特别是她圆润的小屁股，弹性十足，令人爱不释手。他一会儿狠狠地拍两下，一会儿轻轻地捏着，他一边拍打着她的小屁屁一边笑道；“好啊，我不是跟你说了你已经是我的女人了吗？你这样的美女想做我的老婆，如果我说不要的话那我就不是男人了，只不过你还小，等你长大一点再说吧，你的小屁屁好，我都有点不忍释手了。”
　　美女红着脸道；“我已经是你的人了，只要你不丢下我就行了”。她看了看自己满身的香汗道；我想去洗个澡，我的身上都是汗了，说着就爬了起来，结果没等站稳就又摔倒在小道士的怀里。由于刚才的运动有些过火了，何况还是初夜，疲劳伴随着破瓜的痛楚使得她连站起来的力气都没有了。
　　小道士温柔的帮她按摩着道；“你刚才的动作太激烈了，想不到你会这么骚，你要是悠着点儿就不会这样了，现在知道厉害了吧？”他按摩了一会就抱起她二话不说就向卫生间走去。美女惊慌地道：“你抱着我干什么，我一个人去就可以了。”
　　小道士拍了拍她的屁股道；“我也想洗澡了，我们一起去洗好吗？”美女红着脸道；“我还没和男人洗过澡呢！我有点怕。”
　　小道士在她的屁股上拍了一掌笑道；“这有什么好怕的的，你不是说要做我的老婆吗？我们都做了爱了，洗个澡又有什么关系？”美女抱着他的脖子道；“可是我还是有点不习惯。”
　　小道士笑道；“第一次总是业有点不习惯的，以后多做两次就习惯了，你可以想成我们在洗鸳鸯浴，这样不但不会有不习惯的感觉，而且还会有一种刺激的感觉，你不觉得洗鸳鸯浴是一件很刺激的事吗？”小美女一脸的无可奈何，现在也只有听他的了，自己全身地被他抱在怀里，自己的一切都被他看光了，就是再坚持也没有什么意义了。
　　到了浴室后小道士轻轻放下美女，美女地站在淋浴喷头下面，她的皮肤白晰、光滑，小屁股圆润挺翘，得就像两个大椰子，上面点缀的两粒就如两棵艳红的草莓。小腰纤细，小腹平整，全身没有一点多余的脂肪。腻滑的双腿之间还只长出几根细细的小草，刚刚经过激情的洗礼使得她的身体越发的生机勃勃。小道士看得不由的有点意乱情迷了，他那双色眼在她的全身上下扫荡着，情不自禁的伸出双手在她的身上抚摸起来。
　　小美女对小道士的温柔体贴很是感激，这时见他目不转睛的看着自己更是心里欢喜，她羞涩的道；“看什么看，刚才还没有看够吗？还不给人家擦背！啊！你的那东西好丑，怎么还站在那里？”
　　小道士张开双臂把她抱在怀里笑道“；我的宝贝，这是在想你才这样的哦，你不知道你的魔力有多大，我的心都醉了”说着闭上了眼睛，用心感受着她的美丽。
　　美女被她抱着也有一种说不出的舒服，两人就这样的抱着站在了那里，他们的呼吸开始由缓慢变得急促，由微弱变得粗声粗气，两个人的心跳都在逐步加速的跳动着，双方都静静怜听着对方的心跳声。浴室中瞬间便充斥着烈火般的情.欲，火热的心脏，还有火热的身体融在了一起，灵魂在这一刻飞走了，生命里只剩下裸的情.欲。
　　小道士看着她诗情画意般的表情还有她那颤抖柔软的身体，他知道如果不及时推开她，这澡恐怕就洗不成了。他双手扭转着她的身体，轻轻的在她的背上揉搓着，他的神情庄重，像是在做一次神圣的洗礼。他的手在她光滑如玉的肌.肤上滑动，心里感叹着造物主的神奇。
　　小道士的手在享受着她的嫩滑，他的眼睛也在欣赏着美女的侗.体，但美女是一个很敏感的女人，他这样一摸就有点忍不住了，她一下就转过身来，抱着小道士就用她的ru房在他的胸前摩擦起来。
　　小道士在她的脸上吻了一下道；宝贝，是不是又骚起来了？说着就将双手从两边伸进了两人中间的缝隙抓住她的ru房揉了起来，他用手在那里感受着她那对ru房的。他的嘴也吻上了她那白嫩的脖子。
　　美女的身体退后了一点以方便他的手来活动，脸上红红的道，“你的手摸得全身都痒酥酥的，摸着后面前面也痒了。”小道士笑道；那我就全部都摸一次好了，说着他的双手向她的下面慢慢的摸去，他一边摸着一边说道；“你的身材真好，该瘦的瘦，该肥的肥，你要是去拍写真集的话，比那些明星要强多了。”
　　不一会他的手就摸到了她那条有着柔嫩小草的小溪，美女被他一摸惊挛般的颤抖了，她扭了一体道；“这里好痒，你不要摸这里好不好？”小道士笑道；“好吧，我就先放过你这里，”说着就把手又移到了她的小屁屁。他的嘴也滑了下来吻上了她那圆润的双肩，然后又滑向了她那光滑如玉的背部，最后含住她的ru房吸了起来。他觉得她的每一个地方都是那样的美好，他不想放弃她身上的每一寸地方。
　　美女强忍住已经燃燃升起的.道；”“不要这样了，老公，你这样玩我怎么洗澡？”小道士笑道；“我正在帮你洗澡啊，这可是最神圣的舌浴哦，我要用舌头洗遍你的全身，在你的全身都留下我舌头的痕迹，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，你又弄得我很难受了。”小美女扭动着身体娇声的说道。
　　“你难受了我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味，”。小道士说着就又含着她的乳.珠吸了起来，虽然她的ru房没有汁液，但是他的表情却像是吸.吮到乳汁的婴孩。
　　美女小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着享受着他的舌头给自己带来的激情。小道士的热吻使她刚才还收缩绷紧的躯体变得柔软灵动起来，她的躯体不再僵硬，身体、灵魂都热烈起来，她的身体不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　小美女已经无力地靠在他的身上，只剩下了喘息与扭动，双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的花瓣一下一下地顶着小道士那坚硬的宝贝。小道士知道她又动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，美女在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　小道士用自己所积累的经验和技巧调.逗着美女。他的双手巧妙地移了下去，放弃了挺拔的和柔软的腰肢，轻轻按在她的没有半点多余脂肪、却灼热无比的小腹上面。美女娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，的反应不断加剧，早就中烧了。
　　小道士松开她的嘴巴，望着身体已经软得一滩泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？”美女呻吟着道；“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。”
　　小道士摸着她粉啄玉雕的脸蛋道；“有人说你们女人心比天高，永远无法满足，但我的女人怎么这么容易满足呢？”美女摸着他的手深情的道；“我也不知道是怎么回事，和你在一起什么东西都变得没有什么意义了，就想和你在一起。”说着把他的手拉到了自己的ru房上。
　　小道士在她的ru房上慢慢的揉搓着笑道；“你是不是又想了？”美女红着脸点了点头道；“是的，我的下面已经很痒了。”小道士在她的ru房上用力的吸了一下笑道；“那我就给你解一解痒吧，”说着就让她趴在浴缸上。
　　就在这时，小道士听到一声微弱的呻吟，她不由的向那个地方看了一眼，但见一个穿着婚纱的女人缩成一团的躺在浴室的门后，由于他们进来的时候没有关门，因此也就没有发觉这里还有一个人。
　　小道士一见就知道这个人是被捆在那里的，忙走过去把她的绳子解了开来，顺便把她口里的口塞球也取了出来。美女走过来一看就惊叫道；妈，你怎么到了这里？
　　就在小道士取那个口塞球的时候，那个女人一下就抱着小道士道；“老公，我好难受，你快一点爱我，我忍不住了。”
　　小道士一听小姑娘说是她母亲就把她抱着往外面的房间走去，他一边走一边说道；“你有没有搞错？她最多也就二十多岁，怎么会是你的母亲？”
　　“她二十多岁就不能做我的母亲了吗？其实我妈妈三十多岁了，她十六岁生下我哥哥，我哥哥今年都十八岁了。他上大学没有那么多的钱就在这里做兼职。”小道士笑道；“你哥哥一定也很英俊对不对？”
　　小姑娘瞪了他一眼道；“当然是很英俊了，我和我妈妈这样漂亮，我哥哥当然也差不到哪里去了”。
　　小道士笑着道；“难怪你哥哥会和那些女人，而且还会让人拍了照片，那是你哥哥肯定在这里做鸭子，你不是说妈很丑吗？怎么也是一个美女？我就知道一个丑女人是生不了你这样的美女出来的。”
　　小姑娘不好意思的道；“我是想要给你一个惊喜才这样说的，想不到你这样有经验，看来你玩过很多的母女了。我哥哥说是在这里做事，可没有说在这里做鸭子。不过他就是在这里做鸭子也是不会对我们说的。不过他肯定也是在贩毒的，要不这些人就不会把我、妈妈和奶奶都控制起来了。”
　　小道士把美女放到床上时见美女已经连眼睛都红了，小嘴里吐出着醉人的娇吟，眼里水汪汪的好象有水要滴出来，她的鼻子急促的呼吸着，就好象要把所有的空气都吸到肚子里一样。小道士见了她的样子就对小姑娘说道，她也吃了春.药，已经快不行了，而吃了春.药又是非做.爱不可的，你快去找个人来救她吧！再过一会可能就不行了。说着就动手解那些捆着她的双手的胶布。那个男人还真有点变态，不但把这个美女捆成了一只虾米，还把她的手用胶布给缠了起来。
　　小姑娘焦急的道；”现在到哪里去找人？你刚才不是说吃了春.药很厉害吗？如果找那些不中用的男人，只怕两三个人都不能解去她的yin毒了，这不是让人白白的糟蹋我母亲吗？先不说找不找得到人，就是有人我也不会让别人来糟蹋她的。你不是很厉害吗？就请你救她好了。”
　　小道士一边解着胶布一边道；你虽然说得不错；“但我们两个刚才已经做过爱了，你觉得这样合适吗？”
　　小姑娘想了一会，然后坚决的道；“我妈妈为我苦了那么多年，我是不忍心看着她就这么死去的。你就救她一下吧，等她解了那yin毒的时候你就躲开，我们不告诉她就是了，这样她就不会知道是谁和她做的了”。说着指着沙发上的那个男人道；“你先把那个人弄昏，那个家伙正在看着我们，我很不舒服。”
　　小道士伸手点了那个男人的穴位，然后说道；不是我不救她，而是她和我做了爱以后她就很有可能离不开我了，也就是说治好了她的话，她也就只有做我的女人，她要想再这样的过下去是不可能了。你先考虑一下吧！
　　小姑娘听了他这话心里不由有点踌躇了，如果就是一次的话那还好说，就当给母亲做了一次手术一样，现在要和自己一样的做他的女人，天天要和她见面不说，说不定还要在一张床上做.爱，这叫自己如何去面对？
　　她想了一会才问道；“你能告诉我是什么原因吗？”小道士不好意思的说道；因为我的体质和别人不同，和我做了爱以后就会把她的情.欲都开发出来，她以后就是想忍也是忍不住的。而且别人很难满足她的情.欲。所以我帮你母亲治好了以后就是这样了。如果她不做我的女人的话，很可能就会变成一个yin妇荡娃，就是这样也是不能满足她的，除非有很多的男人和她做个不停，你现在明白我的意思了吧？”


108 大小通吃
　　风流小道士 - 108  大小通吃
　　小道士看她的样子真的很严重了，现在连话都说不出来，也就是说她除了本能的难受以外，已经连她女儿都不认识了，如果再过一会只怕是真的很难救她了，当下就上了床没有客气的把宝贝一下就插了进去。
　　美女的小溪已经是春潮泛滥了，小道士的宝贝一下就到了底，女人满足的吁了一口气，接着屁股就像筛米一样的旋了起来。小道士知道不让她发泄出来是不行的，也就任由她去自由发挥了，直到她没有力气了才发起了攻击。
　　小道士知道她吃的药已经很久了，如果不赶快的让她发泄出来只怕对她的身体有影响，因此她没有力动的时候就展开了激烈的进攻，整张床都被他弄得荡来荡去的，那连珠炮一样的撞击声更是震耳欲聋，小姑娘被这激烈的一幕看得人都呆了。好一会才清醒过来，对正在埋头苦干的小道士道；你轻一点好不好？你这样的蛮干我妈怎么受得了？
　　小道士一边继续的动着一边说道；她的情况已经很严重了，如果不赶快的让她发泄出来只怕对她的身体有很大的影响，你没看到她连你也不认识了吗？小姑娘看了她母亲一眼，见她仍然是一脸的茫然，只是在那里大声的呻吟着，连自己在一边看着她被别人干都没有一点羞耻的样子，这才知道小道士说的不假，也就没有出声了。
　　小道士运动了好一会，但女人一点清醒的迹象也没有，而她的气息却越来越弱了，这可不是一个好的现象，他知道这是她吃的药时间太久了的原因，要不自己这样的干了一阵，应该早就把那药给解了，如果再这样猛干的话，她是真的受不了的，当下就在她的身上按摩起来。他一边给她按摩着一边仍然不快不慢的动着，这样又过了好一会，小道士见到她的气息比原来要缓和了很多，身上那艳红的颜色也淡了很多，眼睛也慢慢的清澈起来，他不由的松了一口气，照这个样子看来，不要多久她就可以清醒了。
　　果然，不一会她就睁开了眼老睛，她一见小道士在干着她，不但没有说出不好听的话来，反而紧紧的抱着他的腰道；“我以为是在做梦呢，没想到是真的有人在和我，这实在太爽了，做.爱怎么会这么爽？我要是早知道是这个样子我就早嫁给你了。”
　　小道士知道她还没有完全清醒就笑着道；“难道你以前都没有这样爽过吗？”美女道；“我不知道什么叫高.潮，每次都是我刚来兴头的时候我老公就不行了。”
　　小道士笑道；“不是你男人不行，而是你太骚了，我一看你的情趣就知道你是那种闷骚型的，这样的女人一骚起来水特别的多，而且你的小溪还会吸，一般男人的宝贝被那骚水一泡就会受到很大的刺激，再被你的花瓣一吸就完蛋了。”
　　美女气喘吁吁的道；“我以前才没有穿过这样的，这些是你逼着我穿上的，你说一般的男人不行，那你怎么又可以做这么久？”
　　小道士笑道；“我可是不一般的男人，是你们这种女人的克星，你就是再骚我也可以把你搞定。你怎么对和我做.爱一点反感也没有？你就没有去想一想你怎么会和我在这里做.爱吗？你该不会是不记得以前的事了吧？”
　　女人这才回想了一下，她吃惊的道；“真的啊，我白天还是好好的，天快黑的时候你说要接我和我女儿来看我儿子，我已经一年多没有见到他了，因此就和我女儿跟着你来了，我记得是我先上楼来的，我一上来你就逼着我换上婚纱，我说我是来看儿子的，又不是来结婚，穿上那婚纱干什么？你说如果不穿的话不但见不到我的儿子，而且还要把我的衣服都脱光，以后也不准我穿衣服，我一听就只得换上了。后来你又逼着要我喝了一杯水，我喝了那杯水以后你就把我捆了起来，开头我觉得很难受，后来我就记不清了，怎么现在成了这个样子？是不是你给我吃了春.药？”
　　小道士听了美女的话停了下来道；“你好好地看一会再说好不好？你看我是那个要你吃春.药的人吗？我这样努力的把你救了过来，而你却把我当成了那个给你吃药的人，早知道你会把我当成那个人，而且还这样热情，还不如让那个人来玩你。”
　　美女这才抬起头来看了小道士一眼，一见小道士不是那个男人就吃惊的道；“你是谁？我怎么不认识你？你快一点动好不好？我现在好难过。”
　　秦朗有点不高兴的道；“我为什么要动？你把我当成了别人，我动起来有什么意思？”
　　美女红着脸道；“你还真是一个小孩子，我刚才虽然把你当成了另外一个人，但只不过是我没有想到会换了一个人，现在我知道你不是那个人了，我的热情也就是针对你的了，你不要这样小气好不好？”
　　小道士觉得她说的不错，这个美女只不过是在很爽的时候乱说的，还真不应该吃这样的干醋，当下就一边动着一边说道；“看来我是不应该吃这样的醋，因为你吃了春.药，就是现在也是不怎么清醒的，你还记得原来的事就好，我怕你吃了那药会影响你的健康呢，毕竟你吃的那药太久了。好在我们早一点找到了你，如果再过一会的话你就会永远也醒不过来了。看来你的运气还是不错的。”
　　女人红着脸道；原来是这样，那我还要谢谢你的救命之恩才行了，想来我的运气也不是怎么好，被你干了以后还要谢你。你看到我女儿了吗？我得去找到她才行，那个家伙既然给我吃了春.药，一定是不会放过我女儿的了。你先放过我好不好？
　　小姑娘在看到她母亲快清醒了的时候就用被子把自己给盖住了，她怕母亲见了自己不好意思，现在见她要去找自己就慌了，看她的样子现在还没有完全的清醒过来，如果她因此而没有把那yin毒完全解去的话就麻烦了，当下把头伸了出来道；我在这里呢，就不麻烦你去找了，你还是好好的做.爱吧，如果那些yin毒不解去的话那麻烦就大了。
　　美女一见自己的女儿就在身边不由的羞红了脸道；“你怎么也在这里？你就不会走开一点吗？看着我和别人做.爱很好看吗？我怎么生了这么一个变态的女儿？你很想看到我出丑是不是？
　　小道士笑着道；“你这可就错怪她了，是她求我救你我才和你做.爱的，不然的话我就不会和你做这样的事了，如果我不和你做.爱的话你也就不会清醒了，因为她已经先和我做过爱了，而且她也答应了做我的女人，要自己的男人和母亲做.爱可不是一件容易的事，但她为了救你把什么都抛到了一边，你怎么可以这么说她呢？你应该感谢她才是。“
　　小姑娘红着脸道；“我才不要她谢我，她这么说也是情有可原的，因为她现在的样子就像一个荡.妇，就是现在那个小屁屁都还在那里旋个不停，被我看到了有点恼羞成怒也是必然的，你不是说她以后是离不开你了吗？以后我们在一起的时间多了她就不会这样说了。”
　　美女一来是还没有完全的清醒，二来她的屁股是在小道士的进攻下下意识的在那里旋转，因为这样的旋转可以带来更大的快乐，现在一听女儿的话才意识到现在还在这样做是有点过分了，忙停止了小屁屁的动作。本来他想把小道士推下去的，但她实在舍不得那种欲生欲死的滋味，她想，反正她已经看过了，就让她多看一会也没有什么。但听到她以后要和自己一起和这个男人就有点忍不住了。她红着脸娇嗔道；你这丫头怎么这样不要脸？这样的话你怎么可以说得出口？你要想和他做就和他做好了，可不要扯到我的身上来。这一次他是为了救我，我也就不怪你们两个，以后要我和你们两个一起做是不可能的。
　　小姑娘知道要她早一点恢复的话，多和她说一些话是有好处的，因此就故意逗她道；我就不信你能忍得住，你现在的屁股虽然没有动了，但你的双手还在抱着他的腰，你现在身上的那个老公说了，你以后是离不开她的了，因为你的情.欲已经被他完全开发出来了，如果不做他的女人就只有去做，但就是做也不一定能够满足你的性.欲，你是去做呢还是做他的女人？
　　美女含羞的看了小道士一眼道；“她说的是真的吗？如果是这样的话我就真的没脸见人了，她不会是故意来吓我的吧？做我是不会去做的，但和女儿一个男人也是一件很丢人的事，我还真不知道要怎么办了。”
　　小道士笑道；你要是不信的话过几天你就知道了，做我的女人有什么好丢人的？我的女人里面可是有好几个是你们这样的哦，现在的人自己的事都管不过来，才没有闲功夫来管你的事呢，再说你这么漂亮，如果你自己不说这个小美女是你的女儿，别人又怎么会知道？你就不要为这事担心了。
　　小姑娘笑着道；“这是一个很不错的主意，以后我们是姐妹了，如果按照古时候的先和老公的就是大老婆的话，你以后还要叫我姐姐，看来我是因祸得福了，一下子就连升两级，这一次我真是赚大了。”
　　美女一听自己的女儿要做自己的姐姐还真有点啼笑皆非的感觉，她一边承受着小道士的冲击一边呻吟着道；“你这丫头是不是很想做大人了？要是这样的话你帮他生个儿子就可以了，那就可以做妈妈了，我十五岁就生了你哥哥，过去十三四岁做妈妈的也是有的，你想爬到我的头上就不对了，起码你是我生出来的是不是？要是照你说的这样叫的话，那你哥哥不是要叫你大姨了？”
　　小姑娘笑道；“这又关他什么事了？你现在给他做老婆，那你就是嫁出去了，不是有句话说“下堂不认亲生母”吗？他一定是不会叫你母亲的了，因为他这样叫了你的话，就要叫你这个小老公做爸爸了。你这个小老公比他还要小，他是肯定不会叫他爸爸的，所以，你做我妹妹和他是没有什么关系的。真的说来你可以说是因祸得福了，以后你就不要老是惦记着那个抛弃你的人了。你说那个人就连做.爱也不行，真不知道你是怎么还在想着他的。“
　　小道士见她们两个说来失去很有意思，一听美女还有男人就忍不住说道道；你的老公是做什么的？这么说我不是成了一个第三者了？我可不想破坏别人的家庭，看来小美女你这个姐姐是做不成了。
　　美女呻吟着说道；“那个人都离开我十三年了，你怎么是第三者了？”
　　小姑娘笑道；“你这么急着否认，那是真的肯做我的妹妹了，说起来也是，那个人不但抛弃了你，而且就连做.爱也不行，而你现在的这个老公看来不但有情有义，还可以让你欲生欲死，比起他可要强多了。所以你以后也就不要把那个人放在身上了，我现在知道你不嫁人一方面是没有享受到的乐处，而另一方面却是还在对那人抱有幻想，你还想留着身体等他，你说是不是这样？我看你是被他叫了你几句婷婷被他叫昏头了，不然的话怎么会等这么久？”
　　小道士笑着道；“原来你是叫婷婷啊，我帮你工作了半天都不知道你的名字，说着又对小姑娘笑着道；你把你妹妹的名字告诉我了，你这个做姐姐的也应该把名字告诉我了吧？如果你不告诉我的话，你的这个姐姐就有可能做不成哦。”


109 大小通吃
　　小姑娘笑道；“你这么急着否认，那是真的肯做我的妹妹了，说起来也是，那个人不但抛弃了你，而且就连做.爱也不行，而你现在的这个老公看来不但有情有义，还可以让你欲生欲死，比起他可要强多了。所以你以后也就不要把那个人放在身上了，我现在知道你不嫁人一方面是没有享受到的乐处，而另一方面却是还在对那人抱有幻想，你还想留着身体等他，你说是不是这样？我看你是被他叫了你几句婷婷被他叫昏头了，不然的话怎么会等这么久？”
　　小道士笑着道；“原来你是叫婷婷啊，我帮你工作了半天都不知道你的名字，说着又对小姑娘笑着道；你把你妹妹的名字告诉我了，你这个做姐姐的也应该把名字告诉我了吧？如果你不告诉我的话，你的这个姐姐就有可能做不成哦。”
　　小姑娘一听急忙说道；我叫蓝湘，你可一定要让我做姐姐啊，这样和你做起爱来更刺激的是不是？
　　婷婷红着脸道；我真不知道你们这些小姑娘是在学校里学的是什么，才十来岁就比我们这些大人都要说得yin荡多了，你是不是偷看我的信了？你爸爸才不是你说的那样，他其实是很喜欢我的，只不过他家里的人反对才这样，是他爸爸逼着他离开的，可不是他要抛弃我。
　　小道士笑道；她可是学你的哦，你才十五岁就做了妈妈，她想早一点做妈妈也是情有可原的了，难怪她说你把她管得很紧，你是怕她学你的样是不是？你的老公是怎么一回事？你能说出来听一听吗？
　　婷婷红着脸道；我是怕她走子我的路才管得紧一点，现在的男人见了漂亮一点的女人就不要命的追，她年纪小是很难把握自己的。我的事其实也没什么不可以说的，那一年他二十岁，我十四岁，他也是不要命的追我，我被他的甜言蜜语迷惑了，就跟他有了第一次，没想到几个月以后我的肚子慢慢的大了起来，我以为我是发胖了，就用那束腰紧紧的捆着，暑假的时候我回了家。在家里我就没有这么捆着了，妈妈一见我的样子就说我是怀孕了，逼我说孩子是谁的，我为了怕暴露了他的身份，我就哭着说和几个人喝酒喝醉了，不知道是谁的。妈妈很疼我，见我哭了也就没有追问了。
　　由于有六个月了，打胎是不行了，我妈妈怕被别人知道了就让我在家里躲着，大概是我捆得太狠了，才七个月就生下来了，这就是小湘的哥哥。虽然没有足月，但孩子总算是活下来了。他知道了以后就给了我一笔钱，并租了一套房子让我们换了一个地方住，以后我妈就在家里帮我带孩子。由于我妈妈也很漂亮，别人还以为是我妈妈生的孩子，一点也没有疑心是我生的。
　　我满月以后，刚好就要开学了，我很想读书，由于不要我喂奶，而我妈妈也愿意帮我带孩子，因此我就继续的上学了，我考的不错，被一所重点高中录取了，那时我们的生活费和读书的钱都是他出的。
　　由于他在外地读书，他家里不知道他和我的事，但他用的钱太多，他爸爸就起了疑心，派了一个私人侦探跟踪他，吓得他都不敢到我们这里来了，只是把生活费寄给我们，三年以后我也上大学了，他还在读研究生，我是特地考的他那个学校，我们就又住在一起了，但这事被他家里知道了，就逼着他出了国。原来他家里给他找了一个未婚妻，他那个未婚妻的爸爸和他爸爸一样是个大集团的老板，他爸爸说如果他要是继续跟我在一起的话就和他断绝父子关系，他在他爸爸的威逼下给我留下一笔钱就出了国。几个月以后，我发现我的月经一直没有来过，而肚子又慢慢的大了起来，我知道我又怀孕了，好在是冬天，多穿一件衣服还是不怕别人看出来。这一次足足的怀了十个月才生下了小兰。我用他的钱完成了学业，毕业以后我找了一个工作，我妈就帮我带着两个孩子。这时他给我的钱也用光了，我儿子考上了大学都没有钱给他上学了，正在我发愁的时候我儿子说他已经找到了兼职，不要家里为他操心，他现在就在这里工作，我没有想到他是来了这样的地方工作，也没有想到他还参与了贩毒，我还真的是对不起他。
　　我生下小兰以后收到了他的一封信，说是现在他的家里对他管得很紧，就连零用钱也不给他了，要我好好保养自己，只要一有机会他就会来找我。但这一封信也就是他的最后一封信，所以我就对两个孩子说他们的爸爸死了，小湘大概是偷看了我的那封信才知道他没有死的，不过现在他死还是没有死也是不知道的。一个人在这世界上有很多的意外，谁也不能保证自己是一个长寿的人。
　　“由于我有两个小孩，想要嫁一个像样一点的男人是不行了，而差一点的我又不想嫁，所以就拖到了现在。我的情况就这样了，你怎么不动了啊，我的里面很痒了”。
　　小道士笑道；你的故事精彩啊，我听得有点入迷了，再说我一用力你就只会叫.床了，就听不到你的故事了。我可不想叫你婷婷哦，因为这是别人叫过了的，以后我就叫你小乖乖好了。说着就继续的动了起来，一阵阵的快感爽得婷婷全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道；我叫柳婷，你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小乖乖我会起鸡皮疙瘩的。
　　蓝湘笑道；”你还真不是一般的yin荡，就停一下就忍不住了。我问你，就是现在都还有一些二十多岁的人在向你求婚，而你却一直不嫁人，不是在等他又是在等谁？你该不会早就想到有个小男人来干你的吧？你那个丢了你的男人可以叫你婷婷，现在我老公怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”
　　柳婷红着脸道；“”你这丫头怎么可以这样的胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄？这事都过去十多年了，我哪有在等他了？我以前是真的不知道做.爱是这个样子的。我和他做的时候只能以难受来形容，要不怎么会等到现在？”
　　蓝湘笑道；“你现在都爽成了这样，当然是不会承认了，因为她是不会有你现在这个男人厉害的，就是他现在在这里你也是不会去跟他的了，但你在怀念他是可以从你的话里听出来的。以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相干的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了。”
　　柳婷爽得断断续续的道；“你还真的是个做大老婆的料子哦，连妈都教训起来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的，那些过去了的事想起来只有伤心的，我还去想它干吗，我要想也会去想现在这样的事，我现在真的好爽，”
　　小道士笑道；你偶尔的想一两回也没关系，有比较才有区别吗，你是不想做我的小乖乖了？既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，因为我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。
　　他这一停下来柳婷就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道；你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。
　　小道士笑着道；这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了？说着就用力的动了起来，他每一次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小道士知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高.潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道；“我不行了，没有一点力气了。
　　小道士见她是真的不行了就抱着她去洗了一下，然后把她抱到了床上道；“你们两个好好的睡一会，我们要晚上才好走出这个地方，你先跟打个电话，要不你们出来这么久了她会担心的，你的母亲已经是我的丈母娘了，把她急坏了可不好”。说着就拿出了电话。
　　柳婷一听就坐了起来道；“想不到你还这样的细心，我妈要是知道我有了一个这样体贴的小女婿一定会开心的，只不过我家里是没有电话的，我们家都被这个男人派人在那里监视着，就连门都不准出的，你要这个男人打个电话给他的人，然后让他们再告诉我妈好了。”
　　小道士听了就走过去在那个男人身上点了几下，不一会那个男人就幽幽的醒了过来，小道士见他醒了过来就对他说道；“你打个电话给你的手下，让他们告诉柳婷的母亲要晚上才能回家，你可不要乱说哦，你如果乱说的话就有可能见不到明天的太阳了。”
　　那人有气无力的道；“我可以告诉你柳婷母亲的下落，但你要留我一条命，你要是不留我一条命的话我就不说，因为我如果不说的话，等你找到她的时候，她就是不死也活不了多久的，要死的话我就和她一快死。”
　　小道士一听他的话就笑着道“；你放心，我还没有弄死过人呢，当然不会在你这里破例了，不过你要是在电话里说对柳婷母亲不利的话就难说了。”
　　那男人道；“我相信你这样有本事的人是说算话的，我这条命总算是可以保住了，其实她也被我弄到这里来了，她就在卫生间隔壁的那个房间里，你要救她就快一点，不然的话就会不行了，就是不死也会成白痴的，她也吃了春.药，只不过她吃的不多，但时间久了也是不行的。钥匙在我的口袋里，你自己来拿吧。”
　　小道士一听就很快的走了过去，他用真气打开了门，果然见房间里的一张床上躺着一个漂亮的女人，而那个美女竟然也是穿着婚纱，她的手脚都用胶带捆着，樱桃小口里含着一个圆球，低胸的婚纱使得她那的露出了一大半在外面，美女全身都呈现出一种艳丽的桃红色。一看就知道是吃了春.药的。小道士把她抱到外面对那个男人道；“我是要找柳婷的母亲，你快一点说出她在什么地方，你要是再骗的的话，你的那条小命就有点靠不住了，我最恨的就是有人骗我。”
　　那个男人道；“这个就是她母亲啊，我怎么敢骗你？”
　　小道士瞪了他一眼道；“你有没有搞错？她最多也就三十多岁，怎么会是柳婷的母亲？”
　　那男人道；你要是不信的话给柳婷看一下就行了，我就是看她这样漂亮才也给她吃春.药的。
　　小道士忙把那美女抱到床前对柳婷道；“他说这个是，你看一下是不是？”
　　柳婷和蓝湘由于都没有穿衣服，而又有这个男人在这里，因此就盖着被子在那里没有动，但一见小道士抱着的人是穿的婚纱就没有想到母亲的身上去，这时一听那个男人的话就有点吃惊了，看来这个变态的男人是想把自己三代都弄做他的新娘了，柳婷一见小道士抱来的人就失声道；“这是我妈啊，这个该死的男人怎么把我母亲弄成了这样？”
　　小道士把怀里的美女一放到床上就给她解开了她身上的束缚，他刚一解开美女就像疯了一样的扭动起来，他知道这个美女还不的话就会有变成花痴的可能，也许就这个yin荡的样子陪伴她一生了。他不由的对柳婷苦笑了一声道；”小乖乖，你赶紧去找一个人来吧，妈如果再不做.爱的话就会永远是这个样子了，可能还会有生命危险。”


110 大小通吃
　　柳婷和蓝湘由于都没有穿衣服，而又有这个男人在这里，因此就盖着被子在那里没有动，但一见小道士抱着的人是穿的婚纱就没有想到母亲的身上去，这时一听那个男人的话就有点吃惊了，看来这个变态的男人是想把自己三代都弄做他的新娘了，柳婷一见小道士抱来的人就失声道；“这是我妈啊，这个该死的男人怎么把我母亲弄成了这样？”
　　小道士把怀里的美女一放到床上就给她解开了她身上的束缚，他刚一解开美女就像疯了一样的扭动起来，他知道这个美女还不的话就会有变成花痴的可能，也许就这个yin荡的样子陪伴她一生了。他不由的对柳婷苦笑了一声道；”小乖乖，你赶紧去找一个人来吧，妈如果再不做.爱的话就会永远是这个样子了，可能还会有生命危险。”
　　蓝湘这时把话接了过去道；你要我妈到哪里去找人？你就不要故意的这样说了，我知道你们男人就喜欢玩刺激的事，你才不会放弃这样的机会，你就快一点吧，刚才我妈妈都很危险了，我外婆比我妈妈的时间更久，你再不动手的话只怕她真的永远是这个样子了。说着就把她外婆的婚纱给脱了下来。
　　蓝湘的外婆是娇小玲珑的那一种美女，美好的曲线令人见了就情不自禁的想去摸上一把。她的婚纱一脱下那的ru房就有一半露在了外面，的ru房就像两座山一样的摆在了小道士的面前，小道士看得眼睛都发亮了，他不明白的是，她这么大的年纪了怎么还会有着一个姑娘一样的本钱，这时美女已经被春.药刺激得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，的胸.部在一荡一荡着。
　　小道士见了就有点情不自禁了，他低下头一下就用嘴噙住了她的，随即而来的是把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。美女也热烈的回应着，本能的含着他的舌头着，小道士被她吸得情.欲大涨，宝贝顺势往上一挺。来不及脱下美女的丁字就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。美女被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　美女现在就和在梦里一样，咱迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低吟道；亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，永远、永远！
　　男人那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的上散开。他的吻很快延烧至她的ru房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大.腿，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得肌.肤越发晶莹剔透。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那火热的宝贝在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！
　　小道士被美女的情话刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的花瓣，嘴里吸.吮着她的，还腾出一只手的手把她的乳.罩推了上去，他的手抚摸着她胸.部的饱.满，那里，手感极好，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的，引得处在梦中的美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着他的手不停的扭动。
　　小道士觉得她的花瓣越来越紧了，那湿润温暖的花瓣紧紧包围着他的宝贝，他知道她快要高.潮了，因此他加快了进攻的速度，他不停的进进出出，他感觉到美女的花瓣越来越热越来越紧，而美女的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，外婆的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　高.潮了一次的美女慢慢的恢复了一点神智，她低下头看了一眼自己的花瓣，然后抬头看了一眼那那个男人，这一看之下她心里猛的颤抖了一下，这不就是自己梦中的那个男人吗？难道自己的梦想真的实现了？她不由紧紧的抱着这个男人，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　小道士见美女不动了也就停下了动作，他低下头看了美女一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的胸口，那样子就像热恋中的.抱着自己心爱的情.人一样，他心里不觉一动；根据她刚才在做.爱的时候所说的话来看，她可能真的把自己当做她的情.人了。看来这个美女在感情上也是不怎么忠于她的丈夫的。
　　就在这时美女就像知道他在看她一样把头抬了起来。小道士见她睁开了眼睛就知道她的春.药已经在刚才的高.潮中释放了不少，但他知道这不是一次高.潮就可以解去的，就她的眼睛还朦朦胧胧的就可以看出来。因此就微笑着问道；“你现在是不是觉得好一点了？”
　　美女见了他的微笑觉得自己的心都醉了，她就如一个羞涩的少女一样的红了脸，然后避开了他的眼睛也低声的道；“我现在很好啊，我们现在是怎么会事？”
　　小道士原来以为她清醒了，看到自己把她的女儿和外孙女上了一定会大吵大闹的，毕竟自己和她不认识，这样的场面她应该是接受不了的，但她现在却对这些一点反应也没有，而且还问了一个这样幼稚的问题，看来她现在还是没有清醒过来，但如果没有清醒的话，应该是不会这样的和自己说话了。因此就温柔的问道；“你对今天发生的事情没有什么印象吗？”
　　美女听了他那温柔的话心里又是一暖，她红着脸道；“我知道一些，但什么时候和你做的.爱就不知道了，我刚才问的也是这件事。”小道士在她的唇上吻了一下道；“你既然现在已经知道了今天的事，现在的样子我就有点不解了，你现在也应该知道我们处在一个什么状态，你这样的平静我还真的有点吃惊了。”
　　美女红着脸道；“你知道吗？你是我的梦中情.人，我等这一天等了很久了，我刚才还以为是在做梦，但我一睁开眼睛看到你我就知道这不是梦了，现在见到你除了惊喜之外我已经想不起别的什么了。今天我是在被逼迫的情况下穿上的婚纱，但却意外的碰上了你，我穿着婚纱会我的梦中情.人，我真的感到好幸福。”
　　小道士一边慢慢的动着一边说道；“你这样说我就又不懂你了，你不但有一个如花似玉的女儿和外孙女，而且自己也很漂亮，你应该不像是活在梦里的那种人啊。”
　　在边上看着别人确实是很能催发的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。现在柳婷就是这样，她已经很多年没有做.爱了，现在一把她的情.欲开发出来了就很难控制得住了，开头小道士在和美女的时候就极力的忍着，不想在美女和蓝湘面前做.爱，但美女的yin叫声把她刺激得欲罢不能了，加上她又知道和小道士是那样的消魂，因此，一见母亲还在那里谈论着她那已经过时了的爱情就对美女道；“你的情话等一下再说好不好？你要是不做的话就换我来，我已经忍不住了。”
　　小道士笑道；你怎么这么快就骚起来了？我现在要和她慢慢的做一会，因为她刚才是没有体会到的乐处的，她都把我当成了她的梦中情.人，我如果不让她好好的爽一下就对不起她了。你要是难过了就躺过来，老公先帮你按摩一下。柳婷听了还真的躺到了小道士的身边。
　　小道士一边在美女的小溪里慢慢的抽动着宝贝，一边在柳婷的ru房上摸了一把笑道；你们几个的ru房都好大，摸在手里还真不是一般的舒服，柳婷的ru房晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端耸立着两颗如含苞欲放的，那粉红色的如含羞初绽的花朵娇傲地向他弹耸挺立着。小道士伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳抚捏、揉搓着，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇.珠搓弄起来。
　　柳婷细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。起伏，发出低声的呻吟。何项握住她一只软滑的豪乳，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她的手不停的揉搓着，弄得她柔软的不断的变换着不同的形状，大嘴则吻上了她那白嫩的脖颈。
　　柳婷只觉他的嘴唇触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，这时小道士的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头舔弄着她那晶莹柔软的耳垂，柳婷在他的抚摸下喉间情不自禁的发出了娇腻的呻吟。和美女的呻吟声一唱一和着。
　　小道士这时张嘴咬住她的耳垂脸吸了起来，柳婷被他逗弄的浑身酥麻不禁，雪白的随着呼吸在她美好的微微的的颤抖着，小道士用手指拨了一下她那娇挺的乳尖，低头向她的唇上吻了上去，他的舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。
　　柳婷也早就想一尝这其中的滋味了，一见他的唇吻了上来就就将她那滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸.吮，小道士见她这样的乖巧就含着吸了起来，柳婷香津暗度，缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出了醉人柔腻的娇哼。她只觉小道士的舌头凉凉的，甜甜的，吸.吮起来真的很舒服，自己的头都有一点晕晕的了，不一会就被小道士吻得如痴如醉了。
　　小道士玩弄了一会她的上面后，手就改向下面进发了，把手盖在她那娇软柔滑的花瓣上揉了起来，柳婷嗯、嗯的呻吟着，把的美腿张了开来，小道士一只手端起她那肥美的美臀吻上了她的内侧，吸啜着她那细嫩柔滑的，接着就向她那粉红色的花瓣舔了过去，他的舌头在花瓣上舔了一会以后就向她那粉红色的花瓣里插了进去。
　　花瓣里那淡淡的yin香刺激着他的欲.望，小道士情不自禁的将舌头在她的花瓣里搅动起来。柳婷只觉得花瓣里又酥又痒又舒服，她一边呻吟着一边嘴中柔腻的呻吟着道；“好痒……好舒服”。她的小手向下按着他的头，将她的花瓣挺得高高的，好让小道士的舌头插得更深一点。
　　小道士一边用舌头着她的花瓣，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那娇嫩的小豆豆，柳婷的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她的伸到了她母亲的ru房上，因为这样小道士舔起来就更加的方便了。
　　小道士一会舔着她那乌黑茂密的森林，一会亲吻着她那肥美的花瓣，手指头则继续的玩弄着她的小豆豆。柳婷在小道士的玩弄下小溪已经是春潮泛滥了，小道士将那甜美的一口一口的全部吸进了肚子里。他一边吸着一边对美女道；你接着你的话说下去吧，一边说话一边做.爱更有情趣的。你已经说到了穿着婚纱会你的梦中，我真的感到好幸福。
　　美女红着脸道；“你一个人玩着我和柳婷两个人，我哪里还有心情说这样的事？”
　　小道士笑道；“你要是不说的话我可不动的哦，这样可是很难受的，你还是乖乖的说吧，其实一边做.爱一边说故事很刺激的。说着就真的停了下来。”
　　他一停下来美女还真的很难过了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；"“你快一点动吧，我就说好了，其实每一个人都有一个美丽的梦，但不是每一个人都会达到自己的梦想的，但今天我达到了，你就是我梦中的，我现在得到了你，比我得到我的所有要有价值多了。”


111 大小通吃
　　小道士笑道；你要是不说的话我可不动的哦，这样可是很难受的，你还是乖乖的说吧，其实一边做.爱一边说故事很刺激的。说着就真的停了下来。
　　他一停下来美女还真的很难过了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；“你快一点动吧，我就接着说好了，其实每一个人都有一个美丽的梦，但不是每一个人都会达到自己的梦想的，但今天我达到了，你就是我梦中的情.人，我现在得到了你，比我得到我的所有要有价值多了。我也知道我有一个漂亮的女儿和孙女，也知道我自己长得并不差，我如果想嫁人的话，就是现在我也可以嫁一个不错的男人，但我一直在等我的梦中情.人，想不到今天还真的被我等到了。”
　　小道士笑道；“原来你还沉迷是过去的那种老式的追求里，但这可不是现在那些漂亮的姑娘所追求的了”。
　　美女呻吟着道；“我也知道现在的人都在追求金钱了，但这只是那些肤浅的人的追求。我觉得作为一个女人如果只追求金钱那实在是太悲哀了。真的，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我不懂的是，为什么很多人在不断地照顾我，关心我，却不是因为我的能力，而是因为我的容貌呢？我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。因为作一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的力气都没有。所以我觉得我活得好可怜、好可悲。最后我离开了那个一起生活了两年的男人，因为我觉得他不是爱我的人，而是爱着我那漂亮的外表。我发了誓，只要我碰到了我喜欢的人，我会抛弃一切的跟着他，就是住那低矮的平房我也不会在乎。因为凭我的能力饿肚子的事是不会发生的，也就是住低矮的平房是我最差的生活了。”
　　小道士停止了吸柳婷的小溪抬起头来笑道；“其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？就连孔子他老人家都说；“食、色，性也。可见这对男人是很重要的，还有什么“美女香草，皆君子之所爱”。连圣人尚且有如此，更何况凡人？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱.惑的，我们总不能因为凡夫俗子的低俗而压抑自己、折磨自己吧？更不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？其实你自己就是一个爱美的人，只是因为你的要求太高了，就把别的男人看得一钱不值了，还好我就是你的梦中情.人一样才喜欢上了我，不然的话你的一生就白白的浪费了。”
　　美女红着脸呻吟道；“每一越个人都有自己的追求，我追求一个完美的男人没有错吧？我本来就没有打算再嫁人了，谈不上什么浪费，我如果早一点碰上你的话就不会浪费我的青春了。”
　　小道士笑道；“你是不是把你自己看到太高了？如果你以前要是碰上了一个你的梦中情.人，而他又不喜欢你又怎么办？”
　　美女楞了一下道；“那我会努力去争取，实在不行的话我真的会为他去死的，我想，应该不会出现这样的事，因为我就是做他的情.妇也是愿意的，而且不会要他的一点东西，男人都是喜欢漂亮的女人的，我愿意做他的情.妇应该不会推辞吧？是不是你不想要我做你的情.妇？”
　　小道士用力的顶了几下笑道：“喜欢得很，大美女，你真的是太迷人了，我也是凡夫俗子一个，我最喜欢的就是美女，所以你就不要担心我不会要你了。”
　　外婆被顶得“哇”的娇啼了一声道；“你不要这么重好不好？都顶到我的肚子里去了。你也会欺负人！不过，不管你怎样，我就是喜欢你。”说着眯起眼睛，把嘴努起慢慢贴到了他的嘴唇上。
　　小道士笑道；“我这嘴可是刚舔过你女儿的小溪的哦，你刚才应该看到了吧？”小道士还真不愿拂了她的一片痴情，同时也对她的执着大有好感，这样有个性的女人还真是不多了，因此也就故意的逗着她。
　　美女娇哼了一声道；“我们都做了你的女人了，你以为我会嫌脏吗？”说着就继续的吻了起来，她的吻非常热烈、舌头在他的嘴里面不断地探索着，不一会小道士的兴致被她挑了起来，加上他本就是一个不拘小节的人，因此也就和她热吻起来。他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此情感的突然升华，渐渐的有一种朦胧的意念在心间慢慢的升腾。
　　外婆的春.药本就没有散尽，这样一来她的情.欲一下就爆发了出来，身体也就激烈的起伏起来了。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。也许是情绪上的变化，再加上春.药的迷乱，她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。她不觉的有点奇怪了，难道是和自己喜欢的人会和别的人不同？
　　她现在在自己倾心的男子的关心、下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的一下子涌了上来，眼里燃烧着渴.望的光芒。
　　小道士感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。外婆尽情的享受着花瓣给她带来的那种消魂的快感，由于第一次高.潮的余韵已经过去，那春.药的作用又席卷而来了，里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了。因此她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻吟声。
　　小道士的手继续的为柳婷在服务，底下的宝贝则在美女的小溪里尽情的驰骋着，他和美女吻了一会以后就把他的嘴唇则转移到了她的ru房上，并开始用舌头着她的两颗乳.珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。美女呻吟着道；“你好会玩，我的全身被你吸得都酥了。我被你弄得都成了一个yin妇了。”
　　小道士笑道；“这不是我把你弄成这样，而是你吃了春.药的原因。不过我要让你变成荡.妇也很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来你的那个老公是肯定比不上我的。”他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，外婆被那一阵阵的快感爽得点轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高.潮。
　　美女满足的叹息了一声道；“做你的女人真的好幸福，我还从来没有这样舒服过呢，以后我就做你的情.妇好不好？你应该也知道我有多大了，我要想做你的老婆是不可能了，但我相信我的样子做一个情.妇还是可以的，你不要抛弃我好吗？你做了我几十年的梦中情.人，现在我终于找到了你。如果你要抛弃我的话，我都不知道我有没有勇气活下去了。”
　　小道士笑道；“我就要你做我的老婆，我告诉你一个秘密，和我做了爱以后就会慢慢的变年轻的，你也就不要担心你有多大了，我现在要去安慰你的女儿了，你先休息一下，你还要做一次才会完全的解去那些春药的。”说完就转到柳婷的身上，他一下去进入了柳婷的身体笑道；“小乖乖，是不是等急了？”
　　蓝湘笑着道；“不是你的小乖乖等急了，而是你的小小乖乖占用的时间太久了，你为了让小小乖乖好好的享受一下就慢慢的做，却不顾及你的小乖乖已经很难受了。”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。蓝湘这样的90后本来就对那些世俗的东西没有什么顾忌，虽然要叫美女外婆，但既然是被同一个男人干了，也就坦然相对了。不过也就是在这个时代，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的。
　　美女红着脸道；“有你这样说话的吗？我是你外婆耶，怎么就成了小小乖乖了？我久做了一点的原因是这个小男人太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干得不能动了，原来你外公几下就被我弄得清洁溜溜的，我还以为天下的男人都是这样呢，没有想到他厉害多了。”
　　蓝湘笑着说道；“你女儿已经是你老公的小乖乖了，你比她后承受你老公的雨露，当然是她的妹妹了，也就成了小小乖乖了，你不是说以前没有过高.潮吗？现在给你送了一个老公来了。你以后就不要担心会寂寞了。你还真算是个有福气的人，以后你就可以开开心心的过日子了。不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　美女觉得自己还真的只有做小妹的资格了，“也就没有反驳蓝湘的话，她红着脸道；“你这丫头怎么乱说话？你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”
　　小道士一边用力的动着一边笑道；“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的。我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的。“
　　蓝湘笑道；“我就看着你这样了，虽然你看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不是我不揭穿你就等于我不知道，也是你有福气才碰上了这个帅哥，要不然这样的男人还真的很难找。，我说的是真的，要不是碰上他，你就会郁闷的过一生的，只不过你现在只能做我的小妹了。”
　　小道士在蓝湘的脸上拧了一把笑着道；“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，做起这样的事来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，你找一个男人吧。就有人说是了，但他却不知道一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的。午夜梦醒总有一点凄凉的意味，那种孤独寂寞是很难忍受的。”
　　柳婷红着脸道；“真不知道她的书是怎么读的，说起话来做起事来比我这个做妈妈的都还要不怕羞，连外婆也敢这样说，难道现在已经没有羞耻这两个字了？”
　　“她这还要算是好的呢，”小道士把柳婷翻了过来让她趴在床上，然后从后边进入了她的体内一边运动着一边说道；“现在有的还在读小学就知道去买yin了，前几天我就从网上看到好几个未成年人卖yin的，虽然她们的第一次是受了骗，但第二次以后就是她们自愿的了，她这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她对性的看法还真是太随便了一点。”
　　蓝湘红着脸道；"“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我干了一个落花流水，你现在没有经过小乖乖的同意就让她趴着搞这些难看的花样，难道你就不怕滑偏了一点就走了她的后门？”


112 精品细尝
　　风流小道士 - 112  精品细尝
　　蓝湘红着脸道；“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我干了一个落花流水，你现在没有经过小乖乖的同意就让她趴着搞这些难看的花样，难道你就不怕滑偏了一点就走了她的后门？”
　　小道士见蓝湘连这样的话都说得出来不由的向她看了一眼，他由于一直在做.爱，没有仔细的看过她，只觉得她是一个很漂亮的美女，这一看就忍不住的将她仔细的将她看了一遍，但见有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，她不但也有着一对非常、结实的ru房，而且那光洁润泽，富有弹性。肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修.长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的小美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、艳丽无比。小道士看得心痒痒的，他一只手扶住柳婷的腰，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道；“妈不好意思说，我就跟你说了吧，她正想把她的后面给我开了呢。”
　　蓝湘推开小道士的手娇媚地白了他一眼道：“你跟她做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，还想对我毛手毛脚，也不怕她恼火你？我们等一下再玩吧，我不想这样上不上下不下的。”
　　小道士笑着道；“怎么了？和她我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？现在你们三个都是我的老婆了，而且还是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的”。说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了柳婷几十下，然后对她笑着道；“我的小乖乖，我和我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？”
　　蓝湘一听不满的道；“刚才法都说她是我的妹妹了，怎么又把我当做小老婆了？我可是大老婆哦，现在就外婆最小了，应该叫她小宝宝才对。”
　　柳婷被他这么一说就红着脸道；“你不要这么叫了好不好？你这样叫我没有关系，但你怎么可以这样叫你外婆呢？你这样叫得我好难为情的。小老公，你的小乖乖被你弄得差不多了，你和你大老婆做吧，我先休息一会，要不她又要说出一些难听的话来了。”
　　蓝湘笑道；“我才不要你让来让去呢？你真的叫她老公了？那你比我还更不怕羞了，你既然是他的小乖乖，也就是我的小乖乖了，那我和你一起玩也就没有心理负担了。”她一边说一边走过来探手抓住柳婷那高挺的开始用力的揉捏起来。
　　柳婷被蓝湘这样的揉搓着ru房只觉又痒又羞，她忍不住叫道：”“你不要这样摸我的ru房好不好？说完转过头对着小道士道；“老公，你叫你大老婆不要这么摸我好不好？她摸得小乖乖好难受。”
　　小道士笑道；“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从柳婷的身上把宝贝抽了出来，转身将蓝湘压在了身下。然后一挺宝贝就进入了她的小溪里。
　　得以翻身的柳婷也报复似的也摸起蓝湘的ru房来，她一边揉搓着一边笑道。“看你还摸不摸我，现在我也可以摸你的了。”她还真象一个小姑娘一样的和蓝湘玩了起来，她们两个互相的摸着，而小道士却是两个的都摸，三个人都裸地滚成了一团。
　　蓝湘毕竟还是嫩了一点，又被小道士的宝贝插在小溪里不能活动，当下就被摸得缩成了一团，她看了很久的活春宫和这一阵的调情早已春潮泛滥了，小道士见了也就一下一下的动了起来。
　　不一会蓝湘就被小道士玩得娇哼起来，也就不再挣扎了。柳婷也像报复她似的，一双小手在她胸.前揉搓个不停，蓝湘那浑圆的被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在蓝湘的香唇上吻个不停，蓝湘被他们两上中下三路的攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就高.潮了，小道士也被她们两个那活色生香的艳情刺激得难以忍耐了，于是他更加用力的运动了起来。不一会蓝湘就又来了一次高.潮，小道士这才停下来让她休息一下，他抱着蓝湘躺在床上，四个人就躺成了一排。
　　蓝湘娇喘吁吁的道，“小乖乖，你可真浪！一点都不害羞，也不怕你老公笑话你？”
　　柳婷也气呼呼的道；“你刚才摸我的时候怎么不怕他笑？今天还真是我玩得最开心的一天，我们几个都已经和他做.爱了，还害什么羞？”
　　小道士笑道；“那你们是都答应做我的老婆了？一下子就多了三个老婆，我想不高兴都不行了。”
　　蓝湘红着脸道：“你还真能干！刚才弄了我那么长时间，我都快累死了，你那么不停地弄会不累吗？，你不知道累的吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　小道士一边用手在蓝湘的头上抚摸着一边笑着道；“这是小意思，别说是你们三个，就是再多来几个也不在话下。”这时天已经黑了下来，小道士不想在这里呆得太久，当下就给陈妮就打了一个电话，要她租两个车等在娱乐城的门口，然后就去了服装城，因为柳婷她们三个的婚纱都已经不能穿了，他一边走着一边想起了这几天没有来得及仔细品味的艳福，这几天和自己的人有二十多个了，他把每一位与自己有过合体之缘的女子都在脑海里过了一遍，她们都是那样的漂亮，不但喜欢跟着自己，而自己也很喜欢她们，这比那些贪官只是玩女人可是有很大的不同。而自己也确实对她们都是真心的，而她们也是感到幸福快乐的。最主要的还是诸女的感受和评价，至少从目前她们的反应和语言来看，她们是认可的，那么世俗的影响也就不重要了。
　　他很快就来到了一个服装城，给她们每人都买了一套衣服，然后拿回去给她们换上了，现在是九点多了，正是娱乐城的黄金时间，整个娱乐城都人来人往，他带着她们五人混了出来。他一出娱乐城就看到了陈妮在向自己招手，几个人上了车以后车就开了起来。
　　小道士和素真素梅一个车，陈妮和柳婷她们祖孙三个人一个车，车开得很快，但到家里的时候也已经是凌晨一点多了，小道士付了钱以后就领着她们进了别墅。
　　张丽早就接到了小道士的电话，因此也就在客厅等着她们，她一见自己的大姨和小姨也来了就大吃了一惊，但现在自己是代替母亲的身份，只得走过去叫道；“大姐，你怎么和小妹这个时候来了这里？”
　　素真在这里见到张丽也很高兴，一听张丽叫自己大姐也大吃了一惊，张丽的身份可以骗任何人，但要骗过素真是不可能的，因为她们是经常见面的，她把张丽拉到一边道；“你是怎么回事？怎么叫起我大姐来了？妈呢？”
　　张丽红了脸道；这事我等一下再跟你说，你现在不要把这事说出去好吗？如果你说穿了我们可就惨了，我妈没有起来，她和妹妹都在这里，你就不要担心了，现在我要去照顾客人，等一下睡觉的时候我再跟你说说好了。说完就招呼起客人来。
　　小道士笑着对张丽道；“老婆，你就不要这么客气了，你给她们安排一下房间吧，现在已经很晚了，就让她们早一点睡吧。”他知道这几个女人都很累了，虽然自己已经给她们按摩过，但那不过是激发出她们的潜力而已，还是要靠她们自己慢慢的恢复才行，要不对她们以后的身体是很有影响的。
　　张丽红着脸道，“你说只有两个客人的，下午我就只买了一张床，现在一下就来了这么多的人，我都不知道要怎么安排了。”
　　小道士想了一会道；“你买的床肯定是很大的那一种，让你姐和小丽睡，你妹妹就和小芸一起睡，买来的那张床就给柳婷她们三个睡，你就和陈妮睡我们的床，我就在客厅打一下坐就可以了。他知道她们几个都需要好好的休息，而如果一回来就和别人睡在素珍的床上也是不好的，因此也就这样的安排了。
　　张丽红着脸道；你说来的两个人是你的女人，那这三个也是你的女人了，她们三个就睡那张新床，你就和那个陈妮妹妹睡我们的床好了，我想和我大姐说一会话，你就不要担心我们的事了，我们睡沙发就行了。说着就对柳婷她们三个道；三位妹妹跟我来吧，我带你们去你们的房间，明天我再去买几张床来就不要这样的挤了。柳婷她们三个一见张丽这么说就跟在张丽的后面走了。
　　小道士一见张丽这样安排心里很是高兴，陈妮新装了一张处女膜，虽然是假的，但他也想早一点把她的这张假的给弄破，当下就带着陈妮去了自己的房间。
　　陈妮一进房间就去了洗手间，小道士坐了一会就忍不住了，他把门轻轻拉开就进了卫生间，只见陈妮胸.部围着浴巾，勉强遮掩住胸.部至臀.部的部分，正在对着镜子梳理着湿淋淋的黑秀长发。
　　小道士这下可大饱眼福了，虽然他已经见过了她的裸.体，但还没有见过出浴的美女，一见那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞沉迷。浴后的陈妮脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹透着浴后的红晕光洁；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致；巧美温润、花瓣一样的小嘴而适中，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的玉颈如凝脂白玉，若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润雪白、欺霜赛雪。再往下就是浴巾包裹着的娇躯了，俏挺高傲的挺起，划出完美的侧影，纤细的腰身，微翘的臀.部，前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　浴巾下摆难掩美臀翘挺的余韵，凸显着雪白光滑，一弧绝佳的圆滑形状，那曲线柔和流畅地过渡到，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，修长滑腻，心魄。挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　陈妮那的曼妙在灯光的映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这的、娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，小道士的双眼都看直了。
　　陈妮舒服地擦着秀发。她知道小道士已经进来了，当下就回过头看了一眼，见小道士正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，一副要吞了自己的恶劣模样。
　　陈妮虽然已经和他做过爱了，但女人的矜持还是让她的小脸腾的红了起来，双手也下意识的挡向了大.腿.根部的位置。因为大色狼的目光正好盯在那个方向，她在手忙脚乱之下胳膊一下噌开了浴巾掖着的地方，整个浴巾快速向下落到了两手上，整个丰盈秀美、洁白如玉的上.身顿时裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。
　　小道士的目光顿时如饥似渴的盯在了雪白、圆润的一对ru房上。她的ru房、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的乳.珠嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的诱惑，小道士下意识地上前一步，伸手握住了那的ru房，他一握在手上就传来一阵凝脂暖玉一般的润滑细腻感。她的ru房软中带硬，滑腻无比。柔韧而富有弹性。
　　你，你，你怎么可以进来，大色狼，还不出去！陈妮满脸惊讶恼怒，脸上绯红一片的对着小道士娇叫着，由于做了那么久的警察，她一时还不习惯小道士这样yin糜的调情。只不过她的玉手一动，浴巾就完全滑落到了地上，娇艳曼妙，充满健康气息地则完全暴露了出来。
　　醒悟过来的小道士抓住她双手往她赤.裸的娇.躯身后一推，整个身躯顿时正面贴住陈妮那裸露的、温腻凸起的胸膛，嘴压在她娇艳欲滴的樱唇上就是一通热吻。他压在她那丰盈的娇躯上，那种丰润、柔软的感觉让他不禁魂飞天外，魂虽然飞了，不过手和嘴还在，自然不会闲着了，一时间，满屋皆春，喘息声、娇喘声此起彼伏，虽还未真个销.魂，却也浪漫旖旎无比。


113 浴池销魂
　　风流小道士 - 113  浴池销魂
　　醒悟过来的小道士抓住她双手往她赤.裸的娇.躯身后一推，整个身躯顿时正面贴住陈妮那裸露的、温腻凸起的胸膛，嘴压在她娇艳欲滴的樱唇上就是一通热吻。他压在她那丰盈的娇躯上，那种丰润、柔软的感觉让他不禁魂飞天外，魂虽然飞了，不过手和嘴还在，自然不会闲着了，一时间，满屋皆春，喘息声、娇喘声此起彼伏，虽还未真个销.魂，却也浪漫旖旎无比。
　　陈妮浑身僵硬了一下，但接着就全身都软了下来，感觉一双温热的手迅速的滑向了自己俏挺的臀.部，然后往里一兜，将自己整个的赤.裸娇躯搂进了一个温暖的怀抱里，接着那只手就在自己的臀.肉上轻捏细捻，左揉右握。
　　陈妮只觉一.阵.阵酥麻感一的传了过来，不但娇躯酥软了，芳心也酥软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由小道士的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会小道士才离开陈妮的樱.唇。看着软在自己怀里胸口不住起伏的陈妮那娇媚可人的模样，小道士顿感心火都要冒到头顶了，恨不得马上就搂着她大干一场，他抱着她走出浴室一把就将她抛在床上然后跟着就扑了上去，也不管她的什么假处女膜，脱了衣服就一下进入了她的花瓣里。陈妮已经被小道士的吻把她的情.欲都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑在身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。小道士则如那技艺精湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。
　　在小道士的密集冲刺下，陈妮宛转娇啼，如不堪负！她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下陈妮已是娇穿吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，一心一意的投入到了这极度美妙的搏斗中，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越着一个又一个的快乐之峰。
　　不知道过了多久，陈妮突然浑身一僵就不动了，她紧紧地搂着小道士，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱唇轻启，吐气如兰的说道：小老公，和你真是太爽了！
　　如此深情的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，小道士本来想让她休息一下，听了她的话就又动了起来。陈妮忙娇声求饶道：小老公，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找那个外婆好了。那可比干我要刺激哦。
　　小道士怜惜的了一下她丰盈的，身体离开了她的小溪柔声道：看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次高.潮就求饶了？
　　陈妮伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上小道士的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：那是你太强了，刚才我已经来过很多次高.潮了，现在我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么我都不会离开你的。”
　　小道士听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而显得格外的珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。
　　陈妮温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白ru房婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱.惑。小道士一边在她的头上温柔的抚摸着一边仔细的看着怀中的美女，但见她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩；从她地肩膀到胸.部，曲线是那么地柔美。挺翘地立着，完美的顺滑到柔软纤细的腰肢，盈盈一握的纤腰，修长的晶莹圆润，匀称而完美，雪白圆润的大.腿闪着光泽，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙的娇.躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真当是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。
　　陈妮温柔的贴在他温暖的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，宛如幽谷雪莲般令人赏心悦目。她大概是太累了，就在小道士的抚.摸下睡了过去，何项为了不惊醒他也就搂着她睡了过去。
　　天一亮小道士就醒来了，他见陈妮睡得正香就悄悄的起了床，由于昨天晚上没有洗澡就睡了，他觉得身上都粘粘的，于是就向那个大浴室走了过去，他知道那个大浴室里面是有室内游泳池的，正好去游一会来锻炼一体，他刚走到那个大浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是某个美女在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女出浴的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。
　　小道士的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到大浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。
　　大浴池占去了里面一大半的空间，可是够大的了。清澈的池水中坐着一个很漂亮的美女，那美女仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈、匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。丰盈高挺的ru房刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人窒息。
　　美女一见有人进来就仰起美丽绝伦的小脸，一见是小道士，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的前惊呼道：“你……你怎么进来了？她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，哪里有半点责怪的味道！
　　小道士嘴角的坏笑越发的浓郁深了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，然后跨进了浴池轻声笑道：给你搓背啊。已经两天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。
　　坐在浴池里的美女是素芬，小道士其实也是能够分清她们母女谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，他知道这个美女是素芬，觉得这样的美女自己如果不拿下来就有可能被别人抢去了，因此也就想试探一下这个美女，如果她赶自己走的话那就另想办法，如果她不赶自己的话那就是对自己有意思了，也就可以顺便的把她拿下了。
　　素芬昨天晚上没有睡好，她是一个人睡一个房间，张丽带着素真和素梅是去的是张芸的房间，这几天她的脑海里总是浮现着小道士和母亲在一起时那yin糜的浪叫声，因为那一天白天小道士和母亲在一起的时候那叫声太大了。她昨天晚上竟然做了一个梦，梦见小道士正在自己的身上驰骋着，那种说不出的感觉真的是太美妙了，以至自己在梦里都来了高.潮，一醒来的时候就觉得心里空荡荡的，底下的小溪竟然湿得一塌糊涂，她觉得身上都粘粘的很不舒服，于是天一亮就起来洗澡了，她以为这里就自己姐妹和母亲住在这里，因此连浴室的门都没有关，不过她就是关了也是关不住小道士的。小道士一进水里就伸手将素芬搂住了，让她那柔软娇美的毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香熏的他心中一荡，搂抱她的手不禁抚摸起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀.部……
　　素芬红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他双手的，由后及前、由ru房到小腹，再由那挺翘的臀.部到那饥渴的柔嫩的花瓣，她承受着那让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　小道士低下头吻住了她那柔软的。那唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的ru房之中，纵情地享受着她那ru房的、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入素芬的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　这时素芬感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了小道士一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　小道士将她搂在怀里，半是怜爱半是玩的笑道：傻老婆，你今天是怎么了？我怎么觉得你有点怪怪的？不过你这个样子还真是可爱极了！他说完就压在了她的上面。然后含住她的小嘴就吻了起来。男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点少女应有的矜持也被泉涌而出的情.欲的热浪蒸发了。
　　他的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！她下意识的左手一下子勾住小道士的脖子，的ru房在他的摩擦着。她的右手则在小道士的背部轻轻的抚.摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　小道士伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的的，都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体，他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。


114 浴池销魂
　　风流小道士 - 114  浴池销魂
　　秦朗轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　素芬感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇，她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，毫无所获。由于她后一部分的记忆已经被小道士处理掉了，还真把自己当成了张丽的女儿，但她那成熟的身体却不像那些小女孩一样的单纯了，在小道士的下，她的情.欲就像火上一样的爆发了出来，她的身体在小道士的怀里已经化为了一池春水，已经意乱情迷的她把什么东西都忘记了，现在她孜孜以求的是小道士能够快一点熄灭她心里的欲.火，她触到了小道士那强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。小道士的唇轻轻滑过她圆润的肩头，然后将唇滑向了她那起伏激荡着的小白兔。他那湿润的唇舌滋润而过，想要将她的每一寸浸润，将她每一个干渴的细胞安抚平息。
　　素芬那战栗的身体让小道士的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。素芬则只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱.惑之中。她在这无边的梦幻中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　小道士见她已经完全迷失了自己就这样的站着进入了她的小溪里，素芬一被他突破自己的禁地就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来，她委屈的流着泪道；“你就不会温柔一点吗？我现在好疼。”
　　小道士故意的道；“我们又时不是第一次做了，怎么还会疼呢？”素芬委屈的道；“我是小丽啊，你是不是把我当成妈妈了？你这个坏爸爸太坏了，就连女儿也不放过，我现在真的好疼。”
　　小道士知道素芬已经不是处女了，但她很久没有做过了，而且自己的宝贝又很大，素芬觉得很疼也是理所当然的，而自己也觉得她的花瓣也是紧紧的，跟一般的处女也没有多大的分别。他一边给她按摩着一边故作惊讶的道；“你是小丽吗？我还真把你当成妈了，那爸爸在抱着你的时候你怎么不做声呢？”
　　素芬这时已经不觉得疼了，她红着脸道；“那一天你和我妈妈的时候她叫得太yin荡了，害得我这几天晚上都在梦里和你做.爱，我很想尝一下是不是真的很爽才没有反抗你的，说着就扭起了屁股，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。”
　　小道士知道她已经不疼了，也就一手抱着她的屁股，一手搂着她的腰动了起来，他一边动着一边笑道；“原来是这样，以后就叫哥哥吧，你们以后都是我的女人了，而我也不是你们的亲爸爸，就不要乱七八糟的叫了。今天哥哥就让你尝一下做.爱是什么滋味，”说玩就快速的动了起来。
　　素芬这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着小道士摇起了小屁屁，小道士怎么也没想到她会如此的yin荡，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及，他的欲.望都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲.望。
　　随着小道士的时快时慢的运动，素芬感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻.吟着一边挺着小屁屁配合着他的动作，两人尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着小道士动作的加快，素芬的喘息越来越强了。素芬的身体在这种特有的性.爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢小道士在她身体里抽动的感觉，喜欢小道士强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，小屁屁也顶得越来越高了。
　　不一会素芬在他的冲击下出现了不支的迹象，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高.潮了，身体软软的靠在小道士的怀里都没有力气动了，小道士琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　素芬的头上面布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。她腻声说道：“水里不舒服，我们去卧室休息一下好不好？反正她们都没有起来，我想在床上再做一次。”
　　小道士现在还真是上不上下不下的，听到素芬说还要去卧室里做一次就给她按摩了一会就松了抱着她的手。素芬着娇躯从浴池里一下就站了起来，无数晶莹的水珠滑过羊脂玉般洁白的肌.肤滴落水中，雪白圆润的轻抬，轻盈的跨过池沿，一抹粉红一张一合，如此旖旎的，如此瑰丽的奇景，就算是石人也会心动，小道士看着还真有一种魂不守舍的感觉。
　　素芬上去以后就浴巾轻飘，那丰盈美妙的娇躯顿时被遮去大半，她将秀发包裹稳妥以后看了小道士一眼，见小道士正痴迷迷看着自己就娇笑道：坏爸爸，你准备在浴池里待一辈子啊？她美眸流波，仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春.情，她风情万种地斜眸凝睇着小道士，然后娉婷多姿地离开了浴室。
　　小道士长呼了一口气，感到有点口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：“妈.妈.的，这小妮子真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，”他赶紧出了浴池，上下略微擦拭，裹上浴巾，随手拾起地上的衣物就出了浴室。
　　小道士一进素芬那开着空调的卧室，就闻到了那充满女性芬芳馨香的香气，他一见素芬的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的素芬穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙羞涩的倚在锦被软床上静静等候着他的光临，她那美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩肌.肤透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕。柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波。
　　她那天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。她的娇.躯的曲线非常醒目，小白兔和小屁屁高高的突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，撩拔起小道士心底的阵阵涟漪，他走到床边，一坐下来就伸手将这深情的美娇娃搂在怀中，然后就在她的ru房上揉搓起来。
　　素芬挪了挪的娇躯，让自己更加舒服的躺在小道士的怀中，她按住小道士那乱动的手娇声道：“坏哥哥，你怎么舍得离开浴池了？”
　　小道士闻着怀中美人儿娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气不觉的心旷神怡，他开心的笑着道：“没有我的小宝贝出浴的浴池，再好也难以让人留恋，只有小宝贝在的地方才让人浮想联翩哦。”
　　素芬娇媚地环抱着小道士的脖子娇嗔道：“是不是任何有美人的大床都让你浮想联翩啊？那个刘蔓说我们母女是三朵母女花，而你却笑吟吟的不做声，你是不是早就想把我们都上了？”
　　小道士低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳丽雅之姿，吊带睡裙经这一躺，雪白高挺的露出大半，白里透红的肌.肤令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱.惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的小道士心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩，他一边揉捏着她的ru房一边笑道：“呵呵，美女谁不想啊，特别是你们三个就像不食人间烟火的仙女，如果要是不想就不是男人了。”
　　素芬用一种极其媚.惑的声音说道：“坏哥哥，我就知道你早就不安好心了，你每次看我们的时候都是色迷迷的，不过奇怪的是，我一看到别人用这样的眼光看我就会感到很厌恶，而你这样看我们的时候只觉得自己的心在怦怦地乱跳，只想把自己打扮得漂亮一点给你看。”
　　小道士笑道；“那你是在心里想着要老公来干你才会这样的，”他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的ru房，双手极其熟练的开始寻幽探秘，描绘着她那ru房的美妙绝伦。
　　素芬在他的玩弄下轻喘娇哼着，尽情的享受着小道士的轻怜蜜爱，很快她就娇躯轻颤、高吟低唱起来。她一边用小白兔在小道士的脸上擦着一边羞涩的道；“老公，我忍不住了。”
　　小道士笑着道；“你怎么这么快就忍不住了？前戏功夫是一定要做好的，要不就会少了不少的乐趣了”。他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌.肤上爱.抚着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。她那迷人的体香闻起来是那样的舒服，以至自己都有了一种欲罢不能的感觉，他一边闻着一边把嘴吻上了素芬的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的，直到素芬憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开小道士就笑道；“我的小宝贝的嘴好香，老公真是爱死你了。”
　　素芬伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子既可爱又迷人，小道士见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　素芬在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时小道士用同样方法着她的另一只小白兔。素芬随着他的玩弄轻轻呻.吟着。她那两个雪白圆润的在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　小道士的嘴唇一路向下，然后停留在她的大.腿.根.部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。素芬的小溪早就春潮泛滥了，泉水一股股的冒了出来。小道士一边吸着她的一边把舌头伸到了花瓣的中心舔了起来，有时则在她的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　在小道士的玩弄下，素芬那娇媚的呻吟声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着小道士亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春情。小道士抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道；"“你还没有摸过老公的宝贝呢，现在来好好的摸一下。”
　　素芬那亮晶晶的杏眼娇媚地看了何秦朗一眼，然后手指轻轻捏着宝贝的宝贝却又害羞的不敢乱动，抓着她那纤小的手掌握住粗大的宝贝揉前面着。嘴里娇羞的红着脸用绵软的小手抚摸着他的宝贝道；“好热，好大”。


115 欢聚一堂
　　风流小道士 - 115  欢聚一堂
　　在小道士的玩弄下，素芬那娇媚的呻吟声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着小道士亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的春情。小道士抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道；你还没有摸过老公的宝贝呢，现在来好好的摸一下。
　　素芬羞涩的抓住他的宝贝上下的套动起来，小道士这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的花瓣里就动了起来，素芬极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，素芬也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　小道士一边运动着一边在她柔软的ru房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的ru房上，他尽情的在上面又舔又吸，并把挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，素芬被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍向上迎合着。
　　大床之上两人再次展开了激烈的搏斗，呼喝声和两人的兵器发出的声音交集在一起，组成了一曲热烈的交响曲，两人在那交响曲的伴奏下恣意狂斗，直斗得死去活来，素芬终于棋差一着，被小道士斗得魂飞魄散，直上九重云霄。
　　素芬这时已经是骨酥体软，石香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在小道士的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：坏爸爸，你真的太强了，我现在才知道妈妈为什么要叫得那样厉害了。做.爱真的是太爽了。
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？，小道士听了不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她耳边柔声笑道：只要你快乐就好，爸爸还有很多好玩的没有和你玩呢，以后再慢慢的让爽。
　　他见素芬不行了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，他的手在她的背上轻轻的抚摩着，他知道女人在高.潮以后，如果给她轻轻的就会给她带来生理上和心理上更大的满足感。，他搂着她那赤.裸的身体，抚摸着她滑腻的，心里的满足感达到了极致。这个由岳母变成女儿的美女在自己的胯下婉转呻吟还真的有一种不一样的满足感，想不到一次逼迫式的强.奸发展到现在把她的心灵和都征服了。他接触了那么多的女人，使得他对在女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。素芬开头是属于那种淑女型的女人，想不到把她驯服了的时候倒成了一个荡女，以至陷在肉欲之中不能自拔了。
　　“坏爸爸，你看我是不是一个yin荡的女人？素芬依偎在他的怀里，神情有点迷茫：我明明知道你是我妈妈的男人，但却还想和你做.爱，在见到你的时候把什么都忘记了。这是不是那种yin荡的表现？其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快.感，我控制不了升腾的欲.望，我想着你把我拥抱在怀里的感觉，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我，渴求你抚.摸我，我竟然在短短的几分钟里爱上了你。但我又感觉到彷徨和内疚，因为你和我妈妈已经先做.爱了，现在我却和自己的妈妈拥有了同一个男人。你是不是认为我很下贱？”
　　“宝贝，你就不要去想那么多了，美女想帅哥就跟男人想美女一样，见了我这样的帅哥不想才是不正常了，加上我的身上有一种使女人迷醉的气味，你爱上我是一件很正常的事，只不过原来我自己也不知道，至于那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的，你们一起做我的女人也就不是什么问题了，就是我的女人当中也有母女两个在一起的，你就不要去想那么多了。
　　素芬轻抚着他的脸道；“你这么一说我心里就平衡多了，做你的女人真的好好幸福，你以后可不要把我丢下不管哦，你不但跟我妈妈做了一次爱就要她做了你的女人，而且还把这么多的钱都给她管理，这就证明你是一个有情有义的人，我们有了你这个男人也算是不错了。”说着她的屁股又扭了起来。
　　小道士知道她又恢复了体力，也就又把她压在下面快速的运动起来。在他强有力的运动下，素芬的欲.望又被激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，激情在她身体上蔓延。她一边动着一边呻吟着道；“我已经是你的女人了，做你的女人真的好舒服。”强烈的刺激让素芬再次迷失在情.欲之中，直到把自己的体力都消耗得干干净净。
　　就在这时，隔壁传来了打门的声音，素芬在他的唇上吻了一下道；是我妹妹起床了，她也有早上去游泳的习惯，你到她那里去吧，你把她也给收了，这样我们以后就在一起不要分开了，我知道她也是很喜欢你的，我已经被你弄得没有一点力气了，但你的宝贝却还在这里顶着我，就让她来给你解决好了。
　　小道士笑道；你的这个主意不错，这样一来你们这三朵姐妹花就可以经常在一起了，那你好好的休息一下吧，等一下你想要的时候就过去，说着就起来连衣服也没有穿的去了那个大浴室。
　　小道士走到那个大浴室就把那浴室的门打开了一点，果然看到张芸在那里脱衣服，他的目光也就跟着她的手动了起来，一直看着她脱光衣服他的眼睛都没有眨一下，随着张芸的衣服慢慢的脱去，她那魔鬼一般的身材也就完美的展现在小道士的面前。她的ru房挺拔，大而不垂，乳.珠s是处女的那种粉红色，细细的腰，的臀，修长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比张丽的还黑还亮。粉红色的花瓣是那样的鲜艳欲滴。
　　小道士走了过去从后面抱住了她，既然素芬说她也喜欢自己就不要那样的遮遮掩掩了，他那宽阔的胸膛紧压着她的ru房，双手放在她紧绷绷的屁股上抚摸着她光滑的皮肤，挺立如戟的宝贝贴在她的肚皮上摩擦着。
　　张芸没有看到小道士，一见有人抱着自己就用了一招防狼术，一个转身抬起腿就顶向了小道士的胯部，小道士忙把双腿缠在她的腰上道；你这小妮子连老公这里也敢顶，你是不是想要做寡妇了？他还想张芸也会蒙混过关的，因此也就把对素芬的那一套拿了出来。
　　张芸一见是小道士就想抱着ru房蹲下去，但她的ru房已经和小道士的胸膛连在一起了，只得一边往下蹲一边说道；你进来也不哼一声，可把我吓坏了。你先出去，我要洗澡了，你是不能这样对我的，等一下我再跟你说清楚好不好？
　　但小道士却没有让她蹲下去，他双脚落地还是把她抱在胸前道；你已经是我老婆了，我们两个一起洗吧，说这就抱着她进了那个大浴池里吻上了她的小嘴。
　　张芸被他抱在怀里就觉得很舒服，现在一被小道士吻上就意乱情迷了，她觉得被他抱着是那样的舒服，被他吻着是那样的动情，自己想要要反抗都是有心无力，而自己在见了他的时候就喜欢上他了，心里也早就有着想和他做.爱的，他现在这样不是正合自己的心意吗？因此也就放弃了挣扎，任小道士在那里为所欲为了。
　　小道士见她没有反抗就笑道；“你姐姐说你早就喜欢上我了，我到这里来都是她要我来的，她也想你成为我的女人。今天爸爸就帮你举行一个洗礼”。他一边说着一边用他的手滑过她的背部，他摸着她的背感觉到很是舒服。于是也就用手帮她洗了起来。他的手温柔的在她屁股上抚摩着，然后顺着股沟向前推进，他手上的动作很轻，但还是把张芸弄得全身都扭动了起来。
　　张芸呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，把我们家的五个女人都上了，就剩下我大姨的两个表姐了”。
　　小道士笑道；“你们做我的女人应该说是有福气才对，我不但会让你们好好的生活，而且每天晚上都可以把你们喂得饱饱的”。他在说话的时候有意的把她抱起一点，宝贝和她的花瓣紧密的接触着，顺着她的扭动微微的摩擦着她花瓣。张芸没有退缩，花瓣也不时的摩擦着他的宝贝，他们就这样互相装做什么都不知道的在那里摩擦着，互相体味着这调.情的滋味。
　　两人帮对方洗了一会以后小道士就吻上了她的嘴唇，张芸就是想说话都说不出来了，然后他的双手伸入到她的胸前抚摸起来，不一会张芸就被他又摸又吻弄得浑身发软，软在他的怀里要动的力气都没有了。
　　其实刚才她的花瓣和小道士的宝贝互相摩擦的时候她就已经不行了，小道士见了就分开她的双腿，慢慢的把宝贝送到她的花瓣里面，张芸强忍着那破瓜时的疼痛，但那花瓣被强行的挤开还是让她有点受不了，眼泪都疼得流了出来。小道士见了就停下给她按摩起来。
　　不一会张芸就觉得不疼了，小屁屁开始扭动起来，小道士知道她不疼了也就开始快速的运动起来，水池里一下就激起了一圈圈的涟漪，没几下张芸就兴奋的叫了起来，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；我们到床上去吧，这里不好动。
　　小道士笑着道；你不喜欢在水里做.爱吗？那我们就到床上去做好了，说着就让张芸的腿缠在自己的腰上，自己则一只手搂着她的腰，一只手搂着她的屁股一边走着一边耸动着他的宝贝，张芸见他这样干着很是刺激的，她的双手也就情不自禁的搂上了小道士的脖子，她已经知道了这里的女人都是他的女人了，因此也就没有了那种怕被别人看见的心里。
　　小道士一边顶着一边恶作剧的往张丽住的房间里走去，张丽和素真还有素梅都在睡着没有起来，一听到那怪异的响声就睁开了眼睛，一见张芸被小道士一边干着一边走着就不约而同的惊叫道；“你们怎么一大早就做起这样的事来了？”
　　小道士一边顶着一边亲吻着张芸的耳垂和她的脖子，张芸被他弄得春.情都荡漾起来。小道士明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏感程度。甚至还可以感觉她呻吟的时候的波动。她已经被玩得媚眼半闭，根本不知道小道士把自己弄到张丽这里来了，她一听到她们三个人的惊呼才睁开了眼睛，一见她们三个都神情怪异的瞪着自己就用小手在小道士的肩膀一边捶着一边娇嗔道；“你还真是有点变态哦，怎么把我抱到这里来了？”
　　小道士笑着道；你们都是我的女人，我去什么地方都没有关系，说着就对张丽道；“大老婆你今天把这些床都搬到我的房间里去并成一张大床，免得我晚上要跑来跑去的。”说着自己就躺到了床上，让张芸在自己的上面套动着。


116 欢聚一堂
　　风流小道士 - 116  欢聚一堂
　　小道士笑着道；你们都是我的女人，我去什么地方都没有关系，说着就对张丽道；“大老婆你今天把这些床都搬到我的房间里去并成一张大床，免得我晚上要跑来跑去的。”说着自己就躺到了床上，让张芸在自己的上面套动着。
　　张芸本来想下来的，但小道士抓着她的腰就是想下来也是不可能，而停下来又骚痒得很难受，因此也就在上面身不由己的套动起来，小道士的技术已经非常好了，他控制着张芸的角度也很适度，张芸的动作和深浅保持得很有规律。他躺在那里享受着她带来的快感，双手则玩着她的ru房，他这样躺着不但可以玩着张芸的小白兔，还能清楚的看到张芸的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。
　　刚开始的时候小道士由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那的小白兔，张芸的小白兔入手柔软，摸在手里又滑又腻，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，小道士坐起身含着她的乳.珠就吸了起来。
　　张芸毕竟还小，在小道士的两面夹功下不一会就没有力气动了，小道士马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着速度和角度，张芸除了大声的呻吟以外已经没有一点反抗的余地了。
　　素真她们三个在边上看得脸红耳赤的，她们都知道和小道士是怎么一个滋味，因此她们的花瓣都不由自主的湿润了。素真知道他等一下就会又要在她们几个面前干自己的，当下就忙穿起衣服来。素梅和张丽见素真穿衣服了也意识到了是怎么回事，也起身穿起衣服来。
　　昨天晚上小道士给素真买的穿是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道高高的山峦，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修长的和圆润高翘的时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大.腿裹着一双黑色的网状丝袜，丰润秀丽的足踝上穿着一双红色的高跟皮鞋，精致匀称的足趾。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。看来小道士的眼睛还不是一般的厉害，给她们买来的衣服都是那样的合身。就跟给她们定做的一样。
　　素真一穿好衣服就去拉门想早一点离开这个地方。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床上，小道士一边玩着张芸一边笑道；小宝贝，你这么急着走做什么？情哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我的这些动作有很多是你教的，你看一看我还有那些地方做得不好可以给我指点一下，再一个这里就你最大，你给她们做一次示范她们以后就不会有那个什么羞耻心了，如果你现在溜走的话，以后她们会不好意思的。你看她们两个现在就也想跟着你开溜了，以后情哥哥想要高兴一下就要一个个的去找了。
　　素真知道这是小道士弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床上，等着小道士再一次的来玩自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和小道士做.爱太爽了，她只是觉得在晚辈面前不好意思才想走的。素梅和张丽也知道自己是走不了了，当下也就都坐在了床上。
　　小道士为了在这几个女人面前各卖弄自己的床技，用出了自己的浑身解数，两人疯狂地在床上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，小道士更是把他所会的姿势都用在了张芸身上，而且发挥得淋漓尽致，把张芸弄得个浪叫不断，迭起！张芸已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小心肝、爸爸地叫个不停。
　　在张芸那浪叫声的刺激下，小道士更加疯狂地蹂躏着她，张芸的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和小道士尽力的互相纠缠着。时间在悄悄溜走，香汗淋淋的张芸终于在小道士的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌.肤泛起了一层粉红。小道士结实的胸膛紧压着张芸那丰.满的胸.脯，屁股疯狂抽动了几下后，一阵似地抽搐后，他也在张芸的体内爆发了。
　　小道士的精华全部灌溉进了张芸体内的最深处，那滚烫的感觉让张芸不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，她已经是爽得连动一下的力气都没有了。
　　小道士见她不行了就把素真拉了过来，接着就吻上了素真的小嘴，两张嘴巴早已经贴上了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。小道士双手更是没有空闲，在素真那饱.满的留恋忘返。吻了好一会后小道士的嘴巴终于离开了素真的小嘴，然后游走到了素真那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。素真体内已经沸腾了的欲.望被小道士撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟声。
　　小道士一边玩着一边笑道；小宝贝，你们明年一个给我生一个儿子，我已经给张芸下了种，因为我很想做爸爸了，你愿意给情哥哥生个儿子吗？
　　素真这时已经意乱情迷了，但一听小道士的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他愿意要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。当下她紧紧的抱着他的腰呻吟着道；愿意，小宝贝愿意给情哥哥生儿子。
　　小道士笑道；你真是我的乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在情哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边将唇慢慢的滑了下去，大嘴咬上了素真那已经开始发涨的乳.珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，不时含住整个峰顶用力。素真的身体逐渐的滚烫起来，呻吟声也越来越大了，双手死死安着小道士的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。
　　小道士不理会素真那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来挑.逗她内心的情.欲之火。素真感觉越来越难受了，身体不禁扭动起来，小屁屁也不停地向小道士的宝贝挺去。小道士伸手一摸她的花瓣，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服，分开她的双腿就狠狠的顶了进去。
　　素真舒服得呻吟了一声，四肢紧紧的缠着小道士。屋里的春色渐渐又浓了起来，小道士知道素真已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着素真那柔软而又的，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳.珠。一手却滑到了那神秘的花园，他的手时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处素真就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。
　　小道士玩了一会以后他的双手就又攀上了那两座山峰，分别抓住了两只大白兔，嘴巴是左右点射，弄得素真那晶莹剔透的都慢慢的布上了一层粉红。她感觉自己内心的那把火越烧越大了，下面也是越来越难受了，她一边呻吟着一边用力的往上面顶了起来。
　　小道士见她这样骚了就放开了她的，嘴巴也离开了那两点嫣红，在素真那泛着丝丝粉红的上游走。这下素真就更加控制不住自己了，身体开始不停扭动起来，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热！但是，内心那奇妙的感觉却让她希望小道士继续这样下去，甚至是更深入一点。
　　小道士到了现在还没有要动的意思，仍然在她那凝脂一般的上流淌着。素真的里面真的很难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道；情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？小宝贝已经很难受了。
　　小道士见她真是不能再忍受了，也就不再她了，当下就一下一下的动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻吟声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲……
　　小道士在素真的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。素真早就美上天了，四肢夹紧了小道士的身体，她眼神迷离，一张小脸都被那幸福的表情填满了。
　　这样玩好一会，素真突然“啊！”的一声叫了起来，花瓣里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高.潮了，她感到自己浑身的骨头都快让小道士给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的喘息着。
　　小道士的宝贝被她的花瓣吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。素真猝不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　小道士笑看着素真道：小宝贝，爽吗？
　　素真爽得三魂都要出窍了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“爽，实在是太爽了。”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　小道士见她没有力气动了就给他按摩了一会。然后又换了一个姿势，他把素真那裹着黑色丝袜的放在肩膀上，然后一下就插到了底。素真被他插得全身一颤，口里不由的娇声道；“哦，情哥哥，你好强，小宝贝的小溪都被你塞满了，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的在何项的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋更是在那里一荡一荡着……
　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你这样顶下去你的小宝贝会被你顶死的的，”情动的素真此刻已经抛弃了一切，，平日。来没有说出来的言秽语一下子全部吐出来了。素梅是已经听过了拒绝的叫的，张丽和芬怎么也没有想到一向保守的她会叫出这样yin的话出来。


117 五凤朝阳
　　风流小道士 - 117  五凤朝阳
　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你这样顶下去你的小宝贝会被你顶死的，”情动的素真此刻已经抛弃了一切，以前那些从来都没有说过的yin言.秽.语一下子全部吐出来了。素梅是已经听过了姐姐的yin叫的，张丽和素芬怎么也没有想到一向保守的她会叫出这样yin荡的话出来。
　　小道士被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝”。素真听话的将脸凑上去吻住了小道士的唇。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。素真觉得这感觉真的好美！
　　小道士一边跟她吻着一边将手由她的屁股游移到她的胸前揉搓起来，素真的三个重要部位都被小道士占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情.欲居然如此贪心，自己竟然在晚辈面前也会放肆地迎合着。
　　小道士的手在她胸.部的力量加大了，素真感觉有点痛，但就是这点疼使她的情.欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的挺了上去，好让小道士可以更好的揉搓她的小白兔，她一边挺动着屁股一边呻吟着道；情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的小白兔吗？
　　小道士笑道；“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的小白兔都会意乱情迷，我当然也不会例外了”说着就将头埋在她那深深的乳.沟当中用嘴一边一下的吸了起来。
　　素真的小溪给小道士弄着，细胸.部给她吸着，那强烈的快感刺激得她的心里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压，吸迫着自己的小白兔，有根热热的铁棍在自己身体里顶着，强烈的快感，激情的运动令她上气不接下气，她断断续续地呻吟着道：“情哥哥……你太棒了，小宝贝不行了，我又高.潮了。”她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。小道士见状紧顶着她，宝贝顶进她的身体深处道：小宝贝，叫我老公。因为你明年就要做妈妈了。
　　好老公，小宝贝的亲老公，我真的可以做妈妈吗？我好高兴，哦，太美了，我要飞了……原来小道士在这时把他的精华都释放了，那滚烫的热流冲击得她全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住小道士的，全身都颤抖连连，香汗淋漓。
　　小道士把她紧紧的抱在怀里。此刻素真胸前那对的小白兔紧紧的压在小道士胸前，她那嫩白的双手圈住小道士的脖子，双腿被小道士抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在小道士的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，要不是小道士已经这样玩过，还真不敢这样的玩她，她这个样子把边上的张丽和素芬都看得一愣一楞的。
　　素梅见小道士这样的玩着自己的姐姐就有点不满的道；“老公，你这样玩着你的小宝贝就不怕她累吗，她都被你玩成一个虾米了。”
　　小道士笑道；“我听人说，这样做一会就更有把握做妈妈，小宝贝都没有说累你急什么？她是我的老婆，难道我不会疼她吗？你是不是有点等不及了？说着胯下的宝贝用力再一顶笑着道，好老婆，我的精华可是都给你了哦，那是给你生儿子的，你是不是很累了？如果要是累了的话我就把你放下来，不过那样生儿子就要少一点把握了”。他的双手紧捏住她高耸的，宝贝紧紧的贴着素真的小溪，好像要把自己的宝贝全都装进去似的。
　　素真呻吟着道；“只要这样真的会生儿子我就不会累，你想这样做多久就做多久好了。”
　　小道士笑道；“看来你是真的想帮我生儿子了”。他这样做了一会以后就把她放到了一边让她躺下来休息，，然后把张丽抱在怀里吻向了她的嘴唇，
　　张丽是是一个很娇媚很性.感的小姑娘。只不过是发育得比较早，她的确实有一种震撼人心的力量。比她母亲和她素真的小白兔一点也不逊色，她的肌.肤闪烁着象牙般色泽的乳白色，从她的吊带衫可以看见她那鼓突的胸.乳。那小白兔堆在那里就像两座小山，令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见小道士的嘴向自己的嘴唇伸了过来也就慢慢的把嘴迎了上去。小道士把她紧紧地抱住，温柔地吻住了她湿润的。张丽双手勾住他的头颈，张开嘴用她纤细的舌头缠绕着他的大舌头。
　　由于他们已经有过两次接触了，因此这一次张丽能熟练的配合他了。她的胸.部紧紧贴着他的身体不住地磨蹭着；小道士的双手一上一下地抚弄着她光滑的后和的。
　　张丽就穿了一件紧身的小吊带和一条窄裙，，小道士的一只手把她的衣服推了上去，然后摸着她的小白兔揉搓了起来。张丽的是那么的光滑，他那贪婪的手在她几乎是完美的乳.房上揉捏着。
　　小道士把她放在床上，轻轻的把她的衣服脱了下来。张丽穿的黑色蕾丝镂花的便展现在了他的面前，黑色的把她雪白的娇躯衬托得更为雪白无瑕。
　　他们互相的吸了一会，张丽就忍不住的吐出娇声道；“老公，我看了很久了，已经不行了，”你就不要这样的玩弄我了。此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，底下已经是春.潮泛滥了。
　　小道士也知道她看了这么久是忍不住了的，当下让她趴了下来，张丽知道他是要从后面干自己了，也就乖乖的伏了下来。她感到小道士的一只手扶住自己的腰是那么的有力，一只手扶着自己的竟然是那么的稳定，好象自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，一下就直达了自己的花心深处。
　　小道士的动作又快又劲，在那一阵阵快感的冲击下，张丽不一会就迷失了自己，她一边向后顶挺着一边回过头呻吟着道；好舒服，你的宝贝都顶到我的肚子里去了，从后面做还真的和前面不同。
　　小道士这样玩了一会以后就把她仰面躺着，然后把她的一条腿抗在肩膀上，自己则跪坐在她的另一条腿上把宝贝插进去快速的动了起来，这个姿势适应剧烈的运动。进去的也深。他的宝贝保持着频率继续在她身体上开垦着。不一会张丽的身体开始收缩了，小道士知道这是她高.潮来临的前兆，，于是就更加快速的运动起来，不一会她就浑身痉.挛起来，躺在那里一动不动了。
　　好一会张丽才回过神来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你真会玩，和你真的好舒服，我都不知道来了几次高.潮了，以后我永远是你的女人，直到你不要我了我才离开你。”
　　小道士在她那娇艳欲滴的红唇上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你的。”张丽深情的道：“老公，我也喜欢你，当我见到你第一眼的时候，我就感觉到自己喜欢上了你，那时候我感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，只不过那个时候我是身不由己，因为我怕你真的把我们卖去做小姐。当你的宝贝进入我的身体的时候我一点也没有要反抗的意思，虽然我是吸了春.药，但我在清醒的时候就喜欢上了你，这几天我一直都在想着你，闭上眼睛都是你英俊和富有魅力的脸，我在心里告诉自己不能喜欢你，因为我是以我母亲的身份和你做.爱的，虽然我妈妈也很漂亮，但毕竟年纪要比你大得多，你是肯定不会喜欢一个比你大的女人的。也许你不相信，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
　　小道士笑道；“我是个色鬼，是不会放过我看到过的美女的，我才不管你有多大，只要是美女就行。”他见她高.潮了一次就调整了一下姿势，他把张丽的身体弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来。张丽觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔。她觉得自己全身都被幸福包围了起来。
　　素梅在边上看得心里既惊又喜，他惊的是小道士的持久，现在她已经是跟第四个女人做.爱了，姐姐和小侄女都被他弄得没有力气动了，小芸肯定也是被他弄得不能动了才没有过来的，而他却还和没事人一样，而喜的是以后有了这样一个老公就不用担心自己会空虚了，她从小道士的嘴里知道他还有很多的女人，而他的那些女人还很听他的话，她知道他的女人之所以这样的听他的话，那都是被他征服了才会这样。自己以前是不想嫁人的，真没有想到自己还会有一个各方面都是很强的一个男人，只是美中不足的是自己家里的几个女人都做了他的女人，就连姐姐都没有例外。不过自己对这样一个结果也是不反对的，如果要去嫁一个没有本事的男人还不如都给他做女人，给他做老婆不但没有人欺侮，而且在性的方面也会得到满足，从他买了一个这么大的别墅来看，他还是一个很有经济基础的人，而且还是这样的年轻英俊，可以说是一个十全十美的男人，这样的男人还真是女人所梦寐以求的，比那些什么钻石王老五都不知道要好了好多倍。
　　素梅想到这里的时候张丽就不行了，小道士把张丽放到一边就把她抱在了怀里笑道；“现在该你了，看你在那里好像想什么事，你该不会拒绝吧？”素梅看了这几场大战底下都湿了，这可比看要刺激多了，听了小道士的话就在他的怀里温柔的道；“看到你们这么做我还能忍得住我就不是女人了，我刚才是在想一件事，你和我们这样做了以后，会不会玩厌了就把我们丢到一边不管了？”
　　小道士笑道；“你是看我有很多的女人才这样说的吧？这个你不用担心，我是不会把你们丢下的，我还怕你们给我戴绿帽子呢，我会把你们都喂得饱饱的，这个别墅是我买的，以后我们就住在一起，我这个别墅可是花了一千多万的，用的名字就是你姐姐的，我要是不要你们了的话，这个房子就是你们的了，我可舍不得这么大的一笔钱。”说着就把她抱在怀里慢慢的吻了下去。
　　素梅一边享受着他的服务一边呻吟着道；“我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了。你的那些钱我倒是没有看在眼里，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在精神上愉快才行，就是有了钱，如果天天受气的话也是不会幸福的。”


118 五凤朝阳
　　风流小道士 - 118  五凤朝阳
　　素梅一边享受着他的服务一边呻吟着道；“我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了。你的那些钱我倒是没有看在眼里，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在精神上愉快才行，就是有了钱，如果天天受气的话也是不会幸福的。”
　　小道士笑着道；“到底是上过大学的，说出来的话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目的吗？有本钱换一件新衣服有什么不可以？只要不把旧的丢了就可以了，现在的爱情都变质了，有几个是相信爱情的？就是有什么爱情，那爱情决不是永恒的，而盲目的人拼了命教＂它＂永恒，结果人类把自己搞得越来越苦恼越来越垂头丧气．我们虽然没有爱情，但我有一个正确的心态．那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作最后的目标．爱情是世上最没逻辑的东西，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变？”
　　“爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调．它并不仅仅是强烈的感情而已，它还是＂一项决心，一项判断，一项允诺．＂决心，是面对爱情决非永恒的决心，一定要随时准备好悲伤才行，来的时候你欣喜万分，走的时候也要从容接受．你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是性情．是相互吸引的一种性情，谁能保证一种性情是不允许出轨，不会中途波动的？”
　　“而你们跟了我，虽然没有那些花前月下，海誓山盟的东西，但我会真心的爱护你们，你们如果需要什么，只要我做地到的，我就一定会满足你们。你要是不信的话，时间是最好的仲裁人，以后你看就是了，说着就把舌头伸到了她的嘴里。”
　　素梅觉得他说的话还真不错，现在的爱情真的很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾的，为了利益就连亲人都可以出卖，更不要说什么爱情了。本来还想说些什么，但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和他的舌头绞在了一起。，小道士搅动着舌尖就象条龙一样在她的嘴里驰骋着，探索着。素梅不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的娇啼。
　　小道士吻了一会就离开了她西的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的着她的耳朵，素梅被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，也急剧的起伏起来。
　　小道士一边吻着一边把她的衣服都脱了下来，素梅那高挺挺的就在何他的面前傲然挺立着，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。素梅虽然已经和他做过了一次爱，但这样的却是从未经历过，小道士的这一揉搓就把她弄得她呻吟了起来。
　　在小道士的刺激下，素梅那娇美的身体轻轻的扭动着，洁白的身体是那样的迷人。小道士用手慢慢的滑过她的小腹，滑向那片芳草湿地，素梅本能的夹紧修长的，但在小道士轻柔的抚摩下又松开了。由于看了几场激情戏，加上小道士的，她那的泉水早已湿润了这片草地，在他的的拨弄下她很快就抵不住了。
　　素梅只觉得自己的小溪里面除了很痒以外还有着极度的空虚，她不由的扭动着屁股呻吟着道；“不要这样了，我的里面好痒，你就快一点放进来吧！”
　　小道士见她这样难受了也就没有继续下去了，他下了床，把她的双腿放在自己的腰上，然后将宝贝插入了她的小溪里就一下一下的动了起来，素梅被他这一插就觉得那痒痒的和那空虚的感觉都不见了，全身都有一种说不出来的舒服。
　　不一会素梅就在他的冲击下爽得脑袋都成了一片空白，除了切实感受着的快感外，已经记不起了别的一切。小道士一边抚摸着她的小白兔一边放慢了攻击的速度，然后就换了一个素梅在上的姿势，他知道素梅的小溪是一个名器，一回儿就会反击，也知道她做起爱来是很疯狂的。
　　素梅那湿润的小溪里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的着，里面还真是小道士意料中的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，幸好小道士知道她的小溪会吸才没有一败涂地，她随后将双手撑在小道士的双腿上便开始上下左右的摆动，小道士看着她这些极其yin荡的动作内心颇为满意，经过了他的调教之后她的身心都已渐渐地yin荡了起来。
　　素梅还真的疯狂了起来，每一下都是把屁股高高的抬起来再重重的坐下去，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒服，你真的太棒了。但在小道士的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，小道士的动作越来越快，也越来越猛烈，素梅觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强烈，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　素梅只觉得自己的小溪被他的大宝贝塞得满满的，他那强而有力的宝贝每一棒都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来的舒服。这时小道士又用嘴唇含着她的乳.珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的四周舔来舔去。
　　素梅被他玩得轻飘飘的，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她觉得自己的小溪越来越宽了，没有了那种紧箍他的宝贝的感觉了，于是她紧紧地，这样就更能感觉到他那宝贝的硬度了。小道士见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那yin糜的气氛越来越强烈了。
　　素梅把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那蜜道里一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝。
　　“小宝贝，你的花瓣还真是一个宝，哥哥我想不爱你都不行了。”小道士觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的花瓣，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝把她那柔嫩的花瓣撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　素梅见他这样的看着也情不队自禁的低下头来看了起来，这刺激的一幕让她更加焚身了，她不顾羞耻的大叫道；嗯，小老公，你太会干了，你弄得你小宝贝好舒服，和你做.爱真的太舒服了。她一边叫着一边奋力的套动着屁股，口中不时还伸出那小巧的舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，素梅欢快地呼叫着、舞动着。S着她的动作，那两个白生生的小白兔就如同风中的气球在小道士的面前上落。
　　小道士张口接过她过来的ru房狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个用力揉搓着；把那浑圆的搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。素梅觉得舒服极了，ru房上和花瓣同时传来的快感使得她大声的叫了起来。
　　小道士的宝贝每次都冲击着她快感中的花心，那『吱即吱即』的声音越来越响，交杂着素梅高.潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。素梅就如同一匹野马似的在他的身上驰聘着，她拗起腰来，⒑在小道士口里的扯得长长地；最后“卜”的一声，由小道士的口中弹出。
　　她的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的，S着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知道自己已经来了多少次高.潮，那高.潮一浪接一浪的涌了过来，而现在一个更大的高.潮正在来临。她一边动着一边浪叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高.潮了。她的呼吸越来越急促，小道士的动作也越来越快，而且每一棒都是直捣到底。素梅以前还真不知道做.爱会有这样美，特别是每当他的大有力的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。
　　在小道士的强劲冲击下，素梅的高.潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道，她的全身都不由自主地颤抖起来，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，素梅越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的射到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。
　　小道士拿出自己的快攻进攻了才几分钟，素梅那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱了，小道士见她快不行了就又用力的顶了十几下。好把她送到那欲.望的最高峰。只见素梅的身体在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。她在小道士这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高.潮了。
　　小道士见她爽得没有力气了就抱着她让她躺在自己的身上，然后给她按摩了一会，就这一会素梅的体力就又恢复了，她知道小道士还想做下去就娇媚的道，小老公，别再弄了好不好？小宝贝已经受不了了！素梅的脸红得像个大苹果，她平时连都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是小道士如此勇猛，她还真的觉得吃不消了。


119 代女受罚
　　小道士见她爽得没有力气了就抱着她让她躺在自己的身上，然后给她按摩了一会，就这一会素梅的体力就又恢复了，她知道小道士还想做下去就娇媚的道，"“情哥哥，别再弄了好不好？你的小宝贝已经受不了了！”素梅的脸红得像个大苹果，她平时连自.慰都没尝试过，今天经受这么强烈的刺激，尤其是小道士如此勇猛，她还真的觉得吃不消了。
　　小道士笑道；“你看起来挺骚的，怎么玩起来又如此的不行了？我还刚动手你就高.潮了。”素梅呻吟着道；“我也不知道怎么会这样，自从跟你做了一次以后我就觉得特别的骚了。我们刚才没有做很久吗？我都感到时间都停下来了。”
　　小道士笑道；“我早就知道你是内媚的那一种女人，如果没有人去碰你，你就会和没事人一样，但一旦破了身就比别的人的性.欲更大，有的女人为什么家里有吃有穿的还要去做妓.女？就是因为她们是属于内媚的那一种女人，一般的男人是满足不了她们的要求的。而且还会特别喜欢讨男人的欢心。现在你又有力气了，我们来玩一个新的花样。”说着就把她抱了起来对着墙上的镜子，然后将她的一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时她的脚尖只能勉强着地，小道士要她看着镜子中自己yin荡的模样，然后用双手抓住她的腰开始一上一下的抽送。
　　素梅娇羞地着看着镜中自己的yin荡模样，小道士的宝贝的样子清楚的呈现她的眼前，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着小道士给她带来的快感，只觉得自己的更加的汹涌了。
　　小道士这样玩了一会以后又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，他用一手抚弄她的乳.珠，另一手去刺激她的小豆豆，至于底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。素梅那浑圆的雪臀则上逢下迎的配合着他的动作，不一会素梅就爽得大声的叫道；“好舒服喔！好爽，你真的好会玩。”
　　素梅那yin荡的表情和那亮yin荡的叫声刺激得小道士爆发出了原始的野性，动作也就越来越激烈了，不一会他就再度感到了素梅的小溪的抽搐、紧缩，他知道素梅又要高.潮了。
　　高.潮了几次的素梅已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对小道士的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令小道士的宝贝插得更深了。
　　“好舒服，你太厉害了”！素梅一边感受着这刻骨铭心的快感一边浪叫着。她娇喘连连，满脸春情，完全成了一个十足的小yin妇。小道士知道她快不行了，于是一股作气狠狠地了百来下，素梅却被那一阵高于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了，全身都爽得颤抖了起来。小道士知道她又高.潮了，他的动作也更快了，不一会素梅就爽得大叫了一声就趴在那里不动了。
　　小道士看了一眼床上躺着的四个美女，心里不由的涌起了一种满足的感觉，他知道要把一家的五个女人都弄到一张床上是很不容易的，而要她们都是美女就更不容易了，而自己现在已经把她们五个都弄做了自己的女人，想要要怎么玩就怎么玩，这一点还真是很值得自豪的。
　　他看了一眼墙上挂的电子钟，时针已经指向了十点，他下了床洗了一个澡就穿上了衣服，就在这时他的手机响了起来，他拿出来看了一下，见是秦莹打来的就按下了接听键，电话一接通就听到秦莹温柔的道；“老公，今天是小倩十四岁的生日，你有时间吗？这小丫头一定要我给你打电话，你要有时间就来一躺好不好？”
　　小道士知道吴倩这个小丫头是很想自己去的，因此也就没有一点犹豫的道；“好吧，我就过来。”由于就要过去也就没有和她多说什么就挂了电话，他到卧室看了那几个女人一眼，见她们都在那里睡得正香也就没有去惊动她们了，他订了一个蛋糕，然后进了一家品牌女性用品商店，他挑了两套粉色新潮性.感的内.衣，他是知道秦莹和吴倩的三围的，他选定了尺码，然后又看上了一件新款的丝质睡袍，他也要了两件。还买了两双高跟鞋，结账的时候小道士不由的吃了一惊，就这么一点东西竟然是八千多块，这女人的钱真的太好赚了。
　　小道士买好衣服以后就去取回了蛋糕，然后就打了一个车去了秦莹的家。他一敲门，门就开了，开门的是吴倩，小道士扭头望去，只见吴倩穿着一件淡紫色的旗袍婷婷玉立的站在门口，丝绸质地的旗袍紧贴在她光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的ru房和浑圆微翘的小屁屁更显优美。婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅。再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅，即使用最挑剔的眼光，也难以从她的身上挑出任何瑕疵来，再配上一双黑色的长筒丝袜和一双四寸高的高跟鞋，使她看去就如一个完美的女神的化身，小道士看得眼睛都直了。
　　小道士知道旗袍只适合东方女子穿，那些有着傲人的ru房、身材匀称修长，气质高雅地东方古典式的美女才最适宜穿旗袍。这旗袍穿在吴倩的身上真是太合适了，旗袍的丝绸质地紧贴在她那光洁细腻的皮肤上温润柔腻，将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与她那娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅，将东方女子含蓄中的美。”
　　就在这时秦莹也穿着一件浅蓝色，上绣两朵红玫瑰的旗袍娉婷婀娜的走了出来，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这些衣服穿在她们身上真是相得益彰，不但把她们打扮风华绝代，也使得她们看起来是那样的古典高雅。
　　秦莹清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见是小道士眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见小道士站在那里呆呆的就温柔的笑了一笑道；“你怎么不进屋？是不是被我家小倩给迷住了？”说着就接过了何小道士手里的东西。
　　小倩一见小道士在看着自己心里就甜蜜蜜的有着一种说不出来的喜悦，这件衣服她是那一天跟陆珊特地去省城买来的，顺便也帮母亲买了一件，他也是想在生日这一天给小道士一个惊喜，看来自己还是成功了，这时一听母亲的话就红着脸道；“你才漂亮呢，你穿上这件旗袍比我要好看多了。我看爸爸是被你迷住了。”
　　小道士被小道士这一句爸爸叫得心里一荡，他吞了一口口水道；“你们母女两个真的太美了，我都看成了傻子了，你们该不是特地穿成这样来迷惑我吧？我可是没有什么定力的哦”。说着就进了客厅坐在了沙发上。
　　秦莹红着脸看着小倩道；“你真的是把他当爸爸吗？那你陪你爸爸坐一会，我去做饭了”。说着就去了厨房。
　　小倩见母亲去了厨房就坐到了小道士的上道；“爸爸，今天是我的生日，你不吻我一下吗？”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“你这样不好吧？要是被妈看见了会受刺激的哦，在她面前我们还是忍着一点好。”
　　小倩一听就拉着他的手道；“那我们去我的房间好不好？今天是我的生日，你可不要说不哦，这样我会很伤心的哦。”
　　小道士一听只得跟着吴倩进了她的卧室，吴倩一进去就抱着小道士倒在她的床上道；坏爸爸，你现在可以好好的吻我了。你可要像上一次一样的吻我，可不要偷工减料哦。
　　小道士还真不敢违了他的意愿，他知道吴倩是一个外柔内刚的小姑娘，当下就含着她的小嘴就开始吻了起来，吴倩也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在小道士的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　小道士一边吻着一边笑着道；想不到你这么敏感，我吸的时候见你的整个身体都颤抖了，我就再让你好好地体会一下这种感觉。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下吴倩就忍不住的的颤抖着呻吟起来了。
　　小道士的手也没有闲着，他解开了旗袍的两个个扣子，用一只手攀住一个ru房就揉搓起来。吴倩被他这两面夹攻弄得全身都软了，她为了怕母亲听见不敢叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　小道士用舌头挑开她的，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在小道士舌尖挑、舔的下，她渐渐的轻启贝齿，小道士把舌头伸到她的里面，用舌尖纠缠着她丁香般的，慢慢的吴倩也主动的把伸到小道士的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　小道士加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，吴倩的双手在他的背上漫无目的的抚摸着，那条细嫩的也不时的吻吸着小道士的舌头。不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。顿时两人就陷入了那美妙无比的热吻之中。吴倩被他这样的做了不久就渐渐的忍受不住刺激了，她移开了嘴唇喘息着道；爸爸，我的小溪很痒了，我想在今天把我的第一次送给你做我生日的纪念，你能答应我的这个请求吗？
　　小道士见她这样说了就知道今天是不能再拖下去了，但一会就要吃饭了，如果被秦莹知道了总是不太好，当下就一边吻着一边道；小宝贝，现在还是白天，我们晚上再做好吗？我答应接受你今天的礼物，但现在不行，因为妈等一下就要来叫我们吃饭了。说完就放开了她的唇，把她的旗袍掳到了她的ru房上面就吻起她的ru房来，因为吴倩说过要和上次一样的吻她的，而那一次自己是把她的全身都吻遍了的。
　　不一会小道士就感觉到她乳.珠开始发硬了，ru房也在自己双手的揉搓下涨大了，吴倩的在他的玩弄下也膨胀了起来，她内心深处的情.欲之火已经燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他的生命里。
　　吴倩被他弄得呼吸更加急促了，全身上下激情四溢。她呻吟着道；“爸爸，你的女儿真的好爱你，你就像上次一样的吻你女儿好不好？我还想要那一次一样的感觉。”
　　小道士一边吸着她的乳.珠一边笑着道；“你的记性不错啊，过了好几天了还记得是什么感觉，你还真是食髓知味了，我今天就让你重温一下那种感觉。”说完又含着她的小白兔吸了起来。
　　吴倩被他吸得身体起了一阵轻微的颤抖；那种感觉真的是太好了，她抱着小道士的头娇媚的道；“我那一次是脱了衣服的，你既然答应要和上一次一样的吻我，那就把我的衣服脱下来吧。”
　　小道士知道吴倩是采取了步步步为营的战术了，脱了衣服就会要自己干她了的，既然她都这么放得开，自己再一味的推脱就算不上一个男人了，当下就一边吸着她的ru房一边把她的衣服脱了下来，然后一只手就在另一个馒头上揉了起来。


120 代女受罚
　　小道士知道吴倩是采取了步步步为营的战术了，脱了衣服就会要自己干她了的，既然她都这么放得开，自己再一味的推脱就算不上一个男人了，当下就一边吸着她的ru房一边把她的衣服脱了下来，然后一只手就在另一个馒头上揉了起来。
　　吴倩的小溪早就泛滥成灾了，小道士一见就含着她的小溪吸了起来，把她的都吸进了嘴里，这一吸吴倩的身体就有颤抖了起来，她抱着小道士的头呻吟着道；“坏爸爸，你弄得我好痒，你既然不和我，我只好自己解决了，”说着就伸出自己的手往自己的小溪里面插了过去。
　　小道士虽然知道想办法把她的第一次送给自己的，但却没有想到她会想出这样一个办法来，如果自己在边上看到她自己破了自己的处，那自己真的不算一个男人了，当下就抓住她的手道；你不要这样，爸爸现在就接受你的礼物好了，他一边说着一边就脱下了衣服，然后让她趴在床上慢慢的进入了她的花瓣里。
　　吴倩觉得自己的小溪里传来一阵撕裂一样的疼痛，但她强忍着没有做声，只是眼泪不争气的流了出来。小道士知道她很疼，当下就帮她按摩了起来。不一会吴倩就感觉不疼了，里面又胀又痒的很是难受，当下就下意识的扭起了小屁屁。
　　小道士知道她不疼了就慢慢的动了起来，这样做了一会，他为了要早一点让吴倩就加快了动作，不一会吴倩就爽得大声的呻吟了起来，她的身体随着小道士的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟道；“好舒服，做你的女人真是太幸福了。她只觉得那快感一.波.波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道；我早就想尝这个滋味了，但你却总是推三阻四的，要不是我今天想了这样一个办法，你是还不会要了我的，虽然你答应晚上要了我，但你想一个办法就会跑了。”
　　小道士笑道；“你怎么把我研当成一个说话不算数的人了？我说今天晚上要了你是不会拖到明天的，你的这个办法还真有点绝，逼着我没有实现我晚上再要你的诺言，看来你还真有点迫不及待了。”他为了让她早一点高.潮就旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动起来，这时的吴倩已经意乱情迷了，将自己雪白浑圆的屁股不再羞涩地挺动着来迎合小道士那猛烈的攻击。
　　小道士的动作越来越激烈，吴倩配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，小道士每次的进入都为她带来无边的快.感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她嘴里大声的呻吟着。她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的也因不断起伏震荡而幻现出一皎白乳浪，小溪也不停地溢出如涌泉般的汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　小道士的大发，他把吴倩那雪白的架上了他的肩头，然后用力向前推进。吴倩的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自禁地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着小道士的进攻，小道士见她这样顽强嘴边不觉的浮现出了笑容；看来这个小姑娘也是一个名器，要不然是不会坚持得这样久的。
　　吴倩双眼紧闭，享受着那强烈的快感，和推进最深处时那宝贝抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。
　　在小道士的冲撞下，吴倩的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她只觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪一样的流了出来，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液汁，嘴里也出声哼了起来。
　　小道士知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，而在吴倩没有要自己停下来的时候也是不能停下来的，要不就是代表自己不行了，他是不会在女人面前认输的，因此，他伸手抚摸着她的ru房，宝贝还是在那里继续的抽动着，处女的小溪特别的紧，他的宝贝也就觉得特别的舒服，吴倩的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交.合的乐趣。她一边向后面顶着一边呻吟着道；“我快不行了，我们换一个姿势好吗？我想在你的上面做。”
　　小道士笑道；“你想怎么做都是业可以的，”说着就抱着她坐了下来，这样吴倩就坐在他的怀里了。然后躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和她成了面对面的坐着了。吴倩乖乖地搂着他的脖子坐在小道士的宝贝上，然后一下一上的套了起来。
　　小道士的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的ru房上揉搓着，吴倩的小溪虽然窄狭，但却源源，让小道士抽动之间感到很顺畅。不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩着他的宝贝，这一切感觉都让小道士感到前所未有的舒爽。她比刘慧的小溪的吸力还要大很多，如果不是名器的话是没有这么大的吸力的。他一边往上面顶着一边笑道；“爸爸也很爱你的，你的小溪还真是一个宝，爸爸也很舒服，以后你就和妈一起做我的女人好了。”
　　吴倩只觉得下面的小溪里阵阵潮涌，她不知道已经泄了几次，而连续的高.潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而小溪也一阵阵的抽紧，将小道士的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩奶头般在自行动作着。
　　不一会吴倩就进入了痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在何项的宝贝上。接着小莉就伏在他的怀里不动了。何项忙帮她按摩了一下，一会儿小莉就恢复了力气，她看着何项羞红着脸道；“爸爸真的好厉害，女儿都爽得昏过去了。”
　　小道士笑道；“我知道你不昏过去是不会放手的，你赶快去洗一下吧，妈可能已经等了很久了。”吴倩听话的去了浴室，过了一会就穿得整整齐齐的走了出来，只不过脸上还残留着浓烈的春情，她拉着小道士的手就去了客厅。
　　秦莹早就把饭菜弄好了，她知道他们两个在做什么事，因为吴倩的叫声实在是太大了，她也知道吴倩是非何项不嫁的，因为吴倩太爱这个小道士了，再一个吴倩骗她说已经和小道士做过一次了，她把那一天的情况说得活灵活现的，不由得她不信。自己本来是不想和女儿搞到一块的，但现在她知道自己已经离不开他了，就两天没有见他就神思恍惚的，因此也就有了和女儿在一起的想法了。
　　小道士一出来就见一桌色香味俱全的佳肴摆得错落有致的，桌子上还摆着两瓶红酒，秦莹一见他们两个出来就红着脸站了起来道；“小丫头你就不会叫得小声一点？叫得我都心上心下的，你们要不要休息一下才吃饭？”
　　吴倩挽着秦莹的手坐了下来道；“对不起，妈妈，我把你男人借用了一下，你知道爸爸好强的，那一次她连做了好几个女人都没有事，我没有力气了他帮我按摩一下就没有事了，他也应该没有事的，我们就吃饭吧。”
　　小道士是准备挨秦莹的白眼的，一见她们这样也就知道她们已经妥协了，他拿起红酒给每人倒下一杯，脸上透着有些尴尬的笑意举起酒杯说道：“来。我们大家来干一杯，祝我们一家人永远快乐、幸福！”他故意点了一下一家人这个主题。
　　高脚玻璃杯盛上琥珀色的葡萄酒，辉映着两位国色天香美女的娇艳小脸，菜香、酒甜、人美，房间里自然充溢着一种别样的春意情调。秦莹端起酒来一口喝了下去，然后红着脸道；“这下合了你的意了吧？只不过小倩才十四岁，你这么早就把他开了不嫌早了一点吗？”
　　吴倩红着脸在母亲的胳膊上轻轻的拧了一下道；“你怎么可以这么说呢？是我自己愿意的，那一天你爽得大喊大叫的，我能忍得住吗？我看一下你现在的样子就知道了，”说着就去拉秦莹的裙子。
　　秦莹的底下还真的是春潮泛滥了，她都用卫生纸擦过几次了，一见吴倩来拉自己的裙子就忙坐到小道士的边上抱着他的手撒娇道；“老公，你看一下你小老婆，她欺侮我，你一定要帮我哦。”
　　小道士把她搂过来在她的唇上吻了一下笑道；“书上说都是小老婆撒娇的，怎么你这个大老婆也撒起娇来了？今天是小倩生日，我们好好的给她庆祝一下，你就让她一点好了。”他表现得非常活跃，不但殷勤地给二女布菜，频频的倒酒，说些暖心的情话。
　　两瓶葡萄酒喝完，三人也吃得酒足饭饱，秦莹和吴倩喝得小脸白中透着红晕，散发着温润的光泽，眉宇间春情荡漾，美眸充满风情，
　　秦莹吃了饭以后就知道小道士不干一下自己是不会走的，再说自己也很想了，她休息了一会就去了浴室，吴倩一见妈妈去了浴室就拉着小道士的手一边向浴室走去一边小声的道；你不去看一下美人浴吗？这可是一个好机会哦，说着就推开浴室的门把小道士推了进去。
　　小道士一进去就看到浴盆里一具丰润柔腻的绝世胴.体在浴缸的热水中若隐若现，峰峦起伏，雪白处夺人心魄，柔腻处魂飞天外，这光景，比起一丝不遮的她更有无穷的诱.惑力。而那上升的热气又有着一种朦朦胧胧的美感，只是对她这样的天气还要用热水洗澡就不解了，这不是浪费资源吗？他却不知道美女都是不洗冷水澡的，当然，去游泳的时候就另当别论了。
　　秦莹一见小道士也进来了不由惊呼道，“啊，你怎么进来了！”她声音曼妙，带着一丝别样的妩媚。
　　小道士笑道，我和你来个鸳鸯浴，你不会不欢迎吧？他看着秦莹那柔腻的雪白柔体在水中曲绕横陈，他不由的觉得口干舌燥，兴奋莫名，身体的某处更是昂然而起、虎视眈眈。他脱了衣服就抬腿跨进浴缸内，好在浴缸够大，是个双人浴缸，顿时清水荡漾，浴缸生波，伴随着秦莹的娇嗔声，小道士已经躺在浴缸里，抱住了秦莹那丰润柔腻的娇躯。
　　秦莹娇喘吁吁的扭动着娇躯，圆润修长，弹力惊人的一双更是不停的扑腾着。小道士双手一伸，将一对挺拔握在手里。仿佛被握住了命门一般。怀中的美女嘤咛一声，顿时酥软如棉，横陈瘫软。
　　秦莹心跳耳热，浑身发烫，久旱的如潮而出，她美目半睁，充满渴望，丰润红晕的嘴唇微微开启，仿佛在呼唤亲吻一般。
　　小道士当然知道她需要什么，他低下头深深地覆上秦莹那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，秦莹的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而小道士就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦吸.吮，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。小道士的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌描绘着她那娇美动人的胴.体，他一边抚摩着一边笑着道；你女儿没有满足我，只有辛苦你这个母亲来来帮我解决了。
　　秦莹红着脸道；“你还真是一条小色狼，把小倩吃了不算，还要找一个这样的借口，就好像要我来代替小倩来接受你的惩罚一样。”


121 代女受罚
　　四片唇瓣不停地摩擦吸.吮，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。小道士的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌描绘着她那娇美动人的胴.体。他一边抚摩着一边笑着道；你女儿没有满足我，只有辛苦你这个母亲来来帮我解决了。
　　秦莹红着脸道；“你还真是一条小色狼，把小倩吃了不算，还要找一个这样的借口，就好像要我来代替小倩来接受你的惩罚一样。”
　　秦朗笑着道；你是她的母亲，当然得为她承担善后的责任了，好在你也喜欢做作业的事，也就不算是什么惩罚了。他的唇从芳香的粉唇移到她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那ru房上的粉红色乳尖在清水中傲然。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖的出水花蕾，另一手搓揉着寂寞的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的之中，纵情地享受着她ru房的丰.满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　秦莹呻吟着道；“你就惩罚我好了，你就是天天这样惩罚我也没有关系。”她的一双玉臂不由自主环上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了小道士心中那强烈的爱意和喷发欲出的，她一边挺起承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，一双紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　浴盆中的清水荡出一波又一波的涟漪，一曲春意盎然的欢爱，合着男女的粗喘娇吟，在这个绮丽而芳香的浴盆里拉开了序幕，小道士抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的按着她坐了下去。
　　秦莹的小溪一被他的宝贝占停领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，小道士见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会秦莹就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，小道士见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。秦莹柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。小道士见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你真的太棒了，你就惩罚我吧，你怎样惩罚我都没有关系。”秦莹娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中。
　　秦莹虽然前几天才和小道士做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，这时的秦莹的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的肌.肤由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕饱.满弹力十足的在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着小道士的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，小道士看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，美女觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，小道士也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴盆的边上。这样他们两个就成了面对面了。
　　秦莹的芊芊玉手紧紧搂住小道士的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着小道士在那里玩着，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着美臀迎合着小道士的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着小道士的宝贝的运动都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着小道士的运动。
　　“真舒服，好老公，你真的太棒了，和你真的好美”！她紧紧搂着小道士，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高肥臀，使自己和小道士贴合得更密切以获得更刺激的快感。
　　小道士见了她这个骚样，那欲焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意着她那雪白凸起的ru房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只ru房的上捻弄着，他一边玩着一边笑道；“想不到你会这样骚，你的ru房好美，我都有点舍不得松口了。”
　　秦莹呻吟着道；“我的身体都给了你，以后我的ru房也就是你的了，你还真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？还真是骚得有点忘形了。
　　小道士笑道；既然是我的了我就要好好的品尝一下了，她的ru房柔软丰.满，小道士低下头含着她的乳.珠就吸了起来，不一会她的ru房就涨大了，也骄傲的挺立起来，显得更加的丰.满和诱惑了。
　　小道士抱着秦莹上下的运动着，秦莹已经是意乱情迷了，她勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中呻吟着道：老公，唔！我们……到床上……去……好吗？”
　　小道士也感觉这浴盆有些展不开手脚，当下小心翼翼地抱着秦莹那翘挺的香臀站起身来。秦莹立刻感知了他的意图，美眸半睁，娇羞的白了他一眼，不得不用双腿紧紧地环住他的腰身，一双玉臂更是紧紧的抱住他的颈项，滚烫的小脸埋在他的肩窝处。即使如此，小道士走动间带起的震动还是引发出了她的连锁反应，直觉的身体里有着一种前所未有的酸痒酥麻，一波接一波的热浪席卷着她的身心，顿时瘫软如棉，完全绵软在小道士的身上。
　　小道士在今天早上就感觉出这样的妙处来了。他走一下就顶一下，兴趣盎然的不时特意的蠕动一下，伴随而来的就是怀里的娇躯轻颤，高吟低唱。
　　听着秦莹在自己的耳边娇吟低唱，小道士心里很是自豪，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了美人的后庭玉道。
　　“啊！”秦莹娇躯巨颤，春.情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不、不许动哦。”
　　小道士没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，看她的身心反应，好像那里比前面还敏感，一时间颇为意动。
　　转眼间到了卧室。小道士将怀里修.长曼妙的轻轻放在床上，然后重新抱着她坐在自己的宝贝上，但见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦莹娇.躯发软，娇喘吁吁。
　　小道士一边运动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，她的菊门已经沾满了春水，秦莹被他的手指这样的摩擦着很是舒服，小道士见她没有反对了就用大拇指和中指分开她的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。秦莹的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，小道士见了就两指齐出的挤进了她那紧凑的菊蕾里起来，这样一来秦莹就爽得大叫了起来。
　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，小道士感觉到她的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起她就将宝贝插入了她的菊蕾里。他的宝贝一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩裹住了前面的龙头，秦莹被他这一下插得全身都僵了。嘴里惨叫着道；不要啊，好……疼！
　　小道士一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道；小宝贝，你忍一下，一会儿就不疼了，她那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着他的宝贝，令他感觉到了极度的舒爽，宝贝与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　秦莹眼睛含着泪可怜兮兮的道：好哥哥，小宝贝的小屁屁……好疼，求求你拔出来好不好？
　　男人有很多是有虐待心理的，小道士也有着这样的心理，一听见她那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她的白嫩屁股就上下的套动起来。不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。
　　秦莹两手撑着他的想把他的宝贝拔出来，但小道士抓着她的腰她连动一下都动不了，这时她感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的，胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨了，她呻吟着道？你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。
　　小道士笑道；我要是不这样做的话你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了。你不是说随便我怎么惩罚你的吗？怎么没有经过你的同意了？他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的ru房揉搓起来，这时秦莹已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀一上一下的套动起来。她一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊。”
　　吴倩一直在门外偷看着，一见秦莹叫疼还不知道是怎么一回事，一见小道士把她母亲的后面开了就骂道，“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊，我妈妈这样的美女可是很难找的啊，你能够和她做.爱应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人啊？”
　　小道士笑道；“我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，现在开后面已经是一种潮流了，你们如果不开那才是落伍了，这后面也是很爽的，如果你们不尝一下这个滋味那不就比不上别人了？所以我才自作主张把她后面开了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　吴倩一见母亲真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道；“妈，你真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉我，我就是打他不赢也要咬他一口。”
　　“没事了，小倩，开头是很疼，但现在已经不疼了，而且还有着和前面不一样的舒服，”秦莹套动着小屁屁一边回答道。
　　小道士笑道；“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了。然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着，这时秦莹已经由痛楚转为欢愉了，她的小屁屁也就主动的加快了速度。


122 前赴后继
　　风流小道士 - 122  前赴后继
　　小道士笑道；“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了。然后在她的唇上温柔的吸.吮着，宝贝也一下一下的往上面顶着，这时秦莹已经由痛楚转为欢愉了，她的小屁屁也就主动的加快了速度。
　　小道士慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，秦莹觉得一波.波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强迫干后面，但没有想到会有这样的爽。
　　她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干菊花的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面的也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　小道士在她体内的冲击更快了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。秦莹被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，小道士一边动着一边还用双手玩弄着她的ru房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”小道士温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。秦莹感觉到在他的身上获得了新生，第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”，秦莹呻吟着道。转他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强.奸自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强.奸了后面也是值得的。
　　小道士看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。秦莹见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　小道士笑道，“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　秦莹羞涩的道；“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着在他的腿上掐了一下。小道士笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　秦莹轻抚着小道士的脸深情的道；“你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我哦。”说着屁股就使劲的动了几下。
　　小道士双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边笑道；那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现在被我调.教成了一个荡.妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。
　　秦莹红着脸道；“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的是太爽了。”
　　吴倩开头看着小道士在干着她妈妈的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里的人有过肛.交，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，小道士的宝贝那么大，她怎么会受得了？但她却看到她就疼了一会就真的不疼了。以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到母亲这样的享受她不觉的也有点神往了。底下的小溪也慢慢的湿润了。
　　小道士一边慢慢的动着一边和秦莹说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经的小豆豆上揉搓起来。
　　秦莹的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受小道士的温情了，她一边放浪的套动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩我了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　小道士一边快速的动着一边笑着道；“你还真的成了一个荡妇了，你女儿在边上都没有一点害羞的样子，你就不能忍一下吗？”他一边说着一边用力的往上面顶了起来。
　　秦莹呻吟着道；“这有什么好羞的？我们两个都被被你干成这样了，还有什么羞耻可言？”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮，她怎么也没有想到做后面竟然也可以到达高.潮！
　　小道士见黎秦莹高.潮了也就停了下来，秦莹的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见小道士正深深的凝望着自己就红着脸道；“小老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　小道士爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你和吴倩这么两位母女花的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　秦莹伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我和小倩这辈子都决不会离开你的。”
　　小道士不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“小宝贝，你觉得你快乐吗？”
　　秦莹的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　小道士笑道；“你还真有做荡妇的潜质，一吃了饭就去洗澡了，是不是连等到晚上都等不及了？”秦莹红着脸道；“没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　小道士笑道；“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，”说着就吻住了秦莹那柔软的嘴唇。
　　秦莹迷醉的回应着他，在小道士那浓重的男人气息下，秦莹感觉自己的身体和心灵都飞了起来。小道士的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦莹的在小道士的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。
　　小道士见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。秦莹感觉到小道士那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　小道士像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的ru房道；“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前把这么好的娇.躯空着还真是暴殄天物了。”
　　秦莹红着脸道，“那我以后把我的身体交给你好了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　小道士笑道；“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了，”说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手挑.逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他的ru房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道；“你太强了，我又不行了。”
　　还有什么话比这个更让男人自豪的？小道士不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做.爱了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”
　　吴倩看着母亲那一脸春情的样子就笑道；“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡.妇了，你还真有做荡妇的资本，胸大三十二，腰大二十二，臀大三十一，可是一个标准的美女。我都不知道你的身材是怎么保养的。难怪你要找一个帅哥才肯跟他做.爱了。你这样的美女要是随便找一个人就把自己给奉献出去，还真的是暴殄天物了”。
　　秦莹一见吴倩这样笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对小道士道；“老公，我真要休息一下才行，你先和小倩做一会吧，她在边上看了这么久，她的水都流到腿上来了。”
　　小道士笑道；“你说的也是，今天是小倩的生日，是要让她吃一顿饱的才行，说着就把她抱到床上就吻了起来。吴倩那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　吴倩还是真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　小道士温柔地吻上了她的樱.唇。吴倩温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，小道士接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，吴倩只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。
　　她的口中的汁液不住的流，小道士则不停的吸着，吴倩被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由小道士火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，小道士的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的花瓣就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？
　　吴倩已经尝过接吻的甜头，因此也就和小道士热烈的吻了起来，小道士的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　吴倩的感受比起刚开始在接吻的那一次来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在小道士把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上小道士身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了小道士的怀里。
　　小道士见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”吴倩红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　小道士笑道；“接吻虽然很刺激，但和比起来就太微不足道了，”他一边说着一边将他的那双魔手在吴倩的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真的太有福气了。”
　　吴倩娇媚的道；“我的身体都是这一年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的ru房还没有现在的一半大。”她被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”


123 前赴后继
　　风流小道士 - 123  前赴后继
　　吴倩娇媚的道；“我的身体都是这一年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的ru房还没有现在的一半大。”她被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　小道士听了她的话就知道她现在很想要了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。小道士虽然已经和她做过一次了，但刚才那一次由于是匆匆忙忙做的，没有仔细的看过她的身体，现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，小道士顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴倩那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　吴倩在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样玩我了。”她扭动着那雪白晶莹的绝美胴.体。小道士但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因害羞而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　她那雪白的高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。何项看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他荡漾，高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的每，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。然后将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌.肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，吴倩不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但小道士却充耳不闻，他加紧的挑.逗着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵。她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　小道士见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，吴倩的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉那宝贝在温柔的前进着，在她的花瓣里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己花瓣里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道刚刚做了第一次，被挤破的花瓣还是有一点疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　小道士也知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只ru房，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。吴倩在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　小道士一边动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，还疼吗？”吴倩羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。”
　　小道士将宝贝用力的顶了一下笑着道：“是这种欺负吗？”
　　吴倩被他顶得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我会疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我是说你以后要好好的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。”
　　小道士虽然觉得吴倩说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都和自己一样的这样健忘？还是自己天生就是一个没有爱情的人？
　　他也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用、自己的与火热表现出爱意，只不过性.爱过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。
　　爱情是什么呢？这是恋人们千年所追寻的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她就行了，至于其它的就让它随风飘去好了，从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重多了。他一边动着一边说道；“只要你愿意跟着我的话，我是不会丢下你的，但你现在还小，还不知道爱情究竟是怎么一回事，现在就连我都不知道，因为有的人就是自由恋爱的都有很多离婚了，等你长大一点再说这些吧。”
　　吴倩觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，原来她还是有点怀疑的，因为她看过黄片里的人做过爱，那声一看就知道是假的！但现在自己的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　小道士没有让她失望，速度越来越快了。吴倩的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　吴倩在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，她使劲地，秦朗运动得越快她的小屁屁也就扭得越快。小道士的每一次都是那么有力地直闯她的花心，吴倩那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，她的身体激烈的抖动着，那的荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　小道士是越做越快，小处女那紧窄的蜜道使得他的宝贝有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个还没有成年的小孩，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太大了！太深了！”吴倩娇媚的叫了起来，小道士这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里yin荡的顶着自己的小屁屁，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大一点？
　　他见吴倩已经适应了自己的宝贝就张口含住了她那一对的的，让她的ru房在自己的口里吞吐着，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个轮流的吸.吮着。
　　吴倩给他这样刺激、撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，泛起的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望小道士进入得更深一点。
　　“哦…太爽了，我快不行了！爸爸你真的太棒了。”吴倩美眸紧闭，口中竟然yin叫起来，全然不顾她母亲就在自己的身边。小道士听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　吴倩有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的小道士照顾起自己的ru房来。
　　小道士配合着她的套弄快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。吴倩大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对的小白兔挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在小道士面前，小道士嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的吴倩双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，爸爸，不要咬重了，嗯，太舒服了！”她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让小道士血液沸腾、如痴如狂，他的动作更加的快了起来。
　　伴随着她的浪吟的是“啪，”“啪”的撞击声，再加上他吸着小白兔时发出的”啧””啧”声和吴倩含羞带怯的娇吟声，房间里顿时构成了一曲完美的yin乱交响曲。
　　吴倩舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住小道士的腰上，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着小道士的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春.潮激射在小道士的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。一声悠长的似呻吟似叹息的声音自吴倩的口中吐了出来，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。


124 前赴后继
　　吴倩舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住小道士的腰上，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着小道士的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春.潮激射在小道士的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。一声悠长的似呻吟似叹息的声音自吴倩的口中吐了出来，随着她的声音小屁屁也猛烈的向上面顶了起来。
　　小道士见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己则站了起来开始用力地进攻着，在他那快速的进攻下，吴倩的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，小白兔荡得一波未平一波又起。火热的巨龙在她的小麦里进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，她的身体开始战栗了。
　　她的身体有规律的抽搐着，小道士知道她快要高.潮了，也就更加疯狂地进攻着，更加狂热的卖弄着他那不一般的力量。
　　“爸爸，你真的太棒了，你女儿被你弄得太舒服了！”吴倩已经进入了迷离的状态，嘴里的浪叫声也越来越大了。小道士听着吴倩的浪声荡叫更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的小白兔不停的重揉狂捏。
　　吴倩的双腿不停的在小道士的肩膀上颤抖着，挺.翘的小屁屁用力往上迎凑着，动作也十分的激烈。她的头部猛地后仰，粉脸已呈现出飘飘欲仙的模样，眼睛微微的闭着，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！”的进行曲，她每叫一下都带着长长的余韵，那娇媚的叫声还真能令男人丢魂失魄的！
　　小道士也被她的叫声叫出了唱真火，他拍拍她的小屁屁让她翘着屁股趴跪在床上。吴倩以为要干她的菊花忙用手捂着自己的菊花道；“不要玩这里好不好？我怕疼。”
　　小道士笑道；看来你是看了你母亲的样子吓怕了，不过再过几天她就又会求着我干她那里了，因为她的菊花里也有春.水流出来，是一个宝穴，如果不干的话是会跟前面的花瓣一样的。现在我不是要玩你的菊花，只是从后面干你的花瓣而已。
　　吴倩听了他的话就把手缩回了，听话的翘起了小屁屁，小道士看着她那充满欲求的眼光笑着道；你还真骚，是不是有点等不及了？爸爸这就让你满足好了。说着用手扶着宝贝在她的花瓣处磨了几下，然后腰一挺就将她的宝贝再次进入了她的小溪深处。
　　“哦！……”那舒服的感觉使得吴倩再次呻吟了起来，那空虚的感觉立刻就不见了，她觉得从后面进入进去得更深了，快感向四处不断的扩散蔓延。
　　“舒服吗？”小道士趴在她的耳边轻轻地问道。但吴倩只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做.爱上面去了。小道士一边快速的冲击着一边笑道；你还真够投入的，连你爸爸的话都听不见了。
　　吴倩断断续续的道；你动得那么快，我想说都都说不出来，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！说着转过头对着秦莹道；“姐姐，你救一下你妹妹好不好？你妹妹快被你老公干死了。”
　　秦莹在一边看得正有点受不了，听了吴倩的话后就趴在吴倩的旁边道；“老公，你小老婆不行了，现在来玩我吧，我在边上看得忍不住了。”
　　小道士将宝贝从吴倩的花瓣里抽了出来，然后一下就插进她的花瓣里笑道；你还真够投入的，还真的做起姐姐来了。你还真不是一般的变态，连我都被你弄得有点兴奋了。说着就用力的运动了起来。吴倩已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　秦莹红着脸道；“我们都做了你的女人，想不做姐妹都不行了。”她一面向后面顶着一边看着小道士道；“我想在上面玩一会儿，你说好不好？”小道士笑道；“你想怎么玩都是可以的”。说着就抽出了宝贝躺了下来。秦莹跨骑到他的身上，用手扶著他的宝贝坐了下去。她的小溪早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的宝贝吞进了自己那充满弹力的小溪尽头。
　　秦莹的小屁屁不停地上下套动流，小道士顿觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；又酥麻又快美，他很快就与她的动作配合起来。当她沉下来的时候小道士就迎上去，两人配合得很是默契。
　　小道士一边玩着一边看着吴倩笑着道；“小宝贝，你刚才都叫我爸爸，怎么一下又叫你.妈做姐姐了？这样我不又成了你姐夫了？等一下你要不要再来一次？”
　　吴倩娇羞的道；“我是你小老婆，我想怎么叫就怎么叫，你真是一种马，你老婆被你玩成这样了还想要，还说要爱我，你是这样爱我的吗？不用几天就会被你爱死了，你这种爱在别的女人也许是求之不得，但我是实在消受不起，我真的好累了。”
　　小道士笑道；“我是尊重你的意见的哦，你想怎么叫就怎么叫好了，至于你还要不要再做一次我不是在征求你的同意吗？我又不是要强上你，不是都说爱是做出来的吗？我就想多和你做点爱，这样你就会多爱我一点。”
　　吴倩红着脸道；“你太厉害了，我们两个都不是你的对手，是不是我们不跟你做了你就会不要我们了？”
　　小道士笑道；“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找几个姐妹，我现在就有好几个女人了。总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？”他一边说着一边运动着，还用手在秦莹的小白兔上摩挲起来。对做.爱这么重的体力活就像喝鸡汤一样的享受。
　　秦莹的那两颗被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。她觉得自己的内心深处，因为他的，似乎出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。只不过花瓣里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的套动起来。她觉得那种舒服的感觉真的无法形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来，不一会她就又来了一次高.潮。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是yin贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做.爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌.肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的秦莹就是这样，此刻她再也不是那个不想和吴倩共一个男人的端庄的教师了，而是一个被性.欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被小道士征服了，赤.裸.裸地成了一个在欲.海中挣扎的yin妇。
　　小道士见她还在坚持就换了一个体位，他让秦莹趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，秦莹的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着小道士在她身后的动作，她两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，小道士一只手抱住他的腰，一只手扶着自己的小屁屁在那里尽情的享受着。
　　不一会秦莹就被那一.波.波的快感刺激得有点迷糊了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“太舒服了，你真的好会玩，我的身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了。”
　　小道士笑道；“都说你们女人把性生活摆在第一位的，现在看来是不错了，有人说你们女人只要在床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的了。从这一点就说明你们女人只要有了是不会去计较别的什么了。”
　　秦莹呻吟着道；“事情也不完全是这样，这也是根据各人的情况来决定的，就像我一样，你就是再没有钱我也也会做你的老婆的，因为我一见到你就就爱上你了，只不过吴倩也爱上你了我才忍着的，我只要是爱上了一个人就不会爱上别的人了。现在我已经是你的女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我只有你一个男人就不会知道别人在床上是强是弱了。”
　　小道士笑道；“你的情意我早就知道了，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。”说完就加快了进攻速度。
　　秦莹尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，小道士觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。
　　秦莹扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。小道士看着她那个yin荡的样子笑着道；“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了”。
　　秦莹一边朝后面顶着一边呻吟着道；“要不是你给我按摩了几次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天射在我里面吧，我很想为你生个儿子。”
　　小道士一边运动着一边笑着道；“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你女儿也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”
　　秦莹呻吟着道；“我们都是你的老婆，以后都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？”
　　小道士笑道；“你想得明白就好，那我就满足你的这个心愿吧。”说着就用力的冲击起来，秦莹在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，小道士不想她太疲劳了，冲击了一会等她高.潮的时候就把自己的精华全部都射在她的花瓣里。
　　秦莹被他的精华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道；好舒服，都射到我的肚子里去了。小道士一边揉搓着她的小白兔一边笑道；你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的小白兔了。
　　秦莹转过头来在他的唇上温柔的吻了一下道；“你还是第一次射在我的里面呢，你就这么有把握？”小道士笑道；“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你们既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗身上都是粘粘的了。”说着帮她们按摩了一会，自己先去浴室洗了一下就去了客厅。
　　不一会她们两个就穿着小道士送她们的那件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣隐约可见内里的粉色裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候小道士还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的和漂亮。
　　她们两个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到小道士面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公，你老婆穿着这件衣服好看吗？”她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让小道士看得脸心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。”


125 三美联手
　　她们两个就好像商量过了的一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到小道士面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公，你老婆穿着这件衣服好看吗？”她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让小道士看得脸心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。”
　　秦莹喜得连心花都开了，动人的小脸上全是喜悦，她腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一到外面去就有一种被男人的眼睛强.奸的感觉。”
　　小道士色迷迷地瞄了一眼她的浮凸处坏笑道：“那是你太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。你里面那粉色性.感的乳.罩还是我精心挑了很久才挑到的呢。”
　　秦莹听了芳心一酥，舒服的乳.罩仿佛带电一般，所罩处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你还真会挑的，我穿着好舒服的”
　　小道士坏笑道：“你当然要舒服才行了，以后我不在你们身边的时候，就让它代替我时时刻刻地你们。”
　　秦莹小脸羞红，美眸水汪汪群的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要送了一个乳.罩就把我们忘了哦。”说着就羞涩涩地坐到了她身边，而吴倩则坐到了他的另一边。
　　小道士一手一个的把她们抱在怀里道；“我真的太幸福了，我怎么会忘记了你们？你们这样的美女可不多，想要你们的男人如过江之鲫，我可不想戴那个绿油油的帽子。”
　　秦莹妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“好了，别自我陶醉了，我又要去做饭了，等一下陆珊就要来了，她说过晚上要来给小倩过生日的。”
　　吴倩仰着如凝脂般吹弹可破的小脸，美丽的大眼睛注视着小道士的脸庞散发着丝丝缠绵的情意，她抿起形状优美的小嘴柔柔地问道：“老公，你有没有把陆珊给吃了？”
　　小道士轻轻着她那光滑、细嫩的小脸，眼里闪过一丝笑意：“还没有呢，你现在可是走在她的前面一步了，你高兴了吧？”
　　吴倩嫣然一笑，葱白玉指在他胸前衣服上好玩的画着圈，柔声道：那样的话，我们晚上哪也不去了。我们就帮你把她搞定，她说完以后那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕。
　　美人儿的话外之音让小道士不由怦然心动，放在她小脸上的手自然下滑到晶莹如玉的玉颈，滑进睡衣之中。一支丰盈圆润的小白兔便盈盈在握了，入手之处，宛如凝脂，软中带硬，滑腻无比，他由面及点的轻捏细捻，左揉右提，那一点殷红在手中迅速膨胀凸起，说不出的心弦。他轻声笑道：“那好啊，我们就哪里也不去了，留在家里度蜜月。”
　　一阵酥麻快感传入吴倩的大脑，她不由一挺，发出一声娇媚的呻吟，桃红满面，娇艳欲滴。美目中亦仿佛湿润了许多，添了许多妩媚。她水汪汪的瞟着肆意而为的爱郎腻声道：“你好坏，就想着度蜜月了。但你准备带谁去？不会把我们都带去吧？”
　　小道士笑道；谁想去谁就去，我可不在乎去几个人，他望着她那微张的娇艳柔软、如樱桃般、吐气如兰的红唇，低下头轻轻的吻住，他轻轻的舔吻，进而伸出了舌头舔舐着她满布敏感神经的唇瓣。他每舔一下。她全身就起一阵细微地战栗，这种战栗一次比一次强，强烈的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，美眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力气。
　　小道士一路沿着雪白凝脂暖玉般的玉颈向下吻去，下面的双手早已娴熟的解开睡衣的衣襟，露出俏挺的一双玉兔。
　　吴倩腻声娇喘道：“不要啊，我都被你弄了好多次了，让我休息一下好不好？不然的话我会没有力气帮你了，陆珊很快就要来了，你先弄她好不好？”
　　小道士一听只得松开了手，他尴尬的笑了一下道；“你们母女两个真是太漂亮了，一见你们就忍不住的想动手。”
　　秦莹笑着道；“主要是你太强了，就像不知道疲倦似的，如果只有我们两个还真的吃不消，好在陆珊就要来了，晚上我们就好好地来一次，我就不信我们三个都吃不下你。”
　　就在这时门铃响了起来，秦莹和吴倩忙挣脱他的怀抱道；“陆珊来了，你先喂她一次，晚上我们再一起来，”说着真就对吴倩道；“我们从后面出去买一点菜来，把这里先让给他们两个，”说着就拉着吴倩去了后面的一个房间。小道士见了就去打开了门。
　　陆珊进来一见是小道士就红着脸道；“你是不是上午就来了？秦莹姐和吴倩没有在家吗？”她们三个都好像是约好了似的，周敏也是穿着一件白底绣着红花的旗袍，把她那的身材勾勒得凹凸毕现，她的美貌一点也不下于秦莹母女，小道士一见那宝贝就又蠢蠢欲动了。他强抑着心里的激动笑着说道；“我是上午来的，她们两个去买菜去了，我们先坐一会，她们刚去，只怕要好一会才能回来。”说着就抱着她坐在了沙发上。
　　陆珊在他怀里扭动着身体道；“这是在别人的家里啊，你不要在这里好不好？”
　　小道士笑着道；“你不是很开放的吗？我记得我的初吻都是你夺去的哦，今天怎么这样矫情了？”
　　陆珊红着脸道；“才不是呢，你先吻过了秦莹姐的，怎么又赖到我的身上了？”
　　“我那是救她，可没有想到这是吻她，那是不算的，我的初吻是被你夺去了。”小道士说着就吻上了她的小嘴，手也在她的小白兔上揉捏了起来。
　　陆珊被他又吻又揉的全身都软了，她呻吟着道；“我们不要在这里好不好？要是她们回来看到了就不好了。”
　　小道士有过在沙发上的经历，觉得在沙发上虽然别有风趣，但毕竟空间比较狭小，难以施展腾挪，于是也就从善如流，抄起陆珊的腿弯，将她抱起来惬意地进了吴倩的卧室，然后轻轻将她放在床上。手法麻利的脱下她的衣服，最后把她身上的一件内.裤也脱掉了，一具美丽绝伦的胴.体出现在了他的视野之中。
　　小道士虽然已经不是第一次欣赏这样丰润柔腻的绝世胴.体了，但见了陆珊那美艳的仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉；白里透粉的娇嫩，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。
　　小道士低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽的肢躯丰腴，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的小白兔，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　小道士的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着陆珊身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚摸着她那美妙绝伦的小白兔，然后一路下移的抚摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　陆珊感受着他温柔的，感觉到小道士的手由发至肩、小白兔、手臂、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地。她承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一刻，两人激荡着高涨的情.欲就像燎原之火一样的一发不可收拾了。陆珊的身体非常敏感，小道士的每一次动作都会使她用身体及声音回应，让小道士顿觉雄风无限，热血沸腾，双手在她那柔软的娇躯上大杀四方。
　　陆珊只觉猛烈汹涌的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌.肤。炽热的燃烧着她的神智。已被开发出来的之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　伴随陆珊一声长长的娇啼，小道士直觉得灵魂已经飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在陆珊那活色生香、千娇百媚的胴.体上热吻着，与陆珊共同沉溺于愉悦的快感之中。
　　几度后，陆珊平静了下来，整个人软瘫的像泥，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉红色。
　　经过小道士的热吻，陆珊的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔令人心荡。用风情万种，媚态横生，用
　　这两句词来形容眼前的陆珊一点都不为过。小道士好奇的打量着她的变化，虽然未经人事，但陆珊的变化还是很大的，清丽绝伦的小脸透出粉色的红晕娇艳无比。
　　陆珊见小道士在看着自己，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲开。小道士颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕娇艳欲滴就笑着道；“你怎么和一个小姑娘一样的怕羞了？你还真是善变，就这么一会你就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”
　　陆珊霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　小道士望着她那千娇百媚的胴.体不觉情.欲大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸，俏挺傲立的小巧，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰实在是太了。当下就含着陆珊的小溪吸了起来。


126 三美联手
　　陆珊霞染玉颊，窘迫万分，羞嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　小道士望着她那千娇百媚的胴.体不觉情.欲大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸，俏挺傲立的小巧，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰实在是太了。当下就含着陆珊的小溪吸了起来。
　　陆珊被小道士这一吸娇躯顿时颤抖起来，嘴里发出一声舒畅的嘤声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇呻吟着。小道士那火热的嘴唇粗犷地吸.吮着陆珊的小溪，抚在上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团在自己的手里慢慢的不断的涨大起来。
　　陆珊紧闭着双眼任由小道士在自己身上。小道士这时已经忍不住了，轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”陆珊忍不住的“唔”地一声，张开了娇慵的媚眼，小道士见她的小溪很湿润了就将宝贝顶了进去。
　　啊！一阵撕心裂肺的疼痛直透心头，陆珊紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了小道士，将双腿盘住他的腰部，双手像发了狂的一样抓挠着。疼得她连话都说不出来了，眼泪像珍珠一样的滚了出来。
　　小道士知道她会疼的，当下题就给她按摩起来，不一会陆珊就觉得没有那么疼了，她流着泪道；“你就不会温柔一点？弄得我好疼。”小道士忙安慰她道；“我如果慢慢的进去的话你就会更疼了，这就像打针一样的，慢慢的钻进去可以把人疼得昏过去，而一下就进去就像蚂蚁叮了一下一样，你现在是不是觉得不疼了？”
　　陆珊还真的觉得不疼了，只是里面又胀又酸的很难受，当下就下意识的扭了一下屁股，她这一扭那快感就来了，于是也就接着扭了起来，她一边扭着一边红着脸道；“也许你是对的，现在真的不疼了，只是里面很难受，你现在可以动了。”
　　小道士一听就慢慢的动了起来，他由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，陆珊的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合处更为紧密了。
　　陆珊的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，不一会她就进入了半昏迷的状态，她娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那欲仙欲死的感觉使她如历仙境。
　　房内春色无边。陆珊婉转呻吟着，小道士的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠峰。小道士在她的身上翻云覆雨，两人展开了一场惊天动地的大战。
　　女人的体力是有限的，不一会陆珊就被小道士玩得没有一点力气了，全身都颤抖起来。何小道士见她高.潮了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高.潮后那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她小白兔上温柔的揉捏着。
　　小道士看着那张看不厌的俏脸，然后把她搂在怀里感受着彼此的依恋，他温柔的道：宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　陆珊的身心都融化在何小道士那浓浓的爱意中，任小道士在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，小道士的甜言蜜语和他那强而有力的床技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻又传出了“啧”“啧”的声和急促的喘息声。好一会小道士才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗？”
　　陆珊已经被他吻得意乱情迷了，呻吟着说道：“嗯，感觉真好。”就在这时她又恶狠狠的道：“我都忘了和你算账了，你这个大色狼，你怎么把我我妈妈和小姨都给强.奸了？我怕她们见了你会爱上你才没有跟她们说的，想不到你竟然在我不知道的时候就把她们给强.奸了，你这不是欺负她们两个吗？”
　　小道士“无辜”的道：‘小宝贝，我哪敢欺负她们啊，我是不知道才把她们当成了你的，到最后才知道弄错了，你要是早把她们的样子告诉我就好了，好在她们两个对我还不错，没有怪我的意思，要不我还真是没有脸来见你了“。
　　“你，你……”陆珊想要发作就不知道要怎么说，因为她母亲跟小姨还真的迷上了小道士，也就僵在了那里不知道要说什么。她此时的那宜嗔宜喜的样子小道士看得怦然心动，他故作恍然大悟的道：“你是不是把我当大色狼了？那从今天起，你也是大色狼的老婆了，所以你要好好的跟那两个大色狼的老婆学习，这样你才会有进步，才会讨大色狼老公的欢心。”
　　“我才不要做什么大色狼老婆，更不要讨你欢心！“陆珊气呼呼的道；你一见美女就不分青红皂白的扑上去，如果有很多的女人都像我，你是不是也扑上去把她们强.奸了再说了？你说你不是大色狼是什么？”
　　小道士笑着道：“你这么漂亮，这个世界上哪有这么多的美女？“你不做大色狼的老婆，就做大色狼的好了，大色狼一样的疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的乳.沟中。底下的宝贝也顶了起来。他心中暗叹；非常情势得用非常手段了。我就不信我的这一招治不了你。
　　正当小道士享受着陆珊肌.肤的柔嫩时，陆珊心里则大大的懊悔。本是想一和他见面就给他点难堪，同时讨回些颜面的。哪想到一见他就把什么都忘了，不但目的没有达成，还让他把便宜都占去了，而现在心里不但对他没有没一丝厌恶的感觉，反倒有些喜欢。她知道这是自己爱她爱得很深的原因，但自己没有一点原则的爱他，是不是有点太贱了一点？
　　这时她突然感觉自己的小白兔传来了一种很舒服的感觉，底下的小溪更是快感连连，她马上意识到他在做什么了，她心里一阵慌张，不由都羞红满面了。她一边用粉拳在小道士的身上捶打着一边不依不饶的大发娇嗔道：“你又使坏了！快一点停下来！我还没有跟你算账呢。”
　　小道士一边快速的动着一边笑道；“我说老婆，这怎么是使坏呢，我这可是在与你结百年之好啊！”他一边说着一边咬住了她顶上的乳.珠大力的吮了两口，弄的陆珊呻吟连连，她顿时娇羞万状，一双粉拳不断的砸在小道士身上，嘴里娇嗔的道：“不要啊……人家现在还痛呢！”
　　小道士心中大乐，笑着道：“老婆，这可由不得你作主了！”说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。
　　“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在道士的口中吐了出来。在小道士的三面夹击下，不一会她就意乱情迷了。嘴里发出了大声的呻吟。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的亦升华到颠峰。陆珊丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着小道士的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　在这种令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，陆珊的脑海一片空白，她那柔若无骨、的秀美在小道士的身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，陆珊浑身上下汗水淋漓，他急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，两人都兴奋得浑身发抖，陆珊更是不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　小道士听了更是激起了他的极度欲.火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在陆珊蜜道的最深处，极度的快感让陆珊的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地运动着，不一会陆珊就脑中一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，陆珊发出一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着小道士的腰身，她到达了男女合体交.欢的极乐之巅！
　　高.潮以后的陆珊全身都有一种很舒服的感觉，这时小道士的宝贝在她的小溪里一下一下的跳了起来，陆珊忙哀求道；你让我休息一下好不好？我都没有一点力气了。你的宝贝在我的小溪里一跳一跳的，跳得我好难受。
　　小道士故意的哭丧着脸道；“可是我的宝贝很难过，要不你用嘴帮我吸一下我好不好？”说着把就她把宝贝拔了出来放到她的嘴边道；“你就用嘴帮我吹一会，你也应该知道这样的涨着很难受的，你该不会拒绝吧？”
　　陆珊也知道男人如果不发泄出来是很不好受的，如果不帮他吹的话，以后他要是不和自己做.爱了就不好受了，他的女人这么多，不来找自己是完全有可能的。当下就红着脸道；“你太坏了，原来是想要我做这样的事，你早一点给我说不就行了吗？害得我难受了那么久”。说着就用手握住他宝贝的根部，轻启红唇伸出在宝贝上舔了起来。
　　陆珊的动作很是生涩，小道士不得不把自己的经验传授给了她，陆珊学得很快，不一会就得心应手了，强烈的刺激使得小道士全身的肌肉都不自觉地收缩起来，陆珊那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在宝贝的前面来回地舔着。她越舔越低，小道士的宝贝迅速地膨胀起来。
　　陆珊的小舌头慢慢的卷动着，她还真的很聪明，就这一会她的动作就很熟练了，小道士摸着她的头笑着道；你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，大有青出于蓝胜于蓝的势头，以后一定会是这方面的高手。说着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小口。
　　小道士的宝贝在她那嫣红的小嘴中越涨越大，前头部分已经抵在了她的喉咙里。陆珊的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的着他的宝贝，剧烈的快感冲击着小道士的神经，他看着这个高贵的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比她们的小溪还真的要令男人更加的销魂，如果去找小姐而男人的宝贝不能站起来的话，小姐一般都是先用嘴把男人的宝贝吸起来的，由此可见女人那小嘴的威力了。
　　小道士很享受这种滋味，所以才变着方法要陆珊来给自己吸的，想不到她还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。而自己的其他女人都没有一个是可以全部吞进去的，看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。


127 岳母打赌
　　小道士很享受这种滋味，所以才变着方法要陆珊来给自己吸的，想不到她还和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。而自己的其他女人都没有一个是可以全部吞进去的，看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人长了。
　　小道士的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见陆珊一点也没有推脱的意思，也就借着抚.摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　陆珊吞吐的速度不快不慢，动作已经十分熟练了，她在他的宝贝上吸了一会后，又张开嘴把他下面的两颗睾.丸都吸入了嘴内，让他的两颗睾.丸在她的口里滚动着；然后再沿着他的宝贝向上卷，最后再把他的宝贝一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使小道士的身体不住地颤抖，他觉得如果不是自己的功力已经长了许多的话，自己的金子还真有被她吸出来的可能。这时陆珊的嘴在他的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。
　　好一会把陆珊才把他的宝贝吐了出来道；我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。
　　小道士把她抱在怀里道：“真难为你了，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　陆珊娇媚的道；你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗我，把我当小孩哄是不是？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着小道士的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，小道士的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　陆珊是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，小道士的宝贝被她套得也很舒服，就在此时陆珊忽然将她的菊花对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　小道士也知道她很想要了，玩了这么久，随便哪个女人也是很难忍的，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你的后面吧？”
　　陆珊在他的按摩下不一会就不疼了，但不疼了以后就又胀又酸了起来，于是她的屁股也就扭了起来。她这一扭就带来了快感，因此她也就越扭越欢了，接着就上上下下的套动起来。不一会她就掉进了小道士挑.逗起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边呻吟着道；“我的两个洞都给你了，干脆就都给你，免得你又千方百计的来算计我的后面那个洞了。我现在都给了你，你满足了吧？”
　　小道士见她骚成了这样也就用力的顶了起来，他的动作越来越快，越来越重，陆珊被那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女yin乱交欢的极乐高.潮。
　　小道士见她把自己的三个重要部位都给了自己，也就想让她好好地爽一下，当下就放开了精.关，一股火热的狂涌而出，激射在陆珊的直肠深处，这一来就又激起了陆珊的一阵剧烈的抽搐。两人紧紧地搂抱在一起，陆珊大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　两人拥抱了一会，小道士就一边给陆珊做按摩一边说道；“秦莹她们母女也该回来了，我们要起床才行了，”他帮陆珊全身都按摩了一遍，就连她的菊花和小溪也按摩了一会，陆珊觉得自己比来的时候都要精神多了，而自己的小溪跟菊花也没有一点疼痛的感觉，她虽然知道小道士有本事，但没有想到他有这样厉害，因此也就对他更加的爱慕了。
　　两人洗了一下就穿上了衣服，没有多久秦莹她们母女就就回来了，秦莹见陆珊那一脸的春情就笑道；“妹妹是什么时候来的？是不是遇上了什么喜事？瞧你容光焕发，比以前还要漂亮了，是不是被你老公给吃了？”
　　陆珊一闻到吴倩床.上的气味就知道她们也已经做过了，而且也猜到她们是故意的躲出去的，要不都快到下班的时候了怎么还没有把菜买回来？她红着脸道；“你们就不要笑我了，我知道你们两个是故意来算计我的，我反正是要做他的女人的，早一点和晚一点也没有什么关系，只是看样子你们两个也都被他吃了，因为你们两个也是容光焕发的。而且床.上还有着你们留下的气味，我们就不要兔子笑猴子了。”
　　秦莹笑道；“既然你都知道了我们也就不瞒你了，他说我们就是再多几女人也不是他的对手，我们今天就好好的和他比一下，我们如果赢了的话就不准他再到外面去找女人了，你看怎么样？
　　陆珊见小道士刚才已经被自己弄得高.潮了一次，还以为小道士也不过如此，要是三个人轮流来的话他是肯定吃不消的，要是赢了他，他答应不去外面找女人了是再好不过了，当下就看了小道士一眼笑道；“他明明知道自己不行，怎么还会和我们赌？”
　　小道士笑道；“你们想赌什么我都陪着你们就是了，只不过你们如果明天下不了床可不要来求我。”
　　陆珊笑道；“你就不要来吓我们了，那我们就赌定了。”秦莹笑道；“我们现在就做饭，吃了以后就来比一个高下。”说着就去做饭了，吴倩和陆珊也帮着她在那里忙着，不一会就把饭弄好了。大家吃了饭连碗都没有洗就来到了吴倩的卧室里。
　　一进卧室陆珊就对吴倩道；“你最小，就你先来吧！”
　　吴倩听了就躺到了床上，她虽然有点害羞，但想到以后大家都要在一张床上做的也就坦然了。
　　小道士也没有讲什么客气，他上了床就抱着吴倩的娇.躯抚摸起来，目光则仔细的欣赏着吴倩那光洁美丽的脸蛋，吴倩有着弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的小白兔上。
　　吴倩轻“嗯”娇啼，下意识的扭动着身躯迎合着他的。小道士亲吻了一会儿就放弃了吴倩那芬芳的樱唇，双手齐动，上下其手就脱了她的衣服，露出一具魔鬼般娇嫩雪白的胴.体。
　　由于吴倩是平躺着，她那雪白晶莹的绝美完全舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，发丝缠绕在雪白的肌.肤上构成了一副惑人的图案，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲的小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；
　　她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着小道士的，丰润健美的俏臀下，一双雪白修长的近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，晶莹圆润，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴.体，小道士充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的乳.珠起来。吴倩娇躯一颤，不一会就被小道士上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼，全身酥软，初经人事的她还有一点紧张和恐惧，让她下意识地轻轻挣扎着。
　　小道士放开她的芳唇，眼里射出浓浓的爱意，轻声安抚她道：“你知道我有多么的爱你，那就完全放开身心，去静静地体味这其中的美妙快乐，我会带给你幸福快乐的。”
　　吴倩羞涩地望着居高临下的男孩，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。小道士温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴.体。
　　吴倩那里经得起这般充满柔情蜜意的，少女的情.欲被完全开发了出来，晶莹如玉的逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的散发着如同春药般的体香。
　　她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，轻颤，已经春情泛滥了。
　　小道士轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸。
　　小道士原来是没有想这么早就把她变成女人的，他也不是不想去干她，这样漂亮的小妹妹要是对他没有吸引力他也就不是男人了，现在他就被吴倩的身体迷住了。吴倩虽然年龄还小，但她各方面的发育还是不错的，胸.部虽然不是很大，但也已经初具规模，他想到这样一个漂亮的初中学生，将会在自己调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足，进出她下面的宝贝也随之变得更加雄壮了，由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的。
　　吴倩在经过轻微疼痛之后，那种似曾相识刺激快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的逐渐呈现出一种成熟、的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。不一会她的脑海中就已空白一片，不断袭来一快感将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲.望海洋之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得小道士的欲.望更加的强烈了，他一边着一边看着吴倩的样子，只见身下这千娇百媚的小姑娘那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。泄出一股.股晶莹亮滑的液体。
　　吴倩的眼睛娇羞的微闭着，享受着小道士带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着小道士的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的胴.体出现了一种激动的，花瓣随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入深处又把快感传到她全身。使得自己的快感更加的强烈了。


128 岳母打赌
　　吴倩的眼睛娇羞的微闭着，享受着小道士带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着小道士的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的胴.体出现了一种激动的，花瓣随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入深处又把快感传到她全身。使得自己的快感更加的强烈了。她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　小道士看着她那秋水般的动人美眸，吴倩的双眼也正含情脉脉地看着他，小道士在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，爸爸我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不干你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的老婆好吗？”
　　吴倩抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　小道士笑道；你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？但我有很多的女人，你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？
　　吴倩在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我可没有这样的感觉，这几天我一想到你心里就甜甜的，这大概就是男人和女人不同的地方吧，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了。我现在感到很幸福的。”
　　小道士笑道；“你不觉得你指太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你真的是这样想的吗？你可不要骗我，我不喜欢听假话的。”
　　吴倩深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你，我现在真的好满足。”
　　小道士笑道；”“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是的事，但我是不能和你天天在一起的哦。””
　　吴倩高兴的道，“你能这样替我想那是真的把我放在心里了，我感到很高兴，其实你不用这么替我想的，你来我家做也一样，至于不能天天在一起也不是问题，有的夫妻不在同一个城市工作的也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我就更有优越感了”。
　　小道士重重的顶了几下后笑着道；你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。他一直在慢慢的着，也许吴倩是真的动情了，他对小道士这样温柔的动作有点不满足了，她也把屁股顶了几下道；“我喜欢快的，你就快一点动吧！”
　　小道士一听就用力的干了起来，他一边动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”
　　吴倩一边扭动着小屁屁一边说道；“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”
　　小道士一边动着一边笑着道；“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧，”说着他将她翻转身，把她摆狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　吴倩那美丽雪白的在他宝贝的下小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷酚直涞么罅艘蝗Γ‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　吴倩在小道士的玩弄下不由自主的呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　小道士的手在她的背上抚摩着，感受着吴倩的身体带给自己的愉悦，她的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的ru房上面揉搓起来。她那两个ru房虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个ru房，把那两颗粉红的乳.珠都揉得挺了起来，两个ru房也被他玩得大了好大一圈。
　　小道士一边狠干着吴倩，那双手则继续的在她的如房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。吴倩被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　不一会吴倩就被小道士玩得喘不过起来了，嘴里不由的浪叫道：爸爸……你……太……厉害了。你的女儿快被你干死了。话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在床.上，一道热滚烫辣的春水由小溪里奔流而出。
　　小道士见吴倩高.潮了就停了下来笑道；“你还真是骚得可以的，小小年纪叫.床叫得这样厉害，”他的手揉搓着她的ru房，他的嘴在她那汗湿的背上轻抚着。他知道一次两次高.潮是不能让吴倩满足的。
　　吴倩呻吟着道；“太爽了，陆阿姨这么大了都不去找男人，真的是太浪费你的青春了”。
　　陆珊笑着道；“你骚你的就是了，怎么扯到我的身上来了？你还真是一只菜鸟，你以为随便嫁一个人都有这么爽？你没有看到有很多的人因为晚上不能满足而去找一.夜.情的吗？你没有看到有些人因为没有足够的性生活而离婚吗？”
　　吴倩呻吟着道；“我这是没有经过考虑说出来的，这样的事我还是知道的，但你好像不是知道他很强才要做他的老婆的吧？你只不过是对别人没有感觉才没有嫁人的，你怎么就知道他会这样厉害？”
　　小道士笑着道；你这不是跟我过不去吗？她要是去找了别的男人，我不是就要少了一个漂亮的老婆了？你以为别人都要和你一样小小年纪就是不是？说着就又用力的干了起来，把吴倩那挂在胸前的小白兔都顶得一荡一荡的。
　　小吴倩羞红着脸道；“我这样都是你弄成这样，我一见你就失魂落魄的，和你做了一次就很骚了，这主要是你太厉害了，她一边配合着小道士的进攻一边回过头轻轻的道；你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在床上要是荡.妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样？”
　　小道士一边继续的运动着一边笑着道；“你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？”
　　“我读初二了，我的学习很好的，我在我们班上可是第一呢，以后我会好好学习的，一定不会给你丢脸。”吴倩感觉小溪被塞得满满的，那种酥麻感和爽快感充斥着自己的身体，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的屁股也就顶得越来越快了。
　　小道士见她这样骚就开始了狂抽猛送，他的宝贝快速的运动着，每一下都把宝贝都连根顶了进去，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一切的在床.上舞动着自己的身体。吴倩甚至一边舞动着自己的身体一边大声的yin叫起来，她还真的和一个荡妇一样的边扭动屁股着边叫喊着，小道士感觉到她的叫喊都是发自内心的，可不是她故意的叫着来安慰自己的。
　　小道士在她那叫声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，他知道女人用别的姿势做久了会很累的，还是那传统的方式做比较持久，因此就让她躺了下来，然后就对她展开了暴风雨一样的进攻。吴倩很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。她的小屁屁也忘情的往上面顶了起来。
　　吴倩在何项的快速的进攻下不知道自己来了多少次高.潮，她根本就没有任何机会来感觉，小道士一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是往上耸动着她自己的屁股。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆臀配合着他的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前那饱.满的乳球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，一时之间房间里无限，春色无边。
　　小道士见她那个yin荡的样子不由笑着说道；你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看吧？
　　吴倩yin荡的扭动着自己的身体，她那两个的由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻吟着道；“”现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　小道士一只手轻抚着她的头发，一手握着她的ru房温柔的揉着、搓着，吴倩的乳.珠很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳.珠一边笑道；妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。


129 岳母打赌
　　小道士一只手轻抚着她的头发，一手握着她的ru房温柔的揉着、搓着，吴倩的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳.珠一边笑道；妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。
　　吴倩感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。小道士见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。吴倩双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，小道士的两手则托着她那圆润的屁股。
　　吴倩爽得一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”小道士笑道；“你什么地方舒服能告诉我吗？”吴倩呻吟着道；我全身都很舒服。
　　小道士一边顶着一边笑道；“那你什么地方最爽了？”吴倩羞红着脸用她的小手在他的背上敲了几下道；“你最坏了，这样的事也要问我，当然是我的小溪里最爽了，你也很爽吗？”
　　小道士笑道；当然很爽了，如果和你这样的小美女都不爽的话，那就没有人喜欢了。小道士可不是一般的厉害，吴倩被他弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的吴倩终于得到了满足，随着花心深处传来的吸力，小道士知道她马上就要高.潮了，就把她的屁股放在床边上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来。在他狂抽猛插了几十下后，吴倩的花心深处喷出了一股阴精，娇软的身子瞬间就瘫软了下来。
　　何项并没有就这样放过她，而他的宝贝继续在她的小麦里进进出出，把她的一股股的带了出来。小莉的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由何项的宝贝在她的体内着。
　　她的急遽起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身雪白的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　小道士减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。十来分钟之后，吴倩就从高.潮中恢复了过来，身子慢慢变得有力起来，小屁屁又快速的扭了起来，小道士感受到她又恢复了力气，也就加快了进攻的速度，战火再次燃起，战争持续进行，房间里也就又响起了激烈的撞击声。
　　吴倩经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，坚持了几分钟就又败下阵来了，小道士则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，他快速的运动着，吴倩不知道自己已经来了几次高.潮，全身都软成一团泥一样了。
　　小道士见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，回味着激情之后的余韵。
　　小道士和吴倩温情了一会就把秦莹拉了过来，然后就吻上了她的小嘴，秦莹的舌头自然的和小道士的舌头缠绕在了一起。他的手伸入她的衣内解开乳.罩并不停的享受着她ru房的温软。秦莹刚被吻了一会身上就热了起来，这时她的都被小道士给占领了，她的身体不由自主的在他的怀里扭动着，
　　小道士知道她在边上看了这么久，应该是很骚了的，他抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了十多年了，也该好好的享受一下做.爱的快乐了，今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头着她的，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来。
　　小道士现在做.爱的技术可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人接吻就会迷失在他怀里的异能，因此，秦莹不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲.望。
　　小道士直到她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的秦莹已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，小道士一边吻着一边问道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　秦莹红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了。
　　小道士看着艳丽无比的秦莹，此刻的她还真如瑶池仙子飘落人间，端庄秀丽的绝世俏脸上浮现着一层诱.人的艳光。一双凤眼水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持端庄的同时又充满了无限的妩媚风情，小道士都看得有点呆了。
　　秦莹看着小道士那色迷迷的眼神娇嗔道：“又不是没有见过，干嘛这样看人家。”那少妇的风情，小女生的娇情，让小道士冲动无比，他紧紧的抱住她，呼吸她身上散发着的迷人气息温柔的道：“不光是你迷上了我，现在我也被你迷住了，要不我就不会看你看得傻了。你想要怎么做？”
　　秦莹红着脸道；我坐到你身上做，这样可以吗？小道士坐到床上道；你想怎么做都可以。
　　秦莹红着脸道；“我先做前面，等一会你要记得换到后面哦。”
　　小道士笑道；“你想前后都来一次吗？”秦莹红着脸道；“后面有着和前面不一样的感觉，我都想体会一下。”说着就拿着他的宝贝对着自己的小溪坐了下去，然后就一下一下的套动起来。
　　小道士两只手抓住她的两个小白兔道；“你的那两只小白兔越来越可爱了，这个造物主也真是神奇，造物时将人类的性赋予双重功效，使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”
　　秦莹一边边摇着小屁屁一边呻吟着道；“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”
　　小道士笑道“；我怎么看你们女人比我们男人还要更喜欢做.爱？而且做.爱的时候也比我们男人要更舒服，要不你们女人怎么会稍不如意就给男人戴绿帽子？而且还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象的。”
　　秦莹一边动着一边说道；”那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样的，我们女人你只要把她的两张口都喂饱了可都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖yin来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”
　　小道士任由秦莹在那里动着，自己则在那里欣赏着她那绝美的脸蛋，她的面颊和五官太美了，首先一条就是五官匀称，她的五官完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病。他觉得他的女人虽然都很美，但秦莹和她们比起来一点也不逊色。他看着秦莹那因做.爱而特有的红晕道；“真的有这样的事吗？要真的是这样，那你们女人还真的是一些很难令人理解的人了。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的女人吧？”
　　秦莹在他的脸上轻轻的咬了一下道；“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”小道士笑道；“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。你既然不喜欢说话，我就早点让你满足好了。”说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　秦莹被她这样一来就爽得说不出话了。小道士记得她是要换地方的，，在顶了她几十下后，就把她抱了起来，然后再放了下去，就这一放下去，他的小弟弟就插到了秦莹的菊门里，接着他就一下一下的往上面顶了起来。
　　秦莹被他顶得发出了一声娇吟，她觉得他的每一下都顶到了自己的最深处，那种快感是前面的小溪不能比拟的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉。她觉得一边做着一边说话还真的可以分散自己的注意力，只不过没有那样爽了，但现在是要做久一点消耗他的体力，也就不管爽不爽的事了，当下她一边用力的动着一边接着刚才的话题道；“其实女人也不是随便乱来的，我想主要是男人没有气概才会让女人这样去对他，这个世界上是有这样的女人，但男人也有很多口是心非的。现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。”
　　小道士笑道；“你是不是要分散自己的注意力了？不过你这一招对我没有用的。爱美是人的天性，见了漂亮的女人不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，”说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来秦莹就连话都说不出来了，她那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被小道士起来的狂潮欲海的狂潮中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了是在和小道士比输赢了。
　　秦莹那柔若无骨、的雪白美妙的、带着愉悦地随着在自己的菊门内的抽动而蠕动起伏着。小道士抽送的动作越来越快，越来越重，秦莹被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女yin乱交欢的极乐高.潮，她为尝到了这种销魂蚀骨的快感而高兴，要是没有碰到这个小男人的话，自己的一生还真的会白白的虚度了。
　　她领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住小道士的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和和当着女儿做.爱的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　陆珊在边上看得目瞪口呆的，原来以为就自己把她的后面给了小道士，没有想到秦莹竟然比自己还先走了一步，她有点醋意的对秦莹道；“我还以为你今天是第一次呢，没有想到你的后面都早就给他了，你这么大的喜事都不告诉我，你是不是没有把我当你的姐妹？”
　　秦莹呻吟着道；“我是前天吸了春药才跟了他的，这些话你要我怎么跟你说？我怎么没有把你当姐妹了？今天一见你来了我和小倩就躲出去了，把床和时间连带你喜欢的人都留给了你，我如果没有把你当妹妹会这样做吗？”
　　陆珊想了一会才说道；“看来你是没有把我当外人，要不你是不会把你喜欢的男人让给我的，只是我们今天是很难赢他了，你拿那么紧的菊门和他做他都和没有事一样，要是一般的男人要不了几下就会顶不住了。”
　　秦莹一边呻吟着一边断断续续的道；“我也觉得要赢他很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他高兴，我们这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失？最多也是久爽一会而已。”她那柔若无骨、雪白娇软的被小道士顶得就如一阵电击般的轻颤，从深处的花芯猛射出一股宝贵神秘的少妇蜜精玉液。
　　哦，太舒服了！你的宝贝好厉害！那那娇靥羞红着是小脸发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。


130 前夹后攻
　　秦莹一边呻吟着一边断断续续的道；“我也觉得要赢他很难，说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他高兴，我们这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失？最多也是久爽一会而已。”她那柔若无骨、雪白娇软的被小道士顶得就如一阵电击般的轻颤，从深处的花芯猛射出一股宝贵神秘的蜜精玉液。
　　哦，太舒服了！你的宝贝好厉害！姐姐都被你玩得没有一点力气了。秦莹那娇靥羞红着是小脸发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　秦朗笑道；“你想做姐姐那可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥，你不早就叫哥哥了吗？”说着就用力的顶了一下。秦莹被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；“我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的的直肠都要被你顶破了。”
　　小道士笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。秦莹已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的两片肉臀柔软而有弹性，撞在小道士的小腹上很是舒服，而她那的菊门又不时被小道士的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。小道士不由的在她的屁股上拍了一掌笑道；小妹妹全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。
　　秦莹的屁股以前从没有被人摸过，小道士这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，“哦，好哥哥，打你妹妹的小屁屁吧，你打得你妹妹好舒服。”
　　小道士笑道；“你还真是个却小骚蹄子，看来你还真的是欠打了，”说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则抓住她的小白兔揉搓起来，这三下的进攻使得秦莹又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，小屁屁也就翘得更高了。
　　她那对异常硕大的压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀.部高高的翘起，看得小道士的欲.望更加的高涨了，他一边在她的屁股上击打着一边笑着道；“哥哥的本事不错吧？”说完就以九浅一深的动作插了起来，随着节奏的加快，秦莹的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。
　　小道士的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色美女的、小溪、后庭以至整个已全无保留的被自己占领了。
　　就在这时秦莹已经不行了，她正个人都趴在了床上，小道士见了就停了下来对陆珊笑道；“现在你们已经有两个不行了，现在就你一个人了，你觉得你有把握赢我吗？”
　　陆珊红着脸道；“你现在就赢了吗？要知道我们女人休息一下就可以做的，有的人做一个晚上都是没有问题的，而你们男人如果不行了的话就要很久才能恢复过来，你现在就这样说是不是说得太早了一点？”
　　小道士笑着道；“我把你们弄得连动的力气都没有了，要你们休息一个晚上才能动，你们不就没有什么办法了吗，现在我决定从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？”
　　陆珊红着脸道；“我已经是你的女人了，你想怎么做就怎么做好了”。
　　小道士项笑道；“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？”说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。陆珊见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了小道士的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着小道士的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在小道士的腰上，小溪紧紧贴在小道士的宝贝上轻轻的扭动着身子，看了这么久的活春宫，她如果不难受就不是女人了。
　　小道士抱着她的腰笑道；你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？
　　陆珊敏的腿缠得越来越紧、舌造头在他的口腔中不停的搅着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；秦莹把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我？以后我们都要在一起做的，而你又是一个很不安分的人，大概你想得出的都会做，她要是笑话我的话那不是笑她自己吗？我也就是知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明，这样你就不要顾虑我们的感受了，你都有我们想怎么做就怎么做的雅量，我们也要陪你做你喜欢做的是不是？
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你在家里是一个大小姐是很刁蛮的呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，”说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　小道士想到她一个富家千金竟然这样的讨好自己不禁的有点感动了。他左手本来就放在她的，听到她的话就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摸起来。陆珊的脸不觉的红润了起来，小道士的大手有力的抚摸比自己的要刺激上百倍，当他的右手解开她背部的扣带，两只小白兔立刻从乳.罩的包裹下弹了出来。小道士把她的身体放平，把乳.罩从她的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着她的乳.珠，陆珊身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，小道士的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得陆珊的呼吸都急促了起来，她喘息着道；“我受不了了，你现在就要了我好吗？”
　　小道士笑道；“听说越是结婚迟的也就越骚，看来是说得不错的了，就这么一会就忍不住了，”说着就把她的衣服脱了下来。他一边脱着她的衣服一边笑道；“既然你说做我喜欢做的，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，”说着就抱着她换了一个方向。
　　陆珊一见他把自己的小嘴放在她的宝贝边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，小道士那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的屁股上抚摸着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　陆珊吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，我还不怎么会做，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在宝贝的上端转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。
　　小道士看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到秦莹和她都能够把他的宝贝全部的都吞进去，看来有着深喉的还大有人在，起码现在陆珊就没有让秦莹专美于前了。
　　陆珊尽力的套弄着他的宝贝，小道士也用心的舔起周敏的小溪来，陆珊的小溪由于还没有被人开垦过，还是那鲜亮的粉红色，小道士在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔她的小豆豆。陆珊被他玩得嗷嗷的呻吟道：“哎！哎！哎！别玩了，好老公，你放过我好了，再这样玩下去我会被你玩死的。”
　　小道士笑着道；我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的一个小点。陆珊被他弄得哎哎的叫道；“老公，快停下来，我要高.潮了！”
　　小道士没听她的，继续用舌头着她的那颗小豆豆。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。小道士没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；你怎么尿尿了？陆珊骚得满面通红的道；我叫你停下来，你怎么不听？
　　小道士笑道；我昨天查了一下那些什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高.潮就会有一股液体浇向宝贝的前头，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的蜜道还是可以吸的，这是你那小溪里喷出来的甘泉，一般的人是不会有这么大的力量的。说着就又吸了起来。
　　陆珊被小道士吸到高.潮了以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心以后他不来找自己了，因此也就继续的吸起小道士的宝贝来，她的紧紧包着小道士的宝贝做起了一进一出的活塞运动。进入的时候她尽量把它吸入最深处；退出来时她的舌头则在前面舔舐着。
　　过了一会儿陆珊就实在忍不住了，她吐出了口里的宝贝道；“你快一点来好不好？我真的很难受了。”
　　秦朗把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？”陆珊红着脸道；“你怎么这么嗦？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　小道士笑道；这怎么可以说是变态呢？这是在制造乐处，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的处，比那样的闷着干要刺激多了。说着就把他的宝贝插进了陆珊的小溪里一下一下的动了起来。
　　秦莹这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对陆珊道；你就不要和他去讨论那些无关的事了，你看的那些黄色小说要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话我们就输定了。难道你把这样重要的事都忘了？
　　陆珊呻吟着道；“有一个办法可以一试一下，如果还是不能让他认输的话，那以后他有再多的女人也是没有事的了。”
　　秦莹道；“你有什么办法就说出来好了，有必要这么神秘吗？”
　　陆珊呻吟着道；“那是因为我想你是不会这么去做的，所以才没有说出来，我这也是那些录象里看来的。你没看到那些群交的人里有的舔小弟弟，也有的舔的吗？我从书上看到说如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的菊花里一舔一吸他就缴械了。如果我们在他做.爱的时候给他来这一手，一个人舔前面的阴.囊，一个在后面舔他的菊花，在三几方面的夹攻下，他就很难应付了。刚才我就在他的菊花里搔了几下他就有点受不了。”
　　秦莹笑道；“我还真没想到这一点，这有什么不好意思的，那些人不是自己的丈夫都可以做，我们和自己的男人还有什么不可以做的？说着就对吴倩道；我们现在就去吧，只要他输了以后我们就不要和很多的女人打交道了。”
　　吴倩觉得这样玩也很有意思，当下就对秦莹笑道；“去是没有问题的，你是舔爸爸的前面还是要舔爸爸的后面？”秦莹道；“由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”
　　陆珊这时已经被小道士干得连话都说不连贯了，他断断续续的道；“我先告诉你们，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下对他是没有用的。”吴倩笑着道；“那前面的不就要轻松多了？”


131 前夹后攻
　　风流小道士 - 131  前夹后攻
　　陆珊这时已经被小道士干得连话都说不连贯了，他断断续续的道；“我先告诉你们，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下对他是没有用的。”吴倩笑着道；那前面的不就要轻松多了？
　　陆珊一边呻吟着一边说道；“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含这嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，我们在做的时候又不比刚才没有做的时候，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行。你们要做的话就要抓紧一点，我快要不行了。”
　　秦莹对吴倩道；“我们现在就去吧，要不陆珊这丫头又要不行了。我先到后面，下一轮下来的时候我就到前面，这样我们就可以拉平了。””吴倩笑道；“我们又不是做什么生意，要这样算来算去的干吗？”说着就钻到小道士的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而秦莹也从小道士的背后把舌头钻进了他的菊花里。
　　秦朗虽然听到了她们的话，但却没有放在心里，但被她们两人这联手的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被吴倩那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的菊花也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。
　　小道士只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己的英名了。
　　这一来陆珊可就尝到苦头了化，小道士在她们两人的突然袭击下虽然没有，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了差不多一倍，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。陆珊在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时小道士没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被陆珊的惨叫吓得停了下来，小道士哭笑不得的道；你们两个怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把陆珊都弄昏了。说着就帮陆珊按摩起来。
　　陆珊在他的按摩下醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道；涨死我了，怎么一下就这么大了？小道士已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道；“你教她们两个对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。你这叫做“木匠戴枷，自作自受”，没想到没有算计到我不算，还把自己给害了吧？“
　　秦莹和吴倩并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，秦莹一见小道士在给陆珊做按摩就问道；“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”
　　小道士忍不住的笑道；“我一受你们两个的刺激，宝贝就被刺激得大了一倍，把她的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”
　　秦莹不好意思的道；“不是说的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”小道士笑道；“我有很多的地方是和别人不同的，如果我也和普通人一样，我也就不会有你们这么多的老婆了。最多也就和猴子拿玉米，拿一个丢一个了。”
　　秦莹有点不好意思的道；“我们也不过是想试一下你是不是真能控制得住，没想到你还真的控制住了，不过，刚才你已经快不行了，而我们才刚开始，我想，你应该是受不了这样的刺激的了。”
　　小道士用小指头在她的面前晃着了一下笑道；“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。”秦莹笑道；“当然是要继续下去的了，你们现在谁先来？”
　　吴倩红着脸道；“要是这么大我可有点怕，我怕自己受不了。”
　　陆珊这时已经被小道士按摩得恢复了原来的样子，她一见吴倩那个怕怕的样子就笑道；“你没有看到那些录象里有的人还用拳交的吗？他的宝贝再大也还是没有那么大吧？如果他的宝贝这一回不能控制住，那就证明他是输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了，而你也就是让他失败的英雄了，你不觉得这是一件很刺激的事吗？如果你不做的话也没关系，如果你们两个都都不肯试的话就再由我来好了。”
　　小道士笑着对陆珊道；“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，你的小溪还真是一个宝，听说宝穴能大能小，看来是真的了，这么大都没有疼得让你趴下来”。
　　陆珊刚才确实没有觉得怎么疼，只是里面涨大了那么多不适应才昏过去的，当下就笑着道；“我才不怕呢，你要是再大的话可是你输了啊。”
　　小道士笑道；那是当然了，接着就对对秦莹和吴倩两人道；“为了方便你们两个，我就以刚才做的姿势好了，免得你们不能配合说是我故意躲避，”说着就把小弟弟插进了陆珊的小溪里，然后又一下一下的动了起来。
　　小道士觉得陆珊的花瓣还真的有点不可思议，按说她的蜜道刚才涨大了那么多，宝贝进去的时候应该是很宽松的了，但现在却还是那样的紧，看来还真有名器这回事的。由于陆珊的蜜道已经很湿润，小道士一下就插到了底。秦莹和吴倩一个在前，一个在后面，按照刚才的动作做了起来。
　　小道士知道她们这样做是很刺激的，因此他把真气运了起来紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和陆珊的缠绵还没有秦莹和吴倩的刺激那么大。因为吴倩不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的美腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　秦莹的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和宝贝也差不了多少，竟然可以把小道士的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　小道士被她了几下，见她的动作和做ai的动作一样，就用真气把菊花给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　秦莹努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己的力量和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对小道士有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，小道士就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对小道士也是有很大的威胁的，因为他的宝贝正在的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有走火的危险。
　　他这一把功力全部拿出来可就乐坏了陆珊了，她觉得自己的小溪里涨得满满的，而小道士的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。爽得她yin荡的大叫了起来。
　　小道士一边动着一边看着吴倩在那里吸着自己的那两颗大豆，他看到吴倩那一副陶醉的样子不由一阵感慨，现在的女孩真的够开放了，十三四岁就敢做这样的事，自己和她比起来可就差得太多了。自己在过去几天的时候对这样的事还是一片空白，从来就没有想过这样的事。
　　不一会陆珊就在小道士的冲击下败了下来，全身都爽得没有一点力气了，她口里断断续续的叫道；“我不行了，算你赢了。”小道士一听就停了下来笑道；“你们输了，该不会干涉我去找别的女人了吧？”
　　秦莹和吴倩一见陆珊认输了也就停了下来，秦莹听了小道士的话就瞪了他一眼道；这下你开心了，只是你如果找的女人太多了，家里不乱成一团才怪了，以后我们就住在这里，免得看着那么多的女人心烦，你要是记得我们就来看一下我们就行了。
　　小道士把陆珊放在床上休息，然后把秦莹抱在怀里道；“你放心，我会有节制的，不会随便把女人带回家的，起码也要和你们比得上我才会动心的，但和你们一样漂亮的人有几个？所以，我就是要找女人也是不会太多的，我原来有个理想，想要超过那个贪官的一百多个女人，现在看来是不能实现了，因为像你们这样的美女太少了。”
　　秦莹听他这样的夸自己漂亮很是高兴，其实她对小道士找女人也是不怎么反对的，因为这个男人太强了，自己是不能满足他的，如果要把他留在身边那自己是怎么也受不了的，再说他也是自己管不了的，如果要管得严了一点的话，那就是自己把他送给别人了，她知道小道士是不会缺女人的，只要是女人，见了他就会动心。当下她在他的怀里幽幽的道；“我也不是反对你去找女人，只是担心你的女人多了就会把我们忘记了。”
　　小道士在她的唇上吻了一下道；“你这么的爱着我，而我也很喜欢你，怎么会把你给忘记了呢？我是不会丢下你们的，你就不要去想那么多了，我看你已经很骚了，我们还是好好的玩吧，”说着就把宝贝插进她的小溪里动了起来。秦莹一被他的宝贝插进去就把一切都忘记了，不一会就大声的呻吟了起来。
　　吴倩看了那么久的活春宫，而自己也又吸了那么久的宝贝，这时已经很难受了，她用小白兔在小道士的背上摩擦着道；“爸爸，女儿也很难受了。”小道士笑着道；你坐到你ma妈的头上去，让她给你舔一下，等一下把你母亲喂饱了我就陪你玩。
　　吴倩一听还真的坐到了秦莹的头上，秦莹也真的在吴倩的小溪上舔了起来，吴倩的小溪被舔，加上又是被自己的母亲在舔着，本来舔着小溪已经够刺激了，再加上是她母亲在舔着，这强烈的刺激使得她的嘴里大声的叫了起来。
　　这场面还不是一般的yin乱。他们相处的很融洽。小道士很是兴奋，他的宝贝用力的顶着秦莹的小溪，秦莹嘴里则舔着吴倩的小溪，大家都忙了个不亦乐乎。他的宝贝的每一次的抽动都给秦莹带来极大的快乐。房间里那没法形容的尖叫声说明了她们此时的感受。


132 母女情深
　　这场面还不是一般的yin乱。他们相处的很融洽。小道士很是兴奋，他的宝贝用力的顶着秦莹的小溪，秦莹嘴里则舔着吴倩的小溪，大家都忙了个不亦乐乎。他的宝贝的每一次的抽动都给秦莹带来极大的快乐。房间里那没法形容的尖叫声说明了她们此时的感受。
　　秦莹已经陷入那无尽的情.欲当中，只知道不停的宣泄着自己的快乐，并摆动着臀.部配合小道士给自己带来更大的快感。而吴倩则一边让母亲舔着自己的小溪，一边用双手揉着自己的小白兔，眼睛则看着小道士大战母亲的镜头。
　　她的眼睛睁的大大的，因为此时的小道士的动作就像猛兽一样，只知道不停的抽动。吴倩心里想道，要是小道士上午也这样对自己的话，，自己一定是承受不了多久的。
　　秦莹给吴倩的冲击也很大，她的嘴在吴倩的小溪上尽情的舔着，有时候则是吸着，还有的时候把舌头钻进她的小溪里搅动着。以至她也爽得大声的yin叫起来。
　　秦莹象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。就知道如何的索取，和如何使自己才能得到最大的快感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住小道士的疯狂进攻而一败涂地了，而小道士也陷入了那巨大的快感当中。
　　秦莹坚持了一会以后终于无而力的软了下来，小道士见她没有力气动了就放过了她，吴倩一见就赶紧就坐了上去，她已经被母亲舔得高涨了。她一坐下去就快速的套动起来，不一会他就爽得大叫起来。
　　现在就只有吴倩一个人在他的身上套动了。小道士一下就把她翻了下来，然后对她展开了快速的攻击。小道士的攻击又让吴倩尝到了上午那种前所未有的快感。小道士以最快的速度运动着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸着她的乳.珠，手则在另一个小白兔上揉搓着，吴倩只觉得那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至小道士的嘴巴都含不住她的小白兔了。
　　吴倩亦随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，嘴里的叫声也就越来越大了。小道士也得到了从未有过的满足，他为了彻底征服她就继续在那里顽强的奋斗着，不一会吴倩的身体就开始颤抖起来，他知道吴倩就要高.潮了，因此他也动得更快了，不一会他就觉得自己的宝贝被一股温热的液体喷在了上面，爽得他差一点就射了出来。
　　秦莹看着小道士在女儿的身上发泄着他的欲.望，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是吃过晚饭都快两个小时过去了，而以前还把自己和吴倩干昏过一次，然后又把陆珊喂得饱饱的，晚饭之后都是一直在做.爱，自己这三个人都和他做了几次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，他从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，而吴倩和陆珊也已经被他弄昏了许多次，自己三个一次次地醒来，他又一次次地把自己干得晕晕的。就连三人合击都没有奈何他。
　　她看着他的宝贝在自己的女儿的花瓣里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够粗壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的宝贝比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力就不是一般的人可以比拟的！
　　吴倩在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，花瓣拼命的向上面顶着，随着小道士时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在床上尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　吴倩迷醉的眼眸凝望着这个在自己身上努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如深潭般迷人的眼眸中。小道士看着吴倩那迷离的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。
　　两人深深地凝视好一会，小道士开始用他那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着吴倩那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁，她愣了下，但随之紧紧与之。
　　呻吟声不自觉的逸出吴倩的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，吴倩抑制不住的扭动着身躯，追求着那从未有过的快乐。
　　“喜欢吗？”小道士用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”吴倩找不出言语形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。小道士咬住她的樱唇不放，疯狂的吸.吮着。吴倩闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由小道士亲吻着。
　　小道士只觉吴倩的嘴唇简直妙争不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连吴倩呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”吴倩心里感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小道士的脖子上，她忘情地耸动着自己的小屁屁配合着，那柔若无骨的美妙而愉悦地随着小道士的运动而蠕动起伏着，那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得她一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　小道士见她们三个都委靡的躺在床上就笑道；我今天出来一天了，现在要回去一趟才行了，你们明天搬到我买的别墅去好不好？这样我就不要走来走去了。
　　秦莹红着脸道；“等小倩读大学的时候再说吧，现在她还这样小，如果让别人知道了我们母女两个都做了你的老婆，对她的影响是不怎么好的。我们也要为她想一下是不是？再说我是教师，跟你的那些女人住在一起也会引来非议的。”
　　小道士等了点头道；“你说的对，现在让别人知道了是不太好，那你们就在这里再住一段时间好了。”说完就又看着陆珊道；“你是怎么想的？”陆珊看了一眼秦莹道；“既然姐姐要住在这里，我也跟着她住在这里好了，要不你来的时候她们两个是满足不了你的，我在这里要多了一份力量是不是？”
　　小道士笑着道；你说的也对，有了三个人我就可以多爽一会，那你们好好的休息，明天有时间我再来看你们。说完就去洗了一下，然后穿了衣服就离开了秦莹的家。
　　现在已经是十点多了，夜里的风很是凉爽，由于这里是住宅区，晚上很少有出租车来这里，小道士也就只得走路了，他走了一里多路，来到了一个破旧的工厂面前，这时他听到了一个女人的哭声，听那声音还是一个小女孩，那哭声显得很是伤心，他的脚步不由自主的对着那个传出哭声的地方走了过去。
　　小道士走了十多步就看道了一个小女孩，他看到那小女孩双手抱着头蹲在那里低声的哽咽着，也许是太伤心了吧，全身都在轻微的颤抖着。他见那小孩约有十三四岁左右，身上还是穿着校服，现在都放暑假了，很少有人穿校服了，看来这个小女孩的家里是不怎么宽裕的，只是现在都十点多了，怎么还在这里哭得这么伤心呢？
　　他不由的也蹲在她的面前问道；“小妹妹，你家出了什么事？怎么这个时候还在这里哭？你是不是迷路了？我送你回去好不好？”小女孩抬起了头，把他仔细的看了一遍，见小道士不是一个歹徒的样子才怯生生的道；“我妈妈病了，我觉得心里好难过，就在这里哭一会儿。我家就在这里，不是迷路了。”
　　小道士一见她那满脸凄然的样子不觉的一阵心酸，他柔声的对她说道；“那你怎么不把你.妈妈送到医院去呢？”女孩道；“我妈被医院赶出来了，因为我们没有钱。我和我姐姐明天又要把我妈妈送到医院去。但想到我们这么拖累姐姐心里就特别的难过，我这一辈子都还不清她的情了。
　　小道士奇怪的道；“难道你们不是亲姐妹？要不你们又怎么会是拖累她？”小女孩哽咽着道；“她是我妈妈的义女，只比我大了一岁。我们四处都弄不到钱，姐姐就想出了一个办法，她去舞厅去做了舞女，把挣来的钱给我妈治病，但这些钱实在是太少了，现在她又想出了一个办法，有一个老板出十万块要两个漂亮的小女孩去陪酒，我姐姐把这个事给接了下来，今天晚上我们就要去夜总会陪酒了。明天我们就可以把我妈妈送去医院了。”
　　小道士吃了一惊道；“你们知不知道这一去就会毁了你们的一生？”小女孩道；“姐姐说没事的，以后做一个处女膜就可以了。而且我们准备做三次处女膜，因为要三次的钱才可以治好我妈。”
　　小道士对这个小女孩不觉的另眼相看了，这么小就准备献身去救自己的母亲，这样的人还真是很难找，特别是她说的那个姐姐更是难得，对自己的干妈都可以做出这么大的牺牲，她的人格是多么的伟大，就是看在这两个小孩的面上自己也要帮她一把才是，当下就柔声的对她说道；“你.妈得了什么病要这么多的钱才能治好？”女孩道；“是尿毒症，需要换肾才能治好，换一个肾要二十多万，所以我们要换三次处女膜才行。”
　　小道士听了眼睛都酸酸的，他摸着小女孩的头道；“我借三十万给你们好了，你.妈妈已经被医院赶出来了，病情一定是很严重的，可能你们还没有挣到那三十万妈就不行了，因为你们做过一次后起码要过一段时间才能够去做的，如果你们救不了你.妈又把自己毁了，妈就是死了也是不会安心的。”女孩道；“这么大的一笔钱我们是还不起的，谢谢你的好意了。哦，我姐姐来了，我就不和你说了。”
　　小道士转过头一看，果然有一个十四五岁的女孩走了过来。她的手里还拿着一套衣服，她一走过来就道；张卉，我给你拿来了一套衣服，你快一点去换上，我也要换一下，换了衣服我们马上就走。
　　小道士一边打量着她一边说道；“你这小姑娘也太大胆了吧，你们这么做不但救不了她母亲。还会把你们两个都搭了进去你知不知道？”小姑娘道；“你怎么知道我们的事？”说完她转过脸对张卉厉声的道；“我不是和你说了吗？这件事关系到我们以后的声誉，要你不要对任何人讲，你怎么就这么不听话？”
　　张卉哭着道；“我也不知道是怎么回事，他一问我就都说了出来。想要不对他说都不行，姐姐，对不起了。他说他可以借钱给我们，不过我没有要他的。”
　　小姑娘恨恨的道；“你还不是一般的傻，有这样的好事怎么会找上你？他是看你小女孩好骗，到时你红包没拿到就把自己送给他了。还好我来得早，要不你肯定会被他给吃了。”
　　小道士听了她这一句话就有点不舒服了，他摸了摸脸对那小姑娘道；我就这么象骗子吗？你又怎么知道我是一个骗子的？


133 母女情深
　　小姑娘恨恨的道；“你还不是一般的傻，有这样的好事怎么会找上你？他是看你小女孩好骗，到时你红包没拿到就把自己送给他了。还好我来得早，要不你肯定会被他给吃了。”
　　小道士听了她这一句话就有点不舒服了，他摸了摸脸对那小姑娘道；“我就这么象骗子吗？你又怎么知道我是一个骗子的？”
　　小姑娘冷笑了一声道；“你就不要装了，现在的骗子可神了，坐在家里都会上当受骗，而且把钱骗去了连人都见不着。我看你的样子倒是不像骗子，但黄鼠狼要吃小鸡的时候都会给小鸡拜年呢，你还是到别的地方去做你的善事吧，我们是不会上你的当的。”
　　小道士笑道；“我就这么象骗子吗？我看这样好了，现在我和你们说什么你们也是不会相信的。我们先把你.妈妈送到医院去，然后先把钱交了再说其他的怎么样？因为你.妈妈可能在你们没有赚到治病的钱就会去天堂了。我看你聪明伶俐的，不会不知道这事的。”
　　小姑娘道；“你说的是不是真的？我妈是真的快不行了，要不我是不会出这个主意的，小惠还这么小。我真的不想把她往火坑里推。如果你说的是真的就现在把我妈先送到医院去。如果不给她吃药，她很可能熬不了几天了。”
　　小道士拿出手机拨了120新就把手机递给小姑娘道；“我不知道这里的地址，你和他们说吧。”小姑娘接过手机电话就接通了，她说了地址就挂了，然后把电话交给小道士道；“你能不能帮我们把我妈给背下来？”
　　“他们有担架，重病的人最好不要去乱动她，这对病人是有好处的。”小道士见小姑娘不懂医学上的事就把他的医药知识给抖了出来，他还真想帮她们治好她们的妈妈，只不过这要换肾的事自己没有做过，也就不敢拿别人的性命开玩笑了。
　　小姑娘看了他一眼道，“看你和年纪也不怎么大，但做事倒是象很有经验的样子，就照你说的做好了。”
　　小道士笑道；“我可是一个不错的医生哦，要不是你.妈得的是要换肾的病，其他的什么病可是一点也难不倒我的，我知道你会说我是吹牛的，我也就不多说什么了。”小姑娘给了他一个白眼，那意思就是；“你知道就好”。
　　不一会救护车就来了，小道士就和他们一起上了楼。张惠她们母女只有一间房，好在有卫生间和厨房，不过是改建的，房间收拾得很干净，床上躺着一个穿着乳.罩和小.裤的女人，一见突然之间来了几个男人，就慌忙拉了一床被单盖在身上，小道士虽然只是随便的看了一眼，但却把那个女人的一切看得很清楚，见她怎么看也只有二十多岁的样子，如果不是满脸病容，凭她那精巧的五官和玲珑的身材准是一个标准的大美女。
　　那美女一见来了这么多的人就一脸惊愕的问道；“你们到我家来干什么？我们没有欠你们医院的钱吧？”
　　张惠忙站了出来道；“妈妈，是这位哥哥借钱给我们来给你治病的，这些医生也是他叫来的。”说着指了一下小道士。
　　美女道；“我这病要几十万才能进医院，而且就是有了这么多的钱也不一定治得好。就不要去麻烦别人了。只是你还这么小，叫我怎么放心得下？”说着就流下了眼泪。
　　张惠流着泪道；“妈，不管怎么样你也要把病治好，我不能没有你的。”女人也流着泪道；“妈又怎么舍得丢下你？但现在已经是没有办法了。只怪我们的命太苦了。”说完就对着小姑娘道；“刘娜，我死了以后小卉就要你照顾了，你能答应我照顾小卉吗？
　　刘娜含着泪道；“妈，你放心好了，只要我有吃的就不会让小卉饿着的。现在我们还是先把你的病治好再说。”
　　美女道；“我这病是治不好的了，不要在我的身上花钱了，我是实在不想你们太难过才拖到现在的，如果你们再在我身上花钱，我就把自己饿死。我真的不想在我死了以后还让你们背一身的账”
　　小道士知道如果不把两个小姑娘的事说出来她是不会去治病的，当下就看着她的眼睛道；“你能不能听我说几句话？”美女道；“小弟弟你有什么要说的就说好了。但你就不要骗我女儿了，你才十几岁哪来这么多的钱？就是你有那么多的钱我们又拿什么来还？所以你的好意我们心领了。”
　　小道士道；“我和你实话实说吧，几十万对我来说是小菜一碟，但如果不是你的两个女儿的真情打动了我，我也是不会出这笔钱的。你知道她们想做什么吗？她们准备把自己卖了拿钱来给你治病。她们还那么小，可她们的做法是许多的大人都比不上的。所以我才决定帮她们一把，你只管安心治病好了，钱的事你不必操心。这点钱是不要你们还的。”
　　美女看着刘娜和张卉道；“你们真这么想过吗？张卉哽咽着道；姐姐看妈妈这几天身体越来越差了才这么做的，她说你如果再不去医院就会活不久了，是她不让我告诉你。说你知道了肯定是不会让我们去做的我才没有告诉你的。”
　　美女道；“你们有没有想过？就是你们这样的给我治好了病，我还有脸活在这个世上吗？以后你们就不要再想那些歪主意了，有什么事你们一定要告诉我，知道了吗？”两个女孩点了点头。
　　小道士见她们还在那里说那些乱七八糟的事就对美女道；“有什么话以后再说好了，现在还是先去医院吧！”
　　美女感激的道；“你的好意我们心领了。我们是没有钱来还你的。你就不要管我们了。”
　　刘娜道；“妈，你就不要那么固执了，我已经和这位大哥说好了，钱由我来还，不会让你和小卉为难的。如果你不去医院治病，我和小卉就会去赚那些钱了，因为我们是不会眼睁睁的看着你死的，你要想想我们做女儿的难处。如果你就这么死了，我们会愧疚一辈子的，你要我们一辈子都在悔恨中度过吗？”
　　女人流着眼泪道；“小娜，你的心意我知道。但是，如果我们借了这笔钱，以后我们可能是一辈子都还不了的。”
　　小道士对美女道；“以后的事以后再说好了，现在还是先治病吧。”说完就对两个拿担架的道；“我们先出去，让她穿好衣服，然后你们就把她抬下来，我就在下面等你们，”说完就下了楼。他知道那两个女孩一定会有办法要她去治病的。
　　果然，不一会他们就下来了，小道士和他们一起到了医院把那女人送进了病房。安顿好病人就要交钱了，小道士由于没有外出就把银行卡放在家里，他拉了一下刘娜的手道；我没带这么多的钱在身上，现在我回去一趟。你们在这里等我就可以了。
　　刘娜把他看了一遍道；“你现在可以说是我们的恩人了，我去你家看看可以吧，以后我们有钱还你的时候就可以不用问别人地方了是不是？”
　　小道士笑道；“你这丫头鬼灵精怪的，你是不是怕我跑了？我看你最少把我当了两次骗子了，你.妈妈也把我当了一次骗子，好在我没有想骗你们，要不我还真有点心虚了。”
　　刘娜红着脸不好意思的道；“怎么会呢，你要是想跑就不会管这闲事了，我是真心想去你家看看的”。小道士笑道；“你要去就去吧，我看你想的不会这么简单的，但我是真心的想帮你们，就是知道我家在哪里也是没有关系的。”
　　两人打了一辆车，不一会就到了，刘娜睁大了眼睛道；“你住在这里？”小道士笑着道；“我不住这里那你说我应该住在哪里？”刘娜自言自语的道；“真的没想到到你会这么有钱，光是这房子我这样的人是几辈子都赚不到的。你说几十万是小事我现在相信了，你去拿钱吧，我在外面等你就可以了。”
　　小道士道；“你不进去坐一会？”刘娜红着脸道；“我们这样的人还是不要进去的好，我妈说，凡是大富大贵的人家就不要进去，别人会以为我们会带去霉运的。真想不到你没有一点那些公子哥儿的习气，如果你不见意我明天来你家玩吧，我有些事要和你说清楚才行。”
　　小道士笑道；“你随便什么时候来玩都行。那你在这里等一下。你不进去我也不好强拉你是不是？”说着就按了门上的密码。他知道张丽她们都睡了的，因为自己给她们打了电话要晚一点才能回来，因此也就没有去惊动她们。
　　当小道士走进医院的时候，那些医生竟然还没有给张惠的母亲看病，小道士见了不满的道；“你们医院也太现实了吧？人都已经到了这里还怕她们跑了不成？如果是急症病人被你们这么一耽搁岂不连命都没有了？”
　　医生不好意思的道；“我们也有我们的难处，看了病如果病人跑了就要扣我们的工资，我们这点工资也要养家是不是？”小道士见他这样说也只能无奈的道；“看来做哪一行都不容易。现在你们可以给她看病了，记得给她开好一点的药。”
　　刘娜愤然道；“这个不用你说，他们是哪种药贵就用哪种的，工资也是和他们卖出去的药挂钩的，就连小小的感冒他们也会给你开一大堆的药。你就不要担心这些事了。”看来她对这些医生还真有点苦大仇深的。
　　医生红着脸道；“其实也不完全是这样，有的家庭困难的我们也会给他们考虑。你母亲的病情我是知道的，也知道你们家的情况，我都帮你们联系好肾源了。只是你们家没有这么多的钱我也没有办法。我凭良心说一句，你母亲张钰在这里没有用过一分不该用的钱。现在有的人一进医院就说只要快点好，多花几块钱无所谓。我们帮他省钱他还不乐意这又怎么说？有的人家里没有钱但又不跟医生说。好象一这么说自己就没脸了，我们怎么知道他有没有钱？好药虽然贵一点但作用确实比普通的药要好是事实。所以也不要把所有的不是都加在我们医生身上。这对我们医生是不公平的。”
　　小道士摆了摆手道；“你们就不要在这些事情上浪费时间了，虽然我不太懂这方面的事，但我知道这是说不清的，每个人都可以找出好多的理由来为自己辩护。现在还是先给病人看病吧！”
　　医生这才有点不好意思的道；“对不起，我这个喜欢和人辩论的习惯一直改不了，让你见笑了，你女朋友要是早点把情况告诉你岂不是不要这么省来省去的了？害得病人不知要多吃了好多的苦，而且把病情也耽误了，她现在已经很虚弱了。做手术得好好的调养一段时间了，现在这个样子是不能做手术的。”
　　刘娜红着脸道；“你不知道就不要乱说。你不说话别人不会把你当哑巴的，你哪里是喜欢辩论，简直就是个多嘴婆。你要是再胡说八道我就对你不客气了！”
　　医生小声的对小道士道；“你老婆好厉害，小兄弟今后有苦吃了，兄弟我是深有体会的，我是感同身受啊。”
　　小道士笑道；“你的嘴巴这么厉害，难道还有比你更厉害的？”医生红着脸道；“要是说道理我倒是不怕，但她们是不说道理的。”
　　小道士笑道；“看来你是找对了老婆。要是两个人都是说道理的，岂不是你们连吃饭的时间都没有了？”
　　医生讪讪的道；“小兄弟说笑了。”这才认真的检查起病情来。张钰看着小道士道；你以前是认识小娜的吗？
　　小道士知道张钰听到了医生的话，他见刘娜在那里羞红着脸就笑着道；你不要听他胡说八道，我认识她也就一个多小时。
　　美女叹息了一声道；“要是小娜真有这么一个男朋友倒是她的富气了，你这个人不但长得俊秀，更难得的是你有一颗善良的心。”
　　刘娜不满的道；“妈，你怎么也说起我的笑话来了？我才十五岁，你就这么急着把我嫁出去？”
　　张钰道；“我是说你有一个这样的男朋友是好事，我可没有权利嫁你。要你亲妈才有这个权利。现在你们年轻人都自主了，连亲妈都没有什么权利了，我就更不用说了。”
　　刘娜拉着张钰的手道；“反正我的命是你救的，以后我把这个权利交给你，你要我嫁给谁我都不反对，你说好不好？”张钰难得的露出了一丝笑容道；“你的心意我领了，但婚姻是讲究缘分的，婚姻没有动再怎么努力也是没有用的。”
　　小道士笑道；“我看你年纪也不是很大，怎么说起话来和那些老人一个样？难道你也相信那些虚无缥缈的东西？”


134 母女情深
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲.望。小道士的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在张丽的身上游走。不知在什么时候，她的睡衣已经不见了，就连乳.罩和那粉红色的也被他剥下了。现在她的身上只有小道士的嘴和他的手。张丽感觉到男人有力的大手分开了她的双腿，自己最隐秘的地方在此刻毫无保留的呈现在他的眼前。终于，男人的嘴巴印在了那里。张丽的急剧的起伏着，娇躯不堪撩拨的扭动，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　张丽快乐的呻吟着，小道士的舌头慢慢的挤了进去。张丽是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊――！”强烈的刺激使得张丽发出一声荡人心魄的长吟，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡。张丽被他吸得春.情大发，她不停的扭动的肥美的香臀，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。小道士见她这样骚了就将手握住她白嫩的ru房按揉着，并用拇指和食指夹住她的轻轻的扯动，张丽那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　小道士见她这样骚了不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修.长的大.腿根部着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的ru房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个ru珠转着圈，张丽的乳ru珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“老公，你不要这样玩我了，我忍不住了。”
　　小道士笑道；“看来你是真的忍不住了，明天我们再继续接着玩，”说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　张丽乖乖的伏了下来。小道士的宝贝一进去就快速的动了起来，小道士的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着张丽的小屁屁的手是那么的稳定，好象自己根本就不要张丽用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达张丽的花心深处。
　　他抽送的又快又劲，宝贝快到速的冲击着美女那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，张丽拚命地向后顶挺着，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的宝贝。以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。Yin水不知不觉的都流到了上。
　　张丽yin荡的迎合着，几分钟人以后她就来了第一次高.潮，小道士见她了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝插进了她的花瓣里用力的动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而张丽的花瓣里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让张丽兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的小道士，主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺，迎合着小道士的动作。两人搏斗了好一会，张丽在来了第二次高.潮以后就再也没有力气动了。两个人就这么搂着睡了过去。
　　一大早小道士就起来了，他见张丽睡得正香就没有惊动她，他把早上要做的事做了一遍以后就练了一会功，他觉得现在的功夫比以前要更加的精纯了，以前要一个多小时才能练完一次，现在不要一个小时就可以了，他知道是和这几天分不开的，看来做.爱对自己的帮助还真不小。如果这样下去的话，不用半年就可以去紫霞庵去挑战那个老尼姑了。
　　就在这时大家都起来了，素真很是勤快，一大早把早点都做好了。大家吃了早餐以后小道士就说道；“我没有读过书，不会说什么话，但我今天想说几句，因为有些事情要说清楚才行，我们今天能够聚到一起是我们的缘分，以后我会一视同仁的爱惜你们的，但一个家要有一个主内的才行，我也知道大家很想做这个大姐，如果要大家来选的话也不太好，现在就由我来指定一个好了，这个家以后就由素真来管理，因为她是我的第一个女人，而按照古老的传统也是我的大老婆，你们应该没有什么意见吧？”
　　八个人面面相视的看了一会都没有说话。小道士见大家都没有说话就接着说下去道；“我知道是没有人反对的，但素真虽然做事稳重，但都要她一个人来管会很累的，以后就由张丽和蓝湘的外婆江霞帮着她管理家里的事情，在家里大家不要有什么拘束，我会一视同仁的对大家的，如果有什么委屈就跟我说，我希望大家都能够团结友爱。你们如果有什么要求现在可以对我提出来。”
　　素真见大家都不做声就说道；“既然大家都不说那我就来说一句，你现在是这个家的主心骨，我们都是你的老婆，你一天的行踪是不是要告诉我们一下？你做了一些什么事是不是要告诉我们？虽然我们都知道你很有本事，但我们既然做了你的老婆也就会担心的。我们不是怕你去外面招惹美女，而是真的关心你，如果自己的老公去做什么都不知道的话，我们心里会很失落的。”
　　小道士笑道；“大概谢谢你提醒我，你说得对，我做了什么是要告诉你们才行，要不就会给你们一种我不把你们当回事的印象了，现在我就把昨天的事说出来。”当下就把昨天的事给说了出来，然后看着那八个美女道；“你们说我做的这些事是对还是错了”？
　　素真见大家都不做声就笑着道；“你和那三个美女的情都是在认识江霞跟素芬以前的事，我们也就没有什么话说了，你在床.上这样强，多几个女人我们也没有话说，但你要把那两个小姑娘弄回来是不是太荒唐了一点？她们可比蓝湘都还要小哦。”
　　小道士苦笑道；“我几时说过她们是美女了？我又几时说过要把她们带回家来了？她们还只是十几岁的小女孩呢。我不就说帮了一下两个小女孩吗？你们的想象力也太丰富了一点吧？”
　　蓝湘笑着说道；“我赞成你把那两个小姑娘娶回来，这里就我最小了，这样我就可以做姐姐了，你说就帮她们一把这是感情投资，那两个小女孩是逃不了你的魔掌的。至于你没说她们是美女，那是不用想也是知道的，如果不是美女是吸引不了你的眼球的，你是不会去管这闲事的。”
　　小道士苦笑道；“我几时变得这么色了？天地良心，当时她是捂着脸蹲在那里哭的，我连她的脸都没有看到，怎么知道她是美女了？而且她的那个姐姐在那时也没有出现，你不觉得这是在毁谤我吗？”
　　蓝湘笑着道；“你敢说她们不是美女吗？如果她们不是美女我承认是我说错了，如果是美女那就证明我说对了，至于那些前后因果什么的都是可以忽略不计的”。
　　小道士一脸的无奈道；“我昨天晚上听一个人说过，他说女人是不讲道理的，看来他说的是有道理的了。”
　　素梅笑着说道；“老公你不觉得你的打击面太宽了吗？一杆子就扫倒一大片人。你这样说话可是不好的。别人只有一个老婆可以随便说，你有这么多的老婆就不同了，以后说话可要注意一点，这样的话是很容易引起公愤的”。
　　张丽笑着道；“我们是在开玩笑，随便说话比要说假话要好多了，”接着叹了一口气道；“两个可怜的小妹妹，恐怕不久就要落入魔掌了”。
　　小道士笑道；“你们不觉得是在无中生有吗？本来没什么事，被你们这么一说，我倒成了大灰狼了”。
　　素真笑着道；“我看那个小姑娘也是准备要自己献身的，过了今天就知道是真是假了，那个小姑娘既然是一个沉着冷静的人，她说今天要来找你就一定会来找你的，只怕她已经到了路上了。”
　　蓝湘也笑道；“她来的主要目的一定是要你接受她做你老婆，看来我有可能就要做姐姐了。哇，我太高兴了，我终于熬出头了。以后我就可以做姐姐了。”
　　柳婷笑着敲了她的头一下道；“什么你熬出头了，有这么夸张吗？我还没有听过你叫我一声姐姐呢”。她这一说说得大家都笑了。
　　蓝湘摸了摸头对柳婷道；“你真的不要我叫妈了？那太好了，以后我天天叫你姐姐就是了。但你不能随便的打我的头哦，我听说人是越打越蠢的，我在这里最小，大家都有打我的份，好在我很快就有妹妹了，也有人给我出气了。”
　　小道士笑道；“你们不觉得这是在瞎扯吗？也太一厢情愿了吧？”
　　蓝湘的外婆江霞笑着道；“我看这事八九不离十了，和你有过接触的美女一般是逃脱不了做你老婆的命运的。”就在这时外面的门铃响了。
　　蓝湘跳了起来道；“可能是我妹妹来了，看在她就要做我妹妹的份上，我就亲自去迎接她一下好了。”说着就要往外走。
　　素真笑着道；“小妹你就不要去了，就让老公去吧，我们这么多人，可不要把她吓坏了，我们在一边听着，看她要说些什么，如果不要我们出面的话我们就不要出来，如果需要我们的话我们再出来好了。”大家有什么要说的吗？几个人都说这样最好，素真就带着大家躲了起来。
　　小道士苦笑道；“真不知道你们这些丫头在搞些什么。既然大家躲了起来只得我自己去了。”他一边说着一边走过去把门给打开了。
　　来的人还真是刘娜，刘娜上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。的ru房高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的ru沟清晰可见，丰润白嫩的ru房从她的领口露出了一大半。的胸.部随着呼吸z在轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；小腹都露了出来，圆圆的肚脐眼小巧玲珑，裙子的下缘只遮到大.腿的中段，露出一截丰腴浑圆的，光滑柔嫩，一双网袜套在她那浑圆的大.腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的、高耸挺.拔的，细致的柳腰、丰腴挺翘的，她还有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，面色，一头新潮的红褐色的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇十足。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。上面穿着紧身的吊带衫把那对滚圆的ru房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的臀.部造就了她线条弯曲优美。这一身衣着把她女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　小道士一见她的样子还真有一点惊艳的感觉，没有想到她才这么小就发育得这么成熟了，昨天晚上他还真的没有好好的看过她，不过就是认真去看也是看不出今天这样的效果的，因为她昨天穿的也是校服，把她的身材都遮住了。这时一见她这么小就穿成这样就皱了皱眉头道；“你今天怎么穿成了这样？你不知道你现在还在读书吗？”
　　刘娜一走进客厅就说道；“我没有别的衣服，就这一套我在夜总会上班的衣服好一点，如果我要是穿得差了那些保安是不会让我进来的，所以就穿了这套衣服了。”她一边说着一边四下的看着，当她看到客厅里那些进口的家具就大叫道；“哇，好漂亮的家具，没想到我也有在这样的房子里坐着的一天。这里真的太漂亮了，”说着就坐了下来。
　　小道士见她的样子还真的是一个小女孩的样子，他给了她一瓶饮料道；“你说有事要跟我说，到底是什么事情？怎么昨天晚上又不说？”
　　刘娜喝了一口饮料道；“当然不能说了，我妈是不能听的。我要你答应我，我们今天说的话你不能告诉我妈，你能做到吗？”
　　小道士隐隐的猜到她想说什么，当下就说道；“你有什么事就说吧，我不告诉她就是了”。


135 母女情深
　　小道士隐隐的猜到她想说什么，当下就说道；“你有什么事就说吧，我不告诉她就是了”。
　　刘娜喝了一口饮料道；“我今天来就是把你借钱给我们的事说清楚。我不想这件事就这样的拖着，我有一个能还你钱的办法，如果你不接受的话，我就打一个借条给你，我会在十年之内把钱还清。至于我去做什么你就不要问了，因为你没有这个权利。你有兴趣听吗？顺便说一句，如果你肯听的话就不要在我说的时候打断我的话。”
　　小道士笑着道；“你这个丫头还真古灵精怪的，我就先听你把话说完吧”。
　　刘娜一边看着客厅里的布置一边说道；“我的这个计划是要经过你的同意才能实行的，我打听过了，象我这样的女孩被人包养的话，一个星期是三百元，只有星期六和星期天受包养的人支配，其中这两天的开支大约也是三百元左右，这样算起来一个星期是六百元，一个月是两千五百元，一年在三万块钱左右，这个数字不是我想出来的。市卫校的漂亮女孩都被人包了的，你可以去调查的，现在我让你包养十年，这十年之内我不要你再多花一分钱，这三十万就这样算还清了，看在你是真心的帮我们的份上，我的初夜就免费送给你，你意下任何？”
　　小道士皱了皱眉头道；“我不是说过不要你们还的吗？你怎么又想出这么个办法出来了？如果知道了可又要伤心了”。
　　刘娜一本正经的道；“我知张道你是一个很正派的人，不会答应这件事的。我已经把借条写好了，我会在十年之内还清你的钱的，你说不要我们还是你的意思，但是我们虽然穷，是不会欠钱不还的，一个人如果连欠别人的钱都不还的话，那这个人活着还有什么意思？再说欠了别人的钱下辈子就要给人做牛做马，我可不想下辈子去做畜生。我和你说过不要告诉我妈。我相信你的人品。现在我把借条给你。请你以后不要去找小惠和我妈的麻烦”。说着从袋子里掏出一张写好了的纸条递给小道士道；“你看看这样写合不合适。”
　　小道士没有去接他的纸条，他看着刘娜道；“我是一个男人，我说过不用还就不用还，这借条我也不要你的”。刘娜道；“你不要就不要吧，但我会每个月把钱丢到你家的，你要不要没有关系。我们就各求所安吧！我要走了”。说着就站了起来。
　　小道士把她按在沙发上道；“你为什么要这么死心眼呢，别人可是求都求不来呢。”刘娜道；“每个人都有自己的生活方式。其实我选择的这条路也不怎么可耻的，比那些滥交的女人还要高尚一点。我们是受生活所迫，而她们则是完全放弃了自尊。不过说这些也不过是在为自己辩护而已。说起来也没什么意思”。她一边说一边拉开小道士的手就向门外走去。素真这时走了出来道；“小妹妹你慢点走，我让他答应你的条件好吗？“
　　刘娜回头一看，只见客厅多了几个美女，而且还是那种很少见过的美女，那皮肤和气质都是自己没有见过的。她惊奇的问道；“你们是什么人”？
　　素真笑道；我们都是她老婆，你相信吗？刘娜把这些人都认真的看了一遍道；“你就不要胡弄我了，有钱人有几个小老婆不希奇，但第一他才十几岁吧，不可能有这么多的老婆，第二，有钱人的小老婆都是一个人一个地方的，哪里有十来个在一起的？你们不会是什么影星来这里拍什么电影吧？”
　　素真笑道；“我们确实是他的老婆，你刚才的话我们都听见了，现在我告诉你，你的那些条件我们答应了，从这个星期六开始，你可以来履行你的责任了。不管我们在不在家你都可以和他做任何事，你要是不相信，现在你要和他做.爱都可以”。
　　刘娜红了脸道；“对不起，我不知道他有老婆，我还以为他也是学生呢，我向你们道歉好了”。说着弯了弯腰，大步的向外面走去。
　　素真一把拉住她道；“你怎么要走了？你还没有回答我的话呢。”
　　刘娜哭丧着脸道；“你们要玩我也不是这么个玩法吧？我已经向你们道歉了，好了，我听说碰到这样的事是免不了一顿打的。你们就动手吧，说完就一付视死如归的样子站在那里”。
　　素真笑道；“以后我们有十年要在一起了，我们应该象姐妹一样才对，我们怎么会打你呢？说着就拉着她在沙发上坐了下来”。
　　刘娜看了看其他的几个女人，看到她们也不但没有一点儿的敌意，反而满脸含笑的站在那里。好象这事和她们没有一点儿关系似的。素真见她这个样子就笑道；“你就不要东瞧西看的了，你在奇怪我们没有一点醋意是吧，现在我告诉你，那是我们老公太厉害了，我们几个在一起根本就不是他的对手，更不用说一个人了，我们正在找同盟军，你来加入我们是我们求之不得呢”。
　　刘娜见她说得那么自然倒也有几分相信她们是这个男人的老婆了，但她对一个男人有这么强是怎么也不相信的，那些夜总会里的男人就是吃了伟哥也只能对付一个女人，她们有这么多的女人还奈何不了一个男人？她不信的道；“你不会是玩我的吧？哪有这么厉害的男人？我看到有的男人就是吃了药也是个多小时而已，你们这么多人还摆不平他”？
　　这时几个女人都坐了下来，小道士见她们在说自己在那床.上的事觉得有点不好意思，就到外面散步去了。素真笑道；“反正以后我们在一起了，这事你很快就会知道的，倒是你自己我有点觉得奇怪，你才十几岁吧？但做出来的事就是成年人也也没有这么周到，你能告诉我们你的一些情况吗？
　　刘娜见这个小姑娘比自己也大不了多少，因此也就对她很有好感，但对都是她在那里说话也感到很好奇，难道她才是这里的女主人？因此也就小心翼翼的说道；“我很小就帮我妈妈做事了，六岁的时候我就把家里的事给包了，我爸爸以前是做生意的，后来出了车祸失去了双腿，连生活也不能自理，家里原有的一点钱也用光了。我妈妈就借了一点钱摆了个小摊，我除了做家里的事外，有时还帮我妈妈看摊，见的多了自己也就比较早熟了一点，这个我自己也是知道的，如果不是我妈妈非要我读书不可，我是可以养活我自己的”。
　　素真笑着道；“都说环境最能锻炼人，看来是一点都不错的，这点我也深有体会。你又是怎么和你的干妈她们认识的？看你这么不遗余力的为她做事。你们的感情应该是很深的了”？
　　刘娜见那么多的人在看着自己不觉的有点腼腆了，她自己也弄不清楚怎么会这样，在夜总会那样的场合自己都是应付自如，今天怎么会是这样？难道是她们那么漂亮自己才会出现这样的情况？她却不知道素真这样的问她已经把她当做是自己的姐妹了，而她自己也隐隐的有了这样的意思，也就是说已经和自己的切身利益相连了，也就有了那种患得患失的念头，而在夜总会是纯粹的做事，也就没有这样的念头了，只是她的这个念头还在萌芽状态，她自己还没有意识到而已。
　　刘娜听了素真的话就老老实实的道；“我的命是我干妈救的，去年吧，我和几个同学去学游泳，刚好干妈也带着张卉在那里学。我一向是很自信的，看着那些人扑向水面，就这么双手一划和双脚一蹬人就向前游去了，就觉得没有什么为难的。下水以后我就来了那么一下，哪知刚扑向水面人就往下沉下去了，我就学着那些人一样的双手一划双腿一蹬，我的身体是飞快的向前游去了，但这一下却游到了深水区，刚一停下就向水下沉去，我慌了，连那个动作都忘了，在那里手脚乱动的。我的同学都不懂游泳的，见了我这样就叫了起来，我干妈这才把我救了起来，并教我学会了游泳，她家离我家不远，以后我一有空就去她家玩了。
　　我除了同学外没有什么玩伴，因为我父母都是农村来的，他们都不会说普通话，因此没有人愿意和我这个土包子玩，自从和张卉在一起以后，我们玩得很开心，我干妈是有工作的，但她不象其他的人那样看不起我，有好吃的东西一定有我的一份，张卉也把我当做了家里的人，日子久了我也就和张卉一样的叫妈妈了。干妈听了很开心。夸我是一个懂事的好孩子。去年底干妈病了，不能工作了，她的那一点积蓄很快就用光了，张卉又不怎么懂事，我就只好帮她了。事情的经过就是这样的。没有干妈我那次是死定了，所以我认为我怎么做都是值得的”。
　　“我听说你为了你干妈竟然去了夜总会工作，你就不怕迷失在里面吗？再说你还没有成年，你是怎么找到那个工作的”？蓝湘家里也是没有钱的，因此对她很是同情，她觉得这个妹妹还真要比自己懂事多了……
　　刘娜知道这是不能乱说的，她红着脸道；“你该不会是警察吧？你没有觉得问得太多了吗？每个人都是有秘密的，我们应该不是认识的吧，你不觉得有点冒昧吗”？
　　蓝湘被她说得很是尴尬，素真笑道；“想不到你这小丫头还挺有个性的，以后我们就是姐妹了，我们这些做姐姐的是不是应该多帮一点你这个妹妹？如果我们对你一无所知，又怎么去帮你呢”？
　　刘娜红着脸道；“我可没有想过要做他老婆，就我所知，那些有钱的人都是一些玩女人的高手。他们玩够了以后就会找一个门当户对的千金小姐进教堂结婚，象我这样的灰姑娘是不敢去想的，再说我也不要你们的帮助，我自己的事情我自己会解决，我是不会和你们走到一起的”。
　　蓝湘又插了进来道；你的话可不要说得太满了，我敢肯定你是跑不了的，只要你跟我老公做了一次爱你就离不开他了，今天是星期四，过了后天你就知道了。
　　刘娜红着脸道；“我看你应该跟我一样大，怎么你也做了他的情.妇？看那个男人也不是很大，想不到他还是一个大小通吃的高手，还可以让他的女人给他拉女人，看来真的是有一手的，你们真的不介意我做你们老公的”？
　　蓝湘笑道；“我们可不是情.妇这么简单，是偷偷摸摸的，我们却是光明正大的和他住在一起，可以说都是他的老婆，只不过是不能领取结婚证而已”。
　　刘娜见那些女人都是笑吟吟的没有什么特别的反应，就知道这些女人都是自愿的和那个男人在一起的，当下就说道；“那我来这里做他的情.妇都是答应的了？但你们那个男人不答应，你们答应也是没有什么用的”。
　　素真笑道；“我们答应了你就可以了，你后天来上班就行了。你就准备后天做新娘子好了”。
　　刘娜红着脸道；“你们真是一群怪人，那我今天就先告辞了。”说完就起身走了。
　　刘娜走了以后小道士就进来了，见大家在讨论着刘娜的事就问道；“你们是怎么和她说的？”
　　素真笑道；“她后天就来向你报到，你不会反对吧？我们刚才也是在讨论这件事，如果你不答应她，她也会找别人的”。
　　小道士吃了一惊道；这怎么可以？她年纪还这么小，再说我们如果这么做不是趁人之危吗？比和买她们初夜的那个人要更卑鄙了。
　　素真笑道；“她到这里来有什么关系？你不动她不就没有事了吗？她不可能拖着你去干她吧？你就说只要她煮饭扫地就可以了。如果她是真的喜欢你了就不存在什么趁人之危这回事了”。
　　小道士摸了摸头道；“怎么我就没有想到这一点呢？我包养她又不是非要做那个什么的不可，这样不就把事情圆满的解决了？还是各位老婆聪明。这件事是解决了，我还有一件事要和你们说，我刚才好象觉得有人在我们的别墅里，但我一注意就没有了这种感觉。又没有见到有什么可疑的迹象，以后大家要注意一点”。
　　张丽打了一个冷噤道；“你可不要吓我们，你是不是说这房子里有鬼”？
　　小道士笑道；“你们忘了我做做什么的吗？我是小道士，就是专门捉鬼的。在这个城市眼睛捉了不少的鬼了，不过我觉得这一次不是什么鬼。我这种感觉是不会错的，大家只要注意一点就可以了”。
　　蓝湘吓得抱住江霞道；“外婆，我好怕”。大家也被他这几句话说得浑身凉嗖嗖的。
　　江霞想了一会道；我听说日本有一种功夫叫忍术。能够把自己隐藏起来不被别人发现，该不会是有这样的人注意我们了吧？
　　小道士笑道；“我也从网上看到过说有的日本隐者有这样的功夫，如果我也有这种功夫就好玩了，那我就天天把蓝湘吓得抱住她外婆，连厕所都不敢上”。
　　蓝湘松开了抱住她外婆的手道；“我才不怕呢，我是你老婆，如果你敢吓我我就咬死你”。说着张开了口露出两排碎玉般的牙齿。大家都被她逗笑了，那种凉嗖嗖的气氛也不见了。
　　在市中心的一套高级公寓里，有一个三十多岁的男人正在房间里焦急的走来走去，就在他快要不耐烦的时候房门终于被推开了，一个二十岁左右的女人走了进来。“他一见女人进来了就焦急的道，山惠小姐，你的事办得怎么样了”？


136 母女情深  P


137 女娇母媚 P


138 女娇母媚 P


139 女娇母媚 P


140 女娇母媚 P


141 女娇母媚 P


142 女娇母媚 P


143 彻底征服 P


144 彻底征服 P


145 彻底征服 P


146 小姑失身 P


147 酒醉岳母 P


148 酒醉岳母 P


149 酒醉岳母 P


150 女娇母媚 P


151 女娇母媚 P


152 女娇母媚 P


153 女娇母媚 P


154 女娇母媚 P


155 岳母双修  P


156 岳母双修  P


157 岳母双修  P


158 岳母双修  P


159 岳母双修  P


160 岳母双修  P


161 香港艳遇  P


162  刘倩姑妈
　　美女在刘蔓的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”刘蔓笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫张戈，你叫他小张就行。接着就对小道士道；她是我姑妈，叫刘倩。”
　　刘倩笑着道：“你说我的名字干吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”刘倩红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”
　　小道士笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫倩姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”
　　刘倩笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”说着就打开了车门。
　　不一会就到了刘倩的家，这是一栋很豪华的别墅，由于刘蔓已经说过她的姑妈是上层社会的人，她的姐姐也是因为刘倩的原因才来香港的，而她的父母是帮她姐姐来带小孩才来香港的，秦朗也就没有感到吃惊，一进门刘倩就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。
　　不一会刘蔓跟小道士就洗完同走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？我爸爸妈妈跟我姐姐呢？怎么不见他们？”说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”说完就坐了下来狼吞虎咽的吃了起来。
　　刘倩笑道：“就你嘴馋，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。你母亲跟你姐姐去买菜去了，你爸爸去振华武馆了，听说有人要来振华武馆踢馆，你爸爸跟那个馆长很要好，也就去那里帮忙了。”说玩就对小道士笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”
　　小道士一听也就坐到桌上吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”
　　刘倩笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事交给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？说完就站了起来准备去拿酒。”
　　秦朗一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”
　　刘倩一听就坐了下来笑着道道：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”
　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会刘蔓就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”
　　刘倩笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨，对了，你跟郑明是怎么回事？我怎么没有听你说过你们分手的事？”
　　刘倩红着脸道：“这时最近几天的事，我觉得郑明并不适合我，可能他自己现在都不知道我跟张戈的事呢。”
　　小道士吃饭吃得很快，这时也吃完了，他一边接过刘蔓端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”。刘蔓白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”说玩就走了出去。
　　刘倩见刘蔓走了看着小道士道：“这个丫头还真不让人放心，做事都不经过大脑的，我就问了一声就开溜了，自己另外找了男朋友却不告诉郑明，以郑明家的实力，只怕他不会善罢甘休，你家里有些什么人？难道就不怕郑明报复你？”
　　小道士笑道：“我是不怕郑明的，倒是他有点怕我，我跟她较量过一次，他无意中把我的两个朋友拉去做小姐，被我救了出来，现在又把那个给我提供消息的人抓到这里来了，他不敢跟我正面交锋，只在暗地里搞阴谋，可见他是很怕我的了。”
　　刘蔓一走刘倩就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等刘倩她们回来你们再一起去玩。我就不陪你了。”说完就想离开这里。
　　她现在只想着赶紧离开小道士，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。她此时已经收不住身形，重心向前的摔了下去。地下是坚硬的大理石，小道士知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住刘倩那的身体旋转一周就又坐回了椅子上。
　　刘倩被小道士紧紧的抱在怀里，那弹性十足的圆臀正坐在小道士的上，整个人都倒在了他的怀里。俩人距离是如此之近，刘倩闻到了从小道士嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息是那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她就感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。
　　小道士也没想到会是这样，他原来还真没有想把刘倩吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着刘倩那丰.满、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。
　　刘倩的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。
　　“放开我。”刘倩只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的感情，她冷漠的说着，但语气之间却闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着刘倩，她的娇躯微微的颤着，她觉得有一个很硬的东西抵在自己的女人隐秘处，她知道那是什么东西，这样的感觉已经久违了，现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了双腿之间的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快.感，她有了丝矛盾，她敏.感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲.望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，刘倩很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……
　　小道士一见她那患得患失的样子就在她的小白兔上一边摸着一边笑着道；这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就真的对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。
　　刘倩的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷.人风情，她柔软微颤的身体带给孟小道士极大的刺激快感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，他不受控制的低下了头。
　　刘倩感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快.感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，她差点就呻吟了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；“你是刘蔓的男朋友，我们不可以这样，你快一点放开我！”
　　刘倩的唇甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让小道士流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的小道士知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。
　　小道士的舌头刹那之间就撩进了她温润的香口之中，刘倩很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？你不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”刘倩的喉咙里发出含糊的嘤吟，她想咬他一口，但她狠不下这个心。
　　秦朗虽然听见了她的娇吟，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻。
　　小道士的舌头一直在躲闪着小道士的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，小道士的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头控缠绕住了。
　　小道士一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝乳.罩把她的握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的在他手下变幻着各种形状。不一会她的开始膨胀了，乳.珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！
　　刘倩时感觉到这个小男人的手指也正沿着她的的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的就会颤抖一下，不一会他的手指就插进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的蜜道里花瓣出出。
　　小道士知道刘倩已经动情了，他继续的用手指在她的花瓣里蠕动着，杨蕾这时已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求小道士来干自己，自己是刘蔓的姑妈，要是自己去求他来干自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个yin妇了？如果是这个小男人主动的插进自己的花瓣的话，以后也就可以说是他强.奸自己的了。
　　那奇妙无比的感觉令刘倩感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，自己的舌头已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是刘蔓的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”
　　小道士笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证刘蔓不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”


163  刘倩姑妈
　　小道士笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证刘蔓不会说什么的，你还是好好的享受一下吧。”说玩就含着她那雪白的亲吻着，着，吞吐着，舌头有时在她的上舔弄着，一只手抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的，一只手则抚摸着她的另一只。
　　刘倩没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一摸就成了这样？他的和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情.欲都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人的，但现在自己的身体却是这样的敏感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。
　　在小道士的揉搓下，刘倩的身体更加的敏感了，她的乳.珠已经，她的、美臀，花瓣、股沟相继遭受小道士那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经潮湿，花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了小道士的肩膀，乳.房更是挺起来以方便这个小男人的吸.吮。
　　随着小道士的努力，刘倩的心防渐渐的崩溃了。欲.望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，刘倩从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己被他挑.逗起来的春.情，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　刘倩羞涩的迎合着，这一合蓄的反应让秦朗热血上涌，她的羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。
　　小道士在她的小白兔上吻了顶一会就抬起了头，只见刘倩星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，这一次刘倩情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那熟女的体香让小道士的热血更加的沸腾了起来。
　　刘倩娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐的有点失望，她觉得自己的底下已经很难受了。而自己的很多的部位都想让他吻一下了。
　　小道士好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，刘倩感到小道士那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的娇.躯颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春.情已经爆发起来，她双手搂抱着小道士的宽厚结实的臂膀，双手在他的背上温柔的抚.摩着。
　　情.欲是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，刘倩已经被小道士点燃了尘封已久的情.欲，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激.情开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情.欲之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快.感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在之中伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。
　　刘倩的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她窄裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他让窄裙滑落，这一次她没有再害羞。
　　不一会刘倩的身上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中把衣服都脱了下来，姿势有了变化，那小得可怜的透明胸.罩遮不住她胸前的，弹性十足的小白兔呼之欲出，刺激着他的眼球，而她的下面也只剩下了那又薄又透明的小内.裤，在那最隐秘的地方散发出香糜的气息，那是诱惑他犯罪的气息……
　　小道士的身上已经，身上的男人气息撩拨着刘倩欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，但她并没有完全湮灭了她的灵智，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“到我房间里去吧，要是刘蔓跟她母亲回来抓到了，我就没有脸见人了”。
　　小道士听了就抱着这个美艳的女人进了她的卧室，成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给小道士巨大的快感，刘倩的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲，她的身体在扭动，这些糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆。压抑已久的情.欲，压抑的感情折磨，刘倩在极度的压抑中释放出最大的热情。她需要温润的花瓣摩擦他的宝贝，她需要他的宝贝充实她的花瓣，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。
　　她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。小道士的身体被她缠得死死的，而她激.情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，快达到颠峰的女人力量大得惊人，他的手勾住她的透明小滑到了一边，宝贝也就一下被她套了进去！
　　刘倩这突然一下就把秦小道士的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在小道士腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，当下就抬起了头看向了自己的花瓣，只见自己娇嫩的被那大家伙胀得满满的。而且还有一截还没有进去，她忍不住的娇呼了一声道：“怎么这么大？”
　　小道士望着这样一具活色生香、千娇百媚的胴.体笑着道：“你们女人不是喜欢大的吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”说着就低下头含住她的一只豪乳猛吸起来。
　　“啊！”刘倩的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道；"
　　“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏.感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”她的娇.躯在剧烈的颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体都酥了，而小道士的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　刘倩的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。小道士伸出舌头在刘倩那柔软的小白兔上轻舔着那娇羞的乳.珠，宝贝也温柔而有力地在她那的花瓣里慢慢的抽动着。
　　在小道士的三面夹攻下，刘倩只觉全身都有着一种说不出的舒服，她的身体也不由自主的套动起来，她娇羞万分，如痴如醉，自己那渴望已久的快感终于来临了！小道士在她白嫩娇羞的乳.珠上轻舔的舌头还在继续着，她那紧绷的娇躯一分一分地酥软下来。她不由的呻吟着道：“好大的宝贝，我的小溪都被你的宝贝涨破了！”
　　小道士一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“是不是很爽？你的小溪这样紧，看来是很久没有用过了，今天哥哥我就好好的给你开垦一下。”说完就把她的双腿架在肩膀上，宝贝也一下一下的开始了有力的进攻。他的宝贝一进去就感到了她那小溪的紧凑，为了让她尽快的适应自己的宝贝，他不快不慢的动着，刘倩的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出声一声.声迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她的欲.火如焚，那小溪深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲.念高炽，娇羞万般的挺起自己的小屁屁向上顶了起来。
　　小道士在那“噗嗤、噗嗤”的伴奏声中有条不紊地进攻着，刘倩觉得这个小男人几乎每一击都到达花芯深处，那强烈的销魂滋味淹灭了自己所有的灵智，她此时畅快地、毫无禁忌地大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，小溪的泉水也不断的涌了出来。
　　“啊！喔！”突然间刘倩的呻吟声更急了、更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在小道士的背上。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“好舒服，小男人，你的本钱太雄厚了，你姑妈都有点承受不起了！”她那饱.满的小白兔像波浪一样的起伏着，长发凌乱的遮着脸，忘情的摆动着纤腰迎合着小道士的运动，还端着自己的小白兔往小道士的嘴里塞，她气喘咻咻，香汗淋漓，长腿用力的夹着小道士的腰娇羞的呻吟着。她完全抛开了那矜持的伪装，露出了她那yin荡的本性，激情的挺动着小屁屁迎合着小道士的运动。
　　小道士见她把小白兔送到自己的嘴里就含着吸了起来，宝贝则还是快速的运动着，刘倩被他干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着小道士的肩膀，任小道士在自己的上肆虐着。修长的双腿勾着小道士的腰，扭着肥白的圆臀发出断断续续的yin荡呻吟。
　　小道士见她这样骚就故意的捧着她的小屁屁不让顶上来。自己的宝贝也不插上去，让自己的宝贝在她的蜜道口磨擦着，任凭刘倩在那里卖力的扭挺着肥臀。小道士这样一消极怠工，刘倩花瓣深处的骚痒就无法排解了，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“小男人，你不要这样玩姑妈了好不好？姑妈的里面好难过。”她那水蛇般的柳腰急急的扭动着，小道士见了她那个yi荡的样子不由松开了含着的小白兔笑着道：“你刚才叫我小男人，我听着很不舒服，因为你把我当小孩了，现在我想要你叫一声好听的来听一下，你就先叫一声爸爸吧，我觉得这样最刺激了。”
　　刘倩饥渴的扭着柔软的肥臀，她虽然很难受，但要叫这个小男人爸爸还真叫不出口。小道士见她不做声就用力的吸着她的小白兔，手指则在她股沟的菊花蕾里一下一下轻轻的顶着。刘倩被他顶得身躯越发激烈的颤抖起来。她现在实在是忍无可忍了，只得叫道，“爸爸……求求你不要这样的玩你的女儿了，你女儿真的好难受！呜！求你快一点放进去，好爸爸，你女儿求你了……”她那让人百看不厌的俏脸全没了一点的矜持。
　　小道士见她真的很难受了就一边慢慢的动着一边笑着道：“那你以后要一直叫我爸爸，你听到了没有？”
　　小道士的宝贝一动，刘倩那舒服的感觉也就跟着传遍了四肢百骸，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“女儿听清了，以后我就是你的乖女儿，她实在怕小道士再停下来，只得屈辱的答应了下来。她怎么也没有想到他停下来会这样难受。”
　　小道士听了就更加疯狂地进攻起来，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着刘倩的小白兔不停的重揉狂捏。宝贝也奋力的抽送起来，每一下都狠狠的插进了刘倩的花心里。
　　刘倩双手抱着他的屁.股用力的往下按，双.腿不停的乱踢着，丰肥的小屁屁用力的往上迎凑，动作十分激烈。她头部猛地后仰，期待已久的满足快感终于降临到了她的身上；她的粉脸上注满着春.情，口里不停的“啊！嗯！嗯！娇哼起来。”
　　刘倩觉得那种暴满的感觉是前所未有的，那一阵.阵的快感像连绵不绝的涌向了她的四肢百骸，她的双手紧紧的抱着小道士的腰，那样子就怕小道士的宝贝突然的离开自己。小屁屁也摇得更快了。
　　小道士的手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他先由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。刘倩的双手则紧抱着小道士的颈项，那双抖颤的娇嫩小白兔厮磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，美臀如饥似渴的上下猛顶，她的灵智已经完全被给淹没了。


164 刘倩姑妈  P


165 刘倩姑妈   P


166 菊花飘香   P


167 菊花飘香  P


168 外婆出马   P


169 外婆出马   P


170 外婆出马   P


171 外婆出马   P


172 外婆出马   P


173  外婆出马
　　外婆被他顶得连气都喘不过来了，她断断续续的道；“看来你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。现在我就是不想做你的女人都不行了。”她被小道士顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放.荡的叫声和那骚媚的表情刺.激得小道士更用力的运动起来.
　　小道士一边快速的运动着一边笑着道；既然是我的女人了。也就是我的小宝贝了，我这些东西都是书上看来的，已经不是什么秘.密，只是你不去看这样的书才不知道。他的宝贝一次次的顶入碰触到那最敏感的深处，外婆被刺激得那快感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。
　　小道士见她又来了一次就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样的熟女不是一次两次就可以满足的.外婆休息了一会以后气息没有那么急促了,双颊晕红媚眼如丝的躺在小道士的怀里，小道士见了她那个美艳的样子就低头吻上了她的小嘴，外婆也主动的和小道士热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。她一边吻着一边含含糊糊的道；“看来我想不做你的小宝贝都不行了。我才不去看这样的书，我老公本来就不行，再去看这样的书不是找罪受受吗？”这时的她已经没有一点原来的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人.她在小道士的热.吻下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那饥渴的样子连在旁边的小英都心里有点痒痒的了……
　　“你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好?”小道士见了她那骚媚的样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好的体验一下做.爱的乐趣”.他一边说着一边将宝贝一下就进入了外婆的小溪里.
　　“啊……啊……好满”,外婆的身体被小道士顶得向前冲了一下，她两只手扶着小道士的肩膀，白白嫩嫩的圆翘屁股高高的挺着，小道士扶着她的纤腰一边动着一边笑着道;“这样舒服吗？”说着又腾出一只手来玩弄着她的小白兔；
　　外婆一边摇动着小屁屁追求急着快感一边娇吟着道;“你的东西撞得人家好舒服。我都被你玩得透不过气来了”
　　小英一边看着外婆那个放荡的样子一边说道;“我还以为你会比我要强一点的呢,没想到你也没有坚持几下就不行了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火。比我都还要骚多了.”
　　外婆一边顶着一边着呻吟道;“臭丫头，你不会装着睡了吗?看着你外婆在这里被人干还在这里嬉皮笑脸的,真不知道你是怎么了.我们这是在被人强jian你知不知道？你总要有一点愤怒的样子才能对得起你的身体是不是？”
　　小英红着脸道;“你就不要说我了，还不是你跟他赌把我赌输了？我还骂了他几句，看你的样子一开始就被他迷住了，你现在的样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强.奸的样子？你刚才都说要做他的女人了，还说要做他的小宝贝，现在还说他是强jian你，你这话也太幼稚了一点吧？我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，有人说平时冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”
　　外婆娇吟着道；“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧？有你这样说外婆的吗？他说他不结婚的，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你外婆了”。
　　小英笑着道；“我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，我再说什么他也是不会丢下你的，以前你没有唱歌的机会，现在你的这个小男人给了你发挥的机会，还真要好好的表现一下才行了，要不你的金嗓子就会被埋没了。”
　　外婆红着脸看着小道士道；“你再把他的穴道点上吧，我们和开头一样的做，臭丫头就没有这么多的话了。”
　　小道士一边动着一边笑道;“你不和她说就行了,我们还是好好的玩吧!你不跟他说他就会不说了的。”说着就用力的动了起来.
　　外婆已经被小道士三面的进攻弄得性.欲.高.涨了,一见听小道士这样说就很听话的摇着屁.股快速的套动了起来。小道士每一下都是尽根而入，外婆被顶的很是舒服,尽管小英刚才还在笑她，但她还是歌唱起来。,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻.吟声。
　　小道士努力的工作着,手则在她的乳.房上轻柔的揉捏，使得外婆那樱桃般的玉.珠颤抖不已。她那圆润的小白兔就像两个成熟的水桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变成深了。她闭着眼睛一边配合着小道士的动作一边享受着这极度的快.感，这时的她已经意乱情迷了，娇躯上渗满了汗珠，使得她的肌.肤显得更加的湿润光洁了。
　　“啊……不行了……爽死了”!不一会美女就就全身无力的趴在了小道士身上，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。小道士见了就停了下来,享受着宝贝被她的小溪吸着的快感.
　　过了一会儿,外婆的呼吸终于慢慢恢复正常了，小道士看着怀里骚.媚而又娇艳无比的美女,但见巅峰过后的她蠕动着娇躯，圆鼓鼓的乳球在抖颤着，那样子还真是yin糜极了!他不由的握着她的小白兔就揉搓起来.
　　外婆伸出她的小手抓住小道士那只做怪的手娇.媚的道；“我不行了,连动的力气都没有了!”
　　小道士笑道;“那是你高.潮以后暂时的虚脱,过一会就好了,我看你现在还没有完全的满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,”说着就又吻上了她那白嫩丰润的乳.房。他的舌.头在乳尖上来回舔动着，美女的乳.珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。小道士用手指捻弄着刚刚被吸硬的，嘴则换向另一边的那个小白兔，他把整个乳.晕都吸入嘴里，舌.头不停的在乳.珠上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的小溪。
　　外婆那清丽俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在小道士的脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。小道士冲动地将嘴唇又吻上那红唇舔舐着。
　　外婆扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情.欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的欲.火。
　　小道士那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁.股的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的小白兔上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳.珠，外婆被他玩得那艳丽的乳.珠又轻颤起来了。小道士将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的吸着，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这样的感觉也是自己以前从来都没有过的!
　　小道士的舌尖顶开了外婆的贝齿，舌头长驱直入，这时外婆已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌.头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。两个饱.满的小白兔不停的波动着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳.珠，外婆只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着小道士在那里往摇动着小屁屁，强烈的快.感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得外婆的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她扭动着挺翘小屁屁迎接着小道士那宝贝的冲击,嘴里则着倾吐着心里的感受.小道士则一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的的红唇，都是那样的令人留连往返。
　　他爱怜地含住了佳人花唇般的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。外婆那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。外婆微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，那快.感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　小道士努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪啪”的声音，他觉得外婆的歌声还真像小英说的那样，即娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，外婆的歌声也就越来越大了。她的小溪温热柔润，给小道士带来了无与伦比的快.感，小道士努力的工作着以加强自己的那种舒服的感觉，他的攻击强猛有劲，狂风暴雨一次又一次摧残着外婆的小溪，她已经被那一阵.阵的冲击得忘乎所以了！
　　“啊…好美！”。外婆娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着小道士带给她的快乐。
　　男人有很多是有虐待心理的,小道士也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，根据跟做自己那些女人做后面的经验看来，后面也是很爽的。他想到就做，为了造成是外婆自己要这样做的假象，她把抱着外婆的手松开了，任由外婆在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来外婆的菊花一下就把他的宝贝吞了进去。
　　外婆这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，外婆的菊花已经很湿润了，因此也就没有对她的菊花造成太大的伤害，只事把外婆疼得全身都僵了。
　　小道士知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见外婆疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道；“你的花瓣怎么这样紧了？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？”
　　外婆流着泪道；“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？她两手撑着他的胸膛想把他的宝贝拔出来,但小道士抓着她的腰她连动一下都动不了,小道士一只手抓着她的腰，一只手给她按摩着道；我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到恐惧的。”
　　外婆这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我的菊花给爆了,我好疼.”


174 外婆出马   P


175 外婆出马   P

