<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
为了权利，他用尽各种手段，终于攀到了权力的峰顶，为了肉欲他无所不用其极，可是到了最后，他才知道，自己走的却是一条欲色迷途</font>

正文 第01章风流警察一
    林杰躺在床上，那闷热的空气，好像要让人喘不过气来一样，而林杰的房间，却是那么的狭小，一个小小的窗户根本起不了通风的作用，使得这个本来就比较狭小的房间更是显得闷热无比，林杰不由的狠狠的骂了一句：“他妈的，老子要是有了钱，有了地位，老子就装他妈的十个八个的空调，看你这鬼天气还跟我做什么对。”骂完之后，林杰不由的闭起了眼睛，开始幻想着自己有钱以后，应该怎么样享受那有钱人的生活，林杰想到，十个八个的空调是少不了的，一辆好车是少不了的，然后呢，对了，那个狗屁的所长，是不是也会对自己笑脸相迎了，想到这个所长，林杰就不由的气不打一处来，这个胖乎乎的所长，好像是专门为了欺负自己这个刚刚毕业的警校高材生而来当所长的一样，自己到这个山村来当了一个小小的治安警察后，所长什么样的脏活累活都要自己干，卫生基本是是自己包了的，连洗手间，也得自己亲力亲为，也不知道所长一年守着那几万无的活动经费是干什么用的，也一个打扫卫生的也不请，让自己这样一个警校的高材生来打扫卫生间，末免有点说不过去吧。
    可是，这个所长，对待小张却又是另一副面孔，只要一见到小张，所长的那副猪脸上就会露出灿烂的笑容，就像是见到了自己的亲娘一样，不住的虚寒问暖，那样子，可能比对自己的老婆还要周道，明眼人一看就知道，所长是对这个号称全乡第一美人的警花不怀好意，想到小张，林杰不由的全身一热，小张那俏丽的脸庞，好像又浮现在了自己的眼眼，小张是比自己早两年毕业的，也算得上是自己的学姐，本名叫做张雪，那样子，可是生得人见人家的，一张弹指可破的俏笑上，总是带着一丝浅浅的笑容，那性感的嘴唇吐出来的话语，真的是媚死人不偿命，而胸前的那一对饱满的双峰，更是让所有见过张雪的男人，都不由的暗暗的吞了一口口水，纤细的腰肢和那丰满而挺翘的臀部，在制服的包裹之下，显示着张雪的青春与活力，让人看到后，不由的瑕想连天，而那在警服的包裹之下更显得英气勃勃的身体，同样的引人侧目，一米七的个头，显得张雪是那么的性感而高挑，想到了张雪，想到了张雪那一身的细皮嫩肉，林凡只觉得自己的小腹处一热，一个小弟弟也不由的在自己的裆部竖起了帐篷，林凡不由的叹了一口气，伸手拍了拍自己的下体，喃喃的道：“别急，别急，面包会有的，只是个时间问题罢了。”
    林杰，二十二岁，男，汉族，江都市警官学校九二级毕业生，大丰省空手博击比赛第一名，现分配到江都市九里乡派出所任治安民警，九里乡是江都市最穷也是最偏僻的一个乡，林杰到乡派出所一报道后，看到派出所的那三间破屋，想起了自己来报道的时候坐着拖拉机颠簸了两个小时的情景，心中不由的凉了半截，但是在看到了张雪后，林杰的心不由的一热，可是说来也怪，张雪对这个学弟不但没有进行应该的传帮带，反而对林杰从来不假颜色，林杰来到九里乡派出所也已经有一个多月了，但是张雪对林杰却从来是冷若冰霜的，想到这里，林杰不由的苦笑了一下，暗暗的道：“也许是我长得太帅了吧，张雪可能是怕和我说多了话而被我的帅气迷住而爱上我吧。”想到这个连林杰自己也觉得荒唐的理由，林杰不由的哑然失笑。
    说实话，林杰是属于那一类长得帅气的小伙子类型的，一米八的个头，四方脸，一双黑黑的眼睛，刚毅的下巴，因为练过散手而显得虎背熊腰的修长的身体，走在大街上那回头率至少也有百分之五十以上，这不，林杰才到九里乡派出所一个月，乡里的大媳妇，小姑娘都知道了派出所里来了这么一个相貌英俊，仪表堂堂的年青警察，所以，这些大媳妇小姑娘什么事都往派出所跑，而且，专趁着林杰值班的时候，所以，谁家里丢了什么项链，存折，坏了什么电视机洗衣机什么的，都是林杰第一个到场，本来，丢了项链存折什么的是林杰的本份的事，林杰也没有什么异议，但是林杰一到场后，就会在床单底下，或是哪个角落里发现这些东西，林杰心里清楚，这些大姑娘小媳妇什么的并不是真正的丢了什么东西，而是找个借口好和林杰在一起，那时候，警察可是个好行业，穿着一身虎皮，每月拿着并不低的工资，还享有不少的特权，所以，这些个大姑娘小媳妇都会找来各种理由和林杰接触，这些人的想法是，万一被林杰看上了呢，那不就一辈子也不用发愁了吗。
    而那此家里东西坏了的姑娘和媳妇，林杰却也不能拒绝，谁叫全市的警察系统都在搞便民服务呢，要是有两次以上有群众需要要帮助而遭到拒绝后，可是要扣全年的奖金的，想到这里，林杰突然想起来，乡里的刘艳刘寡妇明天还叫自己上门去给她修床呢，想到这个刘艳，林杰就不由的有一些冲动，这刘艳，丈夫本是一个倒卖林材的，前几年钻了国家政策的空子，发了大财，但是，好景不长，一年前出了车祸死了，剩下一个刘艳，三十来岁的年纪就成了寡妇，而刘艳本身长得又貌美如花，尤其是那一双能勾魂夺魄的电眼，也不知吸引了多少狂蜂浪蝶，但是这刘艳也不是一般女子，总是会和那些狂蜂浪蝶虚与蛇委，使得那些人在刘艳的身上不但没有尝到什么甜头，反而被刘艳弄得是团团转，可是不知是怎么回事，刘艳自从知道了乡里的派出所来了个英俊的警察后，三天两头的就往派出所跑，理由是家里不是这里坏了就是那里坏了，总是找林杰上门去修，所以，林杰和这个寡妇刘艳，应该是最熟悉的了，想到刘艳，林杰就不由的想到了刘艳的那一对硕大的奶子和浑圆挺翘的屁股，林杰仿佛看到了刘艳，正在那里闪着一双电眼，妩媚的看着自己，想到这里，林杰不由的吞了一口口水，暗暗的打定了主意，明天，一定要找个机会，摸一摸刘艳有那肥大的屁股，体会一下刘艳的性感的臀部倒底有没有书上所说的浑圆挺翘，让人爱不释手，想到这里，林杰不由的觉得身体上有点躁热了起来，不由的睡意全无，便爬下了床，在那小小的房间里走动了起来。
    这时，隔壁的房间里，却突然间响起了一阵阵的喘息的声音，随后，一个淡淡的呻吟声也想了起来，林杰听到了这声音，不由的心中微微一动，不由的侧耳听了起来，林杰住的，是派出所的单身宿舍，那时的条件不比现在，居住的条件还是简陋，所以，林杰所住的宿舍并不隔音，林杰这一侧耳，隔壁的声音就清楚的传到了自己的耳朵里，一个妩媚的女声一边呻吟一边喘息着道：“大李，不要，不要动我那里，那里脏得很的，啊，你坏死了。”一个男声喘息着道：“桃花，你就让我看一看吗，你知道吗，你的那里是我最向往的地方，只要让我看一眼，什么我都听你的。”接着就是那个叫做桃花的女子呻吟了一声，好像是放弃了抵抗，任由大李在自己的身上乱动了起来，接着，那桃花又是啊的尖叫了一声，呻吟道：“大李，你不是说只是看看吗，怎么亲起我的那里来了，那里好脏的，你坏死了。”大李一边喘息一边道：“桃花，你那里一点都不脏，味道还好得很呢，我真的好欢喜，你就让我亲亲吧。”桃花好像是微微的叹息了一声，便不再语言了，接着，桃花的呻吟声渐渐的大了起来，那房间里的小床也吱吱的响了起来，也不知过了多久，那桃花好像是被什么东西刺入了身体一样，大叫了一声，然后，大李的那如牛的喘息声响了起来，那张小床更是急不可耐的吱吱的响了起来。

正文 第02章风流警察二
    林杰听到这声音，不由的暗暗的吞了一口口水，林杰知道，隔壁住的正是自己所里的大李，那个叫做桃花的，正是大李新交的女朋友，而在林杰的记忆中，大李好像是前天才认识的桃花，没有想到，今天就将桃花给上了，林杰不由的暗暗的佩服起大李的手段来，虽然桃花运的姿色一股，但是在这样的一个寂寞的夜晚，也是聊胜于无了，不一会儿，大李的喘息声渐渐的大了起来，那张床也剧烈的响了起来，而桃花的呻吟声也渐渐的变成了浪叫声，只听得大李发出了一声低吼，而那桃花则是尖叫了一声，然后，一切都归于无声了，听到这一切，林杰不由的一阵的邪火上升，感觉到下体已经是涨得难受，不由的伸出手来，摸在了自己的下体上，急速的套动了起来，林杰闭上了眼睛，开始幻想着桃花在大李的身下呻吟的样子，不一会儿，林杰只觉得下体一热，一股精液射了出来，林杰这才长长的舒了一口气，又怕大李发现自己的举动，所以林杰在匆匆的收拾了一下自己后，就躺在了床上，沉沉的睡了过去，睡梦中，林杰仿佛来到了寡妇刘艳的家里，正搂着刘艳，一双手正在刘艳的那一对饱满而坚挺的双峰上揉捏着，那种感觉，让林杰不由的感觉到欲仙欲死。
    正在体内的快感如潮水股的涌来，林杰不由的嘴里呻吟了起来的时候，一阵急促的敲门声突然间响了起来，林杰不由的一个激灵，从床上弹了起来，迷迷糊糊的就打开了门，却看到，一个打扮妖娆的少妇正俏生生的站在了门口，而那少妇看到了林杰后，脸上不由的出现了一丝的喜色，但是，看到林杰只是穿着内衣内裤站在门边，而内裤还撑起了帐篷时，那少女却不由的脸上微微的一红，一双眼睛却不由的转向了别处，嘴里淡淡的道：“林杰，还没起床呢。”林杰看到来人正是自己昨天晚上梦到过的刘艳，不由的心头一热，又感觉到刘艳的神情有异，不由的向自己的身体打量了一下，却发现了自己的只穿着短衣短裤的狼狈的样子，林杰不由的哎呀了一声，连忙伸手一关门，却没有想到，刘艳正站在门口，只听得怦的一声，那门重重的撞在了刘艳的头上，刘艳不由的捂着头，面露痛苦的蹲了下来，林杰没有想到自己竟然惹下了这样的祸事，不由的心中一惊，连忙蹲下了身体，伸手扶在了刘艳的香肩上，急促的道：“对不起，对不起，艳姐，我不是故意的。”
    刘艳抬起头看了林杰一眼，摇了摇头，道：“没事，没事，休息一下就好了。”听到刘艳的话，林杰不由的松了一口气，连忙扶着刘艳站了起来，刘艳手抚着自己的那处被撞的头部，在林杰的搀扶之下，走到了林杰的床边，坐了下来，林杰连忙给刘艳倒了一杯水，道：“艳姐，对不起，刚刚我不是故意的，真的是对不起了。”刘艳一边倒吸着凉气，一边用手在自己受伤的额头了轻轻的揉着，一边苦笑道：“小林，大姐是怕你贵人多忘事，所以，一大早的就来找你了，要知道，我们家的那张床，早就吱吱的响了，闹得我一晚上没有睡好觉，今天要是再不修好它，恐怕，我今天晚上也别想睡了。”听到刘艳的话，林杰不由的微微一笑，道：“艳姐，不好意思，还要你亲自来一趟，你打个电话来就好了。”
    刘艳瞟了林杰一眼，嗔道：“乡里谁不知道你是个大忙人呀，打个电话，说不定你走到半途又会给什么事情给绊住了，还是我自己来一趟要安心一些。”林杰被刘艳的那双电眼一瞟，不由的心中一荡，不由的打量起前前的妖娆的少妇来，只见刘艳今天穿了一件红色的紧身低领上衣，那紧紧的上衣，将刘艳那饱满的双峰紧紧的包裹着，透过上衣，几乎可以看到刘艳里面所穿的胸罩的印痕，而一对雪白的奶子，有一小截从刘艳的低胸上衣上露了出来，那一片的雪白让林杰不由的暗暗吞了一口口水，而刘艳的下身，则是穿着一件白色的紧身裤，那浑圆而笔直的大腿，正被那紧身裤包裹着，在向林杰发出着淡淡的诱惑，就在这时，刘艳好像是发现了什么一样，不由的弯下腰来，嘴里还道：“小林呀，你们年青人也真是的，虽然自己一个人住，但也要爱干静呀，你看你，卫生纸也倒处乱丢，不知道要丢到垃圾篓里的吗。”林杰看到，由于刘艳的一弯腰，胸前的那一片雪白的双峰呼之欲出，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到刘艳的那个深深的乳勾，林杰不由的看得眼睛都直了起来，下体不由的又高高的挺了起来，又开始在跨下挺起了帐篷。
    看到刘艳伸手拿起了地上的一团卫生纸，林杰不由的一惊，那团卫生纸，正是自己昨天晚上在听到了大李和桃花叫床的后，手淫所用的，自己的精液还包在里面呢，林杰不由的向前走了一步，伸手，想要抓住刘艳的手，将卫生纸从刘艳的手上抢过来，可是却晚了一步，刘艳已经将那团顿生纸捡了起来，林杰不由的脸上一红，生怕刘艳发现自己的秘密，刘艳捡起了卫生纸后，可能是觉得纸上面粘乎乎的，不由的微微一皱眉头，连忙伸手将卫生纸又丢在了地上，还将手伸到了鼻子前面，闻了起来，嘴里也不由的埋怨的道：“小林，你这卫生纸里面包的是什么东西呀，怎么粘乎乎的。”话还没有说完，刘艳的脸上不由的微微一红，一双眼睛像是要滴出水来一样的看了陈玉一眼，张了张性感的嘴唇，想要说什么，但却没有说出来，原来，刘艳把手一伸到自己的鼻子下面，一股男性的腥躁的味道就直冲鼻腔，刘艳马上就明白了这卫生纸里面包的是什么东西了，所以脸才会微微一红。
    林杰看到刘艳的脸红了起来，那潮红的面色竟然有一种说不出来的妩媚在里面，全身不由的一热，一个下体更是硬得难受了起来，看到刘艳的表情，林杰知道刘艳已经知道了卫生纸里面包的是什么东西，看到事已至此，林杰也不由的放了开来，对刘艳道：“艳姐，你知道了里面是什么东西了吧，没办法，一个人在外面，女朋友又不在身边，又不敢去乱来，只好自己解决了。”说完，看着刘艳，想看看刘艳是什么样的反应，本来，刘艳在知道了卫生纸里的东西后，是想看看林杰的那一副狼狈的样子的，好让林杰在自己的面前出一点小丑，借机的潮笑林杰一番，但是刘艳没有想到，林杰竟然会这样的对自己说，不由的被林杰的大胆弄得心中一跳，看了看眼前这个好像还是小孩子的英俊男人，刘艳不由的心慌意乱了起来，竟是再也不敢看林杰一眼，而是慌乱的站了起来，对林杰道：“林杰，时间不早了，你赶紧的换一下衣服吧，我在外面等你。”说完将门一带，走了出去。
    看到刘艳的表情，林杰的心中不由的微微一乐，不由的冲着刘艳的身影狠狠的挺了一下下体，嘴里喃喃的道：“艳姐，你要是不走的话，我可就要上你了。”说完，挺起了下身，对着刘艳离去的方向，做了一个射精的样子，然后，林杰才满意的拿起了衣服，穿了起来，这时候，林杰才发现，房间里竟然充满着一阵阵的淡淡的香水的味道，闻到这股刘艳身上散发出来的留在了林杰的房间里的香水味道，林杰不由的暗暗一笑：“小娘们，一大早的就送上门来，肯定是饥渴了。”说到这里，伸出手来，轻轻的拍了拍自己的那已经是蠢蠢欲动的下体，喃喃的道：“不要急，不要急，昨天晚上我不是说过了吗，面包会有的，想不到吧，这么快就送上门来了。”

正文 第03章风流警察三
    林凡走出门来，看到刘艳正俏生生的站在那里，一双电眼，看到自己穿着警服，英姿飒爽的样子，眼中似乎一亮，看到刘艳的脸上还是红红的，林杰不由的暗暗一笑，知道刘艳还没有忘了刚刚的那一幕，刘艳看到林杰走了出来，不由的扭动着那惹火的身材，向林杰走了过来，突然间，一个男声响起：“哎呀，这不是刘大姐吗，今天怎么有空到所里来了。”随着声音，一个人影出现在了林杰的眼内，刘艳看到来人，不由的眉头微微的一皱，但是随即笑道对来人道：“还不是想你了，想来看看你吗，大李，忙什么呢。”大李正提着早点，向着林杰和刘艳走了过来，在快要撞上刘艳的身体的时候，才停了下来，大李看了看刘艳，又看了看林杰，不由的哈哈一笑：“刘大姐，我哪有那个福份，让你来看我呀，是来找林杰的吧。”刘艳听了大李的话，不由的红更红了，嘴里吱唔了一声：“对对，家里的床坏了，想找小林帮着修一修，所以就来找他了。”看到刘艳的脸没来由的红得跟个柿子似的，大李不由的用暖味的眼神看了林杰一眼，道：“刘大姐，可要小心一点呀，夜生活的时候留点精神，不然的话，再结实的床也经不起你折腾的，现在还好，有我们小林天天帮你修着，可是小林要是不在了，你可就有点难办呀。”
    听到大李这么一说，刘艳不由的妩媚的看了大李一眼，嗔道：“我也想有夜生活呀，可惜，你新交了女朋友，不然的话，我倒是可以和你好好的过过夜生活。”大李看到刘艳那妩媚的电眼看了自己一眼，不由的心中一热，一伸手，就向着刘艳那正被那雪白的紧身裤包裹着的肥臀上拍了过去，道：“好呀，不行的话，我就将桃花蹬了，和你一起过吧，哎呀，谁呀。”大李正挑逗着刘艳，突然间感觉到耳朵一痛，不由的叫了起来，一看桃花正在那里瞪着眼睛，叉着腰，拧着耳朵的看着自己，大李不由的心中一凉，喃喃的道：“桃花，你，你怎么醒了。”桃花柳眉一竖，狠狠的道：“我醒了，是不是打扰你的好事了，走，跟我回去，看我怎么收拾你。”
    刘艳轻轻的一闪腰，躲过了大李那拍向自己的肥臀的色手，转过身来，正想再调笑大李几句，但是却看到了大李的狼狈的样子，不由的格格的大笑了起来，林杰看到，刘艳那一对雪白的乳房在笑声的引动之下，不由的乱颤了起来，在林杰的眼前泛起了一阵迷人的乳浪，林杰的那本来就蠢蠢欲动的下体，看到了这无限迷人的风光后，不由的微微的翘了起来，林杰不由的吞了一口口水，走到了刘艳的身边，道：“艳姐，我们走吧。”
    刘艳点了点头，对林杰道：“走，上车。”林杰不由的微微一愣：“大姐，你买车了。”刘艳这才知道自己失言了，不由的俏脸微微一红，道：“不是了，不就是那个破摩托车吗。”看到刘艳的那娇媚的样子，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，点了点头道：“大腿，就这么几步路，不需要要坐车吧。”刘艳白了林杰一眼，道：“说得轻巧，有五里多地呢，走起来，要个把小时呢，你不坐车，我自己走了。”林杰的本意，不坐刘艳的车是为了怕别人的非议，但是看到刘艳的样子，林杰不由的心中一动，想起了坐在摩托车上，正好可以近距离的接触一下刘艳，说不定，还可以借机吃吃豆腐呢，以实现自己昨天晚上的想法，想到这里，林杰不由的对着刘艳微微一笑，道：“好，大姐说了坐车，我就坐车，不然的话，惹得我们艳姐不高兴就不好办了。”
    听到林杰这么说，刘艳不由的白了林杰一眼，嗔道：“就你会说话。”说完，转身走了过去，林杰这才看到刘艳的那辆女式的木兰轻骑正停在门口，林杰不由的跟在刘艳的身后，走了过去。
    两人骑上了摩托车，刘艳轻轻的一踩油门，车就窜了出去，现在，还是清晨，道上还没有几个人，林杰坐在车子的后坐上，由于是女式的摩托车，虽然带一个人是没有什么问题，但是，狭小的车身，却让林杰的胸膛，紧紧的贴在了刘艳的后背上，一双手，也轻轻的搂住了刘艳的细腰，如此香艳的感觉，林杰还是第一次的遇到，闻着从刘艳的身上散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，一个本来就微微的翘起的下体更是顶了起来，正好顶在了刘艳的屁股上，刘艳感觉到自己的屁股上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让刘艳的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来，险些连车把手也扶不住了，摩托车也不由的晃动了起来，刘艳心中不由的微微的一惊，不由的强行的收敛住了心神，全心全意的驾驶起摩托车来，但是从林杰和下体上传来的那一阵阵的温热，让刘艳还是心猿意马了起来，当下，刘艳强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一声不响了起来。
    林杰又何偿没有感觉到自己的下体顶在了刘艳的肥大的臀部上，一开始林杰还有点不好意思，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，但是，从刘艳的那肥大的屁股上传来的温热而弹性的感觉，却让林杰不由的胆子渐渐的大了起来，一边借着车身的晃动，开始用自己的下体隔着衣服在刘艳的那个丰满的屁股上乱顶了起来，一边手上微微的一用劲，将刘艳的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了刘艳的耳边，大声的道：“大姐，这样的搂着你，不防碍你驾驶吧。”林杰这是一语双关，第一层意思是，我是不是搂你搂得太紧了，会不会防碍你，第二层意思是我的小弟弟顶在你的屁股上，你会不会心慌意乱而防碍驾驶。
    刘艳听到了林杰的问话，感觉到一股热力从林杰的踊里喷了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中酥痒了起来，又感觉到，林杰的那一个火热的下体，正在自己的屁股上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，让刘艳不由的暗暗的吞了一口口水，一阵心慌意乱之下，刘艳不由的放慢了车速，缓缓的行驶了起来，可是对于林杰的问话，刘艳却不知道怎么说才好，虽然刘艳感觉到林杰的举动有些无礼，但是坐摩托车是刘艳坚持的，而且，刘艳也知道两人坐在那狭小的摩托车上，肯定会产生肌肤上的摩擦，但是刘艳却没有想到，林杰竟然会如此的大胆，一上来，就敢将下体顶在自己的屁股上，而且还敢借着摩托车的晃动，用下体在自己的屁股上乱顶了起来，一阵阵的久违了的男性的热力从林杰的下体传入到刘艳的心中，让刘艳不由的有占满心动了起来。
    林杰感觉到刘艳没有说话，不由的心中微微一乐，一双搂住了刘艳的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了刘艳的那一对饱满的乳房的下沿，一阵阵的软绵绵的感觉，从林杰的手中传到林杰的心里，让林杰不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，林杰正想再用手在刘艳的双峰的边缘再干点什么，却不想刘艳的一个刹车，将车子停了下来，林杰不由的心中一惊，以为是自己的大胆举动惹恼了刘艳，正想解释什么，但却见刘艳红着脸对林杰道：“小林，不好意思，我有点内急，想要方便一下，你等我一下，好吗。”
    林杰看到刘艳这么说，一颗悬着的心才算是放了下来，这一冷静下来，林杰不由的也感觉到有点尿急，不由的对刘艳点了点头，调笑道：“艳姐，你真是神人，连我想要尿尿都知道了，了不起，了不起。”说话间，林杰看到路边正好有一个简易的卫生间，不由的对刘艳道：“艳姐，那里就有厕所，我们去吧。”刘艳看了林杰一眼，可能是实在是忍不住了，不由的微微的夹着两腿，一溜小跑的就向着厕所冲了过支，林杰则紧紧的跟在刘艳的身后，欣赏着刘艳那因为跑动而左右晃动的丰满的臀部，来到了厕所，到近前一看，林杰不由的一乐，想不到在这偏僻的乡里，路边的厕所竟然还有男女之分，林杰不由的暗自笑了一下，跟在刘艳的身且，刘艳走到了那个写着女字的一边，而林杰则走到了写着男字的一边。

正文 第04章风流警察四
    刘艳走进厕所一看，不由的羞红了脸，这个厕所比刘艳想像中的还要简陋，就是几块木板围了起来，一块木板往中间一隔，就成了两间厕所，看到这间厕所的样子，刘艳不由的就想强忍着尿意，回到家以后再解决，可是就在这时，另一边的男厕内，却响起了哗哗的水声，刘艳知道，这是林杰正在小解了，听到这哗哗的水声，刘艳就像是条件反射一样，觉得自己的尿意再也不受自己的控制，刘艳不由的解开了裤腰带，手忙脚乱的脱下了裤子，尿了起来，尿完了以后，才长长的舒了一口气，站起来后，刘艳一看，自己的那件白色的真丝丝蕾内裤的正中间，沾上了一点点透亮的液体，不由的脸上微微一红，心中暗道：“自己今天这是怎么了，怎么竟然在林杰的挑逗中流出了淫水，难道，是自己真的因为好久没有接触过男人而内心饥渴了么。”想到这里，刘艳不由的一颗心怦怦的跳了起来。
    走出厕所，刘艳看到，林杰正靠在摩托车上等着自己，看到林杰那似笑非笑的神色，刘艳不由的脸上一红，低下头来，不看林杰，低声的对林杰道：“林杰，我有点累了，你来骑车带我吧。”林杰听了刘艳的话，心中不由的微微一乐，林杰又何偿不知道刘艳是什么意思，刘艳肯定是因为被刚刚自己在车上的举动弄得心慌意乱了起来，害怕再让自己坐在车后，自己又会玩出什么新花样来，弄得刘艳受不了，所以，刘艳才让自己来开车，这样的话，自己坐在了前面，也许就玩不出什么花样来了，想到这里，林杰不由的点了点头，扶起了摩托车，坐到了驾驶的位置，坐上来以后，林杰不由的暗笑：“我们警察如果不会玩摩托车就不是一个称职的警察，而我，却又恰好是个玩摩托车的高手，艳姐，你就等着看好戏吧。”
    等刘艳坐稳了以后，林杰不由的一踩油门，车子就动了起来，不一会儿功夫，摩托车的速度就达到了极限，而且，林杰好像故意的逗刘艳一样，车子不走直线，而是走起了之字形。
    刘艳只觉得，一个摩托车在林杰的手里，不停的晃动了起来，好像随时都会倒下来一样，不由的心中微微的害怕了起来，一双手，不由的紧紧的搂住了林杰的腰，而一个饱满的胸部，也紧紧的贴在了林杰的背部，林杰感觉到，刘艳的那一对饱满的乳房正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让林杰不由的心中乐开了花，刘艳也感觉到自己的乳房贴在了林杰的背上，不由的脸上一红，但是从林杰的背上传来的那一阵阵的火热的男性的味道，却让刘艳不由的心神荡漾了起来，刘艳不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
    可是，好景不长，只听到一声刺耳的刹车的声音，摩托车突然间停了下来，刘艳由于惯性的作用，不由的身体向前冲了一下，使得自己的一对饱满的乳房在自己和林杰的身体间挤得变了形，刘艳不由的心中一荡，连忙从林杰的身上撑了起来，下来一看，却是到了自己的家里，林杰看着羞红了脸的刘艳，不由的微微一乐，道：“艳姐，到了，怎么样，我的技术还可以吧。”刘艳看到林杰的那暖味的眼神，不由的心中微微的一跳，妩媚的瞪了林杰一眼后，不由的伸出手来，拍了拍自己的胸脯，道：“还技术怎么样呢，差点吧我给吓死了。”
    林杰一笑，没有回答刘艳的话，刘艳走到屋前，打开了门，让林杰进了屋，林杰也不是第一次来到刘艳的家里了，轻车熟路的来到了刘艳的卧室，看了看那张要自己修的床，伸手摇了摇，就听到了一阵刺耳的吱吱的声音，林杰不由的皱了皱眉头，对正在准备给自己倒水的刘艳道：“艳姐，你家里有铁丝没有，这床的螺丝都划了，只好用铁丝固定一下，先将就着睡了，等到时候，你就换张新床吧，这床也用不成了。”刘艳应了一声，端着一杯水走到了林杰的面前，将水递给了林杰，林杰接过水，一口气喝了，伸手抹了抹嘴，对刘艳道：“艳姐，我真想不通，你老分给你留下了那么多的钱，你留着干什么呀，这床都成这样了，还找我来修，还是换个新的吧。”
    刘艳叹了一口气，道：“小林呀，你是不知道，这张床是我和那个死鬼睡过的，留在这里，就是想给自己留个念想，你别看你艳姐表面上看起来快乐得很，在人面前也开放得很，可是，做为一个女人，又死了老公，我不这样的话，又奶怎么样呢，可是你知道不知道，每到夜深人静的时候，你艳姐想起那死鬼，是会流泪的，只是这些，没有人知道罢了。”说着说着，刘艳好像是想起了自己的伤心事，眼圈一红，就像是要掉下泪来。
    听到这些话，林杰心中可就有些不以为然了：“艳姐，你这样说可就不对了，现在都是什么年代了，你还要为一个死去的人守寡吗，你想想，你还年青，你才三十来岁，以后的路还很长，你这样做，倒底是要证明什么呢。”刘艳看了林杰一眼，看到林杰激动的样子，不由的凄然一笑，道：“我嫁给他的时候，人家都笑话我，说我是因为金钱而嫁给他的，他死了以后，人家又在背地里说，我怕是受不了多久，又会另找新欢的，反正他留给我的钱，下半辈子也花不完，可是，只有我自己知道，我是真心爱他的，他虽然长得并不好，可是，确是真心实意的对我好的，我不愿意换这张床，就是因为看到了这床，就会想起他，想起我们在一起的时候的那段快乐的日子。”说到这里，刘艳不由的走到床前，抚摸起了那张床，脸上的神情，就像是在爱抚自己的老公一样。
    林杰没有想到，看艳情来大胆而泼辣的刘艳，竟然有这样的内心世界，心中不由的微微的叹息了起来，看到刘艳那楚楚可怜的样子，林杰的心中不由的升起了一阵的怜意，不由的走到刘艳的身后，轻轻的从后面搂住了刘艳的腰，柔声的对刘艳道：“艳姐，不要想那么多了，你有你的生活，不要太在意人家怎么说了，不然的话，到老了，到死去的时候，你会后悔的。”林杰的搂住刘艳的动作，只是觉得刘艳是那么的弱小，不由的想到关心她一下，却没有丝毫的情色的成份在里面。
    感觉到林杰搂住了自己的何如，刘艳不由的全身一颤，但却没有挣扎，而是直起了身体，叹了一口气道：“林杰，我知道，你是个好青年，所以，这些藏在心里的话，我才会对你说的，说出来了，我心里也会好受一点的。”说完，又叹息了一声，一个身体软软的靠在了林杰的怀里，那样子，和早上和大李嬉笑打闹时的样子，简直是判若两人，林杰对刘艳道：“艳姐，你听我的，再找一个好的人家嫁了，享受你的后半生吧，不要再为了害怕别人的流言而坚守那些不值得自己坚守的东西了，好不好。”
    刘艳叹了一口气，却没有答话，而是微闭起了双眼，一个头部也不由的轻轻的靠在了林杰的肩膀上，开始享受起这难得的温存来了，林杰看到怀里的那成熟的少妇，要是在往日，自己早就是一柱擎天了，可是现在，林杰却好像怎么也提不起兴趣来，只想好好的搂着眼前的这个迷人的少妇，用尽自己的所有的手段，来抚平她心屡的创伤，林杰不由的又接着道：“艳姐，你就不要执迷不悟了，换个生活方式，你会发现，原来，这个世界是这么的美好的。”

正文 第05章风流警察五
    刘艳叹了一口气，道：“小杰，你就不要劝我了，你说的话，我会考虑的，好吗，现在，我只想这样的靠在你的怀里，好好的静一静，行吗。”林杰知道，刘艳的话，对自己是一种善意的拒绝，在这种情况之下，林杰也不知道要怎么说才好了，不由的也呆呆的站在了那里，一双手轻轻的搂着刘艳，让刘艳软软的靠在了自己的怀里，同时，林杰不由的心念电转，在想着倒底用什么方式，才能让刘艳走出眼前这个心灵的困境，突然间，林杰心中电光一闪：“艳姐之所以会这样，是因为心中太爱她老公了，所以才会这样的，如果我能打动她，让她把注意力放到别人的身上，说不定，会起到一定的作用的，而打动她的最好的办法，就是让她永远也忘不了自己，而让她永远也忘不了自己的最好的办法，也就是用自己的男性魅力征服她，而现在，正是一个最好的时机。
    想到这里，林杰的心不由的又动了起来，这一动心，林杰就感觉到，刘艳因为软软的靠在自己的身上的缘故，一个温软的屁股，也正好顶在了自己的下体上，从刘艳的屁股上传来的那种丰满而弹性的感觉，让林杰不由的心中一荡，一个下体又开始蠢蠢欲动了起来，正在享受着这难得的温存的刘艳，突然间感觉到林杰的下体又有所抬头，不由的全身一热，就想从林杰的怀中挣扎起来，但是内心的一种异样的感觉，却让刘艳的身体更加的软了，就像是一丝力气也没有一样，同时，刘艳心中暗暗的安慰自己：“没事的，小林还是个小男孩，什么也不懂，他对我那么好，不会像其他人一样的对我起色心的，他那里微微的涨了起来肯定是因为我的身体贴在他那里的缘故，不能怪他的。”
    但是，从林杰的下体上传来的那一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有诱惑力了，使得刘艳的心中也不由的荡漾了起来，在这个时候，刘艳不由的又想起了刚刚在路上的时候，林杰地微翘的下体在自己的屁股上顶撞的时候自己身上所产生的种种快感，想起了自己的饱满的双峰挤在林杰的背上摩擦时自己内心的冲动的快感，而现在，那种舒服的感觉，又从自己的那个薄薄的白色紧身裤中透到了自己的臀部雪白而敏感的肌肤之上，刘艳不由的脸上泛起了一丝的红云，一个身体，也开始有意无意的在林杰的身体上摩擦了起来。
    林杰看到刘艳的脸上，泛起了一片红云，更使得刘艳看起来面若桃花，有一种说不出来的妩媚，林杰只觉得，一股邪火从体内升起，一个微微发涨的下体，不由的挺了起来，而在刘艳的那正被白色紧身裤包裹着的肥臀的挤压之下，还在慢慢的涨大着，刘艳感觉到了林杰身体上的变化，不由的心中泛起了一阵的娇羞之意，内心升起的感觉，使得刘艳不由的想挣脱林杰的怀抱，结束这一次温柔的搂抱，但是刘艳体内那股强烈的对男性的渴望和冲动，却在这一刻，被林杰给唤了起来，使得刘艳的身体背叛了内心的想法，不但没的挣脱林杰的怀抱，反而用自己的身体在林杰的身上摩擦了起来。
    林杰感觉到，刘艳的身体，在自己的怀里渐渐的热了起来，从刘艳的身上散发出来的体香混合着淡淡的香水的味道，一个劲的冲进自己的鼻子里，刺激着自己体内的冲动，刚刚在车上的那一幕，又清晰的浮现在了林杰的脑海里，林杰不由的渐渐的兴奋了起来，一双搂着刘艳的手，也不由的向着刘艳的乳房的方向滑动着，刘艳感觉到了林杰的动作，心中不由的微微一颤，但是，却不知是什么原因，刘艳并没有抗拒林杰的行动，只是，呼吸却渐渐的急促了起来，从林杰的这个位置看过去，却正好能看到刘艳的那露在红色的紧身上衣外面的小半截洁白如玉的乳房，而现在，刘艳胸前的那一片洁白，正在随着刘艳那渐渐急促的呼吸，正在一起一伏着，诱惑着林杰的双眼，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一双手也渐渐的来到了刘艳的双峰的下沿，入手处，却是一个硬硬的东西，林杰知道，那是刘艳的乳罩的边缘，林杰不由的一阵的心动，呼吸也不由的急促了起来。
    林杰的鼻中呼出来的热气，一阵阵的打在刘艳的娇嫩的俏脸上，使得刘艳不由的渐渐的情动了起来，刘艳的一双手，也不由的渐渐的摸上了林杰的手，静静的躺在了林杰的怀里，顿时，房间里响起了一阵阵的急促的呼吸声，显示着林杰和刘艳内心的慌乱，林杰感觉到，刘艳的那一双柔若无骨的小手，正在自己的手上婆娑着，从刘艳的手上传来的热力，使得林杰读懂了刘艳内心的渴望，在这种情况之下，林杰不由的低下头来，喘息着在刘艳的耳边道：“艳姐，这样的站着好累的，不如，我们坐一会儿好吗。”听到林杰的话，刘艳不由的微微的点了点头，林杰放开了刘艳，拉着刘艳的手，来到了客厅，和刘艳肩并肩的坐在了沙发之上。
    这就是林杰的聪明之处了，一开始，林杰就从刘艳的话中知道了刘艳看到了卧室里的那张床后，就会想起她死去的才公，所以林杰并没有和刘艳坐在床上，而是来到了客厅的沙发上，就样的话，刘艳就不会看到那张床，就不会因为想到了自己死去的老公而为了坚持对老公的爱而拒绝林杰，这样的话，林杰行动起来，就要方便多了。
    坐下后，刘艳低着头，一声不吭，身为妇人的刘艳，怎么会不知道孤男寡女同处一室后，接下来会发生什么事，但是此刻的刘艳，深深的被林杰的身上的那种男性的气息所吸引着，不但没有像往常一样的心中因为想到了死去的老公而产生抗拒之心，反而一颗心怦怦的直跳了起来，一张脸，也红到了耳根子，那样子，有一种说不出来的娇羞和可爱，看到刘艳的样子，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，下体也在自己的跨下撑起了帐篷，林杰正要在刘艳的身上干点什么，却看到刘艳将身体向边上挪了挪，显然，刘艳感觉到了林杰接下来交要做出的举动，多年的习惯，使得刘艳不由的挪了挪身体。
    林杰看到刘艳的举动，心中不由的暗暗一笑，也不说话，而是站了起来，开始在客厅影碟机走动了起来，刘艳感觉到林杰离开了自己，心中不由的微微的感觉到一阵的失落，又看到林杰在自己的眼前晃来晃去的，那高大的身影弄得自己是一阵的心慌意乱，刚刚林杰怀中的那种温柔的感觉，又一次的涌上了刘艳的心中，让刘艳不由的抬起头来，看着林杰，林杰看到刘艳抬起头看着自己，眼中也流出了复杂的表情，林杰知道，刘艳在自己的努力之下，已经渐渐的心动了起来，林杰不由的一乐，为了再试探一下刘艳的反应，林杰走到了门口，将门反锁了起来，听到那微微的锁门的声音，刘艳没来由的心中一跳，身体也渐渐的热了起来，头低得更低了，不敢再看林杰一眼。
    看到刘艳的样子，林杰心中有了底气，知道今天肯定能在刘艳的身上有所收获，所以，林杰不由的又走到了刘艳的身边，站在了刘艳的面前，将自己的身体正对着刘艳，刘艳感觉到了林杰就站在了自己的面前，不由的抬起头来，想看看林杰要干什么，但是这一抬头，却正好看到了林杰跨下的那个突起，在这种情况之下，刘艳不由的眼中出现了痴迷的神色，一双眼睛看着林杰的那跨下的突起，意是再也收不回眼睛来。

正文 第06章风流警察六
    看到刘艳的表情，林杰不由的转过身来，在刘艳的身边坐了下来，一个身体，有意无意的紧紧的贴在了刘艳的半边身子上，从林杰的身上传来的一阵阵的男性的气息，让刘艳的心中不由的微微一颤，但是一种异样的感觉从心中升起，使得刘艳再也没有像刚刚那样挪动身体，离开林杰，而是任由林杰紧紧的贴着自己的身体，林杰感觉到，刘艳的那个惹火的身体，正紧紧的贴在了自己的身体上，不由的心中微微一荡，在为种情况之下，林杰不由的伸出了一只手，搭在了刘艳的香肩之上，刘艳的肩膀动了一下，仿佛是想将林杰的手摔下来，又好像是林杰的手上传出来的热力让自己受不了了，而微微的动了一下肩膀。
    林杰感觉到了刘艳的举动，不由的紧紧的将手放在了刘艳的肩膀之上，一个脸也凑到了刘艳的耳边。喘息着道：“艳姐，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”刘艳听到了林杰的挑逗的话语，不由的全身一软，却没有回答林杰的话，而是将脸偏了偏，林杰看到，刘艳的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着刘艳的秀发上散发出来的淡淡的香味，林杰哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在刘艳的脸上亲了一下。
    也许是林杰的举动刺激了刘艳，刘艳不由的霍的一下站了起来，林杰吃了一惊，林杰本来以为刘艳已经是被自己挑逗得情不自禁了，所以才敢大着胆子在刘艳的脸上亲了一下的，可是，没有想到，却惹来刘艳这么大的反应，在这一刻，林杰不由的心中一凉，想到了刘艳若是拒绝了自己，将自己的刚刚的事说出去，自己肯定会吃不了兜着走，自己的前途也许就会毙送在自己刚刚的一时冲动之下了。
    想到这里，林杰也不由的一把就将刘艳搂在了怀里，不顾刘艳在自己的怀里的挣扎，而是一边手上紧紧的用起劲来，一边嘴里喘息着道：“对不起，对不起，艳姐，刚刚是我一时冲动，是我不好，艳姐，不要怪我。”刘艳站起来本来只是在受到挑逗后的本能的反应，但是没有想到林杰竟然不管不顾的搂住了自己，因为两人的位置的关系，使得林杰的头正好是凑在了刘艳的两腿之间的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的阴阜之上，一阵阵的热力，随着林杰的那急促的呼吸，喷在了刘艳的两腿之间，从那薄薄的紧身裤钻入了刘艳的身体，弄得刘艳是又羞又急，但是看到林杰的样子，刘艳又不忍心再一次的从林杰的怀里挣脱出来，便只好静静的站在那里，一时间手足无措了起来。
    林杰感觉到，刘艳站在那里一动不动的，一颗心不由的又活了起来，林杰感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从刘艳的两腿之间慢慢的散发了出来，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，林杰也不由的豁出去了，不由的用一双手紧紧的搂在了刘艳的腰上，而将自己的脸，贴在了是艳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，在那里感受起刘艳那正被白色的紧身裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的阴阜的柔软和弹性来。
    刘艳感觉到，林杰的脸正在自己的两腿之间的阴阜上不停的用脸摩擦着，从林杰的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让刘艳不由的心神荡漾了起来，那压制了多年的情欲，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘艳不由的微微的叹息了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在林杰的头上抚摸了起来。
    林杰感觉到了刘艳的动作，知道刘艳心中已经没有了责怪自己的意思，不然的话，刘艳也不会温柔的在自己的头上抚摸的，因此，林杰不由的心中一喜，开始打量起刘艳的两腿之间的风景来了，林杰感觉到，刘艳的两腿之间的那处微微的隆起的阴阜，是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的热力，让林杰不由的心神荡漾了起来，林杰不由的张开了大嘴，一口咬住了刘艳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，鼓起了嘴巴，隔着衣服，向刘艳的两腿之间的那处微微的隆起的阴阜中轻轻的吹了一口热气，一阵热力从林杰的嘴里吹了出来，钻入了刘艳的身体，刘艳不由的两腿微微的一闭，嘴里也不由的微微的呻吟了一声，林杰的那一口热气，终于让刘艳体内压制了多年的情欲全部都释放了出来，刘艳不由的又恢复到了平常的那种风骚与浪荡中，于是，刘艳轻轻的挣脱了林杰的怀抱。
    林杰不解的看着刘艳，心中想到，艳姐边身体最隐密的地方都给自己的脸贴了上去，难道还能拒绝自己不成，但是林杰看到刘艳在沙发上躺了下去后，心中不由的狂喜了起来，刘艳躺在沙发上后，眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“小林，来吧，姐姐今天就放开了来和你玩一玩吧，不过，我有一年多没的接触过男人了，你可要温柔一点，不然的话，我可受不了的。”
    听到刘艳的话，林杰不由的一下子就冲动了起来，林杰转过身来，不由的半蹲在了沙发的边上，开始欣赏起刘艳的美妙的胴体来，林杰看到，虽然刘艳平躺着，一双饱满的双峰虽然平辅在了刘艳的那雪白的胸脯之上，但却还是将刘艳的那红色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着林杰的眼睛，而往下，正是那刘艳光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那刘艳的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的阴阜，正在那白色的紧身裤的包裹之下，散发着淡淡的香气，两腿大腿在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而刘艳的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让林杰看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，林杰不由的兴奋了起来。
    林杰一边欣赏着刘艳那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着刘艳那正被衣服紧紧的包裹着的双峰上摸了过去，刘艳感觉到林杰正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，刘艳不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着林杰，胆子再大一点，林杰的手一摸到刘艳的乳房，就被刘艳乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在刘艳的那丰满的乳房上揉捏了起来，刘艳被林杰那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着林杰对自己的双峰的抚摸。
    林杰的一只手在刘艳的双峰上不停的揉捏着，在林杰的揉捏之下，刘艳不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而林杰的另一只手，则伸到了刘艳的腰际，解开了刘艳的腰带，就要将刘艳的裤子脱下来，刘艳的心中不由的一热，不由的抬起了屁股，配合着林杰的举动，让林杰顺利的将自己的白争紧身裤脱了下来，刘艳的裤子一脱下来，林杰就被刘艳那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，林杰不由的伸出了一只手来，开始在刘艳的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。

正文 第07章风流警察七
    刘艳感觉到，林杰的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，林杰的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，刘艳不由的也开始大声的呻吟了起来，一个屁股也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的阴阜在林杰的眼前不停的晃动着，暗示着林杰，自己的那里是多么的空虚而寂寞，林杰看到了刘艳那一耸一耸的阴阜，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了刘艳的两腿之间，开始打量起刘艳两腿之间的那无限的春光来。
    刘艳感觉到，随着林杰的头部凑到了自己的两腿之是，从林杰的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，让刘艳觉得一阵的酥痒难耐，刘艳不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了林杰的眼前，同时，刘艳不由的娇喘虚虚的道：“小林，我的那里美吗。”听到刘艳那挑逗的语言，林杰不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，林杰一边的观察起了刘艳的两腿之间来，只见到，刘艳的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了刘艳的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到刘艳的两腿之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，林杰知道，那肯定是刘艳因为受不了自己的撩拨而流出来的淫水，想到这里，林杰不由的冲动了起来，将头凑到了刘艳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上。
    林杰伸出湿漉漉的舌头，在刘艳的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，林杰的那口水就将刘艳的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的阴毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，林杰看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口刘艳的两腿之间的那女性特有的味道，然后，林杰就将脸贴在了刘艳的两腿之间，在那里摩擦了起来。
    刘艳只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让刘艳不由的更加的兴奋了起来，刘艳不由的伸出了双手，按在了林杰的头部，并手上用着力，将林杰的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，刘艳那一个雪白有屁股，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的阴阜更加的突出了出来，使得林杰的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着，现在的刘艳，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，刘艳在林杰的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着刘艳的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着刘艳的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的阴阜，林杰觉得自己就像神仙一样的快乐。
    刘艳在林杰的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，林杰也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，下体更像是要暴炸了一样的涨得难受，林杰不由的抓住了刘艳的一只手，引导着刘艳的手向着自己的跨下伸了过去，刘艳体会到了林杰的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了林杰的跨下，在林杰的引导之下，握住了林杰的下体，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从林杰的下体上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让刘艳不由的将手紧了一紧，握着林杰的下体开始套动了起来。
    林杰只觉得自己的下体被那刘艳的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在刘艳的两腿之间的那处柔软的阴阜上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度，林杰只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，林杰不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着刘艳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着刘艳玉洞中尿液的味道，冲入了林杰的鼻腔，使得林杰更加的兴奋了起来，林杰不由的伸出舌头，在刘艳的两腿之间紧紧的包裹着刘艳的玉洞的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，林杰就惊喜的发现，那紧紧的包裹着刘艳的玉洞的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，林杰不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
    刘艳感觉到，林杰的那灵活的舌头，正在自己的玉洞的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，刘艳不由的侧过了身体，一方面，方便着林杰的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，刘艳伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着林杰解起了裤腰带，不一会儿功夫，林杰的下身就赤裸了起来，而那个下体也从林杰的裤子的包裹之下解放了出来，正在空饣中怒张着，看到了林杰的那个粗大的下体，刘艳的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
    刘艳在脱下林杰的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，刘艳伸出手来，将林杰扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了林杰的两腿之间，林杰知道马上就要享受到刘艳的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到林杰的样子，刘艳不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了林杰的那怒张的下体的诱惑，刘艳不由的将头凑到了林杰的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从林杰的下体散发出来，冲入了刘艳的鼻腔，刘艳被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，刘艳正好看到了林杰的下体的顶端渗出了一滴透亮的液体，刘艳不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将林杰下体顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
    从下体的顶端传来的快感，让林杰的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了刘艳的头部，刘艳没有想到，林杰竟然会对自己的下体如此的敏感，在这种情况之下，刘艳不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了林杰的那怒张的下体，开始用嘴唇在林杰的下体的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从下体消灭的传来，让林杰不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将刘艳的头部向着自己的下体的方向按压了起来。
    刘艳乖巧的顺从着林杰，使得林杰的那一根粗大的下体，开始在自己的嘴里进进出出了起来，林杰感觉到，在刘艳的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，林杰不由的将那双本是是按着刘艳的头部的手，改为扶着刘艳的香肩，将刘艳抚了起来，刘艳舌头，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，林杰看到了刘艳的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将刘艳的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，刘艳看着林杰，一双眼睛就像是要滴出密来一产，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，林杰，来，用你的强壮刺穿我吧。”

正文 第08章风流警察八
    看到刘艳的那娇艳的样子，林杰不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了刘艳后，转身也爬到了沙发之上，林杰来到了刘艳的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将刘艳的两条雪白的大腿分了开来，然后，林杰开始伏下身体，将自己的跨下的那怒张的下体，顶到了刘艳的两腿之间，刘艳感觉到，林杰的那根坚硬的火热的下体，在自己的玉洞的边缘乱顶着，就是不得破门而入，刘艳不由的心急了起来，刘艳扭动了一下身体，调整了一下自己的姿势，然后，刘艳伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了林杰那正在自己的两腿之间乱撞的下体，就向着自己的玉洞中塞了过去。
    得到刘艳的引导，林杰不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的下体齐根的插入到了刘艳的身体内，刘艳没有想到，林杰的下体竟然是如此的粗大，让自己下体不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了林杰的腰，林杰感觉到，自己的下体插入了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“这艳姐看起来三十多岁的年纪了，可是没有想到，小洞还是这么的紧至，让我舒服死了，一点也不比那些小姑娘的差。”
    想到这里，林杰不由的开始慢慢的在刘艳的玉洞中抽插了起来，在林杰的缓缓的抽插之下，刘艳觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到林杰的耳朵里，更加刺激起了林杰的冲动，林杰不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在刘艳的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道淫荡的乐章。
    两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将刘艳送上了多少次的高潮，林杰才觉得自己的精关一松，一大股的精液，全部都射在了刘艳的身体的深处，而在同时，刘艳也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了林杰的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在林杰的强有力的部刺之下达到了高潮。
    林杰在射精之后，软软的扒在了刘艳的身体之上，而刘艳则微闭着双眼，紧紧的搂住了林杰，享受着激情与狂乱，过了良久，林杰才恋恋不舍的从刘艳那丰满的娇躯上爬了起来，然后，林杰默默的穿起了裤子，刘艳也从沙发上坐了起来，看到自己的两个雪白的乳房在刚刚的狂乱中露了出来，不由的脸上一红，连忙托起了自己的双峰，将她们又放进了自己的胸衣之内，然后，刘艳也找回了裤子，穿了起来。
    一时间，两人都不说话，气氛显得有些沉闷了起来，林杰看到这个情景，不由的对刘艳道：“艳姐，找点铁丝来吧，我帮你吧床固定好，我也要回去了，所里的事还有很多呢。”听到林杰的话，刘艳心照不宣的点了点头，起身给林杰找铁丝去了，林杰来到卧室，站在了刘艳的床边，想到刚刚刘艳在自己的身下那转辗呻吟的样子，心中不由的一乐，伸手在自己的下体上摸了摸，喃喃的道：“小兄弟，你看看，我说了吧，面包会有的，你看，这不是来了吧，今天，你过瘾了吧。”一个声音从身后传了过来：“你在说什么呢。”原来却是刘艳找来了铁丝，站在了林杰的身后，林杰不由的微微的一惊，连忙道：“没什么，没什么，人是在想，从哪个位置固定才能起到最好的固定的效果。”
    这时的刘艳，已经是恢复了平常的样子，只是那白里透红的脸蛋和那略微的显得有点凌乱的头发才显示出刘艳刚刚享受过一番云雨高潮，听到林杰这么一说，刘艳不由的妩媚的对着林杰一笑，道：“小林，你多费心了，要是没有你，我还真不知道该怎么办呢，你先帮我将床固定一下，等过几天我有空了，你就陪着大姐我，到市里去，买一张好床回来，你说的对，这张床是该淘汰了。”听到刘艳这么一说，林杰不由的心中一喜，知道自己刚刚的努力并没有白费，显然是已经将刘艳打动了。
    林杰不由的望着刘艳：“艳姐，你能这么想真是太好了，你有空的时候，就叫上我，人一定陪你去，不过，最好是找一个休息天，不然的话，我们的那个所长，可是有点难说话的哟。”刘艳妩媚的盯着林杰，娇声道：“是你让我明白了这个道理的，唉，别看大姐的年纪比你大，但是，大姐可没有你活得明白，毕竟是文化人，说出来的话就是在道理，不过，以后，你可得多陪陪大姐，可别让大姐让别人给欺负了呀。”
    听到刘艳的话，看到刘艳正妩媚的看着自己，林杰不由的心头一热，冲口而出道：“艳姐，只要你用得着我的地方，我会万死不辞的，今后不管是什么事，只好你招呼一声，我会在第一时间里赶过来的。”
    看到林杰脸上诚挚的表情，刘艳知道林杰不是在骗自己讨自己的欢心，不由的心中感动，走到林杰的身瓣，伸手帮林杰拉了拉因为刚刚在狂乱中弄得有些凌乱的衣服，对林杰道：“小林，你是个好男儿，大姐自从见到你的条一眼，就喜欢上你了，不然的话，刚刚大姐也不会踊跟你那个了。”说到这里，刘艳可能是想到了什么，不由的脸上微微一红，林杰也听出了刘艳的言外之意，不由的心中一热，伸手抓住了刘艳的手，一低头就向着刘艳的性感的嘴唇吻了过去，刘艳心中一跳，不由的格格的一笑，头一偏，就躲过了林杰的嘴巴，道：“小林，先办正事吧，才没儿分钟，你就又动心了。”看到刘艳笑得花技乱颤的样子，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，连林杰都不清楚是怎么回事，自从自己懂事后，自己那方面的能力就特别的强，你像今天，昨天晚上，林杰才用手发泄了一次，刚刚又和刘艳大战了一番，而现在，自己看到刘艳的那妩媚的样子，下体不由的又蠢蠢欲动了起来。
    看到刘艳笑得花枝乱颤的样子，林杰不由的暗暗吞了一口口水，为了捉弄刘艳，林杰装着生气了的样子，一言不发的转过身来，弯下腰，给刘艳修起床来了，刘艳看到林杰一言不发的转过了身体，开始专心的修起床来了，以为是自己刚刚拒绝了林杰的吻而使得林杰生气了起来，不由的将一个香软的身体，贴在了林杰的背上，一双援敌，也紧紧的搂住了林杰的腰，嘴里喃喃的道：“小林，对不起，大姐又不想和你再来一次呀，只是那样的话，我怕你的身体受不了的。”一边说着，一边用自己的那处饱满的双峰，开始在林杰的背上摩擦了起来。
    林杰感觉到了刘艳的举动，心中不由的一乐，一双手虽然还在对刘艳睡过的床进行着固定，可是一副心思，却全部都集中在了刘艳那正在自己的背上不停的摩擦着的双峰上面，林杰觉得，刘艳那贴在自己的背上的那一对丰满而弹性的双峰，给自己带来了一种无比温暖和软棉棉的感觉，林杰不由的心中微微一荡，一个下体又微微的翘了起来，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中却在暗暗后悔了起来，原来，林杰刚刚一心想着怎么才能将刘艳送上高潮，怎么样才能让刘艳欲仙欲死，所以，乎略了对刘艳的双峰的玩弄，而在在几乎没有前戏的状态下，进入了刘艳，现在想来，可真是错过了一个玩弄刘艳的那饱满的双峰的大好的时机。

正文 第09章香艳的蹲守一
    刘艳看到自己在出言哀求了林杰后，林杰还是对自己不理不采的，心中不由的急了起来，一个娇躯更是不停的在林杰的背部摩擦了起来，在这种情况之下，林杰再也忍不住的转过身来，一转身，就将刘艳又搂在了怀里，一个嘴唇又向刘艳的那性感的嘴唇吻了过去，这一次，刘艳可不敢反抗了，只是微微的闭起了双眼，将一个头部仰了起来，开始热烈的迎合起了林杰，林杰看到刘艳的样子，不由的下体又怒张了起来，正好顶在了刘艳的两腿之间，刘艳感觉到了林杰的身体的变化，不由的嘴里发出了一声欢快的呻吟声，一双手不由的也紧紧的搂住了林杰，一个身体，开始像蛇一样的在刘艳的身体中扭动了起来。
    林杰没有想到，走出心理阴影的刘艳竟然是如此的经受不住自己的挑逗，不由的心中又兴奋了起来，同时，林杰感觉到刘艳的那一对饱满的双峰，正在自己的胸膛不停的挤压着，林杰不由的兴起，腾出一只手来，伸到了刘艳的胸前，抓住了刘艳的一个乳房，狠狠的揉捏了起来，不一会儿，喘息声，呻吟声，脱衣服时发出来的那种细细的声音，又开始在为间小小的卧室里响了起来，给这间小小的卧室增加了无边的春色。
    直到林杰回到办公室，林杰还感觉到，自己的身上还留着刘艳的淡淡的体香，手上还有着刘艳身体的那种丰腴温润的感觉，想到刘艳第二次的在自己的身下辗转呻吟的样子，林杰就不由的心中微微一热，而这个时候，已经是下午了，而所里的大李，看到林杰回来了，不由的对着林杰暖味的一笑，林杰被大李的笑容弄得心中发毛了起来，不由的站了起来，装着去倒水，逃一般的脱离了大李的笑容，来到水房，林杰看到一个高挑的身棉的林杰身影，正是那张雪也在那里打开水。
    张雪正弯着腰，接着开水，因为姿势的关系，一个肥大的臀部翘了起来，正好对着林杰，林杰看到，张雪身上的警裤正紧紧的绷在了张雪的那个丰满而浑圆的屁股上，使得张雪的那肥美的臀部的轮廓，在林杰的眼前展露无疑，而从后面看过去，竟然看不出丝毫的内裤的痕迹，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，知道张雪的两腿之间穿的肯定是一件丁字内裤，所以才会看不出来内裤的痕迹，没有想到，自己的学姐表面上看起来一本正经的，可是身上穿的内衣却是如此的风骚和大胆，想到这里，林杰不由的心中微微一热，拿着水杯就直直的对着张雪的那丰满的肥臀走了过去，那样子，就像是林杰伸出手来，走过去抚摸张雪的那个肥臀一样，随着林杰的手慢慢的接近了张雪的屁股，林杰不由的心中怦怦的直跳了起来，就在林杰端着水杯的手就要触到张雪的那个屁股的一瞬间，林杰才刻不容缓的轻轻的一闪身，就从张雪的身边擦了过去，派出所的水房本来就本较简陋，只有一个水笼头在供应着开水，所以，张雪在接开水的时候，林杰就只能站在一边，张雪感觉到眼前一暗，一条人影站在了自己的身边，不由的抬起了头来，看到是林杰后，不由的对林杰微微的点了一下头，算是跟林杰打了个招乎后，又低下头来接起了开水。
    而因为张雪的姿势的关系，又加上张雪可能是因为热的原因，并没有系领带，使得张雪的那衣领微微的垂了下来，从林杰的这人位置看过去，正好可以透得张雪那微微的下垂的衣领，看到张雪胸前的一抹春光，林杰看到，张雪的胸部，那一对雪白的双峰，正在那衣领之下若隐若现的，充满了诱惑，林杰不由的心中怦的一跳，不由的想慢慢的调着姿势，想更为真切的看到张雪的胸前的真实的风景，可是就在这时，张雪却站真了身子，林杰不由的吓了一跳，连忙收加了正在张雪的那雪白的胸部打量的目光，眼中色迷迷的神色也立刻消失不见，而是换上了一副诚挚的笑容，对张雪道：“张雪，我来帮你吧。”
    张雪看了林杰一眼，冷冷的道：“谢谢了，这点开水我还提得动，不劳你费心了。”脸上那冷若冰霜的神色，明确的告诉着林杰，不要以各种机会来接近我，我是不会理会你那一套的。说完，张雪头一昂，竟然连一点笑容也不留给林杰，就那么头也不回的走了出去。看到张雪那高傲的背影，林杰不由的暗暗的呸了一口，狠狠的在心中骂道：“小娘皮，***在老子的面前装清高，总有一天，老子要扒了你的衣服，让你跪在地上求我干你。”想到这里，林杰不由的心中又高兴了起来，仿佛看到了张雪赤裸着身体，跪在地上哀求自己的情景。
    正在胡思乱想的时候，林杰就听到一声大喝道：“林杰，你给我过来。”听到所长的大喝，林杰不由的心中一跳，连忙放下水杯，一溜小跑的来到了所长的办公桌前，脸上也尽量的泛起了一丝温柔的笑容。那胖乎乎的所长看到林杰后，眉头不由的微微的一皱，道：“上午你干什么去了，怎么一上午也没有看到你的人影呀。”林杰心中一惊，这才想起来早上因为走得匆忙，竟然忘了给所长说了，但是，林杰心念一转。马上就找到了理由：“对不起，所长，早上因为要处理一件大事，所以来不及和你请假，但我保证，不会再有下次了。”
    胖所长看了林杰一眼，道：“什么大事，不就是给刘寡妇修床去了吗，还大事，年青人，东西可发乱吃，可是话可不能乱说呀。”林杰听了所长的话，心中不由的暗骂：“***，你都知道老子去哪里了，还在这里问我。”虽然心中暗骂，但是，林杰的脸上不由的却换上了一副更为温柔的笑容：“是，是，所长教训得是，我保证，以后，不管到哪里，我都会给所长报告的，请所长放心。”也许是林杰的态度让胖所长找到了一点点感觉，听到林杰这么说了以后，胖所长才点了点头，对林杰道：“没有规矩不成方圆，上级派我到这里来任所长，就是要管你们的，所以，你们做得不对的时候，我批评你们也是为了你们好的，不过，小林哪，你这一段时间的表现还是不错的。”
    听到所长给自己打起了官腔，林杰不由的心中暗暗一笑，也不说话，静静的看着所长，到所里来了一个月了，林杰知道了所长的脾气，知道所长会表扬自己肯定是又有什么苦差事要自己去做了，果然，胖所长顿了一下后，不由的又不急不慢的道：“接到上级的通知，张老汉家里的二小子张天林聚众斗殴，将人打成重伤，自己却跑了，分局分析，张天林可能会潜逃到家里来，因此，决定在张老汉家里蹲守，将张天林抓拿归案，也好给伤者的家人一个交代，这个任务，就交给我们所了，白天张天林是肯定不敢回家的，要回家，也是晚上，因此，我考虑了一下，这个任务，就交给你吧。”
    听到胖所长这么说，林杰的心中不由的暗暗的叫起苦来，那张老汉的家是全乡最偏僻的，周围全是杂草，而现在，天又这么热，蚊子绝对多得不得了，而所里又没有什么防护的工具，自己这一去蹲守，先不说抓得抓不住张天林，自己肯定会让蚊子饱餐一顿那是没得说的，想到这里，林杰的脸上不由的笑容一下子就僵住了。
    胖所长老与世故，看到林杰的样子，知道是林杰心中不愿意，但是胖所长是什么样的人物，马上就对林杰道：“我还派了小张和你一起去，相互间好有个照应，大李刚刚交了个女朋友，这件小事，就不要让大李去了，你下去后，和张雪商量一下具体手行动方案，报给我，好吧。”听所长的口气，那林杰是答应去也得去，不答应去也得去了。

正文 第10章香艳的蹲守二
    林杰听到张雪也被派去和自己一起蹲守，不由的想到了刚刚在开水房中所见到的张雪的那个浑圆而挺翘的屁股和那衣领下若隐若现的雪白的胸脯，不由的心中一动，对着所长点了点头，所长看到林杰答应了，不由的微微一笑，道：“不错，好样的，小林，你还年青，这是个难得的机会，你要好好的煅练一下，为了以后打下一个好的基础。”林杰才懒得听所长的那一套说教，连忙对所长道：“所长，没什么事的话，我就先走了，我还要和小张商量一下晚上的行动呢。”所长挥了挥手，林杰松了一口气，转身就离开了所长的办公桌，去找张雪商量晚上的行动去了。
    来到张雪的宿舍，林杰伸手敲了敲门，张雪在门里应了一声：“谁呀。”就把门打了开来，看到是林杰后，把个身体就挡在了门前，道：“什么事。”看到张雪对自己的态度，林杰不由的一股怒火升起，当下，也冷冷的对张雪道：“所长叫我来找你，商量一下晚上到张老汉家蹲守的事。”张雪听到林杰这么一说，不由的冷冷的看了林杰一眼，道：“好，商量事情到办公室去，这里可是我休息的地方。”说完，就把门一带，自顾自的向着办公室走了过去。
    就在张雪关门的一瞬间，林杰看到了张雪的房间里面铁丝上挂着的各种内衣，正在那里迎风飘荡，那些内衣五颜六色的，而且样式也千奇百怪，林杰不由的想到这些内衣都是张雪穿过的，不由的开始暗暗的幻想起来这些内衣穿在张雪的雪白而性感的胴体上将会是怎么样的一番风情起来了，林杰想到那无比的香艳的画面，不由的心中微微一热，对张雪对自己的冷若冰霜也不怎么在意了，林杰不由的摇了摇头，转身跟在了张雪的身后。
    林杰跟在林雪的身后后，一双眼睛不由自主的向着张雪的肥臀瞟了过去，林杰看到，张雪的那丰满而性感的臀部，在那警裤的紧紧的包裹之下，将那警裤撑了起来，在空气中划着优美的孤形，而随着张雪的走动，那丰满的臀部也不由的左右的摇摆了起来，在空气就划着优美的孤形，诱惑着林杰的眼球，林杰看到张雪那左右摇摆的肥臀，不由的暗暗的吞了一口口水，心中升起了一股强烈的想要伸手摸一摸张雪的肥臀感受一下张雪那正被那警裤紧紧的包裹着的丰满的臀部落的温热而弹性的感觉的冲动来，在这种情况之下，林杰不由的加紧了几步，和张雪走了个肩并肩，然后，林杰看了一下左右无人，不由的伸出手来，隔空的按在了张雪的臀部，开始幻想起用手在张雪的臀部揉捏时的感觉来了，可是就在这时，两人已经来到了办公室的门口，林杰不由的赶紧将手放了下来，害怕办公室里有人而发现了自己的举动。
    走进办公室，张雪一屁股坐在了椅子上，看着林杰，道：“小林，你说说吧，要怎么个蹲守法。”林杰看了张雪一眼，道：“也没什么，不外乎就是准备一些驱蚊的药特，带上手电和手枪，然后就来个守株待兔了。”听到林杰这么一说，张雪不由的道：“就这么简单。”看到张雪的脸上出现了不信的神色，林杰不由的心中一阵的得意，看来，自己的这个学姐是没有接受过蹲守的任务了，今天晚上，自己就可以在这个冰霜美人的学姐的眼瓣露上那么一小手了。想到这里，林杰不由的道：“对，就这么简单，别说只是一个打架斗殴的小案子了，想当年我在学校的时候，那是什么场面。”林杰的话还没有说完，张雪就有点不耐烦的站了起来，丢下了一句：“那你就去准备吧，反正你知道要准备什么东西，晚上行动的时候叫上我就行了，我可没功夫在这里听你过去的什么丰功伟绩，我先走了。”后，就扭动着性感的美臀走了，留下林杰一个人愣在了那里。林杰不由的苦笑着摇了摇头，心中实在是弄不溥张雪为什么会这样的对等自己，但是想到晚上可以可张雪在一起，心中不由的又泛现出了张雪那俏丽的容颜和性感的臀部以及那衣领之下那若隐若现的雪白的胸部，想到这些，林杰不由的又想到了，晚上和张雪单独在一起的，一定可以再找机会饱餐一次透色，林杰不由的又高兴了起来，出门准备晚上所需要用的东西去了。
    正睡得迷迷糊糊的，一阵急促的敲门声，将林杰从睡梦中惊醒了起来，林杰爬起来，看了看墙上的挂钟，才八点多一点，不由的心头一阵火起，大声的喝道：“谁呀。”门外一个清脆的声音道：“我，张雪。”听到是张雪的声音，林杰一下子就来了精神，从床上一跃而起，迅速的穿好了衣服，打开了门，正看到张雪一脸严肃的看着自己，林来不由的微微一笑，道：“师姐，就么早就来了，不是说好了九点钟的吗。”原来，九里乡的天黑得晚，九点钟左右，天才完全的黑了下来，而现在才八点多一点，天才刚刚的暗下来，张天林再笨，也不会在天还没有黑的时候回到家里的，所以，林杰才会有这么一问。
    张雪听了林杰的话，不由的瞪了林杰一眼，道：“你看你，整天就知道睡觉，这么大的事情，你还睡得着吗，不如，我们早点去吧。”听了张雪的话，林杰的心中隐隐的知道了是怎么回事了，肯定是张雪虽然从警校毕业了二三年了，还没的参加过抓捕的行动，所以，对一个蹲守抓捕张天林的行动看得很重，肯定是按耐不住自己内心的激动，所以才来找自己，想提前和自己过去。知道了张雪的来意后，林杰不由的心中暗暗一笑，心中暗道：“师姐呀师姐，看你的样子就知道，肯定是一点经验也没有的了，你以为蹲守张天林是个一天两天的事呀，说不定，十天半个月，人家都不会回转回来，也说不定，人家现在还正在哪个角落里睡觉呢，你这么心急，连养精蓄锐的道理都不懂，还笑话我睡大觉，接下来，可就有你受的了。”
    心中这样的想，但是，林杰却并没有道破其中的道理，林杰这样子做，是有林杰的原因的，一来，张雪对林杰的态度一直是不冷不热的，林杰存心想让张雪吃点苦头，二来，张雪什么都不懂，在蹲守的行动中，林杰就可以随便的编造一些理由，让张雪听自己的摆布了。
    林杰看到，张雪，虽然脸上冷若冰霜，但是眼神中却现着一丝的渴望的看着自己，林杰叹了一口气，道：“好吧，师姐有命，莫敢不从。”说完，转身回到房间，拿了一个包裹，跟着张雪走了，走在路上，林杰才开始有心思打量起张雪来，见到，张雪今天穿了一身便装，上身穿的是一件圆领的运动衫，那运动衫虽然比较宽松，但是，张雪的那饱满的双峰，还是将那运动衫撑了起来，从胸部可以隐隐的看到张雪里面所穿的乳罩的轮廓，而下身，则穿了一件白色的紧身裤，那笔直而修长的大腿，在白色的紧身裤的包裹之下，显得是份外的诱人，这样的一身打扮，显得张雪更是全身都充满了一股青春活力，更显出了张雪的美艳，林杰现在可没有心思去欣赏之这些，看到了张雪的一身装扮后，心中不由的暗骂了一声：“***，你个骚娘们，你到底是去蹲守抓人还是去旅游去的，穿成这样，在黑暗中，人家老远就看到你了，还蹲守个屁呀，真不知道你警校四年是怎么混过来的。”虽然心中这样想，但是林杰却没有吭声，林杰心中想的是，反正自己来蹲守了，人来不来，可不关自己的事情。

正文 第11章香艳的蹲守三
    林杰和张雪两人一前一后的来到了张老汉的屋边，林杰打量了一下张老汉屋边的环境，对张雪示了一下意，张雪会意，和林杰来到了张老汉屋南的一处密林中，张雪到了之后，不由的暗暗的佩服起林杰来，林杰选的这个位置，正好在一个微微隆起的小坡上，从这个方位看过去，可以将张老汉家里看得清清楚楚的，不论张天林从哪个方位加害，自己和林杰两人都可以在第一时间发现，但是，林杰选中的这个地方也有点美中不足，那就是，这个地方杂草丛生，都长得和人一样高了，里面自然而然的也就滋生了大量的蚊子，张雪才一走进密林，就被那因为行走而激起的那杂草上的灰尘呛得几乎咳嗽了起来，还好毕竟张雪见机得早，见到势头不对，就马上捂住了自己的嘴巴，才没有咳嗽出声来，林杰看到了张雪的狼狈的样子，心中不由的暗暗一笑。
    张雪站在杂草中，感觉到自己的耳边全是嗡嗡的声音，不由的微微的皱了一下眉头，林杰看到张雪的样子，伸手到包裹中拿出了一件东西，送到了张雪的身边，张雪一看，却是一件养蜂人常用来带在头上可以庶住面部的轻纱，不过，这东西显然是被林杰改装过，纱布都变成了那密[密的，但却又一点也不影响视线，张雪看到了林杰手上的东西后，伸手接了过来，带在了头上，心中不由的用另一种眼光打量起林杰来，林杰没有理会张雪打量自己的眼神，而是自顾自的从包裹里又拿出了一个，带在了自己的头上，然后，林杰就像是变戏法一样的，又从包裹里拿出了一个小瓶子，倒了一些什么液体擦在了自己的身上，然后，将东西递到了张雪的手上，张雪微微一愣，不由的低声的问道：“这是什么。”
    林杰白了张雪一眼，道：“驱蚊用的，你擦在皮肤上就行了。”张雪将信将疑的将瓶子接了过来，倒了一些擦在了自己的皮肤上，果然，那嗡嗡的声音虽然还有，但是却比刚刚要小很多了，本来，张雪是想要感谢一下林杰的，最少也会对林杰笑上那么一下，但是，张雪想到了刚刚林杰在将瓶子送到自己的手上时的那种看不起人的眼神，不由的心中有气，愣是住了对林杰的善意，而是静静有站在了那里，林杰做好这些准备工作后，不由的站在那里，对着张老汉的家里打量了起来，这时，张老汉的家中，还是灯火通明的，还不时的能听到隐隐的话说之声，林杰点了点头，喃喃的道：“看样子，那张天林还没有来。”
    张雪听林杰说得那么的肯定，心中有些不服气，不由的站在了林杰的身边，也向着张老汉的家中的方向打探了起来，嘴里也不由的道：“你怎么知道的，我怎么看不出来呀。”林杰闻到一阵淡淡的处女的幽香从张雪的身体里散发出来，弥散在了空气中，不由的深深的吸了一口气，再加上，张天林还没有回来，林杰的心中也不由的放松了下来，而且，自己和张雪所处的这个位置，无论张天林从哪个地方回来，都会被自己第一时间发现，又闻到了张雪身上淡淡的处子的幽香，使得林杰不由的升起了逗一逗这个冷若冰霜的师姐的念头，因此，林杰看了张雪一眼，道：“这你就不知道了吧，一来，张老汉家里灯火通明，如果张天林来了的话，张老汉怎么敢如此大胆的还亮起灯呢，肯定会将灯熄掉，以免引起别人的注意，二来，还时不时的有人大声说话的声音传来，更证明了上面的一点，所以，从这两点判断，张天林肯定还没有回来。”
    张雪听到林杰的话，虽然心中不由的暗暗的佩服起林杰的观察入微来，但是嘴上却不服气的道：“你就那么肯定，说不定，人家已经是回来了，正在那里故布疑阵呢。”听了张雪的话，林杰不由的就想反唇相讥，但是，正好在这时，一抹月光从树梢透了下来，照射在了张雪的那张弹指可破的脸上，由于张雪离得林杰很近，林杰看到张雪那张俏脸上可能是因为天气炎热的原因而泛起了一丝的红晕，那样子，有一种说不出来的娇媚，林杰不由的心中微微一荡，那想反唇相讥的话，也不由的又咽了回去，只是在心中暗道：“要真的连张老汉父子都会故布疑阵的话，那就说明张天林还是个有头脑的人，也就不会铸出那等聚众斗殴的事来了。”
    张雪看到林杰没有说话，只是一双眼睛放着异彩的看着自己，不由的心中微怒了起来，当下，转过身子，便不想理会林杰，林杰看到了张雪的举动，不由的心中微微的一醒，刚刚只顾着欣赏张雪那艳丽的容颜了，却没有想到张雪会生气，但是事已至此，林杰也不想也不能解释什么，不由的一时愣在了一边，张雪看到林杰没有了反应，心中也不由的微微一软，转过头来，对林杰冷冷的道：“林杰，我告诉你，我和你只是来蹲守的，你可不要起什么坏心呀，不然的话我就告诉所长去。”
    张雪的这番话，本来是看到了林杰的那闪烁的目光而出于保护自己的目的而说的，但是，张雪如果不提所长的话，林杰也许会一笑了之，可是，张雪一提所长，林杰就觉得一股无名的火气从体内升了起来，林杰不由的心中暗骂道：“***，所长是你爹还是你妈呀，张口闭口就是所长所长的，等有一天老子也当了所长，看你***是一副怎么样的嘴脸对老子。”心中这样想，林杰鼻中不由的冷哼了一声，也不理会张雪，而是专心至至的观察起张老汉的家中的动静来了。
    张雪看到林杰突然间不理会自己了，不由的心中升起了一阵的歉意，张雪心中想：“也许，人家只是看我长得好看而多看了两眼，心中也许并没有自己想的那么坏呢，从林杰的举动来看，这个人还是比较细心的吗。”想到这里，张雪不由的也移身到了林杰的身边，但是张雪毕竟是女孩子，脸皮子比较的薄，说不出道歉的话来，而是站在林杰的身边，和林杰一起观察起张老汉家里的动静来了。
    林杰闻着从张雪的身上散发出来的阵阵的淡淡的处女的体香，不由的有点心慌意乱了起来，林杰不由的心中暗暗的问自己：“我这是怎么了，面对一个小小的张雪就缩手缩脚的，白天就会艳姐时那种游刃有余的心态到哪里去了，林杰呀林杰，你可不能让一个小女人就将你给摆平了。”想到这里，林杰不由的转过脸来，冷冷的对张雪道：“师姐，你先到一边去休息一下，这件事情，一个人就够了，等我累了的时候，我自然而然的会叫你的。”林杰讲的本来是实话，但是，听在张雪的耳里，却变成了林杰对自己的关心了，张雪正为刚刚对林杰所说的话而心中微微的感到有些歉意，又听到林杰这么说，不由的道：“林杰，这样吧，我先来观察着，你先休息一下，好吧。”林杰看了张雪一眼，没的弄清楚张雪为什么会对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，但是，张雪这么说了，林杰也不好再说什么了，便将位置让给了张雪，而自己却找了个地方坐了下来。

正文 第12章香艳的蹲守四
    林杰一坐下来，一抬头，正好看到了张雪的背影，林杰看到，张雪的那运动衫虽然宽松，但是可能是因为汗水的原因吧，正紧紧的贴在了张雪的背上，使得张雪的那乳罩的扣带，在月光的照射之下，显得是清晰可见，而现在，那系带，正紧紧的勒进了张雪的背部，林杰看到这里，不由的暗暗在猜测着张雪的那一对饱满的双峰倒底有多大，竟然将乳罩也撑成了这个样子，林杰的眼睛不由的又开始向下滑动了起来，从林杰的这个位置看过去，正好可以仰视到张雪的那一个肥大的臀部，林杰感觉到，张雪的臀部，是那么的肥大，在那白色的紧身裤的包裹之下，显得是那么的诱惑，而那白色的紧身裤紧紧的陷入了张雪的两腿之间，使得张雪的肥臀更加的突出了出来，正在诱惑着林杰的眼球，林杰看着张雪的那肥大的臀部，一颗心不由的怦怦的跳了起来，而那下体，也不由的蠢蠢欲动了起来。
    林杰的眼睛盯着张雪的肥臀，脑中不由的开始幻想起张雪那白色的紧身裤包裹下的肥臀的样子来，越想，林杰就越觉得自己的一颗心跳得历害了起来，林杰不由的伸出舌头，在嘴边舔了舔，而正好在这时，张雪可能是站久了的缘故，不由的动了一下身体，而使得那个肥大的臀部也不由的晃动了一下，林杰不由的心中暗暗笑了起来，暗道：“他吗的，你个骚娘们，一个大屁股长得还真的是漂亮，让老子都冲动了起来，可是，老子的舌头还没有舔上你的屁股呢，你怎么就动起来了，是不是感觉到了老子要用舌头在你的屁股上舔几下呀。”想到这里，林杰不由的激动了起来，抬着看了一下张雪，看到张雪正在全神贯注的盯着张老汉的家，一时半会儿不会转过头来，不由的胆子渐渐的大了起来，一个屁股不由的将自己的身体向着张雪的身体移了移，使得自己的身体和张雪的身体只有两步的距离后，林杰才因为担心张雪发现自己的行动而停了下来，可是就是移动这么一点点的距离，而使得林杰的心中充满了刺激的感觉，下体不由的微微的涨大了起来，林杰抬起头来，发现，张雪的屁股离自己是那么的近，近得自己可以透过那纱布，看到张雪的那白色紧身裤包裹下的那条短短的内裤的痕迹，林杰凭着经验，感觉到张雪可能穿的是一件三角内裤，想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“***，下午见这骚娘们的时候，还穿的是一件丁字裤，怎么到了晚上就换了一件内裤了，不是下午一个人躲在房间里手淫流出的淫水将自己的内裤弄脏了而换的吧。”想到这里，林杰的眼前似乎出现了张雪将手指插入到自己的两腿之间正在不停的插抽，一只手在自己的乳房上抚摸和揉捏着，一个身体因为快感而扭动时的淫荡的画面，一个下体也不由的怒张了起来，不由的又抬起头来，向着张雪的那个肥大的臀部扫了过去，看到张雪的臀部离自己是那么的近，近得自己似乎可以闻到从张雪的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的处子的幽香，林杰不由的深深的呼吸了几口，然后，林杰趁着张雪正在全神贯注的观察着张老汉的家里，没有发现身后自己的举动的时机，将手慢慢的放到了自己的两腿之间那已经是昂首挺胸的下体上，在上面抚摸了起来，一边抚摸着，林杰一边心中暗道：“骚娘们，刚刚我才是伸出了舌头，你好像就有点受不了了似的扭动起了屁股，现在，老子将我的下体顶到你的屁股上，你又会是什么样的一种反应昵。”想到这里，不由的挺动起了屁股，就像是真的用自己的下体在张雪的屁股上顶了起来一样。
    林杰正陶醉在自己的性幻想中，乐此不彼的时候，只听到张雪的嘴里发出了一声轻呼：“林杰，你快过来，快过来。”听到张雪的轻呼，林杰不由的心中一跳，心中欲念全消，一个跃身到了张雪的身边，可能是兴奋的原因吧，张雪不由的一反手，抓住了林杰的手，道：“林杰，你看，那是不是张天林。”林杰顺着张雪的眼光看了过去，发现一个人正大摇大摆的在月光中，向着张老汉的家中走了过来，但是由于距离太远，也林杰也看不清来人倒底是谁。
    但是，马上，林杰就从那人的走路的姿势中判定了来人不是张天林，而是另有其人，因为张天林如果在这个时候回家的话，也肯定会是偷偷摸摸的，绝不会像来人一样的那样大摇大摆的，但是，这个时候，张雪正握住了自己的手，从张雪的那手上传来的那种温柔而细腻的感觉，让林杰不由的心中微微的一荡，而且，林杰还闻到了张雪的身上散发出来的那淡淡的处女的幽香，更是刺激着林杰的神经，所以，林杰也没有说破来人的身份，而是将脸微微的凑到了张雪的脸边，装做没有看到来人的样子，道：“在哪里呀，我怎么看不见呀。”
    张雪正在紧张和兴奋中，丝毫没的感觉到林杰的行动有异，听到林杰这么说，不由的拿起手来一指，道：“你看，就在那里，就在那里。”林杰却并没有顺着张雪的手看去，因为林杰看到，张雪的手臂一抬，那个圆领的运动衣就拱了起来，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到张雪那衣服里面那小半截的丰满的乳房，林杰看到张雪的乳房后，不由的暗暗的吞了一口口水，心中不由的怦怦直跳了起来，但是却因为害怕张雪发现自己的眼光正在看着不该看的地方，不由的恋恋不舍的将目光从张雪那雪白的乳房上收了回来，声音微微的有些发抖的道：“师姐，我看到了，但是，是不是张天林，我还不敢肯定。”张雪正在紧张和兴奋之中，也没有感觉到林杰的声音的异，抓着林杰的手不由的摇了摇，着急的道：“那你敢紧辩认一下呀。”闻着张雪的吐气如兰的气息，林杰觉得自己的鼻血都要流了出来，嘴里吱唔了一声，一双眼睛，却又一将的向着张雪的胸口扫了过去，可是，张雪这时候已经将手拿了下来了，林杰只看到了张雪那薄薄的运动衣因为汗水的关系紧紧的贴在了乳房上，使得整个乳房的形状在林杰的眼中展现了出来。
    林杰不由的心中微微的一失望，不由的从张雪的胸前收回了自己的那色迷迷的眼光，嘴里淡淡的道：“看清楚了，那不是张天林。”果然，那人影在快要到张老汉的家时，突然一拐，向着另一个方向走了，林杰之所以这么说，主要是因为林杰早就知道了来人不是张天林，而随着那人的走近，张雪也会看清楚来人不是张天林，所以，林杰就乐得将事情的真像说了出来，这样的话，还可以在张雪的面前表现一下自己的判断力，又何乐而不为呢。
    果然，张雪看到来人走向了另一个方向后，眼中不由的露出了一比佩服的神色，转过头来，对着林杰笑了一下，道：“果然不愧是警校的高材生，判断力还是不错的。”林杰看到，张雪一笑，那样子，就像是春风化冻一样的，让林杰不由的微微一呆，但是，林杰马上就反应过来了，淡淡的道：“没什么，你没看出来，只是你眼神没有我好而已，要是你有一又好眼睛，你恐怕早就看出来那人不是张天林了。”林杰的话，暗暗的捧了张雪一下，张雪不由的高兴了起来，但是却发现，自己还抓着林杰的手，张雪的心中不由的一跳，就像是发现了自己手上握着一个烫手的山芋一样，连忙将林杰的手摔在了一边，一张俏脸，也不由的微微的红了起来。

正文 第13章香艳的蹲守五
    看到张雪的那种娇羞的样子，林杰就觉得一股热力从小腹升了起来，但是，林杰到现在为止，还没的摸清张雪的心意，因此，也不敢轻举妄动，只好强忍着内心的欲火，站在一边看着张雪。张雪的脸红了一下的，迅速的恢复了正常，也不看林杰，而是对林杰道：“林杰，你来盯一会儿吧，我有点累了，过一会儿，我来换你。”林杰点了点头，站在了张雪的位置，观察起张老汉的家来，而张雪却坐到了林杰刚刚的位置，张雪因为为有林杰的经验，白天没有休息，所以，到了现在，也不由的觉得微微的有些困意上涌，但是，虽然有了林杰的驱蚊药，但是还是有几只讨厌的蚊子，在张雪的头边飞来飞去的，弄得张雪睡不着，在这种情况之下，张雪不由的双手抱腿，将自己的一张俏脸贴在了大腿上，从后而打量起林杰来了。
    看到林杰那挺拨的身体想到林杰刚刚那盯着自己的俏脸看时的那种火热的目光，张雪心中没来由的一跳，看着眼前的男人，张雪不由的想：“这倒底是个什么样的人呢，长得是那么的英俊，却偏偏又心细如发，但是，眼中却总是闪着色迷迷的光芒。”想到这里，张雪不由的脸上微微一红：“自己从他（林杰）分配到所里后，自己从一开始就对他冷淡得很，这是为了什么呢，小林对我还是不错的呀，难道，我是怕自己喜欢上他。”想到这里，张雪的心中不由的微微一跳，随即告诫自己：“张雪呀张雪，可千万别这么想呀，一个乡里派出所的警察，能有什么出息，凭自己的身材相貌，至少也得找上一个市里的警察吧，不然有话，怎么调回到市里去，怎么再和年迈的父母团聚。”想到这里，张雪不由的心中一醒，但是随之，一阵困意传来，也顾不得那几只讨厌的蚊子在自己的身边飞来飞去的，竟迷迷糊糊的睡了过去。
    林杰在闲瑕的时候，突然间感觉到身后的张雪突然间没有了动静，不由的回过头来，看了张雪一眼，发现张雪正坐在那里睡着了，林杰不由的心中暗暗的一笑，又转过头来，开始盯着张老汉的家里，可是，这一次，林杰的心却始终无法静下来，满脑子的，都是那张雪的丰满的屁股和雪白的半截乳房，想到这里，林杰不由的晃了晃脑袋，一双眼睛，却向着张雪望了过去，看到张雪正发出了轻微的呼声，看样子是睡熟了，一颗心不由的怦怦的直跳了起来。
    这时候，已经是深夜了，张老汉家的灯也熄灭了，四周显得是一片的寂静，那偶尔传来的几声蛙鸣，更使得这个充满了月色的夜晚，是那么的宁静，林杰不由的吞了一口口水，一开妈，还是观察一会儿张老汉的家里，才向着张雪的倩影看上那么一眼，可是到了后来，却是看一眼张老汉的家里，就看一眼张雪的倩影，林杰只觉得，张雪那弱小的身影，在月色之下，显得是那么的娇小，引得自己心中升起了一种想要近距离的观察张雪的身体的强烈的渴望，但是，又害怕张雪突然间醒过来发现自己的行动，而强忍着内心的冲动和渴望，两种想法，在林杰的心中不停的斗争着，越到后来，林杰就觉得自己的体内的那种想接近张雪的冲动越强烈，不由的心中暗道：了妈的，怕什么，发现就发现了，不然的话，错过了这个机会，自己可能会后悔的。
    想到这里，林杰不由的暗暗的提了提神，将身边的草丛动了动，使得自己即使在张雪的身边，也能很好的用眼睛的余光看到张老汉家四周的动静后，才慢慢的移动着身体，来到了张雪的身边，林杰做这一切的时候，是那么的小心翼翼，生怕一个不小心就将张雪惊醒了过来，直到林杰来到了张雪的身边，看到张雪还在熟睡后，才松了一口气。
    林杰一边用眼睛的余光注视着张老汉家里的动静，一边开始打量起张雪来，林杰的那一双色眼，一开始就向着张雪的两腿之是望了过去，在月光的照射下，张雪的那正被白色的紧身裤包裹下的两腿之间，晚得是那么的清晰，只见张雪的两腿之间的那白争的内裤，正在月光的照射之下，形成了两个微微的突起，一个处在平坦的小腹的下缘，那里，正是张雪那处微微隆起的耻骨的位置，而在第一个突起的正下方，第二人突起也微微的突出了出来，透过那第二处的微微的隆起，林杰仿佛看到了张雪的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝正在那三角内裤的包裹之下，向外散发着淡淡的幽午，林杰不由的一颗心开始怦怦的直跳了起来，一个喉节也不由的上下滚动了起来，显得林杰的心情在这一刻是多么的激动。
    林杰看着看着，内心深处就升起了一阵强烈的想将手伸到张雪的那第二处微微隆起上抚摸一下的冲动，在这种意识的趋使之下，林杰不由的强忍着一颗快要跳出胸膛的心，伸出了颤抖的手，一边观察着张雪的反应，一边向着张雪的两腿之间的那耻骨下面的那处微微穿越探了过去，随着林杰的手越来越接近那处微微的隆起，林杰的呼吸也不由的急促了起来，手上也仿佛感觉到了张雪的两腿之间散发出来的热力，就在林杰的手就要触到张雪的那两腿之间的微微隆起的那一瞬间，突然看到张雪的睫毛似乎眨了一下，林杰的心不由的一跳，连忙将手缩了回来，一个跃起就到了刚刚观察张老汉家里的位置，若无其事的看起张老汉家里的环璋来，可是过了好久，身后的张雪却没有一点动静，林杰不由的又回过头来，看了看张雪，却发现张雪又睡了过去。林杰不由的心中升起了一种怅然若失的感觉，在心中暗暗的潮笑自己的胆小了起来，但是有了上一次的经历，林杰觉得自己再也受不了这样的刺激了，心中的那股强烈的欲望不由的缓缓的消失了。
    直到天色微亮，张雪才从睡梦中醒了过来，张雪睁开眼睛，看到林杰正在那里似笑非笑的看着自己，不由的脸上微微一红，不好意思的对林杰道：“林杰，不好意思，我睡过去了，昨天晚上让你累了一个晚上，今天晚上，你体息，我来蹲守吧。”林杰摇了摇头，自己仔细的打量过张雪的两腿之间的那处让人热血沸腾的春光后，林杰就暗暗的下定了决心，一定要将这个冰霜美人弄到手，因此，林杰听了张雪的话后，微笑着道：“没事的，我做为一个男人，这是我应该做的，你不要不好意思，只是，所长派了我们两人来了，你不来有些不好，但是，今天晚上，你还是睡你的觉就行了，剩下的事，我一个人就能处理了。”看了看林杰的脸色，张雪觉得林杰不似在调笑自己，不由的心中一阵的感动，看了林杰一眼，却没有做声。
    从张雪的眼神中，林杰看到了张雪的眼神中流露出来的那种带着一丝感激带着一丝娇羞的复杂的神情，不由的心中微微一乐，觉得自己一夜的劳累总算是没的有白费，林杰正想再说什么，张雪却突然的抬起头来，对林杰道：“林杰，这样吧，今天你有什么事，我都帮你处理了，你也好好的休息一下，好吗。”听到张雪这么说，林杰不由的有一种受宠若惊的感觉，但是看到张雪的坚定的眼神，林杰知道，自己再说什么也改变不了张雪的决心，说不定反面会惹得张雪不高兴，只好点了点头，张雪看到林杰答应了自己，不由的高兴了起来，提起了地上的包裹，道：“林杰，走，我们吃早点去，你想吃什么，我请你。”

正文 第14章香艳的蹲守六
    林杰没有想到，才经过了一个晚上，张雪就对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，心中不由的暗暗的感激起胖所长的安排来，那胖所长的形象，在自己的心中，也不由的变得没有那么的讨厌了起来，看到张雪那个样子，林杰不由的全身的疲惫一扫而空，笑道：“好，走，我们吃早点去。”张雪走在了前面，林杰走在了后而，两人一前一后的离开了张老汉家的那片密林，而此刻，张老汉他们还在睡梦中，不会知道，有两个警察，正在他们家附近的那片树林中，蹲守了整整的一个晚上。
    吃过早点，林杰回到房间里，想到张雪对自己的态度，不由的兴奋了起来，竟然一点儿睡意也没有，想到了张雪的两腿之间的那无限的风光，林杰不由的又伸出手来，摸上了自己的下体，闭上双眼，开始让自己昨天晚上看到的那一幕闪现在了自己的脑海中，张雪的两腿之间的那处微微隆起的耻骨，那处被白色的紧身裤紧紧的包裹着的两腿之间的那微微突起的迷死人不偿命的肉缝，那个被警裤紧紧的包裹着的肥大的臀部以及在那警裤包裹之下的那条诱人的丁字裤，那个在月光的照射之下散发着淡淡的白光的丰满而雪白的半截乳房，那个张雪房间里面悬挂着的各种颜色的性感的内裤，想着想着，林杰的体内不由的升起了一丝强烈的冲动，一个下体在自己的抚摸之下，迅速的涨大了起来，而后林杰忍不住的将手伸到自己的裤裆里面，抓住了自己的下体，狠狠的套动了起来，脑中也不由的浮现出了张雪在自己的身下辗转呻吟的样子，在这种情况之下，林杰不由的喃喃自语了起来：“张雪，我一定会上你，狠狠的揉捏你的乳房，狠狠的干你的肉缝，让你在我的身下欲仙欲死，啊，啊，啊。”随着最后的啊的一声，一大股精液从林杰的下体喷了出来，林杰的脸上，也不由的泛现出了满足的神色。在发泄完了之后，林杰像是想起了什么似的，不由的匆匆的换过了衣服，转身走了出去。
    晚上，张雪和林杰又一起来到了那片小树林，到达位置后，林杰不由的从包裹里拿出了一样东西，辅在了地上，张雪看到，一张野营用的布做成的床单样的东西在林杰的手中展了开来，张雪不由的微微一愣，问林杰道：“林杰，这是干什么用的。”林杰一边忙着手里的活计，一边头也不抬的道：“没什么，昨天晚上看到你那样的睡着了，可能不舒服，所以，今天特意跟所长请了假，到城里给你买了这个，这样的话，晚上你就可以睡个好觉了。”
    张雪听了林杰的话，心中不由的一阵的感动：“林杰，那么你一天不在，就是为了给我买这个，我还以为你又找那个刘寡妇去了呢。”说完，张雪自知失言，不由的羞红了脸。听到了张雪的话语中带着明显的醋意，林杰不由的心中微微的一乐，道：“对呀，我在城里找了好长时间，才买到这东西的，不然，也不会用上一天的功夫的，那刘寡妇，和我们只是警民关系，我有事没事上她那里去干什么呀。”说到这里，林杰不由的做贼心虚的偷偷的看了张雪一眼，看到张雪对自己的解释好像很是满意的样子，不由的心中落下了一块石头。
    于是，在辅好了床后，林杰就让张雪休息，但是，张雪怎么也不肯，理由是林杰昨天也累了一个晚上，今天又忙着给自己买东西，又是一天没有休息，怎么样也要让林杰先休息一下，林杰没有办法，只好让张雪先蹲守着，自己再蹲守下半夜。
    躺在床单上，林杰不由的一阵的倦意袭来，迷迷糊糊的睡了过去。张雪看到身边的这个英俊的男人转眼间就发出了轻微的呼声，显然是累到了极点，不由的转过头来，看了看林杰的那英俊的面庞，看到林杰在睡梦中露出的微笑，张雪不由的一阵阵的歉意涌上心头，此刻的张雪，已经被林杰的体贴和关怀所深深的打动了，张雪不由的想起了自从林杰毕业后，自己从来没有给过人家好脸色看，心中不由的暗暗的升起了一种想要好好的回报一下林杰的念头。
    张雪正在胡思乱想着，也不知过了多久，张老汉家里的灯早就熄掉了，四周一片的寂静，本来，在这种情况之下，张雪难免会心中害怕，但是今天不知道是怎么回事，听到林杰在自己的身后发出了一阵阵的轻轻的呼声时，张雪的心中涌起了一阵的充实的感觉，突然间变得勇敢了起来，可是，张雪毕竟没有吃过这种苦，勇敢归勇敢，但是结雪还是忍不住的一阵的困意袭来，使得张雪的眼皮子就要打架了。
    就在这时，一条偷偷摸摸的人影突然间出现在了张雪的眼前，张雪不由的一个激灵，一下子睡意全无，正想叫醒林杰，但是想到了昨天晚上的那场虚惊，不由的咬了咬牙，克制住了自己想要叫醒林杰的冲动，而是神情紧张的注视着来人，在看到那人影偷偷摸摸的来到了张老汉的门口正准备敲门时，才心中没有了怀疑，不由的开始移动着身形，向那人影摸了过去，在移动身体的时候，张雪还没有忘了悄悄的推了林杰一把。
    渐渐的，张雪离那人影近了，在月光下看得真切，那人不是张天林还有谁来，当下，张雪掏出手枪，现出身来，娇喝一声道：“站住，不许动，我是警察。”那人影听到那一声娇喝，不由的全身一颤抖，一个身体也不由的僵在了那里，慢慢的转过身来，面对着张雪，眼中闪着一丝凶猛的光芒，但是，看到张雪正将那黑洞洞的枪口对准了自己后，那人影不由的站在那里一动不动了起来，只是，目光闪烁着，不知道心中在想什么。
    张雪用枪对着张天林，慢慢的向着张天林的身体靠了过去，在看到张天林没有什么反应后，不由的将枪收了起来，转身就想掏出手铐将张天林铐起来，但是，就在这时，张天林却突然间狞笑了一声，也不知从身上的哪个地方掏出了一把小刀，狠狠的向着张雪扑了过来，同时，张天林的嘴里恶狠狠的道：“臭婊子，想要抓我，去死吧。”
    张雪只觉得眼前一晃，下意识的一个转身，正好躲过了张天林刺过来的那一刀，张天林一刀落空，不由的将刀向回一挥，又是狠狠的向着张雪刺了过来，如果说第一刀张雪是侥幸躲过的话，这第二刀，张雪就应该是眼睁睁的看着张天林刺了过来，张雪怎么经历过这种阵势，看到张天林的那凶猛的目光，张雪竟然一时间忘记了闪躲，也忘了自己的身上还有手枪，竟愣愣的站在了那里，忘了躲避张天林刺过来的这一刀。
    说时迟那时快，眼看着这一刀就要刺在了张雪的身上，张雪突然间感觉到一阵大力推了自己一把，一个身体不由的向一侧移了一步，正好躲过了张天林的一刀，张雪知道是林杰到了，不由的胆气一壮，也不知是哪里来的力气，提起一脚，就向张天林踢了过去，张天林一刀落空后，感觉到张雪的身边又多了一个身形高大的身影，不由的心中有些发虚，转身就想逃，张雪飞起的这一脚，无巧不巧的，正好踢在了张天林的腿弯处，张天林一个站立不稳，倒在了地上，而林凡就在这时，一个身子就扑了上去，一双手抓住了张天林的双手，微微一用力，就将张天林的手锁在了身后，同时，林凡的一条腿，也压在了张天林的腰上，使得张天林一点也动弹不得，然后，林杰从身后掏出手铐，敏捷的将张天林铐了起来，林凡的一整套动作，说起来这么长的时间，但是却是一气呵成，前后也不过一秒钟，张天林就被林杰制服了。

正文 第15章饥渴的特护一
    看到张天林被林杰制服了，张雪不由的松了一口气，正想说什么缓解一下紧张的气氛，但是，却看到林杰面如白纸，不由的吃了一惊，惊声道：“林杰，你怎么了。”林杰苦笑了一下，对张雪道：“师姐，我不行了，你敢紧先吧张天林的嘴巴塞住，不然的话，张天林要是叫起来惊动了家里的人，可就不好办了。”张天林被林杰抓住了以后，本来正准备束手就擒，但是听到林杰这么一说，不由的心中暗骂自己笨蛋，正张嘴欲呼，但是张雪的反应比张天林更快，也不知从身上掏出了一个什么东西，就塞到了张天林的嘴里，使得张天林叫到半途的声音，一下子就被塞了回去。
    林杰抬眼一看，发现张雪塞入张天林的嘴里的，竟是一条粉红色的内裤，不由的心中一乐，暗道：“这骚娘们，连内裤也都是随身带着的，这张天林可艳福不浅，不用费什么精神，就尝到了这骚娘们的内裤的滋味了”想到这里，林杰不由的想笑，又看到张天林被自己制服了，连嘴里边被张雪的随身带着的内裤给塞住了，再也不用担心将张老汉惊醒后给自己的这次行动带来的麻烦了，不由的心情放松了下来，就觉得眼前一黑，再也支撑不住的软软的倒在了张天体的身上。
    张雪吓了一大跳，连忙摇了摇林杰，却见林杰一动不动的软在张天林的身上，对自己的摇晃一点感觉也没有，不由的有点慌了心神，不由的打量起林杰来，想要看看林杰倒底是伤在了什么地方，一看之下，发现林杰的左腿根部正在向外冒着鲜血，不由的连忙伸出手来，按住了林杰的左腿的伤口，心中也不由的惶急了起来。
    原来，林杰被张雪推醒后，睁开眼来，却不见了张雪的身影，不由的心中一惊，连忙爬了起来，却看到张雪已经潜到了张天林的近处，在这个时候，林杰连大喊也不敢了，因为林杰只要地声大喊，虽然可以提醒张雪，但也同样的会惊动到张天林，那样的话，张天林在狗急跳墙的情况之下，还不知会做出什么样的举动来呢，因此，林杰只好也悄悄的移动着身体，慢慢的向着张雪靠扰着，希望在张雪的行动之前，阻张雪，凭着林杰在警校几年的参加围捕的经验，林杰知道，这种人，在犯事后，身边肯定会带着利器的，一来做为防身之用，二来，在碰到警察的抓捕的时候，还有一拼之力。
    可是，还没有等到林杰靠近到张雪的身边，张雪就行动了起来，林杰不由的暗暗的叫了一声苦，也顾不得再隐藏身形了，急束[的向着张雪的身边赶了过去，在千均一发的情况之下，从张天林的刀下救下了张雪，可是自己却因为一个用力过猛的缘故，而对张天林的刀子闪躲不及，让张天林的刀子在自己的大腿上划了一刀。
    张雪看到，林杰的大腿处的伤口，在自己的手掌的按压之下，虽然血流缓了下来，但却没有停止的意思，张雪不由的急得眼泪都要掉了出来，正想张口呼救，至于会不会叫醒张老汉他们，给这次的行动带来什么样的麻烦，张雪在这一刻，也管不了那么多了。正在这时，一个低沉的声音道：“小张，沉住气。”听到那熟悉的声音，张雪的心中不由的一阵狂喜，叫道：“所长。”
    武警医院里，一个护士抬着换药的东西，急匆匆的走在走廊里，一边走着，这个护士一边心中暗暗的骂着：“这都是什么世道了，病人不怎么样，一个和病人不相关的人，却在那里指手划脚的，这也不是，那也不是的。”骂着骂着，那护士走到了特护病房的门口，抬起了手来，敲了敲门，只听到里面一声清脆的请进声响起，那护士推门走进了房间，刚刚开门的那一刹那间，那护士的脸上不由的换上了一副笑脸，温柔的对着正躺在床上的病人道：“林杰，今天好些了没有，刻换药了。”
    林杰微笑着看着来人，道：“王姐，好多了，又要劳累你了。”那姓王的护士不由的格格的一笑，道：“你客气什么，这本就是我们份内的事情，都是我们应该做的，哪里像你呀，勇斗歹徒，连市局领导都来看望你了。”听到王姓的护士这么说，林杰不由的有点不好意思了起来：“哪里，哪里，谁碰到了我们的情况，都会奋不顾身的，师姐，你说是不是呀。”张雪，正坐在林杰的床边，一脸温柔的给林杰削着萍果，听到林杰这么说，不由的抬起脸来，道：“林杰，话可不能这么说的，要知道，在那样的一刻，这个正被物质和金钱充实着的世界，会像你那么做的人不多了。”林杰微笑了一下，却没有吭声，张雪给林杰削好了苹果后，递到了林杰的嘴边，道：“林杰，你好好的养着，过两天，我再来看你。”
    林杰苦笑了一下道：“师姐，你就别来了，我在医院都躺了一个多星期了，伤早就好得差不多了，过两天，我就想出院了，不然的话，迟早在这里会闷出病来的。”听了林杰的话，张雪微微一笑，对林杰道：“林杰，你给我听好了，做师姐的给你的命令就是，除非说医院说可以让你出院，你才能出院，不然的话，我不许你出院，听到了没有，这个所长也真是的，你为所里付出了那么多，我说请假来看你也只给了我半天时间，罢了罢了，你先好好的休息吧，我明天再来看你。”说完，对林杰摇了摇手，转身出了病房。
    听了张雪的话，林杰不由的暗暗好笑了起来：“我虽然给所里争了再多的荣誉，但是谁也架不住你每天请一次假呀，要都跟你变样的话，所里的事还要不要有人来干了。”原来，那天，所长和老李一时心血来潮，买了一些水果来看望正在蹲守的两人，正好撞上了林杰受伤倒地，张雪束手无策的时候，当下，所长让老李将张天林带回了所里，而自己则拿出手机来通知了120，将重伤的林杰送到了武警医院，经过医生的急救后，林杰才算是脱离了危险，事后，医生告诉所长，林杰被张天林的那一刀伤到了大腿上的股动脉，要不是当时现场有人紧急的按住了林杰的伤口，使得血流较为缓慢，林杰早就死亡多时了。
    所以，林可就一直在医院里住了下来，而张雪，经过了那一件事情后，突然对林杰依赖了起来，在林杰住院的期间，几乎每一天，张雪都权跑到医院看林杰一次，哪怕是只看林杰一眼，风雨无阻，跟林杰说两句话，从张雪的行动中，林杰知道了张雪对自己可能是已经产生了好感，因此，心中暗暗的得意，看不这一刀挨得值得，可是奇怪的是，林杰受伤后，做为江都市本市人的他，亲人却没有一次上门不看过他，但是这些，那些护理林杰的医生和护士虽然心中微微感到有些奇怪，但却都没好开口问林杰。
    到了今天，林杰的伤势已经好了大半了，行动基本上已经是无碍了，但是医院知道林杰已经被市公安局树为了典型，所以还是不敢掉以轻心，还让林杰住着特护病房，而且，专门派了一个护士来照顾林杰的生活，这个护士，就是这个称为王护士的人，看到林杰看着绵雪远去的身影而眼中流露出一丝恋恋不舍的神情时，王护士不由的微微一笑，道：“林警官，你女朋友长得真漂亮。”王护士下面还有一句话没有说出来：“但也挑踢得可以。原来，这两天，王护士过来照顾林杰的时候，总是会碰到张雪，也不知是出于什么样的原因，张雪对王护士的护理一点也不满意，不是说王护士这里不行，就是说王护士那里不行，搞得这个王护士是肚子里一肚子的怨气，还好林杰每一次在张雪走了后，都会安慰王护士一下，这才让王护士心中稍微的平衡了一些。

正文 第16章饥渴的特护二
    王护士看了林杰一眼，对林杰道：“林警官，可以帮你洗一洗了吗。”听了林护士的话，林杰不由的微微的脸上一红，不由的缩了缩身子，对王护士道：“王姐，不用了吧，我现在自己能动了，还是我自己来吧。”王护士看了林杰一眼，道：“看你那样子，有什么不好意思的，这是我们的正常工作，请你配合我们，不然的话，我们可就要被扣奖金了。”
    听到王护士这么说，林杰不由的又想起了前几天，王护士在擦拭自己的下身的时候，一双温柔的小手，将自己的小弟弟弄来弄去的情景，不过那几天，因为天天都有张雪在陪护，虽然到了擦拭的时候张雪会走到门外去等，但是毕竟给林杰带来了不少的压力，所以，林杰到现在为止，还没有好好的享受过王护士对自己的服务呢，说实话，王护士的长相，和张雪刘艳比起来，虽然差了那么一点点，但是，王护士也能算得上是个美人了，尤其是那一身的雪白的皮肤，让人看了就有一种想要抚摸的冲动，而且，王护士的那一身合体的护士装，也给王护士的那本来就修长惹火的身材更增加了不少的杀伤力，所以，在这种情况之下，林杰不由的犹豫了起来，想到张雪今天不在身边，自己可以好好的享受一下王护士给自己带来的服务，不由的一颗心动了起来。
    王护士看到林杰目光闪烁的样子，即不说答应，也不说不答应，不由的有点不耐烦了起来，一伸手，就将盖住了林杰下身的被子拉到了一边，嘴里道：“做个护理也为难成这样子，还是个大老爷们呢，真是一点也不爽快。”被子一宣开后，王护士不由的微微一愣，林杰也不由的涨红了脸，嘴里叫了一声：“王灵姐。”一个人就僵在了那里，原来，林杰为了贪图凉快，竟然下身什么也没有穿就睡在了病床上，王灵微微一愣也正是因为如此。
    看到林杰的那个，王灵不由的心中微微一热，一双眼睛看了林杰一眼，道：“没什么不好意思的，我看得多了，来，我先帮你擦拭一下伤口。：说完，转过身来，拿起了药盘中的一块纱布，就给林杰擦拭起伤口来，林杰听了王灵的话，不由的心中暗道：“什么你见得多了，老子的那东西要不是老子受了伤，你见得到吗。”想归想，可是，林杰却没有在表面上显露出来，而是微微的张开了双腿，配合着王护士同双眼睛，也不由的向王灵瞅了过去，想看看王灵在给自己擦拭伤口的时候是一种什么样的表情。
    林杰的这一瞅，正好看到了因为王灵弯着腰的关系，一个宽大的护士服的衣领不由的垂了下来，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到，王灵的胸前的春光，林杰看到，王林的两个雪白而丰满的乳房，正在那粉红色的胸罩的包裹之下，紧紧的贴在了一起，在两个乳房的中间，形成了一道迷人的乳沟，而那一大半没有被乳罩包裹住的乳房，正在露出了洁白的光芒，诱惑着林杰的眼球，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一个，也不由的微微的涨大了起来。
    王灵可不知道自己胸前的春历光外露，刺激着林杰，看到自己才用纱布在林杰的伤口处擦拭了几下，林杰的就微微的涨大了起来，在跨间一跳一跳的，不由的心中微微一荡，心中暗道：“小伙子变是小伙子，这么敏感，容易冲动，不过，看起来，林警官的那东西涨大了以后，应该很大的。”想到这里，王灵不由的又想起了自己的老公，不由的恨恨不已：“也不知我们家那个死鬼是怎么回事，每一次都要我用嘴帮他弄好久，才会坚硬起来，可是还没有几下，就不行了，唉，才结婚没几年，他怎么就变成这样了。”想到这里，不由的恶作剧心起，不由的伸出手背，有意无意的借着给林杰擦拭身体的时机，在林杰的了轻轻的触碰了起来。
    感觉到了林杰的温热和光滑后，王灵不由的一颗心怦怦直跳了起来，一边擦拭着林杰的伤口，一边偷偷的用眼角的余光观察起林杰的反应来，这一看，王灵就发现了自己胸前的秘密，不由的脸上微微一红，身体不由的渐渐的热了起来，看到林杰的那英俊的面庞后，王灵的那一颗久旱的心，不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，王灵不由的将一个腰弯得更低了，使得自己胸前的春光更为彻底的暴露在了林杰的眼前，同时，王灵一边偷偷的用眼角观察着林杰的反应，一边一只手的手背微微的贴在了林杰的上，借着给林杰擦拭伤口的动作，在林杰的上轻轻的摩擦了起来。
    林杰从王灵的行动中，感觉到了王灵动作中挑逗的成分，不由的心中微微一乐，暗道：“***，老子正闷得无聊的时候，你就主动的送上门来了，好，我正求之不得呢。”想到这里，林杰不由的、暗暗的一吸气，一边使得自己的迅速的充血涨大了起来，一边一副色迷迷的眼光欣赏起了王灵的胸前的春光来了。王灵用眼角的余光看到了林杰的炽热的目光，心中不由的微微一热，不由的脸上微微的现出了兴奋的表情，林杰看到了王灵的娇羞的样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一只手，不由的伸向了王灵的肥大的臀部，嘴里还道：“王灵姐，你怎么回事，身上有个脏东西也不知道拿下来，来来，我帮你拿下来吧。”一边说着，林杰一边观察着王灵的反应。
    王林看到林杰的一只手伸向了自己的臀部，不由的有点心慌意乱了起来，本来，一男一女独处一室，而且那男的还光着下身，这种情况本来就比较的微妙，现在，林杰又将手伸向了王灵的臀部，使得空气好像也变得的点淫荡了起来，在这种情况之下，王灵不由的道：“林警官，那谢谢你了。”林杰嘴里那样说，本来就是想拭拭王灵的反应的，听到王灵这么说，胆子更大了，一只手，也不由的搭在了王灵的屁股上，嘴里道：“王灵姐，你不要老是林警官林警官的叫了，别扭死了，你就叫我小林吧。”王灵占点了点头，感觉到林杰的正在迅速的涨大着，不由的有点意乱情迷了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
    而林杰的手放在了王灵的那丰满的臀部后，也不由的被王灵的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉弄得心中不由的微微一荡，一只手，不由的在王灵的屁股上抚摸了起来，一边抚摸，还一边道：“王灵姐，你身上的那东西到哪里去了，刚刚还在这里的，怎么一下子就不见了。”
    王灵怎么会不知道林杰正在借机大吃自己的豆腐，但是，王灵的那干渴的内心却又实在是不忍心放弃林杰的那只温热的大手在自己的屁股上抚摸时给自己带来的那种久违了的快感，于是，王灵不由的站在那里不动了起来，弯着腰给林杰擦拭起了伤口来，但是一个微微颤抖着的娇躯，才显示出王灵现在的心情是多么的兴奋和紧张，看到王灵没有什么反应，林杰不由的渐渐的加大了手上的抚摸力度，使得王灵的那本来就合体的护士装，紧紧的绷在了王灵的肥臀上。

正文 第17章饥渴的特护三
    林杰凭着手感，感到王灵的下身，好像是什么也没有穿一样，而因为那护士服紧紧的绷在了王灵的臀部的缘故，使得王灵的那一个臀部的美好的轮廓，就尽情的显现在了林杰的面前，林杰看到，王灵的臀部，是那么的浑圆而丰满，由于王灵弯着腰，使得王灵的臀部在林杰的面前微微的翘了起来，正在那里诱惑着林杰的眼球，林杰似乎闻到了从王灵的屁股上散发出来的那一阵阵的女性特有的体香，也不由的一阵的心神荡漾了起来，另一只手，也不由的加入了抚摸王灵的臀部的行列，同时，林杰的眼睛不由的向下瞅了过去，顿时，王灵的那一双正被乳白色的丝袜包裹着的浑圆的小腿映入了林杰的眼帘，看到这些，林杰不由的证实了自己的判断，不由的一边用力的在王灵的臀部抚摸了起来，一边微笑着对王灵道：“王灵姐，你好像里面没有穿衣服呀。：
    听到了林杰的话，王灵不由的羞得满脸通红，不由的伸出手来，在林杰的上狠狠的捏了一下，道：“小林，就你知道的事情多。”一阵快感从被王灵捏过的传来，让林杰不由的呻吟了一声，一双手，也不由的在王灵的肥臀上狠狠的捏了一把，却没有说话，而是手上微微的用着劲，将王灵的屁股向着自己的方向移动了起来，王灵仿佛意识到了林杰下一步将要干什么一样，不由的全身微微的一软，一个腰身好像是支撑不住自己的身体一样的，使得自己的栅唇，轻轻的在林杰的那早已经是挺立的上轻轻的吻了一下。
    林杰仿佛触电一般的呻吟了一声，正好这个时候，林杰已经将王灵的那个肥大的臀部移到了自己的跟前，林杰再也忍不住的将自己的一张脸贴在了王灵的肥臀上，用脸在上面摩擦了起来，林杰的大胆举动，让王灵不由的全身一抖，一个屁股也不由的晃动了起来，迎合着林杰的举动，林杰一边将自己的脸在王灵的屁股上摩擦着，一边喘息着道：“王灵姐，你的身体好柔软呀，让我好舒服呀。”
    王灵听到林杰的那挑逗的话语，再也忍不住的在抬头确认了病房的门确实是关起来了后，一个身体就软软的倒在了林杰的跨下，一个俏脸也不由的紧紧的贴在了林杰的上，用自己的脸在林杰的上轻轻的摩擦了起来，一边摩擦，一边嘴里喃喃的道：“小林，你这里好热，好硬呀。”感觉到了王灵的俏脸上的那一片如绸般光滑的肌肤后，林杰的一个不由的怒张了起来，林杰再也忍不住的将手抓住了王灵的护士装的下摆，一用力，就想将王灵的护士装给撩了起来，王灵感觉到了林杰的动作，不由的心中一惊，从情欲的冲动中回到了现实里，在这种情况之下，王灵不由的挺直了身体，按住了林杰的手，颤声的道：“不行的，小林，现在是白天，如果有人来了，我们就完了。”
    其实林杰又何偿不知道现在正是白天，随时都会有人肝进来，但是体内的强烈的冲动，却让林杰有点不管不顾了起来，一边手上微微的用劲，继续的做着想将王灵的护士装撩起的动作，一边嘴里喘息着道：“王灵姐，不会的，不会有人来的。”林杰的猴急的动作，却使得王灵更加的清醒了起来，不由的在林杰的手下挣扎了起来，嘴里也急道：“小林，我们不要这样行不行，我求求你了。”
    听了王灵的话，林杰心中不爬由的暗骂：“***，是你将老子的兴趣勾了起来，现在又不行了，真的是想要调戏我，将这种事当成小孩子过家家了是吧。”心中这样的想着，林杰更不理会王灵的哀求了，王灵的弱小的身体，又怎么是林杰的寻手，在林杰的坚持之下，王灵不由的感觉到全身无力了起来，王灵一边在林杰的手里苦苦的挣扎着，一边嘴里苦苦的哀求道：“小林，不要这样子，求求你了，要是有人进来了，我的脸往哪里放呀，今天晚上我值班，你来我的房间好吗。”听到王灵这么说，再加上林杰心里清楚，再这样子的下去，惹得王灵大叫了起来，那可就不好了，因此，林杰不由的放开了王灵，喘息着道：“王灵姐，这可是你说的，晚上，我就来找你了。”王灵现在心中就是巴不得早点离开林杰，听到林杰放松了自己后这么说，不由的连连的点头，道：“好好，只要你现在放了我，我一切都随你。”一边说着，一边拿起药盘，逃也似的离开了林杰的特护病房。
    看到王灵匆匆离去的身影，林杰不由的叹了一口气，又感觉到一阵凉意传来，才想起自己的下身还光着，不由的连忙的钻入了被窝里，躺下还没有一分钟，就听到一阵高跟鞋的声音从远面而近，一条人影走进了林杰的视线，正是那多日不见的刘艳，看到刘艳的身影，林杰不由的心中暗道：“好险。”要是自己刚刚用强的话，王灵就算是不反对，自己的丑事也肯定会被刘艳撞个正着,想到这里，林杰不由的脸上浮现出了一丝羞红。
    刘艳丝毫没有察觉到林杰的神情有异，一屁股坐到了林杰的身边，端起床头的水杯，一口气将大半杯水喝了个干干净净，然后，拍了拍胸脯，而且将胸前的第一粒扣子解了开来，一边煽风，一边道：“这鬼天气，热都要把人给热死了，真让人受不了。”说完，转向林杰，道：“小林，这几天不见，我还以为你躲着我呢，今天到派出所一问，才知道了你受伤的事，就连忙敢来看你了。”听到刘艳这么说，林杰有点不好意思的笑了笑道：“艳姐，不好意思，我以为这只是一点小伤，一两天就好了，可以，没有想到，进来就出不去了。”听到林杰这么说，刘艳不由的夸张的叫了起来：“还小事呢，你的事迹在十里八乡都传开了，现在，谁不知道你是个英雄呀，小林，我果然没有看错你，你将来肯定会有出息的。”。
    今天，刘艳显然是经过了刻意的打扮的，一身洁白的职业妇女的套装，使得刘艳看起来充满了成熟妇女的风韵，看到刘艳的身体在那合体的套装的包裹之下正散发着诱惑的味道，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，刚刚没有得到发泄的小弟弟不由的又开始蠢蠢欲动了起来，尤其是刘艳身上散发出来的阵阵的香风，更是刺激着林杰的神经，使得林杰不由的对刘艳道：“艳姐，麻烦你，给我把门关上，我给你看一样好东西。”听到林杰这么说，刘艳不由的白了林杰一眼，嗔道：“关什么门呀，大白天的。”话虽然这么说，但刘艳还是走过去把门关了起来，

正文 第18章饥渴的特护四
    刚刚把门关好，林杰却又在刘艳的身后道：“艳姐，麻烦你把门锁上。”刘艳愣了一下，不由的转过身来，道：“林杰，锁上了门，要是有人要来怎么办。”林杰微笑道：“没事的，现在快下班了，谁还会到这里来呀，你不将门反锁上的话，我那个好东西就不给你看了。”林杰的话，引起了刘艳强烈的好奇心，不由的伸手把门锁了起来，转身走到林杰的身边，微笑道道：“小林，什么好东西呀，快拿出来看看，你可不要骗我呀，不然的话，大姐可饶不了你。”林杰微笑着看着刘艳，突然间把盖住了下身的被子一宣，将一个下身赤裸在了刘艳的面前。
    刘艳不由的轻呼了一声，但是看到林杰的一个正在自己的跨下怒张着挺立着的时候，一双眼睛不由的盯着林杰的，再也收不回来了。林杰看到刘艳的样子，不由的微微一笑，道：“艳姐，怎么样，没有让你失望把，这东西怎么样。”说完，就跟示威一样的，还挺动了两下屁股，使得那挺立的，开始在自己的跨下摇晃了起来，刘艳不由的又是好气又是好笑，嗔道：“这就是你说的好东西呀，难看死了。”刘艳的话虽然这么说，可是一双眼睛却不由自主的随着林杰的的晃动而晃动了起来，眼中也不由的升起了炽热的光芒。刘艳那一次和林杰欢好后，那是将自己体内压制了一年多的情欲全面的释放了出来，而一发不可收拾，这几天，天天晚上都会因为想到林杰而夜不能睡，心中的渴望和冲动是越来越强烈，一开始几天，刘艳还勉强的能够克制自己，但是越到后来，刘艳就觉得自己的冲动变得不可遏制了起来，因此，才会在今天到所里去找林杰，才会知道林杰受伤住院的事，才会跑到医院来看林杰。
    现在看到林杰的那个粗大的，使得刘艳不由的想起了上一次自己在这根的抽插之下欲仙欲死有快感起来，刘艳又怎么舍得放弃欣赏这林杰的的大好的机会，看到刘艳看着自己的，脸上露出兴奋的神色的样子，林杰不由的微微一笑，对刘艳道：“艳姐，你知道吗，每天晚上，它都会想你，想你那里给它带来的种种快感，要不是我受了伤，不能动，我早就带着它找你去了，不过还好，你今天来了，你要是再不来的话，它可能会因为得不到精神上的安慰而死去的。”听到林杰这样说，刘艳不由的一边移动着身体，接近着林杰的，伸出手来，向着林杰跨下那早已经是怒张的摸了过去，一边红着脸道：“小林，你也说得太夸张了，哪里有你说的这么严重呀，不过，我也无时无刻的不在想你呀，你知道不知道。”
    后面一句话，是刘艳抓住了林杰的后，对林杰的说的，一边说着，还一边摇了摇林杰的，那样子，好像是在和人说话一样，林杰听到刘艳这么说，不由的性趣高涨了起来，一个在刘艳的手上迅速的涨大着，微微的带着一点急促的口吻对刘艳说：“艳姐，你想它的话，就亲亲它吧，一直把它亲到流出水来，这样的话，它才会高兴呢。”刘艳听出了林杰的言外之意是让自己给林杰吹萧，不由的一颗心怦怦的直跳了起来，可是，从林杰的上传来的那种温热而坚硬的感觉，却让刘艳抬头观察了一下房间里的环境，在看到病房的门紧锁着，而窗帘也拉了起来的时候，才一边低下头来，伸出舌头向着林杰的舔了过去，一边嘴里还道：“小林，这样不好吧。”
    林杰看到刘艳的那娇羞的样子，心头不由的微微一乐，一只手也不由的伸出来，按在了刘艳的头上，将刘艳的头向着自己的的方向按压了下去，一边嘴里喘息着道：“艳姐，你知道什么呀，这样的话，才晃得刺激呀。”林杰的话，使昨刘艳的心中不由的微微的一荡，半推半就的低下了着，一只手抓住了林杰的，伸出舌头，开始在林杰的上舔了起来，林杰感觉到了刘艳的香舌的温暖和湿润，不由的嘴里低吼了一声，伸出另一只手来，拉过被子，盖在了刘艳的头上，使得刘艳在自己的上的动作一下子就被被子庶住了。
    刘艳在林杰的跨下做些什么雪，由于被被子庶住的原因，什么也看不到，只看到，那被子里面一阵的乱动着，使得那雪白的被子在林杰的跨间泛着波浪，而且，这波浪一阵高过一阵，随着波浪越来越高，林杰的脸上，也不由的出现了欲仙欲死的神情，嘴里也不由的发出了轻微的呻吟声，。一双手，也不由的从被窝里伸了出来，伸向了刘艳的那个丰满而挺翘的屁股，林杰一边将刘艳的屁股向着自己的方向移动着，一边喘息着道：“艳姐，没想到几天不见，你的臀部好像更加的丰满了呀。”刘艳在被窝里吱唔了一声，也不知做了个什么东西，反正只听到林杰大叫了一声，不由的伸出手来，在刘艳的那个丰满的屁股上狠狠的拍了一记，然后，伸手抓住了刘艳的两片屁股蛋子，狠狠的揉捏了起来，林杰感觉到，刘艳的那紧紧的包裹着臀部的衣服是那么的薄，薄得让林杰凭着触感，就能感觉到刘艳的下身穿的那内裤的形状来，从刘艳的臀部传来的那一阵阵的温热而柔软的感觉，让林杰不由的更加的兴奋了起来，一张脸。也不由的紧紧的贴在了刘艳的屁股上，眼中充满了爱意的用脸在刘艳的那肥大的臀部隔着衣服摩擦了起来，从刘艳的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性两腿之间的那特有的幽香，一个劲的向着林杰的鼻子中钻了进来，刺激和撩拨着林杰的性欲，使得林杰的自由权体更加的兴奋了起来。
    由于刘艳的的关系，使得刘艳的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝从两腿之间微微的突出了出来，正在那裤子的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的味道，看到刘艳的两腿之间的那迷人的风景，林杰不由的将脸一边在刘艳的那丰满而弹性的屁股上摩擦着，一边慢慢的向着刘艳的两腿之间的那微微向外突出着的肉缝移动着，不一会儿，将将脸移到了刘艳的两腿之间的微微向外突起的部分，林杰张开嘴，轻轻的咬住了刘艳两腿之间的那微微的突起，一边温柔的用牙齿在那突起了轻轻的搔刮着，一边鼓起了腮帮子，不停的向里面吹着热气，刘艳那敏感的身体，怎么受得了林杰的如此的挑逗，不由的全身都颤抖了起来，而且，嘴里也不由的大声的浪叫了起来，只不过，刘艳的嘴里含磁卡林杰的，又着一层被子，使得那浪叫声变得模糊不清，但这样也更增加了几分诱惑的味道。

正文 第19章饥渴的特护五
    很快的，林杰就有点受不了了，嘴里的喘息声不由的渐渐的大了起来，而一双手也不由的更加的用力的开始在刘艳的肥大的臀部揉捏了起来，刘艳似乎意识到了什么，在被子下面的活动更加的激烈了起来，终于，林杰大叫了一声，一双手不由的从刘艳的屁股上拿了下来，死死的按住了刘艳的头部，刘艳微微的挣扎了一下，便不再动了，而就在这时，林杰不由的长长的舒了一口气，一双腿也不由的在被窝里伸直了起来。
    过了良久，刘艳才从被窝里钻了同来，林杰看到，刘艳的嘴唇的周围，一片的亮晶晶，也不知是被自己的还是被刘艳自己的口水打湿的，而刘艳看碟到林杰正看着自己，不由的感觉到一阵的娇羞，一个性感的嘴唇不由的微微的张了开来，一个舌头也微微的向外顶了顶，一团乳白色的液体从刘艳的嘴里显了出来，向林杰展示着自己的劳动成果，然后，刘艳嘴巴一闭，就将那乳白色的液体吞进了肚子里，看到刘艳如此淫荡的举动，林杰的心中不由的微微一跳，但是看着刘艳的眼神，却不由的向刘艳投去了赞许的眼光。
    刘艳媚眼如丝的看了林杰一眼，一个已经是发烫的娇躯，也不由的软软的靠在了林杰的怀里，然后，刘艳不由的将嘴巴凑到了林杰的嘴边，微微的喘息着道：“小林，你可是满足了，可是，我，我那里现在还空虚寂寞得很呢。”闻到了刘艳的嘴巴上还残留着的自己的的味道，感觉到了刘艳那丰满的娇躯的温热，体会到了刘艳用身体语言暗示的冲动和渴望，林杰虽然已经失去了再战的能力，但是，仍然深情的吻上了刘艳的那张性感的，还残留着自己的的小嘴，一边吻，一边深情的道：“艳姐，谢谢你，不行的话，我用舌头和嘴帮你解决吧。”刘艳没有想到林杰竟然说得这么的直接和露骨，不由的羞得满脸通红，小嘴一张，就想要说些什么，但是，正在这时，林杰的一只色手，已经从刘艳的裤腰处伸到了刘艳的两腿之间的那个微微隆起的阴阜之上，在上面温柔的抚摸了起来，刘艳不由的欢快的呻吟了起来，一边伸手出来，搂住了林杰的脖子，和林杰深情的热吻了起来，一边将自己的两条丰满而笔直的大腿张得开开的，方便着林杰的手在自己的阴阜上的抚摸，顿时，病房里，又喘息声，呻吟声响成了一片，只是，这些声音听起来有些克意的压制，但却给人留下了更大的瑕想空间。
    良久后，两人的喘息声和呻吟声渐渐的大了起来，再后来，那喘息声和呻吟声又渐渐的小了下去，如此反复了几次，终于，在刘艳大叫了一声后，那呻吟声消失不见了，取而代之的，却是两人的粗重的喘息声，渐渐的归于平静。本来，林杰在刘艳的如此的淫荡的呻吟声中，一个是不由的又涨大了起来了的，但是，林杰想到晚上还有和王灵的约会，便强忍着想要用抽插刘艳的冲动，而是用手帮刘艳达到了一次高潮。两人想依偎着，过了好久，刘艳才从林杰的身边爬了起来，走到里面的洗手间洗了洗，然后，又帮林杰将下身擦拭干净了后，才整了整衣衫，老老实实的联着林杰，一直到天快要黑下来了，才恋恋不舍的离开了林杰。
    天开始黑下来后，林杰的心中就开始渐渐的不安了起来，想到马上就要和王灵约会了，林杰的一颗心不由的激动了起来，男人，也许是一个很奇怪的动物，林杰才和刘艳狂乱过，可是，想到王灵的那丰满的乳房，和那浑圆而挺翘的屁股，林杰就不由的开始浮想连篇，但是说句实在话，刘艳哪一方面的条件都要比王灵好，但是，林杰却更为渴望和王灵之间来上一场激情，就也许就是所说的，越是得不到的东西越值得去珍惜吧。
    在等待中的时间，好像过得船特别的漫长，那墙上挂着的时钟，就好像停顿了一样的，过好久才滴嗒一下，听到那慢慢的滴嗒声，林杰心中不由的烦躁了起来，将一个电视开了又关，关了又开，但是电视里面放的是什么东西，林杰却是一点也没有看进去。
    就像是过了一年一样的，林杰终于等到了深夜，林杰再也按耐不住自己内心的激动，对着镜子反复的照了几下镜子，确认自己装扮无误后，才怀着一颗怦怦直跳的心，来到了护士站，而现在的整个走廊里，空无一人，显得是寂静无声，林杰来到护士站后，看到里面的休息室里，正亮着灯光，林杰不由的降中微微一喜，走进了护士站，一个护士，正扒在桌子上，显然是睡着了，林杰看了一下，发现正是王灵，林杰不由的走上前去，将手放在了王灵的香肩上，王灵正睡得迷迷糊糊的，感觉到一双温热的大手搭在了自己的肩上，不由的心中一清，抬起头来，看到林杰正微笑着看着自己，王灵不由的心中微微一跳，脸也不由的红了起来。
    林杰看到，王灵的俏脸上。可能是天气太热的原因，正泛着一层红晕，而那睡眼逢松的样子，给王灵那本来就艳丽的脸上，更是增加了几分媚惑之意，看到这里，林杰的心中不由的一动，按着王灵的双肩的手，不由的微微一用劲，就想将王灵搂在怀里，却没有想到，王灵却伸出手来，一把撑在了林杰的胸膛上，嘴里轻声的道：“小林，不要这样，这里是医院，被人看到了不好。”听到王灵这么说，林杰不由的心头一阵的火起，也不答话，只是手上越发的用起了劲来，王灵怎么会是林杰的对手，在林杰的坚持之下，王灵不由的嘤咛了一声，就被林杰给搂在了怀里，林杰感觉到王灵的身体在自己的强有力的双手之下，微微的颤抖着，不由的兴奋了起来，一低头，就向着王灵的樱唇吻了过去，却没有想到王灵将头一偏，就使得林杰的那一吻落了一个空，王灵一边闪躲着林杰的嘴巴，一边低声的哀求着：“小林，、别，别，不要这样，被人看到不好的，别别，求求你了。”可是王灵没有想到，自己的那苦苦的哀求，却更加的刺激了林杰的体内的那股征服的欲望，在这种情况之下，林杰不由的一只手死死的将王灵搂在了怀里，而另一只手，却伸向了王灵的胸部，隔着衣服，在王灵的那一双饱满的乳房上揉捏了起来，一边在王灵的乳房上揉捏着，林杰一边喘息着在王灵的耳边道：“王姐，不是你叫我来的么，怎么，我来了，你又不愿意了,你弄我得的心里痒痒的，让我好难受呀，求求你了，就让我好好的享受一下你把，你知道吗，我等这一刻等了足足一天了。”

正文 第20章饥渴的特护六
    林杰感觉到，王灵的那衣服下面的乳房是那么的丰满而紧挺，那上面传来的阵阵的温热的感觉，让林杰的不由的微微的翘了起来，王灵一张俏脸涨得通红，一个身体在林杰的怀里不停的挣扎着，嘴里只是反复的说着：“小林，不要这样，这里是医院，被人看到了不好。”
    看到王灵在自己的怀里挣扎个不停，林杰不由的一阵火起，搂着王灵就向前顶了过去，直到把王灵顶到了墙边上，使得王灵的后背靠在了墙上，才停了下来，林杰用自己的身体，将王灵的娇躯紧紧的顶在了墙边，使得王灵不能动弹了后，才又伸出一只手来，宣起了王灵的护士服的下摆，向着王灵的大腿摸了起来，林杰一边上下其手，在王灵的娇柔的身体上抚摸着，一边嘴里气喘虚虚的道：”王姐，我想你，我想你的身体，想你的大屁股，想你的大乳房呀，你知道吗，你走后，我今天一天都干什么都没兴趣，就想着晚上和你好好的亲热一番，可是，可是你太让我失望了，你怎么能言而无信呢。”
    林杰一边说着，一边观察着王灵的反应，林杰看到，王灵虽然嘴里还在不停的说着：“小林，不要这样，这里是医院，被人看到了不好。”的话，但是脸上却渐渐的露出了一丝渴望的神色，那哀求的声音也渐渐的小了下去，那本来是用力的推着林杰的身体的手，也不用劲了，软软的放在了林杰的胸膛上，挣扎的力气，也不由的渐渐的小了起来，随着林杰的手在王灵的身体上的活动越来越激烈，王灵的一双眼睛也不由的微微的闭了起来。看到王灵的这个样子，林杰不由的心中有了些底气，、征服的欲望不由的高涨了起来，开始用心的体会起王灵的身体的香软和娇柔来了。
    林杰感觉到，王灵的那一双大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让林杰的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，林杰不由的一边抚摸着王灵的大腿，一边慢慢的将手向着王灵的两腿之间移动着，感觉到了林杰的动用后，王灵也不由的全身一热，一个肥大的臀部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向林杰暗示着自己内心的渴望和需要，而王灵的那一双本来是放在林杰的胸部的手，也不知什么时候勾在了林杰的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静有站在那里，任由林杰的一双色手，在自己的身体上游走着。
    看到王灵的样子，自己自己怀里的妇人，已经被自己的挑逗弄得渐渐的情动了起来，林杰不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着王灵的樱唇吻了过去，这一次，王灵却没有再拒绝林杰，而是也微微的张开了性感的小嘴，任由林杰将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里面搅动了起来，看到王灵已经开始迎合起自己的行动来了，林杰不由的更加用劲的在王灵的那一对饱满的乳房上捏了起来，隔着衣服，享受起王灵乳房的坚挺和弹性来，一边揉捏着王灵的乳房，林杰一边放天了王灵的香唇，将头凑到了王灵的耳边，道：“王姐，你丈夫也这样的抚摸你吗。”听到林杰这么问，王灵的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将林杰推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了林杰一眼，又扑到了林杰的怀里，搂住了林杰的脖子，和林杰热吻了起来，却没有回答林杰的话。
    林杰知道，肯定是自己刚刚装的话，惹恼了王灵，王灵才会推开自己的，所以，也不再敢提王灵的丈夫的事了，而是又开始在王灵的身体上上下其手了起来，一边抚摸着王灵的身体，林杰一边喘息着，一边放开了王灵的性感的嘴唇，而是喘息着问道：“王姐，喜欢我这样吗。”听到林杰的露骨的问话，王灵的心中不由的一颤，也不答话，而是将林杰的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在林杰的怀里扭动了起来，同时，王灵的另一只手，也不由的伸到了林杰的裤裆里，握住了林杰那已经是微微的翘起来了的，在上面爱不释手的抚摸了起来，一边抚摸着，一边嘴里喃喃的道：“小林，你的嘴巴真会逗人，但愿，你的这里，也能像你的嘴巴一样的，让我喜欢，可千万不要让我失望呀。”
    听到王灵这么说，林杰只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了王灵的腰际，将王灵的衣服撩起来后，一伸手，抓住了王灵的两边丝袜的边缘，就要用力将王灵的丝袜给脱下来，王灵感觉到了林杰的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了林杰的，从林杰的裤裆中拿了出来，抓住了林杰的那又正欲脱下自己的丝袜的手，急急的道：“小林，不行，这里不行的，会被人看到的。”林杰就像是被一盘冷水泼了一下一样，一下子性欲全无，王灵的三番五次的拒绝，不管这种拒绝是真是假，但却伤了林杰的自尊，在这种情况之下，林杰不由的退后了一步，冷冷的看了王灵一眼，转身就要走。
    王灵被林杰的那冷冷的眼神看得心中不由的微微的一抖，又看到林杰转身欲走，不由的情急的拉住了林杰的手，嘴里近乎哀求的急道：“小林，我不是你所想的那个意思，这里是护士站，随时都会有病人来找我的，不安全，我带你到一个安全的地方，我们再尽情的享受好吗，你知道吗，自从第一次给你护理，我就想和你那个了，这里面，没有爱情的成分，只是为了肉体的需要，我也不会瞒你，你我只是萍水相逢，你有你的生活，我有我的生活，但是，我却非常的想和你来那么一次，不为别人，就为了你是我心中的英雄，求求你，不要生气了好吗，刚刚是我不好的，可是，我那样子，也不过是想逗逗你的，你不喜欢的话，我不会再这么做的，好吧，你跟我走，到了地方，你再生气也不迟呀。”
    林杰听到了王灵情急之下的内心的直白，不由的心中有些感动，虽然还是有一丝的火气，但是，林杰还是身不由已的跟着王灵移动着身体。王灵拉着林杰，来到了走廊尽头的一处求起眼的小房间，来到房间门口后，王灵拿出了钥匙，将门打了开来，顿时，一股尿骚味冲入到林杰的鼻子，使得林杰不由的皱了皱眉头，王灵看到了林杰的表情，不由的不好意思的一笑，道：“小林，不好意思，我想了老半天，也只有这个地方最安全了，这里是平时我们护士上厕所的地方，在这种地方，虽然环境不太好，但是，有人喊我什么的，我可以说自己在上厕所，但有一条，你千万要记住，那就是，我走了以后，你可千万别出来呀，不然的话，被人发现我在厕所和你那个，我可就要羞死人了。”说完，王灵的脸上不由的微微一红。
    听到王灵这么说，林杰的心中也不由的释然了，林杰不由的重新的打量起眼前的这个貌美如花，风情万种的少妇来了，林杰没有想到，王灵早就做好了和自己欢好的准备，甚至什么地方最安全也早就想好了，而早早的就将钥匙准备好了，那么刚刚在护士站里面的那一幕，就是做给自己看的了，要不是自己坚持到底的话，那么，自己今天晚上就很有可能错过了一次香艳的际遇，想到这里，林杰不由的在心中对王灵重新的审视了起来，林杰本来以为，王灵只是个普通的护士，只是因为内心的饥渴才会主动的勾引自己，但现在看来，王灵还是有些心机的，因此，林杰看到王灵的那个样子，心中打定了主意，在今天和王灵春风一度后，自己不能再理会眼前这个有心计的妇人了，说不定哪一天，她将自己卖了自己都不知道呢。
    心中这么想着，但是林杰脸上却不露声色，而是任由王灵将自己拉入到了那厕所里面，顿时，那味道浓烈了起来，林杰想到，这是那些平时看起来冷冰冰的护士的尿尿的地方，不由的脑海中浮现出了那些个美女护士宣起护士装，脱下内裤尿尿时的样子，不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得林杰那刚刚因为生气而疲软了下去的，不由的又蠢蠢欲动了起来，林杰看了一下王灵，看到，王灵正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么，过了一瞬间，王灵咬了咬牙，就将那卫生间的门给关了起来。

正文 第21章饥渴的特护七
    那门关了起来，就在关门的那一瞬间，林杰看清了，这间厕所竟然是如此之小，小得两人站在一起，连转身都困难了起来，王灵今天晚上也不知是涂了什么香水，那味道混合着王灵身体上散发出来的淡淡的幽香，以及那厕所里面淡淡的尿骚味，冲入到林杰的鼻中，使得林杰不由的渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的一把将那王灵搂在了怀里，黑暗中，林杰听到，王灵嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，林杰一边伸出手来，隔着那薄薄的护士装，在王灵的那个肥大的臀部温柔的抚摸着，一边低下头，在王灵的耳垂处轻轻的舔着，一边在王灵的耳边喘息着道：“王姐，你把灯打开把，我想好好的看看你的身体。”
    王灵在林杰的怀里扭动了一下身体，道：“色鬼，白天你不是已经看过了吗，怎么，还没有看够呀。”话虽然这么说，但是王灵还是伸出一只手来，在墙壁上摸索着，只听啪的一声，林杰只觉得一阵的刺眼，不由的迷起了眼睛，在等到自己的眼睛适应了这个环境后，才睁开了眼睛，却看到，王灵的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了饥渴的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那性感的嘴唇也微微的张着，在林杰的面前显示着王灵内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱，看到这里，林杰不由的一低头，就向着那王灵的性感的嘴唇吻了过去，可是没有想到，王灵却将头一低，躲过了林杰的热吻，就在林杰的微微一愣神的时候，王灵的手，却伸到了林杰的裤子上，解开了林杰的裤子，将林杰的那条蠢蠢欲动的从内裤中掏了出来，林杰马上明白了王灵的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动王灵了，而是任由王灵的手在自己的上轻轻的套动了起来。
    王灵低下身子，一边在林杰的上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着林杰，娇声道：“小林，这么快就忍不住了呀，你看你，小弟弟已经开始不老实了起来。”林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在王灵的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑王灵道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”听到林杰这么说，王灵的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了林杰一眼，在林杰的上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，就将林杰的含在了嘴里，套动了起来，林杰的心中不由的一酥，一只手不由的按在了王灵的头上，温柔的抚摸了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了那狭小的厕所的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起王灵给自己带来的口舌服务来了。
    王灵感觉到，林杰的那个，在自己的小嘴的套动下，不由的渐渐的硬了起来，涨大了起来，一阵阵的火热的感觉，通过林杰的，传入到王灵的心中，使得王灵不由的鼻息渐渐的粗重了起来，想到林杰的即将给自己带来的肉体上的快乐，王灵不由的伸出舌头，一边用嘴在林杰的上套动着，一边开始用自己的香软的舌头，开始在林杰的的顶端轻轻的舔动了起来，自己的受到如此的招待，使得林杰不由的倒吸了一口凉气，林杰自己的越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在王灵的嘴里抽插了起来，一边喘息着道：“王姐，你，你也这样子给你老公服务过吗。”这话一出口，林杰不由的心中暗暗的后悔了起来，因为林杰想起了刚刚在护士站的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得王灵生气了起来。
    但是出乎林杰意外的，这一次，王灵却并没有生气，而是用手抓着着林杰的套动了几下后，将林杰的从嘴里吐了出来，看了林杰一眼后，才道：“有过，怎么没有过，记得刚刚结婚的那两年，我老公天天都要我这样的含着他的那东西，可惜的是，现在，就是我跪在地上求他，他也不会要我了。”说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，林杰看到王灵的样子，不由的隐隐的知道了王灵为什么会主动的勾引自己的原因了，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，林杰又感觉到王灵突然间不动了起来，使得自己的不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，林杰一边喘息将王灵的头向着自己的的方向按压了过去，一边道：“王姐，那么，我和你老分比起来，到底谁的大一些呀。”
    林杰的露骨的挑逗，不由的传刺激了王灵的内心的那根敏感的神经，王灵不由的伸出舌头来，在林杰的上舔了一下，惹得林杰一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个小色鬼，怎么老是问我老公的事情呀，真是羞死人了。”话虽然这么说，可是，王灵的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着林杰的的手，不由的又开始用起了劲来，在林杰的上套动了起来，可能是王辅导不由的想到了自己的老公，而升起了一种偷情的快感的缘故吧。
    看到王灵又动了起来，林杰的心中不由的一喜，一边看着王灵，一边继续的调笑王灵道：“王姐，那我的和你老公的比起来，谁的更大，你更喜欢谁的呢。”听到林杰这么说，不由的心中一热，狠狠的捏了一下林杰的，抬起头来道：“你的更大，更让我心动，行了吧。”听到王灵这么一说，林杰的心中不由的更加的兴奋了起来，看到王灵的样子，林杰只觉得自己的在王灵的挑逗之下，正在迅速的涨大着，而且自己的语言中的挑逗，也使得林杰自己内心的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，林杰知道，如果再这样的下去，过不了几分钟，自己就要在王灵的挑逗之下，一败涂地了，想到这里，林杰不由的改变了策略，一伸手，将王灵拉了起来。
    王灵不明白自己正在兴头上的时候，林杰为什么要阻止自己的行动，站起来了后，一脸不解的看着林杰，林杰看到王灵的妩媚的样子，嘴边上，还沾着那口水，不由的心头一热，一低头，又向着王灵的性感的嘴唇吻了过去，同时，林杰不由的慢慢的移动着身体，将王灵的身体顶到了对面的墙壁之上，一个身体也跟着压了上去，紧紧的贴在了王灵的娇躯之上从王灵的娇躯上传来的那种温热而香软的感觉，让林杰的心中不由的微微一荡，那嘴唇却已经是渐渐的凑到了王灵的香唇之上。

正文 第22章饥渴的特护八
    这一次，王灵却没有拒绝林杰的热吻，而是张开了嘴来，热烈的迎合起林杰来，林杰感觉到，王灵的嘴里，似乎还微微的带着一点点的腥骚的味道，知道那是王灵将自己的含在嘴里时所留下的嗔道，不由的更加的兴奋了起来，一个身体，紧紧的挤压着王灵的身体，仿佛想将王灵的那娇柔的身体给挤碎一样的，在林杰的大力的挤压之下，王灵的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体也不由的开始在林杰的身体下扭动了起来。
    和王灵热吻了一阵后，林杰才放开了王灵，王灵只觉得，林杰的这和阵的热吻，就像将自己的魂儿给掏走了一样的，在林杰放过了自己后，不由的软软的靠在了墙上，微微的喘着粗气，但是一双眼睛，却闪着火一样的热情看着林杰，看到王灵的样子，林杰不由的一阵的心动，就想马上就扒下王灵的丝袜，将王灵就地正法，但是，林杰盼望这一刻盼望了整整一天，怎么会在还没有好好的享受王灵的那成熟的身体就将王灵正法呢，在这种情况之下，林杰不由的蹲了下来，将一张脸凑到了王灵的两腿之间，顿时，一种女性的特有的两腿之间的幽香的嗔道，混合着一丝淡淡的淫水的嗔道，冲入到了林杰的鼻中，使得林杰不由的将脸紧紧的贴在了王灵的两腿之间的那香软的阴阜之上，磨擦了起来，脸上传来的那种细袜的细腻的感觉，让林杰不由的伸出两只手来，伸到了王灵的屁股后面，在上面爱不释手的的抚摸了起来，王灵只觉得林杰的脸上的那种温热的气息，一个劲的向着自己的体内钻了进来，撩拨着自己的神经，让自己的身心感受到了无比的舒畅，在这种情况之下，王灵不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，按住了林杰的头部，将林袄的头部向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着。
    林杰转过脸来，一边用自己的脸颊在王灵的那处柔软的阴阜上磨擦着，一边喘着粗气问王灵：“王姐，怎么样，这样子舒服吧，我是不是比你老公强多了。”王灵叹息了一声，没有说话，只是又将两腿微微的分开了一些，用自己的身体语言向林杰表示着自己的回答，看到王灵的样子，林杰只觉得一阵的火起，一双本来正在王灵的屁股上抚摸的手，不由的腾了一只出来，在墙上摸索着，在摸到了电灯的开头后，就将它关了起来，只听到一声轻微的啪的一声，两人就陷入了一片的黑暗，不一会儿功夫，王灵的呻吟声渐渐的响了起来，里也不由的喃喃自语了起来：“小林，你，你真的好历害呀，大姐，大姐的魂儿，都要被你给勾走了，啊，啊。”接着，只听到一声微微的撕裂衣服的声音在黑暗中响了起来，王灵在黑暗中又轻声的叫了起来：“小林，你，你把我的丝袜都撕坏了，等会儿，我怎么出去呀。”“小林，你把我的内裤放到墙上的挂钩上，可不要丢在地上呀，不然的话，这内裤就不能穿了”“啊，啊，小林，不要，不要，不要用舌头去舔那里，那里很脏的，求求你不要了了，我会受不了的”“啊，啊，小林，你的那里什么时候变得那么大了，好硬，好烫呀”“小林，来吧，进入我吧，求求你了，我下面痒得受不了了，快点来帮帮大姐吧，啊”最后的那一声啊，明显的带着一种满足和欢愉，不一会儿，轻微的肉体的撞击的声音在那狭小的房间里响了起来，渐渐的那撞击的声音渐渐的激烈了起来，那王灵的呻吟声也不由的渐渐的大了起来，可是王灵的呻吟声才大起来，就发出了一声闷闷的声音，听声音。像是被什么东西捂住了嘴巴一样的，接着，林杰的喘息声也渐渐的大了起来，王灵的呻吟声，闷闷的，但在那寂静的走廊里，却显得份外的刺耳，不一会儿功夫，王灵突然的大叫了一声，呻吟声突然间消失了，只剩下了林杰的喘息声和那两人的身体在一起撞击时发出的声音，如此过了一会儿，王灵的呻吟声又渐渐的大了起来，于是，林杰的喘息声，王灵的呻吟声，两人的肉体在一起撞击里发出的啪啪声，在那寂静的走廊里回响着，给成了一段淫荡的乐章，那声音，听得让人瑕想边天，热血沸腾，也不知过了多久，只听到林杰和那王灵同时大叫了一声，一切又归于寂静，又不知过了多久，那厕所的门吱的一下打开了，两条人影闪了出来，再看王灵时，脸色绯红，一脸的满足的表情，眼睛中的情欲都好像末完全的散去一样的，而林杰却是一脸的疲惫，但在那疲惫中，却略带着一丝的满足后的快乐。
    第二天，林杰整整的睡了一天，到了傍晚的时候，就听那门突然一响，一个娇小的人影闪了进来，那人影在床边站了一会儿，看到林杰还在那里呼呼的睡着，不由的咬着嘴唇，伸出手来，一把将林杰的被子给宣了开来，嘴里娇声的道：“林杰，你这个懒鬼，到现在还在。”话说了一半，一个人像是呆住了一样的，看着林杰，百年来，那被子宣开后，来人却发现，林杰竟然什么也没有穿，一个身体赤裸着正面向上的躺着，那跨下，也不知是想到了什么，竟然是一柱擎天，看到这里，来人的脸上不由的飞起了一片红云，连忙又将林杰的被子给林杰盖了回去，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，一个身体不由的转了过去，用背部对着了那林杰，然后，才偷偷的用眼角观察起林杰来，发现林杰对刚刚发生的一切好像是一无所知一样的还在那里呼呼大睡以后，来人才微微的松了一口气。
    心情放松了以后，来人不由的转过身来，站在了林杰的床前，脸上的红去还末完全的散去，一双手也不由的相互的揉搓着，一双眼睛，却不由自主的向着林杰的那跨下看了过去，发现那林杰的一柱擎天，将那被子也撑起了一顶账篷，不由的眼光流转，也不知在想些什么，过了好一会儿，林杰才伸了一个懒腰，坐了起来，正陷入沉思的那人不由的心中微微的一惊，连忙从林杰的跨下收回了目光，心虚的看着刚刚睡醒的林杰，脸上勉强的露出了一丝的笑容，对林杰道：“林杰，你醒了。”林杰打了一个哈欠，懒懒的点了点头，对来人笑了一下，道：“张雪，你来了，怎么不坐呀，来了好久了吧，不好意思，太困了，让你等了好久了吧。”那来人，白衣胜雪，身材喷火，不是张雪还有谁来，林杰看了张雪一眼，突然间大叫了一声：“张雪，怎么了，你没事吧，怎么脸那么红呀。”

正文 第23章公车的挑逗
    听到林杰这么问自己，张雪就像是做了什么亏心事一样的心中一阵的慌乱，不由的道：“没，没什么，可牟是刚刚走了太远的路，累了吧。”一边说着，张雪一边低下了头，竟连看都不敢看林杰一眼，看到张雪的样子，林杰不由的心中一荡，原来，张雪刚刚推门进来的那一瞬间，林杰就醒了，但是，当时林杰看到张雪后，便假装着还在熟睡的样子，想等到张雪走到自己的身边后，再吓她一下，想看一看张雪花容失色的样子，可是没有想到，张雪在来到了自己的床边后，还没有等自己反应过来，就一下子将自己的被子给宣开了，在那一瞬间，林杰想到了自己的赤裸的身体就要暴露在张雪的眼前，不由的心中一动，一个不由的耸立了起来，果然，张雪看到了林杰赤裸着身体后，不敢再看林杰，而是把身体给转了回去，林杰知道，如果自己在这个时候醒过来，肯定会让张雪下不来台，因此，林杰只好装着没有被张雪惊醒的样子，过了好一会儿，才装着醒了过来，在看到张雪的那娇羞的样子后，林杰实在是忍不住的出言挑逗了张雪一下。
    看到张雪那惊慌的样子，林杰不由的心中微微一乐，看着张雪，道：“师姐，今天怎么这么晚才来呀，我都等你一天了。”张雪稍稍的恢复了一下心情，听到林杰这么说，不由的抬起头来，瞪了林杰一眼，道：“你说这话骗鬼去吧，等了我一天，等了我一天就这样子的呼呼大睡吗。”林杰不由的叫天屈了起来：“师姐，天地良心呀，我真的是等了你一天的呀，你不知道，我从早了一起床，就开始用眼睛盯着门口，每一次门响，我都会心跳一下，但是每一次进来的都不是你，让我不知道失望了多少次，心中总是希望下一个进来的就是你，只是，刚刚实在是受不了了，才迷迷糊糊的睡了过去。”听到林杰说得那么的活灵活现，张雪不由的将信将疑的看了林杰一眼，道：“真的。”林杰看到张雪还不信自己的话，不由的装做生气的样子，道：“你不信，那就算了。”张雪看到林杰的样子，不由的微微一笑，道：“好了，林杰，我相信你，行了吧。”张雪也不想想，林杰如果是真的一直在等自己的话，怎么可能脱得光光的裸睡呢，而且，林杰如果真的是在等自己的话，那么对门的应该特别的敏感，但张雪进门时，林杰又怎么会不知道呢，不过，也许张雪早就想到了这一层，但是却宁愿是相信林杰是等了自己一天，这也许就是女孩子的微妙的心理吧。
    林杰看到张雪的样子，知张雪是信了自己的话，不由的微微一笑，对张雪道：“师姐，今天怎么这么晚才来呀。”张雪白了林杰一眼，道：“还不是为了好好的陪你看场电影吗，今天上演的是成龙的片子，听说不错，才白天和大李换了个班，准备晚上陪你看一场电影，经谢你那天的救命之恩。”林杰听到张雪这么说，不由的心中一喜，道：“好呀，还是师姐想得周道，我也好久没有看电影呢，不过，师姐，你我两人，不要说什么谢不谢的了，那天也是机会巧合，才救了你，也没有什么大不了的了。”张雪听到林杰这么说，不由的白了林杰一眼，道：“林杰，看你说的，你连命都差一点搭进去了，我能不记得你的好吗。”林杰听到张雪这么说，不由的心中一热，冲口道：“那你可不要以身相许呀。”
    听到林杰的话，张雪不由的脸上一红，妩媚的看了林杰一眼，道：“就你会想，还不敢紧穿上衣服，不然的话，就来不及了。”话一出口，张雪就感觉到自己的嘴里的语病了，自己又怎么会知道林杰没有穿衣服呢，还好，林杰并没有在意张雪的这句话，而是对张雪道：“师姐，你到外面等一下吗，两分钟就好了。”张雪不由的想起了林杰被子下面的一柱擎天的，全身不由的一热，脸也又微微的红了起来，看了林杰一眼，转身走了出门。
    公交车上，张雪和林杰站在一起，张雪的一只手抓住了林杰的一只手，一个身体不由的来回的晃动着，看着车厢里面人挤人的样子，张雪不由的微微的皱了皱眉头，林杰看到张雪的样子，不由的对张雪一笑，道：“师姐，怎么样，有时候，城里的生活也并不一定比乡下好吧，你看这公车，把人挤得跟个沙丁鱼似的，这还不是高峰时呢，要是在高峰的时候，恐怕你连气都喘不过来。”张雪微微的笑了一下，嘴唇一张，就想说些什么，但就在这时，一阵刹车声响，张雪的身体来由的向前一冲，冲到了林杰的怀里，一对饱满的乳房，也挤到了林杰的胸膛之上，从胸膛处传来的那一阵的温热而坚挺的感觉，让林杰不由的心中一荡，但林杰知道张雪的性格，虽然有点舍不得从张雪的胸前传来的那种坚挺而柔软的感觉，但是林杰还是向后退了一步，同时，伸出一只手来，扶住了张雪的身体，看到林杰的样子，张雪不由的感激的对林杰笑了一下。
    这时，人群中一阵的躁动，片又是几个人挤到了车上，使得原本就拥挤不堪的车厢里，更加的拥挤了起来，随着人群的躁动，车厢里的人不由的一个贴着一个站在了一起，林杰当然也和张雪紧紧的贴在了一起，张雪只感觉到，车厢里的人有意无意的将手在自己的肥臀上拂来拂去的，不由的心中一阵的厌恶，但是在这人满为患的车上，又不好说什么，只好将自己的一个娇躯向林杰的怀里钻，想躲开那些讨厌的手，等到那些手再也没有了动静的时候，张雪才发现，自己的一个身体，竟然紧紧的钻入到了林杰的怀里。
    从林杰的身上散发出来的那一阵阵的男性的气息，让张雪心中不由的微微一荡，一只手，也不由的抓住了林杰的腰部，借以稳定着自己的身体，就在这时，车子又一阵的晃动，原来是开车了，巨大的惯性，使得张雪的身体不由的又是向前一冲，一对饱满的乳房，又挤到了林杰的胸膛之上，张雪不由的脸上一红，就挣扎着想从林杰的怀里把胸膛抬起来，但张雪发现，自己四周的空隙都被人群塞满了，无论自己怎么样努力，身体也动不了丝毫，在这种情况之下，张雪只好认命了，但是从林杰的身体上传来的那一阵阵的男性的温热的气息，却使得张雪的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也不由的出现了一丝的羞色，一个头更是低了下来，不敢看林杰。
    感觉到张雪的那一对饱满的乳房，正紧紧的挤在自己的胸膛之上，从上面散发出来的那一阵阵的青春的热力，让林杰的心中也不由的微微一荡，随着车身的晃动，林杰感觉到，张雪的那乳房竟然在自己的胸膛上磨擦了起来，隔着那薄薄的衣服，林杰甚至能感觉到张雪的那乳罩的印迹，在这种情况之下，一股热力从林杰的小腹升了起来，使得林杰不由的心中微微一荡，一双眼睛不由的向着张雪瞅了过去，却看到张雪正低着头，秀发正在自己的鼻子底下散发着淡淡的幽香，刺激着自己的神经，林杰不由的深深的吸了一口气，像是在贪婪的呼吸着张雪秀发的幽香，又像是在克制着自己内心的冲动。
    张雪也感觉到，自己的那一对丰满的乳房正在林杰的胸膛上来回的磨擦着，一阵的异样的感觉传来，使得张雪不由的心中一热，脸也不由的涨得通红，一只手更是紧紧的搂住了林杰的腰，那种情景，使得张雪的心不由的的觉得有点口干舌躁了起来。林杰这一下，心中可是不由的乐开了花一样的，看着张雪的那白玉般的脖子也红了起来，林杰的内心不由的升起了一阵的冲动，在这种情况之下，林杰的不由的起了生理反应，因为张雪的身体紧紧的贴在了林杰的身上，使得张雪马上就感觉到了林杰的生理上的变化，张雪的一颗心不由的跳得更加的剧烈了起来，一双手也不由的轻轻的将林杰向外推着，一张俏脸也向林杰抬了起来，微微的露出了哀求的神色。
    看到张雪的样子，林杰不由的无奈的向着张雪一笑，一个身体也不由的向后挤了开来，想让自己那顶在张雪的小腹上的，离开张雪的身体，但是无砂是身后的人太多，林杰刚刚一离开张雪的身体，就感觉到一阵的压力从身后传了过来，又将两人的身体紧紧的挤在了一起，林杰的那个样子，就像是用自己的在张雪的小腹上顶了起来一样的，在这种情况之下，林杰和张雪不由的都放弃了挣扎，而是静静的站在那里，看到张雪的那一脸的焦急的样子，林杰不由的低下头来，在张雪的耳边轻声的道：“师姐，对不起，我不是故意的，你将就一下吧，反正，我们马上就要到了。”听到林杰的话，张雪的脸不由的更红了，但是知道林杰所说的是事实，在这种情况之下，张雪自然也不好责怪林杰什么，只好强忍着内心的羞意，和林杰紧紧的贴在了一起，但是一双水汪汪的大眼睛却不由自主的闭了起来，看都不敢看林杰。
    林杰看到张雪不说话而微微的闭上了双眼，知道张雪已经是接受了这个事实，心中不由的一乐，抬头看了一下四周，发现人们都在各想各的事，没有人在看着自己和张雪，于是，林杰不由的低下头来，开始打量起张雪来，林杰看到，由于受到挤压，张雪的衣领已经是微微的张了开来，透过衣领，可以看到，张雪的那半边雪白的乳房，正在随着车厢的晃动而微微的颤抖着，一一抹的雪白，让林杰的心中不由的微微一荡，一个不由的更加的坚挺了起来，顶在了张雪的小腹之上，从张雪的那平坦的小腹之上传来的那一阵阵的香软的感觉，让林杰不由的渐渐的鼻息粗重了艳情来，张雪感觉到林杰的呼吸有异，不由的抬起头来，看了林杰一眼，却发现林杰正看着自己，不由的脸上微微的一红，又将头低了下去，从林杰的上传过来的那种温热的，坚硬的感觉，让张雪的身体也不由的躁热了起来，张雪只觉得自己的心中就像是有一种什么东西在流淌一样的，身体也不由的渐渐的热了起来，林杰看到张雪在看了自己一眼后，又将头低了下去，不由的将自己的身体借着车身晃动的时机，猛的向后一挺，将自己的拿了开来，然后，微微的一矮身体，顿时，就借着身后人群的拥挤，将自己的顶到了张雪的两腿之间，今天张雪穿的本是一条洁白的裙子，林杰的这么的一顶，就将张雪的那白色的裙子给顶到了张雪的两腿之间，从而使得自己的正好贴在了张雪的那处微微隆起的阴阜之上，一阵的香软的感觉传来，使得林杰的就像是陷入了一片温暖的海洋一样，那种刺激的感觉，使得林杰差点儿呻吟出声来。
    张雪感觉到林杰的那火热和坚硬从自己的小腹一下子顶到了自己的两腿之间，一颗心狂跳了起来，从那上传来的火热的感觉，让张雪的心中莫名的酥痒了起来，在这一刻，张雪的脑海中，不由的又浮现出了林杰的那一柱擎天的一幕，不由的心中更乱了，少女的娇羞，使得张雪下意识的想要挣扎，一个身体不由的想向向后退上那么一小点，想躲开林杰那弄得自己心慌意乱的，张雪的这一退步，就让林杰的从自己的香软的阴阜上滑了下来，可是，就在这时，车身却又是一阵的滑动，张雪身不由已的向前一扑，却正好将林杰的给夹到了两人腿之间，张雪没有想到，自己的一番挣扎，给自己带来的意是这么样子的一个结局，不由的心中又羞又急，但却是一动都不敢再动了，任由林杰的在自己的两腿之间夹着，感觉着林杰的，在自己的两腿之间慢慢的涨大发硬了起来。
    林杰一开始感觉到张雪向后退了一步，自己的从张雪的阴阜上滑落了下来，不由的心中微微的感觉到一阵的失落，但是天公作美，接着的一下剧烈的车厢的摇晃，却使得自己的一下子顶到了张雪的两腿之间，并被张雪夹了起来，虽然隔着两层衣服，但从张雪的两腿之间传来的那种温热的感觉，还是让林杰不由的觉得一阵的酥痒，几乎射了出来，林杰的心四不由的一惊，连忙收敛心神，才将体内的冲动压制了下去，林杰感觉到，张雪的那一对饱满的双峰，正在自己的胸部不停的磨擦着，给自己带来着坚挺而弹性的感觉，自己的正被张雪的两腿夹着，给自己带来着那种温热而细腻的感觉，两种感觉一齐涌上心头，使得林杰在这一刻，就像是陷入了云端一样的快乐了起来，林杰不由的希望这车开得越慢越好，甚至隐隐的希望，这车最好永远也不要到站。
    但现实总是残酷的，只听到一阵急促的刹车声，林杰只觉得自己的全身压力一紧，接着又是一松，车子又到了一站，也不知是什么回事，车上的人竟然下了一大半，张雪只觉得压力一轻，连忙后退了一步，离开了林杰的身体，一张脸涨得通红的，却还是不敢看林杰，而林杰则在心中破口大骂了起来。

正文 第24章影院的春潮
    直到两人下了车，林杰还在回味着张雪的那香软的身体给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，而张雪也不知是怎么回事，一直都低着头，一张俏脸也始终是红着的，直到来到了电影院，买好了票，坐了下来，也没有抬起头来，林杰坐下来后，打量了一下电影院周围的环境，发现，那电影院虽然大，但是可能是因为经济不景气和电视已经进入到千家万户的缘故把，竟然稀稀落落的没有几个人，离电影开场只有几分钟了，却丝毫也不见人数增多的迹像，林杰坐在那宽大的双人沙发之上，看到，电影院里，全是这种双人沙发，那三边高高耸立的沙发墙，将林杰和张雪两人隐藏在了里面，纵使是有人坐在旁边的一张沙发之上，也轻易的发现不了林杰和张雪两人，更何况，现在，林杰周围的沙发上，还一个人影都没有呢。
    林杰看到了这种环境，真恨不得马上把影院的经理给叫过来，给他颂发一个为情侣谋福利的大奖，不是吗，林杰所看到的，全是一对一对的情侣，有一对情侣可能是买了林杰身边的票，但是在看到林杰和张雪两人后，心照不宣的向着别处去了，林杰点了点头，赆中暗道：“对吗，这影院这么大，何必要强求着坐到我们边上当电灯泡呢。”而那张雪到了现在，才算是缓过了劲来，看到林杰东张西望的样子，不由的在林杰的大腿这拧了一把，道：“林杰，看什么呢，是什么美女让你看得如此的入神呀。”听到张雪的话，林杰不由的想起了刚刚在公交车上的那激情的一幕，不由的心头一热，腿上的疼痛仿佛也没有那么的疼了，转过头来，看了张雪一眼，道：“没有了师姐，我看到这些人一双一对的，才发现，电影院竟然还是个谈恋爱的好地方呢。”
    听了林杰的话，张雪的脸不由的微微一红，水汪汪的大眼睛瞪了林杰一眼，娇嗔的道：“林杰，想什么呢，我只是为了报答你的救命之恩，才约你出来看场电影的，你可别想歪了。”林杰一笑，看着张雪，却没有答话，张雪感觉到，林杰的眼神是那么的深邃，就像是要看穿自己的内心一样的，张雪不由的一阵的慌乱，一个头也不由的低了下去，看到张雪的那个娇柔的样子，林杰的心中不由的升起了一丝的柔情密意，真恨不得将张雪搂在怀里好好的怜爱一番，但是林杰知道，张雪可不比刘艳和王灵这等风骚入骨的美妇，而还是一块末经开垦的处女地，因此，林杰只好强忍着内心的冲动，一双眼睛却充满了深情的看着张雪，张雪突然间觉得林杰不说话了，心中不由的微微的感觉到有一点奇怪，不由的抬起了头来，却正好看到林杰一脸深情的看着自己，一颗心不由的渐渐的乱了起来。
    正在这时，两人只觉得眼前一暗，却是电影开始了，张雪不由的暗暗的松了一口气，一双眼睛盯着大屏幕，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，张雪的心思却没有在电影的上面，林杰更是夸张，一双眼睛却根本没有向着大屏幕看，而是一直盯着张雪，透过微弱的大屏幕上反射过来的光芒，使得林杰感觉到，自己离张雪竟然是如此之近，近得连张雪脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的处女的幽香，混合着张雪的身上的淡淡的汗味，冲入到林杰的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来，想到张雪那香软的身体，林杰不由的又渐渐的兴奋了起来，一个，不由的又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着张雪那轻微的呼吸声，林杰不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得林杰不由的暗暗的骂了自己一声：“林杰，你这是怎么了，难道，你真的喜欢上眼前的这个人了吗，怎么会有一种初恋般的感觉呢。”
    林杰的眼中那炽热的光芒，张雪也隐隐的感觉到了，张雪觉得自己的林杰的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，张雪不由的转过脸来，白了林杰一眼，道：“林杰，我是请你来看电影的，不是请你来干坐着的，你看一看好吗。”林杰听了张雪的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了张雪，不由的对张雪笑了笑，转过身来，一双眼睛也盯在了大屏幕之上。看到林杰的样子，张雪的心中微微的松了一口气，也转向了电影屏幕，但是心中却隐隐的升起了一种失落的感觉。
    林杰的心思，也一点也没有万放在电影上，而是全部的放在了张雪的身上，从张雪的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着林杰的神经，林杰只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的一边装着被电影的情节吸引的样子，一边用眼角的余光，打量起张雪来了，只见到张雪如一坐女神一样的坐在那里，那一身的洁白的套装，使得张雪看起来更加的清纯和可爱，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，张雪的胸前的那高高的耸立的乳房，被那白色的套状紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在张雪的胸部撑起了一个优美的孤形，看到这里，林杰不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在张雪的身体上滑动了起来，林杰看到，张雪的那一双雪白的大腿，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从林杰的这个位置看过去，发现，张雪的大腿竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，林杰的那本来就蠢蠢欲动的，不由的微微的翘了起来。
    张雪其实也感觉到了林杰正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种基层检察关的感觉从身体的深处升起来，使得张雪不由的又想起了刚刚在公交车上的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，同时，张雪只觉得一阵的口干舌躁，空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得张雪的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸夹杂在那电影的声响之中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到张雪的那胸前的饱满的双峰，正随着呼吸声一起一伏的，林杰也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着张雪的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了张雪的那香软的娇躯，林杰心中即紧张又兴奋了起来。
    林杰紧张的是，怕自己的身体靠近了张雪后，张雪会一生气而离开自己，林杰兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了张雪，自己甚至能感觉到从张雪的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉，说来话长，其实那也只是片刻的功夫，林杰就将身体靠近了张雪，张雪感觉到林杰的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一驯化大腿的处侧和自己的大腿紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，张雪却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出张雪的内心到现在有多么的慌乱。
    看到张雪的那紧张的样子，林杰的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将张雪迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了张雪的身体后，林杰不由的停了下来，静静的享受起张雪的大腿上的那种温润的感觉来了，过了一会儿，林杰看到张雪没那么紧张了，才将头凑到了张雪的脸边，一边贪婪的呼吸着张雪的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着张雪的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“师姐，好看吗。”张雪其实也一点也没有看进去电影在演些什么，听到林杰这么问，又感觉到从林杰的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，张雪又将脸庞移了过来，靠近了林杰的头部，张雪的那种欲拒还迎合所表现出来的小女孩子的万种风情，让林杰不由的一阵心跳，林杰不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了张雪的香肩之上，林杰紧张的看着张雪的的反应，看到张雪只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了张雪的香肩，同时，林杰不由的将自己的头部更加的凑近到了张雪的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到张雪的粉脸，然后，林杰深深的吸了一口气道：“师姐，你很喜欢成龙的片子吗。”张雪点了点头，却没有说话，看到张雪的俏脸触手可及，林杰不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一下张雪的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得张雪生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，林杰不由的呼吸粗重了起来。
    而林杰的粗重的呼吸，又使得林杰呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在张雪的俏脸上，又从张雪的俏脸上传到了张雪的体内，刺激着张雪的神经，使得张雪的心跳不由的加快了起来，张雪感觉到了林杰的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得张雪不知道此刻自己应该怎么办才好，说实话，第一眼见到林杰，张雪就被林杰的那种玉树临风的气质所深深的吸引住了，但是为了坚守自己的心中的那个找一个市里的警察，好把自己调到市里照顾父母的信念，张雪只好深深的将自己的内心的真实的想法给隐藏了起来，对林杰的不假颜色，只是张雪害怕自己成为林杰的爱情的俘虏的一种自我保护的手段，直到那开到张天林家里蹲守的时候，林杰的那种细心和体贴入微的照顾，使得张雪的那颗隐藏的心不由的又蠢蠢欲动了起来，在林杰挺身相救的那一刻，张雪在心中就几乎认定了，林杰就是自己一生一世的白马王子，因此，林杰受伤的那几天，张雪也是无精打采的，一颗芳心，始终的系在了林杰的身上，看到林杰一天一天的好起来了后，张雪也不由的容光焕发了起来，今天，特意的买了两张电影票，就是想找一找谈恋爱的感觉，却没有想到，在公交车上，却发生了那让人面红耳赤的一幕，但是张雪的心中却一点也没有责怪林杰的意思，而是心中感觉到一阵的甜蜜，现在，林杰又这么近距离的和自己说话，使得自己心慌意乱了起来，张雪到现在，也不知道自己在干什么，想要干什么。
    看到张雪的那白里透红的脸，林杰只觉得一阵的冲动，一只搂着张雪的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得林杰的手透过张雪的那白色的套装，感觉到了张雪的乳罩的吊带的印迹，这个发现，让林杰欣喜不已，一边看着张雪的脸色，林杰一边用手顺着张雪的那乳罩吊带的方向，滑动了起来，张雪感觉到，林杰的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着林杰，但是没有想到，林杰的嘴唇就在自己的脸边，张雪的这一转脸，就使得林杰的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得张雪不由的微微一呆，林杰也感觉到了张雪的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到张雪似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点，但是，林杰还终是不孱直接的吻上张雪的脸，而只是将嘴唇凑到了张雪的耳朵上，然后，林杰开口道：“师姐，等会儿我们看完电影后，去干什么。”其实，林杰这是无话找话，并不希望张雪回答的，因为，林杰的嘴唇已经是凑到了张雪的耳垂之上，林杰的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在张雪的耳垂上磨擦了起来，林杰没有胆子直接的亲吻张雪的耳垂，只好用这种方法，来试探一下张雪的反应。
    张雪感觉到一阵不国的热力，从林杰的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而林杰的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得张雪的脸不由的又红了起来，看到张雪那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从张雪的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，林杰不由的一阵的意乱情迷。在吞了一口口水后，林杰不由的将自己的那只正顺着张雪的乳罩的系带滑动的手，滑到了张雪的背部，开始用手掌感受起张雪那乳罩的系带的印迹来了，张雪只觉得林杰的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得张雪不由的心中酥痒了起来，张雪从来没有和一个男性这么的亲近过，甚至说得夸张一点，张雪边手也没有让其他的男人碰过，但是今天，一个男人，不但的将手放到了自己的背上，而且，还在上面轻轻的滑动了起来，那种刺激的感觉传到张雪的心中使得张雪几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。

正文 第25章影院春的潮二
    但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得张雪不忍离开这个地方，在这种情况之下，张雪不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将林杰的手紧紧的压在了自己的背上，张雪的突然的举动，让林杰不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到张雪的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在张雪的那樱唇上轻轻的吻了一下后，林杰迅速的抬起了头来，看着张雪，想看看张雪的反应，张雪叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了林杰的一只手，紧紧的抓在了手里，张雪的行动，对林杰来说，就像是一种无声的鼓励，在这种情况之下，林杰不由的又是一低头，深深的吻在了张雪的樱唇之上，张雪不由的将抓住了林杰的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，林杰心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了张雪的嘴唇，将自己的舌头伸到了张雪的嘴里，在里面搅动了起来。
    在林杰的挑逗之下，张雪只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了林杰的脖子，和林杰热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，林杰一边贪婪的吮吸着张雪的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了张雪的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来，到现在，张雪应该是已经完全的被林杰挑逗了起来，对林杰的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着林杰的行动，隔着一层衣服和乳罩，林杰仍然感觉到了张雪的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，林杰不由的将放在张雪的背后的另一只手，也开始在张雪的背部划动了起来，向着张雪的那丰满的肥臀挺进。
    张雪没有想到，自己一放弃防守，就遭到了林杰的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从林杰的手上散发出来，刺激着张雪的神经，使得张雪不由的轻声的呻吟了起来，只是，张雪的嘴呻就被林杰给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已，林杰感觉到，张雪在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是林杰还是从张雪的脸上读到了张雪内心的兴奋。林杰不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对张雪的身体的揉捏的力度。
    林杰感觉到，自己的体的部=冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，林杰再也不满足只是隔着衣服在张雪的身体上抚摸了，于是，林杰那只正在张雪的胸部抚摸的手，不由的抓起了张雪的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着张雪的衣服里面伸着，一迦观察着张雪的神情，林杰看到，张雪似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，林杰不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了张雪的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从张雪的皮肤上传到林杰的手上，使得林杰的心中不由的微微一荡，开始手用和张雪乳房处的那娇嫩有肌肤零距离的接触了起来，张雪感觉到自己的敏感地带受到了林杰的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了林杰的脖子，一个香舌也和林杰的舌头纠缠在了一起。
    林杰感觉到，张雪的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，。软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而林杰的另一只手，也终于来到了张雪的肥臀处，隔着衣服，林杰抓住了张雪的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来，就在林杰的手摸上张雪的肥臀的那一瞬间，张雪的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，张雪还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起林杰的手来，林杰没有想到，自己才挑逗了张雪才一会儿，张雪就热情如火了起来，在这种情况之下，林杰只觉得自己的在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了张雪的乳房，抓起了张雪的一只闲着的小手，引导着张雪向着自己的跨下探了过去，张雪似乎是感觉到了林杰的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在林杰的坚持之下，张雪的手还是被带到了林杰的跨下，放在了林杰的一柱擎天之上，张雪心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看林杰一眼。
    但是，从林杰的上散发出来黑的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让张雪的心中充满了好奇，想到傍晚的时候自己无意中看到的林杰的那要把雄伟的，张雪的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，张雪不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在林杰的上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。看到张雪的那种意乱情迷的样子，林杰不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了张雪的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将张雪的裙子撩到腰际，张雪全身一颤，不由的睁开了双眼，看着林杰，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对林杰道：“林杰，请你尊重我，我可不是个随便的女人。”看到张雪的眼中那坚定的神色，林杰不由的微微一笑，深深的吻了一下张雪，喘息着对张雪道：“师姐，也请你想念我好吗，我只是对你那里充满了向往，只想看一看，摸一摸，除此之外，我绝对不会再干别的什么。”
    看到林杰的那一双深情的眼睛，又听到林杰的话，张雪的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和林杰热吻了起来，得到了张雪的默许，林杰不由的心中一喜，一只抓住了张雪的裙角的手，不由的加快了行动，将张雪的裙子撩到了腰际，同时，林杰不由的放弃了张雪的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了张雪的两腿之间近距离的观察起张雪的两腿之间的那美妙的风景来了。林杰看到，那乳白色的连体丝袜，紧紧的包裹在张雪的两腿之间，使得张雪两腿之间的那处微微隆起的阴阜，微微的向外突出了出来，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，诱惑着林杰的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从张雪的那香软的阴阜中散发出来，冲入到了林杰的鼻中，使得林杰也渐渐的意乱情迷了起来。
    张雪感觉到林杰的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得末经人事的张雪不由的心慌意乱了起来，张雪感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，张雪不由的扭动了一下身体，就想将自己的两条大腿给闭起来，但是林杰似乎感觉到了张雪的行动，眼疾手快的将一只大手按在了张雪的大腿上，将张雪的大腿固定了起来，然后，林杰深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了张雪的两腿之间，用自己的脸开始在张雪的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上磨擦了起来，自己的最神密最敏感的地方，受到了林杰的挑逗，张雪哪里还受得了，张雪全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了林杰的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得张雪没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看林杰是怎么在自己的两腿之间活动的一样。
    林杰感觉到，张雪的两腿之间的那处微微隆起的阴阜是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种处女的幽香，让林杰的心中不由的狂乱了起来，林杰强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来，从林杰脸上的表情看，现在的林杰，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从林杰的嘴里喷了出来，扑打在了张雪的那全身最娇柔的地方，让张雪的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，张雪不由的呻吟了起来，呻吟声一发出，张雪才猛然的意识到，这里是电影院，不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里，然后，张雪抬起了头，紧张的四处观望了起来，想看看有没有人发现自己这里的异样的行动，一看之下，张雪不由的放下了心来，那些看电影的人，有底声谈笑的，有专注看电影的，有和自己一样的在亲热的，但是，却没有一个人向着自己这边看上一眼。
    这一放下心，张雪就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，张雪一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了林杰的大腿上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着林杰的大腿，张雪的脑海里不由的又泛现出了傍晚在病房里看到了林杰的一柱擎天的样子，张雪的心不由的热了起来：“就那么一根粗长的东西，能让女人达到欲仙欲死的地步吗，我下面那么窄小，而林杰的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀。”想着想着，张雪不由的对林杰的好奇了起来，于是，张雪开始在林杰的大腿上慢慢的滑动了起来，开始向着林棕跨下的那个微微的突起前进。
    随着张雪的手慢慢的接近了林杰的跨部，张雪的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现面，张雪只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上林杰的上，就不由的浮动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来，要知道，张雪长到二十多岁，连一个男人的手都没有牵过，但是做为一个政党的女人，也会有生理和心理上的需要，只是，这种需要在张雪的心中埋藏得比较深而已，张雪为了自己的那个想调回城里的目标，一直都在压制着自己的情欲，但是今天，无意中看到了林杰的一柱擎天在先，在公交车上无意的身体接触在中，在电影院中又被林杰挑逗，使得张雪体内那压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，很快的，就在张雪的体内燃烧了起来。
    所以，张雪到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了林杰的那个粗大而坚硬的的时候，张雪的下身，不由的渗出了些许的密液，林杰也感觉到张雪竟然主动的抚摸起了自己的，张雪的这一举动让林杰欣喜不已，不由的将那两只本来是固定张雪大腿有手，开始在张雪的大腿上抚摸了起来，张雪感觉到林杰的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了林杰的头上，将林杰的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，张雪觉得，只有这样子，让林杰的头和自己的那处柔软的阴阜紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
    林杰感觉到了张雪的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，林杰那正在张雪的大腿上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了张雪的腰际，微微的一用劲，就将张雪的那娇柔的身体抬了起来，然后，林杰调整着姿势，微微的移动着身体，让张雪坐在了自己的跨部，这样一来，张雪的那一只手就不由得不停止了对林杰的的抚摸，就在张雪微微的失望之际，突然感觉到，林杰的那根火热的，正好顶在了自己的两片屁股之间，那火热而坚硬的感觉，上张雪不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起林杰的来了，感觉到了张雪的奔放后，林杰只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了张雪的腰际，抓住了张雪丝袜的一角，就想将张雪的丝袜给脱下来，张雪全身一颤，一只手不由的抓住了林杰的手，想要阻止林杰的行动，林杰咬着张雪的耳垂，在张雪的耳边喘息着道：“师姐，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”听到林杰的那话言，张雪的心中没来由的微微一软，一只抓着林杰的手的手，也不由的无力的松了下来。
    到了现在，张雪的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，张雪就希望林杰的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，张雪感觉到林杰的那给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了林杰的身上，而任由林杰在自己的身上放手的施为着。林杰看到张雪的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着张雪的丝袜，慢慢的将张雪的丝袜褪到了大腿根部，使得张雪的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的阴阜和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，张雪不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的阴阜，但在同时，张雪的心中也不由的长起了一丝淡淡的喜悦之情，看到林杰如醉如痴的看着自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上的美妙风情，张雪的心中也不由的升起了一丝刺激的感觉。

正文 第26章影院的春潮三
    林杰到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了张雪那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的掏了出来，引导着自己的，塞向了张雪的两腿之间，张雪不由的娇噙了一声，那双下挡在阴阜上的手不由的无力的被林杰拿了下来，而同时，张雪感觉到，林杰的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方，在这种情况之下，张雪不由的呻吟声渐渐的大了起来，那呻吟声传入到林杰的耳朵，更使得林杰不由的心头火起，一只手搂住了张雪的腰身，将张雪的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的，将顶端对在了张雪的那条迷死人不偿命的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来，然后，林杰的那只搂着张雪的纤腰的手一松，张雪的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了林杰的那早有准备的之上，由于惯性的作用，林杰的的顶端一下子，就挤进了张雪的那肉缝中，林杰只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从张雪的那条肉缝中传了过来，使得林杰不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到张雪的身体中结束张雪的处女生涯，但是，张雪那肉缝中传来的那种微微的疼痛却让张雪心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，张雪伸出手来，按住了林杰的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求林杰道：“林杰，不要，真的不要，求求你了，我还没有准备好呢。”
    听到张雪的话，林杰以为张雪是在欲拒还迎，再加上林杰到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的刺入到张雪的身体中来败败火，于是，林杰不由的粗暴的抱住了张雪，将张雪的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的顶到了张雪的肉缝的边缘，张雪心中更加的慌乱了，不由的在林杰的跨部挣扎了起来，使得林杰的那个在张雪的两腿之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入，一边挣扎着，张雪一边哀求着：“林杰，求求你了，不行的，这样不行的，求求你了，真的不行，请你尊重我。”一边着着，张雪的头脑渐渐的清醒了过来，挣扎的力气也渐渐的大了起来，甚至有一点不管不顾的样子。
    感觉到了张雪的坚决，又加上张雪在自己的怀里不停的用力的挣扎着，使得声响渐渐的大了起来，林杰又怕引起别人的注意，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将张雪放到了一边的沙发上，自己再也不看张雪一眼，也任由自己的在空气中裸露着，那样子，显然是生了张雪的气了。张雪一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的丝袜和内裤穿了回去，一边偷偷的打量了一下林杰，正看到林杰正眼睛看着大屏幕，胸口一起一伏的，张雪不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，张雪不由的依偎到了林杰的怀里，在林杰的怀里扭动着身体，娇声的道：“林杰，都怪我不好，请你原谅我好吗，我不该这样子做的，使得你难受，但是，也请你理解我，好吗，对不起了，你不要生气了好吗，不行的话，我帮你摸摸它。”
    张雪由于工作性质的原因，也会经常的接触一些黄色的东西，些黄书黄色录相使得张雪知道，男人要是到了这个时候，还不能发落一下的话，久而久之，就会疲软，对身体也会有很大的伤害，因此，张雪才对林杰说了这些话，说话间，张雪看到林杰的那个，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，不由的一边抬头看着林杰的脸色，一边伸出了自己的柔若夫骨的站手，抓住了林杰的，在手上轻轻的套动了起来，林杰本来就没有生张雪的气，因为林杰知道，张雪还是一个比较保守的女孩子，今天能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，林杰之所以会做出生气的样子，是因为林杰想看看自己在张雪的心中倒底能有多大的地位，也想看看张雪对自己生气后的举动，如果张雪对自己不理不睬的话，林杰也许就会打消心中的那个想将张雪收于跨下的念头，世界上的女人多得是，比张雪好看性感的女人也不是说不多，自己没有必要在一颗树上吊死，到时候吃不到羊肉反到惹得一身的骚，但是，张雪的表现却让林杰不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当张雪的小手伸到自己的跨部，给自己的套到了起来的时候，林杰不由的心中一阵的感动，同时，林杰又感觉到，张雪由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双饱满的双峰，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚挺而弹性的感觉，使得林杰的心不由的又活动了起来，林杰知道，做为一个末经人事的处女，张雪能做到这一步已经是很不容易了，因此，林杰不由的一笑，伸出手来，抚摸着张雪的头，微笑着对张雪道：‘师姐，对不起，是我不好，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。”
    听到林杰的话，张雪的心中不由的微微一甜，对着林杰笑了一下，红着脸对林杰道：“林杰，不要说那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你的心中很在意我的想法，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，不然的话，对你的身体不好。”听到张雪这么说，林杰的心中不由的一热，笑着对张雪道：“师姐，你什么时候学会这一招了。”听到林杰这么问自己，张雪的脸上不由的一红，在林杰的怀里扭了一下身体，道：“林杰，你也是了，是不是忘了我是干什么的了。”林杰一副恍然大悟的样子，道：“对了，师姐，你就是管那些东西的，不过，我可没有想到，你竟然也会暗暗的偷看的。”因为经过了刚刚的事，林杰已经是基本的掌握了张雪的微妙的心理，所以，语言中也不由的大胆了起来。听到林杰的话，张雪的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了林杰一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”听到张雪这么说，林杰连忙说：“想，怎么不想，求之不得的事情呢。”一边说着，一边将那只正在张雪的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将张雪的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。
    张雪半推半就的低下了头，想向着林杰的跨部凑了过去，随着头慢慢的凑到了林杰的上，张雪只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从林杰的上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中又兴奋了起来，在微弱的灯光之下，张雪似乎看到林杰的的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在林杰的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里，然后，张雪张开了小嘴，一下子，不将林杰的给含入了嘴里，温柔的套动了起来，说实话，林杰也不只一次的享受过女性的口舌服务，但是张雪的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让林杰感觉到了一阵前所末有的新鲜的刺激，使得林杰的那个在张雪的嘴里迅速的涨大了起来，将张雪的一个小嘴塞得满满的。
    林杰不由的将身体软软的靠在了沙发的靠背上，享受起张雪给自己带来的那口舌服务来，同时，林杰还伸出一只手来，摸上了张雪的肥臀，隔着那薄薄的裙子，在那里抚摸了起来，随着时间的推移，张雪的动作也渐渐的变得成熟了起来，在对林杰的套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在林杰的上轻轻的舔上那么一下，林杰感觉到，自己的被张雪的嘴巴套动得一阵的酥痒了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了张雪的头上，将张雪的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着张雪用性感的小嘴在自己的上套动了起来，同时，林杰的另一只正在张雪的肥臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在张雪的肥臀上揉捏了起来，使得张雪的臀部在自己的手下，不断的变幻着形状，终于，林杰在张雪的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来，张雪以自己观看黄色录相的经验，知道，林杰已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着林杰的的手，也开始用劲的捏起林杰的来，小嘴对林杰的的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。
    终于，林杰闷哼了一声，一只按着张雪的头部的手，死死有按住了张雪的头部，使得张雪不能动弹丝毫，同时，林杰一边将自己的屁股高高的抬了起来，将自己的深深的插入到了张雪的嘴里，一边死死的抓住了张雪的一片丰臀，一阵阵的快感侵来，使得林杰的不由的迅速的涨大了起来，同时，一大股的，从马眼里喷了出来，全部都射到了张雪的嘴里。
    终于，林杰一动不动的软在了沙发上，而张雪在这个时候却非常的敬业，用舌头将林杰的那射出来的一滴不剩的全部舔入了嘴里，看到张雪的样子，林杰的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了张雪的娇柔的身体，也不顾张雪的嘴里还含着自己的，就和张雪热吻了起来，两人就这样的缠绵着，直到电影院的灯亮了起来，两人才恋恋不舍的分开来，相拥的走出了电影院。
    从电影院出来，那张雪脸上的红潮还末褪尽，在路灯的照射之下，显得更为的娇艳，林杰看着紧紧的依偎着自己的张雪，心中不由的乐开了花，虽然，自己的心愿，在张雪的强烈的反对之下，并没有得逞，但是，毕竟在和张雪的关系上，有了实质性的突破，试想一下，一个女人，边身体最隐密的地方都给你摸过了，而且，还用嘴帮你弄出了生命的精华，那么剩下来的事，就只是个时间性的问题了，所以，林杰还是对今天的疏狂很是满意。
    而张雪，现在心中也不由的是充满了柔情蜜意，林杰刚刚的狂热，确实让张雪心动不已，但是在最后的关头，张雪的理智还是占了上风，坚持着没有让林杰的最后一步得逞，张雪想到，林杰在那种情况之下，都能听自己的话，没有将插入到自己的玉洞中，显示出，林杰还是比较在意自己的态度的，也间接的反应了自己在林杰的心中还是有一定的位置的，想到这里，张雪不由的心中一甜，不由的将林杰搂得更紧了。
    由于两人看的是午夜场，散场的时候，已经是十二点多钟了，。所以，个大街上显得是冷冷清清的，没有几个行人，林杰才懒得理会街上有没有行人，感受着张雪那小鸟依人的样子，林杰不由的一阵快意涌上心头，自己毕业才一个多月，一些事情就有了质的变化，本来以为，自己分配到九里乡派出所后，肯定会一辈子在那里默默无闻了，没想到一个简单的蹲守任务，却让林杰的生命轨迹发生了变化，不但自己成了市里的典型，而且，一向对自己冷若冰霜的张雪，也成了自己的女朋友，而且，在今天晚上，还差一点就成了自己的女人，想到这里，林杰不由的大叫了起来，想要发泄一下内心深处的快感。
    哪知，林杰的叫声末落，就听到一个冷冷的声音道：“叫，叫什么叫，这么晚了，还在这里乱叫，也不怕扰了人家的清梦。”随着话音，几条人影从暗中闪了出来。听到那话音，张雪不由的微微的有些害怕，不由的搂了搂林杰，将一个身体紧紧的依偎在了林杰的怀里，林杰拍了拍张雪的肩头，示意张雪不要害怕，然后，林杰轻轻的将张雪推在了自己的身后，用身体挡住了张雪，对着那几条人影，冷冷的道：“兄弟，怎么的，看我不顺眼呀。”一边说着，林杰一边打量着来人，只见这几个人一个个的目露凶光的看着自己，其中有两个人腰里还鼓鼓的，显然是带了家伙的，看到这里，林杰一边注视着几人的行动，一边迅速的思量开了，这几个人，显然是早就等在路边了，就等着自己和张雪走过来的时候突然跳出来拦住自己，而且，从这些人的装束来看，一定是社会上的那些混混，但是，林杰看了看几个人的面孔，实在是想不起来，自己在什么地方见过这伙人，又在什么地方得罪了这伙人，使得这伙人要蓄意的对付自己。
    那伙人中的看来像是个为首的彪形大汉，向前走了一步，扬声道：“姓林的，叫你身边的妞走开，我们今天来，就是找你的，和别人没有关系。”听到这里，林杰不由的更加的迷惑了起来，但是却站在那里没有动，那彪形大汉看到林杰没有理会自己的话，不由的眼中闪着凶光，又走上前了一步，道：“姓林的，别以为你是个警察就了不起了，告诉你，咱哥们还没有把你放在眼里，识相的话，就跪下来，给咱爷们磕几个响头，说不定，爷们心情一好，就会放了你。”

正文 第27章美妇的呻吟一
    林杰冷冷的一笑，看了那个彪形大汉一眼，道：“要是我不呢。”那彪形大汉眼中寒光一闪，道：“那明年的今日，就是你祭日。”说完，看了张雪一眼，道：“姑娘，不关你的事，我们这是黑社会寻仇，和你没有关系，你站开一点，免得误伤了你。”说完后，手一挥，对身后的几人道：“兄弟们，给我上，将这小子给我往死里揍。”可是，那彪形大汉话还没有说完，就觉得小腹一痛，不由的咧了咧嘴，还没有等他反应过来，下巴上又重重的挨了一凑，那大汉不由的大叫了一声，后退了三步，才算是稳住了身形，原来，林杰看出来了，这伙人是不会放过自己了，不由的不等那伙人动手，自己就抢先动起手来，那彪形大汉没有想到林杰在这么多人的包围之下，竟然敢先动手，一时没有防备，一下子就吃了大亏。
    但是林杰也不由的暗暗的心惊，自己在警察学校的时候，就是散打冠军，那两拳下去，别说是个人，就是一条牛，也会痛得叫上两声，但是这个彪形大汉，却只是退了几步，却没有倒下去，实在是出乎林杰的意料，那站在一边的几人，看到自己的老大在林杰的手下吃了大亏，不由的纷纷的发出了一声怒喝，奋不成身的扑向了林杰，林杰嘴角不由的闪现出一丝的冷笑，身形闪动了起来，窜入了人群之中，一双拳脚挥舞了起来，一边灵活的闪躲着那些人的拳脚，一边适时的展开着攻击，向着那些人的要害击了过去，不一会儿功夫，那些围攻的人全部都躺在了地上，爬不起来了，那彪形大汉看到自己的手下还不到五分钟，就给林杰全部给放倒了，不由的心中一不利于，但是还是奋不顾身的扑向了林杰，林杰看到，那彪形大汉虽然步法稳健，但是出拳出脚都没有章法，心中才微微的放下心来，开始凝神和那彪形大汉斗了起来，林杰心里清楚，那大汉可能是皮肉厚，所以自己才两拳没有将他放倒，因此，林杰一边闪躲着那彪形大汉打过来的拳脚，一边抽冷子的专门找那大汉的薄弱环节下手，不时的在那彪形大汉的小腹上，腿变处，肘部和下巴上，留下了自己的拳印，惹得那大汉怒吼连连，可是就是挨不到林杰的身体，过了一会儿，那彪形大汉的身体的薄弱部位连连的遭受到林杰的重击，不由的有些耐受不住了，只见那大汉虚晃了一拳，突然跳出了圈子，对林杰大声的道：“姓林的，我，我打不过你，算了，算了，再这样子下去的话，我可就要被你打死了，我认输了，你说吧，是把我们送到公安局呢，还是让我们给你磕头陪不是呢。”
    听到那彪形大汉这么一说，林杰嘴唇一动，正想说些什么，却听到一阵警宙的声音从远而近，一辆警车开了过来，从上面跳下来几个警察，走到了林杰等人的身边，冷冷的看了林杰等人一眼，道：“你们在干什么。”那群人看到来了警察，不由的都脸上闪现出了惊慌的神色，林杰看了那彪形大汉一眼，又看了那几个警察一眼，微微一笑道：“没事，没事，我们都是习武的爱好者，在这里切磋一下，不好意思，打扰你们了，对不起对不起。”你道林杰为什么这么说，一来，那彪形大汉一而再的劝张雪离开，说免得误伤了张雪，说明这汉子还有着那么一点的血性，二来，那汉子明知自己不是林杰的对手，在看到自己的同伴被林杰放倒了以后，却没有逃跑，证明那汉子还是够义气的，三来，那汉子在打不过自己的时候，就声明了任凭林杰的处置，说明那汉子也是个爽直之人，这三条原因加在一起，使得林杰对那汉子好感大生，因此，才对警察说了那些话。
    那群人听到林杰这么说，眼神中都不由的露出了感激之色，而那警察听到林杰这么说，不由的怀疑的看了林杰一眼，道：“真的么。”林杰微微一笑，道：“真的，真的，这是我的警官证，你们看一下。”说完，林杰掏出证件，就递给了那警察，那警察接过林杰的证件一看，又打量了林杰一下，突然间大笑了起来，伸出手来，用力的拍了林杰一下道：“林杰，就是那个勇头歹徒的林杰，你怎么不早说呀，我叫赵剑，非常高兴认识你。”说完伸出手来，和林杰握了一下，又道：“林杰，好样的，不是看到你，我还真不敢相信你这么年青呢，有什么事找我，我就在110.”说完，转身就走，林杰喊住了赵剑，道：“赵警官。你看，这么晚上，因为我们的事还让你出勤，真是不好意思，不如的话，我们去吃点霄夜吧。”那赵剑摇了摇头，道：“不了，我们正在执勤，喝酒的事，等到以后再说吧，只要我们在一个系统里面，这种机会是少不了的。”说完，上了警车，走了。
    林杰看到赵剑走了，不由的转过身来，看着那为首的彪形大汉，道：“怎么着，还打不打了。”那彪形大汉看了林杰一眼，突然伸手打了自己几个耳光，这几个耳光打得也真重，刚刚林杰的铁拳打在那虎形大汉的身上，那虎形大汉也没有怎么着，但是却被这几个耳光打得嘴角流出了血来，然后，那彪形大汉对着林杰深深的施了一礼，道：“林警官，你大人不记小人过，我孙雷知道错了，请你多多原谅，今天的事，是我不对，改天，我在天河大酒店摆酒，给林警官陪不是，今天，就先这样把，我孙雷先走了。”说完，手一挥，就带着他的那帮兄弟，消失在了夜色之中。
    看到孙雷一帮人渐渐的远去四的身影，林杰不由的限入了沉思之中，却突然间，一股香风冲入到了林杰的鼻腔，百年来是那张雪看到人走了以后，又传遍全国着林杰，这一次，张雪就像是看一个英雄一样的看着林杰：“林杰，想不到，你这么历害，一个人打他们七个，还将他们全部都打倒了。”刚刚孙雷所带的人，不多不少，连孙雷在内，一共是七个，所以张雪才会有这么一说，林杰微微一笑，道：“那当然了，你忘了，我是全省散打的冠军吗，像这样的，多来几个，我也照样的能将他们找得出不了门。”看到林杰那得意的样子张雪不由的一阵的心动，心中暗道：“自己果然没有看错人，这林杰却实不是一个池中之物，迟早有一天，会有出息的，到那个时候，自己的愿望就有可能实现了，张雪一脸幸福的看着林杰，突然间想到一件事，对林杰道：“林杰，你怎么又将他们全部都放了呀，为什么不把他们抓起来。”
    林杰看了张雪一眼，缓缓的道：“张雪，你以为，我的志向只在那小小的九里乡派出所吗，和无为的你，不是的，我的目标是在江都市公安局，我要先当刑警队长，再当科长当副局长，局长，再向省公安厅进军，但是，我一介［寒生，什么样的关系都没有，要钱没钱，要权没权，只能是靠我自己了，这个孙雷，我看他为人够意思，讲义气，身手也不弱，今后，也许会有用得着的地方，所以才放了他，而且，这种社会上的混混，你今天抓他进去，明天就得放他出来，那样的话，你还得罪了他，还不如像我这样的话，把他放了，你看看他刚刚走的时候的那种表情，是不是对我感激得很哪，那样不比我将他抓到公安局要强得多了。”听到林杰这么说，张雪的心中隐隐的升起了一阵不妥的感觉，但是这不妥之处在哪里，张雪连自己也不清楚，又看到林杰的那副兴致勃勃的样子，张雪没忍心去扫林杰的性，而是默默无语了起来。林杰没有感觉到张雪神情有异，搂着张雪，尽情的谈着自己的人生理想，张雪听到林杰将许多自己的内心的想法都讲给了自己听，知道林杰没有把自己当成外人，不由的芳心暗喜了起来，兴致也慢慢的高了起来，很快的就和林杰有说有笑了起来，直到天色大亮，林杰才回到了医院，而张雪则搭了个顺风车，回九里乡上班去了。
    日子在平平淡淡中度过，可是奇怪的是，自从林杰和那王灵一度春风后，那王灵似乎有意的躲着林杰一样的再也没有来给林杰做过特护，有时，林杰在走廊上碰到王灵的时候，王灵也是对林杰不加理会，就算是和林杰擦肩而过，也不和林杰打招乎，这件事，使得林杰的心中不大痛快了起来。
    不过，今天林杰的心情好像特别的好，因为今天林杰的主治医生来查房的时候，看了林杰的伤口，说是林杰的狎口恢复得很好，明天再做一个全身的检查，如果没有什么异常的话，后天就可以出院了，想到马上就可以回到自己的那片小天地，林杰的心中不由的兴奋了起来，想到马上就可以见到刘艳这个风情万种的美妇，林杰的心不由的乐了起来，正在林杰胡思乱想之际，那病房的门却被人轻轻的推开了，一条人影闪了进来，林杰一看，正是那态度对自己来了个一百八十度转弯的王灵，林杰看到王灵走了进来，不由的想起了王灵这几日来对自己的冷若冰霜，不由的心中有气，当下，转过头来，不想理会王灵，王灵看到林杰的样子，不由的像一个做错了事的孩子一样的，对林杰道：“小林，对不起，是我不好。”听到王灵的话，林杰的心中不由的一软，转过头来，看着王灵，发现王灵手上拿着一本书，不由的笑着对王灵道：“王姐，怎么，上班时间还可以看书吗。”
    王灵不知怎么的脸上微微一红，道：“小林，不要这样子对我，不然的话，我会很难过的，你知道吗，我这几天不理你，就是因为那天和你那个了以后，心中想的全是你，我怕一理你，又会控制不住自己的冲动，和你那个了，所以，这几天我才装着不理会你，可是心里却又忍不住的会想你，那种滋味，都快把我给逼疯了，今天在和同事闲聊的时候，知道你过两天就要出院了，才无法克制住自己的冲动，所以才过来看看你。”听到王灵这么说，林杰不由的心头一软，一伸手，就抓住了王灵的手，在手中一边抚摸着，一边道：“王姐，你不说，我可不知道你的心中会有这么多的想法的，你能来看我，证明你的心里还有我，我不生你的气了。”一边说着，林杰一边打里起王灵来，林杰看到，王灵今天穿的是一件粉红色的护士服，那合体的护士服，将王灵的一个惹火而恬的身材尽情的暴露在了林杰的眼前，而王灵的那一对饱满的双峰，正在王灵的胸前高高有耸立着，划着优美的孤形，看到这里，林杰不由的心中又想到了那天王灵的那一副雪白的胴体展现在自己的皮前的样子，一个不由的微微的翘了起来，林杰看了一下，现在正是中午，走廊里空荡荡的，没有一个人，不由的胆子大了起来，一伸手，抓住了王灵的护士服的一角，向上一宣，嘴里道：“王姐，让我看一看，是不是今天你里面也什都没有穿呀。”
    王灵没有想到，林杰竟然是如此的大胆，竟然敢在青天白日门也末关的情况之下来宣自己的裙子，不由的嘴里低呼了一声，一双手连忙向着自己的身体按了下去，可是为时已晚，两腿之间的春光已经是在林杰的眼前一闪而过了，林杰眼尖，一下子就看到了，王灵的下身果然什么也没有穿，不由的心头一热，又看到王灵的那娇羞的样子，不由的心中一阵的火起，从后面一把就抱住了王灵，一双手，开始在王灵的双峰上狠狠的揉捏了起来，王灵的脸不由的涨得通红，一边在林杰的怀里挣扎着，一边喘息着道：“小林，不要，不要这样子的，好不好，让人看到了不好的。”林杰喘着粗气，一边狠狠的在王灵的双峰上揉捏着，一边粗声的道：“王姐，你可让我想死了，大中午的，不会有什么人的，你就放心吧。”王灵低声的哀求了起来，道：“小林，你停下来，你停下来，听我跟你说。”听到王灵说得坚决，林杰不由的松开了手，站在一边，一脸坏笑的看着王灵，王灵喘息了几下，平静了一下自己的心情，才红着脸对林杰道：“林杰，今天晚上，到家里吃饭吧，我给你送送行。：林杰看到王灵的样子，不由的色心大动，一把又抱住了王灵，将自己的那个已经是微微的翘起的，顶在了王灵的肥臀之上，一边用自己的在王灵的肥臀之上磨擦着，一边喘息着道：“王姐，我不要吃饭，我现在这想吃你。”王灵感觉到了林杰的的坚挺和火热，不由的全身一酥，急急的道：“小林，今天我老公不在家里，你来吧，到时候，你想怎么样都行。”林杰不由的心头一乐，原来是王灵的老公不在家，王灵才叫自己到她家里吃饭，那接下来会发生什么事，林杰可就不敢保证了，想到这里，林杰的手不由的一松，那王来趁机从林杰的怀里挣了出来，匆匆的整理了一下微微的显得有些凌乱的衣服，一溜小跑的逃离了林杰的房间，连手上的那本书掉在了地上都没有发现。林杰捡起书，正欲喊住王灵，却发现王灵一下子就跑得不见了踪影，不由的心中一阵的好笑，将书放到了桌子上，想等晚上到王灵家吃饭的时候，再把书还给王灵。

正文 第28章美妇的呻吟二
    躺到了床上，林杰才想起来，自己连王灵的家在哪里都不知道，怎么去王灵的家里呀，想到这里，林杰不由的暗笑了一声，顺手拿起了王灵掉在地上的书，翻了起来，才翻开第一页，就从书中掉下来一片小纸条，林杰拿起来一看，却发现上面写的，正是王灵家里的地址，林杰不由的心中一乐：“这个王灵，还会搞这个，要是在解放战争时期，肯定是个出色的谍报人员。”想到这里，林杰不由的信手翻开了书，读了起来，林杰没有想到，那竟是一本黄色小说，里面的描写不堪入目，什么乱伦，乱交，里面一应俱全，突然，一段描写吸引了林杰的眼球，大体的内容是，一对夫妻，男的在那事上不行了，女的就只好苦苦的忍受，到了后来，那女人因为机缘巧合，又认识了一个男人，在那第二个男人的挑逗之下，很快的就和那男人发生了关系，然后，有一天，那女子趁着自己的老公不在家，将那男子带到了家里，以求欢好，可是谁知道，那丈夫却并没有离开家里，而是在家里睡大觉，听到了自己妻子发出的奇怪的响声后，便在一边偷偷的看了起来，一看之下，那丈夫竟然受到刺激，那疲软的毛病竟然好了，从此重振雄风，而那女子因为有了精神上的寄托和肉体上的安慰，竟然不再和其他男人再在一起鬼混了。看到这里，林杰的心中一动，觉得书中的情节和那王灵的际遇有点相似，林杰隐隐的感觉到了王灵的意图，嘴角不由的泛起了一丝的冷笑。
    到了半晚，林杰换过衣服，来到了王灵的家里，敲门后，王灵打开了门，将林杰让进屋里后，林杰不由的打量起王灵的家来，林杰看到，王灵的家中，一切都如一个寻常的百姓家的摆设一样的，而且一尘不染，这是一间二室一厅的房子，但是有一个房间的门却紧紧的关着，看到这里，林杰更加的坚定了自己的想法，王灵还是很爱他的老公和这个家的，十有八九，今天自己上门来，是给人家当枪使了，想到这里，林杰不由的心中一动，打量起了王灵来，看到，王灵只穿了一件宽松的男式圆领衫，那圆领衫罩在王灵的身上，将王灵的那个惹火的峰材全部的隐藏了起来，但越是这样，林杰就越觉得有诱惑力，而那一双雪白的大腿，一大半的露在了处负，看到王灵的那两条雪白而丰满笔直的大腿，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一个，也不由的蠢蠢欲动了起来。
    饭，王灵早就做好了，林杰一进门，就可以开始吃了，王灵将林杰让到了饭桌对面的椅子上，自己则在林杰的对面坐了下来，，坐好之后，王灵起身给林杰倒了一杯酒，娇声的道：“小林，来，多喝一点，今天到了大姐的家里，就好好的喝上两杯，好吗，也不知道你喜欢吃什么，我胡乱的做了几个菜，你不要嫌弃的才好。”林杰的心意却没有放在那些饭菜的身上，而是感觉到王灵今天晚上也不知是涂上什么香水，一阵阵的幽香从王灵的身上散发出来，弥漫在空气中，刺激着林杰的神经，又加上，那王灵的那胸前的一对饱满的双峰，将王灵的那宽大的圆领衫给撑了起来，两个微微的突起，透过那薄薄的圆领衫，隐约可见，林杰看到这里，不由的暗暗的吞了一口口水，一边胡乱的吃着菜，喝着酒，一边一双眼睛闪烁着炽热的目光看着王灵，那眼光，就像要将王灵给融化一样，王灵看到林杰的一双眼睛闪动着情欲的光芒，看着自己，心中不由的怦怦直跳了起来，一双眼睛，下意识的看了一下那紧闭的房门，再看了看林杰，眼中不由的闪现出了一丝的娇羞的神色，王灵的举动，林杰全部都看在了眼里，林杰的心中不由的暗骂了起来，心中暗道：“***，把老子当枪使吗，好吧，你就试试吧，等会儿，你就知道我的历害了，我不将你干得全身发软，我就不姓林了，只是，这有点太便宜她老公了，看一场免费的A片，这主角还是一个优秀的警官。”想归想，但是林杰的表面上却丝毫的不露声色，仍然色迷迷的看着王灵的那一对大奶子，那样子，就好像是恨不得马上就扑上去将王灵压在身下一样。
    看到林杰的那猴急的样子，王灵的身体不由的一软，全身也不由的热了起来，一双美目中闪烁着光芒，谁也不知道王灵在想什么，过了好一会儿，王灵才咬着嘴唇，一边对林杰道：“小林，你看看，我们家的这张桌子是用什么做的。”林杰没有想到王灵在这种时候突然间和自己说起餐桌的事来了，不由的心中微微五愣，但马上就明白了过来，王灵这样子说，肯定是有他的深意的，不由的向桌子上望了过去，却看到王灵的一只手放在桌子上，竟然在桌子上写起了字来，林杰顺着王灵的手的划动，心中默默的念了起来：“小林，对不起，我老分就在里面的屋子里。”看到这里，林杰不由的微微一愣，想不到王灵会突然间跟自己末节诚布公了起来，但林杰的的反应也算是快的了，马上眼中闪烁着惊慌的神色，也伸手写到：“真的么。”王灵看了林杰一眼，点了点头，手又继续的写了下去：“对不起，我本是想利用你来刺激老公的，是，我觉得这样是骗你，所以，才用这种方式和你交谈，告诉你事情的真像。”林杰看了王灵一眼，在桌子上写道：“为什么要告诉我。”王灵道：“我不想欺骗你，那样子的话，我一辈子也不会心安的。”林杰看到了王灵的那几个字，心中不由的有了些许的感动，不由的深情的看了王灵一眼，王灵又继续的写了下去：“我将那本书故意的丢在你那里，就是希望你能帮帮我。”林杰看了看眼前的这个貌美如花也工于心计的女人，心中不由的产生了一丝的怜意，是呀，又有谁能体会到那种寂寞长夜色，独守空房的滋味呢，看到林杰没有回答，王灵又在桌子上写到：“小林，现在你什么都知道了，你愿意帮我的话，就留下来，不愿意帮我的话，吃完饭，你就可以走了。”写完这些，王灵眼中不由的露出了一丝的紧张的神色，看着林杰，林杰看了王灵一眼，突然间体会到眼前的这个女人，是多么的不容易，一个人要操持着这个家庭，还要忍受着那种深入骨髓的寂寞，但在外人的面前，还要装着一副家庭幸福的样子，为了争取到自己的幸福，不得不出此下策，而出卖自己的灵魂和肉体，想到这里，林杰不由的对着王灵微微一笑，点了点头那样子，显然是答应了可以帮着王灵演上一场戏。
    王灵看到林杰点了点头，不由的脸上现出了一丝的喜色，突然间，林杰将声音提高了八度，大声的道：“大姐，看你的样子，你好像连乳罩也没有穿呀。”刚刚两人在桌上手谈的时候，嘴里也一直在说着话，上的就是不想引起屋里王灵的老公的怀疑，但是这时林杰突然间将声音提高了起来，将王灵吓了一大跳，王灵脸上一红，不解的看着林杰，弄不清楚林杰怎么突然间挑逗自己来了，林杰看到王灵的神情，又在桌子上写着：“做戏就做足。”看到林杰写的那几个字，王灵心领神会，不由的格格的笑了起来，娇声的道：“小林，你怎么知道我没穿乳罩呀。”林杰看了王灵的那娇艳的脸庞一下，大声的道：“这还看不出来吗，你看，你的两个都顶了出来了，要是穿了乳罩的话，会这样子的吗。”
    听到林杰这么说，王灵的脸点涨得更加的红了，不由的妩媚的瞪了林杰一眼，道：“小林，你真会看呀，那你猜一猜，我有没有穿内裤呀。”本来林杰和王灵是在做戏的，但是因为王灵和林杰已经有了一次的合体之缘，所以，渐渐的，两人都进入了角色，那原本是大声的话语中，也不由的带上了些情感的色彩，听到王灵这么问自己，林杰不由的闪动着炽热的目光，看着王灵，道：“穿没穿，看一下不就知道了吗。”林杰一边说着，一边猛的弯下了腰，向着对面的那王灵的两腿之间看了过去，顿时，那王灵的两腿之间的那无限的风光，就展现在了林杰的眼前，林杰看到，王灵的那微微的闭着的双腿，是那么的雪白，那么的光滑，由于王灵的那宽大的圆领衫毕竟不是裤子或是裙子，因此，那衣服也就随着王灵的姿势，退到了王灵的大腿的根部，无论王灵怎么样夹着双腿，那两腿之间的那微微隆起的阴阜，却是怎么也突出了出来，林杰看到，王灵下身今天还真的穿了一条白色的内裤，但是那内裤，只有底部那一点点是个布片，而其余的地方，全是网眼，在这种情况之下，王灵的那处迷人的肉缝倒是给那白色有内裤给庶住了但是，其余的地方，却透过网眼，什么都可以看得见，林杰看到，王灵的那阴阜上的阴毛，也不廿寂寞的从那白色内裤的网眼中钻了出来，正在微微的颤抖着，仿佛在向林杰展示着自己的娇羞的一面，而那微微的隆起的阴阜，也正随着王灵那急促的呼吸而微微的起伏着，诱惑着林杰的眼球。
    看到这里，林杰只觉得鼻子一热，险些流了鼻血出来，林杰的大胆举动，也给王灵带来了些许的刺激的感觉，王灵不由的将腿突然间打了开来，娇羞的对林杰道：“小林，看到了没有，我穿了内裤没有。”林杰呻吟了一声，道：“见到了见到了。，大姐，你真的穿了内裤，不过，不过，大姐，我好像是看到了你的毛正在那里飘动着呢。”听到林杰这么说，一种莫名的兴奋涌上王灵的心头，使得王灵不由的将两条大腿张得更开了，使得自己的两腿之间的那让人热血沸腾的风光，尽情的展现在了林杰的眼前，林杰看到，那一片巴掌大小的白色的布片，紧紧的包裹在王灵的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝之上，而那两片嫩肉却好像不廿心受到那白色的布片的束缚一样的，正努力在向外挣扎着，将那白色的布片微微的撑了起来，形成了一个让人看了以后心神一荡的美好的突起。看到这里，林杰不由的深深的吸了一口气，嘴里喃喃的道：“大姐，我要死了我要死了，要被你那个小洞洞迷死了，大姐，让我亲亲她吧。”听到林杰的露骨的话言，王灵的心中没来由的一荡，不由的感觉到有些娇羞了起来，在这种情况之下，王灵将自己的大腿紧紧的闭了起来，娇嗔的道：“小林，你想得美呢，我那个地方，本来只是给我老公的深的，今天能让你看一看，就已经很不错了，你还想要亲我那里，那可不行的。”
    听到王灵这么一说，林杰只觉得自己体内一阵的火起，又加上那王灵将自己的两腿夹了起来，使得那美妙的风景在林杰的眼前消失不见了，在这种情况之下，林杰不由的从桌子底下抬起了身体，笑嘻嘻的对王灵道：“大姐，你老公又不在，就上我亲一亲吧，求求你了，能亲上你那里一下，我现在死了都廿愿的。”一边说着，一边用挑逗的眼神看着王灵，王灵看到林杰的那闪动着情欲的目光，不由的心中一热，一股莫名的躁动，从体内升了起来，一张俏脸也不由的红了起来，王灵给了林杰一个飞吻，以示对林杰的表现的赞赏，然后，王灵使了个眼色，林杰会意，不由的又大声的叫了起来:“大姐，你知道吗，我第一次看到你，我就被你那迷人的身姿所深深的吸引住了，每天夜里，我都会想着你那一双水汪汪的大眼睛，那性感的小嘴，想着你那丰满的乳房，和那雪白有大腿，一直到我在幻想中达到高潮后，才能睡着觉的，今天，你请我来吃饭，我不想吃什么山珍海味，就想品尝一下你的那美妙的胴体，大姐，你知道我的心意吗。”听到林杰这么说，王灵一下子不知所措了起来，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝的雾水，一个身体就要站起来，投入到林杰的怀中去。
    林杰看到王灵的样子，知道王灵是深深的被自己打动了，而忘了现在是在演戏给房间里的人听，眼看着王灵站了起来，就要扑向林杰，林杰虽然在语言的挑逗之下，自己也兴奋了起来，也很想将王灵搂在怀里，尽情的享受王灵的那惹火的胴体，但是林杰知道，现在还不是两人肌肤相亲的时候，不由的干咳了一声，王灵心中微微一醒，不由的又坐回到了椅子上，但是一个高耸的胸部却剧烈的起伏了起来，显然，是已经情不自禁了。喘息了两口，平息了一下自己体内的冲动和渴望后，王灵才瞪大了一双水汪汪的大眼睛，白了林杰一眼，娇嗔的道：“小林，你看，你真会说话呀，大姐都给你说得心慌意乱了起来，不信，你看看，我的下面都流出水来了呢。”一边说着，王灵一边将一只手伸到了自己的内裤里而，在里面掏了一下后，将手拿了出来，伸到林杰的跟前，道：“你看看，这是什么。”林杰一看，王灵的两根手指上，亮晶晶的，正在灯光的反射之下，微微的反着光，林杰的经验，那王灵的那两根白玉股的手指上所沾的，不是那王灵两腿之间的那条迷人的肉缝中渗出来的淫水，还是什么。

正文 第29章美妇的呻吟三
    看到王灵的那沾满了淫水的手指，林杰只觉得内心一阵的冲动，不由的伸出手来抓住了王灵的那只伸到了自己的面前的玉手，张开嘴巴，就将那两根沾满了淫水的手指含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，王灵全身微微的一颤，不由的轻呼道：“你，你，你要干什么呀。”林杰在王灵的手上吮吸了好一会儿，将王灵手上粘着的两腿之间的那淫水给舔得干干净净了以后，才恋恋不舍的将王灵的手松了开来，脸上浮现着满足的微笑，对着王灵喘息着道：“大姐，我尝了一下，你那里流出来的水，真的好香甜好美味的呀，不行的话，就让我将头伸到你那里吧，让我一次喝个够吗，给我解解心中的饥渴好吗。”一边说着，一边站了起来，王灵看到林杰的样子，不由的心中微微的发起了虚来，看了一下那紧闭的房门，那门里静悄悄的，也不知自己的老公在干什么，不由的也站了起来，就想躲闪林杰，林杰看到王灵那娇艳的面容，胸前那一对饱满的乳房正在那里微微的颤动着，不由的再也控制不住自己内心的冲动，嘴里低吼了一声，向王灵扑了过去。王灵惊叫了一声，转身就逃，躲过了林杰的身体，在房间里跑动了起来，而林杰眼中闪着迷离的目光，跟在王灵的身后，和王灵在房间里嬉戏了起来。
    房间里面躲着的男人，听到那林杰和王灵的挑情的话语，仿佛看到了林杰正在用嘴品尝王灵的的淫水的样子，一股热力从那人的上腹升了起来，使得那人的迅速的涨大了起来，那人没有想到，自己的老婆竟然是如此的风骚入骨，不由的将自己的掏了出来，一边用手在自己的上套动着，一边开始闭上眼睛，开始幻想着林杰和王灵两人的淫荡的举止，很快的，那人的就如铁股的坚硬了起来。房外的两人，相互的嬉戏着，有意无意的向着那紧闭的房门靠拢着，终于，王灵在那紧闭的房门的门口，被林杰一把就搂在了怀里，王灵不由的在林杰的怀里挣扎了起来，可是这一挣扎，王来的那圆领衫的领口就微微的拱了起来，林杰看到，王灵的那一双雪白的乳房，正在自己的胸前颤动着，形成了一道道迷人的乳浪，但是里面，却是赤裸的，林杰看得没错，王灵果然没有穿乳罩。
    林杰抓住了王灵后，一只手毫不客气的就伸到了王灵的两腿之间，王灵不由的惊呼了一声，娇嗔的道：“小林，不要这样子的吗，那里是我尿尿的地方，你怎么抚摸起我那里来了，那样子的话，我会受不了的。”一边说着，王灵一边挟紧了双腿，将林杰的手紧紧的夹在了自己的两腿之间，使得林杰的手动弹不得，同时，王灵还伸出一只手来，抓住了林杰那只伸到了自己的一，两腿之间的大手，用力的想将林杰的手给抽出来，那样子，好像不廿心一样，王来的欲拒还迎，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，林杰一边坚持将手放在了王灵的两腿之间，一边喘息着继续的挑逗着王灵：“王姐，都放进去了，你就让我摸一下吧，你看你，下面都湿了，还挣扎什么呀。”王灵抓着林杰的那只手的手渐渐的用起力来，绯红着脸，媚眼如丝的看着林杰，娇声的道：“小林，不要这样子的，我，我不能对不起我老公呀。”一边说着，一边伸出了另一只手，隔着衣服抓住了林杰的那已经是微微的挺立了起来的，温柔的抚摸了起来。
    从王灵脸上的那种妩媚妖娆的神色中，哪里看得到王灵有半点觉得对不起自己的老公的样子，林杰没有想到自己怀里的这个美艳的少妇，竟然是如此的会演戏，不由的心中升起了一丝的异样的感觉，在这种情况之下，林杰不由的伸出另一只手来，抓住了王灵的一个饱满的乳房，在手中温柔的揉捏了起来，一边揉捏着，一边喘息着对王灵道：“王姐，你看，还对不起你老公呢，你感觉到了没有，你的迷迷都硬起了来，你看看，你的乳房顶上的那是什么，怎么这么硬。”王灵白了林杰一眼，那目光流转之下，更显得王灵美艳得不可方特，林杰不由的心中一荡，就听到王灵道：“那是我的，怎么了，小林，还不是都怪你，不是你那么用力的揉捏我的乳房，她也不会那么硬的吗。”林杰看到王灵的妩媚的样子，不由的喉节滚动了一直，忍不住有在王灵的俏脸上亲了一下后，才大声的道：“王姐，好都怪我，但是，你的心中如果没有需要的话，怎么会这么快的就被我给挑逗了起来了呢。”
    躲在房间里的王灵的老公，听到两人挑逗的话语，眼前不由的泛现出了王灵的那一对雪白有乳房开始在林杰的大手的揉捏之下，渐渐的变幻着形状，那渐渐的涨大发硬的情景，想到这里，那男人不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“***，这个风骚的娘们，人家只稍稍的一挑逗，就性起了，那一对大乳房，真的有那么好吗，不过也真的说不定呢，不然的话，怎么能那么的让人爱不释手呢。”想到这里，那男人只觉得自己的体内的冲动更加的强烈了起来，一只抓着自己的的手，更加急速的对自己的套动了起来，嘴里，也渐渐的发出了如牛般的喘息之声。
    那喘息之声透过那薄薄的木敌门，传入到了王灵和林杰的耳朵里，两人对视了一眼，均从对方的眼中看到了兴奋之意，不过，这种兴奋之意，却并不是因为那男人在自己的两人的表演之下渐渐的情动的那种兴奋，而是两人均想到了房门之内，还有一个人在窥视着两人的行动而产生的兴奋之情，受到这种刺激，王灵不由的对着那木门大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边大声的叫道：“小林，你，你真会弄呀，我，我好舒服呀，对，对，用力，用力，好好的抚摸我吧，抚平我那颗寂寞而干渴的心吧。”
    听到王灵的话，林杰的心中的某一根敏感的神经被触动了，那体内的冲动不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，林杰一边继续的在王灵的身上下其手，享受着王灵的那娇美的胴体给自己带来的精神和肉体上的双重的享受，一边喘息着大声的道：“王姐，你的身体好美呀，不行的话，我给你吧衣服给脱了吧，让我好好的的深一下你赤裸的胴体吧。”一边说着，一边伸出手来，抓住了王灵的那圆领衫的一角，就要将王灵的衣服给脱下来，王灵不由的尖叫了一声，伸出手来，紧紧的抓住了林杰的手，对林杰道：“小林，不行，这样不行的，求求你了。”
    林杰喘着粗气，一边用一只手在王灵的两腿之间不停的抚摸着，一边在王灵的耳边吹着热气的问道：“王姐，怎么了，怎么又不行了。”王灵一边扭动着身体，在林杰的怀里磨擦着，一边在林杰的上狠狠的捏了一下，妩媚的瞪了林杰一眼，道：“小林，不能这样的，我的衣服要是被你脱了，我怕自己会做出对不起老公的事情来。”听到王灵这么说，林杰差一点儿笑出声来，一由的狠狠的在王灵的两腿之间掏了一下，引得王灵的娇躯微微一抖后，才喘息着道：“王姐，怕什么，不要紧的，你看，你老公又不在，这件事儿，只要你不说，我不说，任谁也不会知道的。”王灵伸出嘴来，在林杰的脸上轻轻的亲了一下，以示对林杰的应变表示赞许，然后，伸出手来，伸到了林杰的裤子里面，抓住了林杰的那已经是硬硬的，一边套动着，一边喘息道：“要是我老公回来了怎么办。”说这话的时候，王灵不知怎么的，对林杰眨了眨眼睛，林杰微微一愣，但是马上就明白了王灵的意思，便道：“王姐，你老公要是回来了，那可就再好不过了，我可以和你的老公一起享受你这道美味的大餐，把你弄得欲仙欲死的，让你一辈子也不会忘记今天晚上的那春风一度。”说完那只正在揉捏着王灵的乳房的手，狠狠的一用力，王灵全身一颤。却也以狠狠的捏了一下林杰的做为回报。
    房里的那人，听到林杰的话，不由的心中一动，不由的就想推开房门，和林杰一起享受一下自己的妻子的那风骚的风情，但是，那男子可没有想到，自己和王灵商量好的细节，林杰已经是全部的知道了，还以为林杰是蒙在鼓里的，怕这样子出去，会吓坏了林杰的，因此，才强忍着内心的冲动，没有冲出门来，但是那屋外传来的轻轻的调戏的声音，却使得那男子有点魂不守舍了起来。
    看到房间里面还是没有动静，王灵不由的大声的道：“小林，那是你的什么东西呀，怎么那么硬呀，还那么的烫，都顶到我的屁股上来了，不过，这样子，还是好舒服的，呀，我知道了，娜是是跨下的东西，林杰，你坏死了，怎么能用那东西顶到我的屁股上呢。”一边说着，王灵一边媚眼如丝的看着林杰，那眼中闪动着的炽热的目光，晃得王灵到了现在这一刻，已经是有点情不自禁了，看到王灵的样子，林杰不由的微微一东，一把抱起了王灵，道：“王姐，你即然那么的喜欢我那里的话，那我就让你尝一尝我那里的滋味吧，一边说着，一边抱着王灵来到了沙发边，将王灵的娇躯向着沙发上一丢，然后，就像是饿虎扑食一样的，压在了王灵的身上，王灵颤声的问道：”小林，小林，你，你要干什么呀，唔，唔。”王灵的话才说到一半，嘴巴就像是被什么东西塞住了一样的，只发出了吱唔的声音，原来，却是那林杰迫不及待的脱下了自己的裤子，将自己的露在了王灵的面前，然后，林杰趁着王灵说话的机会，一下子，就将自己的塞入到了王灵的嘴里。
    听到屋外的声响，那男人似乎看到了林杰正用自己的在王灵的嘴里抽插着，而王灵正微闭着双眼，一副享受的样子，伸出香舌，在林杰的那的顶端不停的搔刮着的情景，想到这里，那男人的心中的冲动再也无法遏制，不由的将手放到了门的把手上，微微的一用劲，就将门打开了一条小缝，透过那条小缝，正好看到了林杰的那在自己的妻子的嘴里抽插时的情景，那男子只看到林杰的那一个粗大的，正在自己的妻子的那个樱桃小嘴里，快速的进出着，自己妻子的口水，沾满了林为的那根粗大的，使得那根粗大的看上去份外的淫荡，而自己的妻子，则软软的倒在了沙发上，眼中露出着迷离的神情，一个胸色也是桃红色的，那性感的嘴唇，正紧紧的贴在林杰的之上，林杰的，而那衣服包裹之下的那饱满的胸脯，也正随着林杰的动作而剧烈的起伏着，看得那男子不由的暗暗的吞了一口口水。
    就在门打开的那一瞬间，林杰和王灵都听到了门开时那轻微的吱的一声响，林杰虽然早就有了心理准备，但是事到临头，还是忍不住的心头狂跳了起来，那动作几科就要停顿下来，还是王灵的心理素质比较好，一只手抓住了林杰的一只手，眼中闪着鼓励的神色，对林杰使了个眼色，林杰心里也清楚，自己要是夺路而跑的话，说不定反而要坏了事，因此，林杰慌乱了一下后，马上就镇定了起来，装做没有察觉到有人在窥视一样的，一如既往的在王灵的嘴里抽插了起来，而且，那种被人窥视的感觉，反而使得林杰更加的兴奋了起来，不由的动作更加的激烈了起来。
    那男子看着看顾着，那正在抽插着王灵的好像突然间变成了自己的一样，耳边又听到那林杰的粗重的喘息声，不由的心中更加的兴奋了起来，在这种感觉的趋使之下，那男子的胆子渐渐的大了起来，将门打得更加的开了，一个身体，也慢慢的走了出来，眼中闪烁着渴望的神色，慢慢的靠近了林杰和王灵，到了现在，林杰也不由的有点疯狂了起来，那种弥漫在空气中的暧昧的气氛，使得林杰不由的伸出手来，抓起了王灵的两个乳房，在手上揉捏了起来，一边揉捏，一边喘息着道：“王姐，我的和你老公的比起来，谁的更好一些呀。”林杰的话，刺激着王灵，听到林杰的那挑逗的话语，王灵就想说些什么，但是苦于自己的嘴巴被林杰的塞得满满的，却又说不出话来，只好伸出手来，探到了林杰的阴襄处，在那里狠狠的捏了一下，自然引来林杰的一声大叫。
    那男子看到，。自己的妻子在林杰的挑逗之下，已经是渐渐的意乱情迷了起来，那一双雪白而丰满的大腿，微微的分开着，那短短的衣服，却又包裹不住自己的妻子的那双雪白而笔直的大腿，使得它们尽情的暴露在了空气之中，诱惑着那男人的眼球，那男人痴迷的看着自己的妻子的那一双大腿，那男子觉得，自己的妻子的大腿，从来没有像这一刻一样的深深的吸引着自己，看到这里，那男子不由的伸出舌头来，轻轻的舔了一下自己的干躁的嘴唇，又看到两人都沉浸在意乱情迷中，似乎没有发现自己，不由慢慢的移动着身体，来到了王灵的身边，伸出手来，颤抖的伸向了自己的妻子的那雪白而丰满的大腿。

正文 第30章美妇的呻吟四
    到了这一刻，王灵和林杰就无法再装下去了，王灵抬起头来，装着刚刚发现自己的老公的样子，道：“志强，你没有出去呀。”林杰这才知道，王灵的老公叫志强，那志强听到王灵的问话，不由的点了点头，道：“没有，我在屋里睡觉，听到你的声音，就出来看看了，没有想到，你竟然背着我在干这个事，真是让我失望。”当然，这一套说辞，是王灵和志强都事先排练好了的，可是王灵却没有想到，志强在说这话的时候，竟然看都没看自己一眼，而是伸出双手，宣起了自己的那短短的却正好庶住了两腿之间的那处微微隆起的阴阜的衣服，一双眼睛，闪烁着炽热的光芒，看着自己那微微隆起的阴阜，那样子，就好像是恨不得马上就扑上去一样的，早在王灵发出话音的时候，林杰就停止了对王灵的那樱桃小嘴的抽插，站在沙发的边上，进也不是，退也不是，在看到志强那个样子之后，心中不由的一阵怒火升了起来：“***，竟然看都不看老子一眼，老子可是为了恢复你们夫妻之间的感情，连色相也出卖了的，好，你这样的话，也别怪我不客气了。”想到这里，林杰把心一横，也不管自己的举动会引发怎么样的后果，不管不顾的将头一低，就吻在了王灵的嘴上。
    这时的王灵，却不由的摇着头，闪躲着林杰的热吻，一边用力的向外推着林杰的身体，一边假意的喘息着道：“小林，不要，不要这样子的吗，我老公回来了。”林杰还没有说什么，那志强却突然间伸出手来，在王灵的雪白的大腿上狠狠的拧了一下，道：“婊子，你说什么呢，这样不是挺好的吗，你装什么装，刚刚你不是挺享受的吗，这会儿，又装起淑女来了。”王灵的腿上微微一痛，心中不由的吃了一惊，因为志强的话，可是不她们事先排练好的，王灵以为志强生气了，不由的抬起头来，看了志强一眼，却看到志强的眼中闪烁着野兽般的光芒，一双眼睛，正在目不转睛的盯着自己的两腿之间，而那一张脸上，也洋鬼子现出了兴奋而渴望的神色，和志强的多年的夫妻，使得王灵知道，志强的这个表现，却正是那兴奋到了极点才会有的，并不是生了自己的气，想到这里，王灵不由的微微的松了一口气，却又感觉到志强的手在自己的那露在外面的几根阴毛上扯了一下，道：“小林，不要听她的，她心中肯定是空虚而寂寞得紧了，今天我们哥俩就好好的服侍她一把，看看她在我们的面前是怎么样的一副淫荡的样子。”
    林杰没有想到志强竟然会说出这么一句话来，不由的心中微微一乐，也无瑕去分辩志强说这句话是什么意思，不由的一低头，又将自己的嘴巴印上了王灵的那柔软的嘴唇，和王灵热吻了起来，志强的话，落入到王灵的心中，使得王灵的心中一喜，深知志强的习性的王灵知道，志强肯定是在自己和林杰刚刚尽情的挑逗之中，已经渐渐的男性的雄风，但是，在还没有进入到自己之前，志强的心中无法保证这种情绪一直能够维持下去，所以，志强还是需要不停的刺激来维持自己体内的兴奋性，而维持兴奋性的最好的办法，就是让王灵和林杰一如既往的挑逗下去，所以，志强才会说出那种粗俗而露骨的话来，一来，是给林杰和王灵一个心理上的暗示，我并不在意你们刚刚的那个样子，请你们继续，二来，也是给自己提个醒，强化一下自己体内的兴奋性。
    所以王灵的心一下子就放了下来，体内的渴望和冲动，使得王灵不由的一边伸出手来，搂住了林杰的脖子，和林杰热吻了起来，一边将那本来就是微微的张开的大腿，张得更开了，用自己的淫荡的举动，继续的刺激着志强，志强听着自己的妻子和别人热吻在一起而发出的让人热血沸腾的声音，闻着从自己的妻子的两腿之间巧用发出来的那种熟悉但却久违了的那女性的两腿之间特有的幽香，看着自己的妻子的两腿之间迷人的风景，不由的渐渐的意乱情迷了起来，不由的一边继续的用手在自己的妻子的大腿上抚摸着，一边将自己的头部慢慢的凑到了王灵的那柔软的阴阜之上，一凑上去，志强就发现了，王灵两腿之间的那白色的巴掌大小的布片上，已经湿了一大块，志强的心中不由的狠狠的骂了一句：“***还在装呢，自己的下面都湿透了。”但是想到自己的妻子竟然知道在自己的注视之下，不是不由的被其他的男人弄得淫水直流了起来，一种异样的感觉从心中升了起来，使得志强将自己的头部深深的埋到了王灵的两腿之间，在那里又撕又咬了起来。
    一阵阵的疼痛的感觉从两腿之间传来，使得王灵不由的微微的皱起了眉头，但是志强的疯狂，也不由的深深的刺激着王灵的那饥渴的心扉，使得王灵感觉到那两腿之间的疼痛并没有自己想像中的那么剧烈，相反的，那里渐渐的升起了一阵的被虐待的快感，在这种情况之下，王灵不由的松开了本来紧紧的搂着林杰的脖子的双手，一只伸到了林杰的跨下，抓住了林杰跨下的火热和坚硬，套动了起来，而另一只手，则在空中摸索着，仿佛在寻找着什么东西，志强看到了王灵那只在空中舞动的手，深知王灵的习性的志强，马上就体会到了王灵的意图，不由的心中暗骂了一声骚货，一个身体渐渐的移动了起来，一边移动着身体，志强一边飞速的脱着自己的衣服，在自己的跨部碰到王灵的小手的时候，志强的身上已经是一丝不挂了。
    王灵感觉到了志强两腿之间样的那和片的火热，不由的心中欢呼了一声，手向下一探，就抓住了志强的那已经是坚硬如铁的，在手中套动了起来，王灵从来没有想过，自己竟然会同时的将两个男人的同时的握在手上，在自己的手上同时的握住了两人男人的后，王辅导不由的手上用起劲来，感觉到自己的手上握住的是实实在在的东西，不是在梦中之后，一种异样的刺激涌上了王灵的心头，使得王灵不由的开始一边不安的扭动起了自己的身体，一边用两只手，在两个男人的上套动了起来，那种感觉，让王灵觉得自己的全身的毛孔志在都舒张了开来，显然是兴奋和快乐到了极点，在这种情况之下，王灵不由的想快乐的大叫起来，无奈自己的嘴巴被林杰的嘴巴给封住了，只好鼻中粗重的喘息了起来，用来发泄那心中无所不在的快感。
    林杰感觉到，王灵自从自己的丈夫出来以后，也不知是身体上的哪一根神经给刺激了，一个身体一下子就热了起来，一个性感的嘴唇也不由的微微的张了开来，林杰趁机撬开了王灵的香唇，将自己的舌头伸到到了王灵的嘴里，在那里搅动了起来，一边贪婪的吮吸着王灵嘴里的香津，一边伸出手来，从王灵的衣服的下摆伸到了王来的体内，温柔的抚摸起王灵那平坦的小腹来了，王灵感觉到，两个男人正在自己的身上尽情的挑逗着，林杰的那灵活的舌头，渐渐的弄得自己有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，王灵不由的微微的闭上了双眼，抛开了内心中的一切杂念，开始尽情的享受起这难得的男欢女爱来了，王灵感觉到，林杰的那只大手，正在自己的平坦的小腹上温柔的抚摸着，慢慢的向上移动了起来，而志强的脸，却在自己的两腿之间粗暴的行动着，对着自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤，又撕又咬的，两种不同的感觉在王灵的心中冲撞着，刺激着王灵的那本来就敏感的神经，使得王灵不由的更加疯狂的对着林杰和志强的套动了起来，很快的，三人粗重的鼻息声，就在这客厅里回响了起来，形成了一道淫荡的风景。
    天渐渐的黑了下来，由于三人都沉浸在男欢女爱之中，使得谁也没有发现，客厅里，竟然没有亮灯，于是，三人的视线渐渐的模糊了起来，真到什么也看不见，不一会儿，王灵喘了一口粗气，慢慢的呻吟了起来，显然是林杰已经将嘴唇离开了王灵的嘴唇，王灵一边呻吟着，一边喘息着道：“小林，你，你，你怎么把我的衣服给脱了下来了，啊啊。”那声音，就像是自己的身体上的什么东西给人含住了一样的，过了一会儿，王灵又开始喘息着道：“老公，你你，你不能将手伸进去的，脏死了。”一个沉重的男声狠狠的道：“这不是你希望的吗，你看看，你的肉缝里早就湿透了，还说不要呢，哼，不然的话，我的手指这么容易就插得进去吗。”接着，一阵的滋滋的声音在客厅里响了起来，而那王灵却浪叫了起来。
    王灵一边浪叫着，一边大声的喊着：“小林，才公，你们，你们太会弄了，弄得我快要死了，老公，你，你，你好久都没有这样子的兴奋过了，老公我，我，我真的好高兴呀。”接着就听到王灵惨叫了一声，一切声响都归于平静，不一会儿，一阵的肉体的撞击之声，在房间里渐渐的响了起来，王灵又渐渐的呻吟了起来，一边呻吟还一边喃喃自语了起来：“来吧，你们，你们两个臭男人，你们，你们，一个插我的，一个，一个插我的屁眼，你们，你们以为我怕你们呀，来吧，来吧，尽情的来吧，看看谁怕谁。”
    直到林杰回到病房，脑海中还全是那王灵在自己和志强两人的抽插之下浪叫的声音，那王灵也真是历害，在自己和志强两人的抽插之下，竟然达到了七八次的高潮，才在极度的欢愉中沉沉的睡了过去，想到这里，林杰不由的摇了摇头，一副不可思异的样子，林杰没有想到，竟然在这个世界上还有这么一群人，为了追求自己的终身的性福，竟然不惜假手于他人，而丝毫不觉得羞愧，而今天，林杰也成为了这种人的一个炮灰，这件事，给林杰的刺激很大，对林杰今后的人生道路，带来了很大的影响，当然，这只是后话了。
    第二天，林杰检查好身体，在得到没有什么异常的情况的答复后，便回到了病房，准备收拾一下东西，想到明天就可以出院了，林杰的心中不由的有几分的兴奋了起来，在住院的这么长的时间里，虽然有刘艳，张雪和王灵等三个风情各异的美人儿陪过自己，但是，生性好动的林杰，却感觉到自己的骨头里就像是要生锈了一样的，全身都难受的很，毕竟，欢爱并不是人生的主题，人生还有很多丰富多彩物生活，而林杰在住院这么长的时间里，只享受到了人生的欢爱这极少的主题，而其他的，却一点也没有享受到，这也难怪林杰会全身难受了。
    就在这时，门一下子被人推开了，一个人影走了进来，人还末到，那声音先到了：“林警官，找你找得好苦呀，来了好几趟，都说你去检查身体去了，我在房间里又呆不住，只好出去溜一会儿进来看一会儿，这都是我第五次进来了，终于看到你了。”说着，一个彪形大汉走入了林杰的视线，林杰微微的一愣，但随即感到一阵的温柔，那彪形大汉不是孙雷还有谁来，林杰看了孙雷一眼，发现孙雷的脸角到现在还微微的有一些的红肿，不由的心中微微的感到有一些的歉意，道：“阵雷，你怎么找到这里来的。”孙雷道：“你不是收拾了一个叫什么张天林的人吗，他本是我手下的一个小弟，我的其他同伙都笑话我，说我连个小弟也照顾不了，给条子抓了进去，我一气之下，就打听到你在这里住院，便留下了心，想找个机会教训你一下，没想到，你那么的历害，我们那么多人也没有打过你一个人，而且，你在警察来的时候还主动的帮我们说话，我孙雷不是不讲义气的人，今天特地上门来，给你陪不是了，你可不要怪我前几天没来，那天晚上我给你收拾惨了，当时还没觉得有什么事，可是回到家里，才发现自己的脸全都肿了起来，全身也没有一个地方不疼的，所以，不敢出来见人，直到今天好一点了，才迫不及待的来见你了。”
    听到孙雷这么说，林杰这才明白了那天晚上孙雷为什么会找自己的麻烦，对孙雷的开诚布公感觉到一阵的惊喜，林杰心中想的是，孙雷为了一个小弟，连警察的麻烦也敢找，那么这个人正如自己对张雪所说的，肯定是讲义气的朋友，而且天不怕地不怕，想到这里，林杰不由的正色的对孙雷道“孙雷呀，你这种脾气可要改一改了，那天晚上还好是碰到了我，要是碰到别的人的话，当时你可能得手，但以你这种行为，最少也得叛个三年五年的，知道了吗。”听到林杰这么说，孙雷不好意思的一笑，伸手搔了搔头，道：“林警官，不好意思，我也知道这个毛病不好，一冲动起来就好像是老子天下第一样的，什么后果都不会考虑进去，但你放心，你的话我一定会记住的。”听到孙雷这么说，林杰才满意的点了点头，想起了什么似的，林杰对孙雷道：“那你今天找我来，什么事呀。”

正文 第31章浴室的双飞一
    孙雷不好意思的笑了笑，道：“也没什么事，就是想叫你吃个饭，给你陪个不是。”听到孙雷这么说，林杰不由的摇了摇头，道：“孙雷呀，饭，咱们就不吃了，还有事，明天我就要出院了，你看，这一大堆的东西，都等着我来收拾呢。”孙雷看了林杰一眼，道：“林警官，你要是想念我的话，这些东西你就不要收拾了，今天，我就好好的陪着你玩一玩，好吧，明天一大早，你过来办手续就可以了，本来，手续我都可以让兄弟们给你办好的，可是，这里必竟是武警医院，我那些兄弟到这里会头昏的，所以，只能请你自己来办了，其他的事，你就不要管了，我保证，让你明天能回到九里乡就是了。”
    听到孙雷这么说，林杰也不好意思再说些什么了，不由的看了孙雷一眼，却发现孙雷正一脸的渴望的看着自己，不由的对孙雷微微一笑，道：“孙雷呀，那好吧，你带路吧。”看到林杰答应了自己，孙雷不由的高兴的打了一个响指，拉着林杰的手，就向外走，来到医院的门口，孙雷径直的向着一辆毫华的宝马跑车走了过去，林杰跟在孙雷的身后，孙雷熟练的打开车门，做了一个请的姿势，道：“林警官，请上车。”林杰看了一下那跑车，又看了看孙雷，疑惑的道：“这车，你的。”孙雷点了点头，道：“对，也是我的，也不是我的，林警官，我们上车再说吧。”林杰上了车，孙雷发动了车子，两人离开了武警医院，此时，正是中午时间，路上人来人往的，但是车辆却并不多，主要是那个时候还是在九十所代的中期，真正能买得起车的人很少，可来像现在这样子的，十个个中，就有三四个人有车了。
    坐在车上，林杰第一次感觉到了优越性，看着路上的行人在烈日当空之下，一个个挥汗如雨，林杰又一次的感觉到了有钱人的生活是那么的美好，又开始对人生憧景了起来。孙雷看到林杰不说话，不由的对林杰道：“林警官，你刚刚知道我为什么说这车是我的，也不是我的吗。”林杰微微的一醒，顺着孙雷的话道：“为什么.”孙雷得意的笑了笑，道：“那还不简单，这车，其实是我老爸公司里的，那就肯定不是我的了，但是，这车是我老爸的，所以这车也等于是我的了，所以，我才说，这车是我的，也不是我的。”听到孙雷这么说，林杰不由的心中一动，装着不经意的问道：“那你老爸是谁呀。”
    孙天雷道：“我爸就是孙天亮，孙天亮这个名字，你应该听说过吧。”听到孙雷这么一说，林杰的心中不由的微微一震，这个孙天亮，林杰在警校的时候，就听说过了，该人是改革开放后的第一批富起来的人，也是江都市甚至是大丰省的名人，资产已经超过了百亿，而且还是省人大代表，市政协的委员，因为要靠着孙天亮发展本市经济，所以，市长市委书记，也不得不给孙天亮三分面子，江都市的人有这么一句口头语，孙天亮如果有那一天倒下来了，那么江都市的经济，最起码要倒退三年，尤此可见，孙天亮在江都市的身体地位和举足轻重的位置了。没有想到这个孙雷，竟然就是孙天亮唯一的儿子，也难怪，在明明知道了林杰的警察身份后，孙雷还敢来找麻烦了，想到这里，林杰不由的暗自的庆幸起了那天晚上自己所做的决定来，不然的话，自己的一个小小的警察，得罪了本市的头号风云人物，那可是没有好果子吃的。
    虽然心中翻起了涛天巨浪，但是林杰的脸上却丝毫的不露声色，只是淡淡的嗯了一声，就鼻是对孙雷表示了自己知道了孙雷的身份了，这一下，孙雷不由的对林杰刮目相看了起来，在心中暗暗的对林杰翘了一下大姆指后，孙雷转过头来，对林杰道：“林警官，这一下，我是更加的佩服你了，要知道，其他的人，在知道了我的身份后，不是露出羡慕的神色，就是对我百般奉承，只的你，听到我的身份后，才会这样子的无动于衷的，林警官，你不但身手好，讲义气，而且还有一番平常心，你这个朋友，我是交定了的。”林杰听了孙雷的话，心中暗暗的一笑：“***，老子不羡慕你才怪呢，甚至说，老子还有点妒忌你呢，可是又有什么办法，你老爸就是你老爸又不会是我的，不过我想念，总有一天，老子也会成为你老爸那样的人物的。”心中这么想着，但是林杰却一点儿也没有在脸上表露出来，而是淡淡的笑了一下，道：“孙雷，我和你交朋友，是看在你讲义气够哥们的份上，而不是看在你老爸的份上的，这一点，你要明白的才好，你要是再提你老爸的事，可就别怪我不给你面子，我要下车走了。”听到林杰这么说，孙雷一个劲的点了点头，开始专心的开起了车来，林杰本来以为，孙雷只是街上的一个普通的小混混，只是因为够意思和爽直，林杰那天才放了孙雷一马，当时林杰只是想到孙雷可能会用自己用得着的那一天，今天孙雷请林杰吃饭，林杰本来是不想来的，但是碍于孙雷的盛情邀请，林杰不好意思拒绝，才会跟着孙雷出来了，但是在听到了孙雷的身份后，林杰迅速的改变了对孙雷的策略，而是有意的和孙雷攀交起来了。
    一路无话，孙雷将车子开到停了一个金碧辉皇的大楼的跟前，林杰抬头一看，江都大酒店几个大字印入林杰的眼帘，林杰不由的微微一愣，这江都大酒店林杰曾经有所耳闻，是江都最好的酒店之一，而且，这家酒店有一个规矩，那就是，不是江都市的名人，不会接侍的，有多少江都市的暴发户，一掷千金，就想进江都大酒店住上那么一天，以提高自己的身份地位，但却无一例外的，全都被酒店拒之门外，林杰也曾经在心中暗暗的发过誓，总有一天，自己要成为江都大酒店的坐上宾，但是却没的想到，孙雷竟然把自己带到了这个地方。
    孙雷下车后，一溜小跑的跑到了林杰的车门前，给林杰打开了车门，道：“林警官，我们到了，请下车吧，我们今天的节目，全都在这里了。”林杰下了车，一时间不由的感慨万千，没有想到，自己一个勤勤恳恳的警察，进不了这个大酒店，而一个社会上的混混，就因为有一个地方不凡的老爸，就能随便的在这看起来一般人是进不了的毫华大酒店进出。随着孙雷进了酒店后，林杰感觉到，服务人员对孙雷热情有加，而对自己却是不理不睬的，直到孙雷和这些人介绍说林杰是自己的大哥后，这些人才开始对林杰热情了起来。
    孙雷看到林杰一脸的茫然的样子，不由的微微一笑，对林杰道：“林警官，你不要生气，这些人势力得很，要不是我是我老爸的儿子，他们也不会理睬我的，因为，他们毕竟要靠着我的老爸给开工资吧。”说到这里，孙雷不由的得意的笑了笑。听到孙雷的话，林杰心中一动，林杰没有想到这江都大酒店也是孙天亮的产业之一，因此，林杰心中暗暗的打定了主意，一定要好好的和这个孙雷套套交情，因为林杰心中隐隐的感觉到，自己的春天就要来到了。
    走进一间富丽堂皇的包间后，孙雷请林杰坐了上坐，有一句没一句的和林杰谈了起来，不一会儿，又从外面走进来几个人，林杰认得，正是那天晚上围攻自己的几个人，这几个人进来了以后，纷纷的找位置坐了下来，看那熟练的程度，肯定都是这家酒店的常客，然后，酒菜如流水般的抬了上来，孙雷开始端起了酒怀，先是对林杰说了一些致歉的话，然后，和手下的兄弟轮番的开始敬林杰的酒，这一场饭局，一直进行了一个多小时，林杰因为有意和孙雷攀交，因此酒到杯干，饭局结束了以后，林杰才觉得有点头昏了，显然是喝得有点多了，饭局结束后，孙雷将林杰带到了一个房间，借着酒兴，孙雷从怀里掏出了一张卡片样的东西，对林杰道：“林警官。”这三个字才一出口，就被林杰挥手给打断了，林杰道：“雷子，你，你不要叫我什么林警官林警官的了，我告诉你，我，我听得别扭，你，你就叫我林大哥吧，这样听起来舒服。”孙雷听到林杰这么一说，不由的心中一喜，连忙扶着林杰坐到了房间里的沙发上，对林杰道：“其实，我是一直想叫你林大哥的，可是怕你看不上我，会生我的气，所以一直没有敢那么叫你，林大哥，我就这么叫了。”
    、林杰挥了挥手，道：“好，好兄弟，你这么叫，我听得舒服得很。”林杰的话中虽然带着一丝的酒气，但是孙雷却没有看到，林杰的眼睛却是清辙而透亮的，孙雷看了林杰一眼，道：“林大哥，你看，那天晚上，你那么义气，在我们找你的麻烦的情况之下，都没有出卖我们，我感激得紧，这一张卡，你就留下吧。”林杰看了孙雷一眼，道：“这是什么东西。”孙雷微微一笑，道：“也没什么东西，这是这个酒店的贵宾卡，只是，这张贵宾卡和别的不一样，这张卡是我们孙家的亲信专用的，持有这张卡，在这个酒店里消费，是不用花钱的。”听到孙雷这么说，林杰不由的将孙雷的手一推，道：“雷子，你要是这么做，可是有点看不起我了，我和你在一起交往，只是看出你够哥们意思，你拿这个东西给我，是什么意思呀。”孙雷听到林杰这么说，而且还隐隐的有生气的意思，不由的急了起来，对林杰道：“林大哥，我可不是你想的那种意思，你也不是那种人，你看看，你在九里乡，到城里来一趟不容易的，住得太屁了，我孙雷对不起你，给你这张卡，就是想让大哥你到城里来了以后，好有个落脚的地方，而且，我大半的时间都在这里，也好方便你我兄弟相会呀，林大哥，你就收下吧。”看到孙雷的那样子，林杰心中一动，接过了孙雷手中的那张卡，微微的对孙雷一笑，道：“雷子，你的情，大哥领了，为了不让你说我做做，我就收下了，谢谢了，兄弟。”说完，将那张卡往桌子上一丢，再也没有理会。
    孙雷看到林杰收下了自己的东西，心中不由的微微一喜，又试探着对林杰道：“林大哥，要不要去泡个澡，醒醒酒呀。”林杰看了孙雷一眼，一跃而起，道：“好吧，些天在医院里面住着，身上都有些霉味了，去洗一洗也好。”当下，孙雷在前面带路，而林杰则跟在孙雷的后面，来到了江都大酒店的洗浴中心，走进去一看，那洗浴中心并不是林杰所想像中的一个大澡堂子，而是一条长长的寂静的走廊，那厚厚的红地毯和那昏暗的灯光，使得这个地方有一种说不出来的暧昧，孙雷看了林杰一眼，道：“林大哥，我们这里的洗浴中心，和别的地方不太一样的，为了讲究卫生，我们是一人一间，单独一个浴池，所以，我就不陪你了，你自己洗吧。”说完，孙雷拍了拍掌，两个姑娘盈盈的走了过来。
    在昏暗的灯光之下，林杰看到，两个姑娘一色的装扮，上身只有一块薄薄的布片，那布片成横形，刚刚将两人的乳房紧紧的包裹住了，其他的地方，却都露在了处面，而两人的下身，则只穿了一件平角裤，两双雪白的大腿露在了外面，那平角裤紧紧的包裹着两人的两腿之间，使得两人的屁股尽情有在林杰和孙雷的面前展现了出来，两人一样的魔鬼身材，那洁白如玉的皮肤，在昏暗的灯光的照射之下，诱惑着林杰的眼球，看到这里，林杰不由的觉得一阵的热力从小腹升了起来，心中隐隐的明白了所谓有洗浴中心是什么一回事了，但是已经到了这里，孙雷又在一边看着自己，林杰不由的暗暗的咬了咬牙，对孙雷道：“哪好吧，兄弟，我先进去了，一会儿我到哪里找你。”孙雷微微一笑，道：“我就在隔壁，你好了的时候，就让她们通知一下我，人就会出来了。”说完，孙雷意味深长的看了林杰一眼。
    林杰被孙雷看得心中不由的一跳，不敢再看孙雷了，怕孙雷看出自己已经是微微的涨红了的脸，在这种情况之下，林杰不由的对巨大力量的一个姑娘道：“麻烦你带路。”那姑娘对着林杰微微一笑，转身就在前面带路，而另一个姑娘也跟在那姑娘的身后，两人一前一后的带着林杰来到了一个房间的门口，推门走了进去。林杰本来以为，两人个姑娘一个是服侍自己的，另一个姑娘是服侍孙雷的，没有想到两人都随着自己进了浴室，看到两人的肥臀随着那走路的姿势一摇一晃的，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“莫不成，今天还要享受一下双飞的滋味了。”想到了黄色录相中两个美女赤裸着身体在一个男人的身上扭动着的情景，林杰的心中不由的蠢蠢欲动了起来，进得房间，林杰才发现，那个浴室大得超乎了自己的想像，一个大大的浴池，正在腾腾有冒着热气，那浴池，足足的可以容下十来个人同时洗澡没有问题，而那个浴池才占了这个房间的三分之一的地方，浴池的边上，是一张木床，床已经被防水材料紧紧的包裹了起来。

正文 第32章浴室的双飞二
    看到这里，林杰更加清楚的知道了这所谓的洗澡的真正的含义了，虽然林杰身为警察，但是，林杰却并不厌恶这种场所，相反的心中还隐隐的接受这种地方，更何况，这是在江都市的地盘，还轮不到自己来管这些事，自己只要尽情的享受就是了，而且，这地方是江都市的达官贵人，社会名流集会的地方，可以说得上是绝对的安全，想到这里。，林杰不由的放下心来，准备好好的享受一下这双飞的大餐。那两个女子，对林杰甜甜的一笑，齐声道：“你好，这位先生，我叫小玲，我叫小玉，今天由我们两人给你服务，不足之处，敬请谅解。”听到两人甜美的话语，林杰的心中不由的微微一荡，那小玉看了林杰一眼，对林杰道：“先生，我来给你脱衣服吧。”林杰的脸微微一红，有点不好意思了起来，看了一下两个娇颜如花的女子，林杰深深的吸了一口气，道：“不用了，还是我自己来吧。”那小玲和小玉听了林杰的话，不由的格格的直笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤那全身的肌肉都好像颤抖了起来一样的，妹子小玉一边笑着，一边对林杰道：“先生，你也是的，到了这里，还有什么不好意思的呀，就让我们姐妹给你宽衣吧，要知道，这也是我们的服务内容之一呀，不然的话，给我们的领班知道了，会扣我们的工资的。”
    林杰看到小玉和小玲两人的胸前的那一对丰满的乳房，由于两人的笑声，而剧烈的颤抖了起来，在自己的面前闪动着诱人的乳浪，耳里又听到小玉那么说，当下，把心一横，暗道：“有什么了不起的，两个风骚娘们，等一会儿，你们就知道我的历害了。”想到这里，林杰不由的将身体放松了起来，对着那小玉和小玲微微一笑，道：‘两位美女即然这么说，那我就只好恭敬不如从命了，不知道是哪一们想脱我的衣服呀。”林杰一放松，又恢复了那种风流的本性，对着小玉和小玲调笑了起来了，小玉和小玲听了林杰的话，俏脸上不由的微微的一红，齐声的对林杰道：“先生，是我们两人一起来的。”说完向着林杰走了过去，林杰心中微微一愣，没有想到这江都大酒店的花样还真多，连脱个衣服，也要两个美女一起来，但随即，林杰的心中涌起了一丝的兴奋，不由的想看看，这两人是如何的给自己脱衣服的，说话间，小玉和小玲就走到了林杰的身边，小玉在林杰的面前停了下来，而小玲则走到了林杰的身后，两人一前一后的将林杰夹在了中间。
    闻着从两人的身上散发出来的淡淡的幽香，感觉着小玉和小玲两人的身体的青春和热力，看着小玉那胸前高耸的双峰，林杰不由的觉得有点口干舌躁了起来，林杰伸出一只手来，就向着小玉的俏脸上摸了过去，嘴里还道：“小玉，你们是哪里人呀。”那小玉将脸一偏，就想躲开林杰的色手，哪里还来得及，就被林杰在脸上摸了一把，小玉的脸微微一红，轻声的道：“三川的。”林杰点了点头道：“不错不错，早就听说三川山青水秀，尽出美女，但是个子却不高，都是属于那种娇小玲珑形的，今天得见两位，才知道传言有误，三川也会出如此的性感高挑的美女呀。”一边说着，一边伸手向着那小玉的胸前那高耸的双峰上摸了过去。小玉和小玲听到林杰称赞自己，芳心也是不由的微微的一喜，心中对林杰也不由的好感大升，因为小玉和小玲自从到这江都大酒店后，所遇到的客人，哪一个不是一进来就恨不得将两人的衣服给扒光了马上进入两人的身体的，却没有一个人像林杰这样的称赞自己，虽然芳心中喜欢，但是小玉还是抓住了林杰的那只想抚摸自己的乳房的手，白了林杰一眼，道：“先生，不要这样子的吧，你这样子的话，就让我们无法给你服务了。”
    林杰微微一笑，将那只手放了下来，静静的站在那里，想看看小玉嘴里的服务是什么样子的，小玉看到林杰如此的听话，不由的伸嘴在林杰的脸上亲了一下，然后，小玉红着脸对林杰道：“先生，可以开始了吗。”林杰点了点头，一种刺激的感觉从体内升起，使得林杰的不由的蠢蠢欲动了起来。小玉突然对着林杰微微的一笑，一个身体慢慢的贴近了林杰的身体，在整个身体都贴到了林杰的身上后，小宝才开始慢慢的在林杰的身体上扭动了起来，一边扭动着，一边慢慢的将自己的身体向下移动着，在一个头部来到了林杰的胸部后，才伸出嘴来，咬住了林杰衬衣上的一个纽扣，用舌头在那纽扣了轻轻的一顶，顿时，就解开了林杰的一粒纽扣，随后小玉又将头部向下移动着，来到了林杰的第二颗纽扣的跟前，重复着上述的动作，那熟练的技巧，使得小玉的嘴巴和手一样的灵活了起来，很快的，就将林杰上衣的扣子全部的解了开来，露出了林杰的那里面穿着的背心，林杰没有想到，这江都大酒店的洗浴中心的服务竟然是这样的新鲜而刺激，从小玉解扣子的功夫来看，就光是这一招，就不知道是练了多长的时间的了，而站在林杰身后的小玲，在小玉开始行动的同时，也将一个丰满的身体紧紧的贴在了林杰的身上，用自己的乳房，小腹和那微微隆起的两腿之间的那柔软的阴阜，开始在林杰的身体的各个部位磨擦了起来，一个火热的胴体散发出来的那种青春的激情，使得林杰的那跨下的小弟弟，不争气的翘了起来，感觉到两人发如此香艳的服务，林杰的内心一阵的冲动，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，就在小玉将自己的衣全部解开的同时，小玲从身后咬住了林杰的衣领，向后一拉，顿晨，林杰的上衣就给脱了下来，然后，小玉低下头来，又是一张嘴，咬住了林杰的背心的下摆，慢慢的向上撩着，而在林杰身后的小玲也和小玉做出了一样的动作，在将林杰的衣服撩到了林杰的胸部的时候，两人同时的伸出一只手来，按住了林杰的肩膀，示意林杰蹲下身体，林杰感觉到，小玲和小玉两人鼻中呼出来的热气，一阵阵的扑打在自己的肌肤之上，使得自己全身暖洋洋的，心中也不由的荡漾了起来，得到两人的暗示后，林杰不由的慢慢的将身体蹲了下去，将一双手做投降装，配合着两女，将自己的背心给脱了下来，发生的这一切，说起来话长，但总共也不过一分多钟而已，林杰已经是赤裸着上身了。
    脱下林杰的上衣后，那小玲和小玉又让林杰站了起来，那小玉则蹲在了林杰的两腿之间，将头伸到了林杰的腰带之上，开始用牙齿给林杰解起裤腰带来，而那小玲则仍然紧紧的贴在了林杰的身上，用自己的身体在林杰的背部磨擦了起来，这一下，林杰和小玲两人之间的障碍物小了，林杰一下子就感觉到了小玲的那乳房是那么的丰满而富有弹性，透过小玲那紧紧的包裹着自己乳房的那一块薄薄的布料，林杰甚至能感觉到小玲的乳房顶端的那两颗小小的突起，林杰在这种挑逗之下，一个不由的迅速的挺立了起来，在自己的跨下撑起了账篷，但是这样一来，也无形中，给小玉的工作带来了一定的难度，本来小玉在用嘴巴解开了林杰的腰带，拉开了林杰的拉链后，那裤子会因为重力的作用，而掉下来，但是林杰的这一挺立，却尤如一个持勾一样的，将林杰的裤子挂在了腰际，但是，小玉有小玉的办法，只见小玉把头抬了起来，一双手，抓住了林杰的腰部，将自己的俏脸贴在了林杰的小腹上，这样的位置，正好使得小玉的胸前的那一对饱满的乳房，正好的顶在了林杰的跨部，然后，小玉就一上一下的用自己的乳房在林杰的跨部磨擦了起来，利用自己乳房的磨擦力，将林杰的裤子一点一点的向下褪着，林杰深深的吸了一口气，觉得自己体内的冲动和渴望不可遏=制的升了起来，那一个上传来的那小玉的乳房的结实但弹性实足的感觉，让林杰不由的一个身体躬了起来，而小玉也感觉到，林杰的跨下是那么的火热而坚硬，一阵阵的让人心动的热力，从林杰的传过来，使得小玉的心中也不由的酥痒了起来，一张俏脸也不由的微微涨红了起来，在那快感的刺激之下，小玉不由的轻声的呻吟了起来。
    很快的，在小玉的努力之下决，林杰的裤子就无声的滑落了下来，现在，林杰的身上，只剩下那一件三角内裤了，小玉红着脸站了起来，对林棕身后的小玲道：“玲姐，该你了。”那小玲听了，不由的在林杰的身后躺了下来，一个头部向上，伸入到了林杰的两腿之间，然后，小玲双手撑地，将自己的身体慢慢的抬了起来，林杰知道了小玲要干什么，不由的将自己的两腿分得开开的，使得小玲的头部迅速的靠近了自己的两腿之间，在快要到达林杰的那三角内裤的底端时，一股一股的男性特有的腥骚的味道，从林杰的跨下散发了出来，刺激着小玲的神经，使得小玲也不由的喘息了起来，而随着小玲喘息所呼出来的热气，又一阵阵的扑打在林杰的上，使得林杰的更加的怒张了起来，小玲微微的睁开眼睛，看着林杰的跨下那鼓起的一块，不由的伸出舌头，在上面轻轻的舔了几下，虽然隔着衣服，林杰还是感觉到了小玲的舌头是那么的香软而润滑，不由的更加的兴奋了起来，小玲在那里舔了几下后，不由的将小嘴微微的一张，就咬住了林杰的内裤的底端，再微微的一用劲，就将林杰的三角内裤给扯了下来，林杰没有想到，这小玲和小玉给人脱衣服的功夫，也能挑逗得人热血沸腾，在这种情况之下，林杰的眼中已经是开始闪动起了野兽般的目光了。
    两女将林杰的全身的衣服都给脱了下来后，小玉微微一笑，对林杰道：“先生，水早就准备好了，请洗浴吧。”说完，自己先进了那可以容纳十几个人的浴池，而小玲则从背后搂着林杰，将林杰向那浴池推了过去，林杰深深的吸了一口气，强忍住了想马上将小玲和小玉按倒在地上，狠狠的抽插她们青春火热的胴体的冲动，而是任由小玲将自己推到了浴池里，但是奇怪的是，在将林杰推到了浴池后，小玲并没有松开林杰的意思，而是微微的手上一用劲，就搂着林杰坐了下来，林杰一愣，不知道小玲要干什么，但是，林杰马上就欣喜的发现，自己的微体正好躺到了小玲的丰满的胴体之上，由于水中的浮力，虽然林杰的身体很重，但小玲还是完全的支持得住，两人就这样的在浴池里半躺了下来，那小玲让林杰面朝上的躺在了自己的怀里后，便伸出手来，抓住了林杰的那个挺翘的，在手中微微的套动了起来，而小玲的另一只手，则腾了出来，解开了自己的那胸前庶羞的布片，使得自己的乳房亲密的贴在了林杰的背上，林杰感觉到了身下的小玲的风情，不由的心跳加速，血流加快了起来，一双眼睛也不由的闪烁着情欲的光芒，看着正在浴池中的小玉，小玉看到林杰的眼睛正直勾勾的看着自己，不由的心中微微的一荡，眼前这个男人修长的胴体，古铜色的肌肤和那英俊的面容，也使得这个久经风浪的小玉不由的春心荡漾了起来，如果说以前小玉给那些男人的服务是为了钱的话，这一次，却是想得到身体和精神上的双重享受了。
    小玉向前移动了两步，来到了林杰的身边，先是低下头，和林杰热吻了起来，用自己的那根香软的舌头，在林杰的嘴里不停的搅动着同时，向着林杰的嘴里输送着香津，而林杰也张开了大嘴贪婪的吮吸着小玉的香舌，一双手，也不由的抚摸起了小玉的光滑而细腻有背部，当然，林杰也不会客气，顺手就将小玉的胸前的那块紧紧的包裹着乳房的布片给扯了下来，小玉的心中微微的一颤，一个身体不由的扭动了起来，从林杰的嘴里挣扎了出来，然后，小玉羞涩的一笑，将自己的那短裤脱了下来，两条雪白的大腿就分了开来，将自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝给露了出来，凑到了林杰的跟前，同时，小玉伸出两根手指，将自己的那肉缝给分了开来，露出了那粉红色的嫩肉和那个鲜红的突起，喘息着问林杰道：“先生，我那里美吗。”林杰看到，小玉的两腿之间呈黑褐色，那个鲜红的突起，正随着小玉的喘息微微的颤抖着，从小玉的两腿之间散发出来的那种特有的腥骚的女性的味道，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的深深的吸了一口气，一个心也不由的怦怦直跳了起来，而那柔软的阴阜之上的芳草凄凄，正在那里无声的呻吟着，在诱惑林杰的同时，仿佛也在向林杰暗示着小玉内心的冲动和渴望，看到这里，林杰再也忍不住的伸出了舌头，向着那肉缝舔了过去，一种触电般的感觉从小玉的传到了小宝的心中，使得小玉全身一颤，不由的将屁股一缩，使得自己的两腿之间的那迷死人不偿命的肉缝和林杰的舌头脱离了接触。

正文 第33章浴室的双飞三
    林杰感觉到小玉的那肉缝的滋味是那么的香甜，那么的引人入胜，正想好好的体会一下那种温热而腥骚的感觉的时候，却突然间感觉到小玉离开了自己，林杰正在失落之际，那小玉却伸出一只手来，在林杰的脸上狠狠的捏了一下，嘴里嗔道：“坏蛋，你真的坏死了。”说完，又将自己的肉缝给凑到了林杰的面前，林杰不客气的伸出了舌头，在那里尽情的舔刮了起来，顿时，小玉浪叫了起来，一边浪叫着，小玉还一边不停的扭动起了身体，使得自己的两腿之间的那条柔软的肉缝在林杰的嘴上狠狠的磨擦了起来，林杰也不由的兴奋了起来，一个在小玲的手上涨得更大了，小玲不由的狠狠的捏了一下林杰的，一边继续的用自己的乳房在林杰的背上挤压着，一边喃喃自语了起来：“看你不老实，看你不老实，你看我等会儿怎么收拾你。”听到小玲的话，林杰的心中不由的微微一乐，暗道：“呆会儿，还不知道是谁收拾谁呢。”想到这里，林杰不由的将一只手从睇后伸了下去，来到了小玲的两腿之间，在那里抚摸了起来。小玉感觉到，自己的身体在林杰的灵活的舌头的搔刮之下，已经渐渐的软化了下来，不由的咬了咬牙，一挺身，就从要杰的身上抬起了身体，然后，小玉调整了一下身体，骑到了林杰的身上，开始用自己的两腿之间的那条肉缝，给林杰做起了按摩来，林杰感觉到，那柔软的肉缝掠过自己的胸膛，划过自己的小腹，来到了自己的大腿，然后，自己的一条大腿就被小玉给抬了起来，紧紧的被小玉夹在了两腿之间，然后，小玉的屁股微微的向下一蹲，就用自己的那肉缝在林杰的大腿上磨擦了起来。
    很快的林杰的喘息声就大了起来，而小玉和小玲也同时的发出了渐渐的呻吟之声，感觉到两女像夹肉饼一样的将自己夹在了中间，使得林杰不由的抛开了一切，开始尽情的享受起小玉和小玲给自己带来的那种欲仙欲死的感觉来了。
    第二天，林杰办好了出院的手继后，就由孙雷的宝马车给送到了九里乡，直到那一刻，林杰才明白孙雷所说的为什么自己在收拾东西的时候孙雷所说的那句你什么也不用管了，原来，孙雷从里到外，全部给林杰重新买了一套，而且身上穿的用的一应俱全，所以，林杰可能一年之内，不用再去买什么东西了，孙雷将林杰阖送到九里乡后，说是还有事，任林杰怎么挽留也坚持要走，林杰没有办法，只好让孙雷去了，当然，林杰受到了英雄式的欢迎，那九里乡有老少乡亲，都跑过来看这位勇着歹徒的英雄来了，但是人群中，还有一双眼睛，在这一刻却正充满了怨毒的看着林杰，那眼神就像是恨不得吃林杰的肉一样的，那眼神是从一个年青而活力的姑娘的眼中发出来的，只是在那一刻，林杰的心中充满了得意，没有发现这眼神而已，那姑娘看着林杰的得意的样子，不由的一个高耸的胸脯剧烈的起伏了起来，一个身体不由的就想向前挤，一双拳头也不由的握了起来，眼看着那姑娘就要挤到了那人群的边缘，但是姑娘却突然间感觉到了手被一双有力的大手给抓住了，那姑娘的心中不由的微微一惊回过头来，却正好看到张老汉一脸严肃的站在自己的身后，看到那姑娘看着自己，张老汉叹息了一声，沉声道：“走。”说着，手上微微的一用力，就将那姑娘拉出了人群。
    那胖所长今天也特意的换了一件新衣服，脸上扬益着得意的微笑，那样子，就好像人们迎接的英雄就是自己一样的，而那张雪，一身的警服，英姿飒爽，正默默的站在人群之中，充满爱幕的看着林杰，林杰看到张雪的俏影，心中没来由的一热，就想迎向张雪，但张雪看到林杰向自己走来，脸上却莫名的一红，挤出了人群，竟自去了，很快的，林杰的手就被胖所长紧紧的握住了，带着林杰进了派出所，那围观的人群，才渐渐的散了开去。
    进到派出所后，那胖所长笑咪咪的对林杰道：“小林呀，我果然没有看错你，你真是好样的，不错，不错，市公安局给你记了个三等功，而我们所的全体人员也受到了集体嘉奖，这全是你一个人的功劳呀，你今天刚刚出院，就不要上班了，好好的在家里休息一天，明天再来上玉班吧。”这时，大李端着一杯水递给林杰后，也笑着道：“对呀，林杰，你知道吗，自从那件事后，我们乡的治安情况好多了，那些偷鸡摸狗之辈，也好长时间没有出来活动了，你可是在全乡都出了名的了，谁提到你的名字，不对你翘一下大姆指呀，那些大姑娘，小媳妇一个劲的有事没事的就往我们派出所跑，谁不知道那些人不都是想看你一眼吗。”听到这些，林杰不好意思的笑了笑，道：“这些成绩的取得，和所长的悉心培养，和老李你的传帮带是分不开的，不然，就算是遇到了这种情况，我林杰也说不定不敢上前的呀。”那胖所长听到林杰这么说，眼睛不由的都笑出了一条缝，用力的一下林杰后，道：“小林呀，你成熟多了，你这样子说就对了，没有我们的培养，你是成不了英雄的，本来，我还怕你会居功自傲，准备明天给你上上一课的，但是听到你这么说，说明你进步了，不错不错，那明天的课就算了吧。”林杰听了胖所长的话，不由的心中暗骂道：“***，老子一个人在那里舍生忘死的，功劳却是大家的，你得了功劳也就算了吧，但是还要这么说我，真***良心给狗吃了呀，等哪一天老子爬到了你头上，你看老子怎么收拾你”虽然林杰的内心这么骂着，但是脸上的笑容更加的盛了，对胖所长点了点头道：“所长，你就放心吧，我不会给你丢脸的，不过现在，我可是有点累了，想要休息去了。”胖所长对林杰的话显然是非常的满意，点了点头，挥了挥手，林杰转身就离开了办公室。
    走到张雪的屋子的时候，林信杰不由的想起了张雪的那如花的娇颜，心中没来由的一热，伸出手来，敲了敲门，屋里一个清脆的声音道：“谁呀。”那熟悉的声音一入耳，林杰不由的心中微微一跳，道：“我。”里面张雪淡淡的应了一声，却并没有像林杰想像中的那样的将门打开，而是在里面应了一声，淡淡的道：“你刚刚回来，肯定累得很，还是早点休息吧。”听到张雪这么说，林杰的满腔热情顿时消失得无影无踪，林杰不明白张雪的态度为什么在突然间来了个一百八十度的大转弯，但是张雪的那冷淡的态度，却学深的刺痛了林杰，当下，林杰也不答话，转身就走。
    刚刚走出两步，林杰就听到张雪飞蝗门吱的一下开了，林杰的心中不由的微微一跳，转过身来，却看到，张雪正看着自己，几日不见，张雪好像憔悴了许多，看得林杰是一阵的心痛，不由的柔声的道：“张雪，你怎么了。”听到林杰的温柔的话语，张雪的心中一动，几乎就忍不住的想扑入到林杰的怀里，向林杰拆说自己这几天来的遭遇，但是，张雪还是忍了下来，冷冷的看了林杰一眼，道：“林杰，我出来是想告诉你，张天林的妹妹张天芳知道了是你将他哥哥抓起来了后，这些天一直在乡里扬言要找你的麻烦，你自己要小心一点。”说完，也不理会林杰那深情的目光，而是将门一关，剩下林杰一个人愣在那里。
    直到林杰回到房间里，还没有缓过劲来，林杰实在是想不通自己是在什么地方得罪了张雪，任得张雪对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，又对自己不理不睬了起来，林杰记得，自己和那张雪最后一次在一起，就是看电影的那一次，分别的时候，张雪还对自己恋恋不舍的呢，怎么才几天不见，张雪又恢复了对自己的冷若冰霜呢，但是说张雪不关心自己，那么又怎么会提醒自己张天芳要找自己的麻烦呢，百思不得其解的情况之下，林杰不由的有点心慌意乱了起来，就想起身去找张雪问个清楚，但是林杰也清楚的知道张雪的为人，只要她不想说的事情，就算是烂在肚子里，张雪也是不会说出来的，在为种情况之下，林杰不由的走出了房间，信十来到了九里乡那条所谓的大街上，之所以说九里张所谓的大街，指的是这条街只有几百米长，而且还都是石子铺成的，一下雨就泥泞不堪，街面上，只有五六家店铺，其余的，就什么也没有了，走阗走着，一个人迎面走了过来，林杰还末发现来人，那人就大声的喊了起来：“林杰，不是在休息吗，怎么出来了，正好，走走走，我们哥俩好久没在一起了，走，我请你喝酒去，反正下午也没有什么事。”
    林杰抬着一看，却是大李正满脸笑容的向着自己走了过来，林杰听到大李这么一说，心中不由的微微一动，想到大李可是一直和张雪呆在所里的，张雪发生了什么事，说不定大李会知道一点，想到这里，林杰微笑着迎向了大李，道：“好呀，我也正好有点饿了，走，我们就喝酒去，不过，可是我请你哟。”说着，搂住了大李的肩膀，向着大街上唯一的一家饭店走了过去，直到林杰微醉的躺到了床上，才明白了张雪为什么会对自己的态度来了个一百八十度的大转弯了，原来，那张雪的父母，给张雪说了一门亲事，是个什么市政府机关的一个小科长的儿子，人虽然长得不怎么样，但是却答应了张雪的父母，结婚以后，可以帮着将张雪给调回到市里面，张雪已经和那人见过面了，虽然不喜欢，但是想到结婚后自己多年的梦想就能实现了，自己就可以回到父母的身边，照顾自己那体弱多病的父母了，因此，张雪咬了咬牙，就答应了这门亲事，准备十一结婚，想到这里，林杰的心中不由的愤怒了起来，林杰没有想到，张雪为了这么一个简单的理由，就将自己抛在了一边，但是马上，林杰不由的想起了自己的父母，心中不由的一软，开始体会到了张雪那为人子女的一番孝心来了，因为林杰很早的就知道张雪在家里是独生女，生在一个并不富裕的家庭，父母一把屎一把尿的将张雪抚养长大，又送张雪上了警官学校，本想着老了享享张雪的福，但却没有想到张雪给分到了九里乡这个穷乡僻襄里，从此天各一方，所以，张雪做出迹样的决定，也应该是人之常情，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的寻思了起来：“张雪以牺牲自己的人生幸福为代价，将自己调回城里照顾父母，虽然有点愚蠢，但却也还情有可原，但是，林杰呀林杰，你和张雪已经有了肌肤之亲了，可不能对此事坐视不理呀，可惜的是，我一无钱，二无权，又怎么能让张雪顺利的实现自己的愿望，从而达到不嫁给那小子的意图呢。”想来想去，林杰心中还是没有主意，不由的有点心慌意乱了起来，在这一刻，林杰突然间体会到了手上有钱有权是多么美好的一件事情有，林杰多么的希望自己现在就是个什么科长局长什么的，正在胡思乱想期间，林杰的目光突然转到了那一堆还没有来得及收拾的孙雷给自己买的衣服上，林杰眼睛一亮，心中顿时有了主意，于是，林杰转身出了门，过了好半天，林杰才哼着小曲回到了宿舍，在经过张雪的屋子时，林杰忍不住的又敲了敲门，六打开了张雪看到正是林杰一脸的微笑的看着自己，不由的心中微微一跳，冷冷的对林杰道：“什么事。”自从知道了张雪的事后，林杰对张雪的怨恨就消失得无贵溪无踪了，看到张雪冰冷的态度，林杰也不以为意，仍是微笑着对张雪道：“师姐，你听我一句话，不要先急着打结婚证，好么，给我一个月时间，今天是八月十三号，到了九月十三号，你再打结婚证好么。”说完以后，也不看张雪的脸色，转身就走，把个张雪愣在了自己的门前，回味着林杰刚刚说的话是什么意思了。
    林杰回到宿舍，因为事情已经解决了，一下子心情大好，哼着小曲就睡了过去。第二天，林杰一上班，就被胖所长叫到了办公室，胖所长坐在那里，微笑阗对林杰道：“林杰呀，你可是出名了，昨天乡广播站的江怡给我来电话，说是今天想要采访你一下，给你写篇稿子，先在乡广播站里宣传一下，如果好的话，就送到市电视台，你准备一下，她可牟马上就要到了。”听到胖所长这么说，林杰本来想要拒绝的，但是眼前却不由的闪烁出了一个身穿一身雪白的职业套装，一个圆圆的脸上一笑就有两个小酒窝的美丽的倩影来，想起了那江怡的包号，心中不由的微微一动，点了点头，对胖所长道：“好，那我就准备去了。”
    一出所长的办公室，一个人影就进入了林杰的视线，只见那人穿着一身雪白的职业套装，那套装紧紧的包裹着来人的那惹火的胴体，使得那胸前的一对饱满的双峰呼之欲出，而那一双雪白的大腿正在白色的丝袜的包裹之下，给林杰带来了一种浑圆而丰满的感觉，那人看到林杰后微微一笑，两个好看的酒窝顿时现了出来，林杰看得眼前一亮，这来人，不是那乡里的人议论得最多，被公认为九里乡第一风骚美女的江怡还是谁来。

正文 第34章刺激的挑逗一
    江怡看到林杰，不由的走快了几步，来到了林杰的身边，一只小手伸了出来，一边娇笑着，一边对林杰道：“林警官，你好，今天，我是专程来采访你的，你们所长通知你了吧。”林杰点了点头，也伸出手来和江怡轻轻的一握，微笑着道：“对一大早所长就通知我了，只是，我那些事没什么好说的，恐怕要让你失望了。”林杰一边说着话，一边偷眼的向着那江怡看了过去，只见江怡那在笑声中不停的起伏着的一对饱满的双峰，正在那丰满的胸脯上微微的颤抖着，好像随时会破衣而出一样的，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中不由的开始幻想起江怡的衣服之下那乳房的样子来了。江怡丝毫没有注意到林杰的目光有异，听到林杰那么一说，不由的伸手打了林杰一下，一双美目妩媚的看了林杰一眼，道：“看你林警官说的，在这种和平年代，还能有什么大事，像你这样的勇斗歹徒的事迹，在现今这个人情渐渐冷漠的时代，已经是难能可贵了，我就是想要好好的宣传你一下，用你的事迹，来唤起人们的良知，共同建立一个和平美好的社会秩序，这就是我来采访你的目的。”江怡说着说着，情绪激动了起来，那样子，就好像是个以拯救社会安危为已任的女英雄一样的，可是，那江怡所说的话，林杰却是一句也没有听进去，林杰只看到，江怡的脸色可能是由于情绪激动的原因，渐渐的涨红了起来，更使得江怡那俏丽的容颜有一种说不出来的妩媚之色，而那张性感的小嘴也随着江怡的话言，而一张一合的，使得林杰不由的开始幻想起要是江怡用自己那性感的嘴唇在自己的的顶端磨擦那该是种什么样的滋味来了。
    正在林杰胡思乱想的时候，却听到一声清脆的咳嗽声从背后响了起来，听到这熟悉的咳嗽声，林杰的心中不由的微微一醒，才发现，自己的手还握着那江怡的手，不由的脸上微微一红，连忙松开了江怡的手，转过头来，却看到张雪正若无其事的从自己的身边走了过去。这时，那胖所长听到江怡的声音，也不由的走上前来，紧紧的握住了江怡的手，嘴里道：“你好，你好，我们所里出了这么一个先进，请你一定要多帮我们宣传宣传呀，这样吧，中午我来做东，由林杰做陪，我们一起吃个便饭，你可一定要赏光呀。”江怡微微一笑，就和那胖所长攀谈了起来，而林杰在接受到张雪的警告后，看到胖所长和那江怡站在那里正说得起劲，也趁机脱开身来，坐到了边上的一张椅子上，林杰听到胖所长和那江怡在那里客套来客套去的，渐渐的有些不耐烦了起来，又看到张雪出去了，不由的开始偷偷的打量起江怡来，林杰这一抬头，正好看到，江怡的那个肥大的臀部，正好就在自己的眼前不远的地方晃动着，林杰的心中不由的微微一热，盯着江怡的那个肥臀，观赏了起来，林杰看到，在那白色的裙子的包裹之下，使得江怡的那个浑圆而挺翘的臀部，尽情的展现在了自己的眼前，那裙子，紧紧的包裹在那江怡的性感的臀部，使得林杰感觉到，江怡的臀部是那么的光滑而细腻，仿佛正在散发着淡淡的幽香一样的，诱惑着林杰的神经，而透过那紧紧的包裹着江怡的臀部的那裙子，林杰仿佛看到了江怡里面的内裤的痕迹，现在的林杰，已经算得上是个花从老手了，从江怡的装束感觉出，江怡穿的应该是一件紧身提臀的平角内裤，从江怡的平脚内裤，林杰不由的又想到了江怡两腿之间的那处微微隆起的阴阜，正在那平角内裤的包裹之下，散发着淡淡的幽香，想到这里，林杰不由的觉得有点口干舌躁了起来，一个，也开始在跨部蠢蠢欲动了起来，
    正在林杰胡思乱想之际，那胖所长和那江怡已经结束了谈话，江怡转过身来，向着林杰走了过来，林杰不由的心中微微一跳，连忙收回了正在江怡的臀部游荡的眼神，但发音有点做贼心虚，脸也不由的微微的红了起来，江怡走到林杰的身边，看到林杰的神色有异，不由的弯下腰，拍了拍林杰的肩膀，关切的问道：“林警官，没事吧。”江怡的这一弯腰，那衣领就无声无息的垂了下来，从林杰的这个位置，正好可以透过衣领，看到江怡的胸前春光的全貌，林杰看到，江怡的那一对丰满而挺翘的乳房，由于重力的作用自然的垂了下来，那乳房上白得让人晃眼的雪白，让林杰不由的暗暗的吞了一口口水，那两个雪白在乳房，在那乳罩的包裹之下，紧紧的挤在了一起，使得江怡的那个乳沟显得更加的迷人，看到这让人热血沸腾的风景，林杰的脑海中不由的闪过一个词乳交，立刻，林杰的，不可遏制的翘了起来，还好林杰是坐着的，要不然，当场就要出洋像了，林杰暗暗的吞了一口口水后，对江怡道：“没事，可能是昨天晚上没有休息好吧。”话虽然就么说，林杰却不敢站起来，因为现在天气还比较炎热，人们的身上都只穿着薄薄的衣服，林杰要是这个时候站起来，那非得将自己的跨下的丑态给暴露出来不可，还好，林杰看到桌子上有一杯水，也不管是谁的，拿起来一口气就喝了下去，将自己内心的冲动稍稍的平息了以后，才抬起头来，对那江怡道：“我没事了，江姐，你看看，我们是到哪里谈呀。”那江怡想了一下，转过头来对那一直跟在自己的身后的胖所长道：“所长，不行的话，就借你的办公室一用。”那胖所长点了点头，江怡就和林杰一起进了胖所长的办公室。
    来到办公室，林杰就在江怡的引导之下，将那天晚上发生的情况说了一遍，说完后，一看时间，才过去了半个小时，江怡又开始引导着林杰讲起了自己的奋斗史，心路历程等等，看那江怡的样子，是不把林杰塑造成一个英雄不罢休了，在这个过程中，胖所长几次三番的到办公室里来探望，想听听林杰说了些会么，在听到了林杰说了一些自己的成长进步和所长的培养是分不开的之类的话后，才满意的离去，也正是因为这个原因，使得林杰不敢再对江怡的那美妙的身体过多的意淫，等到谈完话，已经是中午了，林杰和江怡走出所长办公室的时候，胖所长正等在外面，于是，三人一起，来到了九里乡所谓的大街上的那唯一的一家饭店，点了几个菜，要了点酒，就吃起饭来了。
    吃饭的时候，胖所长以林杰昨天晚上没有休息好为借口，一滴酒也不让林杰喝，林杰在上午的时候为了掩饰自己的窘境，确是说过昨天晚上没有休息好之类的话，却没有想到现在却成了所长不让自己喝酒的理由，气得林袄的心中大骂胖所长小气，那江怡一开始也不喝，但却经不住那胖所长的一顿苦劝，只好喝了起来，但是却没有想到，江怡这一放开来，就一发而不可收拾，一口气和胖所长一人喝了一瓶白酒后，又要了一箱啤酒，这一下，胖所长有点招架不住了，不由的对林杰暗示了起来，林杰本不想理会胖所长的，但中却明白在人屋檐下，不得不低头的道理，只好又和江怡喝了起来，很快的，一箱啤酒见底了，那江怡却好像意尤末尽一样的，又叫上了一箱，但是，喝了一瓶之后，那江怡却突然间往那桌子上一扒，再也不动了，而现在，胖所长也是醉眼朦胧了，只有那林杰，因为才喝了三四瓶，还保持着清醒，但却也是有了几分酒意了。胖所长看到江怡的样子，不由的摇摇晃晃的站了起来，对林杰说：“林杰呀，你，你就送江怡回去吧，你看我，我也不行了，得回去休息了。”说完付完帐后，就摇摇晃晃的走了，林杰看到江怡的样子，不由的微微的叹了一口气，苦笑了一下，便扶起江怡，离开了饭店，向着那乡广播站江怡的宿舍走了过去，此时正是中午，太阳高高的挂在天上，散发出炽热的光芒，让人几科喘不过气来，那大街上静悄悄的一个人影也没有，想是大家都躲在家里消署纳凉去了。
    走在路上，那江怡已经是醉识得自己分不清东南西北了，一个香软的身体，更是紧紧的靠在了林杰的身上，仿佛林杰只要一离开，就会像一团软泥一样的瘫下去一样的，林杰咬着牙，一只手紧紧的搂住了江怡的腰，费力的在路上走着，额头上豆大的汗珠，也渗了出来，在这种情况之下，大家一定会以为林杰的心中在怒骂连天了吧，但是，你们都想错了，林杰的心中不但没有怒骂，反而的，高兴得很呢，原来，那江怡的一个火热的身体正紧紧的靠在了林杰的身上，使得林杰感觉到了紧紧的贴着自己的这个成熟美艳的少妇的火热的身体，同时，虽然江怡的嘴里酒气冲天，但是，同时，江怡身上的那一阵阵的淡淡的幽香，也同样的弥散在了空气中，使得这种说不出来的酒气和幽香混全在一起的味道，冲入了林杰的神经，撩拨着林杰，还有更为美妙的是，林杰的一只手，因为要用力的搂着江怡不让江怡的身体滑落的缘故，使得林杰的手和江怡的腰部以及小腹上的皮肤来了个亲密的接触，虽然隔着衣服，便是，林杰还是能感觉到，江怡的身体上的肌肤是那么的光滑和细腻，所以，累是累了一点，但是林杰的心中却是快东的。
    好不容易，林杰扶着那江怡，来到了江怡的屋外，林杰道：“江姐，到了，把钥匙给我吧。”江怡努力的睁开了眼睛，看了一下，发现来到了自己的宿舍的门口，不由的伸手想掏钥匙但掏了几次，却什么东西也没有掏出来，林杰渐渐的有些不耐烦了起来，一只手支持着江怡的身体，而另一只手，则伸到了江怡的怀里掏了起来，在将钥匙掏出来的同时，也带出了一样东西，林杰一看，发现却是一个避孕套，林杰看到那东西后，心中不由的微微一乐，看了江怡一眼，道：“***，看来那些传言都是真的了，这娘们的老公远在天边，她还带羊避孕套干什么，看样子，又是一个风骚到了骨子里的女人，准备之些东西是不是看上了谁就要和谁上床呢。”想到这里，林杰看了一下已经是醉得不醒人事的江怡一眼，不由的又想起了江怡的那丰满的臀部和那雪白的乳房以及那迷人的乳沟，不由的心中微微一荡，一个，也不由的蠢蠢欲动了起来。
    正在意动神摇的时候，林杰不由的打开了江怡的房门，费力的将江怡丢到了床上，江怡翻了个身，睡了过去，而林杰发现，自己的衣服，已经是被汗水所湿透了，不由的看了躺在床上的江怡一眼，转身将宿舍的门关了起来，进了卫生间，放了一盘凉水，拿起了江怡的毛巾，将自己的身上的汗水擦了擦，在感觉到微微的凉爽了一点后，就要离开卫生间，突然间，一堆物事映入了林杰的眼帘，林杰看到，那一堆物事花花绿绿的，不由的好奇怪了起来，再加上林杰的内心也隐隐的有一股冲动，希望在这个炎热的中午能发生什么，不由的下意问供的向着那堆花花绿绿的物事看了过去，一看之下，发现那些正是江怡的内衣内裤，一堆的堆在那里，林杰数了一下，竟有七八件之多，林杰不由的暗笑了起来：“这个江姐，脱下的衣服不洗的吗，放在这里，多难看呀。也不知道，这种衣服给我拿在手里，是个什么样的滋味”想到这里，林杰一颗心不由的怦怦直跳了起来，转关的向外看了看，发现江怡正在沉睡着，林杰不由的心中升起了一种强烈的想摸一摸江怡的这些从身上脱下来，却还没有洗过的衣服的冲动来了，想到这里，林杰暗暗的吞了一口口水，一只手不由的向着那堆衣物探了过去，拿起了一件三角内裤，林杰感觉到，那衣服如丝绸般的润滑，拿在手里，有一种说不出来的舒服的感觉，林杰想到，这三角内裤正是包裹着江怡的下身的东西，不由的冲动了起来，拿着那三角内裤番动了起来，像是在寻找什么东西一样的，终于，林杰发现了那三角内裤上的一点点不显眼的小小的污迹，不由的心中一喜，不由的兴奋了起来，将那三角内裤的顶端拉直了，放到了自己的嘴边，顿时，一种说不上来的汗腥味混合着一丝淡淡的异香的味道冲入到了林杰的鼻子，使得林杰不由的深深的呼吸了起来，仿佛想将这股能刺激得人发狂的味道深深的记在心中一样的，然后，林杰再也忍不住内心的渴望，伸出舌头，在那片污迹了轻轻的舔了舔，顿时，一种异样的感觉涌上林杰的心中，使得林杰的迅速的怒张了起来，在这种情况之下，林杰不由的掏出了自己的，将自己的的顶端顶上了那三角内裤上的污迹，磨擦了起来，一种如丝般的润滑，从林杰的传入到林杰的心中，使得林杰倍加的感觉到了刺激，在这种情况之下，林杰不由的鼻息渐渐的粗重了起来，而正在林杰心神荡漾之际，那熟睡的江怡，却突然间呻吟了一声。

正文 第35章刺激的挑逗二
    那呻吟声一入林杰的耳朵，将林杰吓了一大跳，林杰连忙将V怕塞入到了裤裆之中，迅速的拉好拉链，将那手中拿着的那江怡穿过的那件三角内裤放到了那堆衣服的一起，然后，若无其事的走了出来，刚刚做好这一切，那江怡就从床上翻身站了起来，先是摇摇晃晃的走到那桌子跟前，倒了一大杯的凉水一口气喝了下去后，才摇摇晃晃的向着卫生间走了过去，一抬头，江怡看到了林杰，那迷蒙的眼睛中，闪过一些惊奇，但马上想起了什么一样的，伸出手来，在林杰的身上用力的拍了拍，道：“林，林警官，谢谢你送我回来，我我现在想要尿尿了，你，你等我一会儿。”说着，也不等林杰回答，就摇摇晃晃的进了卫生间，也不知是怎么回事，那江怡却只将那卫生间的门虚掩了起来，露出了一丝的小缝，就撩起了自己的裙子，褪下了自己的内裤，尿了起来，顿时，那如金玉坠地的响声，在这个小小的宿舍里回想了起来，那声音一传入到林杰的耳朵，使得林杰的心中不由的微微一热，再加上酒气上涌，使得林杰的心中不由的怦怦直跳了起来，一个身体仿佛不受自己的控制一样的，来到了卫生间的门口，然后，林杰不由的探出了头来，向着卫生间的江怡看了过去，林杰看到，一条玉线从江怡的那条迷死人不偿命的肉缝中喷了出来，溅在了地上，看到这里，林杰那个来由的翘了起来，好一会儿，那水声才渐渐的小了下去，林杰知道，江怡马上就要完事了，不由的连忙回到了刚刚站立的位置，又是一阵穿衣服的声音，接着就是冲水的声音，不一会儿，江怡摇摇晃晃的从卫生间里走了出来，看到林杰还站在那里，江怡不由的对林杰不好意思的一笑，道：“林警官，不好意思，我有点多了，有点失态了，对不起了，你可不要笑话我呀。”看到江怡那摇晃着，随时都可能倒下的身体，林杰的心中不由的微微一动，连忙走了过去，扶住了江怡，在江怡的耳边道：“江姐，你，有点多了，还是到床上休息吧。”说着，林杰闻到了从江怡的秀发上散发出来的那股淡淡的发香，又看到那江怡弹指可破的俏脸近在咫尺，不由的大着胆子，伸出舌头，在江怡的那俏脸上轻轻的舔了一下，那种温热而细腻的感觉，让林杰的心中怦的一跳，一个也翘了起来，在江怡的脸上舔过了一下后，林杰不由的紧张的看着江怡的神色，想看看江怡对自己的冒犯究竟是个怎么样的反应。
    感觉到了林杰的举动后，那江怡可能是觉得脸上发痒，不由的将脸一偏，格格的笑了一下后，转过身来，推了林杰一把，娇嗔的道：“林，林警官，你，你坏死了，你，你竟然趁着我喝，喝多了酒来占我的便宜，告诉你，我，我并没有喝多，你，你信不信。”听到江怡这么一说，又看到江怡的脸上没有一丝的生气的神色，林杰不由的心中一热，看着江怡那妩媚的脸庞，暗暗的吞了一口口水后，林杰才对江怡道：“江姐，我知道，你没人喝多，没我喝多，但是，你现在睡一会儿行不行。”听到林杰这么一说，江怡不由的瞟了林杰一眼，那妩媚的神色，让林杰的心中不由的微微一荡，就听到江怡道：“林警官，你，你看出了来，我没，没有喝多，这就对了。”说完，一个身体又摇晃了起来，那样子，就像是随时会倒下去一样的，林杰看到江怡的样子，不由的心中一跳，一只手不由的扶住了江怡的腰，另一只手，却有意无意的放在了江怡的肥臀之上，顿时，一阵阵的温热而弹性的感觉，从江怡的肥臀上散发出来，使得林杰的呼吸更加的急促了起来，一只手，不由的微微的用劲的在江怡的肥臀上按压了起来，一边体会着江怡的臀部的丰满和火热，林杰一边对江怡道：“江姐，你先躺到床上去吗，好好的休息一下，好吗。”一边说着，一边用劲的用手掌推着江怡的那个丰满的臀部，一边紧张的观察着江怡的神色，江怡似乎对林杰的一只手按压着自己的臀部一点也不反感，反而顺从的向着床边走了过去，一边走阗，一边道：“林警官，我，我没事的，你，你不用扶着我。”一边说着，江怡还下意识的扭动了一下身体，使得自己的丰臀在林杰的手下扭动了起来，林杰的心中不由的微微一荡，借着江怡走动的时机，用手掌在江怡的丰臀上抚摸了起来，一边对江怡道：“江姐，我还是抚着你吧。”说话间，林杰和江怡已经走到了床边，江怡一屁股坐到了床上，林杰一下子来不及防备，一个手也不由的被江怡压到了屁股之下，而林杰也不由的坐到了江怡的身边，江怡可牟是感觉到了林杰的大手正在自己的屁股之上，不由的妩媚的看了林杰一眼，道：“林警官，你，你的手怎么放到我的屁股下面了。”
    听到江怡这么一说，林杰的心中不由的微微一跳，看了看江怡，发现江怡正在看着自己，那绯红的脸庞，性感的嘴唇正在自己的脸边，看到了江怡的醉酒后的风情，林杰的心中一热，不由的将自己的头渐渐的靠的裤子了江怡的头，随着林杰的头接近了江怡的脸蛋，林杰似乎闻到了江怡的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的一个更加的怒张了起来，林杰看着江怡的脸蛋，一颗心不由的怦怦直跳了起来，生怕江怡会在这个时候拒绝自己，但是江怡对林杰的那慢慢的接近自己的脸一点也没有抗拒，而是主动的微微的张开了那恬的嘴唇，好像在暗示着让林杰吻自己，看到江怡的反应，林杰不由的心跳加速了起来，在这种情况之下，林杰不由的一咬牙，闭起了双眼，就向江怡的性感的嘴唇吻了过去，可是却没料想，那江怡却在这个时候身体一歪，倒在了床上，翻了一个身，又沉沉的睡了过去，林杰睁开眼睛一看，不由的好笑了起来，从江怡的屁股上抽了，了手后，林杰的眼光就转移到了那江怡的胸脯之上，林杰看到，虽然江怡是躺着的，那丰满的乳房也平铺在了江怡的胸脯之上，但是，却还是隆起了高高的一块，而那套装也给江怡的那丰满的乳房给微微的撑开了，要不是有那几粒扣子在维系着，那衣服就要滑落到江怡的身体的两边了，但虽然如此，那衣服还是露出了一条缝隙，使得江怡的那胸前的一抹雪白，还是在林杰的眼前微微的暴露了出来，看到这里，林杰的呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了起来，开始从上到下的打量起江怡来了。
    林杰看到，江怡的脸色绯红，一个性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，那小巧的下巴下面，正是那白玉股的脖子，而那脸前的那一抹亮丽的雪白，正在那里诱惑着林杰的眼球，再往下，一丝雪白的肚皮，露在了衣服之外，那个好看的肚脐眼，正在玩皮的跳动着，而由于江怡的姿势的原因，使得江怡的两腿在床下，而一个肥臀正好格在了床边上，压迫样的姿势，使得那江怡看起来特别的暧昧，那一个微微隆起的阴阜，也因为江怡的身体姿势的原因，而更加的突出了出来，而那雪白的裙子，正微微的盖在了江雪的两腿之间，使得江怡的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给林杰留下了无限的想像空间，那一双雪白而丰满的大腿，正无力的垂了下来，使得林杰看了以后，心中不由的强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动，看到这样的一尊美妙的胴体正在自己的眼前，那胴体上散发出来的那种成熟而妩媚的风情，刺激得林杰的心中不由的升起子一种强烈的想要犯罪的冲动，林杰深深的吸了一口气，看着那正被白色的裙子掩盖着的江怡的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，又看了一眼正在熟睡的江怡，一颗心不由的怦怦直跳了起来，在暗暗的吞了一口口水后，林杰不由的大着胆子，从床了站了起来，蹲到了江怡的两腿之间，林杰先是伸出手来，抓了抓江怡的小腿肚子，想试探一下江怡的反应，在看到江怡没有任何的反应后，林杰不由的怀着一颗怦怦直跳的心，顺着江怡的大腿，向着江怡的两人腿之间看了过去，林杰没有想到，江怡的大腿是那么的笔直，笔直得自己的眼睛一下子就看到了底端，顿时，那白色的平角内裤包裹之下的那微微隆起的阴阜，就出现在了林杰的眼前，林杰强忍着心跳，伸出一只手来，抓住了江怡的裙子的下摆，将江雪的裙子宣起了一角，使得那江怡的两腿之间的那让无数的男人为之神往的阴阜，尽情的暴露在了自己的眼前，看着那无限的春光，林杰再也刻制不由自己内心的冲动，一双颤抖的双手，开始抓着江怡的裙子的下摆，慢慢的向上撩着，直到江怡的下身完全的暴露在了自己的面前，才将江怡的裙子给放在了江怡的小腹［之上，然后，林杰情不自禁的将自己的头凑到了江怡的两腿之间，顿时，一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香混合着一股淡淡的尿骚味，冲入到了林杰的鼻子里，使得林杰几乎兴奋得必狂了起来，林杰看到，江怡的那两腿之间的那条迷人的肉缝正被那白色的平角裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，那肉缝的正中间，还隐约的有一团湿迹，林杰知道，那是江怡的年年迹，在这种情况之下，林杰实在是无法刻制住自己内心的冲动，张大了嘴巴，向着江怡的两腿之间狠狠的吹了一口热气。
    那江怡在睡梦中，突然间感觉到自己的两腿之间酥痒了起来，一股热力从两腿之间钻入到了自己的体内，不由的欢快的呻吟了一声，这一声呻吟，传入到林杰的耳朵，将林杰吓了一大跳，一个身子一下子僵在了那里，动都不敢动一下，生怕自己的一个小小的举动会将江怡给惊醒过来，过了好一会儿，林杰感觉到江怡不动了，才又慢慢的先动了起来，看着那江怡的两腿之间鼓鼓的阴阜，林杰只觉得自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，林杰不由的咬了咬牙，将自己的那个早已经是一柱擎天的给掏了出来，轻轻的顶在了江怡的白玉般的大腿上，用自己的，开始在江怡的大腿上磨擦了起来，一阵阵的痒痒的酥酥的感觉，刺激着睡梦中的江怡，使得江怡嘴里不由的微微的呻吟了起来，但是这一次，林杰的胆子却大了起来，看了江怡一眼，发现江怡还是紧闭着双眼，嘴里微微的发出呻吟后，知道这是江怡对自己的在江怡的身体上磨擦后引起的江怡的下常的反应，而不是江怡发现了什么，于是，林杰的动作渐渐的大了起来，移动着身体，将自己的向着江怡的阴阜的方向移动了起来，在在江怡的大腿上留下了一道火热的印迹后，林杰的，终于来到了江怡的两腿之间，看到江怡的两腿之间的那香喷喷的阴阜和那下被那平角内裤紧紧的包裹着的肉缝后，林杰的心中不由的强烈的想将那江蔚哪诳愀脱下来，但终因害怕会惊醒江怡，而末敢动手，只是将自己的先在江怡的阴阜之上磨擦了一阵后，才将自己的下何在顶到了江怡的两腿之间的那处微微的向外突出着的肉缝上，一阵阵的香软的感觉，让林杰感觉到一阵的酥痒了起来，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，将自己的强烈的冲动稍稍的平息下去了一点点后，林杰才一下一下的用自己的在江怡的内缝上顶了起来，林杰看到，那正紧紧的包裹着江怡的肉缝的平角内裤，在自己的的顶撞之下，渐渐的向里面陷了进去，而且，一片新的湿迹正慢慢的透过了江怡的内裤，映入了林杰的眼帘，林杰没有想到，江怡竟然是如此的风骚，在睡梦中也能给自己挑逗得流出淫水来，看到江怡那睡梦中的样子，林杰的心中不由的升起了一种犯罪的强烈的快感和刺激，在这种情况之下，林杰不由的微微的呻吟了起来，看着江怡那迷人的睡姿，微闭的美目，性感的嘴唇，高耸的乳房，平坦的小腹，林杰不由的开始幻想起自己的在江怡的这些部位磨擦的感觉来了，不一会儿功夫，林杰的嘴里就发出了如牛般的喘息之声，的酥痒的感觉也不由的越来越强烈了起来，林杰知道，自己这是快要到达暴发的边缘了，于是，林杰在狠狠的在江怡的肉缝上顶了几下后，才将身体一转，迅速的向着卫生间走了过去，林杰有胆子再大，也不敢将自己的射在江怡的两腿之间，所以，林杰在自己快要暴发的M，早就打好了主意，不是卫生间里还有那江怡的一大堆的内衣内裤吗，林杰就想着要让自己的在那里找到归宿，因此，感觉到自己快要喷射了的时候，林杰冲进了卫生间，拿起了江怡的一件内裤，包住了自己的，一边迅速的套动了起来，一边开始幻想着自己的在江怡的肉缝中进出时淫水飞溅的情景，不一会儿功夫，林杰的嘴里就发出了一阵大吼，一股生命的精华，全都喷在了江怡的内裤里面。

正文 第36章姐妹花的诱惑一
    发泄完体内的快感，林杰不由的感觉到全身一阵的虚脱，在这个时候，林杰才感觉到害怕了起来，如果刚刚江怡醒了过过，会是什么样的一个后果，想到流氓，争狼等字眼，想到世人在背后的指指点点，想到胖所长那痛彻心扉的表层，想到张雪那鄙视的眼神，林杰感觉到自己的背心一阵阵的发凉，林杰看了那躺在床上的江怡一眼，发现江怡还在那里沉睡着，不由的稍稍的感觉到一点点安心，连忙将那包裹着自己的的三角内裤给塞到了自己的口袋里，整理好自己的衣服后，走出了卫生间，来到了床前，看了看江怡，看到江怡的裙子还是那样的撩在腰间，林杰不由的伸出手来，将那衣服给江怡恢复了原状，在这种情况之下，林杰再也不敢在江怡的房间里呆着了，转身走出了江怡的房间，一到外面，四周还是空无一人，空气还是那么的闷热，林杰平静了一下跳动不已的心情，离开了江怡的宿舍，走在路上，林杰不由的又高兴了起来，就像那偷腥的猫儿没有被抓住一样的，心中又痒了起来，林杰不由的想起了那个成熟美艳的少妇刘艳，本来以刘艳的性格，在知道了自己回来了以后，一定会在第一时间去看自己的，可是，在昨天的欢迎队伍里，林杰没有看到刘艳的身影，今天也不见刘艳上派出所来找自己，想到这里，林杰的心中不由的强烈的升起了一种想要见到刘艳的渴望，于是，便信步的向着刘艳的家里走了过去，到刘艳的家里的时候，已经是华灯初上的时候了，看到刘艳的家里的那闪烁的灯光，林杰的心中突然升起了一阵的暖意，不由的加快了步伐。
    还没有到刘艳的家门口，一阵阵饭菜的香味就冲入到了林杰的鼻子中，到这个时候，林杰才想起来自己已经有些饿了，不由的伸手敲起门来，一边敲门，一边大声的道：“艳姐，你怎么知道我要来，给我准备了什么好吃的呀。”门吱的一下打开了，林杰还没的看清人影，一只手就向对方的脸上捏了过去，笑嘻嘻的道：“艳姐，你想不想我呀，我可想死你了，你，你是谁。”原来，就在林杰的手就要摸到那人的脸上的时候，借着灯光，林杰看清楚了，那人虽然和刘艳长得有些想像，但衣着质扑，年纪也好像年青了一些，却不是刘艳，所以，林杰生生的将自己的那一只手僵在了空中，问着来人。那人嘴唇一张，正想说些什么，这时，刘艳却走了出来，看到来人是林杰，不由的脸上出现了一丝的喜色，又看到开门的那人神情有异，连忙笑着走到了两人的中间，道：“林警官，不好意思，来来来，先进屋再说，妹妹，快去给林警官倒杯水。”林杰跟着那刘艳进了屋，那刘艳的妹妹则关上了门之后，一脸狐疑的进房间倒水去了，那刘艳的妹妹看到林杰进门时的动作感觉到，这个仪表堂堂的林警官，好像和自己的这个姐姐中间有了什么暧昧之情，想到这里，刘艳的妹妹不由的心中微微的高兴了起来，百年来，王过得去的家里人看到刘艳的老公都死了一年多了，刘艳虽然在表面上快已然乐乐的，但是知女莫若母，刘艳的母亲在刘艳的脸上还是看出了一丝的寂寞和伤心，知道刘艳还生活在老公逝去的伤感之中，老人家生怕刘艳因此而伤了身体，因此，特地的叫刘艳的妹妹过来劝一劝刘艳，。想让刘艳重新的找一个，但是刘艳的妹妹来了以后，发现了刘艳的脸色也好看了，心情也愉快了，连话也多了起来，在这种情况之下，第三的刘艳的妹妹心中隐隐的猜到了刘艳的心中已经是已经有了人了，正想旁敲侧击的打听刘艳有心上人倒底是住谁，这林杰这上门了，凭着女性的第六感觉，刘艳的妹妹隐隐的猜到了林杰也许就是刘艳的故事里的人了，又看到林杰虽然举止略微的显得有点轻浮，但是却长得一表人才，仪表堂堂，从姐姐对林杰的称乎中，还知道了对方是个警察，所以才会心中微微的一喜。
    林杰跟在刘艳的身后，看着刘艳的背影，发现刘艳今天只穿了一件白色的衬衣，可能是因为在炒菜的缘故把，身上渗出的汗水，已经将刘艳的背部打湿了一块，使得刘艳的背部的衣服紧紧的贴在了刘艳的背上，通过灯光，林杰可以看到刘艳的那黑色的乳罩系带，林杰不由的想起了和刘艳在一起时刘艳的风骚表现来，不由的觉得心中一热，紧走了两步，跟在了刘艳的屁股后面，伸手狠狠的在刘艳的丰臀上狠狠的拧了一下后，对刘艳道：“艳姐，知道不知道我昨天出院呀。”那刘艳吓了一跳，连忙伸手拍了林杰一下，转过头来紧张的看了看房间里的妹妹，发现妹妹正背对着自己和林杰在给林杰倒水，不由的放下心来，刘艳妩媚的看了林杰一眼，伸出手来，在林杰的跨下摸了一下，又迅速的把手缩了回来后，才微红着脸道：“知道呀。”看到刘艳的那妩媚的样子，林杰不由的觉得一阵的冲动，同时，林杰又看到刘艳的妹妹正背对着自己，使得林杰的胆子大了起来，一伸手，就向刘艳的那饱满的双峰摸了过去，同时，嘴里道：“艳姐，那你知道了我回来了也不去看看我，真是有点来够意思了。”
    刘艳没有想到林杰竟然如此的大胆，在自己的妹妹的眼皮子底下也敢对自己动手动脚的，不由的薄怒的瞪了林杰一眼，一个身体也后退了两步，道：“这两天我妹妹来了，我陪着她呢，本来都说了了明天去看你的，却没有想到你今天来了，妹妹你说是不是呀。”林杰没有想到刘艳会突然间喊起自己的妹妹来，不由的吓了一大跳，那只伸向刘艳的乳房的手也连忙的改为摸到了自己的额头之上，那样子看起来有点狼狈，看到林杰的样子，刘艳不由的格格的笑了起来，正在这时，那刘艳的妹妹端着一杯水走了出来，看到姐姐格格的笑个不停，不由的也笑着问道：“姐姐，碰到了什么好事情呀，笑得这么开心。”刘艳一边娇笑着，一边对妹妹道：“没有了，没有了，林警官一进来，就想摸我的。”听到这里，林杰的心中不由的怦的一跳，不由的狠狠的瞪了刘艳一眼，生怕刘艳将自己刚刚的色狼行径在刘艳的妹妹的面前给抖落出来，一张脸也不由的微微的涨红了起来，刘艳白了林杰一眼，才接着道：“林警官一进来就想摸我的底，想问问我为什么不去看她，我说你来了，他不信，我就叫他去问你，他又不敢，所以我才笑起来了呀。”
    听到刘艳这么说，林杰才微微的松了一口气，但是刘艳的妹妹却不乐意了，心中暗道：“你们俩眉来眼去的，你以为我没有看到呀，真是的，我这个姐姐在我面前还给我来这一套呀。”想归想，可是刘艳的妹妹脸上却没有表露出来。而是将水杯向着林杰的面前一推，大方的道：“林警官，你好，我是我姐姐的妹妹，我叫刘春，今年二十八了，至今末嫁，初次见面，还请林警官多多关照。”听到刘春这么说，林杰不由的放松了下来，林杰没有想到，刘春竟然是这么的妙语连珠，不由的对刘春好感大升，不由的多看了刘春两眼，笑道：“刘春，好名字呀，不但名字好，人也长得漂亮，能认识你，很高兴。”这一下，站在一边的刘艳可就有点不乐意了，道：“你们两个，一个介绍自己就像是婚介所的广告一样，一个看人家的样子色色的，实在不行的话，你们就在这里谈着，我先出去了。”林杰和刘春听到刘艳这么说，不由的脸都红了起来，再也不敢看对方了，刘艳看到两人的样子，不由的一笑，道：“好了好了，看你们的小样，跟你们开开玩笑呢，你们脸红什么呀，好了，饭已经好了。林杰，你和我们一起吃吧。”林杰占了点头，道：“我就是上你们家里来吃饭的，你不让我吃都不成的。”说完，说一屁股坐在了饭桌之上。刘艳摇了摇头，对刘春道：“妹妹，去，把菜端上来，我们吃饭了。”刘春应了一声，便和刘艳一起走进了里间，不一会儿，饭菜就上了桌，王赵的手上还拿了一瓶酒，看到刘艳手上的酒，林杰不由的笑道：“艳姐，你是不是想和我喝两杯呀。”刘艳白了林杰一眼，道：“当然呀，你这样的贵宾，我请都请不到，而且，你的伤刚刚好，这顿饭，就算是给你接风了，好吧。”说完，就在林杰的身边坐了下来。
    一股香风夹杂着一丝淡淡的压汗味从刘艳的身上散发出来，训入到了林杰的鼻子里，使得林杰的心中不由的微微一荡，不由的抬起头来，看着刘艳，看到刘艳正站了起来，给自己倒着酒，而正在这时，刘春跟想到了什么一样的，转身又进了房间，抓住这个机会，林杰不由的伸出手来，一边在刘艳的屁股上抚摸着，一边调笑着刘艳道：“艳姐，想我了没有呀。”感觉到了林杰的那只大手的温热，刘艳的心中不由的微微一颤，连忙扭动了两下身体，想将林杰的手从自己的丰臀上给抖落下来，一边小声的对林杰道：“小林，别别这样子的，好不好，给我妹妹看到了不好的。”林杰心中微微一笑，轻声的道：“有什么不好的，艳姐，你妹妹要是来了，我左一个右一个的，把你们姐妹全都搂在怀里，你看如何。”刘艳白了林杰一眼，低声的狠狠的道：“你想得美。”看到刘艳的那薄怒的表情，林杰的心中不由的微微一荡，一只大手开始在刘艳的屁股上抚摸了起来，从刘艳的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，使得林杰的心中不由的隐隐的冲动了起来，林杰在刘艳的屁股上抚摸了一会儿后，才对刘艳道：“艳姐，你，你好像穿的是一件三角内裤。”听到林杰这么一说，刘艳的心中不由的微微一酥，但同时也不由的好奇了起来，看了林杰一眼，红着脸问道：“你怎么知道的。”林杰得意的一笑，一边继续的在刘艳的肥臀上抚摸着，一边道：“你也不想想，我的手掌现在放在什么地方，从你的内裤的印迹上还猜不出来你穿的是一件三角内裤吗。”听到林杰这么一说，刘艳突然间伸出手来，在林杰的脸上捏了一下，道：“小冤家，就你的心思细。”看了林杰一眼后，刘艳又接着道：“不过，我喜欢。”说完，又想起了什么似的，道：“小林，今天晚上不要走了吗。”听到刘艳这么一说，林杰似乎感觉到了刘艳的体内的空虚和渴望，不由的心中微微一荡，在刘艳的丰臀上捏了一下后，才道：“你不怕你妹妹。”刘艳咬着嘴唇，道：“没事的，她睡起来像个死猪一样的，等她睡着了我再来找你。”听到刘艳这么一说，林杰心领神会的点了点头。
    不多时，刘春拿着什么东西走了出来，往桌子上一放道：“林警官，今天你来了，也难得我姐姐那么高兴，我就将这东西拿出来，我们一起吃了吧。”林杰看了一下，发现刘春拿出来的是一个纸包着的东西，不由的问道：“刘春，这是什么东西呀。”刘春笑了一下，道：“这是我在市里面买的，听说叫做什么蝉蛹，听说是很补的，你们吃吃看。”说完，刘春把那纸包打了开来，顿时，一股香气在这个房间里弥散了开来，使得三人不由的都食指大动了起来，于是，三人使开始胡吃海喝了起来，很快的一瓶酒便见了底，刘艳又从房间里拿了一瓶出来，三人又喝了起来，说是三人喝，其实是林杰一人就喝了三分之二，到了最后，林杰不由的往桌子上一扒，便一动不动了，而刘春这个时候，也不由的是脸色绯红，已经微微的有了几分的醉意了，看到林杰的样子，刘艳不由的吃了一惊，连忙伸手推了推林杰，林杰一动不动的扒在那晨，显然是醉了，刘艳不由的叹了一口气，道：“你看你，不能喝就别喝吧，醉成这个样子了，看来，今天晚上，我们只好收留他一晚上了。”在吃饭有时候，刘艳就在想着各种理由，怎么样才能让林杰顺理成章的留下来，又不引起妹妹的怀疑，但现在看看林杰的样子，自己就算是赶也赶不走林杰了，但是林杰醉成这个样子，使得刘艳的那想和林杰春风一度的想法，不由的就泡汤了，想到这里，刘艳不由的咬了咬牙，心中不由的升起了一阵怨恨之情，对刘春道：“妹妹，来，帮个忙，将林警官给我抬到沙发上去。”刘春看了林杰一眼，道：“姐姐，这样不好吧，睡在沙发上会着凉的。”刘艳看了刘春一眼，道：“有什么不好的，他年青，抵抗力强，不让他睡沙发的话，难不成让我们睡沙发不成。”刘春不知道自己难个地方得罪了刘艳，使得刘艳对自己讽刺了起来，当下，不敢再说话，而是帮着刘艳，将林杰抬到了沙发之上，刘春将林杰抬到了沙发之上后，就收拾碗筷去了，而刘艳则进屋拿了一床毛毯，想给林杰盖上，刚刚把毛毯给林杰盖好，刘艳就觉得自己的手上一紧，被林杰抓在了手里，刘艳的心中一惊，却看到林杰正睁着一双清辙的大眼睛看着自己，哪里有半分喝醉了酒的样子。

正文 第37章姐妹花的诱惑二
    看到林杰正微笑的看着自己，刘艳不由的又惊又喜，伸出手来，在林杰的跨下狠狠的捏了一下，小声的道：“你个小林，装得可还真像呀，我都差点给你骗过了，我还以为你真的喝醉了，晚上弄不了了呢。”说完，王丰自知失言，不由的脸上微微一红，林杰伸出手来，在刘艳的丰臀上狠狠的捏了一把，也底声的道：“我这样子做，不是为了不让你难堪的吗，不然的话，我用什么样的理由留下来呀。”刘艳一扭身子，在林杰的脸上亲了一口道：“小林，你先忍耐一下，我晚上再也找你。”说完，若无其事的站了起来，帮着刘春收拾了起来，收拾完了以后，刘艳不由的伸了一个懒腰，道：“妹妹，我有点累了，想要睡了。”刘春道：“我也是，不行的话，我们就洗一洗睡吧。”说完，走进房间，拿了一套内衣出来，对刘艳道：“姐姐，我先洗个澡，你先看会儿电视吧。”刘艳点了点头，道：“好的，说完，就坐在了沙发上，打开电视看了起来，刘艳一抬着，却看到刘春在那里宽衣解带了起来，不由的心中一惊，大声的道：“刘春，你在干什么呀。”刘春吓了一大跳，一边脱着自己的衣服，一边对刘艳道：“姐姐，你大喊大叫的干什么呀，我在干什么你看不到吗。”刘艳道：“要脱衣服就到卫生间里去脱，在这里脱什么。”刘春也有点来气了，道：“我就在这里脱，这两天不都是这样子的么。”刘艳看顾了林杰一眼，发现林杰正将眼睛睁着一条缝，目不转睛的盯着刘春，不由的又气又急，又不能说破林杰没有喝醉酒，只好将语气软下来道：“刘春，你也太不像话了，有个男人在你的面前，你还敢脱衣服。”听到刘艳这么说，刘春不服气了起来，穿着内衣内裤走到了林杰的面前，将两腿之间分得开开的，在林杰的面前摆动了两下，道：“姐姐，你担心什么呀，你看他醉成这个样子，我就是脱光了在他的身边，他也不会知道的。”说完，纤腰一扭，就进卫生间里去了，一会儿，哗哗的水声响了起来。
    林杰本来是迷迷糊糊的就要睡着了的，一阵阵的悉悉的脱衣服的声音，使得林杰一下，不由的装着翻了一个身，将自己的身体侧了过来，微微的睁开了眼睛，看了看，却发现刘春正在自己不远的地方宽衣解带了起来，林杰的心中怦的一跳，一下子睡意全无，一双眼睛却再也离不开刘春的那青春火热的胴体了，林杰看到，刘春在这个时候，已经将上衣脱了下来，那一个上身的美妙风景，就展现在了自己的眼前，林杰看到刘春的乳房和刘艳的一样，是那么的丰满而紧挺，而且，好像还比刘艳的多了几分结实的感觉，此刻，那看了让人心动不已的乳房，正在那丝质的乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，仿佛在散发出淡淡的乳香味一样的，刺激着林杰的神经，看到这种香艳的场面，林杰的心不由的狂跳了起来，一个也不由的微微的翘了起来，再往后，刘春又将自己的裤子给脱了下来，林杰看到，刘春的那三角地带正被那小小的三角内裤紧紧的包裹着，刘春的两腿之间的那处微微的耳垂上了起来起的阴阜，仿佛也正在向外散发着阵阵的幽香，使得看上去更加的充满了诱惑，几根阴毛仿佛忍受不了刘春的两腿之间的那种闷热而潮湿的环境一样的，玩皮的从刘春的内裤内探出了头，正在空气中微微的晃动着，而那刘春的大腿，在灯光的照射之下，却是那么的雪白，那结实而均称的大腿上，一点m肉也没有，那笔直的大腿，并在一起，中间连一点缝隙也没有，看到这里，林杰感觉到，刘春的大腿要是并拢的话，可能连一张薄纸片也插不进去，看到这里，林杰不由的心热加快，血流加速了起来，一个也高高的翘了起来，而就在这时，刘春向着林杰走了过来，在林杰的面前分开了大腿，扭动了起来，顿时，一种腥骚但却能刺激人的性欲的女性的两腿之间特有的味道，冲入了林杰的鼻中，使得林杰不由的几乎疯狂了起来，林杰感觉到刘春的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，在这一刻离自己是如此之近，近得让林杰几乎能感觉到从刘春的两腿之间散发出来的那种温热的气息，近得让林杰几乎能看到刘春的两腿之间的那迷死人不偿命的肉缝，林杰的心中不由的颤抖了起来，几乎就忍不住的想伸过头去将自己的头深深的埋在刘春的那让人神往的两腿之间，想伸出舌头来，在刘春的那个柔软而香润的阴阜上尽情的搔刮，就在林杰快要忍不住自己内心的强烈欲望的时候，那刘春却突然间转过了身体，将一个丰满而弹性的屁股留在了林杰的视线中，扭动着腰肢，进了卫生间了，随着那卫生间的门轻轻的一响，林杰也不由的长长的舒了一口气，一个人也渐渐的从极度的兴奋中慢慢的清醒了过来。
    林杰不由的微微的闭起了眼睛，回味起了刘春的胴体来，林杰感觉，这刘艳和刘春姐妹两人，各有千秋，刘艳的身体更加的成熟一些，也更加的丰腴一些，充满了那种成熟女性的风情万种，而刘春的胴体则更加的青春奔放一些，更加的结实一些，更具有乡土气息一些，想到这里，林杰不由的想到，要是将这两具胴体同时搂在怀里的感觉来了，突然间，林杰感觉到耳朵一痛，原来，却是那刘艳看到刘春走进了卫生间后，再也忍不住的来找林杰的麻烦来了，林杰微微的睁开了眼睛，一脸不角的看着刘艳，道：“艳姐，怎么了，我又惹你生气了吗。”看到林杰的样子，刘艳不由的又羞又急，轻声的道：“这一下，你满意了把，将我妹妹看了个透，不过，我可要告诉你，可不许打我妹妹的主意，不然的话，我可饶不了你。”说完，一脸严肃的看着林杰，林杰无奈的一笑，对刘艳道：“艳姐，你在说什么呢，刚刚我睡着了，发生了什么事吗。”听到林杰这么说，又看到林杰那十足的表情，就好像刚刚真的是睡过去了一样的，不由的伸出手来，抓住了林杰的那根已经是坚硬如铁的，道：“看你那小样，还想骗我，你要是没有看到什么，你的那里怎么会硬得这个样子的。”一边说着，还一边在林杰的上使劲的捏了起来，从林杰的上传来的那种火热的坚硬，使得刘艳的心中不由的微微一动，也不知是想到了什么，刘艳的脸渐渐的红了起来。
    林杰看到刘艳的样子，心中知道自己是瞒不过刘艳的，不由的苦笑了一下，道：“艳姐，你饶了我吧，我是看了你妹妹的身体，可是，就也不是我故意的呀，我也没有想到，她竟然会在客厅里面脱衣服的呀，你放心，下次再有这种机会，我将眼睛紧紧的闭起来，绝不会再偷看一眼就是了。”听到林杰这么一说，刘艳的心中不由的又是好气，又是好笑，但也知道，这件事情也不能完全的怪林杰，因此，刘艳的心不由的软了下来，叹了一口气道：“小林，这也不能完全的怪你，但是我警告你，你可不能打我妹妹的主意。”听到刘艳的语气松动了下来，林杰不由的心中微微一热，又感觉到刘艳的那只捏着自己的的手，正在自己的上温柔的套动着，不由的胆子大了起来，道：“我心里想一想总是可以的吧。“刘艳白了林杰一眼，道：“不行，想都不能想。”林杰叹了一口气，道：“那可就不好办了，你妹妹那美妙的身体，已经是深深的印入了我的心里，要是让我心中也不想，我可是有点办不到的呀。”刘艳狠狠的捏了一下林杰的，嗔道：“不能想就是不能想，你可不能吃着碗里的，看着锅里的。”说着说着，刘艳自己都觉得有趣，不由的微微的笑了起来，刘艳的这一笑，尤如春风解冻，百花盛开，林杰看得不由的心中微微一荡，一只手不由的伸了出来，从刘艳的衣服的下摆给伸到了刘艳的衣服里，在刘艳的那丰满的乳房上抚摸了起来，刘艳脸不由的微微的红了起来，一个身体也不由的慢慢的扭动了起来，刘艳咬了咬嘴唇，道：“小林，我可告诉你了，别动我妹妹呀，不然的话，不然的话。”说了两句不然的话以后，也没有好不然的话要将林杰怎么样，反倒是在林杰的揉捏之下，身体渐渐的软了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，看到刘艳那种娇羞的样子，林杰不由的心中一乐，一只手伸到了自己的跨下，将自己的掏了出来，然后，林杰微微的宣开了盖在自己的身上的毛毯，对刘艳道：“艳姐，不然的话，你就帮我亲亲这里吧。”
    刘艳顺着林杰的话，向着林杰的看了过去，发现林杰的已经是一柱擎天了，在那里昂首挺立着，刘艳的心中不由的微微一荡，一双眼睛开始露出了痴迷的神色，看着林杰那怒张的，竟然收不回眼睛来，又听到林杰那么一说，刘艳不由的低下头来，将林杰的给套在了嘴里，套动了起来，顿时，一股男性的腥骚的嗔道，从林杰的上散发出来，冲入到刘艳的鼻子中，使得刘艳一下子就兴奋了起来，林杰喘息了一声，一双手，也不由的开始抓住了刘艳的那两片丰臀，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，林杰一边喘息着说道：“艳姐，你还是不开放，你想想，要是你妹妹也在这里，你帮我套动着下面，我再给你妹妹亲吻着下面，那种感觉该有多好呀。”听到林杰这么一说，刘艳仿佛看到了自己和妹妹两人在林杰的身上活动时的情景，一种异样的感觉传入心头，使得刘艳一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，刘艳不由的伸出舌头，一边用嘴巴在林杰的上套动着，一边在林杰的上舔动了起来。林杰此刻的心中，也不由的全是那刘春的丰满而惹火的身体以及那两腿之间柔软的阴阜，一股兴奋的感觉从林杰的体内升起，使得林杰不由的一个身体都躬了起来，再加上一点点酒精的兴奋的作用，使得林杰的胆子大了起来，听到那卫生间里哗哗的水声还是不断的传来了以后，林杰不由的心猿意马了起来，只见林杰奖自己的身体一缩，就将自己的从刘艳的嘴里给抽了出来，刘艳本来感觉到林杰的在自己的嘴里渐渐的变大着，突然间感觉到林杰将自己的从自己的嘴里给抽了出来，不由的心中一阵的失落，看了林杰一眼，脸上全是不解的神色。
    林杰看到了刘艳的眼神中闪城动着的冲动和渴望，不由的抓住了刘艳的一只手，摇动了起来，道：“艳姐，你行行好吧，就让你们姐妹一起来服侍我一次吗，不然的话，我会不开心的。”刘艳听了林杰的话，不由的又羞又急，但却又不敢大声的说话，只好低着声音狠狠的道：“不行，我说不行就是不行，我妹妹还没有嫁人呢，怎么会和我一起来侍候你呢。”林杰搂住了刘艳的纤腰，一边闻着从刘艳的身上散发出来的那种体香混合着汗味的特殊的香味，一边在刘艳的耳边喘息着道：“艳姐，人生在世，不及时的享乐，难道要等到死了以后才会后悔的么。”一边说着，林杰一边伸出手来，在刘艳的那饱满的胸脯上狠狠的揉捏了起来，刘艳很快的就被捎带了起来，不安的在林杰的怀里扭动了身体，一双美目也微微的闭了起来，那样子，任何一个男人看到了，也会不由的为之热血沸腾，但是林杰一心想要说服刘艳和她的妹妹一起和自己欢爱，并没有被眼前的诱人的景色所打动，而是继续的在刘艳的嘴边道：“艳姐，你这一生，也算是丰富多彩了，但是在男女之间的事情之上，你却还是那么的看不开，你看看电视上，有多少的男女，什么一龙双凤呀，双龙戏凤呀，群交呀，那些人，才叫做活得滋润呢。”刘艳听到林杰这么一说，不由的微微的睁开了一双美目，好奇的问林杰道：‘小林，你倒是给我说说看，什么叫佬一龙双凤，双龙戏凤，又什么叫做群交，这些，我怎么都没有听过呀。”听到刘艳这么一问，林杰的心中一喜，便将什么一龙双凤，什么双龙戏凤什么群交的事讲给了刘艳听，当然，语言中，林杰肯定是极尽捎带之能事，刘艳没有想到，性事竟然还会有那么多的花样，听到林杰讲述的那些匪思所夷的性爱场面，刘艳只觉得一阵阵的异样的感觉从体内升了起来，脸上也不由的出现了神往的神色，一个身体也不由的软软的靠在了林杰的怀里，鼻息更加的粗重了起来，一双温柔的小手，不由的再次的摸到了林杰的上，有意无意的套动了起来，林杰讲完了以后，感觉到了刘艳的身体上的变化，心中暗喜之下，暗道：“艳姐，人家都说三十如狼，四十如虎，我就不信，以你正处在狼虎之年的性情，听了这些你会不心动。”想到这里，林杰不由的兴奋了起来，一双手，更是加大了对刘艳的揉捏力度，将个刘艳弄得是欲火焚身了起来。

正文 第38章姐妹花的诱惑三
    果然，刘艳在听完林杰的话后，一个身体软软的靠在了林杰的怀里，然后，王艳一边套动着林杰的，一边娇喘虚虚的道：“林杰，真的有你说的那么好吗。”林杰点了点头，正色的道：“当然了，不然的话，那么多的人为什么会对这种事情那么的神往呀。而且。”话刚刚说到这里，那浴室里面的水声却突然间停了下来，刘艳和林杰两人吓了一大跳，那刘艳更是像中了箭一样的从沙发上跳了起来，迅速的整理好了自己的那略微的显得有些凌乱的衣服，而林杰却只好闭上眼睛，将那毛毯胡乱的往自己的身上一拉，就装着睡着了。两人刚刚做好这一切，那刘春就从卫生间里走了出来，看到刘艳没有坐在沙发上看电视，而是站在沙发的边上，不由的随口的问道：“姐姐，你在那里干什么呀。”刘艳有点做贼心虚，听到刘春这么一问，神色间显得有点慌乱了起来，嘴唇一张一张的却不知道说什么好，刘春看了看自己的姐姐，看到自己的姐姐站在那里，一动不动的，一个脸也是红通通的，不由的走到了刘艳的身边，关切的问道：“姐姐，你怎么了，没事吧。”刘艳摇了摇头，慌乱的说道：“没事，没事，可能是天气太热了吧，”说完，刘艳生怕刘春发现自己的神情有异，逃一样的走进了房间，一边走一边还道：“刘春，我也洗一洗了，你看着点林警官。”刘春应了一声，就站在那里梳起头来了，刘春刚刚走到刘艳的身边的时候，林杰微微的一眼睛，却看到，刘春的一个肥大的臀部正在自己的面前还不到三十公分的地方，一件窄窄的三角内裤，紧紧的包裹着刘春的肥臀，使得刘春的肥臀看起来是那么的丰满而挺翘，看到刘春又只是穿了内衣内裤站在了自己的眼前，林杰的心中不由的一喜，又看到刘春背对着自己，不由的大起了胆子，从上到下的打量起刘春来了，越看，林杰就越觉得刘春的那胴体是那么的迷人，那光滑如玉的背部，一条乳罩的系带紧紧的系在那里，紧紧的勒进了刘春的肉里，可以想像得到，刘春的乳房是多么的肥大，肯定是几乎将自己的乳罩撑破，而那纤细的腰肢，却盈盈一握，那肥大的臀部，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着林杰的眼球，而那一双丰满而笔直的大腿，则正在那里彰显着刘春的青春和活力，看到这里，林杰的一颗心不由的怦怦真跳了起来，那一双微闭的眼睛中，炽热的目光，开始尽情的在刘春的背部打量着，那种样子，就好像光凭着眼神也能将刘春给强奸个十次八次的。
    刘艳拿了一套内衣内裤走了出来，对刘春道：“我先洗澡了。”刘艳看到刘春又是穿着一套内衣内裤站在了林杰的面前，嘴唇一张，就想说些什么，但是却又好像是想到了什么一样的，微微的叹了一口气，看了自己的妹妹一眼，走进了卫生间，不一会儿，水声响了起来，林杰看着刘春的样子，闻着刘春的身上散发出来的体香混合着洗发液和沐浴露混合在一起的香味，一颗心怦怦的直跳了起来，那一个早已是挺立得老高的，在这一刻也已经是坚硬如铁了，刘春站了一会儿，不由的一转头，看了看沙发上的林杰，林杰的心中微微的一跳，连忙的闭上了眼睛，而刘艳却在主个时候将身体转了过来，看了装睡的林杰一眼后，刘艳叹了一口气，喃喃的道：“林警官呀，林警官，我要是先碰到你该有多好呀，你以为我看不出来我姐姐对你的情意呀，也就是我姐姐了，要是换了另处个身体一个人，我都会忍不住的想要从她的身边将你带走.”听到了刘春的真情表白，林杰的心中不由的微微一跳，又感觉到，一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着那洗发液和沐浴露的香味一个劲的向着自己的鼻子里面钻，林杰感觉到，刘春似乎就站在自己的头边，从刘春的位置，应该看不到自己的眼睛的细微的举动，再加上，林杰也实在忍受不了从刘春的身体上散发出来的那种香味的，因此，林杰不由的大起了胆子，将眼睛微微的睁开了一条缝，顿时，一个女性美好的阴阜，在林杰的眼前尽情的展现了出来，让林杰的呼吸不由的微微一窒，可能是刘春刚刚出欲的原因吧，那两腿之间仿佛还在微微的散着热气，从林杰的这个位置看过去，刘春的那个柔软的阴阜是那么的突出，使得林杰的视野里，全是刘春的那个阴阜，几根调皮的阴毛，仿佛不廿寂寞一样的，从那正紧紧的包裹着刘春的那柔软的阴阜的内裤中钻了出来，正在空气中微微的颤抖着，诱惑着林杰的神经，在这种情况之下，林杰不由的有点口干舌躁了起来，再也忍不住的将头一抬，又向着刘春的阴阜靠近了一点点，一种刺激的感觉，使得林杰不由的一颗心怦怦的直跳了起来。
    林杰的突然举动，让刘春不由的吓了一大跳，低下头来，看到林杰只是将头动了动又沉沉的睡了过去，在这种情况之下，刘春以为是林杰睡得不舒服而将身体动了一下，丝毫没有想到其余的，又看到林杰的鼻子离自己的两腿之间是那么的近，近得自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜几乎能感觉到林杰的嘴里呼出来的淡淡的热气，感觉到了林杰的气息后，刘春的心中不由的微微一荡，说实话，以刘春的长相，并不是没有人追她，而是刘春的性格大异于寻常的女子，是归类于那种比较开放一类型的，对一些追求自己的男人，兴致来了，也会和他们欢好一场，却从来没有将哪个男人放在心中过，在刘春的心目中，可能和林杰是一样的想法，那就是及时行乐，这样的话，那又何必去结婚呢，反而会使得自己束手束脚的，因此，刘春二十八岁了，还末曾婚嫁，今天看到了林杰后，条一次有了一种对男人的心动的感觉，但是，却从刘艳和林杰的暧昧的举止中，看出来了林杰和自己的姐姐的关系非同一股，心中也就不由的产生了一种淡淡的失落的感觉，现在，姐姐进卫生间洗澡去了，刘春又认为林杰已经是烂醉如泥，根本听不到自己的话，因此才在林杰的面前表露了自己的心声，却没有想到，林杰从头到尾都是在装醉，却将刘春的心事听了个一清二楚，刘春可不知道林杰还是清醒着的，看到林杰的嘴巴离自己的两腿之间是那么的近，不由的脸上一红，将自己的丰臀一挺，咬着嘴唇痴痴的笑着，就将自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软而香艳的阴阜，向着林杰的嘴边凑了过去。
    一边将自己的两腿之间的那香软的阴阜向着林杰的嘴边凑着，一边嘴里吃吃的笑着道：“林警官，看你那样儿，好像知道我的那下面在这里一样的，在睡梦中都会将你的嘴巴给豢过来，真是色得不行了，算了，你想的话，就让你亲亲吧，可惜呀，你现在是听不见了，要不然，能得到你的安慰，也倒是一件乐事呢。“林杰正微微的睁开着眼睛看着刘春的那阴阜，感觉到刘春的那香软的阴阜渐渐的凑到了自己的嘴边，又听到了刘春的喃喃自语了以后，不由的心中剧烈的跳动了起来，一种无比的刺激的感觉，从林杰的心中升了起来，在主种情况之下，林杰觉得，自己要是再不采取什么行动的话，自己的非得给撑暴了不可，因此，林杰装着不舒服的样子，一个头立刻的微微的抬了起来，同时，一个手也无意的一伸，勾到了刘春的身后，而一个脚也是无意的一蹬，将那盖在自己身上的被子给蹬到了地上，刘春正沉浸在自己的幻想之中，却没有想到林杰竟然会有如此的举动，不由的吓了一大跳，刚刚想要躲闪，却已经是来不及，自己的那敏感的阴阜，已经被林杰的嘴给轻轻的触了一下，一阵的电流从阴阜上传来，使得刘春不由的呻吟了一声，在这个时候，刘春以为林杰醒了，心中慌乱了起来，生怕林杰发现了自己的举动，就想向后退，转身离开这个暧昧的地方，但却没有想到，自己往后一退，一个肥臀却又正好的撞到了林杰的那只伸出来的手上，刘春微微的一惊，在这个时候，刘春知道，要逃也是不可能的了，因此，刘春不由的低头看了林杰一眼，发现林杰在做出了上述的举动后，鼻子中又发出了轻微的鼾声，才知道林杰刚刚的举动只是个下意识的动作，想到这里，刘春的心安定了下来，拍了拍自己的胸脯，喃喃的道：“林警官，你睡觉也这么的不老实呀，可把我给吓了一跳了，你看看你的样子，怎么脸都红了。”林杰确实是脸涨红了，那种香艳的刺激无论是那个男人碰到了，也都会和林杰一样的热备沸腾的。但刘春看在眼里，却认为是林杰睡着了以后给热的，不由的看了林杰一眼后，刘春咬了咬牙，道：“林警官，你喜欢的话，就尽情的亲她吧。”说着，把两条雪白有大腿微微的一张，又将一个阴阜给凑到了林杰的嘴边，林杰知道，同样的事情不可能发生两人次，但那香软的阴阜却又时时的在刺激和诱惑着自己的神经，在这种情况之下，林杰没有办法，只好暗暗的咬了咬牙，苦苦的忍耐了起来。
    刘春看到林杰没有反应，不由的微微一乐，喃喃的道：“林警官呀林警官，可惜呀可惜，你可是错过了一个可以品尝我两腿之间美味的最好的时机了，等你知道了以后，你就哭去吧。”说到这里，刘春还意尤末尽的将自己的阴阜在林杰的嘴上磨擦了两下，一阵阵的酥痒的感觉，让刘春不由的大导报的呻吟了起来，正在卫生间里的那刘艳好像是听到了是春的呻吟声，不由的关了水，大声的道：“刘春，怎么了，你没事吧。”听到了姐姐的声音，。刘春的心中不由的一跳，就像是一个做错了事的孩子一样的，从林杰的身边退了出来，嘴里道：‘没事，没事。“卫生间里刘艳应了一声，水声又响了起来，刘春才长长的舒了一口气，一低头，却又看到林杰的身上的毛毯却又不知在什么时候给掉到了地上，刘春一弯腰，就将那毛毯给捡了起来，就往那林杰的身上盖了过去，却又看到，林杰的将自己的跨部的裤子撑得老高，刘春的脸不由的一红，那给林杰盖毯子的动作也不由的慢了下来，眼睛盯着林杰的跨下那撑起的一块，竟是再也舍不得离开，刘春这一看，就发现林杰的那拉链也不知是何时给解开了，那白色的内裤都的一点点露在了外面，在这种情况之下，刘春不由的将一个头部慢慢的凑到了林杰的跨部，在那里打量了起来，看着看着，刘春有眼中不由的出现了痴迷的神色，不由的伸出手来，轻轻的在林杰的了捏了一下，喃喃的道：”看不出来，林警官，你的那里竟然这么的大，我姐姐有福了，肯定每一次都会被你搞得欲仙欲死的，我说怎么这次来她的皮肤突然间变得好了起来呢，原来，竟是你的那东西的功劳呀。”随着刘春的脸慢慢的凑近了林杰的，一股淡淡的男性的腥骚的味道从林杰的两腿之间散发了出来，使得刘春不由的心中微微一荡，又听到林杰发出了轻微的呼吸之声，刘春的胆子渐渐的大了起来，两只手同时的伸了出来，熟练的将林杰的给掏了出来，将林杰的给抓在了手上慢慢的套动了起来，一边套动，一边还看着林杰嘴里喃喃的道：“林警官，你在清醒的时候，我可不敢这么的弄你呀，只有等你喝多了酒的时候，我才敢这样子做，怎么样，感觉到舒服了吧。”从林杰的上传来的那种温热和坚硬的感觉，让刘春渐渐的有些情不自禁了起来，一张俏脸也不由的微微的涨红了起来，慢慢的向着林杰的凑的裤子着，缍，刘春的脸紧紧的贴到了林杰的上，刘春不由的发出了一声的欢呼：“好硬呀，好烫呀。”一边说着，一边充满了爱意的用自己的脸在林杰的上磨擦了起来，
    早在刘春伸出手来抓住了林题杰的的时候，林杰的心中就不由的怦的一跳，几乎呻吟了出来，还好林杰的克制力强，咬了咬自己的嘴唇，一阵的疼痛传来，就使得林杰的那种想要叫喊的冲动给压制了下去，但是从刘春的手上传来的那种温暖而细腻的感觉，却让林杰的心狂跳不已，要不是林杰训练有素，又久经沙场，就刘春的这几下挑逗，也非得把林杰给弄射了不可，在这种情况之下，林杰还是感觉到了自己体内的酥痒的感觉如潮水股的向着自己涌了过来，使得林杰不由的微微的挺动了屁股，使得自己的配合着刘春的动作，在刘春的脸上磨擦了起来，刘春感觉到，从林杰的上散发出来的那一阵阵的男性特有的腥骚无时无刻的不在刺激着自己的神经，使得刘春更加的兴奋了起来，而且，自己的姐姐正在不远的卫生间里洗着澡，随时都会走出来，发现自己正在捎带着她的男友，在这种情况之下，一种近乎猫儿偷腥的快感，使得刘春不由的张开了嘴，一下子就将林杰的那个给含在了嘴里，急促的套动了起来。

正文 第39章姐妹花的诱惑四
    林杰的心中一跳，一阵的温热而湿滑的感觉，立刻包围了全身，使得林杰不由的死死的抓住了沙发的一角，才没有让自己呻吟出声，而那刘春，感觉到林杰的正在自己的嘴里慢慢的涨大了起来以后，不由的脸上也出现了一丝的渴望的神色，一个身体也不由的微微的扭动了起来，林杰感觉了一下时间，知道刘艳马上就要活完澡出来了，虽然那种恋恋不舍的感觉实在是让林杰不舍得，但却还是咬了咬呀，呻吟了一声，叫道：“水，水。”林杰这一说话，刘艳不由的吓了一大跳，连忙将那毯子向着林杰的身上一盖，匆忙中，也忘了将林杰的给他塞入到裤裆中去，自己站了起来，也顾不得自己只穿着那内衣内裤，逃也似的就去给林杰倒水去了，看到刘春的那狼狈的样子，林杰忍不住的微微一笑，还好在这个时候刘春倒水去了，要是刘春不去倒水，看到了林杰的笑容，林杰就非得露馅不可，片刻，刘春倒了水出来了，将林杰的头抬了起来，准备给林杰喂水，但是林杰却始终的不张开嘴，林杰这么做，是有他的目的的，可是林杰张开嘴来喝水，那势必要睁开眼睛，而只要一睁开眼睛，就会看到刘春的那丰满而只穿了内衣内裤的胴体，那样的话，林杰和刘春都会不好意思的，所以林杰继续的装睡，也是为了避免彼此间的尴尬，刘春看到林杰又沉沉的睡了过去，不由的叹息了一声，将林杰放了下来，经过林杰的这一番打搅，刘春也不由的兴趣全完，静静的坐在了林杰对面的沙发上，打量起林杰来，不一会儿功夫，卫生间的门就打了开来，那刘艳仅穿着一件浴巾就走了出来，雪白的身体也是大半个的露在了外面，看到刘春坐在沙发上，不由的微微一愣，随口问道：“刘春，还坐在那里干什么，不睡觉么。”刘春看了刘艳一眼，道：‘姐姐，我睡不着，过来陪我说会话好么。”刘艳迟疑了一下，又看到刘春一脸的期待，不由的点了点头，坐到了刘春的身边，一边将自己的浴巾给解了下来丢在了沙发上，一边随口的道：“我们这几天天天在一起，还有什么好说的呀。”那刘春却依偎着刘艳道：“姐姐，你说，林警官长得帅不帅呀。”没来由的话，让刘艳的心中不由的微微一愣，但马上就明白了刘春是在试探自己，因此，刘艳淡淡的道：“帅不帅和我有什么关系呀。”
    刘艳说完，看到刘春的眼睛老是向着林杰瞟了过去，不由的心中微微的一跳，伸出手来，捏了捏刘春的俏脸道：“小妮子，你是不是怀春了，看上林警官了。”刘春脸色一红，神情也有点不自然了起来，白了刘艳一眼，道：“姐姐，你说什么呢，你以为我不知道，林警官是你的心上人呀。”刘艳的脸一红，像是被刘春看破了心事一样的，低下头来，再也不说话了，刘春看到姐姐的样子，更加的肯定了自己的想法，但同时，心中也不由的升起了一丝淡淡的失落和感觉，想到林杰那一柱擎天的，刘春的身体来由的热了起来，一个香软的娇躯也紧紧的搂住了自己的姐姐，在刘艳的耳边腻声的道：“姐姐，刘警官真的有那么的好吗，看你的样子，好像对他死心塌地了。”刘艳看了一眼躺在沙发上的林杰，听到林杰已经发出了轻微和鼾声，一时间也搞不清楚林杰是真的睡着了还是假的睡着了，便叹了一口气，对刘春道：“刘春，你不知道的，我虽然对林警官有好感，但是，却不是要嫁给他的那种，他毕竟那么的年青，我们呢，人老珠黄了，配不上人家，我想的只是，人家能经常来陪陪我，我也就心满意足了。”说完，又有意的看了林杰一眼，也不知道林杰有没有把自己的话给听到耳里，看到林杰的那灯光照射之下的英俊的面庞，刘艳的心中不由的升起了一丝的爱意，从沙发上站了起来，走到了林杰的面前，看了看林杰，然后，伸出手来，抚摸了一下林杰的脸，轻声的道：“林杰，我对你的心意，你听到了吗。”由于刘艳站在了林杰的面前，无形中也就挡住了刘春的视线，林杰微微的睁开了双眼，对着刘艳感激的一笑，表示，自己已经听到了刘艳的话了。
    刘艳看到林杰睁开了眼睛，知道林杰还没有睡着，不由的心中微微的一甜，竟然和一个初恋的小姑娘一样的心怦怦的直跳了起来，而那刘春看到自己的姐姐挡住了自己的视线，又良久的不转过身来，不由的有些不耐烦了起来，嗔道：‘姐姐，你看什么呢，有什么好看的。”刘艳心中微微一惊，给林杰使了个眼色，让林杰继续的装睡，自己则转过身来，坐到了林杰的身边，对刘春道：“刘春，你也老大不小的了，是到了该嫁人的时候了，你难道还想让父母给你操心一辈子吗。”刘春摇了摇头道：“姐姐，你就不要管我了，我的事情，自己心里清楚，到了该结婚的时候，我自然的会结婚的。”刘艳看了自己的妹妹一眼，叹了一口气，却没有再说什么，林杰感觉到，刘艳就坐在了自己的身边，而自己的一只手，却无巧不巧的，正好落在了刘艳的丰臀的边上，从刘艳身上散发出来的那种体香混合着沐浴液和洗发水的香味的混合的味道，一个劲的往林杰的鼻子中冲着，使得林杰又渐渐的兴奋了起来，不由的开始移动着手，放在了刘艳的丰臀上，轻轻的抚摸了起来，刘艳感觉到了林杰的动作，不由的心中一抖，但是自己的妹妹就坐在自己的对面，刘艳即不好反抗，又不好吭声，所以，只好红着脸，让林杰在自己的丰臀上轻薄了起来，林杰感觉到刘艳的肌肤在自己的抚摸下渐渐的颤抖了起来，透过那薄薄的内裤，甚至能感觉到刘艳的丰殿在自己的抚摸之下皮肤上已经是泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩，林杰的心中不由的微微一荡，一个在刘艳的丰臀上抚摸的手，不由的渐渐的加大了力度，一阵阵的酥痒的感觉传来，使得刘艳的心中不由的怦怦的直跳了起来，林杰在伸出手来在刘艳的肥臀上抚摸的同时，也微微的睁开了眼睛，向着坐在自己的对面的刘春看了过去，一双争迷迷的眼睛，正在刘春的那两腿之间的那处鼓鼓的阴阜的方向打量了起来，一边看着刘春的两腿之间的美妙的风景，林杰的脑海中一边想像着刘春的那内裤的包裹之下的阴阜应该是可等的香软，何等的诱人，想着想着，林杰的鼻息渐渐的粗重了起来，刘艳听到了林杰粗重的呼吸之声，还以为是林杰抚摸自己的身体时引起的，刘艳想着这样子下去的话，迟早要给刘春发现，因此，刘艳就想站起来，离开林杰的身边，但却没有想到林杰早有准备，一根手指，紧紧的勾住了刘艳的内裤的边缘，刘艳要是站起来的话，那内裤肯定要裤林杰的手指给勾下去，刘艳无法，却只好一动不动的坐在那里。
    林杰一边抚摸着刘艳的身体，一边观察着刘春的胴体，那种感觉，是林杰从来没有体会过的，林杰的心中不由的乐开了花，刘春看了姐姐一眼，发现姐姐的脸突然间红了起来，不由的心中有些奇怪，不由的站了起来，走到了刘艳的身边，关切的问道：“姐姐，你没事吧，怎么脸这么红呀。”说完，也一屁股坐到了刘艳的身边，而那个丰满而浑圆的臀部，却正好的坐到了林杰的脸边，顿里，林杰就感觉到了刘春的身体上散发出来的那淡淡的香味，不由的睁开了眼睛，对着那刘春的丰臀打里了起来，林杰看到，刘春穿了一件白色的内裤，透过那薄薄的布料，林杰几乎可以看到刘春的那丰臀上的肤色，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一个头部也微微的向着刘春的方向移了移，使得自己的脸更加的凑近到了刘春的丰臀的边缘，呼出来的热气，也一阵一阵的扑打在了刘春的那娇嫩的肥臀之上，刘春一开始还没有觉得什么，只是关心刘艳，而无意中坐到了林杰的头边，但一坐下来后，马上就发现了不对头，一阵阵的热力从身后扑来，使得刘春的心中不由的也酥痒了起来，一张脸也不由的红了起来，于是，这一对姐妹花，各怀心事的坐在那里，谁也没有动一下，享受着林杰不同的挑逗，林杰看到，刘艳和刘春并排的坐在了一起，而且，都是背对着自己，谁也无法看到身后的自己的行动，不由的心中一动，再也不装睡了，一边伸出了舌头，开始隔着那薄薄的内裤在刘春的丰臀上舔了起来，而一只手，也开始伸到了刘艳的大腿上，爱不释手的抚摸了了起来，刘春感觉到了林杰的举动，知道林杰已经醒了，不由的被林杰的大胆的挑逗给弄得心慌意乱了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，一双美目，也不由的偷偷的看了坐在身边的刘艳一眼，生怕刘艳发现林杰在自己的身后的举动，而刘艳则是早就知道了林杰是醒着的，感觉到了林杰的大手在自己的大腿上的抚摸后，刘艳也不由的有点心慌意乱了起来，一张俏脸也不由的微微的红了起来，也同样的转动着水汪汪的大眼睛，想偷偷的看一下自己的妹妹，生怕妹妹发现了林杰在自己的身上的行动，对视之下，两人发现对方已经是面若桃花，目光流动，显然已经是情动了。
    刘艳看了刘春一眼，道：“妹妹，你的脸怎么红了。”刘春心中一跳，顺口答到：“没什么，姐姐，可能是天气太热的缘故吧。”刘艳有点不放心，伸出手来，在刘春的脸上摸了一下，道：“还没事呢，都这么烫了。”刘春无话可说，不由的也伸出了手来，在刘艳的脸上摸了一下，道：‘还说我呢，你的脸还不是一样的烫吗。”听到刘艳和刘春的对答，林杰不由的心中一乐，脑海中不由的浮现出了两女那娇羞的样子，一只手和一个舌头，更加买劲的在两女的身上活动了起来，刘艳和刘春有点经受不住了，两人也不是笨蛋，都从对方的身上知道了为什么对方会脸红而且眼睛中流露出了情欲的渴望，但是，却谁也没有先去揭破这层密秘，但是，一种异样的兴奋从体内升起，使得刘艳和刘春的鼻息渐渐的粗重了起来，给这小小的客厅增加子些许的暧昧的气氛，当刘艳和刘春再一次的对视的时候，也不知是谁先主动的，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，开始贪婪的吮吸起对方来，两人的手，也都搂住了对方的身体，在对方的身体上抚摸了起来，刘艳和刘春在对方洗澡的时候，都和林杰挑逗过，体内的情欲都被林杰给唤起来过，只是，因为这样和那样的原因，使得姐妹两人的心中都在苦苦的压制着，而刘艳，则和林杰发生过接直的对话，知道林杰想尝一尝自己的妹妹的身体，一开始，刘艳的心中还有抵触的情绪，不想让林杰的阴谋得呈，但在洗澡的时候，刘艳想起了林杰所说的那人生得意需尽欢的话，又想到自己不也是不守妇道和林杰发生了关系吗，想到林杰所说的那一龙双凤，双龙戏凤，群交的场面，刘艳的心不由的活动了起来，因此，刘艳打定了主意，就是想说服自己的妹妹和自己一起，和林杰来个一霄欢好，所以，在看到刘春仍然穿着内衣内裤在客厅里的时候，刘艳才没有像刚刚看到刘春穿着内衣内裤在客厅里时那样的强烈的反对。但是刘艳没有想到的是，在自己洗澡的那一段时间里，在刘春和林杰之间，发生了太多的事，甚至刘春连林杰的那都套动过了，因此，刘艳也不知道刘春早已经是被林杰给挑逗得春潮泛滥了起来，心中早就想和林杰来个春风一度了，哪怕是当着自己的姐姐的面，也再所不惜了，只是，刘春还是顾忌姐姐，因此才把那种想法给压在了心中，没有表现出来，而现在，两人都知道了对方的想法，再也没有了个身体的顾忌，那体内的情欲不暴发出来才怪呢。
    刘艳和刘春紧紧的搂着对方向，使得两人的身体紧紧的挤在了一起，两对丰满而挺翘的乳房，也紧紧的贴在了一起，也话是刘艳和刘春两人都从对方的乳房上获得了巨大的快感，因此，刘艳和刘春两人不由的狠狠的用自己的乳房挤压起对方的乳房来了，刘艳和刘春感觉到，对方的身体，渐渐的热了起来，心中都不由的升起了一丝的异样的感觉，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，林杰看到这一对姐妹花突然间紧紧的抱在了一起，心中不由的兴奋了起来，从沙发上爬了起来，站到了两人的中间，那个早已经被刘春掏出来的挺立的，也颤抖着来到了刘艳和刘春的面前，一阵阵的男性的腥骚的味道从林杰的上散发出来，冲入到刘艳和刘春的鼻子中，吸引着刘艳和刘春两人的眼睛不由自主的向着林杰的瞅了过去，但是，姐妹两人却并没有放弃彼此间的热吻，而是各自伸出了一只手来，刘艳的手，则抓住了林杰的，轻轻的套动了起来，而刘春，则将手伸到了林杰的跨下，抓住了林杰的阴襄，温柔的抚摸了起来，林杰看到两女的样子，不由的被两女的淫荡的表现深深的感染着，一个也越发的怒张了起来.

正文 第40章列车上的艳遇一
    林杰的一双手，也不由的伸了出来，插入了刘艳和刘春的乳罩，在刘艳和刘春的丰满的乳房上抚摸了起来，林杰感觉到，两女的乳房在手感上虽然微微的有些不同，但却是一样的坚挺而充满了弹性，不由的也微微的闭起了双眼，开始用心的体会起刘艳和刘春的乳房给自己带来的那种美妙的感觉来了。从林杰的手上传出的那男性的热力，使得姐妹两人的心中酥痒了起来，不由的分了开来，刘春蹲到了林杰的面前，小嘴一张，就将林杰的给含入了嘴里，而刘艳，则来到了林杰的背后，紧紧的搂住了林杰，用自己的饱满的乳房在林杰的背部磨擦了起来，很快的三人的呻吟声就响成了一片，那小小的客厅里，也充满了暧昧的气氛，连那窗外的月光，而不由的躲到了云层里，仿佛也受不了这羞人的一幕一样的。
    直到第二天天色微明，林杰才拖着疲惫的身体，回到了派出所，刚刚睡下没有几分钟，就被大李给叫了起来，打开门后，大李一脸的喜色的站在了门口，对还睡眼篷松的林杰道：“林杰，这一下，你有福了，可以去旅游一趟了，所长找你。”林杰微微一惊，连忙穿好衣服，来到了所长的办公室，看到所长正在那里等着自己，林杰敲了敲门，走进了所长的办公室，那胖所长看到林杰后，对林杰道：“林杰呀，这次有个培训，要你出趟差，而且，事情紧急，你下午就得走，火车票已经买好了，你回去收拾一下，马上就出发吧。”林杰一听急了，道：“什么事这么急呀，非要我今天就走不可的呀。”林杰的这话，不是没有道理的，那天从大李的嘴里知道了张雪的事情后，林杰就给孙雷打了个电话，请他帮忙，孙雷一嘴就答应了下来，说是这两天给答复，现在胖所长要他正逢就走，林杰能不着急吗，看到林杰的样子，胖所长微微一笑，道：“年青人，不好急吗，你要知道，这一次的培训，是专门针对刑警的，去参加的，哪一个不是在刑警战线上工作了五六年十来年的，你一个刚刚毕业的警察，就能去参加这种培训，在我们警察系统来说，是不多见的，说不定，你回来以后，就不会到九里乡了，直接到市刑警队报道也不是没有可能的，而且，这次培训的时间又不长，才十天而已，只是路途有点远，本来这次，都是没有你的，是市公安局的领导发了话，才临时的将你加上去的，所以通知才晚了一点。”胖所长的话才一说完，那大李就端着水杯走了进来，拍了拍林杰的肩膀，道：“小林呀，你就知足吧，我想这个机会想了几年了，也没有轮到我呀。”听到胖所长和大李这么一说，林杰就不好再说什么了，当下，问清楚了要去的地方后，就转身离开了胖所长的办公室。
    走过张雪的办公桌的时候，看到张雪正睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，在看到自己走了过来后，张雪的脸似乎一红，一个头也不由的低了下来，看到张雪的样子，林杰的心中不由的一热，在走过张雪的身边的时候，轻声的道了一声：“师姐，到我的房间里来一下好吗，我有事要跟你说。”说完，也不等张雪回答，就回到了自己的房间里，一边收拾着东西，一边等着张雪，时间一分一秒的过去了，而林杰久等的那敲门的声音却始终没有响起来，林杰的心中渐渐的不耐烦了起来，就在林杰快要放弃的时候，敲门声响了起来，林杰的心中一跳，连忙走过去开了门，却看到张雪一身警服，俏生生的站在了门口，看到张雪真的来了，林杰的心中一喜，连忙将张雪让进了房间里，林杰跟在张雪的身后，进了房间，随手就将门给关上了，张雪的身体微微的一颤，但却没有阻止林杰关门的行动，林杰转过身来，看了一下张雪，发现张雪正背对着自己，从张雪的背影看来，现在的张雪是那么的弱小，看得林杰不由的心中怜意大升，走到了张雪的身后，伸出手来，轻轻的搂住了张雪，张雪的脸不由的红了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，从林杰的身上散发出来的男性的热力，使得张雪不由的心慌意乱了起来，但一种异样的感掌风，却让张雪站在那里一动不动的任由林杰将自己搂在了怀里，林杰闻着张雪的秀发上淡淡的清香，心中也不由的感慨了起来，林杰稳定了一下程序，对张雪道：“师姐，你的事，我都知道了。”张雪全身一抖，却并没有说话，林杰又接着道：“师姐，想念我，好吗，你的愿望马上就要实现了，不要去嫁给那人好吗，为了你的终生幸福，也为了我，好吗。”张雪叹了一口气，挣开了林杰的怀抱，但却还是没有转过身来，而是静静的站了一会儿，才低声的道：“我父母只有我一个女儿，现在，他们的年纪都大了，正是最需要要人的关心的时候，而我，却和他们天各一方，不能照顾到他们，我的心里，好难受呀，其实，林杰，我还是喜欢你的，知道吗，但是我却放心不下我的父母，所以我选择了照顾我的父母，而放下了你，但你要知道，这些天的日日是夜夜，我都是以泪洗面，一想到你，我就舍不得，觉得对不起你，你知道吗。”说着，张雪将那娇弱的身体转了过来，面对着林杰，眼中却隐约可见泪光闪动。
    看到张雪的那楚楚可怜的样子，和那消瘦的面容，林杰的心中不由的怜意大盛，走到张雪的跟前，紧紧的搂住了张雪，怜爱的道：“师姐，我知道，我一切都知道了，我知道你左右为难，心中很苦，所以，这两天，我也没有去打扰你，就是想让你静下心来，做出你自己的决择，而且，我也跟人打招乎了，说了你调动的事情，估计这几天就会有眉目了，本来，我是想等事情办好了才告诉你的，但是我马上要走了，所以才将你叫过来，跟你说一下的。”张雪也不由的伸出手来，搂住了林杰的腰，一个头部，也深深的埋在了林杰的宽阔的胸膛里，听到林杰这么一说，不由的抬起了头来，惊喜的看着林杰道：“林杰，你说的是真的吗，那你昨天跟我说的话，就是这个意思了，还害得我一晚上没有睡好，在想着你说的话倒底是个什么意思呢。”林杰不由的点了点头，看到张雪的那如花的娇颜，林杰的心中实在是爱到了极点，不由的低下了头来，向着张雪的樱唇吻了过去，张雪也微微的闭上了双眼，仰起了头，将自己的樱唇向着林杰的嘴边送了过去，很快的，两人就热吻在了一起，林杰感觉到，张雪的身体在自己的怀抱里渐渐的热了起来，一阵阵的处女的幽香从张雪的身上散发出来，弥散在空气中，刺激着自己的神经，使得林杰渐渐有兴奋了起来，林杰又想到了自己可能会有半个月的时间见不到张雪了，不由的更加的流连起张雪的那青春活力的身体来，一双手也不由的来到了张雪的丰臀之上，在上面抚摸了起来。
    林杰感觉到，张雪的臀部，依然是那么的丰满而挺翘，从上面传来的那种温热的感觉，让林杰的鼻息不由的肖重了起来，林杰一边手手在张雪的丰臀上抚摸着，一边喘息着在张雪的耳边道：“师姐，你今天穿的是什么内裤呀，怎么我的手一点也感觉不到呀。”张雪的脸微微一红，人也娇羞了起来，只是紧紧的搂住了林杰的腰，更热烈的和林杰热吻了起来，却没有回答林杰的话，林杰微微一笑，也没有再问下去，而是一边抚摸着张雪的丰臀，一边慢慢的带着张雪，向着那床边靠近着，张雪感觉到了林杰的意图，一颗心怦怦直跳了起来，心中也不由的升起了些许的渴望之情，林杰来到了床边后，身体微微的一用劲，就听到张雪嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了林杰的床上，张雪睁开了那双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着林杰，一只手，也抓住了林杰的手，将林杰向着自己的怀里拉着，但没想到的是，林杰却并没有为其所动，而是低下头来，扒到了张雪的大腿上，将脸贴在了张雪的两腿之间，在那里磨擦了起来，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的味道，从张雪的两腿之间散发了出来，冲入了林杰的鼻子中，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，就将自己的头部向着那警裤包裹之下的张雪的那个香软的阴阜挺进了，张雪不由的害起羞来，一双大腿微微的闭了起来，一双手也无力的推动着林杰的头，嘴里也低声的道：“林杰，别别，别这样，外面还有人呢，被人看到了不好。”张雪的微微的抗拒，却更加的激发了林杰体内的那股征服的欲望，使得林杰对张雪的话不管不顾，一如既往的向着张雪的两腿之间挺进着，终于，林杰的头部终于贴在了张雪的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，在那里磨擦了起来，林杰感觉到张雪的阴阜是那么的柔软，那么的香甜，那么的充满了女性的味道，使得林杰不由的在那里流连了起来，看林杰的那陶醉的样子，张雪也不由的受到了感染，一双本来是向外推着林杰的头部的手，也不由的改为轻轻的抚摸起林杰的头部来，而且张雪一边抚摸着林杰的头部，还一边微微的张开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，更加的在林杰的面前突出了出来，在那绿色的警裤的包裹之下，诱惑着林杰，张雪微微的叹息了一声，道：“林杰，你要是喜欢的话，就亲亲她吧。”林杰正深深的陶醉在张雪的两腿之间的温柔之中，听到张雪这么一说，心中一喜，不由的抬起头来，看着张雪，发现张雪也正睁着一双眼睛，充满了情意的看着自己，林杰暗暗的吞了一口口水，道：“师姐，你还没有回答我呢，你穿的究竟是什么内裤呀，让我的手感觉不到，张雪娇嗔的瞪了林杰一眼，道：‘我穿的是丁字裤，怎么了。”听到张雪这么一说，林杰的心中不由的微微一乐，却再也没有追问下去，而是又将头埋在了张雪的两腿之间在那里抚弄了起来，不一会儿功夫，张雪的脸就通红了起来，嘴唇也不由的咬了起来，嘴里发出了淡淡的呻吟声，而且，一个香软的身体也渐渐的扭动了起来，晃然，张雪是在林杰的那熟练的挑逗之下，渐渐的情动了起来。
    张雪一边呻吟着，一边嘴里共喃喃的道：‘林杰，你现在就要了我吧。“听到张雪这么一说，林杰不由的心中冲动了起来，但是，又跟想起了什么似的，抬起头来，对张雪道：“师姐，我尊重你，记得你在电影院的时候说过，不想在这种时候和我发生关系，所以，我不会要你的，要你，也要等到我们结婚的那美妙的一刻。”听到林杰的话，张雪的心中微微的一阵的失落，但后来又听到林杰那么说，知道林杰始终的把自己的话记在了心中，心不由的心中欢喜了起来，又听到林杰说要把那美妙的时刻等到结婚的时候，显然是将自己当成了最亲近的人了，因此，心中一阵的甜蜜，那一点点的失落的感觉，也就荡然无存了。两人就这样子的在房间里温存了起来，直到大李在外面叫了一声，才将正沉浸在柔情密意中的两人给惊醒了过来，林杰提起了行礼，深情的看着张雪，道：“师姐，我去了，你要好好的保重自己。”张雪咬了咬嘴唇，点了点头，不由的又扑在了林杰的怀里，喃喃的道：“林杰，你放心，我会等你的，不管多久，我都会等你的。”说完，从林杰的怀里爬了起来，和林杰一起，走出了房间，正要门口等着林杰的大李，看到林杰从房间里走了出来，旁边还跟着小鸟依人的张雪，先是微微的一愣，但马上就露出了妒忌的神色，暗暗的对林杰翘了一下大姆指。
    站台上，林杰看着那来往的人群，不由的微微的叹息了一声，大李马上就明白了林杰的心中在想什么，不由的用力的拍了一下林杰的肩膀，道：“小林，你放心的去吧，张雪，就交给我照顾吧，我保证，你回不的时候，一根毫毛也少不了她的。”林杰感觉的看了大李一眼，却没有说什么，这时，一个人影走了过来，林杰的脸上不由的出现了一丝的喜色，快步迎了上去，道：“孙雷，怎么样了。”孙雷拍了拍胸脯，道：“大哥，你就放心的去吧，我保证，你回来的时候，我嫂子，已经在市公安局上班了。”林杰的心中一喜，不由的紧紧的扭住了孙雷的手，道：“谢谢，兄弟，真的谢谢你了。”孙雷微微一笑，道：“大哥，你就样子说的话，可就是有点见外了，我可是拿你当兄弟的，别人就是跪下来求我，我也不会帮他办这件事的。”听到孙雷这么一说，林杰点了点头，用力的一拍孙雷的肩膀，道：“好，好兄弟，我果然没有看错你，不错，回来，我请你喝酒。”孙雷一笑，。道：“好，那我等着你回来。”

正文 第41章列车上的艳遇二
    林杰看到，那姑娘虽然长得没有那张雪那么的赵凡脱欲，但却也绝对是个美女，由于天气的关系，那姑娘只穿了一件白色的衬衫，那高耸的胸部在那白色的衬衫的包裹之下，那么的突出，而透过那衣服，甚至可以看得出来那姑娘的乳罩的边缘，而姑娘的下身，则是窜犯着一件绿色的工作套裙，一大半的腿部露在了外面，从林杰的这个位置看过去，可以发现，那姑娘的腿部在那白色的丝袜的包裹之下，是那么的浑圆而饱满，看到这里，林杰的心中不由的一热，装着不经意的样子，问道：“姑娘，你叫什么名字呀，在这里工作挺累的吧。”那姑娘正在给林杰换着票，听到林杰这么一说，随口的道：“我叫李玉燕，很高兴为你服务。”说着，反民票给了林杰，林杰接过票的时候，不由的有意的抓住了姑娘的手，微笑的看着李玉燕，李玉燕的脸上一红，将手从林杰的手中挣脱了出来，对林杰道：‘同志，如果有需要我们帮忙的地方，可以到我们的列车员休息室找我。”说完，转身就走过了林杰的身边，林杰听到李玉燕这么一说，不由的心头微微的一乐，暗道：“我肯定要你的帮助了，你能不能帮我解决一下呀，你能不能帮我口舌服务呀。”一边想着，林杰一边向着李玉燕的背影看了过去，林杰看到，林玉燕的那丰满的臀部，正在那绿色的套裙的包裹之下，左右的摇晃着，那套裙将李玉燕的屁股紧紧的包裹了起来，使得李玉燕的臀部，看上去，是那么的曲线优美，在那里诱惑着林杰的视线，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，鬼使神差的站了起来，快走了几步，装着要上厕所的样子，跟在了李玉燕的身后，随着自己和李玉燕的身体越来越接近，林杰恍惚闻到了李玉燕的身上散发出来的淡淡的体香，这种味道，使得林杰的心中不由的微微一荡，一双手，也无意的摆动了起来，尽量的向前伸着，直到快要接近了李玉燕的丰臀，甚至感觉到了李玉燕的丰臀上散发出来的那一阵阵的温热的气息后，才又恋恋不舍的摆了回来，但那种刺激的感觉，却让林杰不由的兴奋了起来，正在这时，一个人迎面从对面走了过来，林杰一喜，觉得机会来了，不由的又紧走了几步，紧紧的跟在了李玉燕的身后，果然，那人迎面走来了以后，李玉燕一侧身，就想将那人让过去，却没有想到，那林杰早就等在了自己的身后，李玉燕的这一侧身，等于就主动的将自己的那香软的身体大半的靠在了林杰的身上，林杰怎么会不抓住这个好机会，一只手无意的垂了下来，正好被李玉燕的丰臀给挤压在了车厢壁上，从手上传来的那种温热而弹性的感觉，让林杰的心中微微一荡，几乎忍不住的想要抚摸李玉燕的丰臀，但是林杰的内心告诉林杰，现在还不是时候，所以，林杰只好强忍着内心的冲动，而任由的李玉燕将自己的手挤到了车厢的壁上，一动不动，但林杰却抓住了这难得的机会，用心的体会起了李玉燕的丰殿上的那种浑圆而挺翘的感觉来了。26,5,14,7
    等那人走了过去，李玉燕才感觉到自己的丰臀正挤着一只温热在大掌，那大掌上散发出来的热力，让李玉燕的心中不由的微微一荡，脸上也不由的微微的一红，转过头来，却看到高大帅气的林杰正站在自己的身后，一双眼睛正一眨不眨的看着自己，李玉燕的心中没来由的一慌，低下头来，看也不敢看林杰一眼，就匆匆的向前走着，那种小女儿的娇羞的状态，使得林杰的心中不由的兴奋了起来，存心将李玉燕捉弄到底，因此，在李玉燕一动身体，林杰也跟在了李玉燕的身后，一边走，林杰还一边笑嘻嘻的道：“李小姐，你慌什么呀。”那李玉燕看听到了林杰的话，不由的走得更快了，林杰不由的心中好笑，停下了脚步，心中暗道：“小弟弟呀小弟弟，你放心，今天晚上，说不定又有大餐吃了，你现在的任务就是好好的休息，恢复一力，以应付晚上的大餐。”想到这里，林杰转过身，回到了自己的铺位上，在走过车厢的时候，林杰打量了一下，发现这个若大的车厢子里，竟然没有几个乘客，使得这节车厢，晃得是份外的空荡，而自己的铺位上，则只有自己一个人，其他的铺都空了出来，在这种情况之下，林杰心头不由的一喜，越是这样子的话，寻自己接下来的活动越有力。
    回到铺位上，林杰坐了下来，不由的又想起了李玉燕的那丰满的肥臀和那白色的衬衫包裹之下的那高耸的乳房以及那衬衫之下那乳罩的痕迹，想着想着，林杰的不由的蠢蠢欲动了起来。过了一会儿，那李玉燕提着一个开水瓶走了过来，来到了林杰的铺位前后，低声的对林杰道：“同志，我给你倒点水。”听到李玉燕的那甜美的声音，林杰的心中一动，将腿抬了起来，将李玉燕给让进了那铺位的狭小的空间里，然后，林杰又将腿放了下来，将那腿放了下来，故意的挡住了李玉燕的去路，林杰看到，李玉燕在和自己说话的时候，始终的不敢看自己一眼，不由的心中一乐，趁着李玉燕给自己倒水的时机，观察起李玉燕来了，由于李玉燕弯着腰的关系，使得那本来就紧紧的包裹着李玉燕的肥臀的裙子，将李玉燕的丰臀包裹得更加的紧了，紧得让林杰几乎能看到那上面印出来的那李玉燕的内裤的痕迹，看到这里，林杰的一双眼睛再也从李玉燕的丰臀上收不回来了，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，看了看，左右无人之后，林杰的胆子渐渐的大了起来，一个头部，慢慢的朝着李玉燕的丰臀靠了上去，随着李玉燕的那丰臀的轮廓在自己的眼中慢慢的变大着，林杰的心更加剧烈的跳动了起来，随着林杰的脸越来越接近李玉燕的丰臀，林杰似乎感觉到了从李玉燕的丰臀上散发出来的那种淡淡的温热以及那女性身体上的特有的香甜的味道，那种感觉，使得林杰不由的冲动了起来，伸出了舌头，那样子，就你是要伸出舌头来舔一舔李玉燕的丰臀一样的，李玉燕没有感觉到这一切，在倒完了水后，转过身来，林杰的心中一跳，不由的连忙缩回了身体，若无其事的坐在了那里，李玉燕可没有想到，就在自己给林杰倒水的那片刻的功夫里，自己的丰臀就给林杰意淫了一把，看到林杰正坐在那里，李玉燕还是不敢看林杰而是低声的道：“同志，还有什么需要吗。”

正文 第42章列车上的艳遇三
    林杰听了李玉燕的话，心中暗笑道：“有，当然有了，我有生理上的需要要，你能满足我吗。”心中虽然这么想，但是林杰还是神色如常，微笑的对李玉燕道：“没有了，谢谢。”李玉燕道了一声，不客气后，就要离开那铺位间的狭小的空间，但是林杰的脚却放在了那里，使得李玉燕只好侧着身体，从林杰的脚边挤了过去，这当中，当然也免不了两人的肌肤会亲密的接触一次，从李玉燕的小腿上传来的那种光滑如玉的感觉，让林杰的心中不由的一荡，更加的坚定了想要将李玉燕给弄到手的想法。随着火车的缓缓的开动，林杰的心念急速的转了起来，林杰在考虑着用什么样的方法，才能接近李玉燕，想着想着，林杰的眼睛突然间一亮，似乎想到了一个好主意，夜渐渐的深了，那车厢里面的乘客，也都渐渐的发出了轻微的鼾声，而林杰却睡意全无，想到即将到来的艳遇，林杰的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，于是，林杰侧着身子，将头伸到了铺位之外，观察着那车厢的走廊，也不知等了多久，那林杰盼望已久的身影出现在了林杰的眼前，林杰连忙躺了下来，在那脚步声快要到自己的铺前的时候，才发出了淡淡的呻吟声，果然，李玉燕走到了林杰的铺边的时候，被林杰的那淡淡的呻吟声吸引了过来，李玉燕走到林杰的面前，低下头来，关切的问道：“同志，你怎么了。”李玉燕这一弯下腰来，那衣领就无声的垂了下来，林杰所处的这个们置，正好可以顺着李玉燕的衣领，看到李玉燕的胸前的那无限的风光，林杰看到，李玉燕的那一对玉乳，正在那粉红色的乳罩的包裹下微微的下垂着，那胸部的一抹雪白，正散发着淡淡的乳香味，刺激着自己的神经，而那包裹着李玉燕的乳房的乳罩，却又是那么的狭小，那巴掌大小的布片，根本的包裹不住李玉燕的那丰满的乳房，使得李玉燕的乳房一大部分在暴露在了外面，那洁白如玉的肌肤，使得林杰看了以后，不由的心中一荡连呻吟都忘了，李玉燕看到林杰突然间不呻吟了，不由的松了一口气，对林杰道：“同志，没事的话，我先走了，有事到乘务室找我。”林杰看到李玉燕要走，不由的又开始呻吟了起来，一边呻吟一边道：“小李，不要走，也不知道是怎么加事，突然间，就感觉到肚子痛得历害，你帮我看看吧。”听到林杰这么一说，李玉燕不由的站了起来，道：“你肚子痛的话风给你叫医生去。”林杰心中一惊马上就说道：“不用，不用了，这是老毛病了，只要喝点水，再有人帮我揉一揉，就好了，何必去麻烦那些医生呢，何况，现在医生也都休息了。”听到林杰这么一说，李玉燕看了林杰一眼，不由的对林杰道：“同志，不行的话，我来帮你揉揉吧。”
    林杰听了李玉燕的话，不由的心中一喜，但是脸上却露出了更加的痛苦的神色，点了点头，对李玉燕道：“好吧，那就麻烦你了。”李玉燕在林杰的身边坐了下来，因为那火车的卧铺都比较的狭小，李玉燕这么一坐下来，自己的屁股就无形中的贴在了林杰的大腿之上，一阵阵的温热的感觉传来，使得林杰的心中不由的一荡，一双大腿装着忍受不了痛苦的样子，蹬了起来，借机用自己的大腿在李未列计划燕的丰臀上磨擦了起来，李玉燕感觉到了林杰的举动，脸上不由的微微一红，但是想到可能是林杰忍不住痛苦而做出了这样的举动，李玉燕的心中又释然了，林杰感觉到，李玉燕对自己的行动并没有多少的抗拒之心，不由的心中一喜，一只手拉开了自己的衬衫，对李玉燕道：“李小姐，那麻烦你一下，帮我揉揉肚子吧。”李玉燕脸上一红，但是却伸出手来，摸上了林杰的肚子央林杰的肚子上抚摸了起来，一边抚摸，还一边关切的问道：“同志，好一点了没有。”感觉到李玉燕的那只温柔的小手正在自己的肚子上温柔的抚摸着，从李玉燕的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让林杰的心中不由的乐开了花，又听到李玉燕这么问自己，不由的点了点头，道：“好一点了，好一点了，谢谢你，李小姐，不然的话，我还不知道该怎么办呢。”李玉燕一边在林杰的肚子上抚摸着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林杰，听到林杰说得客气门市部玉燕的心中不由的微微一喜，道：“别客气，出门在外，谁也不容易，我帮你，你帮我，有什么好谢的呀。”
    林杰闭上了眼睛，却没有回答李玉弱的话，而是用心的感觉起自己的肚子上李玉燕的那只温柔的小手在抚摸时的快感和自己的大腿在李玉燕的臀部磨擦时带来的那种弹性而温热的感觉来了。但在同时，林杰也没有忘了时不时的发出一两声有呻吟声，提示着李玉燕，自己的肚子还在痛着，李玉燕也感觉到了林杰的大腿正在自己的屁股上磨擦着，一阵阵的异样的感觉从自己的丰臀上传入到了李玉燕的心中，使得李玉燕的心中也不由的冲动了起来，李玉燕看着眼前的这个高大英俊的男人，心中不由的升起了一种乱涩的感觉，李玉燕想到，自己如此的接的裤子一个陌生的男人，而且还用手在那男人的肚子上抚摸着，虽然是为了治病，但是，还是有点不好意思的。而这个男人的一条大腿也使劲的在自己的屁股上磨擦着，从那里传来的那种男性的热力，让自己感觉到异常的舒服，也许，这就是一个英俊男人，对一个怀春的女人的吸引力吧，如果是换作一个丑的男人，李玉燕在心中问自己，自己还会这样子的帮那个男人抚摸肚子吗门市部玉燕心中的答案是否定的，想到这里，李玉燕的心中，不由的怦怦的直跳了起来，林杰感觉到了李玉燕的变化，知道是该主动出击的时候了，因此，林杰的一只手，不由的有意的搭在了李玉燕的大腿上，一边轻轻的在李玉燕的大腿上抚摸着，一边道：“李小姐，你长得可真漂亮，我看了都有一种心动的感觉呢。”李玉燕听到林杰称赞自己，不由的脸上微微一红，但是心中也不由的暗暗的高兴了起来，对那只放在自己的大腿上不停的抚摸的手，也就睁一只眼闭一只眼了起来，从那大手上传来的那种温热的感觉，使得李玉燕的眼中也不由的闪现出了一丝的激动的神色，这种神色被林杰看在眼里，使得林杰得到了一个信息，那就是，李玉燕在自己有意无意的捎带之下，已经是渐渐的情动了起来，只要自己再加上那么一把火，自己那想让自己的小弟弟饱餐一顿的想法，就肯定能够实现。
    想到这里，林杰不由的微微的抬起头来，看了李玉燕一眼，林杰看到，李玉燕的一双水汪汪的大眼睛中，目光流动，也不知在想些什么，那一个俏美的脸蛋上，也不知什么时候飞起了两朵红云，使得李玉燕的脸看起了有一种说不出来的妩媚和可爱，而那一双饱满的双峰，正在那白色的衬衫的包裹之下，骄傲的耸立着，向林杰展示着她那傲人的身材，而由于李玉燕是斜着坐着的，从林杰的这个位置看过去，正好可以顺着李玉燕的大腿，将目光穿透到了李玉燕的两腿之间，可是，由于车厢的灯光太暗，林杰的止目光来到了李玉燕的两腿之间后，却什么也看不见，只隐隐约约的能看到一团黑影，但是这样也更给了林杰无限的瑕想的空间，使得林杰不由的开始幻想起李玉燕两腿之间的美妙的风景来，李玉燕似乎感觉到了林杰的那色迷迷的眼光，正在自己的身上游荡着，一种异样的感觉传来，使得李玉燕有意无意的将那只下在林杰的小腹上抚摸的手，渐渐的向下滑动着，一边滑动着小手，李玉燕一边问林杰道：“同志，好一点了没有。”林杰一边在李玉燕的那充满了青春与活力的身体上打量着，一边顺口答到：“好多了，好舒服呀。小李，你怎么保养的，怎么小手摸在我的身上竟然让我感觉到如此的舒服。”听到林杰这么说，李玉燕的脸上微微一红，停顿了好一会儿，才对林杰道：“同志，你要是好一点了的话，我就走了，这里人来人往的，不方便的。”说完，也不理会那林杰正在她的大腿上和丰臀上磨擦的手和大腿，站了起来，在那狭小的车厢里留下一阵香风后，站起来就走出了林杰的铺位，只是，在快要离开林杰的视线的时候，李玉燕有意无意的说了一句：“我可是有点想上厕所了。”林杰看到李玉燕突然间站了起来，转身就走，心中末免的感觉到有一点失落，又听到李玉燕那么一说，不由的拿不准李玉燕说这些话倒底是什么意思，看到李玉燕的那丰满的身体消失在了自己的视线中，林杰不由的长叹了一口气，林杰将手放到自己的鼻子边上闻了闻，仿佛还能感觉到李玉燕的大腿的温热和体香，在这个时候，林杰只觉得李玉燕的那种欲拒还迎的风情，深深的打动了自己，不由的咬了咬牙，站了起来，来到了车厢的走廊上，却看到，那李玉燕正站在那厕所的门口，仿佛在等待着什么，见到林杰走了出来后，那李玉燕似乎松了一口气，不由的捂嘴笑了一下，转身就进了厕所，林杰的心中一动，又想到了李玉燕离开自己的时候所说的话，不由的隐隐的意识到了些什么，信步朝着那厕所走了过去。
    走到厕所的门口一看，果然不出林杰的所料，李玉燕虽然进了厕所，但那门并没有关起来，林杰暗暗的笑了一下，心中道：“小弟弟呀小弟弟，看来，你马上就要享受到一顿美味的大餐了。”林杰的脑海中，不由的又浮现出了李玉燕的那绿色的套裙包裹下的丰满而性感的丰臀和那高耸入云的双峰，想到这里，林杰的不由的蠢蠢欲动了起来，林杰的心中一热，一把推开了厕所的门，挤进了厕所，顺手就将门给关上了，李玉燕正站在那车厢壁处，一脸的微笑的看着林杰，看到林杰进来了后，不由的娇嗔的道：“笨蛋，我还以为你听不懂我的暗不示，不来了呢。”听到李玉燕的那露骨的表白，林杰的心中不由的一热，也微笑着道：“小李，你实在是太诱人了，我想不来的，但是我的小弟弟坚决要来，为此，我还跟他吵了一架，你看，到现在为止，他都还在生着我的气呢。”听到林杰这么一说，李玉燕不由的低头看了一下林杰的跨下，看到林杰的已经在林杰的跨部撑起了一个账篷，不由的脸上微微一红，但是一只手，却不由的向着林杰的跨部伸了过去，一边伸着，一边嘴里娇笑着道：“是吗，你的小弟弟这么的不听话，真是的，小弟弟，不要生气了好吗。”一边说着，李玉燕一边在林杰的上拍了两下，那种样子，有一种说不出来的淫荡的感觉，林杰的心中一荡，又加上，那火车的厕所是那么的狭小，洪炉点雪得让两人站在里面以后，只能是面对面的站着，闻着李玉燕的吐气如兰，林杰再也忍不住的又将身体向前挺了挺，使得自己的身体和李玉燕的身体微微的接触了起来，林杰感觉到，李玉燕的身体是那么的火热，那么的香软，便得自己的一下子就翘了起来，正好顶在了李玉燕的小腹之上，从李玉燕的那小腹上传来的那种柔软而温热有感觉，让林杰的心中不由的微微一荡，鼻息也粗重了起来，一阵阵的男性的热力，从林杰的身上散发出来，刺激着李玉燕的神经，使得李玉燕的心中也不由的怦怦的直跳了起来，再加上那林杰的，正顶在自己的小腹上，那种炎热而坚硬的感觉，让李玉燕的心中也不由的心中蠢蠢欲动了起来。
    那些经常出门在外的人，尤分其是列车员，因为常年有寂寞，使得她们经常会产生一种想要和人交流的渴望，有些人想和人交流纯粹是为了交个朋友，但有些人，却是在渴望着和人进行的交流，而李玉燕却正好属于后都，在看到了高大英俊的林杰后，李玉燕的心中就活动开了，又加上林杰在列车上对自己的挑逗，使得李玉燕知道了林杰也想和自己来一次的交流，因此，李玉燕的心中，也和林杰一样的想法，怎么样才能将林杰给勾到手上，使得自己的迹趟列车生涯不再空虚和寂寞，现在，两人挤到了一个狭小的空间里，一个朗有情，一个妾有意，那自然是干柴烈火，一点即燃了，在这种情况之下，那狭小的空间里，两人的喘息声渐渐的重了起来，给那空间增加了一些暧昧的成份，看到李玉燕如此的主动的勾引自己，林杰的心中不由的一乐，一双x，也自然的伸到了李玉燕的身后，抚摸上了李玉燕的丰臀，李玉燕白了林杰一眼，道：“我还不知道你的名子呢。”林杰一边在李玉燕的那丰满的臀部抚摸着，体会着李玉燕的火热和温润，一边喘息道：“你就叫我小王吧。”李玉燕一听，就知道林杰只是随口的说了一个假的名字，但是萍水相逢，又何必太去在意呢，今天两人可以有肌肤之亲，但到了明天，也许就各奔东西了，也许再过上一两个月，都会从彼止的记忆中消褪出去，再见面的时候，也就和陌生人一样的了。

正文 第43章列车上的艳遇四
    想到这里，李玉燕的心中也就放开了，对林杰微微一笑，道：“小王，来，好好的亲亲我吧。”说完，一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来，一个头也仰了起来，性感的嘴唇一嘟，就向林杰的嘴边伸了过去，林杰一看，那艳若桃李的如花娇颜，就在自己的嘴边，哪里还忍耐得住，不由的一低头，就吻向了李玉燕，李玉燕感觉到了林杰的热情，不由的叹息了一声，一双手伸了出来，搂住了林杰，自己也伸出了舌头，伸到了林杰的嘴里，在那里搅动了起来，李玉燕的那火一般的热情，使得林杰兴奋了起来，不由的身体向前移动着，将李玉燕的身体慢慢的向后推着，直到把李玉燕给推到了车厢壁上，才将李玉燕紧紧的挤在了那里，然后，林杰一边伸出舌头和李玉燕的香舌纠缠在了一起，一边用自己的身体狠狠的在李玉燕的身体上挤压着，一边伸出了一只手来，开始解起了李玉燕的那衬衫的衣扣来，李玉燕感觉到林杰的那一个高大的身体，在自己的娇小的胴体上挤压着，那种样子，就像是要把自己的身体给挤出水来一样的，一种异样的感觉从体内升起，使得李玉燕也不由的兴奋了起来，一边在林杰的身体下慢慢的扭动着身体，一边鼻中发出了淡淡的呻吟声，那梦幻般的呻吟声，传入到林杰的耳里，使得林杰不由的将那只正在李玉燕的丰臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得李玉燕的那丰满而挺翘的臀部，在自己的手中，不断的变幻着形状，李玉燕的热情也给林杰渐渐的挑逗了起来，只见李玉燕一边和林杰热吻着，一边将那本来紧紧的搂着林杰的脖子的手，拿了下来，一只手也开始给林杰宽衣解带了起来，而另一只手，则熟练的伸到了林杰的裤裆里，抓住了林杰的，温柔的套动了起来，很快的，林杰的在李玉燕的套动之下，就怒张了起来，那种温柔的感觉，让林杰不由的嘴里低吼了一声，一个身体更加用力的在李玉燕的身体上挤压了起来，同时，林杰的手上也加大了力度，在林杰的努力之下，那李玉燕的衣服，无声的散了开来，林杰不由的放弃了和李玉燕的热吻，而是低下头，仔细的观察起李玉燕的胸前的风光来。
    林杰看到李玉燕的那丰满的乳房，正被那乳罩紧紧的包裹着，但是那巴掌大小的乳罩，却怎么也包裹不住李玉燕的那硕大的乳房，使得李玉燕的乳房有一大部分给露在了外面，露在外面的那一片雪白的乳房，充分的诱惑着林杰的眼球，使得林杰不由的呼吸微微一窒，仿佛闻到了从李玉燕的乳房上传来的那淡淡的乳香味，林杰看到，那一片雪白有肌肤之下，那微血管也几乎清晰可见，那迷人而深邃的乳沟，仿佛在向林杰发出着无声的招唤，使得林杰再也忍不住自己内心的冲动，而是将头一低，深深的埋在了李玉燕的那迷人的乳沟里面，顿时，那股乳香味更加的浓烈了，刺激着林杰的神经，使得林杰如同一个饥渴的孩童，在那里贪婪的吮吸了起来，一阵阵的男性的热力，扑打在李玉燕胸前的那娇嫩的肌肤上，使得李玉燕的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，李玉燕的嘴里不由的呻吟了起来，一边呻吟着，李玉燕一边用力的向上挺动着自己的胸脯，使得自己的胸脯间的那娇的肌肤和林杰的脸亲密的接触了起来，林杰感觉到，李玉燕的胸脯是那么的饱满，那么的火热，那么的坚挺而柔软，使得林杰不由的伸出了舌头，开始在李玉燕的一边乳房上舔动了起来，而林杰的一只手，也不知何时伸到了李玉燕的乳罩里面，抓住了李玉燕的另一个乳房，狠狠的揉捏了起来。
    李玉燕的呻吟声渐渐的大了起来，李玉燕感觉到，自己的体内的情欲，已经在林杰的那熟练的挑逗之下，完全的激发了出来，那体内的快感也如潮水般的涌上自己的心头，让自己的身体的每一寸的肌肤都感觉到了快乐，在这种情况之下，李玉燕不由的在将林杰的衣服完全的脱了下来后，又将那只手放到了林杰的头上，一边在林杰的头部温柔的抚摸着，一边手上微微的用着力，将林杰的头部向着自己的乳房的微微的按压着，尽情的向林杰展示着自己的体内的需要，也不知过了多久，反正李玉燕的呻吟声渐渐的大了起来的时候，林杰才恋恋不舍的将自己的手和头离开了李玉燕的身体，而是喘息的看着李玉燕呻吟的样子，林杰的目光，深深的刺激住了李玉燕，使得李玉燕不由的将一个头埋到了林杰的那宽阔的胸膛上，小嘴微微的一张，就咬住了林杰的一个，轻轻的用舌头在上面搔刮了起来，一阵阵的酥痒的感觉，使得林杰不由的狠狠的抓住了李玉燕的那两片丰满的肥臀，在上面揉捏了起来，李玉燕一边晃动着肥臀，迎合着林杰的大手对自己的丰臀的揉捏，一边也伸出手来，一边继续的在林杰的上舔动着，一边也抓住了林杰的两片屁股，学着林杰的样子，在林杰的屁股上揉捏了起来。
    林杰感觉到，李玉燕的丰臀是那么的丰满而弹性，自己的手掌微微的向下一按，那肥臀就随着自己的手掌微微的向里面一陷，而自己的手掌只要一松，那被按压下去的部分就会立刻的随着自己的手掌反弹回来，使得自己的手掌始终的紧紧的贴在了李玉燕的丰臀之上，那种感觉，了软软的绵绵的，让林杰不由的心中更加的兴奋了起来，虽然隔着一层衣服，但是林杰还是能感觉到从李玉燕的丰臀上传过来的那种热情如火的感觉，也感觉到了李玉燕的身体深处的极度的渴望和需要，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一双手也滑动到了李玉燕的腰际，一用劲，就将李玉燕给抱了起来，放到了厕所的洗漱台上，让李玉燕坐在了那里，一下子，那厕所的空间就大了起来，李玉燕看了林杰一眼，发现林杰一双炽热的眼睛，正盯着自己的两腿之间，那样子，就差没有扑上来撕自己的裙子了，一种异样的感觉使得李玉燕不由的娇羞了起来，一双手也不由的挡在了自己的两腿之间，红着脸，娇嗔的对林杰道：“看什么看，有什么好看的中，羞死人了。”李玉燕的那娇羞的样子，更加的刺激了林杰，使得林杰不由的蹲下了身体，将李玉燕的鞋子给脱了下来，李玉燕的心中一惊，不由的缩了缩脚，心中也慌乱了起来，颤声的道：“小，小王，你，你要干什么呀。”

正文 第44章列车上的艳遇五
    林杰却没有回答李玉燕的话，而是抬起了李玉燕的一只脚，放到了自己的嘴边，林杰先是深深的呼吸了一下，顿时，一种淡淡的酸味，冲入了林杰的鼻腔，使得林杰不由的抬头看了李玉燕一眼，在看到了李玉燕正红着脸娇羞的看着自己后，才伸出了舌头，开始在李玉燕的脚趾上轻轻的舔了起来，一阵阵的酥痒的感觉从脚趾上传来，使得李玉燕的全身仿佛都酥痒了起来一样的，不由的微微的将脚一缩，但无耐自己的那纤秀的小脚正被林杰紧紧的抓在了手里，不但使得李玉燕的这一动作徒劳无功，反而更加的激起了林杰体内的冲动，使得林杰更加疯狂的开始在郴玉燕的玉脚上舔动了起来，直到李玉燕的那脚上的丝袜完全的被自己的口水打湿了以后，林杰才恋恋不舍的离开了李玉燕的玉脚，而是一路的向上，用自己的舌头搔刮过李玉燕的那浑圆而性感的小腿，来到了李玉燕的大腿之上，林杰觉得，李玉燕的大腿是那么的结实而光滑，虽然隔着一阵的丝袜，但是，林杰还是被那李玉燕的修长而丰满的大腿深深的吸引住了，在那里流连了起来，林杰一边将自己的脸紧紧的贴在了李玉燕的大腿之上，一边伸出了一只手来，在李玉燕的另一只大腿上抚摸了起来，从李玉燕的大腿上传来的那种温热而润滑的感觉，让林杰不由的被深深的打动了，在这种情况之下，林杰不由的呼吸急促了起来，而随着林杰那急促的呼吸而喷出来的热气，一阵阵的扑打在了李玉燕的大腿之上，透过李玉燕的丝袜，钻入到了李玉燕的体内，使得李玉燕心慌意乱了起来，一双手，也不知放到哪里好，而是在空中舞动了起来，林杰甚至能感觉到，李玉燕的大腿上的肌肤，在自己的挑逗之下，颤抖了起来，泛起了一片的鸡皮疙瘩，林杰的心中欣喜了起来，感觉到自己体内的冲动和渴望也越来越强烈了起来，不由的开始慢慢的移动着自己的身体，将自己的头部慢慢的向着李玉燕的两腿之间的地方挺进着，而李玉燕的那一双在空中飞舞着的双手，在这一刻，也不由的摸上了自己的乳房，解开了乳罩，抓住了自己的两个乳房，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，还一边喘息着道：“小王，你个坏蛋，你太会弄了，弄得我都快乐死了，啊，啊。”一边大叫着，李玉燕一边开始疯狂的扭动着身体，一张脸上，也不由的开始浮现出了意乱情迷的神色，那样子，即像是在发泄着自己的体内的那快要燃烧起来的欲望，又像是在暗示着林杰，让林杰再对自己来个狂风暴雨式的挑逗。
    林杰感觉到了李玉燕的体内，现在已经是热情如火了，在这种情况之下，林杰不由的加快了进度，一个头部，终于来到了李玉燕的两腿之间，钻入了李玉燕的裙内，在那里活动了起来，也不知林杰在李玉燕的两腿之间干了些什么，就看到李玉燕的身体躬了起来，一双手也更加用力的揉捏起自己的乳房来了，而那性感的嘴唇的边上，也不由的流出了口水，看李玉燕的那样子，显然是快乐得都不能自己了，林杰钻入了李玉燕的裙子在李玉燕的两腿之间活动了一会儿手，才将自己的头抬了起来，看了李玉燕一眼后，才伸出手来，撩开了李玉燕的裙子，将它放到了李玉燕的大腿根部，使得那李玉燕的两腿之间的美丽风景充分的暴露在了自己的面前后，才低下头来，开始李玉燕的两腿之间的那迷死人不偿命的春光来。林杰看到，那乳白色的丝袜，紧紧的包裹在李玉燕的两人腿之间，使得李玉燕的两腿之间看起来是那么的让人热血沸腾，那一个微微隆起的香软的阴阜，在那丝袜的包裹之下，仿佛在向外散发着淡淡的幽香，正在诱惑着林杰的神经，而那大根的根部，由于那丝袜跳线的缘故，使得下面那雪白的肌肤隐约可见，看到这里，林杰的鼻血都快要流了出来，林杰不由的低下身体，将自己的头深深的埋在了李玉燕的两腿之间，在那里磨擦了起来，一阵阵的男性的热力，从林杰的脸上散发出来，透入到李玉燕的心中，使得李玉燕不由的将一双腿分得开开的使得自己的阴阜尽量的突出了出来，迎合着林杰的先动，嘴里也不由的发出了荡人心神的呻吟之声，很快的那小小的厕所之内，就开始上演上一场让人看了以后热血沸腾的一幕，那些熟睡的旅客，也许不知道，就在他们正沉浸在甜的梦乡中的时候，有人已经在面所里，完成了人生中一次美妙的交合。
    林杰培训的地方，是一个临海的小城，虽然没有什么名气，但却也是风景如画，让人看了以后心旷神怡的，到那里报道了以后，林杰才知道，为一次来参加培训的，竟然有四十人之多，更为难得的是，里面竟然还有三个是女性，报完道后，林杰来到了分配给自己的宿舍，房间里已经住了一个年纪大约三十来岁的男子，看到林杰进了房间后，连忙站了起来，热情的和林杰握起了手来，自我介绍道：“你好，我叫孙福生，这个城市市刑警支队副队长，很高兴认识你。”林杰也连忙的做了自我介绍，那孙福生听了林杰的介绍后，不由的脸上闪现出了一丝异色，孙福生知道，来这里参加培训的，都是各地警察系统中的精英份子，而林杰走进来的时候，孙福生看到林杰那么的年青，当时也不以为意，以为林杰肯定会是有什么过人之处才会来到这里培训的，但听完林杰的介绍后，才知道林杰只不过是一个普通的乡派出所的办事人员，但竟然也来到了为里，使得孙福生不由的心中重新的对林杰打量了起来，但是孙福生想归想，却并没有说些什么，林杰开始收拾起自己的东西来，孙福生也算得上是个热心的人，连忙上来帮忙，有一搭无一搭的和林杰聊着天，在林杰收拾完了东西后，两人渐渐的熟悉了起来，那样子，就像是两个无话不谈的好朋友一样的，收拾完东西，林杰坐到了床上，孙福生掏了一盒烟出来，想丢给林杰一只，林连忙的摇了摇手，示意自己不会抽烟，孙福生笑了笑，自己点了一根烟，在深深的吸了一口后，才装着神秘的对林杰道：“小林，你知道吗，你这次来可是有福了，以前，这里都是清一色的光棍，但是这一次，却来了三名女刑警，而且，有一个听说长得那模样，简直能把人迷死，而且，据可靠的消息，这三名女刑警，就住在我们的对面。”说完，孙福生对林杰挤了挤眼睛，那样子，显得有些兴奋。
    林杰看了孙福生一眼，往床上一躺，嘴里淡淡的道：“这和我们有什么关系。”看到林杰那漠不关心的样子，孙福生不由的走到了林杰的面前，道：“小林，这你就不知道了，你是没有看到你个叫做范冰儿的女子，只要你看到她那高高的乳房和那个大屁股，保证你不会这样的对我说话了。”看到孙福生的那社往的样子，林杰淡淡的一笑，道：“身为刑警，也好这一口。”那孙福生不好意思的笑了一笑，道：“这也没什么了，你是知道的，警察行业中，除了揖毒警察，就是我们这一行最为的危险了，所以，我们刑警中奉行的都是及时行乐的想法，只要是不违反党纪国法的事情，我们都会干的，要知道，我们自己也不知道哪一天，就无声的从这个世界上消失了，可不要等到临死的时候，还要在心中后悔，这个没有干过，那个没有尝过呢，更何况，对那范冰儿，我们也只是心中想想而已，也没有做什么呀，所以，也没有什么大不了的。”听到孙福生这么的开诚布公，林杰有点不好意思了起来，对孙福生微微的笑了一笑，道：“老孙，也没有什么了，我只是好奇怪而已，才和你开了这么一个玩笑的。”孙福生想起了什么一样的，对林杰道：“对了，小林呀，我本来就在这个市里面，这次来参加这个培训，领导是想让我多休息休息，所以，到了晚上，我可能不会在，会回家去的，所以，看到我不在的时候，你可不要给我留门呀。”林杰点了点头，孙福生看到林杰谈话的兴致似乎不高，不由的也坐了下来，拿起了一本警察系统的内部刊物，读了起来，就在林杰迷迷糊糊的就要睡过去的时候，一阵的香风传了过来，闻到那种能让人精神一振的香味，林杰不由的一个激灵，睁开了眼睛，却看到一个貌美如花的女子，走进了自己的房间，林杰不由的眼睛一亮，坐了起来，对那女子笑了笑，而那孙福生就像是猫儿见到了腥一样的，堆起满脸的笑意，迎上了那名女子，那女子看了林杰一眼，对那老孙道：“老孙，又来新人了。”那孙福生点了点头道：“对，他叫林杰，刚刚才来的。”那女子看了林杰一眼，对林杰微微一笑，道：“我叫范冰儿，很高兴认识你。”林杰也对那范冰儿点了点头，算是认识了范冰儿了，那范冰儿不再理会林杰，而是和那孙福生说了起来，林杰也乐得范冰儿不理会自己，趁着范冰儿和那孙福生说话的机会，仔细的打量起范冰儿来了。
    林杰看到，那范冰儿身材高挑，身姿轻盈，一张瓜子脸上那一双水汪汪的大眼睛就像会说话一样的，而那性感的小嘴唇更是让林杰看了以后不由的心中微微的一荡，那尖尖的下巴，显示出范冰儿的个性是那么的高傲，那白玉般的脖子下面，则是那突然间隆起的胸脯，那高耸的乳房，就像要将范冰儿的衣服给撑破一样的，努力的向外撑着，从那衣服透视过去，几乎能看到范冰儿的那紧紧的包裹着乳房的乳罩的印迹，那一个纤细的腰肢，摇摆起来，肯定能吸引大多数男人的眼睛，而那一个肥大的臀部，正在那警裤的包裹之下，显不着它那迷人的风情，看到这里，林杰不由的赞叹了一声，心中暗道：“如此的美女，也难怪孙福生也会动心了，不过，看这范冰儿的嘴唇边上的那一层密密的绒毛，应该是属于那种性欲比较强烈，表面上清高，但是骨子里淫荡，只要能沟引起她的欲火，她就能将你焚烧的那种类型的女子。”想到这里，林杰不由的心中开始想像着，如何才能将那范冰儿给勾引到手，使得这为期十天的培训不再寂寞，想到这里，林杰不由的又暗暗的看了一下范冰儿的那个正被裤子紧紧的包裹着的丰臀，在暗暗的吞了一口口水后，在心中暗暗的下定了决心，决定在这短短的培训期内，要使尽手段，将这范冰儿的身体压在自己的跨下。
    过了一会儿，范冰冰和防福它生谈完了以后，轩身便告辞出来，在走过林杰的身边的时候，突然对林杰妩媚的一笑，道：“林警官，欢迎你到我们的宿舍来玩呀，我就住在你们的隔壁。”林杰点了点头，算是回答了范冰冰的邀请，看着那范冰儿在自己的视线中不停的摇晃着的肥臀，林杰的心中不由的暗暗的道：“***，真是个尤物，能尝一尝他的味道，我的这一趟培训之行，也算得上是比较的圆满了。”那孙福生看了林杰一眼，看到林杰正对着那范冰冰的背影发着呆，不由的嘻嘻一笑，对林杰道：“小林，我没有说错吧，你是没有看到范冰儿的那诱人的模样，只要你看到了，就会在心中升起一种想要征服他，让她在你的跨下转辗呻吟的冲动，也没有什么不好意思的，这是一个正常的男人看到了一个漂亮的女性心中的正常的想法，要是看到了范冰儿后，没有这种想法的男人，我看也只好是去当和尚去。”林杰被孙福生的话逗得微微的一笑，更加的坚定了自己的心中的想法，却又听那孙福生道：“小林呀，我可是要回去了，今天没有什么事情，明天才开训呢，明天一大早我再过来，你自己睡，不用等我。”说完，孙福生简单的收拾了一下自己，便出门走了。
    孙福林走了之后，林杰看了一下时间，现在正是中午一点钟，一时无事，林杰不由的躺到了床上，想睡一会儿，但是，那房间的空气中，仿佛还在散发着范冰儿带来的那股香风，闻到这股味道，林杰不由的在脑海中拿范冰儿和张雪比较了起来，林杰觉得，张雪的身上更多的是那种弱不禁风，让人看了恨不得好好的怜爱的那种美女，而范冰儿给人的印象，却是让人看了以后，心中就不觉会升起冲动，想要将她的衣服扒光，紧紧的搂在怀里，亲遍她全身的每一寸肌肤，让她在自己的怀里呻吟的那种风骚到骨子里的美女，想着张雪和那范冰儿的美妙身体，林杰不由的心烦意乱了起来，不由的探出了身体，向着对面的房间里看了过去，发现对面的房间门是虚掩着的，里面寂静夫声，也不知道荡冰儿此刻在干着什么，看着范冰儿那虚掩着的房门，林杰的一颗心不由的怦怦的睦跳了起来，一个想法升了起来，不如，现在就到那范冰儿的房间里去，和她攀谈攀谈，哪怕什么事情也不会发生，但看一看范冰儿的那如花的容颜，不也是一件很享受的事情吗，而且，在饱餐了透色以后，不是也可以给自己晚上的意淫提供更大的想像空间吗。想到这里，林杰不由的蠢蠢欲动了起来，站起来，就要向范冰儿的房间里走过去。

正文 第45章征服警花一
    正在这时，林杰的心中另一个声音又响了起来：“林杰，你这样子的没事找事干什么，人家才和你初次见面，你这就想上人家的那房间里去，要是人家不理会你怎么办，而且，你拿什么和人家攀谈呀。”两种想法，开始在林杰的脑海里斗争了起来，但是林杰现在的脑海里，全部都是范冰儿的那临走时对自己的妩媚一笑，终于冲动占了上风，林杰咬了咬牙，心中暗道：“怕什么，去就去了吗，有什么大不了的，饿死胆小的撑死胆大的，泡妞这种事情，总不能让人家女人先动手吧，老子是风流本色，谁又呢把我怎么样呢，更何况，说不定，那美女正张开着双腿等着我呢。”想到这里，林杰拿了一个水杯，特间的将杯中的水倒了出来，信步的向着那范冰儿的房间走了过去，来到门口，林杰犹豫了好半天，才伸手敲了敲门，但是里面却寂静无声，一点反应也没有，林杰想像了无数个自己敲门后，范冰儿打开门来时的场景，但却没有料到自己的敲门却丝毫的没有反应，林杰不由的暗暗的奇怪了起来，心中暗道：“不对呀，我明明看到那范冰儿从这个门里进去的，又没有出来过，到哪里去了呀。”想到这里，林杰的心中好奇了起来，不由的微微的将门推开了一条缝，将脸贴到了门缝上，向着里面看了过去，林杰看到，那范冰儿正躺在床上，那样子显然是睡着了，看到范冰冰的熟睡的样子，林杰突然间想起了自己在江怡的醉酒的那一次的遭遇，不由的心中一动，大着胆子，推门进了范冰儿的房间，正想把门关上，林杰却犹豫了一下，反而将门打得开开的，林杰之所以这么做，是有他的道理的，第一，现在是中午，一般不会有人来，要是有人来了，自己听到了脚步声后，就可以从容的离去，而节省了那开门的时间，二来，如果真的有人来，而自己又发现不及时的话，那门是开着的，也能说明自己心怀坦荡，没有干什么事，而且就算是范冰儿醒了过来，自己也可以说自己是来倒水来的，手中的空杯子就是个最好的证明，纵然范冰儿的心中会有怀疑，但是没有真凭实据，也不能把自己怎么样的。想到这里，林杰不由的得意的一笑，暗中的佩服起自己的慎密的心思来。
    随着自己慢慢的走近了范冰儿，甚至听到了范冰儿的那轻微的鼾声，林杰的心不由的怦怦直跳了起来，林杰看了一下范冰冰的那诱人的睡姿，不由的在暗暗的吞了一口口水后，来到了范冰儿的床边，打量起范冰儿来了，林杰看到，那范冰儿的一张俏脸红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛微微的闭着，那性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，看到这里，林杰忍不住自己的内心的冲动，不由的将一张脸向着范冰儿的香唇凑了过去，随着那范冰儿的香唇和自己的嘴唇越来越的裤子，林杰的心中不由的紧张了起来，但是一感觉，却使得林杰的心怦怦的直跳了起来，在林杰的嘴唇就要接触到范冰儿的香唇的那一刹那，林杰还是忍不住的将头一偏，从范冰儿的脸边擦了过去，林杰叹了一口气，似乎对自己的临阵逃脱不太满意，但同时，林杰的心中也更加的清楚，自己要是那么乱来的话，将范冰儿给惊醒的话，那么就会很不好玩了，想到这里，林杰不由的看着那范冰儿的诱惑的嘴唇，暗暗的吞了一口口水，在心中道：“没事的，人怎么能计较一城一池的得失呢，总有一天，老子要在这个香唇上尽情的狂吻，而且，要她主动的送上门来，求我吻她。”
    想到这时，林杰摇了摇头，息潮的微笑了一下，然后，蹲在了范冰冰的床边，开始打量起范冰儿来了，林杰看到，那范冰儿侧卧着，一双手紧紧的搂在了胸前，使得自己的那丰满的双峰，因为受到了手的挤压的缘故，更加的突出了出来，那衣服也不由的微微的松开了一点，一条小缝在林杰的现前展现了出来，林杰在确定了范冰儿还在熟睡以后，不由的大着胆子，移动着身体，调整着自己的姿势，在可以透过那条露出来的衣服上的小缝看到范冰儿的那雪白的乳房后，林杰才停下了身体，观察起范冰冰的那雪白的乳房来了，林杰看到，从那条小缝看过去，入眼入，是一处鼓鼓的雪白，那雪白的下方，还好像有一抹黑色在那里若隐若现的，林杰知道，那肯定是范冰儿的乳罩的边缘，因此，林杰不由的深深的吸了一口气，将头慢慢的凑向了范冰儿的那突出的乳房，想闻一闻那范冰儿的香软的乳房倒底是个什么样的味道，随着自己的头凑到了范冰儿的胸前，一阵阵的淡淡的乳香味混合着范冰儿的体汗的味道，冲入了林杰的鼻腔，使得林杰的心中不由的一荡，那露出来的雪白的鼓起，虽然只是那范冰儿的丰满的乳房的冰山一角，但却使得林杰仿佛看到了范冰儿的整个乳房正在自己的面前随着那呼吸而慢慢的起伏着，散发着那诱人犯罪的气息，虽然林杰在这一刻非常的想要伸出手来摸一摸范冰冰的双峰，感觉一下范冰冰的双峰的柔软和弹性，但是，林杰知道，范冰儿随时都有可能会醒过来，因此，才强压住了内心的渴望和冲动，恋恋不舍的从范冰儿的身边站了起来，随后，林杰双来到了范冰儿的两腿之间，蹲了下灰，在那里欣赏了起来，林杰看到，范冰儿由于身体倦着的关系，那裆部的裤子鼓了起来，使得林杰不能看到那警裤紧紧的贴在范冰儿的那两腿之间的微微隆起的柔软的阴阜上的美妙的风情，但是这个样子，却也让林杰感觉到了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，林杰不由的一边开始幻想着范冰儿的两腿之间的那处微微隆起的柔软的阴阜的风情，一边将头慢慢的凑到了范冰儿的两腿之间，开始贪婪的呼吸起从范冰儿的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的味道来了，林杰感觉到，范冰儿的两腿之间的那股女性特有的幽香是那么的浓烈，正在使劲的刺激着自己的神经，使得林杰几乎不愿意从范冰儿的两腿之间再站起来。但是林杰还是以无上的自制力，从范冰儿的那让无数男人为之疯狂的两腿之间站了起来，开始低下身体，观察起范冰儿的那警裤包裹之下的那丰满的肥臀起来。林杰看到，那绿色的警裤正紧紧的贴在了范冰儿的丰臀之上，由于范冰儿的睡姿的关系，使得那范冰儿的丰臀更加的浑圆而挺翘，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着林杰的眼球。

正文 第46章征服警花二
    林杰看到，那范冰儿的丰臀，被那警裤包裹得是如此之紧，紧得那内裤的痕迹，也隐隐的透过那警裤而现了出来，在这种情况之下，林杰不由的心动了起来，觉得自己的体内的冲动和渴望再也无法克制，不由的伸出了一只颤抖的手，伸向了范冰冰的香软的身体，在快要贴上范冰儿的身体的时候，才硬生生的将手停了下来，开始隔空的对范冰儿的身体抚摸了起来，在现在，林杰的手掌和范冰儿的身体才不过相距了一毫米的距离，那种距离，使得林杰的手掌，能清晰的感觉到范冰儿的身体上散发出来的那种温热的气息，在这种情况之下，林杰不由的一边紧张的睁大了眼睛，看着范冰儿的脸部表情，以防止范冰冰突然间醒过来而自己发现现不子，一边开始想像着范冰儿在自己的大手的抚摸之下，开始呻吟的样子，想着想着，林杰觉得一股热力从小腹升了起来，使得自己的迅速的涨大了起来，在这种情况之下，林杰感觉到自己体内的快感越来越强烈了起来，有一种刺激的感觉林杰几乎忍不住的想要大声的呻吟，林杰知道情况不妙，自己体内的情欲在这一刻已经是完全的暴发了出来了，再这样子下去的话，自己要是一个控制不住自己的话，很容易的就会将范冰儿给惊醒过来，在这种情况之下，林杰不由的迅速的做出了决择，那就是马上离开了范冰儿的身体，站到了离范冰儿的两步开包的距离，。看着范冰儿的那诱人的曲线，林杰不由的心中更加的激动了起来，不由的伸出手来，掏出了自己的那已经是涨得发痛的，对着范冰儿的身体，套动了起来，在这个时候，林杰实在是不愿意在还没有碰到范冰儿的身体的时候就射出精来，不由的转过头来，在房间里迅速的打量了起来，想看看有什么物事可以代替范冰冰的身体，方便自己的手淫，一看之下，发现了椅子上似乎有一套内衣，林杰的眼前一亮，不由的想起了那天在江怡的家里的时候，用江怡的那三角内裤在自己的上套动时给自己带来的那种欲仙欲死的感觉来了，想到这里，林杰不由的把自己的塞入到了裤裆中，一边看着范冰儿，一边移动着身体，来到了椅子的跟前，伸手将那内衣抓在了手里，林杰感觉到，那内衣上似乎还留毒害范冰儿的淡淡的体温，林杰的心中不由的一热，连忙将那内衣折好了以后，放到了自己的口袋里。
    看了范冰儿一眼后，林杰觉得自己此行的目的已经达到了，不由的轻手轻脚的从范冰儿的房间里退了出来，直到回到了自己的房间，林杰的心还在怦怦的直跳了起来，那种香艳而刺激的感觉，在林杰的心中打下了深深的烙印，使得林杰今后的生活中，还多次的遇到了这种情况，当做，就是后话，以后会在文章里一一给大家讲述的，林杰坐到了床上，想到刚刚的那情景，不由的伸出了舌头，舔了舔那已经是微微发干的嘴唇，暗道：“***，。这风骚的美人儿，太诱惑人了，要是真的能将她搂在怀里，好好的享受一下，那该有多好呀，想到这里，林杰不由的兴奋了起来，一只手也不由的伸向了自己的，正准备套动的时候，那范冰儿的房间里却突然间响起了范冰儿的声音，那声音清晰的传到了林杰的耳朵里，让林杰不由的暗笑了起来，只听那范冰儿道：：“真是奇怪死了，我明明的放在椅子上的衣服，怎么睡一觉起来后洗的，但却怎么不见了，难道它还会飞不是的。”紧接着，便是一阵翻动东西的声音，过了好一会儿，那声音才小了下来，显然是范冰儿遍寻她的内衣不见，只好放弃了寻找的念头了，从范冰儿的声音中，林杰得到了一个重要的住处，那就是那内衣确实是范冰儿穿过的，还末来得急洗的，想到这里，林杰的心中一动，不由的暗道：“没洗，那不是上面还会留着那美人儿的体味了。”想到这里，林杰仿佛看到了范冰儿穿着那内衣内裤时的情景，一个小弟弟不由的又蠢蠢欲动了起来，一阵阵的冲动传来，使得林杰不由的站了起来，将房门和窗帘统统的关了起来，然后，林杰从口袋里掏出了范冰儿穿过的那套内衣，展开在了床上，的欣赏了起来。
    林杰看到，那是一套黑色的内衣，三角内裤加上那黑色的乳罩，现在，那两样曾经和范冰儿的身体亲密的接触过的衣服，正静静的躺在了床上，接受着林杰的检阅，林杰不由的将那内裤拿在了手里，将那内裤绷了起来，仔细的观察了起来，那内裤也不知是用什么料子做成的，林杰拿在手里，感觉到那内裤和女人的皮肤一样的丝滑，那种感觉，就好像是在范冰儿的身上抚摸一样的，林杰不由的将自己的裤子脱了下来，将自己的给解放了出来，任由自己的在空气邮挺立着，然后，林杰拿着那条内裤凑到了自己的鼻子前，顿时，一阵淡淡的幽香混合着尿骚的味道冲入到了林杰的鼻子中，使得林杰几乎要陶醉在那种很能刺激人的性欲的嗔道中，林杰看到，那内裤的正中央，仿佛还有一团污迹，看到这里，林杰的脑海中不由的浮现出了那三角内裤包裹在范冰儿的两腿之间那处微微隆起的阴阜之上时的诱人的风情来了，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，移动着身体，走到了床边，一屁股坐到了床上，将那三角内裤打了开来，使得那三角内裤的正中央的那处污迹正好的对准了自己的的马眼处，然后，用那用角内裤的其他的部分将自己的包裹了起来，手手在自己的上套动了起来。同时，林杰还伸手拿起了那曾经和冰儿的乳房最亲密的接触过的乳罩，放到了鼻子的边上，一股淡淡的乳香味，混合着汗味，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的用那乳罩的内侧，在自己的嘴唇和脸上磨擦了起来，一边磨擦着，林杰一边幻想着自己的脸贴在范冰儿的双乳之间那娇嫩的肌肤上磨擦时的感觉来了，在这种情况之下，林杰不由的唱段里呻吟了起来，一边呻吟着，林杰一边喃喃的道：“范冰儿，你看，我又在你的乳房上亲吻着，又用老子的在你的肉缝中抽插着，怎么样，感觉到老子的历害了吧，你叫呀，你呻吟呀，你求我呀。”“老子不但要亲你的乳房，还要亲你的嘴唇，吮吸你的香津，抚摸你的肥大的屁股，再将我的狠狠的干你的肉缝，范冰儿，你听到了吗，老子一定要干你这个骚货，将你干死，你听到了吗。”
    林杰越说越兴奋了起来，脸上也出现了激动的神色，那样子，就像范冰儿真的已经给自己压到了身下，正在自己的抽插下大声的呻吟着，林杰感觉到，范冰儿穿得的内衣和内裤是那么的丝滑，那上面带着的那种范冰儿的身体上特有的体味，将林杰带入了一个幻想的世界，使得林杰渐渐的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰只觉得自己的一阵的酥痒，一种想要喷射的冲动从内心中升了起来，就在那一瞬间，林杰的心中一动，不由的将那包裹着自己的的那还带着范冰儿的肉缝中流出来的污迹的内裤给拿了开来，将那全部射到了地上，然后，林杰做好了清洁，将那套内衣裤藏了起来。做好了这一切后，林杰倒头就睡，一直睡到吃饭的时候，才起来到饭堂打饭去了。
    第二天开始，林杰他们就进入了为期十天的培训，课堂上所讲的，无处乎也就是林杰他们在学校里面学过的东西，但却更要细致得多，。但是林杰却是听得毫无兴趣，几乎想打磕睡，还好在范冰儿就坐在林杰的前排，使得林杰在无聊的课堂上才有了一些的精神寄托，闻着从范冰儿身上散发出来的体香和那淡淡的香水的味道，看着范冰儿那让人能无限的瑕想的背影，林杰不由的又想起了自己藏着的那一套还带着范冰儿的身体上的污迹的内衣裤，林杰不由的想像起了如果这套衣服穿在范冰儿的身上会是一种什么样的感觉，想到这里的时候，林杰的心中就隐隐的有一种冲动，不由的更加的想找各种机会来接触到范冰儿，但接下来的几天时间里，一直无事，林杰也没有单独和范冰儿接触到，倒是林杰的几次在课堂上对讲师提问的对答如流，惹得范冰儿不由的侧目看了林杰好长时间。到了第六天，讲师把所有的人员都集合在了一起，神情严肃的道：“各位，你们都是从各市公安机关选送出来的，可以说是精英中的精英，因此，这一次的培训任务，我们特地加了一个定向训练，为期三天，从明天开始，两人一组，利用三天时间，达到指定的位置，找到我们藏在那里的东西，就算是完成了这次的任务，还有，为了加大这次训练的难度，我们只提供一天的水和粮食，其余的，除了给你们一张地图和一个指北针，就要靠你们的精诚团结来克服困难完成任务了。”听到讲师这么一讲，大家都愣了一下，不由的纷纷议论了起来，一个人小声的道：“这哪里是什么训练呀，不是特种兵才会有这种训练的吗，怎么现在我们刑警也开始搞这个了。”那声音虽小，但却还是清晰的传入到了讲师的耳朵，只见那讲师的脸色一沉，大声的道：“我们身为刑警，面对的，都是穷凶恶极的歹徒，你知道哪一天，追捕人犯的时候，会迷失方向，你知道哪一天，会在一个人生地不熟的环境里抓捕犯人，这样的训练，就是要提高你们的生存能力和应变的能力，以适应越来越复杂的挑战，你们中如果有人不愿意参加这次训练，可以提出来，我会给你们向上面申请的。”众人听到讲师这么一说，一个个都默不作声了起来，只有林杰，听到了这个消息后，眼睛一亮，脸上不由的闪现出了一副跃跃欲试的表情，林杰早就被这无聊的培训给弄得心志消沉了起来，一听到有这种刺激的训练，怎么能不高兴从而想跃跃欲试呢，而此刻，范冰儿站在人群中，看到了林杰的目光，不由的眼睛一亮，一双水汪汪的大眼睛中异彩流动，也不知在想些什么。
    第二天，各人都穿着体能训全练服，被一辆包裹得密不透风的大车，给送到了一个不知名的地方，然后，由讲师宣布了分组情况，林杰听到了以后，心中不由的一乐，觉得次的训练更加的有意思了，原来，那讲师竟然将林杰和那范冰儿分在了一组，林杰不由的向着那范冰儿望了过去，人群中，范冰儿正俏生生的站在那里，一身的劲装更显得范冰儿是那么的英姿飒爽，那么的娇艳动人，范冰儿的那体能训练服合体的穿在了身上，那薄薄的衣服的下摆，扎进了裤腰带里，便得那衣服紧紧的贴在了范冰儿的胸脯之上，使得林杰隐约的能看到范冰儿的乳房的轮廓和下面那乳罩的印迹，面那紧紧的系在腰际的腰带，使得范冰儿的蜂腰更显得纤细而灵活，那裤子的裆部，紧紧的贴在范冰儿的两腿之间的底部，使得林杰看到后，不由的脑海中又浮现出了那天中午看到的范冰儿的那诱人的风情，想到这里，林杰不由的一颗心怦怦的直跳了起来，有如此的一个美女警花相陪，而且是三天的香艳旅途，林杰隐隐的觉得，孤男寡女在一起，。说不定会产生一点火花呢。而范冰儿俏生生的站在那里，看到林杰正转过头来看着自己，不由的也是心中怦的一跳，脸上也不知怎么的，飞起了一片红云。分好组以后，两人一组两人一组的就被分开了，林杰和那范冰儿被带到了一片密林中，那带着他们的人停了下来以后，从口袋里掏出了两根绳子，不好意思的对林杰和范冰儿笑了一笑后，才道：“不好意思，按照训练计划，我要将两位捆起来，然后，两位想法法解开绳索，开始你们的训练吧。”看到那人手上拿的那如手指粗细的绳子，林杰不由的苦笑了一下，道：“大哥，用不着这样子吧。”那人笑了一下，道：“没办法，我也是听上面的，你们谁先来，对了，你们的粮食和地图等东西就放在不远处，你们解开了绳索后，就可以去拿了上路了。”看到那人脸上的表情，林杰知道没有商量的余地上，看了一眼范冰儿，看到范冰儿正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，那意思是一切全凭林杰做主，林杰苦笑了一下，道：“大哥，就先捆我吧，谁让我是雄性呢。”说完，将手一背，那人微微一笑，走上前来，就将林杰给捆了起来，微微的疼痛传来，使得林杰的心中不由的暗骂了起来：“***，你前生是做捆绑生意的吗，怎么捆起人来，这么历害，让老子动都动不得，不要，不要，怎么连腿也捆了起来了，真是让人活不活了，这种情况，没有个两三个小时，谁能把绳子解得开呀。”林杰感觉到，那绳子在自己的身上绕了一圈又一圈，再也支持不住的倒在了地上，而那人捆住了林杰后，拍了拍手，看了一眼林杰，仿佛对自己的杰作比较满意的点头笑了笑，拿起另一根绳子，走向了范冰儿，看到那人微笑着向自己走来，范冰儿不由的心中慌乱了起来，但是却咬了咬牙，站在那里一动不动的，学着林杰的样子，将手一背，就让那人在自己的身上捆了起来。

正文 第47章征服警花三
    范冰儿身上的体香，一阵阵的冲入到那人的心中，使得那人的心中不由的微微的荡漾了起来，看着范冰儿那弹指可破的俏脸近在咫尺，那人的心中不由的冲动了起来，那人一边捆着范冰儿，一边偷偷的用眼睛扫过范冰儿高耸的双峰和那浑圆挺翘的丰臀，不由的心中怦怦的直跳了起来，那人咬了咬呀，强忍住了想要伸手抚摸范冰儿的那美妙的身体的冲动，而是狠狠的用劲捆绑起范冰儿来了，仿佛想将自己的全部的欲望都发泄在这上面一样的，很快的范冰儿也被捆成了一个棕子，倒在了地上，那人在做好这一切后，对着范冰儿和林杰笑了一下，转身就离开了，剩下林杰和范冰儿躺在了那里，林杰看了一下范冰儿，看到范冰儿的俏脸上似乎有一丝痛苦的神色，不由的破口大骂了起来：“***，你这样子捆我也就算了，怎么对一个如花似玉的姑娘也能下这种狠手呀，真***还是不是个男人了。”说完，又看了范冰儿一眼，范冰儿看到林杰如此的情急，完全是为了自己，不由的心中一阵的感激，看着林杰英俊的脸庞，范冰儿叹息了一下，道：“林警官，不要骂他了，这也是他的职责吗。”说完看到林杰躺在地上那狼狈的样子，范冰儿不由的笑了起来，林杰也同时的看到了范冰儿的样子，也不由的哈哈大笑了起来，好一会儿后，林杰和范冰儿才停住了笑声，林杰喘息着对范冰儿道：“范警官，你慢慢的向我移动，我也慢慢的身你移动，我们看一下绳子是怎么绑的，再做打算。”范冰儿点了点头，于是，两人的身体都移动了起来，范冰儿移到林杰的身边的时候，可能是因为用力过度的原因，额头上已经是微微的见汗了，而一张小脸，也是红扑扑的，那样子，有一种说不出来的妩媚可爱，林杰看到范冰儿的那艳丽的样子，心中不由的微微一荡，一双眼睛，不由的开始在范冰儿的身体上打量了起来，范冰儿看到林杰在自己的身上打量着，知道林杰要做什么，静静的躺在那里，一动不动的，过了好一会儿，林杰的眼睛一亮，道：“找到了。”范冰儿一喜，道：“在哪里。”听到范冰儿这么一问，林杰的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但同时，心中却又隐隐的在刺激起先前捆绑自己的那人来，百年来，那绳头，正好是在范冰儿的乳房的下沿小腹的上方，无论林杰用什么方法去解范冰儿的身的绳子，都会和范冰儿来个亲密的接触的，于是，林杰暗暗的吞了一口口水，道：“范警官。不好意思。那可恶的人竟然将结头放到了你的乳房下面，我不好给你解，你还是来帮我解吧，你赶快找一找，我身上的绳子的结头在什么地方。”听到林杰这么一说，范冰儿的脸上不由的微微一红，但却道：“林警官，不要这样子了，我再在你的身上找结头，又不知要浪费多少时间，还是你先来吧。”说到这里，范冰儿的心不由的怦怦的直跳了起来，想到自己的身体上那最让人向往的地方，马上就要接受一个男人的抚摸，而且，还是自己心干情愿的，就不由的觉得脸上有点发烧。
    林杰刚刚的那话，本来就是以退为进，试探一下范冰儿的反应，听到范冰儿这么一说后，林杰装着犹豫了一下，然后移动着身体，就向着范冰儿的怀里钻了过去，随着范冰儿的那丰满的双峰的轮廓在自己的眼睛里越不越大，一阵阵的体香混合着淡淡的乳香味从范冰儿的双峰间散发出来，冲入到林杰的鼻子里面，使得林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，而范冰儿感觉到一阵阵的男性的温热，慢慢的靠近了自己，不由的也是一张俏脸微微的涨红了起来，一阵阵的娇羞的感觉涌上心头，使得范冰儿有点心慌意乱了起来，一双本来正在注视着林杰的行动的眼睛，也因为害羞的缘故而微微的闭了起来，慢慢的，范冰儿感觉到林杰的头部，钻入到了自己的怀里，在自己的小腹上磨擦了起来，范冰儿不由的心中一羞，一个身体也不由的僵在了那里，动也不敢动了，生怕自己一动，就让自己的身体的柔软的地方接触到了林杰的头部，但是从林杰的嘴里呼出来的的热气，却一阵阵的透过范冰儿的衣服，扑打在范冰儿的小腹上面的那娇嫩的肌肤上，使得范冰儿在受到这种刺激后，不由的呼吸渐渐的粗重了起来。闻着范冰儿的身体上散发出来的那一阵阵的荡人心神的体香和乳香，感觉着那薄薄的体能训练服包裹之下的那成熟而丰满的胴体，林杰的不由的蠢蠢欲动了起来，再加上，由于自己的行支，使得自己的头顶有意无意的在范冰儿的乳房的下沿轻轻的顶了起来，使得林杰的鼻息也渐渐的粗重了起来，从头顶上传来的那种感觉，使得林杰能清晰的感觉到范冰儿的乳房的柔软和弹性，也同时的感觉到了那乳罩的轮廓，林杰用自己的头部在范冰儿的小腹上不停的探索着，终于找到了那绳子的接头，林杰张开嘴来，咬住了那结头，微微的一用劲，就将那结头给解了开来，解开后，林杰不由的暗暗的后悔了起来，那种香艳的感觉，自己还没有享受呢，怎么就将范冰儿的绳索给解开了，可是，范冰儿并没有像林杰想像中的那样挣开绳索站起来，而仍然躺在那里，喘了几口粗气，范冰儿不由的小声的道：“林警官，你到我身后看一下，好像，好像我的身后还有一个结。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的又一移动身体，来到了范冰儿的身后，一看，林杰更加的乐了，果然不出范冰儿的所料，范冰儿的身后确实还有一个结，而那个结，却正好在范冰儿的那反背着的手下，丰臀的上面，看到这里，林杰不由的又伸出了头来，向着范冰儿的丰臀凑了过去，范冰儿怎么会不知道那结就在自己的丰臀之上，只是，一开始林杰发现了自己的小腹上的一个结后，范冰儿才没有吭声，本来以为，林杰在解开了那个结后，自己身上的绳索就解开了，却没有想到那人在自己的身上弄的竟然是个连环节，一个结解开了并没有用，必需两个结一起解开，才能将身上的绳索解开，所在，在这种情况之下，范冰儿也就顾不得害羞了，而暗示起了林杰，虽然范冰儿知道自己这样子做的话，等于是将自己的丰臀和林杰的嘴巴接触，但是为了急于脱离这种被人捆成棕子的局面，范冰儿也就顾不得那么多了。

正文 第48章 征服警花四
    林杰看到，范冰儿的丰臀正在那体能训练裤的包裹之下，划着浑圆而挺翘的孤形，诱惑着自己的眼球，那裤子是那么的薄，薄得让林杰几乎能看到范冰儿的那裤子之下三角内裤的痕迹，而那裤子紧紧的贴在范冰儿的那丰满的肥臀之上，更是充满了张力，使得林杰不由的开始幻想起范冰儿的那裤子包裹之下的丰满的肥臀上的那洁白如玉的肌肤来了，想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，将一个头部向着范冰儿的丰臀凑了过去，在自己的脸凑到了范冰儿的臀部后，林杰的心中不由的暗暗的叫了一声：“好软，好香，好有弹性。”一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，从范冰儿的丰臀上散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的又想起了那天中午，自己的手隔空在范冰儿的身体上抚摸时的香艳的情景来，现在，那范冰儿的一个丰满的臀部，就和自己的脸紧紧的贴在了一起，怎么能让林杰不兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的装着在找那结头的样子，开始用自己的脸在范冰儿的丰满而弹性的肥臀上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，林杰仍然感觉到了范冰儿的丰臀上传来的那一阵阵的温热的气息，在这种气息的刺激之下，林杰的一个不由的怒张了起来，范冰儿感觉到林杰的一个火热的脸，贴在了自己的肥臀上，那一阵阵的男性的气息，从林杰的身上散发了出来，钻入到了自己的体内，使得自己的心不由的怦怦的直跳了起来，全身的肌肤也没来由的微微的发热了起来，在这种刺激之下，范冰儿不由的就想扭动起自己的丰臀，来迎合林杰的脸部对自己的磨擦，但一丝理智冰儿，自己和林杰这正是在训练之中，使得范冰儿只好咬牙的强忍着内心的冲动，而仍然是僵直了身体，一动不动的躺在了地上，林杰感觉到范冰儿没有什么反应，但是呼吸却急促了起来，心中不由的一乐，本来，林杰已经找到了那绳子的结头，一张嘴就可以让范冰儿解放出来，但有了刚刚的经验，林杰可不愿意放弃这个可以尽情的挑逗范冰儿的大好的时机，因此，林杰装着找不到那绳子的结头的样子，反复的用自己的脸在范冰儿的丰臀上磨擦了起来，一阵阵的酥痒的感觉从自己的丰臀上传来，让范冰儿几乎忍不住的想要呻吟出声来，但是出于女性的特有的娇羞，却使得范冰儿咬住了嘴唇，不让自己呻吟出声，但是一个本来僵住了的身体，也渐渐的软化了下来，而鼻中的喘息之声，也不由的渐渐的大了起来。
    林杰兴奋了起来，一张脸不由的开始在范冰儿的丰臀上移动了起来，将自己的算子，慢慢的向着那范冰儿两腿之间大腿根部的那裤子紧紧的包裹之下的那处微微的隆起了挺进了起来，范冰儿不由的全身一颤但却以为林杰是在帮自己角开绳索，又不好意思的抗拒，只好静静的躺在那里任由林杰在自己的身上的施为，林杰一乐，随着自己的鼻子凑近到了范冰儿的两腿之间的那处微微隆起，一股更加浓烈的女性的两腿之间的特有的幽香味混合着那淡淡的尿骚的味道，从范冰儿的两腿之间的那处微微的隆起了散发了出来，刺激着林杰的神经，使得林杰吏加的兴奋了起来，林杰的眼中不由的闪烁起了炽热的光芒，那样子，就像是要从范冰儿的两腿之间的那处微微隆起钻入到范冰儿的身体中去一样的，林杰的鼻子终于来到了范冰儿的两腿之间的那处柔软的微微隆起之上，一不软软的感觉，使得林杰不由的激动了起来，林杰不由的想张开嘴来，将范冰儿的两腿之间的那处柔软的微微隆起含在嘴里，尽情的将范冰儿给挑逗一番，但那样子做实在是太过明显，肯定会让范冰儿知道自己的真实的想法，因此，林杰只好强忍着自己的内心的冲动，而是用自己的鼻尖在范冰儿的两腿之间的那处柔软的微微隆起上轻轻的触了一下后，就迅速的张大了嘴，咬住了那个绳结，一边解着绳结，林杰一边紧张的观察着范冰儿的反应，生怕范冰儿会因此而羞成怒，但是，林杰在听到范冰儿呻吟了一声，扭动了一下丰臀后，便加也没有了声响，林杰知道，范冰儿没有责怪自己的冒犯，不由的松了一口气。
    范冰儿感觉到林杰的那硬硬的鼻尖在自己的两腿之间的那最神密最柔软的肉缝上顶了一下，一阵巨大的快感传来，使得范冰儿忍不住的呻吟了一声，一个丰臀也不由的轻轻的扭动了一下，即像是在反抗着林杰的动作，又像是在发泄着自己的内心的快感一样的，但随即，范冰儿感觉到林杰的嘴咬住了自己身上的绳索的结头，心中不由的微微的感觉到了一阵的失落，片刻间，。范冰儿感觉到身上一松，不由的欢呼了一声，一个身体轻轻的一挣扎，就将那本来紧紧的捆着自己的绳索给抖落了下来，从地上爬起来后，范冰儿脸上的红潮还末褪尽，那样子，有一种说不出来的娇艳和妩媚，林杰看到范冰儿的样子，不由的心中一荡，但嘴里却道：“范警官，对不起。”范冰儿听到林杰这么一说，当然知道林杰所说的对不起指的是什么，不由的一时间不知道如何回答才好，站在那里一动不动了起来，回想起刚刚林杰在自己的身上的举动，范冰儿不由的偷偷的看了林杰一眼，一颗心儿没来由的怦怦的直跳了起来，林杰看到范冰儿站在那里不动了起来，不由的对范冰儿道：‘范警官，麻烦你帮我解开绳索吧。”范冰儿的身体从来没有像刚刚林杰那样的被一个男人如此的捎带过，即使是范冰儿的男朋友，也最多不过是伸手在范冰儿的乳房上摸一下，在范冰儿的丰臀上拧一下，再过火的行动，范冰儿的男朋友也不是没有想过，但是每一次都在范冰儿的坚绝的反抗之下而半途而废，但是今天，林杰的举动，却像是用自己的嘴在范冰儿的身体的最敏感的部位亲吻了一遍一样的，已经是超过了范冰儿的心里承受能力，但相反的，范冰儿的心中不但没有感觉到一丝的反感，反而的觉得有一丝丝的兴奋和快意，这种感觉，以前是范冰儿想都不敢想的，所以，在范冰儿站了起来，又听到了林杰的那诚挚的道歉后，一时间心乱如麻，所以才会站在那里不动了起来，现在，范冰儿听到林杰这么一说，不由的蹲下了身体，伸手就想去解开林杰身上的绳索。
    但却由于范冰儿的心慌意乱，一双眼睛不敢看林杰，使得范冰儿的手一时间找不到方向，竟然向着林杰的跨部伸了过去，范冰儿只觉得入手处一片的坚硬和火热，那种感觉和自己的男朋友将自己反搂在怀里时，男朋友的跨下的江西顶在自己的丰臀上的感觉是一模一样的，顿时，范冰儿的心不由的怦怦的直跳了起来，但那只伸到林杰的跨下的手却像是不听自己的招乎一样的，还在林杰的那坚硬和火热上轻轻的捏了一下后，才拿了出来，林杰看到范冰儿的样子，几乎呻吟了出来，心中也不由的升起了一阵强烈的冲动，但是在没有弄清范冰儿的真实的意图之前，林杰还是不敢轻举易动，以免得自己的唐突，冒犯了佳人，使得佳人光火起来，离开自己径自离去，完不成任务还是小事，如果让同行的其他人知道了，那可就不只是丢脸的事了，所以林杰还是咬了咬牙，强忍住了想将范冰儿扑倒在地，心情的爱抚一番的冲动，而是静静的看着范冰儿，林杰的那清辙的眼神，使得范冰儿不由的暗暗的吞了一口口水，但范冰儿感觉到，自己的手上还保留着林杰的跨下的那种坚硬而火热的感觉一样的，心不由和乱了起来，范冰儿干咳了一声，借以缓解一下自己的心情，然后，才伸出手来，去解林杰身上的绳索，这一次，范冰儿可不敢不看林杰了，而是一双美目眨也不眨的盯着自己的手，以免得自己的手又伸到了它不该去的地方。林杰看着范冰儿的俏脸，看着那正在自己的身边的微微的随着呼吸颤抖的乳房，林杰感觉到，自己的这一趟定向之旅，一定是会充满了香艳的感觉的。好不容易，范冰儿才将林杰身上的绳索给解了开来，林杰一个挺身就从地上爬了起来，活动一下自己的那已经是微微的感觉到有点麻木的手脚后，林杰才对范冰儿道：“范警官，我们去拿水和粮食，上路吧。”范冰儿点了点头，不敢再看林杰的眼睛，一转身，走在了前面，而林杰则跟在了范冰儿的身后，一双眼睛盯着范冰儿的那浑圆而挺翘的肥臀，竟然是再也收不回眼睛来了，林杰看到，范冰儿的丰臀，正在那裤子的紧紧的包裹之下，随着走路的姿势，左右的摇摆着，诱惑着自己的眼睛，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中不由的想到：“***，刚刚老子的脸在她的屁股上磨擦的时候，感觉到这美人儿穿的是一件三角内裤，那两腿之间的那微微隆起的阴阜和那迷死人不偿命的肉缝肯定是给包裹得紧紧的了，只是不知道，刚刚在我的挑逗之下，她的那肉缝中有没有流出来淫水，要是流出来了的话，现在的内裤肯定会被打湿了的，要是能拿在手里摸一摸，闻一闻的话，那感觉才好呢。”林杰想着想着，只觉得一股热力从自己的小腹中升了起来，又渐渐的开始冲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，打量了一下四周的环境，发现除了自己和范冰儿的脚步声外，一切都寂静无声，林杰的胆子不由的又大了起来，又实在是忍不住范冰儿的那丰满的肥臀对自己的诱惑，不由的微微的加快了脚步，使得自己的手和那范冰儿的肥臀的距离更加的接近了起来，一边接近着范冰儿的臀，林杰的心中一边的想着：“***，这范冰儿的那柔软的阴阜上的阴毛也不知道多不多，好不好看，如果有机会的话，倒是要好好的欣赏一下呢，这个小屁股，看得老子心中冲动得很，要是能抚摸抚摸那该有多好呀，也不知道，这美人儿，对我的抚摸会不会抗拒呢。”随着林杰的胡思乱想，林杰离范冰儿的距离也是越来越近，而自己的一只手，甚至能感觉到范冰儿的丰臀上散发出来的那阵阵的温热的气息了，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，真恨不得就这样直直的将手伸过去，抓住范冰儿的那丰满的肥臀，尽情有抚摸地把，但是，林杰却终究是不敢，就在自己的手和范冰儿的丰臀就要接触的那一瞬间，将手一摆，从范冰儿的身体的边缘擦了过去。
    范冰儿可没有想到林杰在这短短的距离里就产生了那么多的想法，而是一边走，一边道：“林警官，我们现在也算得上是比较的熟了，你也不要老是叫我范警官范警官了，我听得别扭，他们都叫我小范或是冰儿的。”林杰会意，看着范冰儿的那纤细的腰技，道：“好呀，我就叫你冰儿吧，你也不要叫我林警官了，你就叫我小林好了。”范冰儿点了点头，道：“小林，你长得这么帅，一定有女朋友了吧。”林杰看了范冰儿一眼，心中暗道：“***打听老子有没有女朋友，是不是春心动了呀。”想到这里，林杰不由的眼前泛起了张雪的那俏丽的身影，不由的说道：“对，有的，她和我在一个单位呢。”范冰儿笑了一下，道：“是吗，那你们在一起一定很幸福的吧。”林杰道：“对，我们在一起很幸福的，不过，我是一开始没有碰到你。”范冰儿当然听得出来林杰的话里的意思，正在行走着的身体突然间微微的顿了一下，又继续的前进着，嘴里也淡淡的道：‘是吗，我有什么好的，能入得了你的法眼。”林杰由于是跟在范冰儿的身后，无法看到范冰儿在说这句话的时候的表情，不由的随口的道：“冰儿，你这么说就有点不对了，你的人还是很好的，至少在我的心目中是如此的。”范冰儿叹了一口气道：“对吗，至少在你的心止目之中，那么，在别人的心目中，我就不好了吗。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的急了起来，连忙上前几步，拉住了范冰儿的手，诚恳的道：“冰儿，我可没有这个意思的呀，我的意思是，你在我的心目中，几乎是个完美的代名词的呀。”听到林杰这么一说，范冰儿的脸上不由的微微的一红，一双水汪汪的大眼睛看了林杰一眼，微微的一笑，道：“小林，你的嘴这么会说话，逗得我很开心，是不是你也是这样子的将你的女朋友给泡上手的呀。”林杰看到范冰儿并没有半分的生气的样子，不由的也开始和范冰儿调笑了起来：“也没有了，冰儿，不瞒你说，我也就是这么伸手搂了她一下，在她的脸上亲了一下，她就对我死心塌地了。”这时，两人已经到了那放东西的地方，范冰儿拿起了东西，对林杰道：“你说得那么的神奇，我才不相信呢。”林杰微笑了一下，道：“你不相信，不相信你可以试一下的吗。”范冰儿一愣，不由的闪动着一双水汪汪的大眼睛，不角的看着林杰道：“怎么试呀。”

正文 第49章 征服警花五
    林杰微微一笑，道：“你说怎么试，就怎么试吧。”范冰儿妩媚的看了林杰一眼，道：“好呀，是不是让你也将我抱在怀里，亲我一下呀。”说完，范冰儿咬了咬嘴唇，那样子，有一种说不出的可爱。林杰的心中不由的一荡，伸出手来，就向范冰儿扑了过去，道：‘对呀，我保证，你让我搂一搂亲一亲后，你也会死心塌地的爱上我的。”范冰儿站在那里，妩媚的看着林杰，对林杰的伸开来想要搂抱自己的手不闪不躲的，林杰的心中不由的一热，一股异样的感觉传来，使得林杰的眼中不由的闪烁起了异样的光芒，眼看着林杰就要将范冰儿搂在怀里，林杰甚至闻到了范冰儿的发香，但范冰儿却格格的一笑，灵活的一个闪身，就让林杰给扑了个空，林杰的心中不由的一阵的失落，心中暗骂道：“***，敢调戏老子，信不信老子奸了你。”想归想，但林杰的脸上却仍然是微笑的看着范冰儿，道：“冰儿，怎么样，怕了吧。”范冰儿咬着嘴唇道：’我才不怕呢，我什么大不了的，只是，我想到了我们的训练任务，所以才躲开你的，等任务完成了，我就好好的享受一下你的怀抱，看你能不能让我对你死心蹋地。”听到范冰儿这么一说，林杰为了不让范冰儿看不起自己，内好强压下了自己的内心的火，对范冰儿道：‘好，咱们就一言为定，对了，地图还在包里呢，赶紧拿出来，我们研究一下，下一步该往哪里走。”范冰儿将包放在了地上，然后在里面搜索了一番，拿了地图出来了，又掏出了两片面包，对林杰道：“小林，我们边吃边研究吧，这样子的话，节省时间。”林杰看了一下包里，里面就剩下四片面包和一瓶矿泉水了，其余的什么都没有了，于是，林杰对范冰儿道：“你吃吧，我不饿，把地图给我，我来研究一下。”范冰儿知道林杰是为了节省粮食而推说自己不饿的，不由的看了林杰一眼，叹了一口气道：“小林，你不吃我也不吃了，我就陪着你饿着吧，谁让我们是一条线上的呢。”说完，将手上的面包向包里一扔，和林杰一起研究起地图来，林杰看了一会儿地图，不由的微微的皱了皱眉头，道：“冰儿，这条路可是不太好走的呀，你看这地图上的标识，周围全是原始森林，我们要穿过原始森林，才能达到目的地，这条路可不太好走呀，要翻过两坐大山，至少得走三天以上，我们赶紧赶路吧，不然的话，我们可能就完不成任务了。”范冰儿点了点头，和林杰一道，踏上了这漫长的三天之旅。
    一路上，有范冰儿想陪，林杰倒也不觉得寂寞，还时不时的能对着范冰儿的身影意淫一把，使得林杰觉得这漫漫的旅途倒是充满了香艳的感觉，小燕子冰儿一开时，也时不时的被林杰的风趣的话言逗得开怀大笑，但是快到了黄昏的时候，范冰儿体内的兴趣淡淡的消退了下去，又叫上一日水米末尽，范冰儿渐渐的有些支持不住了，要停下来休息的时间也越来越多了，而两人才不过走了五分之一的路程罢了，林杰看着范冰儿那疲惫的脸庞，不由的心中升起了一丝的怜意，却又不敢停下来休息一下，因为林杰知道，随着自己和范冰儿渐渐的进入了原始森林的腹地，那路是越来越难走的，如果按照这个速度下去的话，十有八九是完示成任务的了，想到这里，林杰也顾不得那么多了，只好扶起了范冰儿，才继续的前进了起来，范冰儿感激的看着林杰，林杰看了范冰儿一眼，道：“冰儿，要是累了的话，我们就到前面去休息一下，好吗。”范冰儿点了点头，温柔的靠在林杰的手上，费力的向前走着，走了一小会儿，范冰儿的脸上不由的微微的一红，道：“小林，不好意思，我，我有点。”听到范冰儿欲言又止的声音，林杰一时间不明所以，不由的停了下来，对范冰儿道：“冰儿，我怎么了。”范冰儿见林杰听不懂自己的话，不由的心中更加的急了，小声的道：“我，我想尿尿。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的微微一乐，道：“要尿就尿吧，我在这里等着你就行了。”范冰儿看了一下四周黑乎乎的景色，不由的一缩身子，红着脸道：“小林，我，我一个人不敢去，你陪着我吧。”林杰看了范冰儿一眼，看到范冰儿那在夜色中微微的涨红了的脸，心中不由的一动，道：“好呀，我陪着你吗。”说完，两人走到路边，范冰儿看到一处大树的后面好像很适合自己方便，不由的小声的对林杰道：“小林，我就在那里，你再走近一点，陪着我好吗。”林杰点了点头，范冰儿一猫腰，就来到了那大树的后面，接着，一阵的悉悉的声音响了起来，林杰知道那是范冰儿在解裤带脱裤子的声音，林杰听到这声音，仿佛看到了范冰儿的手正在乱乱的解着自己的裤腰带，将自己的裤子脱了下来，露出了自己的两腿之间的那个让无数男人为之疯狂的肉缝和雪白有屁股，蹲下来尿尿的样子，想到这里，林杰的不由的又开始蠢蠢欲动了起来，听到一滴水落地的声音，接着，那声音大了起来，而随着那水声落到副代表上溅出的哗哗的声音，林杰的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，林杰不由的咬了咬牙，将身体探了出来，向着树后的范冰儿窥视了过去，黑暗中，林杰只看到一根银线从范冰儿的两腿之间喷了出来，飞溅到地上四散了开来，而其他的却什么也看不见，林杰不由的努力的睁大了眼睛，想看清楚范冰儿的两腿之间的让自己无数次为之身精的秘境，但却只看了到黑乎乎的一团，但那个雪白的丰臀，却在黑暗中若隐若现了起来，林杰看到这里，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“***，太诱惑老子了，要不是在训练，我说什么也要将这风骚的娘们给干了。”想到这里，林杰的不由的涨大了起来，就在这时，范冰儿长长的虚了一声，那水声渐渐的小了起来，林杰知道，那是范冰儿马上就要完事了，不由的连忙的收回了身体，站在了那里，不一会儿，又是一阵的悉悉的穿衣服的声音响起，随后，范冰儿从树后走了出来，看到林杰正站在那里，范冰儿的脸上不由的一红，想到自己尿尿的声音一点不漏的被林杰听到了耳里，范冰儿的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，看到林杰那正在黑暗中闪烁着精光的眼睛，范冰儿第一次对除了自己的男朋友之外的一个男人心动了起来。

正文 第50章 征服警花六
    又走了一个多小时，两人的眼前不由的豁然开朗了起来，原来，却是翻到了第一坐山的山顶，站在山顶之上，林杰不由的心胸开阔了起来，看着身边的范冰儿，林杰道：‘冰儿，今天的任务我们算是完成了，今天晚上就在这里休息一晚上吧，明天一早再赶路。“范冰儿早已经是疲惫不堪了，听到林杰这么一说，连忙的点了点头，两人找了一处僻风的地方，坐了下来，范冰儿掏出了一块面包，就要丢给林杰，林杰却摇摇手，对范冰儿道：”冰儿，你自己吃吧，我不饿，你先在这里休息一下，吃点东西，我去转一圈，看看能不能找到什么吃的东西，不然的话，我们可能没有力气达到指定的地点了。”范冰儿听到林杰要离开自己，不由的脸上现出了一丝的害怕的神色，但又怕林杰会看不起自己，只好强忍头内心对周边黑暗的恐惧，点了点头，嘴里说了一句：“小林，快点回来。”后，就大啃起手上的那块面包来，林杰看了范冰儿一眼，转身就离开了范冰儿，很快的，范冰儿就如同风卷残云一般的将面包吞到了肚子里，不由的又将脸转向了那剩下的五块面包，那巴掌大小的一块面包，怎么能裹满一个已经进行了一天的剧烈的活动的人的肚子，也难怪范冰儿会升出了一个想再吃一块面包的想法了，越看，范冰儿越感觉到自己抵制不住那面包的压力，于是，范冰儿不由的又拿了一块面包放到嘴里吃了起来，一边吃着一边安慰着自己：“没事的，小林已经找东西吃去了，小林的身手那么好，一定会找到东西来的。”想到小林，范冰儿才突然想起自己是一个人在这原始森林里面，四周一片的寂静无声，使得肚中不再饥饿的范冰儿微微的害怕了起来，不由的身体倦做了一团，紧张的盯着四周，生怕在黑暗中有什么怪东西扑了出来，也不知过了多处，一阵细微的脚步声传来，范冰儿的心中一跳，大声的道：“小林，是你吗，是你回来了吗。”远远的，传来了林杰的声音，那声音中，似乎还带着一丝的惊喜，范冰儿听到林杰的声音，不知怎么的，没来由的心中一热，站了起来，充满了期待的向着林杰脚步的方向看了过去，林杰的身影在黑暗中闪了出来，手里似乎还提着什么东西，走到近处，范冰儿才看到，林杰的手上提着的，竟然是两条活鱼，范冰儿的美目中不由的惊喜了起来，叫道：“小林，你太历害了，在哪里搞到的。”林杰微微一笑，道：“就在前面不远的地方，有一个小湖，可能是这里人迹罕至的原因吧，那湖中的鱼儿不惧生人，而且个大得很，我要不是担心你，还可以多抓几条呢。”说着，林杰得意的将手中的鱼晃了晃。范冰儿白了林杰一眼，道：“好呀，今天晚上我可就有口福了，可以偿一偿林警官的手艺了。”林杰微微一笑，也不说话，从四周检了一些枯枝败叶，又从口袋里掏了一个打火机出来，点燃了火以后，就将那鱼穿到了一根枯枝上，放在火里烤了起来，范冰儿看着林杰所做的一切，眼睛中不由的闪现出了惊奇的神色，道：“小林，你不是不抽烟的吗，怎么身上有打火机呀。”林杰道：“昨天听说要搞野外训练，就顺嘴问他们要了一个，放在身上，有备无患吗。”范冰儿不由的一脸佩服的看着林杰，直到这个时候，范冰儿才知道林杰不但学识好，为人英俊，高大帅气，而且还心细如发，不由的心中对林杰的好感又多了一层。
    林杰一边烤着鱼，一边不经意的道：“唉，多好的一湖水呀，可惜我们是在这里搞训练，不然的话，要是下去洗个澡的话，那不是爽死了。”范冰儿听到林杰的话，眼睛不由的一亮，道：“小林，那湖水可以洗澡吗。”林杰专注的烤着鱼，道：“当然可以了，你是没看到那水有多么的清辙，能让人神智一清的那种。”听到林杰这么一说，范冰儿的眼中不由的露出了神往的神色，看了林杰一眼，嘴唇儿一动，不由的就想说些什么，但却又听到林杰道：“吃完了鱼，我带你去看看，你要是想洗的话，就去洗一洗吧。”范冰儿的心中一喜，点了点头，又想起了什么似的，心中犹豫了起来，对林杰道：“小林，好是好，可是，我没有换的衣服呀。”林杰一笑，道：“你这个人也真是的，不会将旧衣服穿上吗。”说完不再理会范冰儿，自顾自的烤起了鱼来，一阵阵的香味飘了出来，使人闻到了以后不由的食指大动了起来，但是范冰儿的心思，却完全的没有在这上面，而是咬着嘴唇一副若有所思的样子，范冰儿的心中也不停的转着，听到林杰那么一说，那自己不是要在林杰的面前赤裸着身体吗，但是，听到林杰将那湖水说得那么的好，再加上范冰儿经过一天的劳累，也是出了一身的臭汗，那衣服正沾在自己的身上，有一种说不出来的难受，想到这里，范冰儿不由的咬了咬牙，道：“小林，那你给我望风吧。”林杰看到范冰儿答应了去洗澡，心中不由的东开了花，原来，林杰看到了那湖水后，心中一亮，知道了这是一个大好的机会，于是，便装着有意无意的在范冰儿的面前提了起来，其真实的目的，就是想让范冰儿忍不住诱惑的去洗澡的，林杰又何偿不知道范冰儿没带衣服的这个事实，林杰之所以这么做，就是想诱得范冰儿在自己的面前脱光了衣服，自己好躲在暗处好好的的欣赏一下范冰儿的那赤裸的身体，虽然林杰在说这些的时候，一点也没有看范冰儿，但是却偷偷的注视着范冰儿的神情的变化，紧张的盼望着范冰儿能经受不住诱惑而去洗澡，现在目的已经达到，怎么能让林杰不欣喜了起来，片刻间，鱼就烤好了，两人在吃完东西后，林杰就在前面带路，和范冰儿向着那湖边走了过去，看到范冰儿的那浑圆而挺翘的肥臀，正在那裤子的包裹之下不停的摇摆着，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，道：“小娘们，等一会儿，你的身体就会在我的眼前展现无遗了，我会尽情的意淫你的，你放心吧，我的小兄弟不会让你失望的。”想到这里，林杰的眼前不由的浮现出了范冰儿赤裸着身体，在湖水中尽情的嬉戏的情景，不由的全身一热，一个也不由的微微的热了起来，正在胡思乱想期间，两人一前一后来到了那湖边，范冰儿一看，果然如林杰所说的，那湖水清辙见底，实在是一处绝好的去处，范冰儿不由的欢乎了一声，跑到水边，尽情的将那水向着自己的脸上泼散着，那样子，就如同一个孩童看到了一件新鲜的好玩的物事一样的。
    林杰看到范冰儿的样子，不由的大声的对范冰儿道：“你看，冰儿，我没有骗你吧，怎么样呀。”听到林杰这么问自己，范冰儿不由的停下了手上的行动，对林杰道：“小林，我太喜欢这里了，你，你走开一会儿，我好脱衣服呀。”看到林杰站在那里不动的一脸的笑意的看着自己，范冰儿的脸上不由的微微一红，跺了跺脚道：“小林，你干什么呢，难道想看我脱衣服呀。”林杰点了点头，范冰儿的脸上不由的更红了，但却没有责怪林杰的意思，只是站在那里妩媚的看着林杰道：“小林，求求你了，好不好吗，人家会害羞的。”说完，走向前来，拉住了林杰的手，摇了摇林杰的手，脸上全是哀求的神色。
    林杰一笑，伸出手来，提着自己的身侧道：“冰儿，我早就给你看好了，你看，那里是一个草丛，你到那边去，可以在那里脱衣服下水，我站在这里，什么也看不见。”范冰儿听到林杰这么说，不由的狠狠的捶了林杰一下，娇嗔的道：“小林，你个坏蛋，百年来你早就看好了地方来故意的逗我的是不是。”说完，也不等林杰回答，就一溜小跑的来到了那草丛中，随着范冰儿钻入了草丛，林杰的脸上不由的现出了坏坏的笑容，原来，这个地方，林杰早就打探过了的，那一堆草丛，虽然可是隐藏住范冰儿的身体，但是在范冰儿下水之后，也同样的能阻挡住范冰儿的视线，那么，林杰就可以放心的钻到那草丛中，观察范冰儿的身体来了，想到这里，林杰的心中不由的喃喃的道：“冰儿，可不要怪我用这么多的心计呀，实在是你的身体太诱惑我了，我受不了了才出此下策的。”一阵水声响起，林杰知道范冰儿已经是脱了衣服下水了，不由的一颗心怦怦的直跳了起来。
    林杰咬了咬牙，移动着身体，钻入了草丛中，林杰强忍着快权跳出心腔的心，用手拨开了草丛，向着范冰儿望了过去，可是没有想到，范冰儿正全身都泡到了水里，只露了一个头出来，林杰的心中不由的暗骂了一句，失落了起来，但同时，一阵淡淡的香味从身边散发了出来，林杰不由的心中一动，向着身边看了过去，却发现范冰儿的衣服正在自己伸手可及的地方，而那香味，也正是从那衣服中发出来的，看到这里，林杰不由的眼前一亮，在将那衣服摆放的形状记在了心中以后，林杰伸出手来，抓住了范冰儿的一件上衣，拿到了自己的眼前，观察了起来，入手处，林杰感觉到似乎有个硬硬的东西包裹在那体能训练服里面，林杰不由的好奇了起来，将那衣服翻动了一阵后，一个乳罩掉了出来，林杰的心中不由的暗骂了一句：“骚货，竟然将身上脱得这么干净，是不是怕没人干你呀。”
    想到这里，林杰的心中不由于的一动，拿过了范冰儿的乳罩，凑到了自己的嘴边，闻了起来，一丝淡淡的乳香味混合着一丝淡淡的汗味的异香，冲入到了林杰的鼻子里，使得林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，林杰仿佛感觉到了那乳罩上还保留着范冰儿的身体的余温，不由的一阵阵冲动从心中升了起来，使得林杰不由的将那带着范冰儿体温的乳罩番了过来，使得那乳罩的里面朝着自己的脸，然后，用那乳剂在自己的脸上磨擦了起来，一边磨擦着，林杰一边张大了嘴，伸出舌头，在那乳罩的内侧轻轻的舔了起来，一边舔着，林杰一边幻想着自己的舌头在范冰儿的那丰满而雪白的乳房上舔动时的情景，越想，林杰的心中就越兴奋了起来，一个也不可遏制的在跨下挺立了起来，林杰感觉到自己内心的冲动一浪高过一浪，不由的将自己的掏了出来，顶到了范冰儿的那乳罩之上，用那乳罩的内侧和自己的的顶端紧紧的贴在了一起，一边用自己的顶端在那乳罩的内侧磨擦了起来，一边嘴里喃喃的道：“冰儿，老子在干你的乳房，你体会到了吗，老子的硬不硬呀，火热不火热呀，你觉得舒服了吗，要是舒服的话，你就呻吟一声呀，骚货。”
    林杰也不知道范冰儿的乳罩是用什么料子做成的，反正自己的顶在上面磨擦时的感觉，是那么的舒畅，使得林杰不由的微微的呻吟了起来，过了好一会儿，林杰才意尤末尽的将那乳罩从自己的上拿了下来，放到嘴边一闻，发现那乳罩上除了有一种淡淡的乳香和汗味外，又多了一丝自己的的那种特有的腥骚的味道，林杰的心中不由的一乐，一低头，又将那曾经紧紧的包裹着范冰儿的的裤子给拿在了手里，翻开一看，果然不出林杰的所料，一条丝质的内裤就静静的躺在了范冰儿的裤子里面，看到这里，林杰不由的喘息着，将那内裤从裤子里面拿了出来，拿在了手里，仔细的看了起来，那内裤上面散发出来的那一阵阵的淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，让林杰不由的有点狂乱了起来，喘息声也更加的大了起来，在这种情况之下，林杰不由的转过头来，看了一下水中的范冰儿，看到范冰儿正在那里尽情的嬉戏着，一时半会儿不会起来，看到这里，林杰不由的放下了心来，又看起范冰儿的内裤来，林杰看到，那内裤的底端，有一片黄黄的污迹，林杰不由的将那片污迹凑到了自己的鼻子边，那股淡淡的腥骚味渐渐的浓烈了起来，使得林杰忍不住的伸出了舌头，在那里轻轻的舔了一下，觉得没有任何的味道后，林杰不由的摇了摇头，一转眼，林杰像是发现了什么新大陆一样的，脸上现出了欣喜的神色。
    林杰看到那内裤上，沾着一根从范冰儿的两腿之间的那微微的隆起的阴阜上掉下来的阴毛，不由的眼中一亮，拿起了那根阴毛，放在嘴边闻了一下，其实并没有什么味道，但林杰却做出了一个陶醉的样子深深的呼吸了一下后，就想将那根阴毛给丢到地上，但是随即，林杰想到了什么一样的，拿起了范冰儿的那根阴毛，在自己的的顶端拂动了起来，同时，林杰还将那范冰儿的内裤，包裹住了自己的，急促的套动了起来，一阵阵的异样的感觉传来，使得林杰的酥痒了起来，林杰不由的深深的吸了一口气，狠狠的用那内裤包裹着自己的套动了几下后，才嘴里低吼了一声，一股喷身了出来，喷身完了以后，林杰看了一下还在湖里嬉戏的范冰儿一眼，将那内裤贴在范冰儿的肉缝的位置在自己的的顶端轻轻的贴了一下，使得那内裤上沾了一些自己的后，又拿起范冰儿的乳罩如法炮制了以后，才将范冰儿的衣服恢复了原状，自己则悄悄的退出了草丛。

正文 第51章征服警花七
    又过了好长的时间，范冰儿才从草丛里钻了出来，林杰看到，范冰儿可能是刚刚洗浴过的原因吧，那一张俏脸白里透红，更是显得娇艳欲滴，而那一双水汪汪的大眼睛中，却是一眼的兴奋的神色，看到林杰还站在原地不动，范冰儿不由的脸上微微的一红，对林杰道：“小林，谢谢你。”林杰笑了一下，道：“冰儿，你的内衣上没什么吧。”听到林杰这么一问，范冰儿有点摸不着头脑，不解的道：‘没有呀，你怎么问这些。”林杰问这话的意思本来就是想捉弄一下范冰儿，听到范冰儿这么一说的话，林杰的心中不由的微微一乐，暗道：“还没有呢，老子都将射到你的内裤上了，说不定，现在老子的精子已经钻入了你的肉缝里呢，你还没有。”心中这样想着，但林杰的嘴里却道：“也没有什么，我只是想着你将衣服放在地上，这里虫子多，别爬到了你的衣服上，你没有发现而容易得皮肤病，所以，才提醒你一句。”听到林杰这么一说，范冰儿不由的在刺激的对林杰一笑，道：“谢谢你，小林，你真的很细心，不过你这样说，我还真的感觉到，刚刚在穿衣服的时候，有一股淡淡的味道呢。”说着，范冰儿不由的想起了，刚刚自己在穿乳罩的时候乳罩上的那种除了自己的乳香味和汗味凶还有一种淡淡的异味，好闻，但自己闻到后，却隐隐的有一种兴奋的感觉，想到这里，范冰儿的脸又是一红，听到范冰儿这么一说，林杰的心中不由的一跳，但却没有在脸上表现出来，而是微笑着对范冰儿道：“好了好了，没什么事的话，我们就去休息吧，明天还要赶路呢。”范冰儿点了点头，便和林杰一起回到了刚刚停息的地方。
    一夜无话，第二天，范冰儿正在迷糊的时候，就被人推醒了，范冰儿睁眼一看，发现林杰正站在那里一脸微笑的看着自己，范冰儿的脸上不由的一红，挣扎着爬了起来，林杰拿出一条烤好的鱼来，伸到范冰儿的嘴边，道：“先吃吧，吃好了我们上路了。”在匆匆的吃过早饭后，林杰和范冰儿又踏上了新的征程，可是还没有走到中午，范冰儿就有点走不动了，在这种情况之下，林杰不由的背起了范冰儿，继续的向前行进着，林杰感觉到，范冰儿的一个香软的身体紧紧的贴在自己的背上，从上面散知尽能索出来的热力，一阵阵的扑在自己的身上，使得自己的心中不由的兴奋了起来，在这种兴奋的感觉的趋使之下，林杰不但不觉得累了，反而更精神了起来，林杰感觉到，范冰儿的那一对丰满的乳房正在自己的背上不停的挤压着，而那两腿之间的那硬硬的阴阜也正好顶在了自己的腰际，使得自己的心中不由的又开始幻想了起来，一个又有所抬头了，在这种情况之下，林杰只好苦苦的控制着自己的情绪，一步一步的向前走着，直到天色黑下来的时候，两人终于翻过了第二坐山的山顶，再往前，就是目的地了，而这里的林杰也已经是筋疲力尽了，听到林杰的嘴里发出了如牛的喘息之声，范冰儿不由的心中一阵的过意不去，便对林杰道：“小林，你放我下来吧，我们在这里再休息一晚上好吗，真是不好意思，我竟然成了你的施累了。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的喘息了一下，将范冰儿放在地上以后，再也坚持不住的侧身一躺，就滚到了草地上，躺在那里大口大口的喘着粗气，范冰儿看到林杰的样子，不由的感觉到一阵的心痛，连忙从包里掏出了那瓶水来，递给了林杰，林杰接过水来，小小的喝了一口后，才道：“不好意思，毕业这么外了，体能训练拉了下来，在学校的那会儿，我可不是这样子的了。”范冰儿看着林杰笑了一下道：“小林，你这样子已经是非常不错了，我粗略的算了一下，你背了我将近有二十公里了。要是别人，早就累死了。”林杰微微一笑，却不再说话了，范冰儿知道，林杰现在最需要的就是休息，当下也不说话，而是静静的坐在了一边，等待着林杰恢复体力。
    林杰在地上躺了老半天后，才坐了起来，看了看天色，已经是一点亮光也没有了，不由的对范冰儿道：“冰儿，我们先吃点东西，在这里休息一晚上，明天再赶路，如果不出什么意外的话，我们应该能按时的赶到指点地点的。”范冰儿点了点头，拿出东西来，分给两人吃了，吃完以后，林杰苦笑着摇了摇头道：“不行了，才走了这么一点路，就感觉到有点腰酸背疼了。”范冰儿听到林杰这么一说，不由的站了起来，靠近了林杰，道：‘小林，不行的话，我给你磨擦一下吧。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的心中一动，抬起头来，看了范冰儿一眼，看到范冰儿正一脸的诚恳的看着自己，林杰点了点头，范冰儿就用手开始在林杰的背上按摩了起来，林杰闭上了眼睛，正准备好好的享受一下，却感觉到范冰儿在自己的背上捶了几下后，就停了下来，耳边却传来了范冰儿的那香甜的声音道：“小林，好点了吗。”林杰微微一愣，道：“好些了吗，这就是你所说的按摩呀。”听到林杰这么一说，范冰儿有点不服气了起来：“这不是按摩是什么呀，你会是吧，你会你教教我呀。”听到范冰儿这么一说，林杰不由的从地上爬了起来，道：“好教教你就教教你，有什么了不起的。”范冰儿看到林杰当了真，也不由的较真了起来，和衣往地上一躺，道：“来就来，谁怕谁呀。”
    看到范冰儿躺在了地上，林杰也不廿示弱的在范冰儿的头边坐了下来，使得自己的跨部正好对准了范冰儿的头顶，然后，林杰伸出手来，开始摸上了范冰儿的头部，在额头了按摩了起来，一边按摩着，一边对范冰儿道：“冰儿，你看好了，这才是真正的按摩。”范冰儿感觉到林杰的一双手力的大手，正在自己的头上的某个穴位按压着，一阵的酸涨的感觉后，随之一阵的舒服的感觉涌上了心头，使得范冰儿不由的闭起了眼睛，不再做声了，而是任由林杰给自己按摩了起来，林杰看到范冰儿闭上了眼睛，不由的心中一乐，一双色迷迷的眼睛开始在范冰儿的丰满的胴体上游荡了起来，林杰看到，范冰儿的乳房是那么的饱满，虽然由于范冰儿平躺着的缘故，乳房平铺到了范冰儿的胸脯之上，但却还是在那里高高的耸立着，诱惑着林杰的眼球。

正文 第52章征服警花八
    而那两腿之间的微微隆起的阴阜，也在那体能训练裤的包裹之下，微微的向外突出着，从林杰的这个位置看过去，可以看到范冰儿的两腿之间的鼓起的那一块阴阜，那阴阜仿佛正在冒着淡淡的热气，对林杰发出着诱惑的信号，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，不由的开始用心的体会起自己的手指在范冰儿的脸上按摩时范冰儿的脸上的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉来了，看到范冰儿那微闭的美目，性感的嘴唇和那光滑小巧的下巴，林杰不由的将刚刚身上的疲惫一扫而空，取而代之的，是心中莫名的兴奋和隐隐的冲动，在这种情况之下，林杰的不由的又微微的抬起了头来，由于范冰儿的头部正好处在了林杰的两腿之间，范冰儿感觉到，从林杰的两腿之间散发出来的那一种淡淡的腥骚的味道，正在刺激着自己的神经，使得自己的全身都更加的敏感了起来，在这个时候，范冰儿的心中不由的迷惑了起来：“这股味道怎么和昨天晚上自己洗完澡后乳罩上的那股怪味一样的呀，虽然不好闻，但却能让我兴奋起来。”想到这里，范冰儿不由的睁开了眼睛看了林杰一眼，正用色迷迷的眼光在范冰儿的身上游荡的林杰没有想到范冰儿会突然间睁开眼睛，一个不及防备，那色迷迷的样子，全部都落入到了范冰儿的眼睛中，范冰儿看到了林杰的样子，隐隐的明白了昨天晚上自己的乳罩上为什么会有那股异样的味道了，但在范冰儿的心中，却升不起一丝的反=恨意，想反的，隐隐的有一种羞意从心中升了起来，在这种感觉的趋使之下，范冰儿只是微微的叹息了一声，却没有说话，又闭上了眼睛。百年来，范冰儿通过几天对林杰的接触，对林杰不由的好感大升了起来，尤其是在这两天，通过和林杰的接触，范冰儿知道了林杰是一个热心细心的人，再加是林杰的高大帅气，使得范冰儿的一颗芳心，无形中挂在了林杰的身上，今天，林杰又背着自己走了近二十公里的山路，两人的身体磨擦在一起，使得范冰儿的心中也不由的升起了一丝的想要和林杰亲近的欲望，因而，范冰儿在知道了昨天晚上自己的乳罩上的异味是怎么回事，双看到了林杰看自己的胴体时眼中闪烁的那种炽热的光芒后，心中一动，却没有说什么。
    林杰看到范冰儿突然的睁下了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，林杰的心不由的怦的一跳，心中暗道要坏事，但是，过了一会儿，林杰感觉到范冰儿并没有像自己想像中的那样子的推开自己在声的指责自己，不由的心中微微的一宽，不由的低下头来，看了范冰儿一眼，却看到范冰儿又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话，林杰的心中一热，也不知道范冰儿为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得林杰的不由的更加的挺立了起来，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在范冰儿的脸上滑动了起来，看到范冰儿的那微闭着的性感的嘴唇，林杰的心中不由的升起了一丝的冲动，林杰将手在范冰儿的脸上慢慢的滑动着，手指来到了范冰儿的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来，那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得林杰的心中不由的微微的激动了起来，林杰不由的用手指在范冰儿的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着范冰儿的反应，林杰看到，自己在做出了那样的举动后，范冰儿还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了范冰儿的内心还是有一丝的紧张的，林杰看到范冰儿对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着范冰儿的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的，有意无意的顶到了范冰儿的头顶之上，范冰儿感觉到林杰的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，。使得自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从林杰的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着林杰的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
    看到范冰儿还是没有什么反应，林杰心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着范冰儿那让自己朝思幕想的坚挺的乳房前进着，范冰儿感觉到了林杰的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，范冰儿也知道，自己的乳房是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让林杰长驱直入，但是从林杰手上传来的那种火热的感觉，却使得范冰儿不忍心去拒绝林杰的双手对自己的抚摸，正在范冰儿犹豫期间，林杰的手已经是来到了范冰儿的香肩之上，一边在那里温柔的帮范冰儿揉捏着香肩，林杰一边温柔的对范冰儿道：“冰儿，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”一边说着，林杰还故意的用自己的在范冰儿的头顶上轻轻的顶了一下，范冰儿的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于范冰儿女性特有的娇羞，却变成了：“小林，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”听到范冰儿这么一说，林杰的心中不由的一乐，因为范冰儿并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，林杰现在有的是时间，想到这里，林杰不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了范冰儿的脸上，距离范冰儿的脸部只有一寸的距离，然后，林杰高速着自己的姿势，一边使得自己的隔着裤子微微的贴到了范冰儿的脸上，一边抓住了范冰儿的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让范冰儿不由的面热心跳了起来，但偏生范冰儿的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对林杰的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由林杰的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。
    范冰儿感觉到，林杰的裤内的那个正在不停的跳动着的，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着范冰儿的鼻子里面冲，使得范冰儿的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从范冰儿的心中升了起来，使得范冰儿的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，在林杰如此大胆的挑逗之下，范冰儿的呼吸不由的渐渐的急促了起来，林杰感觉到，从范冰儿的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，白昼着范冰儿的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，范冰儿半推半就的就跟着林杰来到了林杰的跨下，于是，林杰使将范冰儿的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着范冰儿的手的摆动，范冰儿的手和林杰的也不由的隔着裤子接触了起来，范冰儿的心中不由的一荡，一只手上传来的林杰的的那种火热而坚硬的感觉，让范冰儿的心中不由的渴望和冲动再度升级，范冰儿不由的微微的睁开了眼睛，看到，林杰的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和林杰的更加频繁的接触了起来，范冰儿哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在的范冰儿心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚林杰提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有林杰的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
    想到这里，范冰儿不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给林杰做着暗示，希望林杰能体会到自己的意思，林杰本来就是个花丛老手，范冰儿的身体语言向自己表达着什么意思林杰是一看就知，但是为了挑逗范冰儿，林杰就像是对范冰儿的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，范冰儿有点受不了了，不由的喘息着对林杰道：“小林，我别人地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”范冰儿的意思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让林杰帮着自己解决一下，但是林杰决心将范冰儿捉弄到底，听到范冰儿这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”说完，就从范冰儿的头部下来了，来到了范冰儿的两腿之间，本来，范冰儿正在那里闭着眼睛享受着林杰的的火热和坚硬，感受着从林杰的跨下散知尽能索出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在林杰的跨部的若有若无的和林杰的接触着的手也正想变被动为主动，抓住林杰的，但自己的话一出口后，林杰却从自己的身上爬了下来，使得范冰儿在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了，但是范冰儿对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体林杰要是看了不动心，不想上的话，那么林杰也不会在昨天晚上将自己的乳罩拿在手里手淫了，而且故意的还在上面留下了的味道，给自己做着暗示，林杰之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，范冰儿咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着林杰发出着抗议。
    林杰看到范冰儿终于忍不住旧的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”一边想着，林杰一边移动着身体，向着范冰儿的两腿之间挺进着，一边观察着范冰儿的身体，林杰看到，范冰儿的那正被体能训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的阴阜，正随着范冰儿身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状，看到范冰儿的两腿之间的那无限的风情，林杰不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗范冰儿体内的快乐的冲动，而是来到了范冰儿的脚边，抬起了范冰儿的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，林杰移动着身体，使得自己的跨部来到了范冰儿的丰臀底下，将自己的微微的顶在了范冰儿的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了范冰儿的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来，一边抚摸着，林杰还一边喘息着对正微闭着眼睛的范冰儿道：“冰儿，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”听到林杰如此露骨的挑逗，范冰儿不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，林杰那讨厌的，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，范冰儿不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着林杰的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和林杰的更加紧密的贴在了一起，林杰低下头来，看着范冰儿的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，林杰不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在范冰儿的大腿上滑动了起来，向着范冰儿的两腿之间前进着，林杰感觉到，范冰儿的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得林杰的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了范冰儿的两腿之间的大腿根部，然后，林杰伸出了两个大姆指，轻轻的按在了范冰儿的两腿之间的那处正被体能训练裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的肉缝之上，范冰儿的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着林杰的色手的到来，林杰看到，由于范冰儿的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了范冰儿的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上的裤子，更加深深的陷入到了范冰儿的两片肉缝之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，林杰不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。

正文 第53章征服警花九
    林杰感觉到，范冰儿的那个肉缝是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让林杰欣喜不已，林杰甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着范冰儿的两腿之间的那个玉洞的肉缝正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的淫水，正随着那一张一合的肉缝，慢慢的渗出了玉洞，渗到了那紧紧的包裹着范冰儿的肉缝的内裤之上，一边按摩着范冰儿，林杰一边看着范冰儿的俏脸，喘息着问道：“冰儿，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”范冰儿的嘴里呻吟了一声，一个身体正在林杰的按压之下不安的扭动着，听到林杰这么问自己，不由的顺息着道：“小林，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”听到范冰儿这么一说，林杰的心中不由的一乐，范冰儿的话语里并没有说林杰的按摩技术好，而是说林杰的技术好，言外之间，就是承认了林杰的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了林杰对自己的挑逗，范冰儿的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将林杰体内的冲动和渴望给点燃了，林杰不由的深深的吸了一口气，用自己的在范冰儿的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起范冰儿的丰臀的弹性和热力起来，范冰儿也不由的深深的吸了一口气，林杰的那粗大的在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得范冰儿的心中渐渐的狂乱了起来，范冰儿只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，范冰儿的心中不由的隐隐的希望林杰的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
    林杰看到范冰儿的样子，深深的知道，自己现在就是在范冰儿的身上继续个身体的行动，范冰儿也不会拒绝自己，但林杰反差存心将范冰儿挑逗到底，在这种情况之下，林杰不由的强忍住了想要压在范冰儿身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对范冰儿的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝的按压，而是继续的向上滑动了起来，范冰儿感觉到了林杰的行动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，范冰儿的嘴里不喘息着道：“小林，我家的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”听到范冰儿那媚到骨子里的话语，林杰不由的一阵的火起，那一双本来正在范冰儿的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了范冰儿的脚踝，然后，林杰用劲的将范冰儿的脚踝给抬了起来，向着范冰儿的头部的方向移动着，使得范冰儿的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起，这样的姿势，使得范冰儿的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了林杰的面前，林杰做好这一切后，一个身体都压在了范冰儿的大腿上，将范冰儿在大腿狠狠的向着范冰儿的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将范冰儿的腰给折断一样的，然后，林杰的跨部，移动着位置，使得自己的，隔着衣服，正好顶到了范冰儿的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，范冰儿不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由林杰的在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
    保持着这个姿势，林杰用自己的隔着衣服在范冰儿的两腿之间的那处微微的突出在外面的肉缝上顶了数下以后，才将范冰儿的身体又平放了过来，然后，林杰喘着粗气，一个身体压到了范冰儿的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着范冰儿的那个香软的身体，一边将嘴凑到了范冰儿的嘴边，喘息着道：“冰儿，怎么样，我的按摩手法还可以把。”从林杰的嘴里呼出来的热气，刺激着范冰儿的神经，使得范冰儿没有回答林杰的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了林杰的脖子，和林杰热吻在了一起，范冰儿心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来，林杰没有想到范冰儿竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，林杰不由的感慨万千，自从一见一范冰儿后，林杰就对范冰儿的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，于是，在那天中午，自己就潜入到了范冰儿的宿舍内，将范冰儿给意淫了一把，还偷出了范冰儿的那带着体温的身体深处流出的污迹的内衣内裤，从此，林杰就一发而不可收拾，每天做梦都会梦到自己将范冰儿搂在怀里心情的揉捏的情景，而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在范冰儿的身体上大展神威，使得范冰儿变成自己的女人，想到这里，林杰的心中就不由的兴奋了起来，而现在，范冰儿又如此的主动的和自己热吻在了一起，让林杰怎么可能不配合范冰儿的热吻呢，于是，林杰也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着范冰儿那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，范冰儿也伸出了舌头，和林杰的舌头搅在了一起，一边和林杰的舌头纠缠着，一边向着林杰的嘴里输送着自己的香津。
    林杰如遇廿泉一样的，将范冰儿的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，林杰伸出了手，紧紧的偻住了范冰儿的腰，将范冰儿紧紧的搂在了怀里，在那一刻，林杰什么也不想做，就想这样子的将范冰儿给搂在怀里，将范冰儿的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将范冰儿给融化了，将范冰儿的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，范冰儿也感觉到了林杰的火一样的热情，在那一刻，范冰儿也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己正在执行训练任务的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了，在那一刻，范冰儿的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，范冰儿也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在范冰儿的心中，永远的会让范冰儿去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，范冰儿在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

正文 第54章征服警花十
    范冰儿的的热情的迎合，使得林杰从那冲动中清醒了过来，林杰感觉到，范冰儿的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的阴阜每随着范冰儿的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得林杰的在一瞬间就挺立了起来，顶在了范冰儿的那两腿之间的正被那体能训练服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让林杰无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的肉缝之上，在那里轻轻的顶了起来，每顶一下，范冰儿就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，范冰儿的一双手，不由的紧紧的搂住了林杰的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了林杰的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着林杰的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来，林杰看了一下身下的范冰儿，看到范冰儿的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，林杰一边继续的和范冰儿热吻着，一边用自己的隔着衣服在范冰铁的肉缝上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和范冰儿的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，林杰伸出手来，向着范冰儿的腰带探了过去，范冰儿明显的感觉到了林杰想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了林杰的背上的衣服，显示着范冰儿此刻心中是多么的躁动不安。
    林杰的手伸到了范冰儿的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，林杰知道，那是范冰儿的腰带的接头，林杰的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，林杰在范冰儿的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和范冰儿的衣服的磨擦力，将范冰儿的裤子慢慢的向下褪着，不一会儿功夫，在范冰儿的那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在范冰儿的两腿之间的充当着范冰儿的身体的保护者的裤子，就被林杰给褪到了腰际，林杰感觉到了范冰儿的两腿之间的火热，不由的从范冰儿的身上爬了下来，将自己的头凑到了范冰儿的两腿之间，开始在那里欣赏了起来，林杰看到，范冰儿的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了范冰儿的两腿之间的昨天晚上曾经用来包裹过自己的的内裤也被褪了下来只有一半还系在范冰儿的跨下，使得荡冰儿的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着范冰儿的淡淡的尿骚味儿从范冰儿的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着林杰的神经，看到那诱人的风景，林杰不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了九天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你射了几次精吗。”一边伸出手来，抓住了范冰儿的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了范冰儿的大腿的根部，整个的阴阜充分的暴露在了林杰的眼前，林杰低下头来，伸出手指，扒开了范冰儿的两片肉缝，林杰低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了林杰的鼻子里，使得林杰几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是林杰还是以无比的克制力将头抬离了范冰儿的两腿之间，因为林杰深深的知道，如果自己给范冰儿的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
    林杰抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将范冰儿的那还带着污迹的内裤给穿回到了范冰儿的身上，范冰儿不知道林杰为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着林杰。林杰看到范冰儿一脸不角的样子，不由的对着范冰儿微微一笑，却没有说什么，而是抓起了范冰儿的手，引导着范冰儿向着自己的跨下探了过去，范冰儿的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，在这种情况之下，范冰儿隐隐的感觉到了林杰想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得范冰儿没有抗拒林杰的举动，顺从的随着林杰的手来到了跨部，林杰嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的，引导着范冰儿的那只温柔的小手，就向着自己的摸了过去，感觉到了林杰的跨部的坚硬和火热后，范冰儿下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，范冰儿好奇了起来，又伸出了手来，再一次的摸到了林杰的跨下的火热和坚硬上面，范冰儿感觉到，林杰的是那么的粗大，自己的小手要用起劲来，才能将林杰的握住，在范冰儿抓住了林杰的后，林杰不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了屁股，使得自己的在范冰儿的手中套动了起来，范冰儿感觉到林杰的在自己的手中突然动了起来，不由的一种异样的感觉涌上心头，使得范冰儿的眼中不的泛起了一层雾水，很快的，范冰儿就进入了状态，一只抓住了林杰的的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得林杰感觉到了一种新鲜的刺激，林杰看到范冰儿的笨拙的样子，心中不由的暗暗的奇怪，按道理说，像冰儿这种绝世美女，追求者应该不在少数，而且看范冰儿的年纪，也应该不小了，可是那动作明显的表现出范冰儿到现在好像还末经人事，想到这里，林杰隐隐的感觉到了范冰儿可能还是个处女，不由的心中更加的兴奋了起来，林杰不由的抓住了范冰儿的那只正在自己的上套动的手，示意范冰儿停下来，范冰儿正对着林杰的玩得有劲，却末曾想林杰又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着林杰。
    林杰移动了一下自己的身体，又温柔的帮着范冰儿翻了半个身，使得范冰儿侧卧着，使得自己的跨部紧紧的和范冰儿的丰臀贴在了一起，然后，林杰伸出手来，将那紧紧的包裹着范冰儿的丰臀的内裤给宣起了一角，然后，林杰的另一只手，则扶好了自己的，将自己的从那裤宣起来的范冰儿的丰臀和内裤之间的缝隙插入到了范冰儿的丰臀上，然后，林杰将手一放，使得那内裤因为弹性的关系，将自己的紧紧的贴在了范冰儿的丰臀上，一阵阵的温热而光滑的感觉从林杰的传入到林杰的心中，使得林杰不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉范冰儿的丰臀上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的在范冰儿的丰臀上磨擦了起来，范冰儿感觉到林杰的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的丰臀上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，范冰儿再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着林杰的动作，范冰儿的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那样子，看得林杰的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将范冰儿就地正法。
    寂静的夜空中，突然间响起了一阵阵的让人听了心神荡漾的呻吟声，那呻吟，如情人的低语，如女子的思念，接着，一阵阵的粗重的喘息声也渐渐的响了起来，和那呻吟声混合在一起，一唱一合的，听得让人热血沸腾，慢慢的，那呻吟声和那喘息声渐渐的大了起来，接着，那呻吟声一变，变成了一声啊的大叫，听那声音，就像是身体被刺中了一样的，接着那呻吟声渐渐的消失不见了，取而代之的，却是那身体撞击时的啪啪之声，随着那啪啪的声音越来越大，那呻吟声又渐渐的响了起来，一开始那呻吟声在欢快的同时，略微的带着一丝丝的痛苦的感觉，随着那啪啪有声音越来越大，那呻吟声一变，也渐渐的欢愉了起来，那声音，充满了诱惑的味道，让人听了以后不由的神为之往，随着那呻吟声和那喘息的声音越来越大，那啪啪的肉体撞击的声音也越来越大，终于，在那呻吟声和喘息声都变成了一声大叫后，一切都归于寂静无声了，那高高的树梢也不由的被这动静羞得低下了头。
    良久后，范冰儿才将那激动量的心情给平息了下来，转过头来，看到林杰正侧着身子，含笑的看着自己，范冰儿的心中一阵的娇羞，正想挣扎着爬起来，但是下身传来的一阵的疼痛的感觉，却使得范冰儿不由的微微的皱起了眉头，林杰看到范冰儿的样子，不由的心中升起了一丝的怜爱之间，连忙爬了起来，走到范冰儿的身边，扶起了范冰儿，温柔的对范冰儿道：“冰儿，怎么样，没事吧。”范冰儿皱着眉头白了林杰一眼，娇嗔的道：“谁让你刚刚那么猛的，弄得人家那里到现在还有些痛呢。”林杰看到范冰儿娇艳的样子，不由的微微一乐，不由的低头向着范冰儿的两腿之间看了过去，一看之下，并没有发现范冰儿的两腿之间有自己意料之中的落红，林杰一愣，心中暗道：“不对呀，冰儿的肉缝是那么的紧至，而且，动作是那么的笨拙，应该是第一次才对呀，但怎么不见血呀。”但马上，林杰的心中就释然了，肯定是范冰儿在平常的训练中，因为运动量过大，处女膜在不经意间破了，所以虽然是初经人事，却没有流出血来。看到范冰儿坐在那里，林杰不由的抓起了范冰儿的肉裤，想要帮范冰儿将衣服穿上，那曾经紧紧的包裹过范冰儿两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的两腿之间的肉缝和那微微隆起的柔软而香甜的阴阜的内裤一被林杰抓在手上，林杰的心中不由的一荡，那丝滑的感觉，让林杰没来由的心中一动，不由的拿着范冰儿的内裤凑到了自己的鼻子前，那一股女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着一丝淡淡的尿骚味加上那淡淡的淫水的味道使得林杰的心中不由的一动，抬起头来，看到范冰儿正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，林杰不知哪里来的勇气，微笑的对范冰儿道：“冰儿，你看，训练张雪不由的心中了以后，你我就要各奔东西了，你不如就将这内衣内裤送给我做个记念吧。”听到林杰这么一说，范冰儿的俏脸更加的红了，不由的道：“小林，这可不行的，你拿走了我的衣服，我穿什么呀。”林杰微微一笑，道：“怕什么呀，内面不穿就完了吗，谁还会去注意到你里面穿没穿衣服呀。”范冰儿看着眼前的这个高大帅气的男人，想到自己的身体都给他给办了，还在乎什么内衣内裤呀，想到这里，。范冰儿不由的低下了头来，不做声了起来，想到林杰在拿到了自已的内衣内裤后，第一次想到自己的时候都可以拿出来手淫一下，一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来。
    看到范冰儿不做声了，林杰心中不由的微微一乐，知道范冰儿是默许了，林杰连忙将范冰儿的那还带着体香的内衣内裤收了起来，然后，林杰帮范冰儿穿上衣服后，就和范冰儿相拥而眠，由于指定的地点就要到了，所以，两人的内心也没有什么牵挂，这一觉直睡到日上三杆才爬了起来，后面的事，就顺理成章了，林杰和范冰儿如时的到达了批定的地点，而他们，却是条一个到达的，直到他们到达了一个多小时后，其他的人才陆续的到了，但一个个的都是衣服脏乱不堪，神情疲惫，稍事休整之后，教官便带着这些人回到了训练地，只是一路上，范冰儿都是在害羞中度过的，因为范冰儿的内衣内裤都被林杰收走了，现在的范冰儿几乎是真空的，随时都有可能被人发现，所幸，大家都疲惫之极，就想着早点回去好好好的睡上一觉，因此，也没有人注意到范冰儿的里面有没有穿衣服。回到训练地后，就是整理训练总结，开总结大会，而林杰和范冰儿因为在定向训练中的突出表现，在结业时都得了个优，忙完这一切后，参加培训的人员都踏上了回程的火车，林杰本想再和范冰儿告别一下的，但到了范冰儿的宿舍一看，范冰儿已经是人去楼空，林杰不由的心中茫然了起来，想到和范冰儿的效经历，就如同做梦一样的，自己的怀里仿佛还留着范冰儿的淡淡的体香，却已经是和范冰儿天各一方了，谁也不会知道，下一次的见面会是在什么时候，也许，这一辈子，大家再也见不到了，留下的，只有那一段疯狂的但却又让人心神荡漾的经历吧。

正文 第55章九里乡第一风骚美女一
    回到九里乡派出所，林杰受到了特殊的欢迎。那接风宴肯定是少不子的，所里的人全部都参加了，独独不由那张雪，在喝得微醉的时候，胖所长那一双眼睛就像是迷成了一条缝一样的，紧紧的握住了林杰的手，道：“小林呀，我果然没有看错你，你果然有前途呀，不声不响的就将张雪给调到市里去了，真是真人不露像了，你看，我在九里乡已经呆了八九年了，什么时候也帮我介绍介绍，我也好活动活动呀。”说完，一脸期待的看着林杰，林杰这才知道，张雪已经调到市里去了，一件大事放了下来，林杰的心中不由的微微的松了一口气，又看到胖所长正一脸期待的看着自己，不由的微微一笑，道：“张雪调走了，我还不知道呢。”胖所长看了一眼林杰，道：“小林，你就不要骗我了，张雪在接到调令的那一天，说什么也不肯走，说是非要等到你来了以后，给你当然道谢了以后再走，可是却经不住上面一个一个电话的催，才恋恋不舍的离开的。”听到这里，林杰微微的松了一口气，感觉到自己的努力总算是没有白费。看到林杰若有所思的样子，胖所长却也不好再说什么了，只好借机将话题给转了开来，和林杰谈起了林杰走后所里发生的一些事情。
    吃过饭后，已经是下午两点多钟了，胖所长对林杰的态度突然间好了起来，特意的放了林杰半天假，让林杰休息，林杰在知道了张雪走了以后，虽然心中欣喜但同时也在心中升起了一丝淡淡的失落的感觉，张雪和自己在一起那么久了，除了那一次在电影院里两人有过亲密的接触外，自己还没有征服过张雪，而张雪这一走的话，自己和张雪在一起的机会就小得多了，也不知哪一天才能再一亲芳泽了，想到这里，林杰不由的想到了那一对姐妹花刘艳和刘春，想到自己还有半天假，林杰不由的信步向着刘艳和刘春的家里走了过去，想到那天晚上刘艳和刘春在自己的身下呻吟时的万种风情，林杰的心不由的又热了起来，可是出乎林杰意料的是，那刘艳和刘春却不在家，林杰的希望落空了，不由的心中一阵的失落，但却感觉到自己无处可去，便想回去好好的睡上一觉，走到半路，却突然碰到一个人，人还末到，香风已经扑鼻而来，林杰定睛一看，不是那公认的九里乡的第一风骚美女的江怡还有谁来。
    这时，江怡也看到了林杰，看到林杰一身警服英姿飒爽的样子，江怡的眼中不由的一亮，快步向林杰迎了过去，人还末到，一阵格格的笑声就传入了林杰的耳朵：“小林呀，这些天都跑到哪里去了，可想死你大姐了。”说完，给林杰抛了个媚眼，林杰看到，江怡今天穿了一件白色的衬衣，一双高耸的乳房微微的向外突出着，将那衬衣撑起了一块，在胸前形成了一道优美的孤形，而下身则穿了一件热裤，那热裤只打到江怡的大腿的根部，一双雪白的大腿正在那乳白色的丝袜的包裹之下，尽情的展现在了林杰的面前，江怡的这一身打扮，使得整个人也显得飘逸了起来，看到江怡抛给自己的媚眼，林杰不由的想起了那天江怡喝多了酒以后自己在江怡的宿舍里乱来的样子，不由的心中一热，一个也蠢蠢欲动了起来，林杰的心中暗道：“***，老子正愁找不到乐子呢，怎么，你就送上门来了。”想到这里，林杰也不由的微微一笑，道：“江姐，我也想你呀，天天恨不得都跑去见你，可是不巧的很，第二天我就被派去学习去了，这不今天才回来的吗，一回来，我就想到了我那可爱的江姐，正想上你那里去呢，谁知道就碰到你了，来来来，让我抱一下，我可是想死你了。”说完，林杰伸开了双臂，就向江怡扑了过去，江怡没有想到林杰竟然如此的大胆，不由的脸上微微一红，轻轻的一个闪身，躲过了林杰的怀抱，娇笑着道：“好呀，我正想回家呢，走吧，到我家里好好坐坐，陪我聊聊，好吗。”说完，又是一个媚眼抛给了林杰，林杰感觉到了江怡的万种风情，不由的色心上涌，借着一点酒劲，也不管是不是大白天的，道：“好呀，走吧，我正想上你家里去呢。”
    江怡看了林杰一眼，微微一笑，。便和林杰一起，向着自己的宿舍走了过去，看着江怡的热裤包裹之下的正随着江怡的走动而左右摇摆的丰臀，林杰的心中不由的暗暗的吞了一口口水，不由的脑海中又想起了那天自己隔空在江怡的身上抚摸时的情景来了，想到这里，林杰的心中一荡，一个不由的微微的翘了起来，林杰感觉到，那热裤将江怡的丰臀包裹得是那么的紧，使得自己的眼睛看上去就像以看到里面的那内裤的痕迹一样的，想到这里，林杰的心中不由的有些冲动了起来，正在这时，江怡回过头来，对着林杰微笑了一下，道：“小林，那天，还得谢谢你了，要不是你将我扶回来，我可是要出大丑的。”听到江怡这么说，林杰的心中暗暗的一笑，道：“你要是知道了我在你房间里干了什么的话，你就不会谢谢我了。”心中这么想的，但林杰的嘴里却道：“哪里哪里，人民警察为人民吗，这些，都是我应该做的。”江怡道：“小林，你的人真好，你心中这么想，可是，我还是要感谢你的。”林杰暗道：“拿什么来感谢呀，难不成对我以身想许吗。”想到这里，林杰更加的乐了，几步走上前去，和江怡走了个并排，道：“江姐，你拿什么感谢我呀，是灵魂还是肉体呀。”听到林杰挑逗的话语，江怡的俏脸不由的微微一红，娇嗔的看了林杰一眼，道：“小林，你要是再这样子的话，大姐可要生气了，大姐可是要和你说正事呢。”那江怡虽然这么说，但脸上却是一脸的妩媚的样子，哪里有半分的生气的样子。林杰看到江怡的那白里透红的俏脸和那正随着走路而微微的颤抖着的乳房，心中一荡，道：“大姐，你可不要生气，我就是这样的一个人，嘴里没把门儿，想到什么说什么，你可别往心里去呀。”江怡看了林杰一眼，道：“我是和你说正红的事呢，另那么嬉皮笑脸的好不好。”林杰心中暗道：“***，什么正经事，和老子上床才是最正经的，你要感谢我的话，最直接的就是脱光了衣服在床上等着我，让老子好好的干你一次，说别的，有什么用呀。”想到这里，林杰感觉到一阵的冲动从心中升了起来，又闻到从江怡的身上散发出来的那一阵阵的体香，要不是在大白天的，林杰可能早就忍不住的将江怡给搂在怀里了。

正文 第56章九里乡第一风骚美女二
    江怡看到林杰突然间不吭声了，不由的向林杰看了过去，却看到林杰的眼睛正盯着自己的高耸的乳房，不由的心中怦的一跳，也不说话了起来，心中却在暗暗的想着：“这个小林，长相可以，人又高大帅气，要是能和他来上那么一次的话，也许，能让我留下美好的回忆呢。”两人各怀心事，都不做声了起来，转眼间，就来到了广播站的宿舍楼前，江怡看了林杰一眼，一转身上楼去了，林杰紧紧的跟在了江怡的身后，一抬头，林杰看到，江怡的那一个丰臀，正在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的整个眼睛中，就只剩下了江怡的那个丰满的肥臀，林杰感觉到，自己的脸离江怡的那个香喷喷的丰臀是如此的近，近得让自己几乎可以闻到从江怡的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道，看到这让人热血沸腾的一幕，林杰几乎忍不住的想要将自己的脸贴到江怡的那丰臀之上，感觉一下江怡的丰臀上的那种成熟和火热的气息，但现在毕竟是白天，四周还不时的有人走过，所以，林杰虽然有这个色心，但却终因没有色胆而放弃了这个想法。
    江怡打开门，将林杰让进了门里，江怡看了林杰一眼，也不知出于什么目的，却将门关了起来，林杰听到关门的声音，不由的心中怦的一跳，因为现在的天气还是有一点闷热的，而且孤男寡女同处一室，也应该将门打开才是，可是江怡却将门关了起来，这中间意味着什么，林杰心中清楚，不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，看到江怡正一屁股坐到了床上，林杰不由的也在椅子上坐了下来，抬起头来向江怡看了过去，林杰发现江怡的那一张瓜子脸笑起来后，脸颊处显出的两个小小的酒窝，使得江怡在林杰的眼里变得可爱了起来。而那高耸的胸部和那肥大的臀部，在那衣服的紧紧的包裹之下，都在向林杰暗示着，江怡是一个女人，是一个成熟性感的女人，是一个和刘春刘艳和那张雪范冰儿等人比起来都毫不逊色的美艳少妇。林杰一来闲来无事，二来自己的内心深处也不由的升起了一丝的蠢蠢欲动的感觉，因此，林杰坐下来后，就和江怡谈了起来，江怡看了林杰一眼，娇滴滴的道：“小林呀你长得这么的帅气，又有一份好工作，真是让我妒忌死了。”林杰看了江怡一眼，看到江怡正坐在那床边上，一脸的媚笑的看着自己，看到江怡的胸前的那一对高耸的乳房，林杰没来由的心中一荡，又听出了江怡的语言中的挑逗之意，不由的暗暗的吞了一口口水，对江怡微微一笑，道：“大姐，各人有各人的生活的，你忌妒我，我还忌妒你呢。”听到林杰这么说，江怡不由的一下子就来了精神，不由的坐直了身体，将自己的胸脯又挺了挺，笑嘻嘻的对林杰道：“是吗，那你说来听听，你为什么要忌妒我呀。”
    林杰看到江怡的样子，身体不由的热了起来，一双眼睛不由的向着那江怡的两腿之间扫了过去，看到，江怡的两条丰满的大腿微微的分开着，那裤子紧紧的包裹在了江怡的两腿之间，使得江怡的两腿之间看起来微微的向外突出了出来，正在诱惑着林杰的眼球，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛却再也离不开江怡的两腿之间了，林杰一边开始想像着江怡的两腿之间的那处正被那裤子包裹着的迷死人不偿命的地方的风景，同边调笑着道：“大姐，不说别的，只看你那一身的细皮嫩肉，哪里像是三十多岁的人呀，你要是说你十八岁，也肯定不会有人怀疑的。”听到林杰这么说，江怡不由的格格的笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤，胸前的那一对饱满的乳房，也随着江怡的笑声，而一起一伏的，在江怡的胸前泛起着一层层的乳浪，这一下，林杰的眼睛就有了一种不够用的感觉了，林杰只觉得，江怡的那不停的起伏着的乳房和那两腿之间若隐若现的微微的突起，正无时无刻的不在吸引着自己的眼不球，使得自己的眼睛都不知道往哪里看好了，真恨不得立刻多生出两只眼睛来，好尽情的欣赏江怡的那美妙的身体。26,5,14,7
    正在格格的笑着的江怡，突然间感觉到林杰的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，江怡的心中，奉行的是一个及时行乐的准则，所以，江怡风流无数，但一般都是和自己看得中意的男子春风一度后就远远的抛开了，也不顾及别人的看法，第一眼看到林杰，江怡就被林杰那丰神俊朗的外表所深深的吸引住了，又知道了林杰是擒住了张天林的英雄，心中就起了想和林杰亲近之意，可是，自己和林杰毕竟是不同类的人，因此和林杰接触的机会也就少了起来，就算是江怡再放浪，也不可能天天的上派出所去找林杰吧，那天，江怡本是想趁着自己微醉的时候勾引林杰的，但是却没有想到一时控制不住自己而醉得人事不醒，错过了一个勾引林杰的大好的时机，这几天来，江怡每天都会做梦梦到林杰，梦到林杰将自己压在身下，在自己的身上狠狠的冲刺时的情景，将江怡折磨得是死去活来的，实在是忍受不住的时候，江怡就会找根黄瓜什么的自己解决一下，但今天，自己无意中碰到了林杰，而林杰又在自己的暗示之下出言挑逗自己，因此，江怡的那颗早就蠢蠢欲动的芳心也就按耐不住，一有了机会，就想挑逗林杰一下，心中隐隐的想和林杰来上那么一场大战，享受一下林杰的男性的雄伟和粗壮，在这种情况之下，江怡看到林杰正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，不但没有心生反感，反而在心中升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，江怡不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着林杰，同时，江怡的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着林杰。
    林杰看到江怡的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的阴阜在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己，林杰不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会江怡的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那江怡的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将江怡的裤子脱下来一样，一边贪婪的欣赏着江怡的身体，林杰一边调笑着道：“大姐，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的想伸出去摸一下呢。”
    那江怡听到林杰这么说，不现由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出密来一样的看了林杰一眼，道：“小林，你们男人是不是都这样呀，吃着碗里的看着锅里的呀。”听到江怡这么说，林杰不由的也微微一笑，道：“也不是了，只是，大姐这样子的一个绝世的美人儿就坐在我的面前，我要是不动心的话，我就不算是个正常的男人了。”说完，林杰好你是意尤末尽一样的，看了江怡一眼，看到江怡正看着自己，不由的心头微微一热，一阵阵的冲动从体内升了起来。
    江怡听了林杰的话，不由的媚眼如丝的看了林杰一眼，一双手，不由的搂在了自己的胸前，也不知是有意还是无意，江怡的这一个动作，使得那胸前的饱满的乳房，更加的突出了出来，在江怡的胸前高高的耸立着，诱惑着林杰的眼球，林杰不由的喉节一阵的滚动，显示着林杰内心的激动和渴望，江怡在做完了这一个动作后，对林杰道：“小林，我是什么样的人，我心里清楚，你就不用说那些好话来逗我开心了，我和你比起来，还差得远呢。”说完，一眼的挑畔的看着林杰，想看看林杰怎么回答。林杰不由的干咳了一声，道：“姐姐，你也不要这么说吗，你知道吗，罗卜青菜，各有所爱，我见过的美女各有特点特点，有的娇媚，有的清纯，有的热情如火，但是，却没有一个人能比得上你的风情万种，真的，大姐，我看到你后，我心中就在想，世间还有这么风情万种的女子么，别看我见过的美女众多，但是，看到你以后，我还是不由的被你深深的吸引住了，老天爷也可怜我，让今天见到了你，又蒙你看得起，将我请到了家里。我才可以和姐姐这样子的面对面的，一边和姐姐说着话，一边感觉着姐姐的美貌。”
    江怡没有想到林杰的口舌功夫竟然是如此的历害，几句话，就将自己捧得像是掉入了云里雾里一样的，心中不由的欣喜了起来，看着林杰妩媚的一笑，道：“小林，你太会说话了，和你在一起，真的很开心的。“一边说着，江怡一边从床上站了起来，走到了林杰的身边，。不理会林杰的那炽热的目光，而是自顾自的拿起了林杰身边的桌子上的一个水杯，倒了一杯水，往林杰的嘴边一递，媚笑着道：“小林，讲了这么久，有点渴了吧，来，先喝口水吧。”林杰在江怡下床向着自己走来的时候，就一颗心不由的怦怦直跳了起来，本来以为江怡是受到了自己的语言的挑逗而主动的向着自己投怀送抱了起来，一个喉节也不由的上下的滚动了起来，心情也不由的兴奋了起来，就感觉江怡的身上的那一股股的淡淡的成熟的妇女所特有的幽香，一个劲的冲入到自己的心中，一个也不由的翘了起来，但是却没有想到，江怡只是走到了自己的身边倒起水来，不由的心中一阵的失落，又看到，江怡的那一个正那裤子紧紧的包裹着的肥大的臀部，正在自己的跟前，林杰不由的心中微微的一荡，暗暗的狠了狠心，一咬牙，大着胆子的，就将手向着那江怡的肥大的臀部摸了过去，同时，林杰转过脸来，想看看江怡的表情，倒底是拒绝自己，还是迎合自己。随着自己的手慢慢的靠近了江怡的那个肥大的臀部，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，仿佛感觉到了从江怡的肥大的臀部上散发出来的那一阵阵的热力，终于，林杰的手摸在了江怡的屁股之上，从江怡的屁股上传来的那种柔软而弹性的感觉，让林杰来由的心中一热，又看到江怡没有拒绝自己的意思，不由的胆子大了起来，在江怡的臀部狠狠的拧了一把，而正在这时，江怡正好端阗那一杯茶水，递到了林杰的面前，林杰的这一大胆的举动，让江怡不由的心中微微一颤，一只手不由的拿不住那茶杯，只听到江怡轻叫了一声，一杯热茶，全部都倒在了林杰的大腿上，由于那茶水是刚刚倒出来的，还留着烫烫有余温，林杰不由的也是大叫了一身，就要站起来，却没有想到江怡下载好站在自己的身边，林杰的这一动，正好将自己的头撞到了江怡的下巴上，林杰不由的又坐回到了椅子上，而江怡却一个站立不稳，不由的向后退了一步，那茶杯也不由的掉在了地上，发出了咣的一声响。林杰不由的伸手摸着头，关切的向着江怡看了过去，却看到江怡正摸着下巴看着自己，看到彼此的那种狼狈的样子，两人不由的均觉得有趣，不由的都哈哈的大笑了起来，
    林杰看到江怡还躺在地上，不由的走到了汇怡的身边，在江怡的身边蹲了下来，这一蹲下来，林杰不由的闻到了一阵淡淡的幽香，林杰的心中微微的一荡，才发现，那股好闻的香味，却正是从那江怡的身上散发出来的，林杰的眼前，不由的又浮现出了那天江怡醉酒后的那暖昧的一幕，不由的心动了起来，抬头向着那江怡看了过去，却发现，那江怡正倦着身子，背对着自己，一张俏脸，在日光的照射之下，若隐若现的，更是显提那脸部的肌肤白里透红，有一种说不出来的好看，而江怡的那一个丰满的娇躯在那白色衬衣和那热裤的包裹之下，更是显得那么的成熟，那么的充满了诱惑，看到这里，林杰不由的心中暗暗的吞了一口口水，不由的心中升起了一种强烈的想爱抚江怡一下的欲望，想到这里，林杰不由的一颗心怦怦直跳了起来，不由的大起了胆子，一只色手不由的伸出出来，探向了江怡的那丰满的娇躯。
    江怡本来正在摸着自己的下巴一边缓解着那下巴上传来的微微的疼痛，一边心中在想着，这个好看的男人是不是跨下的功夫也和他的口舌功夫一样的历害，但是突然间，感觉到自己的那丰满的臀部微微的一痒，不由的心中一惊，连忙伸出手来，向自己的屁股上摸了过去，想看看倒底是什么东西在自己的身上乱爬，这一摸，才发现是林杰的一只色手不知什么时候爬上了自己的肥臀，正用指腹在自己的肥臀上划动着，自己的臀部上的痒痒的感觉正是由此而来，知道了这个情况后，江怡不由的心中又羞又急，但同时，江怡也没有想到林杰竟然敢在光天化日之下，如此明目张胆的挑逗自己，一种异样的感觉也不由的从心中升了起来，使得江怡不由的回过头来，狠狠的瞪了林杰一眼，却看到林杰那一双炽热的眼睛，正在那里似笑非笑的看着自己，江怡不由的芳心一乱，顿时没了主意，而任由着林杰的手指在自己的肥臀上划动了起来。

正文 第57章九里乡第一风骚美女三
    江怡只觉得林杰的手指越来越大胆，不时的在自己的肥臀上乱动着，有时还在自己的屁股上轻轻的按上那么一下，弄得自己的心中痒痒的，有心拒绝林杰吧，可是又害怕自己一动，林杰用手指在自己的丰臀上抚摸时给自己带来的那种自己内心渴望已久的酥痒的感觉就会消失不见，所以，江怡也只好装着看若无其事的样子，对林杰的挑逗不加以理会，但是，一个心思，却全部都放在了林杰的那根手指上，一时间心慌意乱了起来，一双手，也不由的紧紧的抓在了一起，心中也在暗道：“没事的，没事的。”安慰着自己，在这种情况之下，江怡才没有让自己在林杰的挑逗之下动起来，但是，一张脸却不由的羞红了起来，那样子，有一种说不出来的妩媚和可爱。林杰看到江怡的样子，心中不由的微微一乐，一股原始的热力从小腹升了起来，使得自己的不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的手上渐渐的加大了力度，渐渐的用劲的在江怡的屁股上抚摸了起来，从江怡的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉，也让林杰的心中不由的微微一荡，使得林杰的一个手掌都不由的放在了那江怡的屁股之上，在那里滋滋有味的抚摸了起来，江怡不由的一阵的心慌意乱，不由的咬着嘴唇，转过头来妩媚的看了林杰一眼，鼻息不由的粗重了起来，就在这时，一阵脚步声由远及近，林杰的心不由的微微一跳，手也下意识的离开了江怡的那丰臀，但那脚步声又渐渐的远去了，林杰不由的松了一口气，再也忍不住内心的冲动，而将手再一次的摸上了江怡的那温热的丰臀而一个身体，也有意无意的贴到了江怡的背部。
    那江怡刚刚觉得林杰的手从自己的肥臀上拿了开来，才松了一口气，没相到到林杰却又马上将手又放到了自己的屁股上，而且这一次更加的大胆，不但将手放到了自己的屁股上轻轻的抚摸了起来，一个身体也微微的贴在了自己的身体之上，在这种情况之下，江怡不由的将身体轻轻的扭了扭，想将自己的骄躯从林杰的怀里挣脱出来，可是，没有想到，江怡的这一扭动身体，却让林杰抓住了机会，将江怡的整个娇躯，全部都搂在了怀里，一个身体也扑了下来，将江怡挤在了地上之上，使得江怡不能动弹，看到林杰的脸上浮现出来的不怀好意的笑容，江怡的心中没来由的微微一跳，一个身体也不由的软软的倒在了了玉的怀里，林杰手里搂着江怡的那香软的娇躯，闻着江怡的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，林杰一边观察着那下面江怡的动静，一边上下其手，开始手双手在江怡的身体上游走了起来，林杰感觉到，江怡的身上的那身衬衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在江怡的那惹火的娇躯之上，就如江怡的第二层的皮肤一样的，将江怡的身体尽情的展现在了林杰的手下，使得林杰能充分的感觉到江怡的身体的每一个细节，甚至连江怡的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
    江怡感觉到，林杰的那一双大手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服，在这种情况之下，江怡不由的将头轻轻的靠在了林杰的肩头之上，一只手，也不由的抓住了林杰的那一只正在自己的屁股上抚摸的手，将林杰的手拿了开来，然后，江怡不由的将自己的肥臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了林杰的跨部的位置，江怡感觉到，林杰的跨部的那根粗大的，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，江怡不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的肥臀，使得自己的肥臀安慰起林杰的那个蠢蠢欲动的来了，林杰看到江怡的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，一个不由的开始在江怡的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，林杰一边用在江怡的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了江怡的胸前，抓住了江怡的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来，在林杰的熟练的挑逗之下，江怡不由的全身都热了起来，尤其是林杰的那跨下的那个，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让江怡不由的心中开始冲动了起来，江怡的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，林杰早有准备，看到江怡张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，就将自己的嘴唇盖在了江怡的嘴唇之上，江怡的呻吟声只发出了一半，就被林杰给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
    林杰一边揉捏着江怡的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着江怡的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的，不停的在江怡的屁股上乱顶着，体会着海扒的屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了江怡的那本是来微微的闭着的嘴唇，尽情地吮吸着江怡的香津，感觉着江怡的香甜和性感，江怡在林杰的挑逗之下，一个身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片的红云，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，。看得林杰不由的是热血沸腾，但是，林杰的行动也只能限于此了，因为林杰到现在为止，也弄不清楚江怡的心中倒底在想些什么，所以，只有借助着这种方式，挑逗着江怡，直到把江怡挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，林杰才会占有江怡。江怡感觉到林杰的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来，在这种情况之下，虽然江怡非常的下林杰的爱抚和强壮，但毕竟和林杰是第一次那么近距离的想处的，出于女性的特有的娇羞心理，使得江怡也不知是从哪里来的力气，就一下子将林杰推了开来，推开了林杰后，江怡虽然心中一阵的失落，但却还是默不作声的坐到了床上。经久花月的林杰知道江怡在想些什么，在江怡推开了自己后，也不以为意，在看到江怡默默的坐在了湘江上后，也跟着江怡走到了床边挨着江怡坐了下来。江怡感觉到林杰在自己的身边坐了下来后，心莫名其妙的一颤，但却仍然坐在那里不动了起来，林杰挨着江怡坐了下来，一时间闲着无事，不由的抬头四处看了起来，看了一会儿后，林杰看了看天色，离开黑还有一个多时辰，知道自己若不抓紧时间的话，自己想要上江怡的想法十有八九要泡汤了。

正文 第58章九里乡第一风骚美女四
    想到这里，林杰又将身体向江怡靠了靠，一只手，也不由的放到了江怡的香肩之上，转过脸来，将自己的头凑到了江怡的耳边，道：“江怡，你看看，那张画多美呀。”一阵阵的香风，从江怡的娇躯里散发出来，飘入了林杰的鼻腔，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的微微的兴奋了起来，一个，不由的在跨下又蠢蠢欲动了起来，林杰终于忍不住的伸出舌头来，在江怡的耳垂上轻轻的舔了一下，江怡心中一跳，不由的扭动了一下身体，一个头也不由的偏了一下，想要躲开林杰的舌头，那种娇羞的样子，让林杰不由的一阵的火起，那只搭在江怡的香肩上的手也不由的微微的用起了劲来，就想要将江怡按倒在床上，江怡感觉到了林杰的动作，也不知从哪里来的力气，突然挣脱了林杰的怀抱，站了起来，慢慢的走到了屋里摆放的一张长条橙前，靠在上上面，转过身来，看着林杰，那一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒。
    林杰后到江怡站起来了后，一步一步的走了开来，那一个丰满而浑圆挺翘的屁股也不由的随着江怡的走动而左右的摇摆了起来，特别是在那短短的热裤的包裹之下，显得是份外的诱惑，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，又看到江怡停在了长条橙前，靠在了那长条橙上，正一脸的妩媚的看着自己，林杰只觉得全身一热，不由的也站了起来，怀着一颗激动的心，慢慢的靠近了江怡，看到林杰闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，江怡不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，静静的等着林杰来到自己的身边。林杰看到，在那衣服的包裹之下，江怡的身体尽情的展现在了自己的眼前，那热裤也不知是什么料子做成的，就如同江怡的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了江怡的身体之上，在日光的照射之下，使得江怡那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了林杰的眼前，而且，由于江怡的身体是向后仰着的，就使得那江怡的两腿之间的那处微微隆起的阴阜更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着林杰的眼球。
    林杰走到江怡的身边后，先没有急着寻江怡的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起江怡的身体来，一边观察着，一边掏出了自己的那个蠢蠢欲动的，慢慢的靠近了江怡的那张弹指可破的俏脸，江怡微闭着双眼，正在奇怪林杰怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，江怡不由的睁开了双眼，却发现林杰的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的，在自己的面前不停的晃动着，那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，江怡不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会林杰对自己的挑逗，但是，那眼皮子就像是不听江怡的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着林杰的那个渐渐的粗大的，再也转不过来了。看到江怡的眼中闪现的那种炽热的目光，林杰的一个更是怒张了起来，在这种情况之下，林杰不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的更加的接近了江怡的那弹指可破的俏脸，顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了江怡的鼻子中，刺激着江怡的神经，使得江怡不由的伸出一只手来，伸向了林杰的，一碰到林杰的那粗大的，江怡就被林杰的上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，江怡抬起眼角看了林杰一眼，却发现林杰正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，江怡不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了林杰的，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“好热，好硬呀。”看到江怡对自己的爱不释手的样子，林杰不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的在江怡的玉手中迅速的涨大着，江怡不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了林杰的上，江怡一边用脸在林杰的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。江怡的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从林杰的一直传到了林杰的心中，让林杰只觉得小腹中一热力升了起来，在这种情况之下，林杰也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在江怡的脸上更加用劲的磨擦了起来，从林杰的上传来的那一阵阵火热的感觉，让江怡的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来，将林杰的渐渐的移动到了自己的鼻子前，江怡先是深深的呼吸了几口从林杰的上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在林杰的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得林杰感觉到一阵阵的快感从体内了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着江怡用自己的嘴唇磨擦自己的。
    江怡用嘴唇在林杰的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，江怡的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，江怡感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，江怡不由的伸出了另一只手，先是解开了林杰的裤子将林杰的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了林杰的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来，林杰没有想到江怡在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来，林杰不由的心中暗暗的叫了一声好，一个身体又不由的向前移动了一点，一个腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在江怡的嘴唇上乱顶了起来，暗示着江怡，希望江怡给自己做一下口舌服务，江怡会意，不由的张开了嘴唇，林杰不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了江怡的嘴唇，但是没有想到的是，江怡虽然张开了嘴唇，却仍然是牙关紧闭着，使得林杰的插入到了江怡的嘴唇后，只能是停留在江怡的嘴唇和牙齿之间了。
    但是这样一来，却给林杰带来了一种全新的感觉，林杰感觉到，江怡的牙齿是硬硬的，而那嘴唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的伸出一只手来，扶住了江怡的头部，将江怡的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的帮着江怡刷起了牙来，顿时，就看到江怡的两颊高高的鼓了起来，江怡也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手，更是抓住了林杰的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得林杰的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，林杰一边在江怡的嘴里用自己的给江怡刷着牙，一边体会着江怡的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着江怡，却看到，江怡的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了江怡此刻的心中是多么的激动和渴望，林杰看到了江怡的那妩媚的样子，不由的心中一动，一只手不由的拿了出来，放到了江怡的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来，林杰感觉到，江怡的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，而那紧紧的包裹着乳房的衬衣和乳罩，也给江怡的乳房更增加了些许的光滑和细腻，林杰不由的心中微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的一个更加的怒张了起来。
    在林杰的挑逗之下，江怡也服觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，江怡不由的张开了小嘴，一只手拿起了林杰那正在给自己刷牙的，就向着自己的嘴里塞了进去，然后，江怡开始伸出舌头，开始用自己的舌尖，在林杰的的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得林杰的全身不由的都躁动了起来，林杰觉得，江怡的舌头是那么的灵活，在自己的上不停的舔动给自己的快感，让林杰觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的，很快的，林杰的全身就不由的酥痒了起来，一只正在江怡的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得江怡的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，江怡就充分的体会到了林杰做为一个男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得江怡的心中就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得江怡不由的不安的扭动起了身体，一个嘴巴，更是疯狂的吮吸起林杰的跨下的雄伟和粗壮来。
    林杰看到了江怡的样子，不由的心中微微一乐，知道江怡已经是情意渐浓了起来，林杰不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从江怡的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子江怡的头头，江怡正在情意渐浓之际，却突然间发现了林杰的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，一双原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，林杰要干些什么，一睁开眼睛，却看到林杰正站在自己的两腿之间，一脸坏笑的看着自己，江怡的心中不由的微微一颤，颤声道：“林杰，你，你要干什么。”听到江怡的话，林杰不由的微微一笑，道：“大姐，你看，我的那里都给你看了，你怎么的，也要让我看看你那里吧，”听到林杰的话，江怡不由的两腿微微一闭，一双手，也不由的护住了自己的两腿之间，那样子，看得林杰不由的一阵的邪火上升，也不便会江怡的那种表情，而是蹲在了江怡的两人腿之间，江怡没来由的一阵的娇羞，嘴里也不由的颤声和道：“林杰，你，你，你不能那样子的，大姐那里脏，刚刚尿过尿的。”江怡不说这话还好，这话一出口，更是激起了林杰的内心的冲动和渴望，在这种情况之下，林杰不由的伸出两只手来，抓住了江怡的两条丰满而笔直的大腿，先是在那里抚摸了一会儿，留下了一片的火热了以后，才手上一用劲，就听到江怡发出了一声的娇呤，一双微微的闭着的大腿，就被林杰轻轻的分了开来，江怡毕竟是刚刚和林杰认识没有多久，就被林杰这么近距离的观察起了自己的身体最隐密的地方，一阵女性的特有的娇羞，使得江怡不由的将手伸了下来，紧紧的盖在了那两腿之间的微微隆起的阴阜之上，林杰看到，江怡的一双雪白的手掌，正伸到了两腿之间，和那紧紧的包裹着江怡的两腿之间的那热裤靠在了一起，一时间里。黑白分明，更给江怡的两腿之间增加了一些诱惑的味道，在这种情况之下，林杰不由的深深的呼吸了一下，一股淡淡的女性的两腿之间特有的那种幽香从江怡的两腿之间散发出了来，冲入了林杰的鼻子，使得林杰不由的微微的陶醉了起来。看到江怡的那一双手掌正盖在了自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，林杰的心中却并不着急，仍然不紧不慢的，一边用自己的双手开始在江怡的那两条迷人的大腿上抚摸着，一边低下头来，伸出舌头，开妈在江怡的手背上温柔的舔了起来，一阵的酥痒的感觉传来，使得江怡差一点儿紧持不住的想要放弃自己的防守，而让林杰尽情的在自己的两腿之间尽情的欣赏自己的那里的风限的风光，但是，江怡的心中还有一个声音在狂喊着，不能，不能拿开，不然的话，也太便宜林杰这小子了，正因为这样，江怡才没有将手从自己的两腿之间拿开，但是，如果林杰细心一点的话，就会发现，江怡护住自己的两腿之间的那双手是那么的无力，无力得林杰只要轻轻的吹上一口气，就能将江怡的双手给吹开。
    林杰正在兴头上，怎么会去注意这些小节，一边用自己的灵活的舌头，在江怡的那柔软的小手上轻轻的舔着，一边微微的侧过脸来，看着江怡的两腿之间，只看到江怡的两腿之间的那紧紧的包裹着江怡的阴阜的黑色的热裤，正在日光的照射之下，微微的反着光，使昨林杰不由的感觉到，那热裤包裹之下的江怡的两腿之间的肌肤是那么的光滑而细腻，想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一边继续的用舌头在江怡的手背上温柔的舔着，一边张开嘴来，微微的向着江怡的两腿之间吹着热气，江怡感觉到，一阵阵的热力，从自己的衣服透入到了自己的皮肤上，又从自己的皮肤钻入到了自己的内心深外，撩拨着自己的神经，使他是自己的渴望又渐渐的升了起来，在这种情况之下，江怡不由的更加剧烈的扭动起了身体来，而那一个柔若无骨的娇躯，更是无力的靠在了长条橙之上，现在，江怡可以感觉得到，在林杰的那挑逗之下，自己身体内的快感正在渐渐的浸蚀着自己的身体，使得自己的灵魂深处也快乐了起来。

正文 第59章九里乡第一风骚美女五
    在这种情况之下，江怡不由的放弃了自己对自己的两腿之间的坚守，而是无意的将自己的双手缩了回来，林杰看到江怡将手缩了回去，心中不由的得意了起来，一张脸也不由的紧紧的贴在了江怡的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，开始用心的感受起江怡的两腿之间的柔软和温暖起来，同时，一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那热裤，散发在空气中，刺激着林杰的神经，林杰不由的贪婪的呼吸了起来，但是林杰感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同，略一转念，林杰明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得江怡的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那江怡的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道，明白了其中的道理后，林杰不由的为江怡的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了江怡的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来，这一下，江怡可就有点受不了了，一双大腿，也不由的分得更开了，一个肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，和林杰的脸更加紧密的贴在了一起，然后，江怡的那一双手，也不由的伸了出来，按在了林杰的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，林杰感觉到了江怡的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被热裤和丝袜紧紧的包裹着的那江怡的两腿之间的那处柔软的阴阜上磨擦了起来。
    江怡立刻感觉到了林杰的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从江怡的两腿之间传入到江怡的心中，使得江怡不由的呻吟了起来，到了这一刻。江怡体内的情欲已经完全的被林杰给挑逗了起来了，江怡不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，一个屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的阴阜和林杰的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向林杰展示着自己的女性的骄傲，江怡的那激情的动作，也深深的感染着林杰，闻着从江怡的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，林杰的心仿佛沉醉了，林杰感觉到江怡是那么的风骚入骨，那么的风情万种，林杰不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着江怡的丰臀上前进着，江怡叹息了一声，一个屁股微微的抬了起来，迎合着林杰在自己的身上的动作，林杰的手一来到江怡的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了，林杰感觉到，江怡的那正紧紧的包裹着丰臀的热裤，更给江怡的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，林杰不由的更加的激动了起来，林杰不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了江怡的两腿之间。
    林杰看到，江怡的两腿之间的那处微微隆起的阴阜在那热裤和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情，林杰看到江怡的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴唇盖在了江怡的阴阜之上，林杰感觉到江怡的那微微隆起的阴阜是那么的柔软，那么的香甜，便得林杰忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着江怡的两腿之间吹着热气，在林杰的挑逗之下，江怡渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，江怡感觉到，自己体内的情欲在林杰的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来，那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得江怡不能自己了起来，于是，江怡不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住林杰的，但却怎么样的够不着，在这种情况之下，江怡的心中不由的渐渐的急了起来，一个身体也渐渐的坐了起来，一边看着林杰的头部在自己的两腿之间的微微隆起的阴阜上活动着，一边开始为林杰宽衣解带了起来，林杰感觉到了江怡的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从江怡的屁股向上滑动着，抓住了江怡的裤子的边缘，手上微微的用着劲，就想将江怡的裤子给脱下来。江怡感觉到了林杰的意图，不由的更加的高兴了起来，一个屁股微微的向上一挺，就配合着林杰，将自己的裤子给褪到了大腿的根部。林杰在将江怡的裤子给扒下来的同时，一个脸部也同时的停止了对江怡的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了江怡的两腿之间的那美妙的风景来了，现在，在江怡的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，林杰看到，江怡的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在江怡的两腿之间，使得那阴阜看上去是那么的突出，那么的香甜，而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了一个让人看了意动神摇的突起，而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着林杰的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景，林杰还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，林杰看到这里，不由的抬起头来，对江怡笑了一笑，道：“大姐，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”江怡听了林杰的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，你不是更高兴吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”听到江怡这么一说，林杰只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到江怡正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了江怡的两腿之间，阻止了江怡的行动，然后，林杰伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在林杰的划动之下，使得那乳白色的内裤和江怡的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来，在日光的照射之下，使得江怡的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，林杰看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了江怡的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得林杰不由的开始在江怡的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在江怡的两腿之间顶动了起来，江怡不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得江怡不由的轻声的呻吟了起来，一个身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
    听到江怡的娇声的呻吟，品尝着江怡的两腿之间那世间最美味的肉缝，林杰觉得自己就是这个世界上最幸福的人，在这种情况之下，林杰不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了江怡的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来，林杰觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，林杰不由的抬起了身子，离开了江怡的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，江怡突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来，一边呻吟着，一边也随着林杰站了起来，一个火热的身体也像蛇一样的缠住了林杰的身体，一双手，也不安份的在林杰的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“林杰，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”从江怡的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，林杰感觉到了江怡的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来，一双手，伸出一只来，搂住了江怡的纤腰，一只手则伸向了江怡的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在江怡的乳房上揉捏了起来，这样的姿势，使得江怡的身体微微的向后仰了起来，从而使得江怡的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给林杰带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，江怡还将自己的一条大腿伸到了林杰的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了林杰的大腿，然后，江怡开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在林杰的大腿上磨擦了起来，但是，很快的，江怡就发现了，自己的那条已经被林杰褪到大腿根部的裤子，却成了自己的两腿之间在林杰的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，江怡不由的开始在林杰的怀里挣扎了起来，林杰的心中一惊，但马上就看到了江怡正伸出手来，用力的扯着自己的裤子，不由的心中一动，一边继续的用在江怡的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了江怡的耳垂，伸出舌头在江怡的耳垂上舔着，喘息着道：“大姐，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
    江怡听了林杰的话，不但没有觉得反感，心中反而被林杰刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，江怡不由的叹息了一声，一个香唇主动的送到了林杰的嘴边，和林杰热吻了起来，林杰当然是求之不得的，伸出了舌头，和江怡的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，江怡在经过一番的挣扎后，终于将自己的裤子给脱了下来，江怡不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的阴阜，开始在林杰的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了，林杰感觉到了江怡的疯狂的举动，不由的也随着江怡激动了起来，林杰那只正在江怡的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了江怡的腰际，一伸手，就将江怡的上衣给撩了起来，将手伸到了江怡的衣服里面，也没有见林杰怎么样的行动，江怡的乳罩就给林杰解了下来，林杰拿出了江怡的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从江怡的乳罩中散发出来，冲入到了林杰的鼻子中，使得林杰不由的松开了正在和江怡热吻的嘴巴，将江怡那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来，江怡看到林杰对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，江怡不由的也伸出舌头，配合着林杰的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来，江怡感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每一个毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，江怡不由的紧紧的搂住了林杰，一个身体一边在林杰的怀里扭动着，一边在林杰的耳边喘息着道：“林杰，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”一边说着，江怡的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得林杰将自己揉碎一样的，那一个阴阜，也更加卖力的在林杰的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。林杰感觉到了江怡的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，林杰不由的深深的吸了一口气，将江怡的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从江怡的衣服的下摆伸到了江怡的身体中，然后，林杰抓住了江怡的一个饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来，从江怡的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让林杰不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从林杰的手上传到了江怡的心中，使得江怡呻吟了一声，一个胸部不由的高高的耸立了起来，接受着林杰的抚摸，突然间，林杰摸到了一个微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“大姐，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”听到林杰的挑逗的话语，江怡的心中不由的微微一荡，伸出手来，在林杰的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“林杰，你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”林杰听了江怡的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起江怡的来，江怡的身体的敏感部位受到林杰的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让江怡也不由的伸出了一只手来，探向了林杰的跨下，抓住了林杰的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来，江怡的风骚和放浪，使得林杰的冲动在这一刻达到了顶点，林杰不由的又将江怡放到了长条橙之上，江怡顺从的躺到了长条橙之上，一个身体还在意尤末尽的扭动着，一个屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的阴阜，更加的在林杰的面前突出了出来，看着江怡那被乳白色的丝袜和那乳白色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的阴阜，林杰不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了江怡的两腿之间，然后，林杰咬着牙，轻轻的将江怡的身体翻了过来，使得江怡背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，江怡的一个浑圆而挺翘的丰臀，在那白色的丝袜和那白公的内裤的包裹之下，就尽情的在林杰的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着林杰的眼球。

正文 第60章九里乡第一风骚美女六
    林杰看到，江怡的肥臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着林杰的神经，使得林杰不由的眼中露着爱意，将自己的一个脸部，紧紧的贴在了江怡的丰臀之上，在那里磨擦了起来，虽然，那种感觉并没有林杰将自己的脸直接的贴到江怡的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了林杰更大的想你是的张力，使得林杰不由的想像起江怡的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了，江怡感觉到林杰的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从林杰的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得江怡莫名的更加的冲动了起来，在这种情况之下，江怡不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着林杰的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向林杰暗示着自己内心深处的饥渴，江怡的举动，使得林杰感觉到自己的涨得能受了起来，于是，林杰在对着江怡的丰臀磨擦了一会儿后，又将江怡给翻了过来，使得江怡又变成了面朝上的躺在了长条橙上，然后，林杰怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着江怡的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得江怡的下身赤裸的面对着自己，而林杰则扶住了自己的，扒开了江怡的那条肉缝，将自己的死死的顶在了江怡的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来，江怡知道林杰是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，江怡不由的伸出手来，紧紧的抓住了林杰的两只手，一双大腿也不由的分得开开的，在等待着林杰的那坚硬和火热进入到自己的身体，江怡的身体语言，让林杰不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的，插入到了江怡的身体，江怡的两腿之间感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让林杰的开始在自己的肉缝中抽插了起来，林杰感觉到，自己的，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让林杰的身体不由的一酥，林杰没有想到，江怡三十多岁的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，一个腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着江怡，使得自己的开始在江怡的肉缝中抽插了起来。
    同时，林杰伸出一只手来，将江怡的上衣撩了上去，使得江怡的一个洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼，然后，林杰伏下身子，将自己的头埋入到了江怡的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的在江怡的身体内抽插着，一边用自己的脸，在江怡的乳房间磨擦了起来，江怡感觉到，林杰的，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让江怡不由的将一双大腿抬了起来，勾在了陈主的腰上，而林杰的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了江怡的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，林杰的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在江怡的胸脯上不停的磨擦了起来，几处的快感一起传入到江怡的心中，使得江怡的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来，林杰一边贪婪的呼吸着从江怡的乳房上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着江怡的乳房舔了起来，使得江怡的很快的就坚挺了起来，然后，林杰将脸一转，就将江怡的一个含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，江怡更加的兴奋了，一双勾在林杰的腰上的大腿也不由的用起劲来，将林杰的使劲的向着自己的肉缝的方向按压丰，那样子，显然是在用身体语言在暗示着林杰，希望林杰的插入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了江怡的身体上的需要后，林杰不由的深深的吸了一口气，一个开始一下一下的，狠狠的抽插起江怡的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
    林杰的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，林杰感觉到，江怡的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力，在这种情况之下，林杰不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了江怡的肉缝来了，林杰看到江怡正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，林杰强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着，江怡突然间感觉到林杰的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了林杰的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将林杰的身体用劲的向着自己的方向拉动着，路费城也着急的喊道：“林杰，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你大姐急死呀。”虽然江怡在那里苦苦的哀求着林杰，但是林杰就像是没有听到江怡的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的，很快的，林杰的，就只剩下了一个顶湍还留在了江怡的体内，而其余的却全部都抽离了江怡的身体，江怡不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得江怡顾不得害羞，仍然底声的哀求着林杰：“林杰，求求你了，我受不了了，求求你了，快点进去吧，不然的话，我会死的，求求你了。”一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让林杰再将插入到自己的肉缝中去，林杰看到江怡的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在江怡的一个乳房上狠狠的咬了一下惹得江怡大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子，又将自己的，狠狠的挤入到了江怡的肉缝之中，江怡大叫了一声，一阵充实的快感，使江怡不但丝毫没有感觉到林杰的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，一个身体也更加的扭动了起来，一双手，也不由的死死的抓住了林杰，好像生怕林杰再一次的离开自己一样的，林杰深深的吸了一口气，再也不挑逗江怡了，而是老老实实的一下一下的，对着江怡的肉缝抽插了起来。

正文 第61章母女花的春潮一
    江怡感觉到，林杰的每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在江怡的体内膨涨着，燃烧着，在这种情况之下，江怡觉得自己的身体渐渐的软化了起来，一个香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，一个头也不由的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，一个嘴唇更是咬了起来，看到江怡的这个样子，林杰不由的心中一酥，那也一下子顶到了江怡的花心上，在那里旋转了起来，终于，林杰忍不住的大吼了一声，一股生命的精华，全部都射入到了江怡的肉缝里面，被林杰的那股浓浓的一烫，江怡不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，一双手也紧紧的抓住了林杰的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了林杰的的顶端，林杰伏下身体，紧紧的抱住了江怡，江怡在林杰的怀里喘着粗气，过了好一会儿，江怡才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了林杰，从长条橙上爬了起来，站在了林杰的身边，江怡低下头，却正好看到了林杰的，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，江怡对这根又粗又长的产生了一种强烈的爱慕之间，不由的蹲下了身体，将林杰的含在了嘴里，伸出舌头，在林杰的上套动了起来，以江怡的本意，只是想将那林杰的舔干净了后，才将它放回到林杰的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，林杰的却又开始在自己的嘴里涨大了起来，江怡不由的吓了一大跳，正想将林杰的给吐出来，但却没有想到，林杰的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着林杰的的方向用起了劲来，江怡没有想到，林杰竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，江怡顺从的对着林杰的又套动了起来，林杰本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，江怡却主动的将自己的含在了嘴里，一个雪白有臀部就展现在了自己的面前，这时，林杰才想起来，自己刚刚只顾着那江怡的身体进行抽插，而乎略了江怡的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕次的大腿，在这种情况之下，林杰不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得林杰不由的伸出了手，将江怡那要离开自己的的头按住了，在让江怡对着自己的套动了一阵后，林杰才让江怡站了起来，伸出手来，将江怡的上衣脱了下来。
    江怡站在那里，一动不动的看着林杰，一双手也顺从的了起来，配合着林杰，将自己的上衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了林杰的面前，虽然林杰刚刚才和江怡欢好过，但是看到了江怡的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，林杰不由的在江怡的身前蹲了下来，一张脸也紧紧的贴在了江怡的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了江怡的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在林杰的熟练的挑逗之下，江怡感觉到自己体内的热情又渐渐的给林杰唤醒了起来，一个身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了林杰的肩膀，将林杰紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，江怡的嘴里又开始呻吟了起来，林杰的喘息声也渐渐的粗重了起来，一时间，那听了让人热血沸腾的的呻吟声，又开始在这小小的房间中回响了起来，拉开了下一声大战的序幕。直到天色已经完全的黑了下来，两个缠绵在一起的人儿，才恋恋不舍的分了开来。
    走出江怡的房间的时候，已经是深夜了，林杰想到刚刚自己和江怡梅开二度的时候江怡的那欲仙欲死的呻吟声，心中不由的乐开了花，林杰一边哼着小曲，一边慢慢的走着，眼前不由的又浮现出了刚刚自己在离开江怡的房间的时候江怡的眼中的那种恋恋不舍的眼神，想到江怡的那眉目含情的眼光，林杰的心中不由的一热，不由的又泛起了想找机会再尝一尝江怡的美妙胴体的想法，眼看着，就要到派出所了，林杰的心中不由的升起了一丝丝的暖意，加快了步伐，向着自己的宿舍走了过去，突然间，林杰感觉到脚下一阵剧痛传来，不由的冷哼了一声，一个身体再也支持不住，倒在了地上，林杰张口欲呼，但就在这时，一个人影从黑暗中闪了出来，举起了手中的木棒，一下子就打在了林杰的头上，林杰只觉得眼前一黑，就什么也不知道了。
    等到林杰睁开眼睛的时候，才发现自己正处在一处山洞里面，那山洞仿佛是人家用来栓过牛的，一股腥臭的味道再派得林杰几乎要喘不过气来，看到这里，林杰不由的晃了晃那还在微微发痛的脑袋，不由的苦笑了起来，想不到自己一个堂堂的警察，竟然会在派出所的门口挨了人家的闷棍，这件事传出去，还不让人笑掉了大牙，想到这里，林杰不由的心中寻思了起来，想要弄清楚倒底是什么人会对自己如此的下狠手，但想来想去，林杰也想不出他所以然来，这时，林杰才感觉到一阵剧烈的疼痛从自己的脚上传来，林杰不由的向着自己的脚看了过去，发现自己的脚上正夹着一个九里乡的人最常用来捕野鸡野狐之类的铁夹，这种铁夹早几年在九里乡最为流行，几乎是每家都会有上那么一到两套，但这两年山里的猎物渐渐的少了，九里乡已经很久没有见到过这种东西了，而此刻，那铁夹子正张着冰冷的嘴，毫不留情的咬在了林杰的左脚脚趾之上，一阵阵的剧痛，就是因为那铁夹子夹在自己的脚趾上所造成的，林杰看到这里，不由的挣扎了一下，想要伸出手来，去解那铁夹子解开来，可是一动，林杰发现自己的手被一股绳子给捆了起来，竟是动弹不得，在这种情况之下，林杰只剩下摇头苦笑的份了。就在这时，林杰突然间感觉到眼前一暗，一个人影走进了山洞，手上还提着一包东西，等到林杰看清来人时，心中不由的微微的一凛，暗道：“该死，我这些天光顾着游戏花从了，怎么将张雪讲的话也忘了呢。”
    只见来人一副的村姑的打扮，一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，齐眉的短发，小巧的下巴，微微的显得有点大的嘴唇显示着来人的倔强的性格，一件紧紧的花上衣，窄窄的套在了那村姑的身上，使是那胸前的一对饱满的乳房呼之欲出，而那下身，则穿了一件普通的蓝布做成的裤子，那样子，扑实中显示出一丝的娇媚，青春中略带着一点的性感，使得林杰这个看惯了那些打扮入时的少女少妇的色狼感觉一阵的清新，连脚上也仿佛没有那么疼痛了，那村姑，眉目间和张天林有些想像，不是张老汉家的女儿还有谁来。
    张天芳看了躺在地上的林杰确一眼，眼中不由的现出了一丝的后悔之意，本来，张天芳在知道了自己的哥哥被林杰抓起来了以后，心中就恨恨不已，那天林杰出院回到九里乡派出所，人群中的那双怨毒的眼睛，就是张天芳的，只是，张老汉发现得早，才及时的将张天芳从人群中拉走了，张天芳经不住张老汉的苦苦哀求，才装着答应了张老汉不去找林杰的麻烦，表面上，张天芳若无其事的样子，白天干活，晚上睡觉，一点也没有让张老汉发现有什么异常，但是暗地里，张天芳却早就准备好了铁夹子和那绳索，准备好好的教训一下林杰，今天，在知道了林杰出差回来的消息以后，张天芳再也按耐不住自己内心的冲动，便在外蹲守了起来，想趁着林杰不备而将林杰教训一下，本来张天芳想的是不可能一晚上，就能等到合适的机会，做好了长期备战的想法，但是却没有想到，就在张天芳看到夜深了不会再出现的时候，林杰却哼着小曲走了过来，在这种情况之下，张天芳一咬牙，就将那铁夹子丢到了林杰的必经之路上，在林杰受伤倒地后，张天芳还觉得不过瘾，又冲到了林杰的身边给了林杰一棍子，但在教训了林杰后，张天芳却不由的手足无措了起来，因为张天芳毕竟是个农村姑娘，一开始想着自己的哥哥被林杰抓了，一冲动起来就想着要教训一下林杰，至于会给自己带来什么后果，一点也没有想过，现在教训完了林杰，那电视上演的那袭击警察的后果一幕一幕的在张天芳的眼前闪了过来，张天芳一下子心虚了起来，便将林杰捆了起来，拖到了这个自己家中以前放牛的山洞里。其实，张天芳在打了林杰一记闷棍就走的话，林杰也不会知道出手暗算自己的人是谁，但张天芳的画蛇舔足的做法，却让林杰一下子就找到了出手偷袭自己的人。
    林杰看到了张天芳的神色，不由的心中微微一乐，对张天芳道：“小张，你看你干的什么事呀，对我有意见就明说，还用得着来这一套吗，这也就是我了，要是m的了别人，你这袭警的一项罪名，就够你进去陪你的哥哥了，好了，别说那么多了，快放开我，我就当这事没发生一样。”林杰不说这话还好，一说这话，张天芳的气就不打一处来，看到林杰那样子，张天芳不由的走到了林杰的跟前，伸出手来，就想给林杰一记耳光，但看到林杰的那英俊的面容时，张天芳不由的心中一软，那一掌竟是无论如何也打不下去了。前面说过，林杰的相貌，在九里乡可以说是首屈一指，多少大姑娘小媳妇都会找各种的机会接的裤子林杰，想要赢得林杰的好感，这个张天芳也不例外，也是暗中对林杰有好感的众人中的一人，现在看到了林杰的样子，再加上昨天晚上自己已经教训了林杰一顿，因此，张天芳的内心中，对林杰的恶感虽然没有尽去，但却也是微乎其微了，现在看到了林杰的那英俊的面容，张天芳那一却是怎么也打不下去了，张天芳叹息了一声，软软的垂下了扬起的手臂，转过身来，不再看林杰一眼，而是将包放在了地上，弯下腰来，像是要从包里掏什么东西，张天芳的这一弯腰，使得自己的丰臀就尽情的展现在了林杰的面前，林杰看到，张天芳的那个浑圆而挺翘的丰臀，正在那蓝争的裤子的包裹之下，在自己的面前划着优美的孤形，使得林杰仿佛感觉到了张天芳的丰臀上的那温热的气息，看到这里，林杰也顾不得自已还在张天芳的掌握之中，不由的在暗暗的吞了一口口水后，心中暗道：“这张天芳我也见过几次，但从来没有发现过这小妮子竟然还有一个这么浑圆挺翘的屁股，就光是这丰臀，也值得我挨这一棍子了，只是，我要想个什么办法，将这小妮子给追到手里，感受一下这村姑的风情，那也不枉了我在九里乡一回了。”正在胡思乱想着，张天芳却正好转过了身来，看到林杰眼睛盯着自己的身体，闪烁着光芒，也不知道在想什么，看到林杰的样子，张天芳的脸上不由的微微一红，瞪着林杰道：“姓林的，你看什么看，有什么好看的，你信不信姑奶奶将你的两只眼睛给挖出来。”那薄怒的样子，给张天芳的俏脸上更增加了些许的风情，看到张天芳的样子，林杰的心中不由的微微一荡，笑着对张天芳道：“小张，本来一个漂亮的姑娘，做出那凶狠的样子做什么，你以为还能吓着人呀。”张天芳听到林杰这么一说，不由的目露凶光，伸出了两个手指来，就轻轻的按在了林杰的眼睛上，嘴里娇喝道：“姓林的，你以为我是在吓你呀，不信的话，我就挖给你看看。”说着，手上微微的一用劲，就向着林杰的眼睛插了过去。
    林杰睁大了一双眼睛，微笑的看着张天芳，那表情，根本不相信张天芳会挖出自己的眼睛，看到林杰的那微笑的面容，张天芳的心中不由的叹了一口气，又觉得自己的样子实在是可笑，一时间不由的觉得有趣，忍不住的格格的笑了起来，一双手也不由的从林杰的眼睛上拿了下来，林杰感觉到，张天芳的那充满了青春气息的身体正站在了自己的眼前，而那从身上散发出来的淡淡的处女的体香，也随时的飘入到自己的鼻子中，而现在，张天芳又笑了起来，这一笑，那胸前的那均称而结实的乳房就不由的随着身体的抖动而颤抖了起来，那样子，就像要将那紧紧的包裹着张天芳的丰乳的花上衣给撑破一样的，看到这里，林杰的眼睛不由的直了起来，看到林杰那色迷迷的眼神，张天芳竟然心中再也对林杰生不出一丝的恨意来，不由的朝着林杰呸了一下，从包里拿出了一个包子，递到林杰的面前，道：“姓林的，我可不是怜惜你，是怕你饿死了，我没办法折磨你知道吗，赶紧吃吧。”

正文 第62章母女花的春潮二
    林杰看到那香喷喷的包子，不由的眼睛一亮，这才想起来，自己到现在还没有吃过东西呢，想到这里，林杰下意识的就想伸手接过张天芳手里的包子，但是一动，林杰才想起来自己的手还被张天芳给捆住了呢，林杰苦笑了一下，道：“小张，你看，你将我捆住了，叫我怎么吃东西呀，不如，你将我解开了算了，以后，大家就是朋友了，要不然的话，派出所的人看到我到现在还没有回去，肯定会起疑心的，那样的话，对你可就不好了。”张天芳看了林杰一眼，脸上不由的闪现出了意动的神色，不由的走到了林杰的身后，伸出手来，就想解开林杰手上的绳索，但是突然间，张天芳好你是想起了什么一样的，又将手缩了回来，在林杰的头上打了一下道：“你当我是笨蛋呀，我那么对你，你会一点仇都不记，我将你放了，你还不会抓我去派出所呀，我才不上你的当呢。”说完，又走到了林杰的面前，张天芳的目光闪动着，在想着要怎么样对付林杰，一时间，放林杰也不是，可是就这样的关着林杰也不是个办法，一下子，张天芳的心中矛盾了起来。
    林杰看到张天芳站在那里不动了起来，也不知道张天芳在想什么，但自己的肚中实在是饥饿难忍，不由的抬起头，对张天芳道：“小张，你不放我我也没有办法，但我总得吃东西吧，要是把我饿死了，那你这谋杀警察的罪名可是不小的呀，可能你也得陪命的呀。”张天芳被林杰这么一喊，不由的大声的道：“陪命就陪命，有什么大不了的。”嘴里虽然这么说，但是张天芳还是在林杰的面前蹲了下来，撕下了一块包子，就向着林杰的嘴里递了过去。林杰张开了嘴，将那递向自己的包子一口咬住了，吃了起来，一边吃着，林杰的眼睛一边向着张天芳的两腿之间望了过去，由于张天芳是蹲着的关系，使得那蓝色的裤子紧紧的绷在了张天芳的两腿之间，从林杰的这个位置看过去，可以看到张天芳的两腿之间的那微微的鼓起的一块，林杰知道，那微微鼓起的一声，块，正是张天芳的那两腿之间的那处微微隆起的柔软的阴阜和那迷人的肉缝的位置，看到那鼓起的地方，林杰仿佛看到了张天芳的两腿之间的微微隆起的阴阜上的芳草凄凄，看到了那迷人的肉缝正在散发出腾腾的热气，看到这里，林杰的喉节不由的上下一阵的滚动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
    刚刚从张天芳对自己的态度中，林杰知道了张天芳对自己并没有太大的恶意，了导火线，一颗心也就不由的放了下来，又看到张天芳的那质扑和青春的风情，使得林杰感觉到了一阵阵的新鲜，因此，林杰在还没有脱离险境的情况之下，一颗心不由的又开始蠢蠢欲动了起来，张天芳正在偎林杰吃着包子，突然间感觉到林杰的目光有异，不由的看了林杰一眼，发现林杰正色迷迷的盯着自己的两腿之间，那眼中闪烁的那炽热的止目光，让张天芳的心中不由的心中怦的一跳，站了起来，历声的对林杰道：“姓林的，你往什么地方看呀，再看，别怪我不给你东西吃。”林杰抬起头来，看了张天芳一眼，笑嘻嘻的道：“小张，我宁愿不吃东西，也想看着你的，你别生气了，要不是你长得好看，你求我我也不会看你呢。”
    张天芳毕竟是个涉世末深的姑娘，听到林杰这么一说，又看到林杰那的裤子乎调笑的笑容，不由的芳心一乱，不知道该怎么办才好了，不由的跺了跺脚，就转过身来，不再理林杰，可是，这一转身，张天芳的丰臀马上就感觉到了林杰的那炽热的目光正在那里不停的游荡着，这一下，张天芳转身也不是，离开也不是，不由的一时间心中又羞又急，手足无措了起来。林杰看到张天芳的样子，心中不由的微微一乐，不由的对张天芳道：“小张，麻烦你将我脚上的那个铁夹子给拿下来吧，不然的话，夹久了，那里的肌肉坏死了，我可就要成残废了。”张天芳本不欲理会林杰，但是听到林杰这么一说，不由的心中一软，转过了身来，对着林杰蹲了下来，伸手就去解林杰的脚上的铁夹子，林杰看到张天芳伸出来的手，如嫩葱似的，一点也不像是经常的劳作的人的手，不由的赞叹了起来：”小张，看不出来，你的手竟然这么好看，白白的嫩嫩的，让我好想摸一下呢。”张天芳听到林杰的话中透露出了对自己的赞美，毕竟是爱美之心人人有之，更何况这话是从一个自己心仪以久的男人的嘴里说出来的，因此，张天芳虽然还记着自己的哥哥被林杰抓住的事实，但芳心中还是没来由的一甜，林杰看了张天芳一眼，继续的道：“小张，我也不逗你了，你要知道，你哥哥打了人，犯了法，我是警察，抓他是我的职责，如果我不抓他，我就对不起自己的这身上的警服，而且，我不抓他，他如果犯了更大的罪，那我不是在帮他，而是在害他，这一点道理你应该会明白的是吗，你哥哥现在在扣留所里接受改造，已经认识到了自己的错误了，正在好好的改造重新做人，而你现在做这样的事情，不是等于在给你，给你哥哥增加罪行吗，你这样做的后果，肯定会坐牢的，那你想没想过，你的父母怎么办，你不想在你哥哥进去了以后，自己再进去吧，那样的话，你们兄妹两人，全都进了大牢，你父母还怎么在乡亲们的面前做人，还有谁来照顾你那已经是年迈的父母呢，这些，你都想过没有，不要逞一时之快，把我放了，我就当这件事没发生过，好吗，你继续回家干你的活，我继续的当我的警察，你乐意了，将我当成你的朋友，你不乐意了，就将我当成陌生人，听话，小张，我知道你也是一时冲动才做出这样的事的，我不会怪你的。”
    林杰所讲的这些话，张天芳不是没有想过，只是当时一心为哥哥出口气，并没有将这些后果当成一回事，可是现在听林杰这么一说，张天芳不由的微微的有些后怕了起来，又听到林杰说得真挚，不由的叹了一口气，咬了咬牙，道：“我也知道这样不好，可是当时一冲动，就干下了这事，林警官，我放了你，你想怎么样就怎么样吧，只是，这件事情不要告诉我的父母好吗。”说完，张天芳就将林杰身上的绳子给解了下来，然后，张天芳站在那里，看着林杰，一副任由林杰处置的样子。林杰的手上一松，一个翻身站了起来，一边活动着已经被捆得有些麻木的手，一边看着张天芳，看到张天芳正静静的站在那里，那俏脸上一副倔强的神色，看到这里，林杰不由的爱极，不由的伸出手来，想拍拍张天芳的香肩，安慰一下张天芳，正在这时，一阵轻微的脚步声传来，林杰和张天芳的心中一惊，谁都不知道在这个时候竟然会有人到这个地方来。

正文 第63章母女花的春潮三
    林杰和张天芳对视了一眼，都从对方的眼睛中看出了惊讶之色，就在这时，两人的眼前一暗，一条人影进了山洞，张天芳在看清楚了来人后，不由的迎上上去，道：“妈，你怎么来了。”林杰看到，进来的是一个中年美妇，一身入时的打扮，又听到张天芳叫来人妈，林杰这才想起来，张老汉的老伴死得早，张天林和张天芳兄妹两人一合计，就给张老汉再找了一个，这个中年美妇正是张天林在给自己的父亲物色对象时从外面带回来的，乡里没有一人知道这中年美妇的来历，再加上张天林人高马大，旁人也不敢问，因此，这中年美妇也就在张家住了下来，张老汉和那中年美妇也没有办任何的手续，就住在了一起，这一住这是两年多，乡里的人虽然表面上不说什么，但在茶余饭后的时候，都会聊起这件事，一大部分的人认为那中年美妇是张天林在外面的姘头，张天林之所以将那中年美妇带回家里，主要的目的就是想和那中年美妇长相厮守，说到这些的时候，大多数的人眼睛中都有暧昧之色，林杰也陆续的听人说起过一些，但却一直无缘见到这个美妇，却没有想到在这里碰到了。那中年美妇进了山洞之后，看到张天芳果然在这里，脸上不由的现出了一丝的喜色，刚刚想要说什么，却看到林杰一身脏乱的站在张天芳的身边，那地上还有一根绳子，看到这里，那中年美妇不由的皱了皱眉头，对张天芳道：“天芳，你在这里干什么，今天一起床就发现不见了你的踪影，害得我和你爹找遍了整个九里乡，你身边的这个警察同志是怎么回事。”听到那中年美妇的质问，张天芳不由的心虚了起来，不由的低下了头，默不作声了起来。
    林杰看到张天芳的样子，不由的微笑的向前走了一步，道：“阿姨，你好，我是派出所的小林，昨天晚上我喝多了酒，摔了一跤，是小张将我扶到这里来的，又悉心的照顾我，直到现在，也没来得及和你们打招乎，让你们担心，实在是不好意思了。”张天芳听到林杰这么一说，也不由的连连的点了点头，听到林杰的话，那中年美妇不由的目光闪动的看了林杰一眼，在看到林杰那英俊的脸容后，那中年美妇眼中似乎有一股异彩流过，当下，甜甜的对林杰笑了一下，道：“林警官，原来是这样子的呀，还害得我和天芳他爹担心了老半天呢，还以为我们家的天芳出了什么事呢，好了好了，即然是这样的话，那就没事了，小林，你要是没事的话，就先回去吧，我也要带天芳回家了，过两天，你到我家里来做客好吗。”那中年美妇一笑，就尤如春风解冻，百花齐放，看得林杰羞一占儿走神了起来，在这种情况之下，林杰当然不好再说什么，当下，就和张天芳母女告辞了，回到了派出所，胖所长当然会问林杰干什么去了，林杰在回来的路上早就想好了一套说辞，将胖所长骗过去以后，这件事也就算是过去了，林杰也很快的就将这件不快给忘了，只是在夜深人静的时候，林杰总是会想起那张天芳的倔强的俏脸和那蓝色的裤子包裹之下的那两腿之间微微隆起的阴阜和那微微突出的肉缝，想起那中年美妇一笑之下的万种风情，想到这里的时候，林杰总是会没来由的冲动起来，在心中不由的升起了一丝的想要征服这母女花的念头。当然，林杰在自己的体内的冲动遏制不住的时候，就会拿出那带着范冰儿的体味的内衣内裤来发泄一把。
    转眼间，又是个星期天，林杰闲着无事，正无聊的躺在了床上，突然间，敲门声响起，林杰打开门一看，却是那张天芳母女两人俏生生的站在门口，一脸的笑意的看着自己，林杰连忙将两人让进了房间后，那中年美妇才说明了来意，原来，那天在山洞里，林杰的那漏洞百出的话，根本就没有骗过那中年美妇，当时，那中年美妇为了给林杰留点面子，才会装着什么都不知道的样子带着张天芳离开了，回到家后，在中年美妇的一再追问之下，张天芳才一五一十的将那天的经过说给中年美妇和那张老汉听了，听了张天芳的述说，张老汉还好一点，可是寻中年美妇却吓得手足冰凉，但看到那张老汉一副不经意的样子，中年美妇不由的将那袭警的后果讲了，这一下，张老汉也急了起来，张老汉没有想到张天芳竟然会犯下如此严重的罪行，一时间手足无措了起来，便问那中年美妇该怎么办，自从张天林进了大牢之后，家里的大小事情都由那中年美妇说了算，那中年美妇说了了一个主意，那就是让张天芳和林杰春风一度，那样的话，张天芳成了林杰的女友，那么袭警一事自然就不存在了，张天芳听到了这个主意后，脸上一红，却也没有表现出来什么异议，原来，张天芳早就对林杰芳心暗系了，那天又被林杰给挑逗了一番，一颗春心早就蠢蠢欲动了起来，但张老汉却坚决反对，但在那中年美妇说了一通什么要么去坐牢，要么就让张天芳以身相许的话后，张老汉才默不作声了起来，但却提出了一个条件，那就是不能在九里乡进行这事，因为九里乡毕竟人多嘴杂，这件事如果传了出去，那张老汉还如何做人呀，借着今天是个星期天，那中年美妇便带着张天芳来到了派出所，实施她的计划来了，中年美妇这样做也有她的目的的，那中年美妇本是个风流成性的人，由于一件事情，才不得不来到九里乡，曲身在张老汉的家里，一边和张老汉明修栈道，一边和张天林暗度陈仓，只是这件事情张天芳和张老汉都不知道罢了，张天芳还以为那中年美妇是真心实意的对自己的父亲好，还对那中年美妇言听计从呢，可是自从张天林被抓了以后，那张老汉一个行将就木的人，又怎么能满足得了正值狼虎之年的中年美妇，那天在山洞中见到了林杰后，中年美妇马上就被林杰的那高大帅气所征服了，一颗春心也蠢蠢欲动了起来，之所以会出那么一个让张天芳以身相许的主意，中年美妇也实是想在中间得到林杰的爱抚，以安慰自己的那日渐饥渴的内心。
    当然，当着林杰的面，那中年美妇当然不会说是要让张天芳以身相许了，只是对林杰说请林杰到市里吃饭，林杰正想着这对母女花呢，听到这样的话，当然求之不得了，于是，便简单的收拾了一下，便和张天芳母女坐上了去城里的汽车，汽车开动了起来，林杰闻着身边那中年美妇的身上散发出来的阵阵的幽香，不由的心中隐隐的觉得这个饭局并没有想像中的那么简单，说不定，会使得自己和那张天芳母女之间发生点什么，想到这里，林杰的心中一乐，几乎笑出声来。
    车子，慢慢的开动了起来，从九里乡到江都市，要近一个小时，车里的乘客一个个的或是低声的谈笑了起来，或是闭上了眼睛，打起了磕睡来，坐在林杰瓣排的张天芳一动不动的看着窗外，也不知在想些什么，而林杰现在，却全无睡意，因为中年美妇的那个香软的身体，就在自己的身边，林杰甚至能感觉到那中年美妇身上散发出来的温热，那种香艳的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的将身体挪了挪，又将身体向那中年美妇的身体靠近了一些。那中年美妇感觉到林杰的一个火热的身体，渐渐的靠近了自己，不由的心中一荡，虽然那中年美妇风流成性，但却也被林杰那火热的身体弄得心儿怦怦直跳了起来，林杰侧过脸来，看着坐在身边的那中年美妇，看到，那中年美妇的俏脸之上，一层毫毛清晰可见，那高挺的鼻子，小巧的嘴巴，水汪汪的大眼睛，都在向林杰暗示着那中年美妇的美艳，看到这里，林棕不由的暗暗的吞了一口口水，道：“阿姨，坐这车习惯吗。”那中年美妇听到林杰叫自己阿姨，不由的格格的大笑了起来，这一笑，那正被那花格子布料包裹的那丰满而坚挺的乳房不由的在衣服下乱抖了起来，看得林杰几乎要流出口水来，一个，也不由的蠢蠢欲动了起来。
    那中年美妇笑完了以后，才五伸出手来，轻轻的拍了一下林杰的大腿，道：“林警官，你就不要叫我阿姨了，你这样子叫的话，可把我给叫老了，知道吗，我姓罗，叫茂莉，你就叫我罗姐就行了。”说完，那水汪汪的大眼睛妩媚的看了林杰一眼，一只拍在林杰的大腿上的手，却没有拿下来，而是有意无意的放在了林杰的身上，看到罗茂莉的那妩媚的眼睛，林杰的心中不由的一荡，一只手也伸了出来，抓起了罗茂盛的手，道：“罗姐，因为不知道你叫什么，只好随着张天芳叫了，我就想，你这么年青，这么美貌皮肤又这么的好，叫你阿姨合不合适呢。”一边说着，一边将罗茂盛的手抓了起来，放到了自己的面前，一边用手在罗茂盛的手上轻轻的抚摸着，一边道：“罗姐，你看，我说得没有错吧，你看你的手，这么的白，这么的软和，怎么会是一双老太婆的手吗。”听到林杰这么一说，又感觉到林杰的手在自己的手上抚摸了起来，罗茂盛的心中欣喜了起来，本来，罗茂盛在做出了那个决定后，心中虽然蠢蠢欲动，但却弄不清林杰的想法，因此也不知道自己的计划能不能顺利的实施，心中一直打着鼓，但现在，看到林杰的样子，罗茂盛的心中有了底了，不由的任由林杰在自己的柔软的小手上抚摸着，一边娇声的道：“小林，你的手也不错了，一点也不像是警察的手，那么的修长，如果不知道的话，还会以为是个女人的手呢。”一边说着，罗茂盛一边侧过了身体来，一个香软的身体不由的向林杰的身上靠了过去，林杰感觉到了罗茂盛的那风情万种和那动作中的那种挑逗的成份，不由的心中一乐，暗道：“***，老子正在想丰用什么办法可以勾引你们母女两呢，没有想到你竟然主动的送上门来了，那好，就另怪我不客气了。”
    想到这里，林杰的心中不由的微微一动，一个肩膀不由的耸了耸，身体也不由的微微的向罗茂盛的身体又靠了靠，使得自己的肩膀和罗茂盛的那胸前的那高耸的乳房有意无意的接触了起来，顿时，一股温热的气息从罗茂盛的乳房上透到林杰的肩膀之上，使得林杰马上就感觉到了罗茂盛的那丰乳的坚挺和弹性，而且，林杰还感觉到，罗茂盛的衣服是那么的薄，薄得自己几乎能感觉到罗茂盛的那衣服之下紧紧的包裹着罗茂盛的那丰满的乳房的乳罩的轮廓来，林杰不由的微微的心中一荡，脑海中不由的开始幻想起罗茂盛的那丰满的乳房的形状来了，罗茂盛感觉到了林杰的大胆的举动，不由的脸上一红，虽然罗茂盛风流成性，但毕竟还是有一点点女性的害羞的心理的，虽然被林杰的肩膀在自己的乳房上磨擦所给自己带来的快感弄得有些心慌意乱了起来，但是出于那种女性特有的害羞的心理，使得罗茂盛不由的紧张的看了看车上的人，在发现车上的人要么在留意着车外的风情，要么在昏昏欲睡后，不由的放下了心来，妩媚的看了林杰一眼，道：“小林，你坏死了，怎么动人家那里。”当然，这声音小得只有两人能听得到了。
    看到罗茂盛的那妩媚的样子，林杰不由的一阵血往上涌，一个不由的微微的翘了起来，一只抓住了罗茂盛的手的手，不由的微微的用起了劲来，引导着罗茂盛的手，向着自己的探了过去，罗茂盛感觉到了林杰的意图，不由的心中一惊，连忙手上用起了起来，反抗着林杰的行动，林杰本以为罗茂盛会顺从自己，但却没有想到一开始就遭遇到了罗茂盛的反抗，不由的心中一惊，又想到车上还有那么多的人，如果自己的举动过大，引起了车上其他的人的怀疑的话，那可就不好办了，想到这里，林杰不由的放弃了心中原先的打鼻，而是垂头丧气的将手拿了回来，一个头也不由的转向了车窗外，装着生气的样子，不理会罗茂盛了起来。罗茂盛看到林杰的样子，不由的一个香软的身体几乎压到了林杰的身上，在林杰的耳边用只有自己和林杰听得到的声音对林杰道：“小林，不要这样好不好，你放心，今天请你出来，不管你想干什么，我们母女两都会满足你的，只是现在车上的人多，人家不好意思吗，等到没人的时候，你想干什么可可以的。”听到罗茂盛的话里的意思，感受着罗茂盛的身体上散发出来的那温热的气息，闻着罗茂盛的身体上那成熟而性感的体香，林杰不由的心中一乐，没有想到罗茂盛母女两人请自己出来竟然是这个意思，不由的转过头来看了罗茂盛一眼，发现罗茂盛下一脸诚恳的看着自己，林杰不由的心中一热，点了点头，却再没和罗茂盛说什么，只是将一只手放在了罗茂盛的那丰满的肥臀上，感受起罗茂盛的那丰臀的温热和弹性来。罗茂盛怕再惹得林杰生气，又加上那林杰的温热的大手在自己的丰臀上抚摸的感觉也确实让自己有点舍不得放弃，因此，也就坐在那里默不作声的任由林杰的大手在自己的丰臀上抚摸了起来，一路无话，很快的，三人就到了江都市。

正文 第64章母女花的春潮四
    罗茂莉好像对江都市很熟悉的样子，带着林杰和张天芳走过了大街小巷，很有目的的朝着一个地方走动，在到达江都大酒店的时候，也不知是什么原因，罗茂莉却放慢了脚步，看着那江都大洒店的金字招牌，一副若有所思的样子，林杰看到罗茂莉似乎在想着什么，不由的心中一动，走到了罗茂莉的身边，道：“罗姐，你看，不行的话，我们这在这里吃点东西吧，我请客。”罗茂莉听到林杰这么一说，不由的连忙的摇了摇头，眼中也闪过一丝的惊慌的神色，道：“不了不了，这个地方也不怎么好，我们还是去别的地方吧。”说完，匆匆的离开了江都大酒店，林杰看到了罗茂莉的眼中闪过的那一丝的惊慌的神色，不由的暗暗的纳闷了起来，但很快的，林杰就被那罗茂莉的黄色的长裤的包裹之下的那个正在随着走路而左右摇摆的浑圆挺翘的丰臀所深深的吸引住了，一下子就将刚刚的事丢在了一边。
    又走了大约有十多分钟，罗茂莉带着林杰和张天芳来到了一家酒店里面，林杰进门之后，就打量了起来，看到这家饭店虽然不如江都大酒店，但也还算是气派，罗茂莉好你对这家酒店很熟悉的样子，要了一个包间后，连菜单也不看，就随口点了十来个菜，要了一瓶酒，和林杰张天芳吃了起来，吃饭的时候，罗茂莉不停的向着林杰敬着酒，满嘴都是道歉的话，搞得林杰都有点不好意思了起来，吃到一半的时候，罗茂莉将张天芳叫了出来，好像是和张天芳商量着什么事，过了好一会儿，张天芳才红着脸低着头和罗茂莉走回到了饭桌前，罗茂莉则对林杰暗暗的做出了一个胜利的手势，看到罗茂莉的那做出的手势，林杰的心不由的冲动了起来，知道自己那想要同上母女花的愿望可能会马上就实现了。
    吃完饭后，已经是下午三点多钟了，罗茂莉以赶不回去为理由，开了两个房间，林杰一人住了一间，而罗茂莉和张天芳住了一间，林杰知道，罗茂莉的这样子的安排，接下来肯定会有好戏上演，不由的给所里打了个电话，请了明天的假，便躺在床上，但想到接下来可能会发生的事情，林杰哪里还睡得着，不由的站了起来，在房间里走动了起来。
    林杰高兴的在房间里走来走去的，想起了罗茂莉母女那绝世的容颜，不由的心中兴奋了起来，也不由的蠢蠢欲动了起来，等待的时间好像是过得特别的漫长，林杰正开始心焦的时候，突然敲门声响起，林杰心中一喜，不由的一闪身，就将门打开了，正好看到罗茂莉母女站在门口，罗茂莉还算大方一点，只是脸色微红的看着林杰，而张天芳则是头低低的垂了下去，从灯光下可以看到，张天芳连脖子根部都红透了，林杰看到了母女两人，一时间不知道要说什么好，只是侧过身来，将罗茂莉和张天芳让进了房间。
    罗茂莉到了房间后，一屁股坐到了林杰坐过的椅子上，而张天芳则站在罗茂莉的身边，一双手不停的揉搓着，显然是内心极为的不安，而林杰则反手就将房间门关上了，然后，走到了桌子的跟前，欣赏起两女来了。只见罗茂莉换了一件白色的上衣，宽宽大大的，而下身，则是一件黄色的长裤，将罗茂莉的一个笔直的大腿紧紧的包裹着，使罗茂莉的大腿看起来是那么的丰满而富有弹性，林杰看到罗茂莉那黄色外裤包裹下的大腿，不由的一阵的心动，而张天芳则是穿着一件边体的裙子，小半截玉腿露在了裙子的外面，连正在灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，诱惑着林杰的眼球，张天芳的裙子，紧紧的包裹在张天芳的身上，将张天芳曼妙的身材在林杰的眼前暴露无遗，林杰看了张天芳一眼，只觉得张天芳的乳房是那么的高耸，小腹是那么的平滑，而大腿是那么的性感诱人，屁股是那么的浑圆挺翘，张天芳的整个身体都在向林杰展示着青春少女的健康和活力，又带着一点村姑的质仆和原始，让林杰看得两眼都不由的直了起来，一个喉节也不由的上下滚动着，显得林杰此刻的心情是多么的兴奋。
    罗茂莉坐了一会儿后，感觉张到林杰没有了动静，不由的微微的抬起了头，想看看林杰在干什么，一看，发现林杰一双色迷迷的正盯着自己的女儿不停的打量着，心中不由的微怒了起来，对着林杰干咳了一声，罗茂莉的咳嗽声一入耳，林杰不由的感觉到了自己的失态，不由的脸上微微一红，为了掩饰自己的失态，林杰连忙走到桌子的边上，拿起了桌上的水杯，递到了罗茂莉的皮前，嘴里慌乱的道：“大姐，请，请喝茶。”罗茂莉看到林杰的样子，心中不由的微微感到失望，心道：“我还以为他对我的意思比对天芳的大，却没想到一上来他就色迷迷的看着天芳，难道，我真的老了，没有以前的吸引力了吗。”想到这里，罗茂莉不由的心中微微的感觉到一点的失落，但突然间又想起了刚刚在车上林杰对自己动手动脚的情形，心中不由的微微一荡，又感觉到林杰端了一杯水到自己的面前，不由的下意识的伸出手来，想去接林杰手上的水杯。
    可是，罗茂莉正在想着心事，而林杰也魂不守舍，所以，两个人一个手一放，另一个却没有接住，只听到两人哎呀了一声，一杯水全部都泼到了罗茂莉的大腿上，还好杯中的水是温热的，所以罗茂莉才没的被烫着，看到水泼在了罗茂莉的腿上，林杰的心中更慌了，不由的伸出手来，想去帮罗茂莉擦拭大腿上的水，而罗茂莉也在这时弯下腰来，想擦拭大腿上的水迹，两人的头不由的碰在了一起，只听到一声大响，罗茂莉不由的用手捂着头，坐在了椅子上，脸上也微微的现出了痛苦的神色，一双水汪汪的大眼睛，也不由的狠狠的盯了林杰一眼。
    林杰看到罗茂莉那薄怒的神情中杂带着一丝的妩媚的诱惑，那高耸的乳房正在那白色衣服的包裹之下承着微微的显得有些急促的呼吸一起一伏的，不由的心中一跳，林杰蹲下身体，伸出手来，在罗茂莉的大腿上擦拭了起来，而罗茂莉却坐在那里，生怕林杰还会有什么举动，又加上自己的头在这时也微微的感觉到一阵的疼痛，于是罗茂莉一动也不敢动的坐在了那里，任由林杰的大手在自己的笔直而丰满的大腿上擦试了起来，林杰的手一触到罗茂莉的大腿，从罗茂莉大腿上传来的温热而弹性的感觉，让林杰的心中微微一荡，心情也不由的平静下来一些了。

正文 第65章母女花的春潮五
    林杰一边在罗茂莉的大腿上帮罗茂莉擦拭着水迹，一边看着罗茂莉的神色，林杰发现，自己每伸手在罗茂莉的身上擦拭一下，只要手掌轻柔一点，罗茂莉狠狠的盯着自己的眼神就会柔和一点，妩媚的神情就多了一点，这个发现，让林杰的心中有了底气，刚刚林杰只是因为心情激动，而且，第一次和罗茂莉母女见面就要的肌肤之亲，虽然是林杰心中渴望的，但是毕竟有一种怪怪的感觉，所以，林杰一时间显得就有点手足无措了起来，可是现在，林杰已经渐渐的适应了这种暖味的环境，所以，就显得有点游刃有余了起来，林杰在伸手擦拭试罗茂莉那湿漉漉的大腿的时候，一开始还只是为了擦试而擦拭，可是看到了罗茂莉的神色后，林杰的大手停留在罗茂莉的身上的时间就越来越长了，有时候，甚至就是直接用手掌在罗茂莉的大腿上摩擦了起来，林杰感觉到，罗茂莉在自己大手的有意为之的抚摸之下，那正被衣服紧紧的包裹着的大腿上娇嫩的肌肤不由自己的颤抖了起来，甚至泛起了鸡皮疙瘩。
    透过那薄薄的裤子，林杰感觉到了罗茂莉身体上的变化，胆子渐渐的大了起来，眼中也发着炽热的光芒，看着罗茂莉的俏脸，一边用手在罗茂莉的大腿上抚摸着，一边嘴里道：“大姐，你的大腿好软好暖和呀。”罗茂莉听了林杰的话，不由的脸上微微一红，心中也渐渐的升起了一种异样的感觉，再看林杰时竟渐渐的变得可爱了起来，罗茂莉娇嗔的瞪了林杰一眼，脸上又是微微一红，但是却没有说什么，林杰看到罗茂莉的表情，心中不由的微微一荡，一双手掌开始在罗茂莉的大腿上滑动着，而且还渐渐的向大腿的外侧用着力，其目的，就是想将罗茂莉的大腿分开来，好看看罗茂莉两腿之间被那黄色的裤子包裹着的风景，罗茂莉感觉到了林杰的意图，不由的心中升起一阵娇羞的感觉，不由的大腿上微微一用力，将两腿紧紧的闭了起来。
    罗茂莉的欲拒还迎，让林杰不由的更加渴望的看到罗茂莉两腿之间的风景，但是，林杰知道，现在自己还不是用强的时候，因为林杰的心中隐隐的猜到了罗茂莉母女两人是因为那天张天芳伤到了自己害怕自己的报复而答应以身相许，但是，毕竟女人的心理变化是微妙的，自己一个处理得不好的话，如果激起罗茂莉母女心中的反感，很有可能这对敢作敢当的母女就会摔门而去，那样的话，林杰就有点适得其反了。所以，林杰不由的暗暗运起了劲力，将一股热力从自己的手掌处涌了出去，传到了罗茂莉的大腿上，感觉到大腿上林杰的手掌越来越热，从自己的衣服传到自己大腿的肌肤上，又入自己的肌肤钻入自己的身体，任他罗茂莉久经风浪，但是还是被这股不断的涌入的热力，挑逗得心神荡漾了起来。
    罗茂莉看着眼前的这个论年纪，足可以当自己的子侄辈的年青人，心中不由的泛起了一丝异样的感觉，罗茂莉本身就是风流成性，面首无数，但是因为罗茂莉得罪过一个人（罗茂莉的事在书后自有交待，在这里为了避免重复，就一笔带过了，希望读者朋友见谅），使得罗茂莉不由的远远的躲到了九里乡，也将自己的本性微微的收敛了一些，开始老实本份的做起人来，但是只有罗茂莉自己的心中清楚，自己内心的渴望却是一刻也没有停止过，还好有张天林在，那罗茂莉倒也不是特别的显得寂寞和空虚，但自从张天林进了监狱后，罗茂莉的那敏感的身体就空旷了起来，虽然张老汉还在，但一个行将就木的老人，又怎么能安慰得了一个寂寞难耐的狼虎之年的少妇的芳心，因此，罗茂莉的那不安份的心又蠢蠢欲动了起来，想物色一个人代替张天林的位置，但是却因为害怕自己得罪的那人知道了自己的藏身地点，因此，罗茂莉一直都在暗中的进行着这件事，但九里乡毕竟是个穷乡僻壤，能让罗茂莉看得入眼的人绝无仅有，直到那天在山洞里看到了林杰以后，罗茂莉的心中不由的一动，而那压制了许久的情欲，在那一刻也就暴发了出来，今天吃饭的时候，罗茂莉就找张天芳商量这件事，想和张天芳一起侍候林杰一次，张天芳本来就对林杰芳心暗许，在家里听到罗茂莉出的主意后，一颗心蠢蠢欲动了起来，也正好有个机会可以和自己的意中人在一起，哪怕这种在一起是以牺牲自己的贞洁为代价的，张天芳也再所不惜，但现在却听到罗茂莉想和自己一起，张天芳一时间接受不了，因此拒绝了罗茂莉的要求，但罗茂莉也有他的方法，便对张天芳道自己是过来人，如果自己在场的话，可以帮着张天芳减轻一点破处的痛楚，又是什么现在是什么年代了，男女之间的事没必要看得那么严重等等之类的话，将张天芳说得意动了起来，终于答应了，来到林杰的房间后，罗茂莉看到林杰的样子，好像对张天芳的兴趣更大一些，因此心中确实有点失望，但是现在，罗茂莉看到林杰熟练的动作，那股在体内压制了多时的风流浪荡劲儿又涌上上来，又想起自己和张天芳虽然不是真的母女，但是毕竟以母女相称了这么多年，一种母女共待一夫的异样的感觉，让罗茂莉的心中几乎升起了一种近乎变态的兴奋，而且，林杰本来就长得高大英俊，所以对林杰在自己大腿上的动用，不但没有心生抗拒之情，反而有一种隐隐的期待和渴望。
    但是，出于女性的矜持，罗茂莉的心中虽然泛起了丝丝的渴望，但是却还是强忍住了内心的冲动，坐在那里不动，看着林杰在自己的大腿上活动着，但是眼中越来越柔和的神色，却暴露出了罗茂莉内心深处的想法。林杰不停的用手在罗茂莉的大腿上抚摸着，感觉着罗茂莉做为一个成熟的女性的魅力，从罗茂莉大腿上传来的一阵阵的温热而弹性的感觉，让林杰也渐渐的兴奋了起来，而且，罗茂莉端坐着不动任由林杰在她的大腿上抚摸的神态，也让林杰的心中渐渐的涌动着一股征服的欲望，在这种欲望的趋使之下，林杰那只正在罗茂莉的大腿上不停的抚摸着的手不由的渐渐的加大了力度在罗茂莉的那成熟丰满而丰腴的大腿上抚摸了起来，林杰一边用手掌在罗茂莉的大腿上抚摸着，一边渐渐的向着罗茂莉大腿的根部滑动着，同时，林杰还伸出两个指头，在罗茂莉大腿的内侧轻轻的划着圈，几管齐下，就想让自己的熟练的抚摸让罗茂莉自觉的将大腿分开来。
    罗茂莉感觉到，林杰在自己以的大腿上的活动越来越大胆了起来，从大腿上传来的快感也渐渐的强烈了起来，林杰那熟练的支作，一下一下的撩拨着自己的心扉，让自己的心中压制了许久的情欲又开始蠢蠢欲动了起来，现在的罗茂莉，只希望林杰的动作更加的大胆一些，更为的热烈一些，更加的粗暴一些，希望林杰的手，能将自己送上快乐的云端，让自己在云端快乐的呻吟，大声的宣泄自己内心的快感，想到这里，罗茂莉不由的娇羞了起来，偷偷的看了一眼站在自己边上的张天芳，发现张天芳的脸上也不知什么时候脸上泛起了一丝红潮，眼中也充满了好奇，仿佛在想着，为什么林杰的一双手老是在帮着自己的母亲擦拭着大腿上的水迹，可是现在水迹干了，林杰的手却还不拿下来，而母亲也没有让林杰将手拿下来的意思，张天芳的心中隐隐约约的知道，这肯定是林杰正在捎带着自己的母亲，所以，脸也不由的红了起来。
    罗茂莉看到张天芳的样子，心中不由的微微一笑，同时，也微微的感到一阵的歉意，因为张天芳毕竟是一个十七八岁的孩子，现在就让张天芳成为女人，虽然是出于罗茂莉自己希望能得到林杰的那种目的，而且张天芳也还蒙在鼓里，但是罗茂莉的心中还是隐隐的觉得有点对不住张天芳的感觉，但是从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，让罗茂莉不由的将这种想法放在了一边，不再理会张天芳，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了，在林杰的那温热的大手的抚摸之下，罗茂莉的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了椅子上的扶手，一个高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着林杰的眼睛。
    林杰看到罗茂莉的样子，知道罗茂莉已经渐渐的开始动情了，心中暗喜，可是，罗茂莉就好像是在和林杰做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让林杰看到自己两腿之间被那黄色的外裤紧紧包裹着的诱人的春光，林杰看到罗茂莉的样子，也不由的被罗茂莉的这种坚持激起了好胜之心，因此，林杰虽然感觉到了自己现在就是将手伸向罗茂莉的任一一个敏感的部位，罗茂莉都不会抗拒的事实，但是林杰却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开罗茂莉的大腿，坚持在罗茂莉那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让罗茂莉在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。
    虽然林杰的心中是这么想的，但是林杰在方式上采还是取了一些变化，一个大大的手掌，开始在罗茂莉大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在罗茂莉两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的阴阜上抚摸了起来，林杰一会儿用手指在罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上抚摸一下，一会儿用手指重重的在罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的柔软的阴阜上按压一下，果然，林杰的这一改变方法，罗茂莉就有点受不了了，罗茂莉只觉得自己的两腿之间在林杰的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在林杰的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着罗茂莉的神经，使得罗茂莉不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿，使得自己的两腿之间的那种让无数男人为之神往，看了以后热血沸腾的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了林杰的眼前。林杰看到罗茂莉终于张开了双腿，将自己两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，虽然那两腿之间还被那黄色的裤子紧紧的包裹着，但毕竟第一阶段的相持中，林杰还是取得了胜利，在这种情况之下，林杰不由的微微一笑，双手又从罗茂莉的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在罗茂莉的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了罗茂莉的两腿之间，在那里欣赏了起来，罗茂莉感觉到了林杰的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被林杰牢牢的夹住了丝毫动弹不得，罗茂莉不由的心中暗暗一生气，反而将两腿张得开开的，心中暗道：“你要看，就让你看个够好了，只是看了以后，流鼻血可不怪我呀。”从罗茂莉的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。
    林杰看到，罗茂莉的两腿之间，正被那黄色的外裤紧紧的包裹着，那衣服紧紧的贴在了罗茂莉的两腿之间，使得罗茂莉的两腿之间的风光在林杰的面前尽情的展露着，两腿的正中间，是一个小小的突起，而黄色裤子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一小点，使得那微微的突起从裤中线开始，分成了两片，而再往上，则是罗茂莉的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，正在向外突出着，看到了罗茂莉两腿之间的无限风光，林杰不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将罗茂莉那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样，然后，林杰情不自禁的将头贴在了罗茂莉的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在罗茂莉的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从林杰的脸上传入到了林杰的心中，再派着林杰那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得林杰的呼吸不由的微微的急促了起来。
    罗茂莉看着林杰那如醉如痴的样子，又感觉到林杰嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，一阵阵的快感从罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜和那迷死人不偿命的正被那黄色的长裤紧紧的包裹着的肉颖传入到了罗茂莉的心中，使得罗茂莉的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，罗茂莉不由的伸出手来，放在了林杰的头上，温柔的抚摸了起来，一边抚摸，一边微微的用劲将林杰的脸向着自己的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，罗茂莉感觉到，从林杰的脸上散发出来的那种自己久违了的男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，罗茂莉不由的对林杰的身体渴望了起来。

正文 第66章春霄苦短六
    张天芳站在一边，看着两人身上发生的一切，张天芳看到，两朵红云，不知什么时候爬上了母亲的脸，而母亲的腰身也在轻微的向着林杰的方向一拱一拱的，张天芳知道，这是母亲快乐到了一度的程度才会有的动作，张天芳不由的心中奇怪了起来，难道林杰就这样将头在母亲的两腿之间女人最神密最性感的地方摩擦几下，就能让母亲感觉到如此的舒服和快乐吗，想到这里，张天芳不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是少女的娇羞，却让张天芳虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
    林杰一边贪婪的呼吸着罗茂莉两腿之间散发出来的阵阵女性两腿之间特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了罗茂莉两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气，同时，林杰还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，林杰感觉到，罗茂莉两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得林杰感觉到了无比的香艳，林杰受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
    而罗茂莉感觉到林杰的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让林杰的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，罗茂莉本来轻轻的抚摸着林杰的头部的手，也不由的微微用起力来，将林杰的头部向自己的两腿之间挤压着，想让林杰的头部更加的贴紧到自己的两腿之间的那处微微隆起的充满了诱惑的柔软而香甜的阴阜之上，林杰感觉到了罗茂莉手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在罗茂莉的两腿之间摩擦了起来，同时，林杰的脸庞正好贴在了罗茂莉的两腿之间大腿的根部，从罗茂莉的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让林杰感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让林杰不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
    这时的张天芳，看到林杰和自己的母亲在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那罗茂莉的嘴里发出的若有若夫的呻吟声，使得这个小小的客房里渐渐的变得暧昧了起来，在这种暧昧的气氛之下，张天芳也有点情不自禁了起来，不由的靠近了林杰和罗茂莉两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。林杰在罗茂莉的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜的香软和温暖以扩那两腿之间正被那黄色的长裤包裹着的迷人的肉缝的柔软和香艳的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从罗茂莉的两腿之间抬了起来，正好看到张天芳蹲在自己的身边，从林杰的这个位置看去，正好可以看到张天芳因为蹲下而暴露出来的大腿，林杰看到，张天芳两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，正在那里散发着一股淡淡的热气，看到这里，林杰不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让林杰的不由的开始挺立了起来。
    张天芳正看着林杰和自己的母亲亲热着，却没有防备到林杰会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全裤林杰看到了眼里，在这种情况之下，张天芳顿时羞得满脸通红，又看到林杰那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，张天芳不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的裙子，生怕自己春光外泄，张天芳那少女独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让林杰的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到张天芳的跟前，将张天芳紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是林杰知道，张天芳还是一个末经人事的少女，自己如果那样做的话，肯定会激起张天芳的反抗之心，于是，林杰强忍着内心的冲动，不但没有去动张天芳，反而对张天芳笑了一下，柔声道：“小张，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧。”
    张天芳本来看到林杰露着色打情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但是却听到林杰如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，张天芳在另一张椅子上坐了下来，林杰也看到了张天芳眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“小张，你先忍耐一下吧，等会儿，只好时机成熟了，哥哥我会让你欲仙欲死的。”
    林杰转过头来，看着罗茂莉，发现罗茂莉现在正无力的靠在椅子上，一双眼睛好像是要滴出密来一样的看着林杰，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的，而罗茂莉的高耸的乳房，正在那白色的外衣的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房的美好的轮廓在林杰的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑，林杰不由的心中一荡，走到了罗茂莉的面前，一伸手，就将罗茂莉从椅子上抱了起来，罗茂莉不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少女的娇羞，一个身体软软的倒在了林杰的怀里，一双手也不由的搂住了林杰的脖子，头也埋进了林杰的胸膛，不敢再看林杰，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
    林杰将罗茂莉抱起来了之后，一屁股座在了罗茂莉刚刚坐过的椅子上，然后，调整着姿势，让罗茂莉坐在了自己的两条大腿上，让罗茂莉的背对着自己，自己则伸出手来，从罗茂莉的背后绕了过去，搂在了罗茂莉的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。罗茂莉立刻感觉到了林杰的强壮，一个面丰臀软软的坐在了林杰的身上，而那一个优美的后背也无力的靠在了林杰的宽阔的胸膛之上，罗茂莉的丰臀一坐到林杰的大腿上，就感觉到林杰一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让罗茂莉的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，罗茂莉不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着林杰的。

正文 第67章春霄苦短七
    林杰紧紧的搂着罗茂莉，一边贪婪的呼吸着从罗茂莉的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着罗茂莉火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己=带来的快感，罗茂莉的扭动，让林杰的心中不由的一喜，暗道：“妇人就是妇人，只要心中想要，就不会掩饰内心的渴望，而且，妇人知道男人想要什么，每一下的动作，都会让男人欣喜不已的，这个罗茂莉，放荡不下王灵，而成熟艳丽则不让刘艳姐姐，真是个人间的极品，我林杰有福了。”想到这里，林杰不由的将罗茂莉紧紧的搂在了怀里，一双色手，也渐渐的从罗茂莉的小腹开始，滑动了起来，感觉到了林杰的手上的举动，罗茂莉觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在了林杰的身上，一个玉首更是无力的搭在了林杰的肩膀之上，从林杰的手上散发出来的热力，刺激着罗茂莉将头转向了林杰，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着林杰的，一边在林杰的耳边喘息着道：“林杰，我有点受不了了，你吻吻我吧。”罗茂莉的话，林杰听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在罗茂莉的性感的嘴唇上舔了起来，罗茂莉不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着林杰，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起，两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。
    林杰一边用舌尖轻轻的和罗茂莉的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在罗茂莉的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的张天芳望去，林杰看到，张天芳此刻也不由的软软的靠在了椅子上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的林杰和自己的母亲，眼中现出了渴望的神色，一个高耸的胸部正在那衣服的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着林杰的眼球的乳浪，而张天芳的一双手，也有意无意的话在了自己的小腹之上，在上面笨拙的滑动着，张天芳的样子，显然是情动了。林杰看到张天芳的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的，隔着衣服在罗茂莉那肥大的屁股上顶了起来，林杰感觉到，罗茂莉的屁股是那么的柔软而富有弹性，自己的向上一顶，就能将罗茂莉的屁股顶得陷进去一些，而自己的一缩，罗茂莉的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的上，使得自己的始终的都紧紧的顶在了罗茂莉的那丰满而肥大的肥臀之上，这个发现，让林杰欣喜不已，一双正在罗茂莉的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，林杰的心中充满了对罗茂莉物成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，林杰不由的撩起罗茂莉的上衣的下摆，将两个手都伸到了罗茂莉的衣服之内，一股女性的胴体的火热从罗茂莉的光滑如玉的肌肤上散发出来，让林杰真实的感觉到了罗茂莉的身体内的热情如火，在感觉了一会儿罗茂莉小腹的光滑和细腻后，一个手的五指一伸，就从罗茂莉的裤腰上插了进去，林杰想将手伸到罗茂莉的那两腿之间，更真切的感受一下罗茂莉的两腿之间的那处芳草凄凄的阴阜和那迷人的肉缝的柔软和弹性。罗茂莉感觉到了林杰的动作，体会到了林杰的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从罗茂莉的心头升了起来，使得罗茂莉隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜林杰了，想到这里，罗茂莉连忙伸出手来，抓住了林杰正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着林杰的舌头，一边对着林杰摇了摇头，但是林杰的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾罗茂莉的阻挡，想继续的向罗茂莉的裤内挺进，罗茂莉感觉到了林杰的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住林杰的手不由的软软的垂了下来。
    林杰感觉到罗茂莉不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入罗茂莉的裤内的手一起，滑入到了罗茂莉的裤中，罗茂莉叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧，一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着林杰的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了林杰的脖子，小嘴也不由的一张，就将林杰的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来，林杰也不由的伸出舌头，在罗茂莉的嘴里不停的搅动着，和罗茂莉的舌头再一次的纠缠在了一起。
    林杰将手伸入了罗茂莉的裤中之后，才感觉到罗茂莉穿的的内裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在罗茂莉的两腿之间，使得罗茂莉的两腿之间更加的温暖而光滑，林杰不由的隔着罗茂莉的内裤，对罗茂莉的两腿之间抚摸了起来，罗茂莉感觉到林杰的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让罗茂莉不由的将两腿张得更开了，让林杰的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些，林杰感觉到了罗茂莉的配合，不由的感激的看了罗茂莉一眼，看到林杰那火热的目光，感觉着林杰的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得罗茂莉不由的娇羞了起来，但那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意林杰，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
    林杰一边用手在罗茂莉的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在罗茂莉的两腿之间看到的风景，开始想像起罗茂莉那黄色外裤包裹之下的两腿之间的风景已及罗茂莉所穿的内裤的形状来了，这个想法，让林杰更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起罗茂莉嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的在罗茂莉的屁股上顶了起来，罗茂莉在林杰的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在林杰的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
    而张天芳此刻，也被自己的三母亲和林杰的淫荡举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来，从双身上传来的一阵阵的快感让张天芳不由的欣喜了起来，张天芳觉得，原来，自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉，想到这里，张天芳的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房，张天芳的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，张天芳从椅子上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的母亲和林杰两人，眼中现出了痴迷的神色。
    罗茂莉感觉到，林杰的在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，罗茂莉不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着林杰的，林杰的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在罗茂莉的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是林杰仍然能感觉到罗茂莉的那两片包裹着玉洞的嫩肉的柔软温暖，林杰还感觉到，罗茂莉的那两腿之间的那正被那内裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得罗茂莉的两腿之间渐渐的湿润了起来，林杰感觉到了罗茂莉的风骚和淫汇，不由的心中一荡，头一低，咬住了罗茂莉的耳垂，一边伸出舌头来，在罗茂莉的耳垂上轻轻的舔着，一边在罗茂莉的耳边喘息着道：“大姐，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”
    林杰挑逗的话语，让罗茂莉听了之后，不由的全身一颤。转过头来，罗茂莉含嗔的瞪了林杰的眼，伸出手来，在林杰的鼻子上捏了一下，娇道：“林杰，你个坏东西，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”听到罗茂莉娇媚的话语，看着罗茂莉的那子说话时的那种妩媚的风情，林杰的心头不由的一热，一双手也更加用力的在罗茂莉的两腿之间活动了起来，罗茂莉不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了林杰的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在林杰的耳边喘息着道：“林杰，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，林杰，你让我快活死了。”
    林杰看到罗茂莉的样子，没有想到一个久经风浪的成熟少妇，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出一些只有在那些下流女子的嘴里才会说出来的淫声浪语，林杰不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上和那两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
    罗茂莉一边微闭着眼睛，享受着林杰温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了林杰正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的，林杰的一入罗茂莉的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从林杰的传到了罗茂莉的手上，使得罗茂莉不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“林杰，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”一边说着，罗茂莉还一边用玉手，隔着衣服在林杰的上爱不释手的抚摸了起来。
    罗茂莉的风骚举动，刺激着林杰，让林杰不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，然后，林杰手手在在罗茂莉的两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在罗茂莉的耳边喘息着道：“大姐，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”罗茂莉听了林杰的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答林杰的话，林杰看到罗茂莉的样子，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的之上，使得自己的在罗茂莉的手中迅速的涨大着，林杰的变化，让罗茂莉不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得罗茂莉的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了林杰的，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕林杰的会离开自己一样。
    看到罗茂莉的那妩媚的样子，林杰只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将罗茂莉的衣服给扒光了，狠狠的揉捏罗茂莉的那成熟而性感的身体，但是林杰还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对罗茂莉的挑逗方式，只见林杰一边继续的留下一只手，在罗茂莉的两腿之间活动着，而另一只手，却从罗茂莉的两腿之间拿了出来，放到了罗茂莉的眼前，在罗茂莉的耳边温柔的道：“大姐，你看看，这是什么。”罗茂莉不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，罗茂莉的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到林杰的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，罗茂莉当然知道这是自己玉洞中流出来的淫水，但是看到林杰正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在林杰的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答林杰的问话。
    林杰看到罗茂莉的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在罗茂莉两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了罗茂莉内裤的一角，将罗茂莉的内裤提了起来，然后，林杰的手轻轻的一松，只听啪的一声，罗茂莉的内裤又反弹了回去，重重的拍在罗茂莉两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着痛疼的快感从罗茂莉的两腿之间传来，让罗茂莉不由的啊了一声，然后，娇媚的瞪了林杰一眼，喃喃的道：“林杰，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，今天我豁出去了，来吧，你怎么样欺负我，我都不会有意见的。”一边说着，还一边看着林杰，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着林杰，我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。

正文 第68章春霄苦短八
    林杰看到罗茂莉的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得罗茂莉的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让林杰几乎不能自己起来，林杰不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住罗茂莉的性感的小嘴，但是突然间，林杰感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体，林杰不由的扭过头来一看，发现张天芳正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，林杰头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为张天芳的高耸的乳房在自己的头顶上磨擦而发出来的。林杰看到张天芳的样子，不由的一阵狂喜，没有想到，自己和罗茂莉的亲热举动，竟然刺激得一个末经人事的处女也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了，林杰惊喜之下，不由的将头深深的埋进了张天芳那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起张天芳那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。从林杰的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到张天芳的胸前，又从张天芳的胸前的衣服传入到张天芳那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入张天芳的心中，让张天芳不由的一阵心神荡漾，林杰闻着张天芳乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在罗茂莉的两腿之间活动的手，不由的将罗茂莉的那紧紧的包裹在两腿之间的内裤扒到了一边，然后，林杰伸出一个手指，在罗茂莉的阴阜上轻轻的抚摸了起来，林杰感觉到软软的扒在罗茂莉的阴阜上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道，而林杰的另一只手，也从罗茂莉的上衣的下摆伸了进去，开始向着罗茂莉的乳房挺身而出进，罗茂莉娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着林杰的行动，林杰的手来到了罗茂莉的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从罗茂莉的乳房上散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的伸出一个手指，在罗茂莉一边的乳房的边缘上轻轻的按了按，一阵阵的男性的温热从林杰的大手中散发出来，刺激着罗茂莉的神经，使得罗茂莉的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而林杰只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，林杰不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了罗茂莉的乳房上。
    林杰的手掌这一按，就发现了罗茂莉的乳房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了罗茂莉的乳房的一大半，还有一小半，都露在了林杰的手掌之外，林杰感觉到罗茂莉双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在罗茂莉的乳房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起罗茂莉的乳房的坚挺和硕大来，而罗茂莉嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在林杰的脖子上，让林杰体内的快感越来越强烈，强烈到林杰渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，林杰不由的加大了对罗茂莉的乳房的抚摸的力度，林杰感觉到，罗茂莉的那坚挺的乳房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
    而林杰伸入罗茂莉黄色的外裤中的一只手，也不只满足于在罗茂莉的两腿之间的那处微微隆起的柔软的阴阜上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了罗茂莉的两腿之间，罗茂莉仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在林杰的耳边喘息着道：“林杰，你温柔一点，我好久没有做过了，你让我先适应一下，好吗。”听到罗茂莉的话，林杰不由的从张天芳的乳房上转过头来，在罗茂莉的俏脸上亲了一下，柔声道：“大姐，你放心吧，我会很温柔的对你的，我要让你体会到前所末有的快乐，我不但要弄你的那让老子想了无数遍的肉缝，还要弄你的乳房，弄你的肥臀，弄你的玉腿，弄得你在老子的身下大声的呻吟，大声的浪叫，让你一辈子也忘不了今天。”林杰的近乎野蛮的话语，更刺激了罗茂莉的内心，使得罗茂莉的那香软的身体越发的软化了起来。
    说完，林杰将一根手指，伸到了罗茂莉的玉洞的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了罗茂莉两腿之间的玉洞中流出来的淫水后，才慢慢的将自己的一个手指向详罗茂莉的玉洞中插了过去，罗茂莉的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，林杰看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对罗茂莉的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了罗茂莉的身体，罗茂莉不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着林杰的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从罗茂莉的表情看得出来，罗茂莉显然是已经适应了林杰的手指。
    林杰感觉到，罗茂莉的玉洞是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，罗茂莉的玉洞中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从罗茂莉的玉洞中传来的一阵阵的温热的感觉，让林杰的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着罗茂莉的玉洞中抽插着，仿佛想将整个手指插进罗茂莉的玉洞一样。
    罗茂莉也被林杰那不停的在新自己的玉洞上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的玉洞用力的向着林杰手指的方向挺动着，也想让林杰的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，林杰看到罗茂莉的样子，不由的心中一乐，一根插入罗茂莉的玉洞的手指，开始在罗茂莉的体内搅动了起来，罗茂莉在林杰的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
    林杰狠狠的在罗茂莉的肉缝中抽插着，感牛农对泣着罗茂莉的身体的火热和性感，但同时，林杰又想起了正站在自己身后的张天芳，在这种情况之下，林杰连忙一转头，却看到张天芳正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己，林杰知道，是自己刚刚突然间把头从张天芳的乳房上拿开后，让张天芳感觉到失望的，看到张天芳失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，林杰知道，这时候要张天芳做什么，张天芳肯定是不会反对的，因此，林杰的心中一动，对张天芳道：“乖天芳，你看你母亲的样子，你帮她把裤子脱了把。”

正文 第69章春霄苦短九
    张天芳听到了林杰的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩林杰的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了罗茂莉的面前，伸手就要解开罗茂莉的裤腰带，林杰的话罗茂莉也听到了，罗茂莉的脸上不由的微微一红，看到张天芳真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“张天芳，你疯了么，我可是你的母亲。”
    罗茂莉不说这话，张天芳也许会感觉到林杰有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉罗茂莉的裤子，但是罗茂莉这么一说，倒把个张天芳惹得火了起来，张天芳心中暗道：“有你这么当母亲的吗，把自己的女儿送给人家，眼皮子都不眨一下的，而且，看你刚刚的样子不是很享受吗。”想到这里，张天芳毫不犹豫的一用劲，就将罗茂莉的裤子脱了下来，林杰看到，尽管罗茂莉已经是三十多岁的妇人了，可是皮肤却保养得非常好，就跟少女的一样，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着林杰，而罗茂莉的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性两腿极品中的极品，尽管林杰已经看到过许多女人的大腿，但是看到罗茂莉的光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让林杰的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着罗茂莉那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。
    张天芳脱下罗茂莉的裤子后，由于张天芳正好站在罗茂莉的面前，正好可以看到罗茂莉两腿之间那紧紧的包裹着罗茂莉两腿之间的黄色内裤，此时，那黄色的内裤正紧紧的贴在罗茂莉的两腿之间，而林杰的一只手，正伸在那黄色的内裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音，张天芳看到了这种景像后，仿佛看到了林杰的手指在自己的母亲的两腿之间的那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来，因为张天芳感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而罗茂莉只觉得两腿一凉，一条裤子就被自己的女儿脱了下来，罗茂莉不由的又羞又急，娇喝道：“天芳，你看你干的好事，看我呆会儿怎么收拾你。”
    罗茂莉的话，让张天芳的心中微微一惊，但看到罗茂莉的样子，又不由的一阵火起，心中想着一不做二不休，于是，张天芳蹲了下来，将罗茂莉的一条雪白的大腿搂在了怀里，罗茂莉心中一惊，不由的颤声的道：“天芳，你，你要干什么。”张天芳抬起头来，对着罗茂莉一笑道：“娘，我看你好像很快乐的样子，女儿再帮你一把。”一边说着，一边紧紧的搂住了罗茂莉的大腿，伸出手来，学着林杰的样子，在罗茂莉的大腿上笨拙的抚摸了起来。
    罗茂莉没有想到，张天芳会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到张天芳那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让罗茂莉不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由张天芳的手在自己的大腿上抚摸着，张天芳感觉到罗茂莉的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，也不过是略差一点而已，而且，张天芳也是第一次如此大胆的抚摸别的女人的大腿，而且，这个女人，还是自己的母亲，那种另类的刺激，使得张天芳的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让张天芳不由的轻声的喘息了起来，而那两腿之间的那处让林杰一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了线些许的淫水，那淫水越流越多，很快的就将张天芳那薄薄的内裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，张天芳的两腿之间变得润滑了起来。
    林杰看到张天芳竟然敢大胆死的在罗茂莉的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而张天芳所蹲的位置，正好可以让林杰透过张天芳的裙子，看到张天芳的两腿之间的风景，林杰看到，张天芳的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连张天芳两腿之间最隐密的地方也隐约可见，林杰仿佛看到了张天芳两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜，正在那里散发着淡淡的幽香，而且，那阴阜的正中间，好像还湿了一块，林杰的不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一只在罗茂莉的乳房上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸罗茂莉的乳房，变成了揉捏罗茂莉的乳房了，林杰看着眼前母女嘻戏的场面，心中隐隐的觉得，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐的。张天芳一边抚摸着自己的母亲的大腿，一边抬起头来看了林杰一眼，发现林杰也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起自己的母亲来，在林杰和张天芳的挑逗之下，罗茂莉只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望林杰能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端，可是，罗茂莉知道，此刻，就算是自己提出不这个要求，林杰也不会马上就进入自己的，因为还有一个张天芳，还没有让林杰品尝到，林杰怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢，所以，罗茂莉只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，罗茂莉那抓着林杰的的手，却是对着林杰的又是套动又是揉捏，将个林杰也是弄得魂不守舍起来。
    林杰在罗茂莉的乳房上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了罗茂莉的衣扣，罗茂莉叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在林杰面前让林杰尽情的欣赏的冲动，任由林杰将自己的上衣解了开来，脱下了自己的内衣，将自己的一对硕大的乳房暴露在了林杰的面前，林杰脱下罗茂莉的衣服后，看到罗茂莉的乳房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在罗茂莉的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了罗茂莉的一个乳房，温柔的揉捏了起来，林杰还时不时的伸出一个手指，在罗茂莉那坚挺的乳房顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着罗茂莉的身体，在林杰的挑逗之下，罗茂莉的乳房上的那微微的突起渐渐的涨大了起来，林杰看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房上的突起，温柔的揉搓了起来。
    张天芳看到，林杰的手拿出了自己的母亲的内裤，不由的好奇心起，想看看自己的母亲的两腿之间经过了林杰的一番抚弄后，究竟变成了什么样子，于是，张天芳也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱罗茂莉的内裤，正沉浸在林杰的爱抚之下的罗茂莉被张天芳的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“天芳，好姑娘，不能脱，不能脱呀。”听到罗茂莉近乎哀求的话，张天芳只觉得一阵报复的快感，也不顾罗茂莉的苦苦哀求，一用劲，就将罗茂莉的内裤脱了下来，罗茂莉不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，而张天芳脱下了罗茂莉的内裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了罗茂莉的内裤正中阔野的那一滩湿迹后，张天芳不由的心中一热，将那内裤放到了自己的嘴边，想闻闻自己母亲的倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从罗茂莉的内裤上散发出来，冲入了张天芳的鼻腔，让张天芳不由的全身一荡，伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，然后，张天芳走到罗茂莉的身边，将内裤凑到了罗茂莉的鼻子底下。
    罗茂莉正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼睛一看，发现张天芳手上正拿着自己的内裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡，罗茂莉看到这里，再也忍不住了，对着张天芳狠狠的道：“张天芳，你怎么能这样对待我，我是你母亲呀。”张天芳听了罗茂莉的话，不由的微微一笑，也不说话，走到罗茂莉的两腿之间，罗茂莉不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“张天芳，你，你，你要干什么。”张天芳还是没有回答罗茂莉的话，而是将双手一边一只的扶上了罗茂莉的两条的雪白大腿，然后，张天芳微微的一用劲，就将罗茂莉的两条本来紧闭着的大腿分了开来，罗茂莉只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被林杰搂在了怀里，让罗茂莉动弹不得，罗茂莉无奈之下，只好任由张天芳在自己的两腿之间胡来。
    张天芳将罗茂莉的两腿分开后，就将自己的身体挤入了罗茂莉的两腿之间，将头凑近了罗茂莉的两腿之间仔细的观察起自己的母亲的两腿之间的风景来，只见罗茂莉的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡，而罗茂莉那高高耸起的阴阜上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水打湿了，而且，因为受到过林杰大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着张天芳的眼球，而那高高耸起的阴阜之下，那两片本来紧紧的包裹着罗茂莉的玉洞的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉，而罗茂莉两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的玉洞，此刻也正随着罗茂莉的呼吸一张一合的，而玉洞口，也正在缓缓的向外渗着清泉。
    张天芳看到了罗茂莉两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了罗茂莉的两腿之间，然后，张天芳伸出舌头，在罗茂莉的玉洞口舔了一舔，想尝一尝罗茂莉渗出来的淫水是什么样的味道，罗茂莉只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的玉洞中舔了一下，想到这是自己的女儿的舌头，一种异样的感觉从罗茂莉的体内升起，让罗茂莉不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住林杰脖子的手也越来越紧，林杰经验老到，知道这是罗茂莉即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，对着罗茂莉的乳房揉捏了起来，使得罗茂莉的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手的揉捏之下，正迅速的涨红了起来，终于，在罗茂莉大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了张天芳的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在张天芳的光滑的脸上狠狠的摩擦着，玉洞内也一阵一阵的收缩，一股淫水喷了出来，全部都喷到了张天芳的脸上，达到了第一次的高潮，达到高潮后，罗茂莉不由的软软的靠在了林杰的怀里，闭上眼睛，想要休息一下，可是，一只握着林杰的的手，却还是紧紧的抓着林杰的，没舍得放下来。
    林杰正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为罗茂莉的高潮而如此轻易的放过罗茂莉，而且，罗茂莉那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让林杰舍不得就这么放过罗茂莉，林杰也不管罗茂莉是不是想休息，手上微微的一用劲，就将罗茂莉横抱在了怀里，然后，林杰一低头，就将罗茂莉的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从罗茂莉的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的伸出了灵活的舌头，在罗茂莉的乳房上温柔的舔动了起来，罗茂莉不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了林杰的脖子，林杰将罗茂莉的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在罗茂莉的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起罗茂莉乳房顶端的那个微微的突起来了。
    罗茂莉只觉得，自己的乳房正被林杰的大嘴含着，从林杰的嘴里呼出来的热气，让罗茂莉全身的毛孔都不由的舒张开来，让罗茂莉觉得全身一阵的发热，而且，因为林杰正在含着罗茂莉的乳房，所以，下巴也就自然而然的顶在了罗茂莉的另一边的乳房上，林杰下巴上的胡子，扎在罗茂莉乳房间那娇嫩的肌肤上，让罗茂莉觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被林杰挑逗了起来。
    而张天芳，在被罗茂莉的两腿之间的玉洞中喷出来的淫水打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来，不由的将脸贴在了罗茂莉的两条大腿之间，用自己的脸在罗茂莉的两条大腿的根部摩擦了起来，

正文 第70章
    张天芳的本意只是想着将自己脸上沾着的罗茂莉的淫水在罗茂莉的大腿上擦拭干净，可是，这一个举动，却无意中触到了罗茂莉的全身的最敏感的地方，使得罗茂莉不由的又开始呻吟了起来，张天芳感觉到，罗茂莉的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，张天芳也不由的被罗茂莉两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在罗茂莉的大腿根部摩擦了起来……张天芳一边在罗茂莉的两腿之间摩擦着，一边打量起罗茂莉两腿之间来，张天芳心中在奇怪，罗茂莉为什么能喷出那么多的不是尿液的东西，在看到了罗茂莉的两腿之间的那个玉洞后，张天芳突然间有所领悟，肯定那液体是从这个地方喷出来的，想到这里，张天芳不由的伸出了一个玉指，向着罗茂莉的两腿之间的那个肉缝探了过去，罗茂莉感觉到了张天芳的举动，但是现在的罗茂莉，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为罗茂莉知道，就算是自己说话了，张天芳也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上罗茂莉也想尝一尝自己的女儿的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味，因此，罗茂莉只好任由张天芳在自己的肉缝中乱来了起来，张天芳将手伸到罗茂莉的肉缝后，立刻就被罗茂莉肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，张天芳不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在罗茂莉的玉洞中开始抽插了起来，一边不停的用脸在罗茂莉的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了罗茂莉那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。这一下，罗茂莉就有点受不了了，只觉得自己在自己的女儿的那还微微的显得有点笨拙的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，罗茂莉的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“林杰，你个小色头，怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，林杰，你真历害，我受不了了，啊啊，张天芳，你抽插得我快活死了，张天芳，好张天芳，求求你，再深入一点好吗，张天芳，我的亲亲张天芳，为娘的给你弄得舒服死了……”罗茂莉一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着张天芳和林杰不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着，一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，罗茂莉那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得罗茂莉看上去更加的诱人，而罗茂莉的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动，为之疯狂。
    林杰也是个男人，当然也不会例外，林杰一边用嘴继续的在罗茂莉的一个乳房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了罗茂莉那肥大的屁股，一摸上罗茂莉的肥大的屁股，林杰就被罗茂莉的屁股上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就疯狂的在罗茂莉的屁股上狠狠的揉捏了起来，从罗茂莉的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让林杰的手不由的深深的被罗茂莉的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，罗茂莉感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是林杰的，而另一只光滑而细腻的手却是自己的女儿张天芳的，那种感觉，让罗茂莉不由的有点意乱情迷了起来，罗茂莉的玉洞中，张天芳的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝淫水，那场景，看了让人不由的热血沸腾，罗茂莉只觉得张天芳在自己的玉洞中抽插的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着，取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的罗茂莉，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，罗茂莉也是心甘情愿的。
    看着罗茂莉那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，林杰也觉得心中的冲动越来越强烈，罗茂莉的身体给林杰带来了一利全新的感受，林杰只觉得，罗茂莉那具充满了妇人成熟味道的胴体现在是那么的诱惑，而且，罗茂莉的淫声浪语，也更加的刺激了林杰的征服的激情，到了后来，林杰几乎是用牙齿在罗茂莉那乳房顶端的突起上咬了起来，可是罗茂莉不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来，罗茂莉不由的伸出手来，按住了林杰的头，将林杰的嘴用力的向着自己的乳房上挤压，一边挤压还一边咬牙切齿的道：“林杰，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，林杰，来吧，我早就准备好了。”
    而罗茂莉的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着张天芳的手指的运动方向移动着，就想让张天芳更为深入的将手指插入自己的身体，张天芳是自己的女儿的这个事实一直在刺激着罗茂莉，让罗茂莉的身体比平时敏感了许多，在林杰和张天芳的爱抚之下，罗茂莉终于又达到了第二次的高氵朝，在达到了第二次高氵朝后，罗茂莉就如同一团软泥一样的，躺在林杰的怀里，再也不想动了，而张天芳正蹲在罗茂莉的两腿之间，还想继续的在罗茂莉的身体上抚摸，林杰看到罗茂莉美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让罗茂莉休息一会儿的时候了，便阻了张天芳的活动，对张天芳道：“张天芳，乖，不要再挑逗你娘了，啊，来，帮我一下，我们一起，将她抬到床上去，让她休息一会儿，好吗。”张天芳听到林杰这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头，和林杰一起用力，将罗茂莉抬到了床上，林杰看到罗茂莉还光着身体，生怕罗茂莉着凉，便拉过被子，给罗茂莉盖上了，罗茂莉感觉到了林杰的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对林杰感激的一笑，罗茂莉的这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得林杰是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将罗茂莉就地正法。
    但林杰心中清楚，还有一个张天芳的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候，因此，林杰强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着张天芳，一脸的不怀好意的看着张天芳，张天芳想到了刚刚自己的母亲在林杰的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着林杰，嘴里颤声道：“林杰，你，你要干什么，不要，不要过来。”-

正文 第71章
    看到张天芳的样子，林杰的心中不由的微微一愣，刚刚张天芳在罗茂莉身体上的表现，让林杰以为张天芳骨子里也是个风骚的女人，现在正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将张天芳拿下，可是没有想到，张天芳竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得林杰一下子没的反应过来，而站在了原地，但是林杰想起了张天芳蹲在自己的面前的时候，自己从张天芳的裙底看到的张天芳的两腿之是的那处微微隆起的阴阜和那正被粉红色的肉裤紧紧的包裹着的那迷人的肉缝处的无限春光，哪里还忍耐得住，同时，张天芳那楚楚可怜的样子，更加的激起了林杰体内的征服的激情，使得林杰眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着张天芳逼了过去，看到林杰的样子，张天芳不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着，可是，还没有退几步，张天芳就感觉到背后一凉，却是张天芳的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，张天芳不由的惊叫了一声，看到林杰正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，张天芳也不知哪里来的力气，一转身，就想从林杰的身边逃走。
    林杰怎么会让张天芳的愿望得逞，在张天芳转身欲逃的时候一伸手，就抓住了张天芳的一只胳膊，张天芳不由的惊叫了一声，出于女性的本能，张天芳不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了林杰，张天芳以为，这样，就可以躲过林杰的魔爪，但是林杰在和王灵刘艳刘春等人亲热的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了，而且，几女不论经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给林杰的挑逗手法弄得是欲仙欲死，所以，林杰在那几场实战中，积累了一定的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了，因此，林杰看到张天芳的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了张天芳的身体上，顺着张天芳的姿势，紧紧的将张天芳挤在了墙边上。
    张天芳没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，张天芳的面前是冰冷的墙角，而身后，却是林杰的身体，从这种情况来看的话，现在的张天芳已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭林杰的罢布了。林杰看到张天芳背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出张天芳内心在此时的慌乱，林杰看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了张天芳的背上，一个头部也凑到了张天芳的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在张天芳小巧的耳朵上舔了起来，林杰的大胆举动，让张天芳没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着林杰的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到张天芳的心中，使得张天芳的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在林杰的挑逗之下微微的有些发软了起来。
    林杰看到张天芳的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从张天芳的腰部伸了过去，搂在了张天芳的细腰之上，张天芳不由的伸出手来，抓住了林杰的手，就想用力的板开林杰的手，将自己从林杰的怀里解放出来，可是，弱小的张天芳怎么会比林杰的劲更大，所以，张天芳就算是使上了全身的劲，也没有将林杰的手板动丝毫，可是张天芳因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了林杰可趁之机，林杰看准了时机，一口就咬住了张天芳的耳垂，在上面吮吸了起来，张天芳有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，林杰抓住机会，开始在张天芳的身上上下其手来。
    你道林杰怎么敢如此大胆的挑逗张天芳，原来，张天芳尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，所以，林杰知道，张天芳的内心其实还是渴望自己对她进行爱抚的，所以，林杰的胆子才会这么大，而张天芳心里想的，却正如林杰所想的，刚刚，张天芳看到了林杰和罗茂莉之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起自己的母亲来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来，而罗茂莉达到二次高氵朝后，张天芳自己一个人面对林杰，一个末经人事的姑娘，第一次面对一个只见过一面的男人，而且，这个男人摆明了是要和自己欢好的，所以，出于一个姑娘家的害羞心理，张天芳才会现出害怕的神色，才会抗拒林杰对自己的爱抚的。林杰看到张天芳不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了张天芳的细腰，一边伸出舌头，在张天芳的耳垂上轻轻的舔了起来，张天芳只觉得林杰的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，张天芳不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉张天芳：“坚持住，不能倒下来，不然的话，今天可就要让这个色鬼得逞了。”张天芳的内心也知道，自己是为了安抚林杰才会来到这个房间的，最后自己失身那是不可避免的，但是出于少女的心态，让张天芳的心中还是有一丝丝的抗拒的心理，不想让林杰就这么轻易的得逞的，所以，张天芳一边忍受着耳边传来的林杰的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来阻挡林杰对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被林杰那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
    林杰看到张天芳的样子，不第由的心中暗道：“张天芳，我就不信了，在我林杰的挑逗之下，你就不动情。”想到这里，林杰不由的将跨下紧紧的在了张天芳的那个高耸的屁股上，林杰的一贴到张天芳的屁股上，就感觉到了张天芳屁股上的弹性和柔软，还感觉到了张天芳做为一个处女的青春和活力，林杰不由的热血上涌，原本就坚硬的变得更加的坚硬了起来，顶在了张天芳的一个丰满而弹性的屁股上。
    张天芳从来没的接触过男性的，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让张天芳觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从张天芳的体内升了起来，使得张天芳不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了林杰的怀里。
    林杰觉得这种姿势，让自己的前身和张天芳的后背贴得是那么的紧密，让林杰不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了张天芳的细腰，将张天芳的身体向着自己的怀里挤压着，在林杰的挑逗之下，张天芳本来是想要板开林杰的手的手，也不由的轻轻的抓住了林杰的手，在上面轻轻的抚摸了起来，张天芳的变化，让林杰的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的在张天芳那还没有人碰过的屁股上顶了起来，林杰这一顶，就感觉到了张天芳的屁股是那么的柔软而富有弹性，林杰感觉到，自己的每向前顶一下，张天芳的屁股就会被自己顶得限进去一点，可是只要自己的屁股一抬，张天芳的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的始终都紧紧的贴在张天芳的屁股上，这种感觉，让林杰的心中惊喜不已。
    张天芳感觉到林杰的下身的不知是什么东西在自己的屁股上不停的顶动着，虽然张天芳不知道那是什么东西，但是张天芳却觉得身体没来由的在林杰的的顶动之下，渐渐的热了起来，张天芳不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着林杰的，一个头，也无力的软软的靠在了林杰的肩膀之上。林杰看到张天芳的一个头靠在了自己的肩膀之上，从张天芳嘴里呼出来的一阵阵带着淫水的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让林杰不由的有点陶醉了起来，林杰感觉到，这母女两人，是两个截然不同类型的两人美女，罗茂莉的想法，开放而热情，一点点的挑逗，就可以让罗茂莉欲仙欲死而且达到高氵朝，而张天芳，则是那种比较保守而将自己的情感埋得比较深的，表面上看不出来，但是骨子里却是热情如火的一类，只要找到了张天芳的身体的敏感的地方，稍加挑逗，张天芳不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗她的那个人也燃烧起来，刚刚罗茂莉被张天芳搞得很快就达到了高氵朝就是一个很好的证明。
    想到这里，林杰的心中更有底了，正好看到张天芳的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了张天芳的嘴唇，张天芳不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得张天芳的心不由的怦怦直跳了起来，从林杰的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让张天芳不由的紧紧的抓住了林杰的手，鼻息也渐渐的粗重了起来，可是，张天芳毕竟是个处女，对男女之间的事还不知道，张天芳只知道自己的嘴唇被林杰吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办，只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在林杰的嘴上摩擦了起来，林杰看到张天芳那笨拙的样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，林杰的心中也不由的升起了一种怜爱之心。
    林杰看到张天芳因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住张天芳的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了张天芳的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是林杰还是感觉到了张天芳平坦的小腹上的光滑和细腻，这种感觉，让林杰不由的心中一荡，一双手开始感受起张天芳的娇躯的火热来，同时，林杰也伸出了灵活的舌头，开始在张天芳的嘴唇上舔了起来，张天芳不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是林杰早有准备，将张天芳紧紧的顶在了墙上，只这一下，张天芳就要软到地上去了。
    林杰一边伸出舌头在张天芳的嘴唇上舔着，一边看着张天芳的脸上的表情，林杰看到张天芳在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，林杰看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了张天芳原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了张天芳的嘴里，张天芳只觉得嘴里一热，林杰的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，张天芳不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着林杰，张天芳感觉到，一个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，张天芳的身体内涌动的冲动，让张天芳无师自通的就将舌头伸了出来，和林杰的舌头纠缠在了一起，享受着林杰的雄性的味道。
    林杰看到张天芳已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，林杰本来在张天芳的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了张天芳的乳房，隔着衣服抓住了张天芳的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来，林杰的粗暴，让张天芳感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是林杰那温热的手掌上传来的热力和林杰使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，张天芳自己重要的地方受到了林杰的挑逗，使得这个末经人事的少女的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，张天芳的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。
    张天芳感觉到自己在林杰的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是末经人事的欲仙欲死的张天芳却不知从何处下手可以挑逗林杰，带着林杰一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得张天芳不由的心中急躁了起来，但却因为害怕林杰的笑话，张天芳只好笨拙的在林杰的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着林杰。
    看到张天芳笨拙的举动，林杰不由的心中一阵的好笑，但是张天芳的那种末经人事的娇态，也更加的刺激了林杰的性欲，让林杰一边不停的在张天芳的乳房上不停的揉捏着，一边和张天芳热吻着，一边用自己的坚硬的，在张天芳的屁股上乱顶着，张天芳的几处敏感地带都受到了林杰的挑逗，使得张天芳的心中躁动不安了起来，末经人事的张天芳怎么受得了林杰这个已经算得上是情场老手的挑逗，玉洞中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了，在林杰熟练的挑逗之下，张天芳的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从林杰的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在张天芳的心四形成了一个强烈的反差，使得张天芳渐渐的有点情不自禁了起来-

正文 第72章
    张天芳感觉到自己在林杰的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是末经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的夫意识的垂了下来，张天芳的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让张天芳感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里，张天芳定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，虽然隔着衣服，但是张天芳还是感觉到了那东西的温热，张天芳知道，这个东西就是林杰用来尿尿的东西，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从林杰的上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着张天芳，使得张天芳的一只手还是紧紧的握住了林杰的，不舍得放开来，林杰看到张天芳那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的在张天芳的手上套动了起来。感觉到了林杰的动作，张天芳不由的心中微微一热，不由的也随着林杰的动作，在林杰的上套动了起来，虽然隔着一层衣服，但林杰还是觉得张天芳的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着林杰，让林杰的喉中不由的发出了阵阵的低吼，张天芳感觉到林杰渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了林杰的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在林杰的上套动了起来，林杰哪里还忍耐得住，不由的将两只手从张天芳的乳房上拿了下来，一只手宣开了张天芳的上衣的下摆，伸入了张天芳的衣服里面，而另一只手，也抓住了张天芳的裙子，一点一点的向上提着。
    张天芳感觉到了林杰的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让张天芳没有反抗，而是任由着林杰在自己的身上行动着，同时，张天芳心中还隐隐的有一种期待，就是想让林杰将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在林杰的面前，让林杰尽情的欣赏自己，然后再刺激林杰的情欲，让林杰更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。在这种渴望和冲动之下，张天芳不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在林杰的身上磨擦了起来，那种感觉，使得张天芳的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得张天芳的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着林杰的眼球。
    林杰可不知道张天芳现在在想什么，只知道张天芳对自己的举动不但没的反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在张天芳的身体上自由的活动着，林杰看到张天芳没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入张天芳的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在张天芳的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让张天芳不由的心神荡漾了起来，而林杰的手也终于来到了张天芳的乳房的边缘。
    感觉到自己的手马上就要进入到张天芳那从来没的人开垦过的处女地，林杰不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在张天芳的香舌上吮吸了起来，林杰觉得，张天芳的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种再派之下，林杰的一只手，也开始在张天芳的那一对饱满而坚挺身而出的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
    张天芳只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被林杰的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向林杰述说着自己内心的渴望，林杰感觉到了张天芳炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了张天芳的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来，而林杰的另一只正在提着张天芳的裙子的手，也终于将张天芳的裙子提到了腰部，然后，林杰将自己的肚子顶在了张天芳的腰上，将张天芳的裙子紧紧的夹在了自己和张天芳的身体之间，让张天芳的裙子不至于掉下来，然后林杰空出手来，伸到了张天芳那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来，从张天芳的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让林杰不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而张天芳也觉得自己的一个雪白的大腿正被林杰不停的抚摸着，从林杰的大手上传来的热力，让张天芳也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
    林杰一边在张天芳的大腿上笑抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了张天芳的大腿的根部，张天芳感觉到了林杰的大手的行动，从林杰的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的张天芳不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着林杰更加的热情的抚摸，林杰感觉着张天芳大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着张天芳的身体挤压着，就像是要将张天芳的身体挤入墙里一样，林杰觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，林杰觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来，林杰不由的将正伸出张天芳的衣服的手拿了出来，抓住了张天芳的手，另一只手也从张天芳的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将自己的裤子角了开来，拿着张天芳的手的手，就引导着张天芳，将张天芳的手向着自己的裤子里面赛了进去，张天芳不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是林杰正在欲火焚身之际，也顾不得张天芳的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将张天芳的一只手赛入了自己的裤内，张天芳心中一阵好奇，不由的想看看林杰的倒底是什么样子的，不由的伸出手来，零距离的抓住了林杰的，更为真实的感觉起林杰的的坚硬和火热来，而林杰也更真实的感觉到了张天芳的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将张天芳的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只双从张天芳的衣服里伸了进去，开始了他对张天芳的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了张天芳的大腿又在上面抚摸了起来-

正文 第73章
    而罗茂莉因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，罗茂莉闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情，可是，罗茂莉感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和林杰的喘息声以及张天芳的若有若无的呻吟之声，这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引罗茂莉，使得罗茂莉心中痒痒的，脑中总是在想着林杰在如何的对待着张天芳，越想，罗茂莉心中越兴奋，到了最后，罗茂莉只觉得自己的体内的那种想要窥视林杰和张天芳的欲望渐渐的强烈了起来，因此，罗茂莉也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着林杰和张天芳亲热，可是因为林杰的身体将张天芳抗日压在墙边上，从罗茂莉的这个角度看过去，只能看到林杰不停的挺动着的屁股和不停的在张天芳的身上游走的手，罗茂莉不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看林杰究竟会如何的对付张天芳，不由的又从床上爬了起来走到了张天芳和林杰的身边，观察起两人的动作起来。
    张天芳正在感觉着林杰的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着林杰的上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的母亲正看着自己，看到自己的母亲有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为林杰的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，张天芳不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着张天芳的神经，在这种异样的感觉的刺激下，张天芳不由的在林杰的怀里挣扎了起来，想要挣脱林杰的怀抱，不让自己的母亲再看到这羞人的一幕。罗茂莉看到了张天芳神情的变化，在自己出现后，张天芳俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在林杰的怀里挣扎了起来，和张天芳也在一起生活了十几年的罗茂莉，知道张天芳此刻在想什么，不由的心中一动，想起了刚刚张天芳在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下张天芳的想法在心中不由的升了起来。
    罗茂莉伸出一只手来，从林杰和张天芳那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了张天芳两腿之间，摸上了张天芳两腿之间的那处那高高的耸起的阴阜，罗茂莉惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是张天芳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜仍然是那么的柔软那么的温热，那种香艳的感觉，让罗茂莉的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，罗茂莉的一只手就隔着衣服，在张天芳的两腿之间的那处微微隆起的阴阜上抚摸了起来，林杰感觉到了罗茂莉的行动，不由的好奇心起，想看看这对母女倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着张天芳的身体的身体稍稍的向后退了退，给罗茂莉让出了一点空间，好方便罗茂莉的行动，罗茂莉感觉到了林杰的善解人意，不由的感激的对林杰一笑，为了回报林杰的善解人意，罗茂莉更是使出了浑身的解数，在自己的女儿的身上挑逗了起来。
    张天芳感觉自己的母亲的手摸上了自己的两腿之间的那香软的阴阜之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将自己母亲的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是张天芳这么做，不但没有将罗茂莉的手从自己的阴阜上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给林杰做着人体按摩一样，林杰的心中不由的一乐，一只伸到张天芳的衣服里的手，也不再停留在张天芳的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着张天芳的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了张天芳的乳房中间，在那里把玩起张天芳的乳房来了，这一下，张天芳感觉到自己的乳房上林杰的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被林杰贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被林杰的温热的大掌不停的抚摸着，尤其是两腿之间，自己的母亲的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的阴阜上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，末经人事的张天芳怎么能受得了这种挑逗，张天芳只觉得全身的气力都在林杰和罗茂莉的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动，在这种感觉的趋使之下，张天芳不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，张天芳就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，张天芳感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到张天芳那意乱情迷的样子，林杰知道，现在就算是放了张天芳，张天芳自己也不会离开自己了，于是，林杰不由的松开了紧紧的搂住张天芳的身体的手，将两只手也从张天芳的身体上拿了出来，感觉到了林杰的举动，张天芳不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，林杰看到了张天芳脸上的失落，不由的对着张天芳微微一笑，然后，拉着张天芳的手，将张天芳拉到了房间的中间，张天芳不知道林杰要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着林杰，林杰拉着张天芳来到了房间的中间后，让张天芳站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了张天芳的两腿之间，林杰微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将张天芳的裙子放了下来，而将自己的身体也盖在了裙子之下，罗茂莉也因为张天芳的移动，不由的将伸到张天芳的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到林杰钻入了张天芳的两腿之间后，罗茂莉的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了张天芳的身边，开始看着张天芳，观察起张天芳的表情来。
    也不知林杰在张天芳的两腿之间到底干了些什么，只见张天芳的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉，罗茂莉仿佛看到了林杰正用嘴在张天芳的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在张天芳的玉洞中不停的抽插着的情景，罗茂莉想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将张天芳紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向张天芳吻了过去。
    到现在，张天芳只觉得自己父的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了罗茂莉的舌头，一双手也搂住了自己的母亲的那成熟性感而火热的身体，罗茂莉热情的迎合着自己的女儿的行动，只看到母女两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起，两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得母女两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状，罗茂莉伸出舌头，张天芳也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见张天芳不时的将自己的舌尖在罗茂莉的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去，则罗茂莉的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着张天芳的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，罗茂莉也不由的开始呻吟了起来。
    张天芳只觉得自己母亲的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服，而自己母亲的两腿之间的那处微微隆起的阴阜，也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是张天芳仍然感觉到了罗茂莉两腿之间那高高耸起的阴阜上阴毛的顺滑，从罗茂莉的两腿之间的那高高耸起的阴阜上传来的阵阵的温热的感觉，让张天芳也不由的开始挺动着屁股，用自己的阴阜在罗茂莉的阴阜上摩擦了起来，两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从罗茂莉和张天芳的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。
    张天芳一边享受着自己的母亲在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着林杰在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉，在这双重的刺激之下，张天芳只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是林杰在张天芳的裙子底下碰到了张天芳的什么地方，还是罗茂莉的阴阜在张天芳的阴阜上摩擦的快感太过强烈，张天芳不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的白昼住了自己的母亲，嘴里大喊了一声：“我要死了。”就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
    林杰在张天芳的裙子底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从张天芳的裙子下面钻了出来，张天芳和罗茂莉看着林杰，不由的都格格的笑了起来，原来，林杰的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在张天芳喷精的时候一个闪躲不及，被张天芳肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的林杰，看起来，说有多好笑就有多好笑，罗茂莉看到了林杰的样子，不由的走到林杰的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在林杰的脸上舔了起来，显然是想用舌头将林杰脸上的淫水舔干净，而张天芳，看到林杰的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了自己的母亲走到了林杰的身边伸出舌头帮林杰舔着脸上的淫水后，也不廿示弱的走到了林杰的身边，开始帮林杰舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的处女的味道，刺激得张天芳不由的又兴奋了起来。
    林杰看到母女两人善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着母女两人给自己带来的快感。罗茂莉看到林杰站在那里不动，在帮林杰舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“林杰，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们母女两人来服侍你的时候了。”一边说着，一边伸出手来，拉着林杰的手，让林杰坐到了椅子上，而自己，则双手扶在了椅子的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了林杰的脸上，然后，罗茂莉开始晃动着上身，用自己的乳房，给林杰做起了脸部按摩了来。
    而张天芳看到林杰坐在那里后，也不由的红着脸走到了林杰的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是伸出解开了林杰的裤子，将林杰的掏了出来，拿在手里观察了起来，张天芳看到，林杰的正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再派着自己的社经，让自己的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，张天芳不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了林杰的，可是，初经人事的张天芳不知下一步怎么办，只是将林杰的抓在手里，笨拙的套动了起来。
    林杰感觉到罗茂莉的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让林杰的心中不由的微微一荡，在闻到了从罗茂莉的乳沟中散发出来的乳香味后，林杰不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而林杰同样也感觉到了张天芳正将自己的裤子解了开来，掏出了自己的，正拿在手上反复的把玩着，可是林杰知道，张天芳末经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时林杰感觉到自己的一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“张天芳，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
    张天芳听到了林杰的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着林杰的，张天芳看到，林杰的的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，张天芳忍不住的伸出舌头，在林杰的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的情欲的腥骚的味道，使得张天芳更加的兴奋了起来。张天芳感觉到，林杰的被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到林杰的身体上的变化后，张天芳不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着张天芳，使得张天芳不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在林杰的的顶端摩擦了起来，张天芳感觉到，林杰的滑润无比，一阵阵的温热从林杰的散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，张天芳不由的渐渐的加大了对林杰的套动的力度，而在用性感的嘴唇在林杰的的顶端摩擦的同时，张天芳还伸出了舌头，在林杰的的顶端上舔了起来。

正文 第74章
    林杰没有想到，自己的一句提醒，就马上让张天芳上了道，从上传来的酥酥的痒痒的感觉，让林杰几乎都控制不住自己，林杰不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清，同时林杰感觉到罗茂莉的那一对硕大的乳房正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房上传来的让人形消魂散的感觉，让林杰不由的张开了嘴，伸出了舌头，在罗茂莉的乳房上舔了起来，感觉到了林杰的举动后，罗茂莉不由的嘻嘻嘻一笔，手上微微的一用力，就将身体抬起了了一点点，然后，罗茂莉不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房顶端的突起，从林杰的舌尖上拂过，让林杰感觉到自己的乳房上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房高高的抬起，让林杰的舌头落了个空，使得林杰的脸上浮现出了渴望的神色，在罗茂莉的刻意的挑逗之下，林杰只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。张天芳正在林杰的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在林杰的的顶端不由的搔刮着，张天芳感觉到，林杰的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让张天芳不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水，同时，张天芳还感觉到，在自己的挑逗之下，林杰的越来越热了，张天芳不由的小嘴一张，就将林杰的含入了嘴里，张天芳感觉到，林杰的是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得张天芳无师自通的开始在林杰的上套动了起来，张天芳嘴里那温暖而滑润的感觉，让林杰欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在张天芳的嘴里不停的涨大着，林杰在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的在张天芳的嘴里更加深入的抽插了起来。
    罗茂莉看到自己的乳房上的那两个嫣红的突起，在林杰的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，罗茂莉没的想到，自己和张天芳做为母女，竟然会一起服侍一个男人，而这个男人在自己和自己女儿的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色，想到这里，罗茂莉不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房，而另一只手则撑在了椅子的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房的一只手，将自己的乳房，向着林杰的嘴里送了过去，同时，罗茂莉还喘息着道：“林杰，来，我给你喂奶好不好。”听到罗茂莉那挑逗的话语看到罗茂莉那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房，林杰哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将罗茂莉的一个硕大的乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，而林杰的两只手，也没有闲着，而是伸到了罗茂莉的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
    林杰用力的吮吸着罗茂莉的一个乳房，仿佛想将罗茂莉的整个乳房都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将罗茂莉的乳房送出了嘴外，接着又是用力的一吸，重复着上面的动儿，罗茂莉怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来，一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
    林杰将双手伸到了罗茂莉的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，林杰感觉到，罗茂莉的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷，林杰一边用手掌在罗茂莉的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在罗茂莉的屁股上划着圈，从屁股上传来的酥痒的感觉，让罗茂莉不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着林杰的双手在自己的屁股上的抚摸，林杰在罗茂莉的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于罗茂莉的身体是伏着的，所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得林杰的手很容易就滑到了罗茂莉的两腿之间，林杰一边用两个手抓住了罗茂莉的两片屁股，让罗茂莉的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在罗茂莉的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，罗茂莉感觉到了林杰的动用，不由的全身一颤，喘息着对林杰道：“林杰，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”林杰听到罗茂莉虽然这么说，但是从罗茂莉的眼中却读到了罗茂莉心中的兴奋和期待，在这种状态之下，林杰不由的脑中微微一热，那正在罗茂莉的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到罗茂莉不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己乳房的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在林杰的怀里，就在这时，罗茂莉的心中微微一醒，连忙用手撑在了林杰的胸膛上，终于还是稳住了身形。
    罗茂莉感觉到，林杰的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让罗茂莉不由的忘记了刚刚林杰的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着林杰，希望林杰在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插，林杰心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，罗茂莉不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个乳房，又送到了林杰的嘴边，罗茂莉用甜得腻人的眼光看着林杰娇声的道：“林杰，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”林杰听到罗茂莉和话，求之不得的一张嘴，又将罗茂莉的那一处硕大的乳房含在了嘴里，不过这一次，林杰却没有吮吸，而是用牙齿咬住了罗茂莉那硕大的乳房上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。
    张天芳不停的将林杰的在自或己的嘴中吞进去吐出去，很快的，林杰的，就被张天芳的口水全部都打湿了，林杰的的阴毛，也无力的贴在了林杰的跨下，显得无精打采的,但那跨下的坚硬和火热却在张天芳的套动之下，渐渐的在张天芳的嘴里涨大了起来。

正文 第75章
    而张天芳，感觉到在自己的抚弄之下，林杰的是越来越热了，这种发现让张天芳觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，张天芳觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被林杰弄过的地方，又酥痒了起来，张天芳不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让张天芳不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
    林杰躺在椅子上享受着母女两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这对母女花，最好是能让母女两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对母女花倒底能有多么的风骚，想到这里，林杰不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，罗茂莉和张天芳都感觉到了林杰的动作，不知道林杰要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着林杰，林杰将张天芳拉了起来，让母女两人站在一起，看到两女那火热的胴体，林杰的心中不由的暗暗惊叹，真是造物者的杰作，虽然罗茂莉和张天芳都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，罗茂莉的胴体多了一些成熟女人的风韵和性感，而张天芳的胴体则多了一些少女的青春活力和少女的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人，看到这里，林杰不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
    林杰拉着母女两人的手，将两人拉到了床边，自己一动身，就爬上了床，在一个角落里坐了下来，好给母女两人让地方，而后，林杰向母女两人招了招手，两女不知道林杰要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比，想到这里，母女两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到林杰的眼神，张天芳首先爬上了床，罗茂莉看到张天芳爬上了床后，也不由的娇嗔瞪了林杰一眼，娇声的道：“林杰，就你的花样多，真拿你没有办法。”嘴里虽然这么说，但是罗茂莉还是跟在张天芳的后面爬到了床上。
    看到母女两人如此的顺从自己，林杰的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，林杰的不由的挺得更高涨得更大了，两女看到了林杰的变化，不由的两双美目直直的盯着林杰的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得林杰不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体，罗茂莉的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向林杰，可是林杰却连忙的摇了摇手，罗茂莉一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着林杰，林杰看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“大姐，你和张天芳妹妹玩一个给我看看吧。”
    罗茂莉和张天芳本来想着林杰叫自己母女两人到床上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了，但是却没有想到林杰却突然间提出了这样的一个要求，母女两人听了后，不由的羞得满脸通红，罗茂莉不由的呸了一口，骂道：“林杰，你个鬼东西，心中怎么会想出这么个主意来。”可是骂归骂，罗茂莉看了身边的女儿一眼后，眼中却全是笑意和渴望，原来，罗茂莉想到了刚刚在林杰钻入自己的女儿的裙子后，自己和张天芳搂在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而张天芳虽然不答话，但是林杰的提意却让张天芳不由的冲动了起来，张天芳看到自己的母亲还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将自己的母亲的一个硕大的乳房抓在了手里，温柔的揉捏了起来。罗茂莉没有想到，自己的女儿竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的乳房抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了张天芳一眼，但是从乳房上传来的那种非常舒服的感觉，却又让罗茂莉不由的呻吟了一声，一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱张天芳的手掌，又像是在迎合着张天芳的动着，而且，罗茂莉的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。这种表情，连林杰这种已经拥有了几个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆，张天芳一手将自己的母亲的乳房抓在手里后，也不等罗茂莉反应过来，就一个翻身，将罗茂莉的身体压在了下面，罗茂莉来不及防备，不由的在张天芳的身下开始扭动着身体，颤声道：“张天芳，你，你要做什么，我，我可是你的娘呀。”
    张天芳听了罗茂莉的话，也件不答话，而是一边用手揉捏着罗茂莉对子一对硕大的乳房，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在罗茂莉的平坦的小腹上摩擦了起来，从张天芳的肉缝中流出来的淫水，更是缓缓的流在了罗茂莉的小腹之上，在罗茂莉那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的淫荡，罗茂莉也不由的被张天芳的大胆举动弄得有点满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了张天芳的屁股，一边用力的在张天芳那肥大的屁股上揉捏着，一边在张天芳的身下喘息着道：“张天芳，是你先动我的，好，你就别怪为娘的用些手段弄得你浪叫了啊。”
    在罗茂莉的心中，自己和张天芳在一起母女两人共侍一夫，虽然是出于自己的不可告人的目的，但却是一件很羞人的事，所以，虽然罗茂莉自己能在林杰的抚摸之下，很快的就放了开来，但是，罗茂莉的心中还是隐隐隐约约的觉得张天芳和自己在一起，是自己诱惑张天芳的，并不是张天芳的本来的愿望，心中末免对张天芳有一点内疚的感觉，所以，张天芳对罗茂莉的一儿再，再而三的挑逗，罗茂莉也就没有深追，如果罗茂莉知道张天芳早就对林杰芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对张天芳挑逗起来了，但是，现在，张天芳却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，这一下，可把罗茂莉的火气给挑逗起来了，罗茂莉在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，罗茂莉和张天芳两人，一个存心要自己的母亲在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来，而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗，于是乎，两个女人就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的胴体上挑逗了起来。
    而林杰，正缩在床边的一角，饶有兴至的看着母女两人在自己的眼前的表演，一只色手，还时不时的伸到张天芳或者是罗茂莉的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来，罗茂莉只觉得自己的一个硕大的乳房，正被自己的女儿紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从张天芳的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让罗茂莉不由的心中微微的热了起来，尤其是当罗茂莉想到，这是自己的女儿的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种刺激之下，使得罗茂莉不由的轻声的呻吟了起来，一个肉缝中，又开始慢慢的渗出了淫水，而张天芳，也感觉到自己的母亲的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让张天芳也不由的觉得全身发热，一个柔软的阴阜更加用劲的在自己的母亲的平坦的小腹上摩擦了起来。
    张天芳感觉到，自己的母亲的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感觉，让张天芳的心中也不由的暗赞了起来，张天芳心中暗道：“也不知母亲的皮肤是怎样保养的，三十好几的人了，皮肤还像初生婴儿一样的光滑，等这件事情完了之后，一定要找个机会，好好的问问自己的母亲，向她计教讨教。”想到这里，张天芳不由的闭上眼睛，一边用手继续的在自己的母亲的乳房上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的阴阜在母亲小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了，而罗茂莉，只觉得自己的女儿的两腿之间的高高耸起的阴阜上的阴毛，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来，在这种刺激之下，罗茂莉不由的更加的兴奋了起来，一双正在张天芳的肥大而丰满的屁股上揉捏手也不由的渐渐的加大了力度。
    两人就这样互相的爱抚着对方的身体，体会着做为同性之间的相互爱抚给自己带来的快感，在这种快感的刺激下，罗茂莉和张天芳不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来，罗茂莉看到自己身上的张天芳微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将张天芳给翻了下来，然后，罗茂莉也没等张天芳反应过来，就一个转身，将张天芳的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了张天芳的两腿之间，而张天芳，没有想到母亲突然的行动了起来，一个不留神就被自己的母亲紧紧的搂住了下半身，让张天芳动弹不得，可是张天芳也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了罗茂莉的两腿之间，张天芳看到，罗茂莉那两腿之间那处微微隆起的阴阜上，正柔顺的爬着几根阴毛，而此刻的阴毛，已经是被罗茂莉的肉缝中流出来的淫水打湿了，正挤在一起，仿佛在向张天芳述说着罗茂莉的淫荡的举止，而罗茂莉的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了张天芳的鼻子里，让张天芳更加的不能自己起来，张天芳不由的伸出了自己灵活的舌头，在罗茂莉那肥厚的阴阜上轻轻的舔了一下，罗茂莉感觉到了张天芳的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，张天芳没有想到自己的母亲对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的在罗茂莉那肥厚的阴阜上疯狂的舔了起来。
    罗茂莉没有想到，自己的女儿虽然没有经过人事，可是在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。张天芳一个不停的在自己的在自己的阴阜上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来，在这种快感的趋使之下，罗茂莉也不由的将张天芳的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了张天芳的两腿之间，罗茂莉伸出两只手来，轻轻的分开了张天芳的两腿之间那正紧紧的包裹着张天芳玉洞的肌肤，将张天芳那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红争的嫩肉，罗茂莉看到，张天芳的那处玉洞，正在缓缓的向外流着淫水，而且还在不停的蠕动着，罗茂莉看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在张天芳的玉洞的边缘搅动了起来，张天芳哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在罗茂莉的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
    林杰看到母女两之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团，只见林杰来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的乳房，揉捏了起来，罗茂莉母女感觉到了林杰的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向林杰围攻了起来，只见罗茂莉坐了起来，一把就搂住了林杰的脖子，一个香舌就送到了林杰的嘴里，林杰伸出舌头热烈的迎合着罗茂莉，而张天芳也不廿示弱，一伸手，就抓住了林杰的一条大腿，然后，张天芳张开大腿，将林杰的大腿夹在了两腿之间，然后，张天芳开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那微微隆起的阴阜在林杰的大腿上摩擦了起来，林杰握着母女两人的乳房，开始感受起两人的乳房的不同之处来，林杰感觉到，罗茂莉的乳房更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样，而张天芳的乳房则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，而且，罗茂莉的乳房更这的饱满一些，而张天芳的则小巧一些，但是不管怎么说，两人的乳房可是说得上是各有千秋，真个是让林杰爱不释手。
    林杰一边分别在母女两人的乳房上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了，在母女两人的挑逗之下，林杰的情欲不由的又高涨了起来，一个也不由的更加的紧挺了起来，罗茂莉一边和林杰亲吻着，一边看着林杰的脸色，看到林杰的表情后，罗茂莉知道，林杰现在也快要到了暴发的边缘，于是，罗茂莉不由的又改变了策略，罗茂莉奖林杰温柔的推倒在了床上，林杰不知道罗茂莉要干什么，不由的兴奋的看着罗茂莉，罗茂莉被林杰看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了林杰的，一边轻轻的套动着，一边对林杰道：“林杰，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”在喘息着说完后，罗茂莉不由的把头一低，就将林杰的含在了嘴里，套动了起来。

正文 第76章
    罗茂莉的熟练的动作，刺激得林杰的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了床单，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情，而张天芳，看到了林杰的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的裙子撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了林杰的头上，然后，张天芳伸出另一只手，将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了林杰的面前，张天芳一边在林杰的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在林杰的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“林杰，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
    林杰看到张天芳的两腿之间已经是泥泞一片，玉洞也因为张天芳的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向林杰发出着无声的召唤，林杰看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在张天芳的那条肉缝中舔了起来，张天芳不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让张天芳几乎支撑不住自己的身体，张天芳连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上，可是，裙子却无声的滑落了下来，正好盖在了林杰的脸上，一下子，林杰在张天芳的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，林杰只觉得自己的眼前一黑，头就被张天芳的裙子给盖住了，林杰不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在张天芳的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得张天芳两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让林杰不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在张天芳的那末经开垦过的玉洞中搅动工了起来，向张天芳的玉洞中输送着快感。
    张天芳看不到林杰在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的玉洞中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的玉洞中传来的那种酥痒的感觉，让张天芳不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感，很快的，张天芳就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了林杰的嘴上，林杰正求之不得，看到张天芳的玉洞离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，林杰开始一口一口的向着张天芳的肉缝中吹起了热气，张天芳终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
    而罗茂莉，则不停的将林杰的含在嘴里套动着，罗茂莉感觉到，林杰的是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来，罗茂莉不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在林杰的上套动着，一边伸出舌头，开始在林杰的的顶端舔着，一阵阵快感从传来，让林杰几乎控制不住自己，但好在林杰早以收敛了心神，不然的话，在母女两人如此熟练手挑逗之下，林杰早就一泄如注了，林杰感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在床上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤，林杰凭着手感，知道这肯定是罗茂莉的大屁股，林杰不由的在罗茂莉的屁股上捏了捏，罗茂莉感觉到了林杰的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了林杰的手，方便着林杰的手在自己屁股上的行动，林杰开始只是在罗茂莉的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，林杰终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在罗茂莉的屁股上滑动着，很快的就来到了罗茂莉的屁股中间的那处小洞口，感觉到了林杰的行动后，罗茂莉也知道接下来林杰想要干什么，不过这一次，罗茂莉却没的再抗拒林杰，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着林杰下一步的行动。
    林杰感觉到了罗茂莉的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在罗茂莉的两腿之间的玉洞的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了罗茂莉的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了罗茂莉的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了罗茂莉的两片屁股正中间的那个小洞，一阵紧窄的感觉传来，让林杰不由的开始舞动着手指，在罗茂莉的那里搅动了起来，罗茂莉的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。罗茂莉受到林杰的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了林杰的，开始用嘴在林杰的上疯狂的套动了起来，而罗茂莉一边套动着林杰的，还一边用力的吮吸起了林杰的顶端，林杰感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了罗茂莉一下，，罗茂莉不知道林杰要干什么，不由的停止了对林杰的套动，林杰腰上一用劲，就坐了起来，张天芳正被林杰弄得欲仙欲死，看到林杰坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是张天芳一低头，就看到了林杰那好像要冲天而起的，不由的脸上一红，到了这个时候，张天芳也不管母亲会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了林杰的，笨拙的将林杰的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
    林杰吃痛，不由的连忙用双快手撑住了床，将屁股抬了起来，让自己的随着张天芳的手的移动而移动，终于来到了张天芳的两腿之间，可是张天芳毕竟是个末经人事的处女，心中的欲望虽然强烈，想将林杰的塞入自己的玉洞中，让林杰好好的抽插自己一番，但是，却不得要领，使得林杰的只是在自己的两腿之间乱撞，却始终进入不了自己的身体，这一下，把个张天芳急得是满脸通红，而林杰看到在张天芳的举动之下，自己的正在张天芳两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了张天芳的淫水，看到张天芳着急的样子，林杰不由的微微一笑，伸手抓住了张天芳的手，示意张天芳躺下去，张天芳知道林杰是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色，林杰先是将手伸到了张天芳的裙子里，将那本来就被张天芳扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将张天芳的那内裤丢在了一边，然后，林杰又温柔的将张天芳的裙子褪到了根际，让张天芳的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，林杰才爬上了张天芳的身体，将张天芳压在了自己的身下。

正文 第77章张天芳母女十六
    张天芳知道，自己的处女生涯就要结束了，可是现在的张天芳，心中不但没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，张天芳不由的伸手搂住了林杰的腰，在林杰的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，张天芳在用身体语言对林杰说：“林杰，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”看到张天芳的样子，林杰不由的心中爱惜，低着在张天芳的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了张天芳的两腿之间，将张天芳的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，林杰用手扶好了自己的，开始用自己的顶端在张天芳的玉洞的边缘开始摩擦了起来，林杰知道，张天芳还是处女，这种破瓜之痛，肯定会让张天芳产生抗拒之心，因此，林杰尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入张天芳的身体，而是开始和张天芳热吻了起来，张天芳不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着林杰，仿佛在暗示林杰，怎么还不进入自己，林杰一看时机已到，趁着张天芳欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的就齐根的插入了张天芳，张天芳一开始只觉得自己的玉洞中一阵的充实，可是马上，一阵撕裂股的疼痛从玉洞中传了上来，让张天芳不由的惨叫了一声，一双手，不由的紧紧的抓住了林杰的腰，连手指也几乎插入到林杰的肉里，同时，张天芳的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色，两行清泪也不由的流了出来。林杰看到张天芳痛苦的样子，心中不由的微感歉然，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了张天芳的身上，将自己的粗大的留在了张天芳的玉洞深处，静静的等待着张天芳缓过劲来，一只手，也不由的抓住了张天芳的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。林杰一边揉捏着张天芳的双峰，一边观察着张天芳的表情，张天芳只觉得自己的玉洞在一阵撕裂股的疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让张天芳不由的渐渐的感觉到了快乐，而林杰那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让张天芳的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，张天芳脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色，看到这里，林杰知道，张天芳已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入张天芳玉洞的开始慢慢的一点一点的向外拨着，林杰一边拨着，一边紧张的看着张天芳，只要张天芳再有什么不对，林杰就会马上停下行动。张天芳感觉到，林杰的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让张天芳不由的皱了皱眉头，但是，马上，张天芳就体会到了林杰那火热的在自己的玉洞的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
    看到这里，林杰才放下心来，开始了对张天芳身体的抽插，张天芳感觉到，随着林杰一点一点的向外抽着，自己的玉洞中迅速的空虚了起来，就在林杰快要离开自己的那一瞬间，张天芳不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了林杰的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着，林杰看到张天芳那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，林杰本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗张天芳而已，看到自己的目的已经达到，林杰不由的又是屁股一沉，一个又齐根刺入了张天芳的身体，张天芳不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了林杰一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。林杰看到了张天芳那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对张天芳进行着疯狂的抽插，尽情的享受起张天芳玉洞的那种紧窄和温热湿滑起来。
    罗茂莉看到林杰在张天芳的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，林杰的在张天芳的玉洞中进出时发出的滋滋声，都让罗茂莉听得如醉如痴，看到林杰的在张天芳的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了罗茂莉的心上，让罗茂莉不由的也开始呻吟了起来，罗茂莉再也控制不住自己的冲动，爬到了林杰和张天芳的身边，脱下了张天芳的裙子，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，罗茂莉在看到了张天芳那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将自己女儿的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。林杰看到罗茂莉爬到了自己的身边，看到罗茂莉的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在罗茂莉那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了罗茂莉的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，张天芳感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到自己的母亲正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，张天芳不由的兴起，一边咬着牙迎合着林杰对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了罗茂莉的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
    看到母女两如此风骚的样子，林杰不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的，又在张天芳的玉洞中涨大了少许，这一下，张天芳不由的浪叫了起来，一个身体也开始在林杰的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是林杰那涨大的，让张天芳感觉到了更大的快乐。
    张天芳只觉得，自己的玉洞中，林杰的每在里面进出一次，玉洞的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，张天芳嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了林杰，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，林杰知道，这是张天芳即将达到高潮的前兆，林杰不由的牙关一咬，开始了对张天芳身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在张天芳玉洞中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从张天芳的子宫里喷了出来，浇在了林杰的的顶端，林杰不由的也全身一颤抖，但是林杰还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个也连忙停止在张天芳的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
    林杰看到，张天芳在达到了刚高潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的母亲在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，林杰又将头转向了罗茂莉，看到罗茂莉此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着，林杰看得兴起，不由的一把将罗茂莉抱了起来，罗茂莉不由的惊叫了一声，但是看到林杰那坚挺的，湿漉漉的时，罗茂莉不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，林杰看到罗茂莉的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看罗茂莉一眼，罗茂莉看到林杰的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当罗茂莉看到林杰那正在跨间昂首挺胸的时，不由的看着林杰的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
    林杰虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着罗茂莉的行动，在看到了罗茂莉的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗罗茂莉，林杰不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的开始晃动了起来，罗茂莉看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，罗茂莉身不由已的爬到了林杰的身边，伸出一只手来，在林杰的上弹了一下，林杰忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，罗茂莉看到林杰没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了林杰的，又将头凑到了林杰的跨下，伸出舌头，开始在林杰的上舔了起来，一阵一阵的快感从林杰的传入到林杰的心中，让林杰再也忍不住的就想爬起来将罗茂莉压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，罗茂莉却比林杰抢先了一步，一个翻身，就骑到了林杰的跨间。
    罗茂莉在骑到了林杰的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，罗茂莉将手伸到了背后，抓住了林杰的，在套动了几下，感觉到林杰的硬度完全可以插入自己的身体后，就将林杰的对准了自己的玉洞，然后，罗茂莉的屁股微微的向下一沉，就将林杰的套入了自己的玉洞中，罗茂莉不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让林杰的在自己的玉洞中抽插了起来。
    林杰感觉到，罗茂莉的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，罗茂莉的玉洞虽然没有张天芳的那么紧窄，但是罗茂莉的玉洞的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着林杰的，让林杰感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到罗茂莉动起来了后，林杰也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得林杰不由的伸出双手，抓住了罗茂莉的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。
    张天芳本来正闭着眼睛在那里休息，可是罗茂莉的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到张天芳的耳里，让张天芳不由的又心痒难耐了起来，张天芳也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了林杰的身体，看到林杰正在那里享受着罗茂莉的玉洞，不由的恶作剧心起，爬到了林杰的头上，一屁股坐在了林杰的脸上，然后，张天芳开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在林杰的脸上摩擦了起来，林杰下巴上那硬硬的胡子，扎在张天芳的两腿之间大腿根部的皮肤上，让张天芳觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，林杰感觉到张天芳又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向张天芳那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。三人就这样玩了起来，母女两的呻吟声，林杰的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，林杰实在是受不了了，不由的将张天芳和罗茂莉推了开来，将母女两人并排的平躺着放在了一起，然后，林杰不由的分开了张天芳的大腿，又一次的进入了张天芳的身体，在将张天芳的体内的欲望挑逗了起来了后，又从张天芳的身体里退了出来，改为进入了罗茂莉的身体，在罗茂莉的身体里不停的抽插了起来，现在，母女两人都不知道林杰那上沾着的淫水，到底是罗茂莉的，还是张天芳的，但是，两人的心中不由的同时的升起了一种淫荡的近乎变态的快感，使得罗茂莉和张天芳不由的大声的浪叫了起来。正在三人欲仙欲死之际，却突然间一阵敲门声响起，使得三人不由的心中一惊，林杰手忙脚乱的穿好了衣服，又将被子盖在了母女两人的身上，才走过去将门打了开来。
    开门一看，门口正站着一个艳丽的中年女子，林杰认得，此人正是这间客栈的前堂经理，而此刻，前堂经理正脸色绯红，一双水汪汪的大眼睛，不由自主的瞟向了自己的下身，林杰脸上一红，知道自己刚刚在房间里乱来的情景，肯定被前堂经理听了去。前堂经理看了林杰一眼，神情有些怪异，林杰正想问什么事，前堂经理先开口了：“先生，本店的习惯，每天夜里免费给客人送一次夜霄，今天的夜霄就在这里，我给你拿进去吧。”说完，身体就要向里挤，林杰吓了一大跳，生怕前堂经理看到了屋内两女的风光，连忙伸手拦住前堂经理，道：‘叫你送到这里已经不好意思了，怎么还要你拿进去呢，我来我来。”林杰伸手一拦，无巧不巧的，手臂正好碰在了前堂经理的高耸的胸脯上，林杰只觉得入手一片绵软温热，心中不由微微一荡，而前堂经理也感觉到了林杰的手碰到了不该碰的地方，脸上不由的微微一红，瞪了林杰一眼，可是眼神中却全是笑意，竟一点也没有责怪林杰的意思。林杰接过前堂经理手中的东西，前堂经理转身走了，临走的时候，一只手有意无意的一晃，正好触到期林杰的下身，林杰心中一热，险些走火，但随即强敛心神，目送着前堂经理离开，看到前堂经理那左右摇摆浑圆而性感的臀部和纤细的腰肢时，林杰不由的瑕想边天，可是怕自己在门口站久了两女责怪，只好恋恋不舍的收回眼光，进屋去了。
    一进屋，两女就把林杰拉到了床上，林杰体内的冲动和渴望就没有一刻消失过，在这种情况之下，林杰不由的又开始在张天芳和罗茂莉的身体内冲刺了起来，林杰在两女的身体内尽情的冲刺着，折腾着，渐渐的，两女的身上也开始香汗淋漓了起来，但张天芳和罗茂莉却还是咬着牙，尽情的迎合着林杰，脸上也都露出了狂乱的神色，

正文 第78章美妇腾玉莲一
    林杰在两女的身上一连折腾了半天，才终于忍不住的将自己的生命的精华全部的射在了罗茂莉的身体里，而到了这个时候，两女也已经是两眼翻白，几乎快乐得昏了过去，经此一战后，林杰感觉到自己的经验又大进了，比原来高了不止一截，而罗茂莉和张天芳两人经过林杰的一番抽插后，对林杰也迷恋不已，再也舍不得离开林杰了，因此三人在尽情的发泄了以后，才相拥着沉沉的睡了过去。这一觉，直睡到日上三杆，才起床。张天芳可能是很少进江都市，所以一起来后，就吵着闹着要去逛街，而那罗茂莉被张天芳缠得没有办法了，也只好答应了张天芳的要求，而那林杰也因为事先就跟胖所长请过了假，有一天的休息的时间，也答应和两女一起去逛街，三人简单的收拾了一下，就向外走去，可是走到门口，林杰的心不由的怦的一跳，原来，林杰看到那前堂经理正俏生生的座在门口，一双眼睛有意无意的向着自己瞅来，眼中波光流动，看到这里，林杰不由的想起了昨晚前堂经理暧昧的眼神和性感的臀部，心中一热，也不知什么原因，鬼使神差的找了个借口，让两女自行逛街，自己则回房间去了，两女虽然不愿。可是想到虽然没有林杰相伴末免有些无聊，但总比闷在房间里要好过百倍，因此，也就没有强求林杰，两人手挽着手，高兴的去了。林杰回到房间，觉得心烦意乱起来，座也不是，站也不是，满脑满眼的，都是那前堂经理俏丽的身形和暧昧的眼神。林杰想了一会儿，只觉得心怦怦直跳起来，一个也不由的又开始蠢蠢欲动了起来，脑海中也不由的开始想像起了那那前堂经理在自己的身下欲拒还迎，辗转呻吟的样子，想到这里，林杰不由的觉得口干舌躁了起来，拿起桌上的一杯水，一口气喝了下去，心火这才稍稍的降下去一点。
    林杰不由的摇头苦笑，心中暗道：“自己这是怎么了。”其实，林杰这只是一个男人正常的心理状态，一个男人，在初尝云雨滋味后，肯定是食肉知味，恨不得夜夜春霄，当然，除了固定的对像外，每一个男人都会希望在自己的身边能发生一点点刺激的东西，比如，像是一夜情什么的，昨天晚上，林杰地意中用手臂碰到了前堂经理高耸的胸部，可是前堂经理却并没有生气，只是表情复杂的看了林杰一眼，给了林杰无限的瑕想空间，林杰此时有这种心态，当然也是再正常不过了的。
    林杰正在胡思乱想的时候，突然听到有人敲门，不由的心中怦的一跳，三步并作两步来到门口打开了门，果然不出所料，前堂经理正俏生生的站在门口，一双水汪汪的大眼睛，正似笑非笑的看着林杰，林杰心中一喜，侧身让开了一条路，前堂经理微微一笑，走进了屋内，从林杰身边走过的时候，前堂经理身上的香风不时的飘入到林杰的鼻子里，刺激着林杰的神经，使得林杰的心中不由的微微一荡。
    林杰回到座位上，前堂经理看了林杰一眼，转身把门关上了，林杰的心跳得更历害了，一双眼睛，不由的上下打量着前堂经理，今天的前堂经理显是经过刻意的打扮的，只见前堂经理上身穿着一件浅绿色的短袖上衣，窄窄的衣服，把前堂经理上身包裹得玲珑有至，一段雪白的手臂，暴露在外右，让人看了，不由的会吞一口口水，而前堂经理的下身，则是穿的一个黑色的紧身裤，紧紧的包裹在前堂经理的身体上，把前堂经理笔直而丰满的大腿，浑圆而性感感的臀部都充分的显现在林杰的面前，林杰看着眼肯这个惹火的尤物，突然觉得口干舌躁起来，拿起杯子，却发现杯子里的水早就没有了。
    前堂经理微微一笑，扭动着腰肢，走到桌前，拿起水壶，给林杰倒了一杯水，林杰看着前堂经理如春笋般的小手，不由的有些痴了，连前堂经理将水送到手边都忘了去接，前堂经理笑了一下，道：“先生，请喝水。”林杰这才从幻想中惊醒过来，连忙接过水杯，却一不小心，将水杯打翻了，茶水顿时泼了林杰和前堂经理一身，前堂经理大叫一声，眼中露出嗔怪的神色，连忙掏出手绢，伸手帮林杰擦去身上的茶水，无巧不巧的，正好碰到了林杰的下身，林杰身体一颤，不由的伸手握住了前堂经理的小手，前堂经理微微的挣扎了一下，便站在那里不动了，林杰一惊，感到自己失态了，连忙放下前堂经理的手，可是那种温润的感觉，却在林杰的心中久久不能散去。
    前堂经理似乎不在意林杰的友举动，而是继续的帮林杰擦着身上的茶水，嘴里还道：“先生，怎么这么不小心呀，看看，都弄脏了吧。”林杰看着前堂经理帮自己擦着身上的茶迹，闻着前堂经理身上散发出来的香味，一时之间意乱情迷了起来，怀着一颗怦怦直跳的心，林杰不由的大着胆子低下了头，将头凑近了前堂经理的头部，开始贪婪的呼吸着前堂经理秀发中散发出来的那让人闻了以后心神荡漾的香味来。
    前堂经理帮林杰擦干了茶迹后，站起身来，对着林杰微微一笑，道：“先生，你不请我座下来吗。”说完，妩媚的看了林杰一眼。林杰心中一荡，连忙让前堂经理座下，前堂经理微微一笑，整了整衣服后，走到了林杰的跟前，有意无意的，将性感的嘴唇靠近了林杰的脖子，在林杰的耳边道：‘昨天晚上，你真的好猛呀，将那两个姑娘弄得浪叫连天，我心中很是妒忌呢。”林杰一时不明所以，没有做声，但感觉到，一阵阵的香风，从那大堂经理的身上飘散出来，刺激着自己的那敏感的神经使得林杰渐渐的变得冲动了起来。林杰又看到大堂经理的那弹指可破的俏脸正在自己脸部不到一寸的地方，一双水汪汪的大眼睛中，全是媚惑之意，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，也不知哪里来的担子，一伸手，就拉住了大堂经理的那那只温柔的小手，大堂经理嘤咛了一声，一个香软的身体顺热就钻入了林杰的怀里，林杰感觉到大堂经理的一个火热的身体钻入到了自己的怀里，心中不由的一热，再也受不了大堂经理的那种诱惑，一双手，不由的猴急的在大堂经理的那丰满的胴体上抚摸了起来。
    大堂经理轻轻的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛看着林杰，一边扭动着身体，一边微微的带着一点点的喘息道：“好人，不要那么急吗，好不好呀，人宛来找你，就是想尝尝你的功夫的，你可不要太粗暴了。”林杰听到那大堂经理这么一说，不由的心中一热，不由的一边在大堂经理的娇躯上乱摸着，一边喘息着道：“小美人儿，我叫林杰，你叫什么名字，能告诉我吗。”大堂经理一边在林杰的怀里扭动着身体，一边喘息着道：“我，我叫腾玉莲。”林杰心中暗暗的念了几句腾玉莲的名字，一时间想不起来在哪里见过此人，不由的一时的陷入了沉思，心中想着这女子为什么会主动的投怀送抱了起来。

正文 第79章美妇腾玉莲二
    林杰虽然不知道腾玉莲是出于什么目的接近自己，但感觉到腾玉莲的娇躯在自己的身上不停的磨擦着，让林杰感觉到了腾玉莲饱满的胸脯，平坦的小腹和结实的大腿，虽然林杰心有所思，但是身体的本能反应却是控制不了的，在腾玉莲娇躯的磨擦下，林杰身体的某个部位开始起了反应。
    腾玉莲感觉到了林杰的变化，慢慢的在林杰的怀里扭动着，在林杰的耳边道：“林杰，今天我站柜台站了好长时间了，不如，你给我按一按腰吧，我想，以你的体形来说，肯定会让我舒服的。”说完，妩媚的看了林杰一眼，也不管林杰同不同意，就自己伏在了床上，将一个浑圆挺翅的臀部和优美的背部对着了林杰，林杰被腾玉莲的那妩媚的眼神看得心中不由的怦的一跳，不由的走到了腾玉莲的身边仔细的按摩起腾玉莲的娇躯来了。
    林杰在腾玉莲的身边座了下来，伸出双手，在腾玉莲的腰上按摩了起来，林杰发现，腾玉莲的腰部绵软，柔若无骨，虽然隔着一层衣服，但是林杰仍然能感觉得到腾玉莲衣服下皮肤的光滑细腻，林杰心中不由的一荡，开始重新打量起腾玉莲来了，只见腾玉莲的背部被衣服紧紧的包裹着，显得是那么的优美，腰身以下，是突然翘起的臀部，在紧身裤的包裹下，显得是那么的丰满，那么的富有弹性，让人看了忍不住的想伸手去摸一下，感觉一下这性感的臀部的温热。林杰看到腾玉莲的臀部，一双眼睛就再也收不回来了，一双手，也渐渐的从腾玉莲的腰部向下滑，向着腾玉莲的臀部挺进，腾玉莲感觉到了林杰的意图，却没有吭声，反而将臀部用力的挺起，使得臀部更加的突出了，好像在欢迎着林杰的大手的到来一样的。
    林杰的手，终于滑到了腾玉莲的丰臀上，在上面揉捏了起来，透过衣服，林杰马上就感觉到腾玉莲的丰臀上的皮肤是那么的紧绷，那么的富有弹性，一点也不像一个中年女子，一阵阵的温热的气息从腾玉莲的翘臀上散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰心中一荡，开始张开两只手掌，开始用掌心在腾玉莲的屁股上抚摸起来。
    感觉到林杰的大手上的温热后，腾玉莲嘴里发出了一声欢乎，扭动着腰肢，开始用屁股安慰着林杰的手掌，透过腾玉莲薄薄的衣服，林杰感觉到了腾玉莲内裤的痕迹，心中一热之下，呼吸渐渐的粗重了起来，腾玉莲感觉到了林杰的呼吸变化，一只手，有意无意的放在了林杰的两腿之间，林杰立刻感觉到了自己的下身被一个温暖的东本握住，从上面传来的快感，让林杰全身的毛孔都舒张开来，有一种说不出来的舒服。
    腾玉莲一边扭动着屁股，享和受着林杰的大手在自己的丰臀上抚摸给自己带来的那种让人心神荡漾的快感，一边偷偷的观察着林杰，看到林杰的样子，知道林杰已经情动，心中不由的暗喜，一只握住林杰的的小手，慢慢的套动起来，感觉到了林杰的在自己的手的套动之下正在慢慢的变硬变大后，腾玉莲的脸上也泛起了一片潮红。林杰不知道腾玉莲在想些什么，一双手渐渐的扩大了抚摸的范围，在腾玉莲的整个屁股上抚摸起来，有几次，手指还有意无意的滑落到了腾玉莲的两腿之间，在腾玉莲的两腿之间的正被那衣服紧紧的包裹着的迷人的肉缝的位置轻轻的划上那么一下，每滑落到那里，林杰感觉到到自己的手指就被一片温热所包围，让自己的情绪渐渐的高涨起来。
    腾玉莲看到时间已经差不多了，喘息着道：“冤家，你知道吗，昨天我给你送夜霄的时候，就听到你们房间里的淫声浪语，让我混身都不自在了起来，同时，我也起了好奇形怪状之心。”说到这里，好像是林杰的手指触到了腾玉莲的什么敏感的地方，腾玉莲啊了一声，接着道：“我在想，是谁那么历害，同时能让两个女人欲仙欲死，便站在那里偷听，听到你们的声音，我恨不得也加入你们，好好享受一次男人给我带来的欢快，便去敲门了，可是，你没让我进门，让我好失望，但是我却下定决心，一定要和你做一次，冤家，你知道吗，我等这一刻，都等了好久了。”林杰听她说得真诚，不由的心中感动，一双手，更加卖劲的在腾玉莲的丰臀上抚摸了起来，一只手，从腾玉莲的浑圆的屁股向下滑，来到了腾玉莲下身的紧要之处，并在那里停了下来，林杰伸出一个手指，在腾玉莲下身紧要之处的正中，轻轻的按了按，腾玉莲全身一颤，不由的呻吟了一声，一双腿微微的张开了些许，将林杰的整个手掌夹在了里面，林杰看到腾玉莲的反应，另一只手开始隔着腾玉莲的紧身裤，开始抓着腾玉莲的内裤向下拉，每拉一下，腾玉莲就要呻吟一声，嘴里道：“冤家，你坏死了。”林杰听到腾玉莲梦幻般的呻吟，开始变硬，腾玉莲感觉到了手中所握之物的火热和硬度，心中欢喜，套动的速度也快了起来。
    林杰感觉到腾玉莲在自己的挑逗之下表现出来的那万种的风情，深深的诱惑着自己，再也控制不住内心的冲动，一咬牙，一狠心，翻身上马，骑在了腾玉莲的屁股上，腾玉莲的手中一空，不由的失望的呻吟了一声，可是马上就感觉到了林杰的下身正好顶在了自己的屁股上，一阵温热的感觉传来，让腾玉莲欣喜不已，更剧烈的扭运着屁股，磨擦着林杰的。
    林杰骑上腾玉莲后，伸出双手，从腾玉莲的背后伸到了腾玉莲的胸前，隔着衣服，抓住了腾玉莲的高耸的胸脯，在上面狠狠的揉捏起来，入手处，林杰只觉得一片的温暖和坚挺，让林杰不由的喘息起来，腾玉莲用双手撑床，努力的将自己的身体抬起，方便着林杰的动作，眼神中，也开始闪烁着渴望的光芒。林杰在腾玉莲的胸脯上揉捏了一会儿后，觉得不过瘾，便伸手解开了腾玉莲的上衣，将手伸进了腾玉莲的衣服里，从林杰手上传来的热力，让久违廿露的腾玉莲欢快的呻吟起来，下身已经是一片潮湿。林杰将手一伸入腾玉莲的衣服，就感觉到了腾玉莲胸脯的饱满和浑润，林杰不由的一只手抓住腾玉莲的一边胸脯，轻轻的揉捏了起来，还不时的，将腾玉莲两边丰满的胸脯挤在一起，使得腾玉莲渐渐的意乱情迷起来，从腾玉莲的双乳上传来的那种温热坚挺而丰满的感觉，让林杰甚至感觉到了腾玉莲体内涌动的如火一般的热情，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，开始爱不释手的把玩起腾玉莲的乳房来。

正文 第80章美妇腾玉莲三
    林杰玩弄了一会儿腾玉莲的乳房，便将腾玉莲翻了过来，变成面朝上躺在了床上，林杰从腾玉莲的身上翻了下来，开始从上到下的仔细的观察着腾玉莲，林杰看到腾玉莲，双目紧闭，只有轻轻颤抖的睫毛，才显示出腾玉莲内心的激动，腾玉莲的脸上，已经是潮红一片，有着说不出来的诱人感觉，一张性感的嘴唇，微微的一张一合的，从鼻中，喘出似幽兰般的香味，上衣已经被林杰解开，无力的垂在一边，露出了一大片雪白的肌肤，一丝内衣的边缘，也玩皮的从衣服的边缘露了出来，让人看了开始瑕想内衣包裹下的那坚挺的乳房的无限风光，而腾玉莲的两条大腿，紧紧的夹在了一起，两腿之间，却是一个微微的隆起，林杰仿佛闻到了从上面散发出来的淡淡的秘香，两条笔直的大腿，在紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满和弹性，林杰一边欣赏着腾玉莲的身体，一边伸出手来，开始从头到脚的抚摸腾玉莲，林杰先是抚摸着腾玉莲的俏美的脸庞，在上面留连，不时的还伸出手指，轻轻的触一触腾玉莲的性感的嘴唇，随后，林杰的手，开始向下滑动，隔着衣服，揉捏起腾玉莲的胸脯来，自然引来了腾玉莲的一阵浪叫，接着，林杰的手再次向下滑动，抚摸到了腾玉莲两腿之间的微微隆起，在上面按压起来，腾玉莲被林杰的这个动作引得娇躯一颤，不由的张开了双腿，让自己的两腿之间，在林杰的眼前暴露得更加彻底一些，林杰看到腾玉莲的样子，心中一热，不由的低下头，伸到了腾玉莲的两腿之间，开始贪婪的闻着腾玉莲两腿之间散发出来的那女性的两腿之间插有的阵阵幽香，闻了一会儿之后，林杰恶作剧心起，伸出一个手指，醮了一点口水，沾到了腾玉莲那两腿之间的微微隆起之上，每沾一下，腾玉莲的娇躯就要轻轻的颤抖一下，几下这后，腾玉莲本来薄薄的紧身裤几乎变得透明，透过紧身裤，几乎可以看见腾玉莲内裤的颜色，林杰看着眼前这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，腾玉莲也是全身发热。此刻的她，就恨不得林杰马上就将她搂在怀里，狠狠的揉捏她，狠狠的抽插她，将她撕成碎片，以此时的腾玉莲的表情，就算是被林杰撕成了碎片，那每一个碎片也会愉快的欢叫。
    林杰在腾玉莲的两腿之间玩弄了一会儿，看到腾玉莲的两腿之间，已经慢慢的变得潮湿，知道腾玉莲已经是春潮泛滥了，林杰此刻也是箭在弦上，不得不发，林杰不由的又将腾玉莲翻了一个身，让腾玉莲伏在床上，自己则将头深深的埋在了腾玉莲的肥大的屁股中间，用嘴在上面乱拱起来。
    腾玉莲像蛇一样扭动着身体，嘴里发出着大声的呻吟，那样子仿佛在发泄着内心深处的渴望，又仿佛在宣泄着身体内无处不在的快感。林杰的头在腾玉莲的屁股上拱了一会儿后，感觉到下身已经涨得发痛，不由分说的，又将腾玉莲的身体翻了过来，腾玉莲此刻，已经是头发散乱，眼神迷离了，林杰看着腾玉莲的样子，再也忍不住了，伸出颤抖的双手，开始为腾玉莲宽衣解带起来，腾玉莲一边呻吟着，一边配全的让林杰脱着自己的衣服，转眼间，腾玉莲已经是一丝不挂的躺在了床上。
    林杰看着前眼的胴体，呼吸不由的急促起来，只见腾玉莲，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该突起的地方突直，该陷的地方陷，简直就是美神的化身，而腾玉莲此刻，倦着身子，在身上留下了不小的阴影，阴影部分的胴体看不是十分的真切，却给人留下了无陷的瑕想空间，林杰看着腾玉莲的胴体，再也忍不住的三下两下，就将自己的衣服脱了个精光，然后，林杰走到腾玉莲的头部，对腾玉莲示着意，腾玉莲一愣，但马上就明白了林杰的意思，。脸上不由的一红，嘴里骂道：“小坏蛋，花样还挺多呀。”腾玉莲说归说，但是还是按照林杰的意思，将林杰身上某个男性特征的东西含在了嘴里。
    林杰只觉得腾玉莲的嘴里一片温润湿润，自己的东西在腾玉莲的嘴里，有一种说不出来的受用，不由的开始挺动腰肢，开始在腾玉莲的嘴里抽动起来，腾玉莲的嘴里发出了哼哼的声音，听声音，好像是非常享受。
    腾玉莲为了方便林杰的动作旧，不由的侧过身来，一双手，也搂住了林杰的臀部，在上面温柔的抚摸起来，林杰一阵享受，嘴里不由的发出了阵阵低吼。林杰看到腾玉莲如此开放，心中激动之下，也不由的伸出手来，抓住了腾玉莲和两边高耸的胸部，在上面狠狠的揉捏起来，腾玉莲嘴里含着林杰的那东西，胸部受着林杰狠命的揉捏，一阵前所末有的快感，涌上腾玉莲的心头，很快让腾玉莲不以自已了起来。腾玉莲的一双手，开始渐渐的用力，将林杰的身体用力的送向自己的嘴唇，想让林杰的那东西插得更深入一些，想让林杰的那东西将自己刺穿插，因为太快乐，腾玉莲的额头上，也渗出了细细的汗珠，身体也变得火热起来。
    林杰在腾玉莲的嘴巴里抽插了一会儿，觉得全身涨得难受，不由的将那东西从腾玉莲的嘴巴里抽了出来，腾玉莲只觉得嘴里一空，不由的失望的睁开了双眼，却看见林杰正在微笑的看着自己，不由的脸红得更历害了。林杰将腾玉莲拉了起来，腾玉莲不明所以，但却还是顺从林杰的意思，从床上站到了地上。林杰将腾玉莲有身体翻转过来，让腾玉莲背对着自己，而林杰则将赤裸的身体，贴切在了腾玉莲的身上，一双手，也从腾玉莲的后背，伸到腾玉莲的前胸，在腾玉莲的胸脯上揉捏了起来。
    由于位置的关系，腾玉莲觉得屁股上顶上了一个硬硬的东西，不由的全身一荡，无力的将身体软软的靠边在了林杰的身上，任由着林杰灵活的双手，在自己娇柔的身躯上乱摸，嘴里的呻吟声，渐渐的大了起来，林杰一边在腾玉莲高耸的胸脯上抚摸着，一边低下头，用舌头，在腾玉莲的耳朵上，香肩上轻轻的舔着，一边慢慢的移动着身体，腾玉莲一惊，挣扎了一下，嘴里道：“不行的，不行的，林杰，那里是窗子，会被人发现的。”
    在这种时候，林杰怎么还会去理会腾玉莲的哀求，在听到了腾玉莲的低声哀求后，林杰微微一笑，手上一用劲，腾玉莲身体一软，便再也不说话了，任由林杰移动着身体，将自己带到了窗前。林杰一边喘息着，一边空出一只手来，将窗帘悄悄的拉开了一条缝隙，从里面望去，正好可以看到外面的人来人往。腾玉莲眼前一亮，但心中一惊，生怕被外面的人听到自己的呻吟之声，只好强忍着将呻吟声放小了一点，可是一种前所末有的刺激的感觉，使得腾玉莲很快全身僵直，有了第一次的高潮。
    林杰才不管腾玉莲心中怎么想的，在腾玉莲的耳边喘息着道：“妖精，你不是空虚吗，今天，我就在你的同事面前，将你干得欲仙欲死，好不好。”粗鲁的话语，更刺激了腾玉莲的神经，想着自己赤身裸体的在众人的眼皮低下，被一个只有一面之缘的男人干着，腾玉莲不由的娇羞起来，向外面看了看，看到外面的人正在忙碌着，丝毫没有发现窗内的风景，胆子也渐渐的大了起来，开始用光滑的屁股，在林杰的那地方磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋，来吧，来干我吧，看你能把我怎么样。”
    林杰听到腾玉莲挑逗的话语，哪里还忍受得住，从腾玉莲的背后抓起了长枪，一挺身，长驱直入，刺入了腾玉莲的身体，刺入后，林杰这才发现，腾玉莲的两腿之间已经是湿湿的一片，使得自己很容易就刺入了腾玉莲的身体。腾玉莲全身一颤，嘴里啊的一声，全身绷直，身体后仰，一双手，也不由的抓住了窗弦，脸上出现了痛苦并快乐的神情。林杰只觉得腾玉莲的下身一片温软湿润，还紧紧的包裹着自己，一点也不像是个妇人的下身，心神一荡之下，就开始挺动着身体，在腾玉莲的体内抽插起来。腾玉莲强忍着才没有发出呻吟声，生怕被外面的人发现，而两人的下身在一起撞击时所发出的声音，在房间时凑起了一段淫乱的乐章。林杰只觉得腾玉莲手下身紧紧的包裹着自己的，而且，仿佛还有一股吸力，在吮吸着自己，不由的全身发紧，知道这样下去，不一会儿功夫，自己就要败下阵来，因此，也就强敛心神，将注意力转移了开来，这才感觉到下身的刺激没有那么严重了。
    而腾玉莲只觉得林杰的在自己的体内如毒蛇一样进进出出，仿佛要把自己的身体刺穿一样，让腾玉莲全身有一种要暴发的欲望，腾玉莲不由的放开自己，也开始狠命的扭动着下身，迎合着林杰的动作，林杰一边在腾玉莲的体内做着活赛运动，一边用手伸到了玉胸的胸前，抓住了腾玉莲因为位置关系而垂下的两处胸脯，在上面狠命的揉捏起来，一边揉捏，一边在腾玉莲的耳边道：“快不快乐呀，想不想就这样让我干死呀。”腾玉莲听到林杰挑逗的话语，心神更加的激荡起来，可是这时的她已经沉浸在无可比拟的快感中，已经没有力气说话，只是更加用力的扭动着腰肢，用行动表明了自己的态度。
    腾玉莲微弱的呻吟声，传入到林杰的耳朵里，让林杰觉得享受无比，林杰没有想到眼前这妇人，身体是如此的美妙，和张天芳罗茂莉母女比较起来，竟是一点也不逊色，不由的狂性大发，加大了抽插的力度，在林杰近乎疯狂的攻击之下，腾玉莲很快就忍受不住，第二次泄了身，腾玉莲看到外面的人正在忙着自己的活计，丝毫没有发现自己漂亮的前堂经理正被一个男人干得欲仙欲死，一种无比刺激的感觉涌上心头，竟然涌起了再被林杰干一次的想法，在第二次泄身后，竟然不顾全身已经发软，又疯狂的扭动起屁股来。林杰可不知道腾玉莲心中的想法，一门心思的狠狠的抽插着腾玉莲的身体，一双手，更加用劲的揉捏着腾玉莲的身体，很快，腾玉莲胸部的肌肤就变得通红通红的。
    林杰抽插了一会儿，觉得意尤末尽，不由的伸出一只手，抬起了腾玉莲的一条大腿，放在自己的腰际，身体仍疯狂的对腾玉莲的身体进行着冲刺，腾玉莲只觉得，林杰的每一下，都像是要将自己刺穿一样的，不由的动作慢了下来，闭上眼睛，开始享受林杰给自己带来的美妙感觉。
    林杰在连续抽插了几百下之后，感觉到已经到了要暴发的边缘，不由的又搂起腾玉莲，将窗子关了起来，走了几步，将腾玉莲放在了茶桌之上，双手开始将腾玉莲的两条大腿轻轻的分开，举得高高的，开始了以腾玉莲身体最后的冲刺。
    腾玉莲看到窗子关上了，再也不用担心会被别人听到自己放浪的呻吟之声，再也无所顾及，大声的呻吟着，咬着牙，用力的向上挺着身体，和林杰大战起来，林杰在抽插了一阵后，看到腾玉莲欲仙欲死的表情，再也忍不住，喉咙中发出阵阵低吼，一泄如注，全部射向了腾玉莲的体内。腾玉莲在同时也是大叫一声，全身颤抖不已，第三次泄身。林杰在发泄的同时，觉得腾玉莲的身体深处的那一片嫩肉竟然蠕动了起来，那种感觉，就像是腾玉莲用嘴在吮吸着自己的一样的，心中狂喜之下，搂着腾玉莲狠狠的亲了一口。腾玉莲经过刚刚一场大战，只觉得腰腿酸涨不已，在桌子上喘了半天的气，才回过神来，摇摇晃晃的穿起衣服，一边穿衣服，一边低头头想着什么，林杰看到腾玉莲的那娇艳欲滴的俏脸，不由的走到腾玉莲的身边，想要再和腾玉莲温存一下，可是腾玉莲这时却脸色一变，将林杰推了开去，道：“林杰，今天你我在一起，算得上是有缘分，你也不要觉得亏欠我什么东西，我想要的，你已经给我了，从此以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，请你将我忘了吧，记住，我们只是萍水相逢，以后再见面，也只是路人而已，不要再想着和我纠缠不清，那样的话，会让我看不起你的。”说完，再也不看林杰一眼，走了出去。剩下林杰呆在那里，对这个女人的态度摸不清头脑，不由的摇头苦笑，可是心中却暗暗打定主意，无论如何，也要再来一次，再次一亲芳泽，经过刚刚的一场大战，林杰已经对腾玉莲的身体产生了迷恋的感觉，那种消魂腐骨的滋味可不是说忘就能忘记的。
    等张天芳母女回来后，林杰就跟着她们回到了九里乡派出所，回想起从那天晚上张天芳伤了自己到现在的遭遇，林杰感觉就像是做梦一样的，但是从自己的怀里还留着的张天芳罗茂莉母女的体温，林杰知道，这个梦是真实的。
    日子就这样的一天一天的过去，林杰还是按时的上下班，处理着一些日常的事物，在夜深人静的时候，林杰也会不由的想起了那些和自己春风一度，春风数度的女人们，本来，这种日子，也许会继续到林杰的退休的那一天，可是，那一天突然发生的事情，却改变了林杰的命运，使得林杰从一个乡派出所里走了出来，走进了江都市，从此一发而不可收拾，直到多年以后，林杰回想起这段往事的时候，也不知是应该感谢这件事情，还是应该仇恨这件事情。

正文 第81章女记者苏媚的风情一
    这一天，林杰受胖所长指派，到市里办事情，在办完了所长交待的事后，林杰一时间闲得无聊，又看时间还早，不由的又想到了那腾玉莲来，想到那天腾玉莲在自己的身下呻吟时的风骚的样子，林杰的心中不由的一乐，一拨脚，就向着腾玉莲所在的那家酒店走了过去，那家酒店本来是在江都大酒店不远的地方的，但林杰为了尽快的赶时间，便没有选择走大路，而是抄近路，走起小巷子来了，在路过一幢居民楼时，林杰看到了一个熟悉的身影，看到这人，林杰的嘴解不由的微微一笑，不由的又想起了自己和孙雷结识时的情景来，看到那人身上穿着普通的衣服，林杰还以为那人是在轮休呢，便快步的向着那人走了过去，正想打招呼的时刻，那人的身影却动了起来，如饿虎一般的扑向了走在林杰前面的一个身形高大的男子，嘴里大声的道：“不许动，我是警察。”那走在林杰前面的男子看到一个人影突然间快步的扑向了自己，本来就很紧张的神色突然间变得狰狞了起来，从怀里一掏，就掏出了一把手枪来，对着那扑上来的人影就射，那扑向身形高大的男子的人影看到了那身形高大的男子的拨枪动作，多年的训练使得那警察意识到了危险，不由的在空中身形一晃，就在这时，只听怦的一声巨响，那身形高大的男子手中的枪响了，那扑向身形高大的男子的警察因为闪躲及时，才没有被伤着，但却也成了滚地葫芦，晃得狼狈不堪，而其他的几个正准备扑向那男子的人被这声枪响给惊得一愣，也不由的纷纷的躲闪了开来，而正在路上行走的人们，听到这一声枪响以后，不知道发生了什么事，一时间惊慌失措了起来，惊叫声响成了一片，场面一下子混乱不堪了起来。
    林杰在听到那一声大喊，接着一声枪响后，心中一个激灵，知道肯定是碰到了重大的刑事案件了，多年的训练在这种危急的时候就显出林杰的过人的本领来了，林杰看到，那持枪的高大男子，正在自己身前的一米开外，在开了一枪后，正快步的拿着枪，对着那刚刚扑向自己现在正被自己的枪逼得躲在一个垃圾筒后面的警察走快步的走了过去，一边走，一边嘴里狂喊道道：“他们的，老子不活了，你们这帮警察逼人太甚，都去死吧。”说完，又扣动了板击，向着那躲在一边的警察射了一枪，那子弹打在墙上，使得那警察几乎连头也不敢抬起来，更别说掏枪了，而其他的人，则纷纷的选好了位置，对准了那高大男子的身体，但街上狂奔的惊慌失措的人群却使得这帮警察因为怕误伤了群众而不敢开枪，只能眼睁睁的看着那高大的男子，持枪逼近了那先前扑出来的那名警察。
    看到这里，林杰的心中一热，知道再等下去，那持枪的男子接近了那警察后，如果将那警察做为人质，或者是将那警察打死后，再抓一个人质的话，这场围捕就算是成功了，也会给整个江都市的警察蒙羞，想到这里，林杰不由的暗暗的咬了咬牙，趁着那高大的男子还没有从愤怒中惊醒过来，一心想要射杀那个扑向自己的警察的时机，嘴里大叫了一声，一低头，就向那男子冲了过去，那高大的男子咬牙切齿的慢慢的逼近了那警察，那警察看到那高大男子拿着枪，一步一步的逼近着自己，而自己的枪却又在慌乱中掏不出来，眼神中不由的浮现出了绝望的神色，那中年男子看到了警察眼睛中的绝望，不由的残酷的一笑，将枪口慢慢的对准了那警察的脑袋，正在这时，一条人影从背后迅速的接近了那持枪的中年男子，那中年男子本来在那警察扑向自己的时候，就看清了在自己身边的几个警察，虽然拿着枪一直在注视着那扑向自己的警察，但是眼睛的余光，却始终的盯着那几个警察的动静，却没有想到这条人影从自己意想不到的位置扑向了自己，高大男子心中一惊，知道情况有些不妙，不由的转过身来，调转了枪口就扣动了板机，就在枪响的前一秒钟，那条人影以迅雷不及掩耳的动作，抓住了那中年男子的一只手往上一抬，只听砰的一声枪响，那子弹射向了天空，那中年男子想不到来人如此的神速，不由的微微的一愣，就在那高大男子一愣神期间，林杰一个漂亮的扫堂腿，一个反身叠背，就将那高大的男子放翻在了地上。
    那躲在一边的男子看到了林杰的面容后，心中一喜，又看到林杰三下五除二的就将一个凶恶的歹徒制服了，再也不犹豫的跳了出来，从腰间掏了手铐，将那高大的男子给铐了起来，直到把那男子放倒后，林杰才精神一松，想到如果刚刚自己只要是慢上十分之一秒的话，现在自己可能就做了枪下之鬼，想到这里，林杰的冷汗不由的淋漓而下，只觉得全身一阵的发虚，不由的一屁股坐到了地上。那几个躲在一边的警察冲了过来，七手八脚的将那名高大男子给带走了，一个像是带队的便衣走到了林杰的面前，面色阴沉的看了林杰一眼，冷冷的道：“你是谁，知不知道刚刚有多危险呀。”林杰刚刚要答话，那最先扑出来的警察站过来道：“肖队长，这个人是九里乡派出所的民警，叫林杰，林杰，这位是我们市刑警大队一支队的肖长风肖队长。”林杰听到那警察的介绍，不由的从地上爬了起来，伸出手来，对那肖长风道：“肖队长，我叫林杰，很高兴认识你。”那肖长风听到那警察介绍说林杰也是警察，不由的脸色更加的难看了起来，冷哼了一声，一摔手，也不理会那林杰伸出来的手，转身就开始去安置现场去了，留下林杰一个人愣在了当场。
    那警察走上前来，拍了拍林杰的肩膀道：“林杰，不要想那么多了，他就是那样的人，要不是你，我赵剑的这条命今天算是丢在这里了，谢谢了，兄弟，等事了了以后，我请你喝酒，以庆祝我大难不死，必有后福。”就在这时，一个银玲般的声音钻入到了林杰的耳朵：“对不起，这位同志，我是省电视台法制在线的记者，能采访你一下吗。”随着那话语，一个一身雪白的连衣裤，身材高挑而性感的长发飘飘的女子走了过来，身后还跟着一台摄像机，林杰不由的向来人看了过去，发现，那女子瓜子脸，樱桃小嘴，白里透红的肌肤让那女子有一种说不出来的艳丽，那均称而结实的乳房正在那白色的衣服的包裹之下，微微的向外突出着，一阵风吹来，使得那女子的白色的连衣裙贴在了两腿之间和那丰满而笔直的大腿上，使得女子的那曼妙的身材尽情的展现在了林杰的眼前。

正文 第82章女记者苏媚的风情二
    林杰虽然刚刚从死亡线上走回来，心中惊魂末定，但在看到那女子后，只觉得一股清新的感觉迎面而来，使得林杰的那惊魂末定的心也不由的深深的被这名美貌清纯的女记者给深深的吸引住了，林杰暗暗的吞了一口口水，刚刚想要说什么，但在旁边的赵剑却几步上前，握住了那女记者的手，道：“你好，苏记者，我是市刑警队的赵剑，很高兴的认识你，这位是我们九里张派出所的林杰。”那女记者本以为林杰也是市刑警队的，一听林杰只是九里乡派出所的一名普通警员，不由的眼中一亮，像是发现了什么新大陆一样的，微笑着道：“是吗，那我更要好好的采访一下林警官了。”说完，将手从赵剑的那双紧紧的握住自己不放的手中拿了出来，也不理会赵剑的热情，而是走到了林杰的跟前，对林杰道：“林警官，你在冲向持枪歹徒的那一瞬间，是怎么想的。”说完，将话筒对准了林杰，一脸的期待的等着林杰的回答。
    林杰没有经过这种场面，一时间没有心理准备，又看到一个摄像机对着自己，那沉着冷静的心情一下子就飞到九霄云外去了，也不知道该说什么好，一下子愣在了那里。赵剑在一边看得心急，嘴巴一张，正想提醒林杰该怎么说，背后却响起了一个阴冷的声音，道：“赵剑，还嫌丢人丢得不够吗，还站在这里干什么，还不归队。”听到那声音，赵剑的心中不由的微微一寒，转过身来，看到那肖长风正站在自己的身后，一双眼睛狠狠的盯着站在摄像机面前手足无措的林杰，脸色更加的难看了，看到肖长风的样子，赵剑知道肖长风现在心中肯定难受得很，自然不敢再触肖长风的霉头，大声的对林杰道了一句：“林杰，晚上请你吃饭，记得到市刑警队找我。”说完，也不等林杰回答，更不赶看那肖长风的脸色，转身就上了一辆车。肖长风狠狠的瞪了林杰一眼，也转身上了车，走了。
    一阵阵的香风从那苏记者的身上散发出来，弥散在空气中，闻到这股好闻的香味，林杰不由的渐渐的有些陶醉了起来，风流的本性，使得林杰在苏记者面前渐渐的稳定住了情绪，又恢复了沉着冷静的机智，在这种情况之下，林杰不由的微微一笑，对那苏记者道：“苏记者，你就不要用那玩意儿对着我好吗，我不习惯，而且，我也没有准备好，不如我们找个地方，先好好谈一谈，你引导引导我，教教我该怎么做，我再接受你们的采访好吗。”说完，微笑的看着林杰，苏记者听到林杰这么一说，不由的又开始打量起林杰来，发现这个高大帅气的警察正微笑的看着自己后，不由的心中一动，也微笑的对林杰道：“好呀，林警官，要知道，你赤手空拳的擒住了持枪歹徒，这在江都市来说，绝对的是一个爆炸性的新闻，用不了几分钟，全市人民都会知道你的名字的，我引导你可以，不过，你要答应我，只接受我的独家专访。”说完，美目一转，看着林杰，林杰看到，那苏记者一双水汪汪的大眼睛，正盯着自己，一个饱满的胸脯，可能是想到了林杰接受自己的独家采访后，自己所主持的节目收视率上去后自己所能得到的种种好处而随着微微急促的呼吸而微微的起伏着，正在那白色的连衣裙的包裹之下，微微的抖动着，林杰本来就是色中饿鬼，在看到了苏记者的胸前的那诱人的风情后，不由的开始在脑海中幻想起苏记者的那白色的连衣裙包裹之下的乳房的风光来，至于接受什么采访成为什么江都市的名人，林杰反而放在了一边，看着苏记者的那微微的抖动的乳房，林杰的心中暗道：“看这苏记者的样子，那乳房也最多就是个大小适中的形状，但却非常的均称，非常的结实，要是抓在手里，也不知是个什么样的感觉。”心中这么想着，可是林杰的面上却没有露出心中的想法来，而是微笑着对苏记者道：“好呀，咱们一言为定。”一开始，苏记者看到林杰目光闪烁着，以为林杰在考虑自己提出的条件，一颗心不由的期待了起来，现在听到林杰答应了自己的要求，苏记者的眼中不由的闪过了一丝的兴奋的神色，于是，苏记者看了林杰一眼，微微一笑道：“好，咱们就一言为定，你先等我一下，我跟摄像师交待一下。”说完，转过身来，就低声的对着摄像师交待了起来，要是苏记者知道了林杰刚刚目光闪烁是在测量着自己的乳房的大小，恐怕就算是听到了林杰答应了自己独家采访，也末必能笑得出来。
    苏记者的这一转身，就等于是背风而站了，那一阵轻风吹过，使得苏记者的那身上的丝质的白色连衣裙就微微的贴在了苏记者的身体上，使得苏记者的那一个曼妙人背部，就尽情的展现在了林杰的面前，林杰当然不会放过这绝好的机会的，因此，一双眼睛，不由的开始从背后打量起苏记者来，林杰看到，那丝质的裙子，微微的贴在了苏记者的背部，在阳光的照射之下，林杰几乎可以看到那紧紧的包裹着苏记者的乳房的乳罩的颜色，而那纤细的腰身，也仿佛在向着林杰发出着无声的诱惑，在那纤细的腰身的下面，是那浑圆而挺翘的丰臀，正被那丝质的连衣裙紧紧的包裹着，使得那苏记者的丰臀的轮廓尽情的展现在了林杰的面前，看着苏记者那白色的衣服包裹之下的丰臀，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“***，这个小美人儿，就凭着这个丰满的肥臀，也能诱惑死我了，够让我手淫半天的了，看她那丰臀的样子，一点也不下垂，是那么的翘，那么的挺，肯定里面穿的是一件提臀裤，不然的话，臀形应该没有这么好看，老子一定要想个办法，在上面摸一摸，不然的话，我会后悔一辈子的。”想到那苏记者穿的是提臀裤，林杰不由的莫名的兴奋了起来，脑海中不由的浮现出了苏记者的那丰臀在那提臀裤的包裹之下正向外散发着温热的气息的风景，浮现出了那苏记者的两腿之间的那处微微隆起的阴阜正在那提臀裤的包裹之下，微微的向外突出着的诱人的风景，浮现出了苏记者的两腿之间的那个让男人能欲仙欲死的肉缝正在那提臀裤的包裹之下，不停的挣扎时的情景，想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一个不由的蠢蠢欲动了起来，一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的目光，那目光，就像是恨不得将苏记者的那合体的连衣裙给脱下来，来证实自己的脑子中的幻想都是真实存在的一样。
    苏记者正在和那摄像师低声的交待着什么，突然间感觉到一阵阵的炽热的目光从自己的身后射了过来，弄得自己有点不自在了起来，苏记者感觉到那目光，就像是要剥脱自己的衣服一样的，让自己不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，苏记者不由的在交待完了事情后，猛的转过身来，林杰正魂不守舍的看着苏记者的丰臀，幻想着怎么样才能制造出机会来，让自己好好的享受一下苏记者的那性感的丰臀，却没有想到那苏记者猛的转过了身体，那正在苏记者的丰臀上游荡的目光一下子来不及收回来，全部都落入到了苏记者的眼睛中，林杰不由的心中一跳，索性的一不做二不休，一双眼睛大胆的盯着苏记者的那胸前鼓起的乳房，看了起来，苏记者转过身来后，看到果然是林杰的那色迷迷的目光在自己的丰臀上游荡着，心中不由的微怒了起来，又看到在自己了转过身来后，林杰不但不知道收敛，反而更加大胆的盯着自己的高耸的胸脯打量了起来，苏记者也可以说得上是省电视台的名人了，凭着自己的高挑的身材，甜美的脸蛋和清新质朴的主持风格，受到了广大观众的喜爱，平时走到哪里，都是受人欢迎的对像，又有谁敢用这种大胆的眼光看着自己，纵使有人想看自己的美妙的身体，也都是偷偷摸摸的，可是今天，林杰却打破了常规，大胆的盯着自己，使得苏记者在暗暗恼火的同时，心中也不由的升起了一丝的异样的感觉，看到林杰的大胆的目光，苏记者的脸上不由的微微一红，但同时，苏记者恼怒的内心，却刺激着苏记者，使得苏记者不由的在心中升起了一股想要捉弄林杰，让林杰在自己的面前出丑的冲动，在这种冲动之下，苏记者微微的对着林杰笑了一下，不但没有责怪林杰的大胆，反而的将自己的记耸的乳房更加的挺立了起来，勇敢的迎上了林杰的目光，一边挺着胸脯，苏记者一边格格的笑了起来，对林杰道：“林警官，我叫苏媚，很高兴的认识你。”在苏媚的有意为之下，苏媚的胸前的那均称而结实的乳房，夸张的颤抖了起来，吸引着林杰的眼球。
    林杰正大胆的看着苏媚的双底峰，突然间感觉到苏媚的双峰抖动了起来，在自己的眼前形成着一道道的乳浪，看到苏媚的胸前的那诱人的风情，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中也不由的升起了一股想要伸出手来，在苏媚的那结实的，可以盈盈一握的的乳房上尽情的抚摸的念头，但毕竟是在光天化日之下，林杰虽然有这个色心，但却没有这个色胆，只好强忍住了内心的冲动，林杰又听到苏媚做了自我介绍，伸出手来，想和自己握手，不由的心中一乐，也伸出手来，握住了苏媚的小手，入手处，林杰只觉得一片的绵软，一种温柔而细腻的感觉从苏媚的手上传了过来，使得林杰不由的心神荡漾了起来，感觉着苏媚的小手的温软，林杰不由的心中暗道：“***，这小美人而的手，这么的光滑而细腻，那身上的皮肤肯定也是如此的，要是能在她的身上尽情的抚摸，那该有多好呀。”苏媚感觉到林杰的一双大手紧紧的握住了自己的小手，久久的却没有松开的意思，一开妈，苏媚还想着捉弄一下林杰，反正青天白日之下，林杰也不能把自己怎么样的，可是当感觉到林杰的手将自己的小手越握越紧，又看到林杰的眼中闪烁着炽热的光芒的时候，苏媚不由的微微的感觉到有点害怕了起来，在这种情况之下，苏媚不由的放弃了捉弄林杰的想法，使劲的将手缩了回来，对林杰道：“林警官，你看看，我们是在这里谈，还是到别的地方。”那清脆的声音，让林杰的心中一惊，不由的从幻想中回过神来，想到自己刚刚的那荒唐的想法，林杰不由的哑然失笑了起来，林杰稳了稳心神，道：“苏记者，你看，这里人来人往的，也不是个说话的地方，不如，我带你去个地方，我们好好的谈一谈，好吗。”苏媚点了点头。
    江都大酒店的门口，来了一男一女，那男的虎背熊腰，高大帅气，而那女的白衣如雪，身材高挑，看得那门口的守卫不由的在心中暗赞了一句好一对金童玉女，一时间看着两人的风姿，竟然连行礼都忘了，直到两人走过了身边，那护卫才如梦初醒一般的，但一双眼睛，却始终的离不开那两人的身上，林杰已经是第二次到江都大酒店来了，因此显得是轻车熟路的，要了一两杯水，便和那苏媚谈了起来，苏媚给林杰讲了一些什么采访时应该注意什么之类的话，听得林杰是连连的点头，苏媚看到林杰一脸的诚恳的听着自己的讲述，苏媚也不由的兴奋了起来，开始运用自己的那主持人的口才，帮林杰清理着思路，慢慢的，在那苏媚的引导之下，林杰渐渐的成了一个见义勇为，为了人民生命财产的安全不顾个人安危，赤手空拳的勇头歹徒的英雄警察了，做完这一切后，苏媚打了个电话，那摄像师就来到了江都大酒店，林杰在接受了采访后，就和那苏媚恋恋不舍的道了别，坐上了回九里乡有班车，坐到车上的时候，林杰才想起赵剑还要叫自己吃饭，但下车却已经是来不及，只好回到所里后，给赵剑挂了个电话，对赵剑解释了事情的原由，那赵剑倒也大度，并没有因为林杰的爽约而生气，只是说了一些下次林杰再到城里的时候自己一定要请林杰，以报答林杰的救命之恩之类的话，就将电话给挂了。在向胖所长简单的报告了自己的执行任务的情况时，也不知什么原因，林杰并没有对胖所长讲自己勇斗歹徒的事，报告完毕后，林杰便回到了自己的宿舍，躺在床上，林杰不由的又想起了苏媚的那绝世的容颜，性感高挑的身材，丰满而结实的乳房和那浑圆挺翘的屁股来，想到自己今天因为时间的关系没有实现自己一亲苏媚的芳泽的愿望，林杰的心中不由的微微的感觉到有点失落了起来，在失落的同时，林杰的脑海里不由的又开始幻想起那苏媚在自己的身体下媚眼如丝，转辗呻吟的样子来，想到冲动的时候，林杰拿出了范冰儿的那内衣内裤，发泄了一把，才沉沉的睡了过去。第二天一大早，林杰正睡得迷迷糊糊的，就被一阵急促的敲门声给惊醒了，林杰穿好衣服打开门一看，发现大李正一脸严肃的站在门口，看到了林杰后，大李神情严肃的对林杰道：“林杰，胖所长找你呢，看他的样子，好像是很生气的样子，你可要小心一点呀。”

正文 第83章女记者苏媚的风情三
    听了大李的话，林杰不由的微微一愣，也不知道发生了什么事，不由的快步的来到了胖所长的办公室，却看到那胖所长正面沉如水的坐在那里，林杰敲了敲门，那胖所长看到来的正是林杰，不由的脸色一变，拍了一下桌子，大声的道：“林杰，你给我进来，看看你干的好事。”胖所长的大发脾气，使得林杰听了一头雾水，走进了胖所长的办公室，胖所长叹了一口气道：“昨天发生的那么大的事，你回来以后也不报告，今天早上刘副局长打电话过来专门问你的事情，搞得我还蒙在鼓里，被刘副局长狠狠的批了一顿。”听到胖所长这么一说，林杰大约的明白了胖所长生气的原因，不由的微微一笑，道：“所长，我也不是那个意思，只是想着这件事没有什么大不了的，所以才没有跟你讲吗。”听到林杰这么一说，胖所长微微叹了一口气道：“小事，小事，现在，你都成了九里乡有头号新闻人物了，你自己还不知道吧，昨天晚上的法制在线都播了你勇斗歹徒的事了，现在整个九里乡都炸了窝了，倒是我这个所长给蒙到了鼓里。”林杰微微一笑，却不好说什么了，胖所长意味深长的看了林杰一眼，m的了一种口气对林杰道：“林杰呀，我早就看出来了，你不是池中之物，迟早是会飞出九里乡的，现在，你已经是整个江都市的名人了，所以，你好好的收拾一下吧，这个地方，以我的经验来看，已经是留不住你了。”听到胖所长这么一说，林杰也不知道再说什么好了，只好默a的退了出去，正走到门口，那胖所长跟想起了什么一样的，突然间叫住了林杰，道：“我刚刚被刘副局长批了一顿，把我给气糊涂了，差点把正事给忘了，对了，省电视台的一个叫什么苏媚的女记者，说是要到我们所里来采风几天，专门和你一起工作，好将所见所闻写下来，完成一个一系列的报道，刘副局长特别指示了，要我们所全力的配合，尤其是你要做到和那苏媚形影不离，给苏记者提供全面真实的素材，知道吗，刘副局长说了，一定要全力以赴的完成好这个任务，这对江都市公安局来说，都是一次露脸的机会，你听到了没有，那苏记者马上就要来了，你准备一下吧，为了方便你们交流，就让她住张雪的房间吧，你去收拾一下，等会儿跟我一起去接苏记者。”
    林杰听到胖所长左口一个刘副局长，右口一个刘副局长，不由的心中微微的有些不耐烦了起来，暗道：“***，刘副局长是你爹呀，张口闭口刘副局长的，拿领导来压老子，老子才不稀罕你那一套呢。”但听到胖所长说苏媚要来，而且是几天时间，不由的心中一乐，眼前不由的又开始浮现出了那苏媚白衣胜雪的俏丽身影，脸上也不由的浮现出了兴奋的神色，点了点头，快步的走向了张雪的房间，给苏记者打扫房间去了。
    来到张雪的房间，林杰感觉到，虽然张雪走了将近有一个月了，但房间里除了略有灰尘以外，一切都还是老样子，看着张雪整齐的房间，林杰不由的叹了一口气，开始动手打扫了起来，一边打扫着张雪的房间，林杰一边想着那苏媚的来意：“***，要跟我一起工作，采风，我看不是吧，也许是那天见到老子后，被我英俊的相貌给打动了，主动的投怀送抱，勾引老子来了吧，不过不错，这样的小美人儿在身边工作，倒也有趣得很呢，说不定，还可以和那苏媚发生一点什么呢。”想到这里，林杰不由的微微一笑，对着桌上的一面镜子照了照自己的相貌，感觉到还比较的满意，不由的点了点头，暗道：“好呀，来吧，大帅哥碰到了多情的美女，风流的事肯定少不了的，老子这一次可不能放过机会，一定要想点办法，将这全小美人儿弄上手，不然的话，可就有点对不住我的小弟弟了。”“***，那小美人儿的身材可真是好呢，一个结实而均称的乳房就能让老子玩上半天，更别说那两腿之间的那肥美的阴阜和那丰满的肥臀了，老子一定要尽情的在那里发泄一下，一天干上一次太少了，干上个五次吧，五次，那小美人儿受得了不。”想到这里，林杰的不由的蠢蠢欲动了起来。
    林杰叹了一口气，摸了摸自己的，喃喃的道：“小弟弟呀小弟弟，不要着急，会有你吃的。”说着，林杰一边打扫着卫生，一边开始幻想了起来，越想，林杰就越是兴奋，感觉得连平时非常讨厌的的打扫卫生也成了一件很享受的事，在打扫到即是卫生间又是洗漱间的房间时候，林杰不由的眼睛一亮，暗道：“看这卫生间的样子，应该就是和老子的房间隔着一堵墙的呀，平时老子怎么没有发现呀。”那张雪因为是个女同志，胖所长特意的关照，将所里两间带有卫生间的房间给了张雪，而另一间，则留给了自己，林杰因为每次到张雪的房间里都是稍做停留，也没有太在意张雪宿舍的卫生间的位置，今天打扫到这里的时候，才突然间发现了这个秘密，有了这个发现，林杰的心中不由的一动，鬼使神差的走到了那卫生间和自己的房间连着的一堵墙，在伸出手来敲了敲后，林杰不由的心中一喜，转身将那张雪的宿舍的门给关住了，不一会儿，一阵阵的轻微的响声从张雪宿舍的卫生间里传了出来，又过了好一会儿，林杰一脸兴奋的打开了门，从林杰的表情看，就像是完成了一件什么大工程一样的，林杰小心的将门带上了，喃喃的道：“苏媚，小美人儿，来吧，老子什么都准备好了，今天晚上，老子就先看看你身体的美妙的风景吧。”
    过了一会儿，胖所长便叫上了林杰，两人一起到那乡里的公路旁去迎接那苏媚去了，等了好久，一辆警用吉普车开了过来，在胖所长的身边停了下来，胖所长的眼睛都笑了了一条缝一样的，将腰弯得都快要折断了样的走到了吉普车的前面，将门打了开来，一个身体微胖的穿着警服的人下了车来，整了整衣服，对胖所长道：“所长，你这个地方也真是偏僻呀，司机有好几次都差点走错了路了。”胖所长笑了笑，道：“实在是不好意思，让张科长辛苦了，走走走，到派出所再说吧。”说完，就要伸手来拉那警察，那警察摇了摇手，道：“不用了，所长，我们都是为人民服务的，就别那么客气了，我还有事，先走了，苏记者就交给你们了。”说完，那张科长一转身，就拉开了车的后门，苏媚就从那车上下来了，张科长在相互的介绍了胖所长和那苏媚后，开着车走了，留下了苏媚，胖所长和那林杰站在了路边。

正文 第84章女记者苏媚的风情四
    林杰看到，那苏媚穿了一身迷采服，那迷采服显然是经过修剪过的，一点也不显得宽在，想反的，正合身的贴在了苏媚的身上，使得苏媚的那丰满的肥臀尽情的展现在了林杰的面前，看到一身英气的苏媚，林杰的心中不由的一热，但碍于胖所长在场，林杰不好喧宾夺主，只好对那苏媚笑了一笑，算是打过了招乎，那苏媚看到了林杰后，也妩媚的一笑，胖所长没有想到来的是一个如此年青貌美的女记者，眼中也不由的闪过了一丝的异色，但是久经事故的胖所长连忙提起了苏媚的行礼，转身就在前面带路，一边走着，还一边对苏媚介绍着九里乡的风土人情，苏媚跟在了胖所长的身后，而林杰，则又跟在了那苏媚的身后，苏媚有一答没一答的和胖所长交谈着，反倒把个主角林杰给冷落在了一边，但林杰正在苏媚的身后，闻着山风中那苏媚的淡淡的体香，看着苏媚的那正随着走路的姿势而左右摇摆的丰臀，一时间，倒也没有觉得自己受到了冷落。
    说话间，就到了九里乡派出所，而苏媚也在和胖所长的交谈的过程，对九里乡，对九里乡派出所也有了一个大概的了解了，在进了宿舍后，苏媚微笑的对胖所说道：“所长，你可是个大忙人，让你去接我就已经很不好意思了，现在就不打扰你了，你忙你的去吧，林警官陪着我就可以了。”听到苏媚这么一说，那胖所长当然不好再说什么了，只好恋恋不舍的离开了苏媚的宿舍。
    看到胖所长离开了自己的视线，那苏媚长长的舒了一口气，一把将那迷彩上衣的拉链给拉开了，脱下了那迷彩上衣，丢在了一边，现在苏媚的身上，只穿了一件白色的相当于内衣的吊带短衫，一大半的香肩和那白玉般的手臂，都暴露在了林杰的眼前，林杰看着那白色的短衫紧紧的绷在苏媚的身上，苏媚的胸前的那一对结实而均称的乳房正在那白色的短衫的包裹之下，努力的向外突出着，诱惑着林杰的眼球，林杰看到，透过那薄薄的白色短衫，苏媚的里面的那紧紧的包裹着苏媚的乳房的乳罩的轮廓也清晰的显了出来，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“***，这个小美人儿，竟然敢当着我的面将自己的衣服脱下来，这不摆明了是在诱惑我吗，要不是在派出所，老子马上就办了你。”
    苏媚可不知道林杰在想什么，正背对着林杰蹲着身子，在自己的行礼中一件一件的向外拿着衣服，由于苏媚的位置的关系，加上苏媚的那白色的短衫实在是太短了，使得苏媚的那光滑玉玉的背部有一部分露了出来，而那裤子，也因为腰带的关系，使得那裤子也微微的向外翻了起来，在裤子和苏媚的肌肤之间形成了一个倒三角的空隙，从林杰的位置看过去，正好可以看到苏媚的那光滑的背部和那个倒三角，林杰看到，在苏媚的腰间，一丝丝袜的痕迹在那倒三角的缝隙中显露了出来，那紧紧的包裹着苏媚的两腿之间的神秘的风景的黑色的内裤也从那倒三角中露出了头，看到这里，林杰不由的身上一热，一颗心也怦怦的直跳了起来，林杰转头看了看门外，发现外面静悄悄的，一个人也没有，不由的暗暗的吞了一口口水，大着胆子，在苏媚的身边蹲了下来，对苏媚道：“苏记者，你看看，有什么我可以帮忙的吗。”办媚摇了摇头，转过头来对林杰微微一笑，道：“没事，林警官，你忙去好了，几件换洗的衣服和一些日常生活用品，我自己来就好了。”说完，又低头头开始收拾东西起来了，再也没有看林杰一眼。
    林杰一靠近苏媚蹲下来，就感觉到，一阵阵的香风从苏媚的娇躯上散发了出来，冲入到了自己的鼻子中，闻着苏媚的身上散发出来的那淡淡的体香，林杰的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也偷偷的向着苏媚的高耸的看了过去，而一只手，则悄悄的伸到了背后，隔空的放在了苏媚的背上，并做着向下的姿势，那样子，就样是要将手伸入到那三角形的缝隙中，对苏媚的丰臀来个探密之旅一样的，随着自己的手慢慢的靠近了苏媚的江油的背部，甚至感觉到了那苏媚的背上散发出来的那种温热的让人心神荡漾的气息，林杰的心不由的怦怦直跳了起来，一双眼睛，也开始在苏媚的高耸的双峰上打量了起来，林杰看到，苏媚的乳房因为正被那白色的短衫紧紧的包裹着，在胸前形成了一个让人看了不由的热血沸腾的鼓起，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到苏媚的那没有被那白色的短衫包裹住的那一块，一片雪白的乳房上的肌肤，在林杰的眼前尽情的展现了出来，看到这里，林杰的心不由的微微一热，眼睛不由的顺着苏媚的那露在外面的雪白的肌肤向下望了过去，林杰看到，由于苏媚的乳房被那白色的短衫紧紧的包裹着，使得两坐迷人的山峰紧紧的挤在了一起，两坐山峰的中间，是那迷人而深邃的乳沟，看到这里，林杰仿佛看到了一丝丝的正带着乳香的温热的气息正从苏媚的那两坐坐迷人的山峰形成的乳沟中散发出来，在这种情况之下，林杰的一个不由的蠢蠢欲动了起来，再顺着那乳房向下，林杰的眼光一路的扫过苏媚那平坦的小腹，最终来到了苏媚的两坐腿之间，林杰看到，那迷彩衣正紧紧的包裹在了苏媚的两坐腿之间的那处微微隆起的阴阜和那让自己为之神往的肉缝之上，使得在那里开形成了两坐个让人看了以后心神荡漾的突起。
    看到这里，林杰不由的呼吸来微微的急促了起来，不由的开始幻想起那迷彩裤包裹之下的那苏媚的两坐腿之间的那风景起来，林杰仿佛看到了苏媚的那柔软的阴阜上的阴毛正在那内裤的挤压之下，无力的掐扎着，仿佛看到了那迷人的肉缝在那内裤的束缚之下正在无力的呻吟着的美妙情景，看着看着，林杰渐渐的有点情不自禁了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的光芒，但却因为害怕苏媚像上次一样的突然间发现自己的色迷迷的目光，因此，林杰只好强忍着自己内心的冲动，从苏媚的两腿之间恋恋不舍的收回了目光，转而观察起苏媚的俏脸来。林杰看到，那苏媚的脸蛋白里透红，一层薄薄的绒毛在阳光的反射之下，更显得苏媚是那么的青春而靓丽，看着苏媚的那性感的嘴唇边上的一层淡淡的绒毛，林杰的心中不由的一乐：“书上说，这种女人的性欲最强了，稍加挑逗的话，就能让这种女人以身相许，也不知道是不是真的。”

正文 第85章女记者苏媚的风情五
    林杰正在胡思乱想着，却没有想到那苏媚却突然间回过了头来，林杰吓了一跳，连忙低下头，生怕苏媚发现自己眼中的那渴望的目光，苏媚看到林杰低下了头，不由的脸上微微一红，凭着苏媚和林杰交往的经验，苏媚知道，林杰刚刚肯定是又看了自己的身体上不该看的地方了，只是自己在专心的收拾着自己的衣服，没有发现林杰的举动而让林杰捡了个便宜罢了，想到这里，苏媚不由的媪怒的瞪了林杰一眼，但却又因为没有发现林杰的真凭实据，不好指责林杰，因此，冷冷的对林杰道：“林警官，我自己的事，我自己来吧，你请回把。”林杰因为心中有鬼，又听到苏媚的话语中有驱客的意思，也不好意思再在苏媚的房间里呆了，于是，便站了起来，默a的转身离开了苏媚，就在走到门口的时候，苏媚却道：“林警官，麻烦你告诉我一下，什么地方可以洗澡，一路的风尘，我的身上都要脏死了，不洗一下的话，我晚上睡都睡不好。”听到苏媚变么一说，林杰那本来因为苏媚的话里有了驱客之意而正在失落着的林杰，不由的心中一喜，停下了脚步之后，林杰装着不经意的样子道：“苏记者，不用到处去找了，你的卫生间是两坐用的，可以洗澡的。”说完，快步的离开了苏媚的房间，如果说刚刚林杰对离开苏媚的房间还恋恋不舍的话，现在则是恨不得长上一双翅膀，飞离苏媚的房间了，因为苏媚马上就要洗澡了，而林杰，在上午给苏媚打扫房间的时候，一时兴起，就在那卫生间里打了一个洞，现在，正好是林杰饱餐秀色的时候了。
    林杰想到马上就可以看到苏媚的那诱人的骄躯了，心中不由的一阵的激动，在来到了自己的房间后，林杰小心的关上了门，来到了自己事先准备好的那个小洞前，凑地头来，向着那个小洞望了过去，一看之下，林杰不由的为自己的杰作而满意了起来，原来，就个小洞的位置，正好可以将那卫生间的状况尽收眼底，在这种情况之下，林杰不由的在心中哼起了小曲，开始耐心的等待起苏媚宽衣解带的那一刻来了，过了好一会儿，就在林杰渐渐的等得不耐烦的时候，那卫生间的门却突然间响了起来，那苏媚身穿着迷彩裤和那白色的短衫走进了卫生间。
    看到猎物终于出现了，林杰不由的兴奋了起来，一只凑到那小洞上的眼睛，开始目不转睛的打量起苏媚来了，苏媚显然是将刚刚的不快给忘了，一边哼着小曲，一边脱着衣服，随着苏媚的动着，一件件的衣服从她那光滑如玉的胴体上滑落下来，一个几乎是完美无瑕的玉体，渐渐的呈现在了林杰的面前，看到苏媚的那充满了青春活力的胴体，任他林杰是个久经花丛的老手，也不由的被刺激得心中一热，几乎连口水都要流出来了。林杰看到，那苏媚一身光滑如玉的肌肤，此刻就在自己的前前，那惹火的身材，尽情的在林杰的面前展现着一个美女的万种风情，苏媚的乳房，是那么的结实而均称，两坐个嫣红的蓓蕾，正微微的向上翘起着，傲然的挺立在苏媚的那丰满的胸脯上，向林杰散发着诱惑的光芒，使得林杰不由的心中产生了一种强烈的想要将那淑乳抓在手里，好好的抚弄一番的冲动，而那苏媚的小腹，是那么的平坦，那么的光滑，看得林杰不由的开始想像起如果用自己的手在上面抚摸会是一个什么样的滋味来了，平坦的小腹的下面，却是苏媚那两坐腿之间微微隆起的阴阜，在那上面，一缕柔顺的芳草，正软软的伏在上面，贪婪的呼吸着新鲜的空气，看到这里，林杰仿佛闻到了从苏媚的两腿之间散发出来的那种女性的两坐腿之间特有的幽香的味道，那阴阜再往下，是一双丰满而笔直的大腿，苏媚站在那里，使得那一双雪白的大腿中间，竟然连一丝的缝隙也没有留下，看到这里，林杰的心中强烈的冲动了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，在暗暗的吞了一口口水后，林杰不由的怀着一颗怦怦直跳的心，开始掏出了自己的那已经是微微的挺立起来了的，慢慢的套动了起来。
    一边套动着，林杰一边喃喃的自语了起来：“苏记者，看到我的了吧，怎么样，够粗够大够硬吧，你喜欢吗。”“来，苏记者，来，让我的小弟弟在你的乳房上磨擦一下好吗，呀，你的乳房上的肌肤好滑好热呀，来吧，将你的乳房抓起来，夹着我的小弟弟，别不好意思吗，来吧，对，就是这样子的，夹住了，夹紧了，好吗。我要动了，怎么，脸怎么红了，不好意思了，不要紧的，性爱本是男女之间的事情的，一会儿，你就不会害羞了，夹紧点，再夹紧一点，对，苏记者这是这样子的，对了，你的怎翘起来了，是不是情动了呀。”“来，苏记者，满意了吧，把你的小嘴张开吧，对，主动一点才是乖孩子吧，不要急，不要急，我的小弟弟就是你的了，那么急干什么呀，对，伸出舌头来，舔一舔它吗，怎么样，滋味好吧，舒服吗，对了，就这样的用嘴给我套，慢慢的，温柔一点，对了，不要呻吟出声吗，不然的话，我可将小弟弟从你的嘴里拿出来了。”
    “来，让我亲亲你的乳房吧，唉呀，都到了这个时候了，还有什么不好意思的吗，不要紧的，放松一点，你放心，我不会咬你的，我会很温柔的对你的，对了，就这样的挺起身体，对了，将你的乳房突出来，这样的话，老子才方便吗，对了，你的乳房好香呀，真不错，可让我爱死了。”“你的腿怎么动了，老实在点吧，等会儿会有你乐子的，不要用腿夹在我的腿间夹得那么紧吗，我有点能受，骚货，动情了，好，今天老子就好好的侍候你一回，来，将两坐腿分开，对，张得大大的，呀，你的那里流出水来了呢，真是风骚呀，想不想让老子亲亲她呀，想的话就说句话吗，闭着眼睛算是什么意思呀，你再不说话的话，我就亲了，唉呀，这是什么味道呀，怎么这么香呀，好闻死了，你的大腿又夹起来干什么呀。”“怎么，身体开始扭动了，受不了了呀，好呀，将腿张开，老子要进去了，你看你，流了那么多的水，把你的毛都打湿了，一点也不害羞，好了，我要进去了，呀，你的肉缝中真的好温暖好润滑呀，我的小弟弟在里面真的好舒服呀，啊啊。”随着林杰的喃喃自语，林杰的脑海里仿佛出现了那苏媚在自己的身体下扭动着身体，浪声呻吟的样子，越说，越想，林杰就越兴奋了起来，一个，也在林杰的套动之下，迅速的怒张了起来，终于，林杰嘴里发出了一声低吼，一股生命的精华喷薄而出，全都射在了墙上，而林杰这个时候，也已经是大汗淋漓气喘嘘嘘了。
    而在卫生间里的苏媚没有想快到隔壁的林杰，在看着自己洗澡的时候，已经完成了一次手淫，将自己的身体的各个部位都意淫了个够，还一边擦洗着身体，一边嘴里哼着小曲，直到将自己雪白的皮肤搓得通红了后，才意尤末尽的擦干了身体，走到了卫生间。直到这时，林杰才恋恋不舍的从那小洞中把眼神给收了回来，想到苏媚的那美人出浴的样子，林杰咬了咬呀，一股想要捉弄苏媚的想法油然而生，想到这里，林杰不由的转身出了门，来到了苏媚的房间门口，举手敲了敲门，那苏媚刚刚从卫生间里出来，就听到了敲门声，不由的走到门口，打开了门，一看，却发现林杰一脸笑意的站在了门口，苏媚不由的俏脸一绷，道：“林警官，你来干什么。”林杰看到，那苏媚因为刚刚洗完澡，脸上的肌肤白里透红，而那秀发上的水珠，也都玩皮的挂在了秀发上，在阳光的照射之下，闪烁着耀眼的光芒，便得苏媚在这一刻显得份外的诱惑，而苏媚的一个香软的身体，仿佛还在向外冒着热气一样的，正被苏媚的一身雪白的睡衣紧紧的包裹着，诱惑着林杰的眼球，看到这里，林杰的脑海里不由的又闪现出了苏媚的那赤裸的娇躯在水花四溅中扭动着的样子，眼中也不由的闪烁起了炽热的光芒，在听到苏媚问自己后，不由的脸上浮现出了一丝坏坏的笑意，道：“也没什么了，只是想你了，就过来敲门，想看看你出浴时的样子，我都来了三遍了，总算你洗完澡了，我也看到你出浴的样子了，好了，我的心事已了，你休息吧。”话音一落，林杰也不管苏媚什么反应，转身离开了房间门口，林杰之所以说来敲了三遍门，就是不想让苏媚的心中怀疑，不然的话，苏媚如果知道了自己一出浴林杰就来敲门了的话，心中肯定会产生怀疑的，如果在追查之下发现了自己在卫生间挖的那个小洞，林杰可就会吃不了兜着走了。
    苏媚没有想到，林杰敲自己的门竟然就是为了跟自己说这些话，一下子心中没有防备，不由的脸上红了一下，一种异样的感觉涌上了苏媚的心头，看着林杰在阳光中那高大帅气的背影，苏媚不由的微微的咬起了嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，波光流动，也不知在想些什么。接下来的两天时间里，苏媚跟着林杰，开始体会起林杰在九里乡派出所的工作和生活来，而林杰因为两次和苏媚在一起，都遭到了苏媚的拒绝，因此，林杰在心中也改变了对苏媚的对策，虽然林杰的心中对苏媚的香软的身体充满了渴望，没有一刻不在想着要将那苏媚搂在怀里尽情的抚摸一番，但林杰却一直没有表露在表面上，而是将那股冲动和渴望深深的埋在了心里，表面上却对苏媚若即若离了起来，苏媚感觉到了林杰对自己的态度的变化，不由的心中暗暗的着急了起来，那天抓捕那个持枪歹徒的时候，苏媚正好随队采访，本是想用暗藏的摄像机将那市刑警队抓捕歹徒的场面给拍摄下来，给市刑警大队做一回宣传的，但却没有想到，事情突然间起了变化，市刑警大队以为可以手到擒来的事情，竟然会突生变故，几乎让那持枪的歹徒在击毙了一名警察后从容的逃走，幸得林杰在场，以迅雷不及掩耳之势将那歹徒制服，不然的话，市刑警队的人可就丢大了，而林杰的所作所为，都早就被那摄像机一五一十的拍了下来，在晚上的法制在线节目中播出后，立刻引起了强烈的反响，电视台的电话都要被打暴了，市民们为出了林杰这样的一个英雄的警察而欢欣鼓舞，在那一刻，苏媚不由的兴起了一个趁热打铁，给林杰来一个系列报道，以增加收视率的想法，苏媚到九里乡派出所来，其目的就是想挖掘一下林杰的生活中的点点滴滴，好制作出一档可以让自己名利双收的节目，还有一个目的，那就是，那天林杰大胆无礼的举动，也深深的惹怒了苏媚，但那天却因为忙于采访林杰，使得苏媚无瑕报复林杰，因此，苏媚也想趁着这次采风的机会，好好的捉弄一下林杰，让林杰在自己的面前出丑，以泄心中的那一股恶气，苏媚在林杰的面前，脱下自己的外衣，只穿着一件白色的短衫，就是出于这个目的，而现在，林杰对苏媚的态度突然间冷淡了起来，就使得苏媚的两方面的计划都不能实施了，心中才暗暗的着急了起来。
    到了第三天，苏媚眼看着自己的日程安排已经过半了，而林杰还在那里无动于衷，不由的将想要报复林杰的心思放在了一边，而主动的和林杰勾通了起来，因为苏媚知道，这个时候和林杰僵持下去，对自己是没有好处的，自己的任务如果完不成的话，自己的饭碗也许就保不住了，现在的当务之急，就是和林杰搞好关系，以争取林杰的支持，将采访任务完成好，因此，第三天早上一上班，苏媚就对坐在自己的对面的林杰道：“林警官，你看，我都来了两天了，也没有跟你出去执行过任务，怎么样，今天带我出去转一转吧。”说完，妩媚的对林杰微笑了一下，一双水汪汪的大眼睛中，全是期待的神色，苏媚是聪明的，在最关键的时候用上了女性最原始的武器，果然，林杰被苏媚的那妩媚的一笑弄得心中一荡，又看到了苏媚的眼中的那期待的神色，林杰的心不由的一软，点了点头，道：“好吧，走，我们转转去。”说完，和胖所长打了个打招乎，就带着苏媚走出了派出所。
    看惯了城市的喧哨的苏媚，对九里乡的一切都那么的感兴趣，一出门后，就跟在林杰的身边，问这问那的，仿佛对什么都好奇似的，林杰看着苏媚的那因为兴奋而微微的涨红了的脸，心中不由的升起了一丝的爱意，在这种情况之下，林杰不由的一边回答着苏媚的千奇百怪的问题，一边偷偷的打量起苏媚来了，林杰看到，苏媚今天穿的，是一件紫色的短袖上衣，那小小的上衣，将苏媚的上身包裹得紧紧的，使得苏媚的那丰满的乳房使劲的突出了出来，正在胸前划着优美的孤形，诱惑着林杰的眼睛，而苏媚的下身，则是穿了一件黑色的超短裙，那小小的裙子，紧紧的包裹在苏媚的那丰满的肥臀上，使得苏媚的那浑圆挺翘的丰臀尽情的展现在了林杰的眼前。那紧紧的包裹着苏媚的笔直而丰满的大腿的丝袜，在那黑色的超短裙的衬托之下，更是显得格外的刺眼，使苏媚的那双玉腿更加的显得结实均称了起来。

正文 第86章女记者苏媚的风情六
    看到苏媚的那惹火的身材，林杰的心中不由的暗暗的喝了一声彩，脑海中不由的又开始浮现出了那天苏媚在洗澡时在自己的面前展现的那赤裸的胴体来，想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“想不到，这小妮子，还真的是性感呢，老子又开始冲动了起来了，看她的样子，那紧紧的包裹在她的两腿之间的丝袜，肯定也是香喷喷的了，那两腿之间的那处迷人的风情老子也不知什么时候再能看到了，要是老子有机会的话，一定会扯下她的几根阴毛来，收藏起来，看这小美人儿以后见到老子了还敢不敢拒绝老子。”想到这里，林杰的眼中不由的又闪现出了炽热的光芒，一双眼睛，开始有意无意的在苏媚的雪白有大腿上游荡了起来，苏媚也感觉到了林杰的那火热的目光，但这一次，却不知是出于什么原因，苏媚却没有再出言刺激林杰，而是更加的靠的裤子了林杰的身体，几乎将自己的一个香软的娇躯贴到了林杰的身上，一边左看又看的，一边向着林杰问这问那的。
    闻着从苏媚的身上散发出来的那一阵阵的体香，林杰只觉得自己的不由的又有点蠢蠢欲动了起来，因为现在是大街之上，街上的人虽然不多，但毕竟还是有几个的，因此，林杰虽然想仔细的观赏一下苏媚的身体，但却始终是做贼心虚，不敢任意的将自己的目光在苏媚的身上扫荡，在这种情况之下，林杰不由的心中一动，看着苏媚笑了一下，道：“苏记者，你看，你都来了三天了，还没有去过我们这里的风景名胜九里山呢，不如，我们去爬山吧。”苏媚脸上升起了一丝的不解的神色：“九里山，风景名胜，我在市里怎么没有听说过呀。”林杰微微一笑，道：“这九里山，虽然在市里没有什么名气，但九里乡却是因此而得名的，那里风景如画，空气清新，只是还没有开发出来而已，如果开发出来的话，那肯定是一举成名天下知了。”苏媚听到林杰将那九里山说得那么的好，不由的心动了起来，看着林杰，道：“那么，我们一起去，只是，我穿着这样的衣服，可不适合爬山呀，不如的话，我去换件衣服吧。”林杰听到苏媚这样子说，知道苏媚是答应了自己，不由的心中一喜，但听到苏媚说要去换衣服，不由的看了看表，道：“别去了吧，现在快十点钟了，我们现在去，下午上班前还能赶回来，如果你再去换衣服，我们非得到晚上再回来不可，那所长又要说我不务正业了，而且，那山势平缓，穿这个衣服也问题不大。”听到林杰这么一说，看着林杰的眼睛中全是期待的神色，苏媚不由的想起了自己要想完成好这次采风，还有很多借助林杰的地方，也不好拂了林杰的意，因此，点了点头答应了下来，林杰看到苏媚答应了自己，不由的微微的松了一口气，转身带着苏媚向着九里山的方向走了过去，一边走，一边想：“***，还要去换衣服，老子不是看到你穿得比较性感而暴露，想着爬山可以吃点你的豆腐，我才没那个时间和精力陪你呢。”想到在呆会儿爬山的时候，自己可以和苏媚单独的相处，还可以尽情的欣赏苏媚的那性感而青春的身体，如果有机会的话，说不定还能一亲芳泽，林杰不由的心中暗暗高兴了起来，一颗心也为即将到来的那暧昧的情景而再派得怦怦的直跳了起来，脸上也不由的露出了会心的笑容。
    苏媚走在林杰的身边，侧过脸来，看到林杰不说话，而是面露着微笑，那懒懒的笑容，让苏媚的心中不由的一跳，一张白里透红的俏脸也不由的飞了了一片红云，看着林杰的那英俊的脸庞，苏媚不由的暗暗的寻思了起来，苏媚本来以为，自己到这九里乡派出所来，一是为了采访林杰，好做出一档高收视率的节目，二来是为了报复林杰那天对自己的无礼，想捉弄一下林杰，现在想来，自己的那些借口确实有点可笑，一来，要采访林杰，完全的可以把林杰请到江都市里，就凭自己的省电视台记者的金字招牌，还怕市公安局宣传科不全力配合，二来，想要捉弄林杰的想法就更不能成立了，想想自己一个堂堂的省台记者，又长得那么的清纯美貌，自然是追随都无数，其中，也有真心实意想和自己谈恋爱的，但却也有心怀不轨，想占自己的便宜的，做出比林杰过份的动作的人多了去了，可是自己却为什么偏偏要报复林杰呢。想到这里，苏媚的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也微微的有些发烫。
    林杰和苏媚两人各怀心事，一路上默不作声，转眼间，就到了那九里山下，苏媚只觉得一阵清新的空气扑鼻而来，不由的贪婪的呼吸了几口，将心事放在了一边，高兴的对林杰道：“林警官，你果然没有说错，这真是个好地方，你看那山青秀宜人，那水清辙见底，又没有人，真是个难得的世外桃源呀。”说完，一溜小跑的走在了前面，就向山顶走了过去，林杰也被苏媚的情绪深深的感染了，心情也不由的放松了下来，跟在苏媚的身后，缓步向山顶走了上去，看着苏媚的那娇柔的身影，林杰的心中一阵的温暖：“这个小美人儿，是这么的清纯脱俗，这么的俏丽可爱，有她陪在身边的话，也许，我可以多活几年吧。”想到这里，林杰微微一笑，一双眼睛，开始在苏媚的身上打量了起来，林杰看到，苏媚的那浑圆而挺翘的丰臀，正在随着那走路的姿势，左右的摇摆着，在自己的眼前划着优美的孤形，那雪白的大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的结实而均称，正在那阳光的照射之下，散发着青春与活力，诱惑着林杰的眼球，看到这里，林杰不由的心中一热，色心又被苏媚的那惹火的身材给激起来了，看着苏媚的那充满了性感的丰臀和玉腿，林杰只觉得一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的走快了几步，紧紧的跟在了苏媚的身后，开始对着苏媚的那香软而惹火的身体幻想了起来，在这一刻，林杰不由的拿着自己在那小洞中看到了苏媚的那赤裸的身体和现在穿着衣服的苏媚对比起来了，林杰感觉到，苏媚穿着衣服的时候的样子，给自己留下了更大的想像空间，更能吸引自己的注意力，更能让自已瑕想，让自己产生了一种强烈的想要看一看苏媚的那被衣服紧紧的包裹着的青春活力的胴体的冲动，在这种冲动的刺激之下，林杰的跨下的东西开始蠢蠢欲动了起来。

正文 第87章女记者苏媚的风情七
    那九里山本是一坐风景秀丽的大山，但却因为没有开发的缘故，使得外界很少有人知道，因此，一开始的时候，还有一条平时砍柴捕猎的人走出来的小路，可是越到上面，那条小路就越狭窄了起来，林杰和那苏媚走了大约一刻钟的样子，那条小路已经是不见了，苏媚停了下来，看着前面深不见底的密林，心中不由的隐隐的害怕了起来，转过头来，喘阗气对林杰道：“林警官，你看，前面都没有路了，不如，我们回去吧。”看着苏媚的那白里透红的脸上因为爬山的缘故而泛起的红潮，看着苏媚的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的丰乳随着微微显得有点急促的呼吸起伏的胸脯，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，在听到了苏媚的话后，林杰微微一笑，道：“路是人走出来的，记得一句名言不，无限风光在险峰，我们都到了这里了，不再向上走一走的话，那半天的努力也就算是白费了，不过，要是你害怕了的话，我们就下去了。”说完，一眼的挑畔的看着苏媚，俗话说，请将不如激将，连苏媚自己也不清楚为什么会对林杰的话那么的敏感，在听到了林杰的最后一句话，又看到了林杰眼中的挑畔的目光后，苏媚不由的咬了咬牙，狠狠的白了林杰一眼，道：“上就上，谁怕谁呀。”说完后，头一昂，就向那密林深处走了过去。
    可是苏媚没的想到，那没有了路的九里山竟然是那么的难走，才走了几步的时候，就听到苏媚哎哟一声，一个人不由的蹲了下去，俏脸上也不由的微微的现出了痛苦的神情，林杰不由的心中一惊，连忙快走了几步，来到了苏媚的面前，蹲了下来，关切的看着苏媚道：“苏记者，怎么样，没事吧。”苏媚摇了摇头，道：“没事，没事，只是刚刚不小心，脚被什么东西刮了一下。”一边说着，一边伸出手来，向着自己的一只小腿摸了过去，林杰顺着苏媚的手一看，只见苏媚的那紧紧的包裹在小腿上的乳白色的丝袜已经被刮出了一条裂缝，一丝的雪白的肌肤从那里暴露了出来，但所幸的是，却没有流血，看到这里，林杰不由的松了一口气，正想出言安慰苏媚几句，但一双眼睛却不由的顺着苏媚的大腿，向着苏媚的两腿之间看了过去，这一看之下，林杰的心不由的怦的一跳，连安慰苏媚的话也忘记说了，而是色迷迷的盯着苏媚的两腿之间看了起来。
    苏媚因为穿着超短裙又蹲下来了的缘故，使得林杰可以毫不费力的从那裙子的中间看到苏媚的两腿之间的风景，林杰看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那苏媚的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到苏媚的两腿之间的那处微微隆起的香软的阴阜，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息，而正因为苏媚的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得林杰无法看到苏媚的那紧紧的包裹着两腿之间能激起男性原始的情欲的内裤的样子，但这样，却留给了林杰更大的想像的空间，使得林杰不由的结全起那天看到的苏媚的两腿之间的芳草凄凄，开始幻想起苏媚的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了，而苏媚的一双结实而均称的大腿，因为蹲下来的缘故，使得大腿根部的肌肤在那丝袜的包裹之下，尽情的展现在了林杰的面前，看到苏媚的两腿之间的那迷人的风光，林杰的呼吸不由的微微的急促了起来，跨下的那东西，也不由的微微的翘了起来，看着看着，林杰仿佛闻到了苏媚的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情况之下，林杰不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那苏媚的两腿之间伸了过去，在那一刻，林杰的一颗心不由的随着自己的手慢慢和苏媚的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了苏媚的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
    就在这时，苏媚看到林杰突然间不说话，而是微微的喘息了起来，不由的心中好奇，抬起头来，看了林杰一眼，苏媚的举动，让林杰从冲动中惊醒了过来，在这种情况之下，林杰也算得上是机智，一双眼睛向下一瞟，一只本来是想伸到苏媚的两坐腿之间尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着苏媚的那刮破的地方摸了过去，在苏媚抬起头来的一瞬间，林杰完全的改变了姿态，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在苏媚的两腿之间抚摸，感受一下苏媚的两腿之间的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰苏媚的样子。蓉媚因为只注意到自己的腿部被刮着的地方了，对林杰的一开始的举动竟然毫无察觉，在抬起头来后，看到了林杰的神色，还真的以为林杰是在关心自己，不由的心中一暖，微笑的对林杰道：“林杰，谢谢你，我没事的，让你受惊了。”说话间，林杰的手已经来到了苏媚的小腿上，林杰感觉到，苏媚的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但林杰还是被苏媚的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡，又听到了苏媚的话，林杰的心中不由的一乐，暗道：“***，谢谢我，谢谢我将我的手伸到你的两腿之间么，受惊，我才不会受惊呢，不过，也许，一会儿你也会受精的。”心中这样子想的，可是林杰的表面上却没有显露出来，而是嘴里一边说着：“苏记者，你怎么这么不小心呀，你看看，袜子都刮破了，还好没流血，不然的话，我会心痛的。”一边说着，林杰一边用手在苏媚的那光滑如玉的，正被那乳白色的丝袜包裹着的小腿上抚摸了起来，借机大吃着苏媚的豆腐。
    苏媚可不知道林杰的心中在想着什么，听到林杰的那关切的话语，苏媚的芳心不由的一暖，抬头看了林杰一眼，看到林杰正一脸关切的看着自己的小腿，虽然感觉到林杰的手在自己的小腿上的抚摸已经渐渐的超出了查看伤势的范围，但苏媚却不忍心拒绝林杰的好意，而任由林杰在自己的小腿上抚摸了起来，要是苏媚知道林杰是怀着借着机会，先以关切的话语打动自己的心，再在自己的小腿上抚摸装着查看自己的伤势的样子而大吃自己的豆腐的目的，肯定会一脚将林杰踹得远远的。
    随着林杰的手在自己的小腿冲上抚摸的范围越来越大，一阵的酥痒的感觉从小腿上传入到苏媚的心中，苏媚的芳心不由的微微的荡漾了起来，一张俏脸也不由的红了起来，那种舒服的感觉，让苏媚没来由的心动了起来，当下，苏媚不由的咬阗嘴唇，看着林杰，想看看林杰倒底想要干什么，林杰感觉到苏媚并没的拒绝自己的那只正在苏媚的小腿上抚摸的手，不由的心中一乐，开始细心的体会起自己的手在苏媚的小腿上抚摸时给自己带来的那种温暖而顺滑的感觉来了，一边抚摸着苏媚的小腿，林杰一边用眼睛的余光观察着苏媚的脸色，在看到了苏媚咬着嘴唇的可爱的样子后，林杰的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在苏媚的小腿肚子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，林杰不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，苏媚感觉到林杰越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，苏媚的心还是不由的怦怦一跳，连忙站了起来，微笑的对林杰道：“林警官，我没事了，我们继续的向前走吧。”苏媚这一站起来，无形中就将林杰的那只正在自己的小腿上抚摸的手给甩在了一边，林杰感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间离开了自己，不由的心中一阵的失落，但对苏媚的举动却不好说什么，只是也跟着苏媚站了起来，对着苏媚微微一笑，道：“苏记者，没事就好了，我们继续走吧，不过，你可得小心一点呀。”说完，跟在苏媚的屁股后面，又继续的前行着。
    看着苏媚的那一双被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，林杰在吞了一口口水后，心中暗道：“***，不让老子摸你，告诉你，我已经生气了，等会儿有机会的时候，老子不但要抚摸你的大腿，还要摸你的乳房，措你的屁股，摸你的两腿之间的阴阜和那迷人的香软的阴阜，看你能吧老子怎么样。”想到这里，林杰的脸上不由的浮现出了暧昧的笑容，也许是老天爷要给林杰一个接近苏媚的机会吧，才走了一小段路，就听到苏媚又是一声哎哟，好像是踩到了什么东西一样的，一个身体摇摇欲坠了起来，林杰眼疾手快，几步冲到了苏媚的身边，伸手从苏媚的胳膊下穿了过去，扶住了苏媚的身体，苏媚正在摇摇欲坠的时候，突然感觉到一只大手扶住了自己的身体，知道是林杰到了，不由的心中一定，转过头来，对着林杰感激的一笑，身体一动，就想脱离林杰的手，自己走路，苏媚的这一动身体，就使得自己的一边乳房的边缘开始在林杰的那只伸到了自己的腋下的手上若有若无的磨擦了起来，林杰感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，林杰知道那是苏媚的那丰满的乳房的边缘在自己的手上磨擦了起来了，林杰感觉着苏媚的乳房上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，跨下的那东西也不由的在跨部撑起了帐篷，感觉到苏媚是想挣脱自己的手后，林杰在暗暗的吞了一口口水后，才对苏媚道：“苏记者，你就别逞强了，让我扶着你吧，不然的话，以我们的速度，可能走到天黑也走不到山顶了。”苏媚也感觉到了自己的乳房和林杰的手接触了起来，从林杰的手上散发出来的那男性的热力，让苏媚的身体也不由的微微的一软，又听到林杰这么说，知道林杰说的是实情，也不再挣扎了，而是任由林杰扶着自己，继续的向前走去。
    林杰看到苏媚顺从了自己的意思，不由的心中一喜，另一只手也伸了出来，扶在了苏媚的腰上，继续的前进了起来，林杰感觉到，虽然隔着一层衣服，但是自己的手还是能感觉到苏媚的腰部肌肤的光滑和细腻，林杰感觉到，苏媚的那一个火热的胴体，在这一刻，就像是被自己搂在了怀里一样的，从苏媚的胴体上散发出来的那温热的气息和那淡淡的幽香，使得林杰的跨下的那东西翘了起来，林杰没有想到，这么快的，就将苏媚给搂在了怀里，心中不由的一阵的得意，不由的侧着脸向苏媚看了看，发现苏媚正目光流动，也不知在想些什么，但是那如同要滴出密来的白里透红的俏脸上，却没有一丝的拒绝林杰的意意，在这种情况之下，林杰的心中不由的升起了一股强烈的想要在苏媚的俏脸上咬上一口的冲动，但林杰知道，时机还末成熟，自己这个时候如果冒然先动的话，说不定会引起苏媚的反感那就适得其反了，想到这里，林杰不由的忍住了内心的冲动，而是转而将眼睛瞟向了苏媚的那高耸的胸部，肆意的在那里打量了起来，林杰看到，苏媚的那丰满而坚挺的乳房正在那紫色的上衣的包裹之下，呼之欲出，在胸部划出了一个让人看了以后热血沸腾的孤形，而那紫色上衣的衣领虽然高高的，但因为林杰身体高大的缘故，使得林杰一低头，就可以从那紫色上衣的衣领中将眼光伸入到苏媚的胸前，观赏起那里的美景来。
    林杰感觉到，苏媚的胸脯是那么有雪白，雪白得几乎晃眼，苏媚的胸部的皮肤是那么的光滑而细腻，那雪白的肌肤往下，却是一个微微隆起的小包，林杰知道，那肯定是苏媚的丰满的乳房的边缘，看到这里，林杰不由的心中一热，呼吸也不由的急促了起来，而苏媚感觉到林杰的一个充满了男性的气息的身体，几乎有半边贴在了自己的身上，从林杰的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，让苏媚的心中也不由的微微的荡漾了起来，再加上苏媚感觉到林杰的一只手正搂在自己的腰际，而另一只手，侧伸到了自己的腋下，使得自己的乳房的边缘随着两人的走动而微微的在林杰的胳膊上磨擦了起来，一阵阵的温柔的感觉从自己的敏感地带传入到了苏媚的心中，使得苏媚的心也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上苏媚的心头，使得苏媚的呼吸也不由的微微的急促了起来，两人急促的呼吸声交织在一起，给这片寂静的密林，增加了些许的暧昧的气氛，随着两人的身体在行进的过程中不断的接触着，苏媚感觉到自己的身体不由的渐渐的软化了起来，一丝淡淡的渴望，不由的从心中升了起来，在这种情况之下，苏媚不由的脸上更红了起来，给那原本就娇艳的肤色，更增加了几分妩媚的神情。

正文 第88章女记者苏媚的风情八
    苏媚的身体的变化，林杰全部都感觉到了，在这种情况之下，林杰的心中不由的惊喜了起来，自从第一眼见到苏媚，林杰就被苏媚的那清纯靓丽的风情给深深的打动了，虽然林杰也曾经乱御女无数，但是却还是忍不住的对苏媚产生了亲近的感觉，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的产生了想占有苏媚的欲望，而现在，林杰已经是将苏媚的那一个香软的身体给搂在了怀里，多日的梦想，也许马上就要实现，怎么能让林杰不由中惊喜呢，看着苏媚的脸上的那妩媚的神色，林杰一时间不由的心中爱到了极点，又感觉到苏媚对自己的两手的活动没有抗拒，林杰不由的大着胆子，微微的又将自己的身体贴的裤子了苏媚的身体，使得自己的身体几乎是贴在了苏媚的身体之上，苏媚感觉到了林杰的意图，一颗芳心跳动得更历害了起来，有心想要抗拒林杰的先动，但是那种男性的热力和林杰的大胆却又深深的再派着苏媚，使得苏媚舍不得放弃林杰给自己带来的那种舒服的感觉，所以，苏媚在这种矛盾的心理的作用之下，也只好任由林杰在自己的身体上做着各种的挑逗动作。
    林杰看到苏媚到了现在还没有抗拒自己的意思，不由的心中一动，胆子更大了起来，一只本来扶在了苏媚的腰际的手，也不由的慢慢的在苏媚的娇躯上划动了起来，渐渐的向着苏媚的丰臀上移动着，苏媚被林杰的举动弄得心中一跳，一个身体不由的扭动了起来，仿佛是在抗拒着林杰的行动，但苏媚的这一扭动身体，却使得本来就和林杰的另一只胳膊微微的接触了的乳房的边缘在林杰的胳膊上磨擦了起来，那种酥痒的感觉使得苏媚的心中不由的一惊，不敢再扭动身体，而是任由林杰的一只手在自己的身体上滑动了起来，林杰感觉到了苏媚的身体上的变化，心中不由的一乐，胆子更大了起来，一只手也终于来到了苏媚的丰臀上，并放在了上面，顿时，一股温热的弹性的感觉从林杰的手上传了过来，刺激着林杰的神经，使得林杰的鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手，也不由的微微的隔着那黑色的超短裙，在苏媚的丰满上抚摸了起来，感受着苏媚的丰臀的丰满和弹性，随着苏媚的走动，林杰甚至能感觉到苏媚的丰臀上的肌肉跳动。
    而林杰的另一只手，也不由的借着扶着苏媚的身体的时机，在苏媚的身体上活动了起来，从苏媚的乳房上传来的那一阵阵的温热的气息，让林杰也不由的心神荡漾了起来，杰现在只是借着机会挑逗着苏媚，但林杰感觉着苏媚在自己的身体的接触之下已经是渐渐的发热了的身体，已经是心满意足了，做为花从老手的林杰，知道，在这个时候，不能操之过急，不然的话，苏媚反抗起来，那结果就会适得其反了，因此，林杰的心中虽然很想趁热打铁，就地将苏媚给办了，但却还是强忍住了内心的冲动，而是不媪不火的挑逗起苏媚来了。
    在林杰的帮助之下，苏媚和林杰两人终于来到了九里山的山顶，也不知是因为林杰的挑逗，还是因为爬山耗费了太多的力气，反正苏媚在到达高顶的时候，脸上已经是潮红一片了，一个高耸的胸脯也随着急促的呼吸而剧烈的起伏了起来，看得林杰几乎连鼻血都要流了出来，一到山顶之后，苏媚不由的欢呼了一声，向前走了几步，借机挣脱了林杰的怀抱，林杰感觉到自己的手上还留着苏媚的香软的身体的余温，但伊人却已经离开了自己的怀抱，不由的心中一阵的失落，看着苏媚那娇柔的身体，林杰不由的心中寻思了起来：“看这娘们的样子，刚刚在路上的时候应该是很享受的，但不知道，老子要是真的将手伸到她的衣服里抚摸她的乳房和屁股，她会不会抗拒。”想到这里，林杰不由的又想起了刚刚在路上的时候苏媚在自己的挑逗之下一声不吭的样子，不由的暗道：“***，看这娘们的样子，应该是十有八九不会反抗老子的，难道，老子真的错过了一个大好的享受一下这小娘们的身体的时机了。”想到这里，林杰不由的心中暗暗的后悔了起来，又看到苏媚的那一个丰臀正在那黑色的超短裙的包裹之下，向自己发出着诱惑的信号，林杰不由的咬了咬牙，心中升起了一股想要最后试探一下苏媚的想法，想到这里，林杰不由的慢慢的移动着身体，装着看风景的样子，靠近了苏媚的身体。
    随着山风飘散过来的那苏媚的淡淡的体香，再派着林杰的神经，使得林杰的心儿随着自己的身体接近了苏媚的身体而怦怦直跳了起来，眼看着自己就要再一次的靠到苏媚的香软的娇躯上，苏媚却在这时突然转过身体来，看着林杰道：“林警官，你有女朋友吗。”林杰一愣，没有想到苏媚竟然在这个时候不适宜的提出了这样的问题，一时僮不知道该怎么回答苏媚的提问，一个身体也不由的停了下来，看着苏媚，苏媚看到林杰的样子，不由的微微一笑，对林杰道：“林警官，你如果有女朋友的话，就请你不要对我动什么心思了，告诉你，我也是个已经有男朋友的人了，而且，我和我男朋友的关系很好，不会和你怎么样的。”苏媚的话，如同一盘凉水，浇在了林杰的心上，让林杰的全身都不由的凉了下来，脸上也不由的出现了哭笑不得的神情，苏媚看了看身边的这个大大帅气的男孩，心中不由的叹息了一声，脸上现出了一丝不忍的神色转过身来，不再理会林杰了，要是苏媚一直保持着刚刚说话的那种态度，脸上不出现一丝不忍的神色，也许，林杰在听了苏媚的话以后，就可能对苏媚彻底的死心了，毕竟，苏媚已经是第三次在林杰兴起的时候给林杰泌冷水了，是个男人也受不了苏媚的这种捉弄，但是苏媚转身时脸上的那一丝不忍的神色，却让林杰尤如溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的心中一亮：“***，差点又被这个小娘们给骗过去了，看她脸上的神色，应该是对我心动了才是的，不然的话，怎么会看到我失落的样子后，脸上出现不忍的神色呢。”想到这里，林杰不由的又看了一眼正在山风中伫立的苏媚，发现苏媚的双肩正在山风中微微的颤抖着，这个发现，让林杰更加的坚定了自己内心的想法，想到这里，林杰不由的咬了咬牙，以一种不撞南墙不回头的气势，又一次的接近了苏媚。

正文 第89章女记者苏媚的风情九
    苏媚在刚刚的上山的过程中，已经被林杰的那身体上的捎带给弄得心慌意乱了起来，在来到山上后，苏媚在平息了一下自己体内已经被林杰的挑逗刺激得蠢蠢欲动的心情后，想到这样下去不是个办法，如果任由林杰这样的挑逗自己，那么自己迟早会主动的对林杰投怀送抱的，因此，思前想后，苏媚才转过身来对林杰说了那些伤林杰的心的话，本以为林杰在听到了自己的话后，会知难而退，放弃对自己的挑逗，但在看到了林杰在听了自己的话后，脸上闪现出来的那一丝的失落的神色，苏媚的心中却不由的升起了一丝不忍的神色，说句实在话，哪个美女不爱英雄，林杰那天在街上勇斗歹徒的身影，已经在苏媚的心中印下了深深的烙印，但是在自己采访林杰时，林杰的那大胆的眼神，也深深的刺激了苏媚的小女儿的心态，使得苏媚不由的心中升起了强烈的想要捉弄林杰的想法，因此，也就不顾九里乡是个穷乡僻壤，而坚持要来采访林杰，其实那强烈的想要捉弄林杰的想法下面深藏着的想和林杰在一起的想法，恐怕是连苏媚自己都不知道的，虽然苏媚也追求过新潮，和几个人发生过一夜情，但这些人和林杰的高大帅气比起来，使得苏媚的一颗心不由的系在了林杰的身上，内心深处也隐隐的渴望着和林杰发生些什么，在拒绝了林杰后，苏媚的心中不由的激动了起来，站在那里一时手足完措，因为内心的激动，一双香肩也不由的微微的颤抖了起来，而苏媚的身体上的语言，也将苏媚的内心的想法充分的暴露在了林杰的眼前，使得林杰不由的大着胆子，再一次的将身体靠近了苏媚。
    苏媚感觉到一阵阵的男性的气息，又慢慢的靠近了自己，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一双手也不知道往哪里放好，感觉到林杰的身体离自已越来越近，苏媚不由的嘤咛了一声，一个身体再也忍不住的投入到了林杰的怀里，紧紧的搂住了林杰，林杰看到苏媚那迷人的样子，压制了好久的冲动再也忍不住的暴发了出来，林杰不由的也伸出了手来，紧紧的搂住了苏媚的那火热的胴体，微微的带着一点喘息对苏媚道：“苏记者，你，你怎么了。”苏媚正沉浸在林杰的那温暖的怀抱中，享受着林杰的身体上散发出来的那一阵阵的男性的热力给自己带来的那种舒服的感觉，听到林杰这么一问，苏媚的脸上不由的一红，心中害起羞来，一个头部，不由的深深的埋入到了林杰的怀里，竟是再也不敢看林杰，林杰感觉到了苏媚的小鸟依人，心中不由的一热，从苏媚的秀发上散发出来的那一阵阵的清香，弥散在空气中，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的深深的吸了一口气，低下头来，看着怀里的让自己日思夜想的可人儿，感受着苏媚的柔软而火热的胴体紧紧的贴在自己的身上，使得林杰的心中更加的兴奋了起来，心中也为自己刚刚的大胆而暗暗的高兴了起来，如果不是自己刚刚报定了那不撞南墙不回头的决定想再试探一次苏媚，也许，现在自己和苏媚已经在下山的途中了，怎么会还有机会享受苏媚的香软的胴体呢。看着苏媚那白玉股的脖子上的雪白的肌肤已经微微的泛红了起来，林杰的心中不由的一乐，林杰知道，这是女人动情的征兆，在这种情况之下，林杰的胆子也渐渐的大了起来，不由的伸出手来手，就向苏媚的那正被乳白色的丝袜包裹着的结实而均称的大腿摸了过去，林杰一触到苏媚的那结实面富有弹性的大腿，触摸到她大腿上柔滑的正被那乳白色的丝袜紧紧的包裹着的肌肤，从那上面传来的那一阵阵的让人心神荡漾的温热，让林杰不由的大着胆子，在苏媚的那自己无数次梦中尽情的抚摸过的大腿上抚摸了起来，感觉到林杰的大胆的举动，苏媚不由的混身一震，本能的反应，使得苏媚不由的立刻将大腿并拢了起来，没想到自己的这一举动，反而就像是把林杰的手夹在胯下了，迎合起林杰的行动一样的，苏媚大腿内侧肌肤的温热传到林杰的手上，刺激着林杰的神经，使得林杰忍耐已久的跨下之物立即坚挺了起来。
    苏媚没有想到林杰竟然这么大胆，一上来，就敢把手伸到自己的大腿上抚摸起来，不由的心中一怒，但是林杰的大胆，却又让苏媚心中隐隐隐约约的觉得一股快意从心头升起。可是就在这时，林杰却又把手从苏媚的两腿之间拿了出来，红着脸道：“苏记者，对不起，我看到你，就不由自主的冲动了起来，把手伸到了不该去的地方，请你原谅。”林杰态度的突然改变，让苏媚不由的微微一愣，再加上两腿之间在林杰的温热的大手离开后给苏媚带来的一阵阵的空虚的感觉，使得苏媚的心中不由的失望了起来。
    林杰看到苏媚的样子，心中已经暗暗的笑破了肚子，林杰知道，以为苏媚对自己的态度，自己若是不采取一些非常的手段，可能不会让这个自己心仪以已的美人儿乖乖的就范的，虽然现在，苏媚主动的抽怀送抱了，但是却不知道什么时候苏媚的哪一根神经又搭错了线，又对自己抗拒起来，自己的目的就不能顺利的实施了，因此，林杰采取了欲迎还拒的策略，在用手在苏媚的大腿上抚摸了一会儿，挑逗了苏媚后，虽然有点不舍苏媚的大腿给自己带来的那种温柔而细腻的感觉，但却还是果断的将手拿了回来，借以试一试苏媚的反应。一阵阵的失落的感觉从苏媚的两腿之间传入到了苏媚的心中，刺激着苏媚的神经，使得苏媚不由的抬起了头来，一双眼睛，充满了渴望的看着林杰。
    林杰看到自己才牛刀小试，苏媚就有点现出了本来的面目，不由的心中微微一乐，看到苏媚那像是要滴出蜜来的眼睛，林杰的心中不由的一荡，再加上，自己的手上，还这留着苏媚两腿之间的余温，更是让林杰情不自禁了起来，可是林杰在心中暗暗告诉自己，在这个时候，千万不能乱来，否则的话，轻一点会前功尽弃，重一点的话就有可能弄巧成拙了，因此，林杰强压着内心深处的冲动，对苏媚笑了一笑，道：“苏记者，你看，这里的风景这么的好，让人心旷神怡，不如，我们在这里坐一会儿吧”听了林杰的话，苏媚不由的妩媚的看了林杰一眼，发现林杰正满脸期待的看着自己后，不由的点了点头，坐了下来，而林杰看到苏媚坐了下来，自己也靠着苏媚坐了下来。
    两人坐了下来后，却找不到新什么话来说，只是闷闷的坐在那里，林杰闻着苏媚身上散发出来的淡淡的体香，心中不由的乐开了花，苏媚可不知道林杰的心中在想什么，一侧脸，看着林杰道：“林杰，我是不是很坏呀。”林杰其实明白苏媚指的是什么，但是装着不明白的样子，道：“苏记者，你在说什么呀。”看到林杰的样子，苏媚的脸不由的微微一红，道：“你这小林，装什么装，你以为我不知道，你早就对我动起了心思了。”林杰听到了苏媚的话，心中不由的微微一乐，暗道：“***，还有你不知道的呢，你知道我已经偷看过你赤身裸体洗澡了吗，你知道刚刚我扶着你的时候已经将你在心中强奸了数次了吗。”想到这里，林杰的心中不由的一动，不由的脑海中又浮现出了那天苏媚赤身裸体的时候自己看到了苏媚的那丰满而坚挺的乳房，平坦而光滑的小腹，芳草凄凄的阴阜和那结实而均称的大腿来了，想到这里，林杰的跨下之物不由的更加的涨大了起来，在这种情况之下，林杰不由的在深深的吸了一口气后，接过苏媚的话，道：“苏记者，实话说，我第一次看到长得像你这么漂亮的女孩子，心中对你有想法这也是一个男人正常的心理，不然的话，我就不正常了，但是我没有想到，你做为一个跨世纪的青年，思想还那么的保守，一直不肯接受我，其实说白了，我奉行的是及时行乐的观点，我知道，你有你的男朋友，但我也有我的女朋友，但是我并不会因为我的女朋友的存在而束缚了我及时行乐的观点，我该怎么样就怎么样，要知道，人生一世，草木一春，人这一辈子图个什么，一生下来，就为父母活着，上学后，为老师活着，结婚后，为爱人活着，生了孩子后，又为了孩子活着，等到好不容易孩子长大了，想为自己活一回，却发现，自己的年华已经老去，想要干什么都没有精力和体力的时候，你会怎么想，你肯定会后悔的，后悔为什么没有在自己青春年少的时候，为自己活一回，所以，苏记者，我想要说的是，人，不要有那么多观念的束缚，想到什么就干什么，只要不违反党纪国法，要不然的话，就算是死了，也会死不瞑目的。”听到了林杰堂堂的一番话，苏媚虽然觉得林杰讲的太极端了，但一时间却也找不出什么理由来反驳林杰，而且，林杰的话，好想是刺中了自己的心中的某一处深藏的东西，使得苏媚不由的低下头来，沉思了起来。
    林杰看到苏媚的样子，知道自己的话在苏媚的心中已经产生了作用，不由的将扶在苏媚腰上的一只手，伸出了一个手指，开始用指腹在苏媚的腰上划着圈，虽然隔着衣服，但是林杰仍然能感觉到苏媚腰部皮肤的光滑和细腻，从手指上传来的感觉，让林杰不由的心中微微一荡，苏媚感觉到了林杰在自己的腰上的行动，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得苏媚不由的扭了扭腰，嗔怪的看了林杰一眼，道：“林警官，看不出来，你的嘴上功夫可以呀，连我这个记者也说不过你了。”林杰听到苏媚这么一说，不由的心中微微一笑，却并没有回答苏媚的话，而是享受起自己的手指在苏媚的纤细的腰肢上磨擦时给自己带来的那种温暖而细腻的感觉来了，苏媚被林杰的挑逗弄得心中一荡，一种温热的气息从林杰的身上散发出来，再派着苏媚的神经，使得苏媚不由的心神荡漾了起来，而任由林杰的手在自己的腰上划着圈，挑逗着自己。
    林杰看到苏媚没的拒绝自己，心中一乐，不由的伸开手掌，将整个的手掌按在了苏媚的腰上，嘴里道：“苏记者，你想一想，是不是这个道理呀，我看到你的美貌后，就升起了亲的裤子你的意思，但是我却并没有控制自己的情绪，将自己的欲望压在心里，而是让他表面化，这就符合了我及时行乐的观点了，要是我也像有些人一样，虽然心中渴望得很，但却不敢做，不敢行动起来去让自己的渴望变成现实，这样的人，一辈子也不会有什么出息，到死了，也都会在坟墓里后悔的。”一边说着，林杰一边将嘴慢慢的凑近了苏媚的耳朵，说到最后几个字的时候，林杰的嘴唇几乎都凑到了苏媚的耳垂上了，苏媚只觉得耳垂一阵的发痒，不由的扭了扭头，却不想，这一扭头，自己头上的秀发，却在林杰的脸上拂了几下，林杰深深的吸了一口气，贪婪的呼吸着苏媚秀发上的清香。
    从林杰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在苏媚的耳垂边娇嫩的肌肤上，使得苏媚不由的心中蠢蠢欲动了起来，又感觉到林杰的一张嘴几乎要凑到自己的耳朵上，一种酥的感觉从耳朵上传到了苏媚的心中，使得苏媚的心中一乐，一个头也不由的微微的低了下来，闪躲着林杰的那性急的嘴唇，道：“林警官，你说的倒是有道理呢，人生一世，草木一春，是这样子的，人要及时行乐，不然的话到死了都不会瞑目的。”苏媚复述着林杰的话，眼中波光流动，也不知在想些什么，听到了苏媚的肯定，林杰不由的心中得意，一边继续的低下头，追寻着苏媚的耳垂，一边接着道：“苏记者，你想一想，你如果心中也在意我的话，也不应该束缚自己的想法，不然的话，不但我会因为愿望没有得逞而闷闷不乐，连你也会因为苦苦的压制着自己的内心而会受到内心的煎，这样的话，就会使得两个人都不快乐起来，那样的话，又有什么意思呢，你也许会安慰自己，我是在坚守着自己内心的东西，但我现在问你，你坚守的，又是什么呢，对男朋友的坚贞，还是对自己的信念，好，就算你是坚守着这些东西，但是我问你，你又能得到世人的承认吗。”林杰没有想到，自己的口才竟然的变得如此的历害了，省电视台的记者苏媚也给自己说得有点意动了起来，听了林杰的陈辞，苏媚一边闪躲着林杰的那追寻自己的耳垂的嘴唇，一边眨着美目妩媚的看着林杰道：“林杰，你说得是很有道理，但是，我是过不了我心中的这一关呀，男人可以沾花惹草，人家说是风流，可是女人如果不从一而终的话，那就会被世人指责为残花败柳，几千年来的文明注定了，这世上女人是弱者，注定了女人只能从一而终，就是谁也改变不了的事实，谁要是想改变这个规律，谁就会被弄得身败名裂，生不如死。”

正文 第90章女记者苏媚十
   听到苏媚这么说，林杰一边继续的用手在苏媚的腰际轻轻的抚摸着，一边将嘴凑到了苏媚的耳边，道：“苏记者，这就是你不对了，人家是人家，你是你，你本是个敢爱敢恨的人间奇女子，谁要怎么说就让他说去好了，只要你开心快乐就行了，难道，你为了不让人家说你，连饭也不吃了，就算是你不吃饭，还是有人会说，你看，就是这个人，长得是很漂亮，但是连饭都不吃，肯定是哪里有了问题。”苏媚听林杰说得有趣，不由的格格的笑了起来，一边笑，一边将身体慢慢的靠在了林杰的身上，嘴里也喃喃的道：“林警官，你太会说了，虽然我知道你所说的并不完全是那么回事，但是我还是说不过你，找不到理由来反驳你，罢了罢了，我们就不说这些了，给点时间，我会考虑你说的话的，”
   林杰感觉，苏媚的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，那从苏媚的香软的身体上散发出来的淡淡的体香不理的冲入到自己的鼻子中，那种香艳的感觉，让林杰心中不由的一乐，一双手也不由的伸了出来，紧紧的按住了苏媚的腰，一阵阵的男性的热力从林杰的身上散发出来，刺激着苏媚的那本来就蠢蠢欲动的内心，使得苏媚不由的叹息了一声，温柔的对林杰道：“林杰，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”林杰应了一声，本来想抚摸苏媚的身体的手听到苏媚这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了苏媚，让苏媚静静的躺在了自己的怀里，可是林杰虽然手上不能行动，但一双眼睛却没有闲着，开始在苏媚惹火的身体上游荡了起来，林杰看到，苏媚的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的胸前的那呼之欲出的丰满而坚挺有乳房，正随着呼吸一起一伏的，在林杰的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到苏媚的胸部，林杰不由的想起了苏媚那天洗澡时脱光了衣服后，那坚挺的双峰的样子，看到这里，一股热力不由的从小腹升了起来，使得林杰的眼睛不由的又几下探望了过去，林杰的那炽热的目光，滑过苏媚的那平坦的小腹，来到了苏媚的那正被那黑色的超短裙遮着的两腿之间，那本来是遮掩住苏媚的两坐腿之间的美妙的风光的超短裙，因为苏媚的姿势的关系，已经滑到了苏媚的大腿的根部，使得苏媚的两腿之间的风景，尽情的展现在了林杰的面前，林可看到，那乳白色的丝袜，，正紧紧的绷在苏媚的两腿之间，包裹着苏媚两腿之间的那处微微的隆起，在苏媚的大腿根部形成了一个让人看了以后热血沸腾的
   孤形，林杰想到了刚刚一见苏媚时，自己的手伸到苏媚的大腿根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。苏媚本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“林杰，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”说完，在媚眼如丝的看了林杰一眼后，苏媚不由的伸出手来，抓住了林杰的跨下之物，狠狠的捏了一下。林杰的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“苏记者，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”苏媚听到林杰称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在林杰的跨下之物上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”可是苏媚只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
   林杰看到苏媚握住了自己的后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在苏媚的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，苏媚应该都不会拒绝了，想到这里，林杰的心中不由的一乐，正好看到苏媚正抬头看着自己，那性感的嘴唇离自己是那么的近，近得几乎可发让自己闻到苏媚嘴里吐出来的香气，林杰不由的低下头，就向苏媚的嘴唇吻了过去，苏媚也不躲避，看到林杰吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起林杰来，林杰看到苏媚的样子，不由的伸出舌头，钻入了苏媚的口腔中，在苏媚的嘴里搅动了起来，苏媚嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和林杰的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
  也不知过了多久，苏媚才推开了林杰，红着脸，道：“林杰，我们回去吧，时候不早了，不然的话，所长可会要说你的。”林杰心中的欲望在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被苏媚挑了起来，此刻却听到苏媚说要走，不由的心中火起，把就将苏媚搂在了怀里，一伸手，在苏媚的双峰上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”苏媚在林杰的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着林杰的身体，嘴里急道：“林杰，不要这样，这样不行的。”林杰哪里还会理会苏媚在说什么，只是用劲的揉捏着苏媚的双峰，另一只手，则紧紧的搂住了苏媚的腰，不让苏媚离开自己。在林杰的努力之下，苏媚渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着林杰的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“林杰，你这样子的话，让我怎么走呀。”
   林杰也不答话，伸手解开了车苏媚的一颗扣子，将伸伸入了苏媚的衣服，在里面抚摸了起来，苏媚不由的将本来推着林杰的手放了下来，改为紧紧的搂住了林杰的脖子，道：“林杰，你轻一点，太粗暴了，我会受不了的。”听到苏媚的话，林杰知道，苏媚被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，林杰何尝不知道，苏媚说要走，只是对林杰的一种试探，就是想看看林杰有没有那个胆子将苏媚留下来，不然的话，如果苏媚坚决不同意林杰在自己的身上乱动的话，就凭林杰刚刚的举动，苏媚早就几个耳光打过去了，而现在苏媚的这个样子，已经用身体语言明白无误的表示出了自己内心已经是准备接受林杰对自己的爱抚，对自己的挑逗了，至于会不会让林杰进入自己娇嫩的身体，就要看林杰的手法能不能将苏媚的身体内的那如火一样的热情给挑逗起来了。
   林杰将手伸入苏媚衣服后，伸手抓住了苏媚的一个饱满的双峰，揉捏了起来，一边揉捏还一边在苏媚的耳边道：“苏记者，你的双峰好有弹性，好软各呀，就和和小姑娘的一样。”苏媚躺在林杰的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的胸部，一边喘息着道：“真的吗，你怎么知道的，是不是你经常像这样子的抚摸女人的乳房呀。”话一出口，苏媚的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么自己竟然会这样子说话的，难道自己真的在林杰的挑逗之下已经是意乱情迷了吗。”林杰听到苏媚这么一说，不由的在苏媚的双峰上狠狠的捏了一下，喘息着道：“对呀，我就是经常这样的抚摸女人的乳房，说得不好听一点，我碰到过的女人，哪一个都是迫不及待的想让我摸一摸她们的乳房，亲吻一下她们的两腿之间的那处让我心神荡漾的肉缝，苏记者，你这么说，是不是也想让我亲亲你的那两腿之间的地方呀，不过，我感觉到，你的乳房和我摸过的都差不多，都是一样的坚挺而饱满。”林杰说这番话的目的，就是想逗一逗苏媚，苏媚本来就以自己的高耸的胸部为傲，听到林杰这么一说，果然，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和那些女人躺在一起躺在一起，让你看看，倒底是谁的身材好一些。”这话一出口，苏媚就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。
    林杰听到苏媚的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着苏媚的双峰，一边在苏媚的耳边道：“苏记者，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”一边说着，一边伸出舌头，在苏媚的耳垂上轻轻的舔了起来。听到林杰的话，苏媚仿佛看到了自己和其他的女子光着身体在林杰面前的样子，不由的一阵心痒难忍，女性那最消魂的身体深处中，不由的流出了些许的淫水，那淫水，慢慢的透过了那紧紧的包裹着苏媚的两腿之间的那条让万千男人神这之夺的肉缝的内裤，印到了丝袜之上。林杰一边伸出舌头在苏媚的耳朵上轻轻的舔着，一边将伸在苏媚衣服里的手慢慢的滑动着，一边滑动着，林杰一边在苏媚的耳边喘息着道：“苏记者，你的胸前的这是什么苏醒呀，硬硬的，还盖在你的雪白有乳房的上面。”听到林杰这么一问，苏媚不由的抬起头来，妩媚的看了林杰一眼，颤声的道：“林杰，你个坏蛋，你不知道那是什么东西呀。”听到了苏媚的那娇嗔的话语，看到苏媚的那种娇艳的脸庞，林杰的心中不由的一乐，不由出声挑逗苏媚，而是将手微微的一抬，就将自己的手伸到了苏媚的乳罩之内，和苏媚的乳房上的娇嫩的肌肤来了个亲密的接触，一阵阵的光滑而细腻的感觉从苏媚的乳房上传来，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，一只手，不由的开始在苏媚的双乳上温柔的滑动了起来，在来到了苏媚双峰的峰顶后，才停了下来，林杰伸出两个手指，抓住了苏媚峰顶上一颗早已是坚挺发涨的突起，微微的一用力，揉捏了起来。
   这一下，苏媚怎么忍受得了，在感觉到了林杰的熟练的动作和那手上散发出来的一阵阵的能让自己心神荡漾的男性的温热后，苏媚不由的全身一抖，一双手紧紧的搂住了林杰的脖子，一张性感的小嘴，也向林杰的脸上凑着，想让林杰吻自己，林杰怎么会让苏媚的心愿落空，不由的低下了头，和苏媚吻在了一起，苏媚伸出香舌，在林杰的嘴里不停的搅动着，同时，用力的吮吸着林杰的嘴巴，又不停的向林杰的嘴里输送着香津，林杰张开嘴，将苏媚送过来的香津一滴不剩的全部都喝进了嘴里，然后，林杰离开了苏媚的嘴巴，在苏媚的耳边喘息着道：“苏记者，你知道吗，自从那天看到你后后，我做梦都想和你来一次的，今天，这个愿望终于实现了。”一边说着，一边伸出本来搂着苏媚纤腰的手，伸到了苏媚的两腿之间，向着苏媚的那两腿之间正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摸了过去。
   苏媚听到林杰这么说，也不由的在林杰的脸上吻了一下，也喘息着道：“其实，我又何尝不想呢，可是，我不敢，我毕竟是一个名人，又不清楚你对我的心意，要不是你今天跟我说了那些道理，也许，一辈子，我也不会让你碰我的。”一边说着，还一边微微的张开了双腿，让林杰的手顺利的伸到了自己的两腿之间。林杰把手伸到苏媚的两腿之间后，透过那正紧紧的包裹着苏媚的两腿之间的那薄苤的丝袜，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“苏记者，你下面好像湿了。”苏媚不由的身体一扭，红着脸道：“你倒真细心，那还不是给你弄的。”
   看到苏媚的娇羞的样子，林杰的心中不由的一荡，伸到苏媚两腿之间的手，也开始在苏媚的两腿之间抚摸了起来，林杰感觉到，苏媚两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，林杰慢慢的隔着丝袜，抚摸着苏媚的两腿之间，突然林杰感觉到，虽然隔着丝袜，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，林杰不由的张开手掌，在上面按了按，在苏媚的耳边道：“苏记者，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”
   苏媚白了林杰一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”林杰听到苏媚如此的说话，知道苏媚已经是完全的放开了，心中一喜之下，林杰不由的用手掌在苏媚两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来，每按压一下，苏媚就忍不住的呻吟一下，到后来，苏媚已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在林杰的腿上扭动了起来。
   林杰看到苏媚的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将苏媚送入第一次的高潮，好让苏媚永远也忘不了自己。于是林杰一边揉捏着苏媚的丰满的双峰，感受着苏媚的乳房上的弹性和柔软，一边抚摸着苏媚两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受着苏媚的两腿之间那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和丰腴以及那丝袜的柔顺，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在苏媚的屁股上摩擦了起来，感受着苏媚的丰臀上散发出来的那一阵阵的女性的温热和弹力。

正文 第91章女记者苏媚十一
   苏媚在林杰近乎粗暴的抚摸之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着林杰的脖子，而另一只手，则伸向了林杰的跨部。苏媚将手伸到了林杰的跨部后，一只柔若无骨的小手，握住了林杰的跨下之物，先是用手从上到下在的林杰的跨下之物上抚摸了一会作后，就用手掌的边缘，开始在林杰的跨下之物的顶端，轻轻的摩擦了起来，林杰的嘴里不由的发出了一声低吼，苏媚看到林杰对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦林杰跨下之物顶端的手也更为的急速了起来，林杰不由的在苏媚的耳边喘息着道：“苏记者，你好历害呀，弄得我好舒服。”听到林杰这么一说，苏媚不由的脸上一红，狠狠的摩擦了林杰的顶端几下后，娇嗔的道：“色鬼，你不是很希望这样吗。”
   林杰看到苏媚娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在苏媚那双峰的峰顶的突起上捏了一下，苏媚啊了一声，伸手在林杰的胸前捶了一下，：“色鬼，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”林杰微微一笑，一只在苏媚的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，苏媚轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛，才会觉得舒服吗。”林杰微微一笑，一只放在苏媚两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了苏媚的裤腰处，开始在苏媚光滑的小腹上摩擦着，林杰一用手在苏媚的小腹上抚摸着，一边观察着苏媚的脸上，林杰看到苏媚正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看苏媚的样子，肯定是非常享受林杰给自己带来的抚摸。
   林杰一边在苏媚的小腹上抚摸着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在苏媚裙腰带的边缘试探了起来，林杰慢慢的，一下一下的，将一根手指插入了苏媚的裙腰，苏媚没有反应，林杰又将第二根手指插入了苏媚的裙腰带，苏媚还是没有反应，林杰将五根手指全部都插入了苏媚的裙腰带，苏媚还是没有反应，可是，当林杰以为苏媚已经同意了自己的手伸到她的裙内，正想将整个手伸入苏媚的裙内的时候，苏媚却突然的伸出一只手，抓住了林杰正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着林杰道：“林杰，不行的，你动我那里，我会受不了的。”林杰低着在苏媚的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，一如既往的将自己的手向着苏媚的裙内插了进去，苏媚本来也不是真心想阻止林杰，感觉到林杰的手在用劲，也就放开了抓住林杰的手的手，让林杰的手在自己的两腿之间活动了起来。
   林杰的手一伸入苏媚的裤内，一阵更加温热的感觉从苏媚的两腿之间散发了出来，刺激着林杰的神经，使得林杰的心中不由的一喜，在苏媚的耳边喘息着道：“苏记者，你，你没穿内裤。”苏媚眼开眼睛，狠狠的看了林杰一眼，道：“你才没有穿内裤呢，你再摸摸看。”林杰又用手在苏媚的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到苏媚倒底有没有穿底裤，林杰这一用心的抚摸，就感觉到，在自己的手和苏媚的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，林杰心道：“这，莫非就是苏媚口里的内裤。”想到这里，林杰不由的好奇心起，将伸入苏媚裙内的那一只手微微的一用劲，就将苏媚的裙子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到苏媚裙内的情景，苏媚被林杰的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了内裤的，也只好红着脸，让林杰为所欲为了。
    林杰将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着阳光，林杰很清楚的就看清了苏媚裙内的情景，只见苏媚的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在苏媚的两腿之间，从那几乎透明的东西向下望去，苏媚两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在苏媚两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连苏媚那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘，这样的情景，林杰是闻所末闻，见所末见，林杰只觉得，苏媚的两腿之间充满了无限的风光，让自己不由的更加的冲动了起来，林杰看到苏媚两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“苏记者，这就是你嘴里的内裤。”苏媚的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是内裤，那是什么。”林杰喘息着，目不转睛的看着苏媚的两腿之间，颤声道：“这也能叫内裤，连你的春光都包裹不住。”苏媚不乐意了，道：“这怎么不能叫内裤，能穿在自己下身的，不叫内裤，那叫什么，不过，不过，这内裤是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”
   林杰叹了一口气，不由的想这像起了自己刚刚在苏媚下蹲时自己看到的苏媚的两腿之间的风情来，而现在又发现苏媚穿出来了这么一件内裤，这种刺激，使得林杰几乎要流出鼻血来，林杰看到苏媚两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那苏媚的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了苏媚，将苏媚的身体平放在了自己的两腿之上，笑嘻嘻的道：“苏记者，那你让我看看，你身上还有什么新鲜的玩意。”说着，伸出手来，一只手在苏媚的一边双峰上抚摸着，而另一只手，则慢慢的开始解起了苏媚上衣的扣子。苏媚瞪了林杰一眼，嗔道：“小鬼头，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”说完，还有意识的挺起了胸部，好让林杰为自己宽衣解带。
   在苏媚的配合之下，苏媚上衣的扣子，很快的就被林杰全部的解开了，苏媚的上衣，无力的垂到了两边，露出了苏媚的乳罩衣，但是那小小的乳罩，又怎么能庶住苏媚那洁白如玉的胸膛，林杰看到，苏媚那小小的乳罩边缘，一片雪白的乳房的肌肤，正在日光的照射之下，放着淡淡的光芒，而苏媚那丰满而高耸的双峰，将那小小的乳罩顶了起来，那薄薄的乳罩下，可以看到苏媚双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子，林杰目不转睛的看着苏媚胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在林杰的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。
  苏媚突然感觉到林杰不动了，不由的抬起头来，正好看到林杰正两眼发直的看着自己的胸前的风光，那样子，就像是连口水都要流出来了一样的，看到这里，苏媚的心中不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口道：“林杰，我的乳房美不美呀。”林杰吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，苏记者，美得让我找不到一丝的瑕疵。”听到林杰赞赏的言语，苏媚的心中一乐，又娇嗔的道：“林杰，那你想不想看看，我的乳罩底下，迷迷的样子呀。”林杰点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。苏媚看到林杰的样子，从林杰的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的乳罩，顿时，苏媚一对傲人的双峰欢乎着从苏媚的内衣中跳了出来，在林杰的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着林杰的眼球，刺激着林杰的神经。
    苏媚脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。林杰看着苏媚的双峰，只觉得苏媚的双峰是那么的坚挺而结实，那么的富有弹性而丰满，一阵阵的乳香味从苏媚的那饱满的乳房间散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的仔细的打量起苏媚的双峰起来，林杰看到苏媚胸部的皮肤洁白如玉，在日光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过苏媚那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰肌肤之下的微血管，而且，以苏媚现在的姿势，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然苏媚是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双身之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着林杰的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向林杰招着手，林杰看到这里，不由的深深的吸了一口气，苏媚看到林杰那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，道：“林杰，你喜欢的话，就亲亲它把，我想，它会喜欢的，不过，你可要温柔一点呀，不然的话，我会受不了的。”林杰听了苏媚的话，哪里还忍耐得住，一低头，就将自己的头深深的埋在了苏媚那丰满迷人的双峰之间。苏媚不由的欢呼了一声，不由的伸手，在林杰的头顶上温柔的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“林杰，你轻一点，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”听到苏媚挑逗的话语，闻着苏媚双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，林杰就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有苏媚双峰那温热而坚挺的感觉，让林杰心中才有了些许的安慰，林杰不由的用脸在苏媚的双峰间摩擦了起来，林杰的胡子，扎在苏媚双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从苏媚的双峰传到苏媚的心底，让苏媚不由的呻吟出声：“林杰，你弄得我好痒呀，你这个小坏蛋，真是坏死了。”妩媚的而充满了挑逗意味的话语，让林杰的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了苏媚两个饱满的双峰，微微的向着自己的脸的方向用着劲，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“苏记者，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”
    苏媚一边挺身而出动着双峰，让林杰的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始淫声浪语了起来：“林杰，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”林杰听到了苏媚动情的话语，哪里还能忍受得了，不由的将脸一侧，就伸出舌头，在苏媚的双峰之间温柔的舔了起来，苏媚只觉得，林杰的一个温软的舌头，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，苏媚的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来：“啊，林杰，你的舌头，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个小色鬼。”
   林杰鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从林杰的鼻中呼出，喷在苏媚双峰娇嫩的肌肤上，使得苏媚的全身都不由的热了起来，一个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟林杰的脸部融为一体一样。苏媚只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股久违了的心动的感觉，让苏媚更为的兴奋了起来，苏媚不由的大声的浪中了起来，两条大腿也纠缠在了一起，不停的用两条大腿相互的摩擦着，在苏媚的心中，一直就压制着一股欲火，可是在没有搞清楚林杰的真实意图之前，苏媚也就一直强忍着，没有在任何人的面前表露出来过，实在忍不住的时候，苏媚也会在夜深人静的时候自慰一下，可是今天，自己在爬山的过程中，身体不断的和林杰的身体接触着，使得自己的内心开始有了蠢蠢欲动的迹象，到了山顶之后，林杰又是那么大胆的一次次的对自己暗示着他对自己的身体的迷恋和渴望，又加上后来林杰给苏媚讲的那些并不成立的大道理，使得苏媚压制着的情欲，在那一瞬间就暴发了出来，当然，这也不怪苏媚，要知道，人内心深处苦苦压制的欲望，没有引发的话，也有可能一辈子都压在心里，不会流露出来，可是苏媚压制多时的情欲，今天天却给林杰挑逗了起来，所以苏媚就一发而不可收拾，体内的情欲就不受自己的控制了，在林杰的挑逗之下，苏媚怎么能不欲火焚身，主动的迎合林杰，和林杰亲热呢。
   所以苏媚不由的放弃了心魔，开始放开自己，专心至至的享受起和林杰之间的性受来，本来，苏媚就因为职业的关系，和男人接触得很多，但是苏媚却感觉到没有一个人能比林杰更能打动自己，和林杰在一起后，就感觉到自己的身体突然间敏感了起来，所以，林杰才挑逗了苏媚不一会儿，苏媚压制了许久的情欲，就如潮水一般的涌了出来，所以，到现在，苏媚还没有被林杰弄得魂不守舍，还能保持着神志的清醒，还知道自己在做什么，已经是难能可贵了。林杰看到苏媚的样子，不由的更加的兴奋了起来，一边在苏媚娇嫩的双峰上乱拱着，一边喘息着道：“苏记者，舒服吧，舒服就叫出来吧。”苏媚在林杰的怀里扭动着身体，嘴里也喘息着道：“林杰，你这个小色鬼，真会弄，我从来就没有这么舒服过，我离不开你了，用你全身的力气，把我揉碎吧，就算是这样，我的心中也是兴奋的。”

正文 第92章女记者苏媚十二
   林杰听到了苏媚动情的话语，不由的一张嘴，含住了苏媚的一个乳房，吮吸了起来，苏媚啊了一声，身体高高的挺了起来，接受着林杰的挑逗，林杰在苏媚的双峰处尽情的吮吸着，觉得苏媚的双峰就像是有无穷的魔力一样，让自己欲罢不能，爱不释手，同时，苏媚的淫声浪语，也更加的刺激了林杰，林杰不由的伸出一只手，伸向了苏媚的两腿之间，从苏媚的裙带处伸了进去，摸上了苏媚那两腿之间那正紧紧的包裹着苏媚的两腿之间的那条让万千男人热血沸腾的肉颖的薄薄的内裤，在感觉到了苏媚的两腿之间的温热后，林杰伸出一个手指，在那苏媚的两腿之间肉缝的上面轻轻的摩擦了起来。虽然隔着一条薄薄的内裤，但是苏媚还是感觉到了林杰的手指灵活得像一条毒蛇一样的，正在撩拨着自己体内的春情，这一下，苏媚更受不了了，一阵强烈的快感从两腿之间传来，让苏媚不由的微微的分开了本来紧紧的扭在一起相互摩擦的大腿，嘴里更是喘息着道：“林杰，你好坏，那里是人家最珍贵的地方，你说摸就摸了，真是的，不过，非常的舒服，这一次，我就原谅你吧，你能不能再大力一点呀，我觉得我的下面好痒呀。”
   听到苏媚的话，林杰不由的心中微微一笑，伸出一个手指，伸到了苏媚两腿之间最顶端的那两片紧紧的包裹着苏媚女性那最消魂的身体深处的皮肤上，在上面摩擦了两下，在苏媚的耳边道：“苏记者，是不是这里发痒呀，不要着急，一会儿，我就会让她不痒的。”苏媚全身一颤，一股淫水流了出来，渗到了那几乎透明的内裤上，又渗出了内裤，沾到了林杰的手上，林杰感觉到自己的手指一片湿滑，不由的在苏媚两腿之间狠狠的掏了两下之后，将手拿了出来，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下后，嘴里大叫了起来：“苏记者，好好闻，你两腿之间的味道果然奇妙无比，不信的话，你闻一闻。”说完，就将手伸到了苏媚的鼻子低下，一股自己两腿之间特有的味道冲入苏媚的鼻腔，让苏媚心头涌动着一股无法言喻的冲动，不由的睁开眼睛，娇嗔的瞪了林杰一眼，伸出舌头，在林杰那根曾经在自己的两腿之间那两片包裹着女性那最消魂的身体深处的皮肤上磨擦过的手指上轻轻的舔了一舔，道：“小色鬼，你不是就想让我这样吗，这一下，你满意了吧。”林杰被苏媚道破了心事，不由的不好意思的一笑，把手缩了回去，又伸到了苏媚两腿之间，在那里温柔的抚摸了起来。
   苏媚看了林杰一眼，不由的慢慢的调整着姿势，将自己的头部凑到了林杰的跨下，苏媚一边移动着头部一边抬头看了林杰一眼，道：林杰，你让我如此的舒服，我也不能闲着，我也让你见识见识我的功夫吧。”一边说着，一边伸出手来，给林杰解起了裤带，林杰不由的心中一荡，跨下之物立刻就紧挺了起来，林杰的心中不由的涌起了一种即紧张而又期待的心情，林杰没有想到，苏媚在克服了自己的心魔后，竟然就得如此的主动，心中欢喜之下，也不由的抬动着屁股，让苏媚将自己的外裤脱了下来，下身只穿着一件内裤，苏媚闻到一股男性的体味从林杰的跨部冲入了自己的鼻腔，那种味道虽然不太好闻，但却刺激着自己的神经，使得苏媚不由的抬起头来，对着林杰妩媚的一笑，道：“林杰，你的那东西好像有点受不了了，正在向我点着头呢。”林杰听了苏媚的话，不由的笑道：“大姐，它是知道你要给它服务了，先向你表示感谢呢。”苏媚听到林杰这么说，不由的白了林杰一眼，娇嗔的道：“就你会说话。”说完，一低头，正好看见林杰的小弟弟正在那里昂首挺立，苏媚不由的惊叫了一声：“好大。”林杰心中得意，不由的将屁股向上挺了挺，几乎将自己的小弟弟凑到了苏媚的脸上，苏媚不由的一惊，将头向后移了移，却伸出手来，隔着林杰的内裤，轻轻的握住了林杰的小弟弟，从林杰的跨下之物上传来的一阵阵火热的感觉，让苏媚的心中不由的微微一烫，道：“林杰，你那里好大，好烫呀。”一边说着，一边把脸贴到了林杰的内裤之上，隔着林杰的内裤，用脸摩擦起林杰的跨下之物来了，脸上也不由的浮现出了痴迷的表情，林杰看到苏媚的样子，心中一阵的火起，不由的挺动着屁股，开始让自己的跨下之物隔着衣服，在苏媚的脸上摩擦了起来，自己的一只手，仍然在苏媚的两腿之间温柔的抚摸着，而另一只手，因为苏媚的位置的关系，已经不可能在苏媚的胸前活动了，不由的放了下来，可是林杰看到苏媚的那一个肥大的屁股，正在微微的晃动着，由于苏媚的姿势，使得苏媚的裙子紧紧的绷在了肥大的屁股上，使得苏媚的屁股看起来是那么的浑圆而润滑，林杰忍不住的将那只闲着的手，放在了苏媚的屁股上，抚摸了起来。
    苏媚感觉到一阵阵的温热从林杰的跨下之物上散发出来，隔着内裤传到了自己的脸上，又从自己的脸上，传到了自己的内心的深处，在这种刺激之下，苏媚的脸上不由的泛出了一丝红潮，同时，苏媚觉得，林杰的小弟弟，正在自己的手中不停的涨大着，这一个发现，让苏媚不由的惊喜的叫了起来，一只握着林杰的跨下之物的手，不由的隔着衣服对林杰的跨下之物套动了起来，套动了一会儿，苏媚可能是觉得不太过瘾，不由的将林杰的内裤也脱了下来，直接和林杰的跨下之物来了个短兵相接，顿时，林杰跨下之物的温热坚硬，苏媚更为真切的到了，苏媚不由的抓着林杰的跨下之物，仔细的观察了起来。
   只见林杰的跨下之物，现在已经是涨得发紫，跨下之物的顶端，也在苏媚的手中怒张着，林杰的跨下之物顶端的那处小洞中，也渗出了一点透亮的液体，苏媚不由的伸出舌头，将那股液体舔到了自己的舌头上，然后，苏媚抬起头来，对着林杰一笑，道：“林杰，刚刚我尝过了自己的味道，现在，你也尝一尝你的吧。”说完，就将舌头向林杰的嘴里伸去。林杰张开嘴，将苏媚的舌头含入了嘴里，在嘴里吮吸了起来。苏媚闭着眼睛，享受着林杰的舌头在自己的嘴里吮吸时给自己带来的快感，过了好一会儿，苏媚才将舌头从林杰的嘴里抽了出来，再看林杰时，正在用舌头舔着嘴唇，一副意尤末尽的样子，看得苏媚脸上微微一红，道了一声：“坏东西。“就又将头凑到了林杰的两腿之间。
   可是，这一次苏媚却没有急分着将林杰的跨下之物套入嘴中，而是将脸贴到了林杰的小弟弟上，用娇嫩的脸庞，在林杰的上抚摸了起来，林杰深深的吸了一口气，一只放在了苏媚的丰臀上的手，也不由的慢慢的滑动了起来，在苏媚那丰满而富有弹性的屁股上揉捏了起来，苏媚轻轻的晃动着屁股，享受着林杰的手在自己的屁股上揉捏时给自己带来的快感，嘴里也道：“林杰，你这是跟谁学的，怎么这么会弄，我都舒服死了。”林杰微微一笑，也不答话，从跨下之物处传不的苏媚脸上温暖而细腻润滑的感觉，让林杰不由的心神一荡，一只本来在苏媚两腿之间那薄薄的内裤处摩擦的手，也不由的更加的用起劲来，弄得苏媚是不停的扭动着身体，发泄着心中的快感，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
   林杰隔着那薄薄的内裤抚摸了一会儿苏媚，再也忍不住了，就将一只手指，将苏媚的两腿之间的那条正紧紧的包裹着那条迷人的肉缝的内裤给扒在了一边，然后，林杰将手伸入了苏媚的内裤，在苏媚的两腿之间的那处微微隆起抚摸了起来，自己的身体最柔软最神秘最敏感的地方受到林杰的挑逗，使得苏媚心中一荡，不由的将大腿分得更开了，方便着林杰的行动。林杰到了这个时候，也不客气，一弯身子，就将苏媚的裙子脱了下来，使得苏媚的下身只剩下了那条薄薄的丝袜和那紧紧的包裹在苏媚的两腿之间的内裤，然后，林杰示意苏媚躺下来，苏媚不明白林杰要干什么，但还是恋恋不舍的放开了正在不停的摩擦着的林杰的那温热而坚挺的跨下之物，顺从的躺在了地上，林杰一个转身，压到了苏媚的胴体上，这样的话，林杰的头就埋到了苏媚的两腿之间，而将自己的跨下之物正好凑到了苏媚的面前。
   林杰将自己的头凑到了苏媚的两腿之间后，看到苏媚那两腿之间微微隆起处正被那几乎透明的丝袜包裹着，那丝袜下面的那条薄薄的内裤，也隐约可见，林杰看到，苏媚的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在这一刻是那么的显眼，那么的诱惑着自己的眼球，使得自己的眼里全部都是那丝袜包裹之苏媚的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的样子，而现在，那香软而迷人的好像还在散发着热气的苏媚的迷人的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正好就在自己的鼻子下面，看着那热气腾腾的苏媚的两腿之间的微微隆起，林杰不由的深深的呼吸了一口，一股女性身上特有的体香从苏媚两腿之间那微微隆起上散发出来，直冲入自己的鼻腔，就像是要深入到自己的肺腑一样，使得林杰的精神为之一振，受到这种刺激，林杰不由的伸出下巴，在苏媚的那处微微隆起上顶了起来，苏媚来由的娇喘了起来：“林杰，你用什么东西在我的下面乱顶呀，弄我人的心里痒痒的，好像上面还有胡子呢，怪扎人的，是不是你的下巴呀。”苏媚一边娇喘着，还一边不由的轻轻的向上挺动着屁股，使得林杰更加方便的用自己的硬硬的下巴在自己的两腿之间的那处微微隆起了顶了起来。
  在林杰不急不慢的顶撞之下，苏媚不由的渐渐的呻吟了起来，只觉得自己体内的欲火已经在林杰的挑逗之下，变得不可遏制了起来，在这种情况之下，苏媚不由的张开了双眼，正好看到，林杰的跨下之物就在自己的眼前，也不知道是什么原因，林杰的跨下之物正在那里一颤一颤的，仿佛在向自己示着威，看到这里，苏媚心中爱极，不由的张开了性感的小嘴，将林杰的小弟弟一口就含入了嘴里，慢慢的伸出舌头，在林杰的跨下之物上舔了起来，林杰只觉得自己的跨下之物，就像是陷入了一片温暖的海洋一样，让自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，林杰不由的低吼了一声：“苏记者，你好历害呀，弄得我舒服死了，快帮我套动几下，不然的话，我非得暴炸不可。”听到林杰这么说，苏媚不由的更加的兴奋了起来，一边伸出舌头在林杰上轻轻的舔着，一边慢慢的在林杰的跨下之物上套动了起来。
   林杰用下巴在苏媚的两腿之间那处微微隆起上轻轻的顶着摩擦着，从苏媚两腿之间传过来的温暖的，软绵绵有感觉，让林杰不由的心中热了起来，一只手也分开了苏媚的双腿，开始在苏媚两腿之间大腿的根部抚摸了起来，虽然隔着一层丝袜，但从苏媚的大腿上传来的温热的光滑的感觉，让林杰不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的将舌头伸了出来，开始隔着那薄薄的丝袜和内裤，在苏媚两腿之间的那处微微隆起上舔了起来，一股热力从苏媚两腿之间的微微隆起上钻入苏媚的身体，让苏媚的全身都觉得痒了起来，而且，这种发自骨子里的酥痒，让苏媚的不由的流出了更多的淫水。
   林杰透过那紧紧的包裹在苏媚的两腿之间的丝袜看到，苏媚那薄薄的内裤的正中间有一处小小的湿迹，而且，这处湿迹正在慢慢的变大，不由的伸出一个手指，在那处湿迹的中间，轻轻的按了一下，苏媚立刻就全身一颤，一双手也不由的抓住了林杰的大腿，颤声道：“林杰，求求你了，不要动那里好吗，我受不了的。”林杰本来就是要苏媚受不了的，听到苏媚这么说，反而更为用力的抚摸起苏媚的两腿之间的那处正被丝袜和内裤紧紧的包裹着的迷死人不偿命的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方来了，感觉到从两腿之间的那处香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上传来的快感一浪高过一浪，苏媚不由的发出了啊啊的呻吟声，为了报复林杰，苏媚不仙的伸出了一只本来抓住林杰大腿的手，抓住了林杰的跨下之物的根部，又将林杰那粗大的，赛入了自己的嘴里，疯狂的套动了起来，一边套动，还一边际伸出舌头，在林杰的跨下之物上不停的乱舔着，一边舔着林杰的跨下之物，苏媚还一边扭动着身体，让自己的饱满的双峰挤在了林杰的小腹上，在那里摩擦了起来。
   从跨下之物上传来的阵阵美妙的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的伸出手来，帮苏媚将正包裹在了艾尔刀把两腿之间的那处迷人的肉缝上的丝袜和那薄薄的内裤脱了下来，林杰抓住苏媚的那薄薄的内裤，放到鼻子前闻了一闻，感觉到苏媚的内裤上传来一股尿骚味夹带着苏媚的两腿之间特有的女性的幽香的味道，让林杰更加的兴奋了起来，在这种刺激之下，林杰不由的伸出舌头，开始在苏媚的两腿间寻找那自己内心渴望已久的女性那最消魂的身体深处起来，经过一番搜索之后，林杰的舌头，终于找到了苏媚的那正淫水横流的女性那最消魂的身体深处，林杰不由的欢乎了一声，伸出两只手来，扒开了正紧紧的包裹着苏媚女性那最消魂的身体深处的那两片嫩嫩嫩的皮肤，开始观察起苏媚那女性那最消魂的身体深处的风景来。

正文 第93章女记者苏媚十三
   林杰看到，苏媚的那处女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外冒着清泉，而洞口处那一片粉红色的皮肤，正在随着苏媚的呼吸，一张一合的，仿佛在向林杰诉说着内心的渴望，林杰看到苏媚的女性那最消魂的身体深处中的如此的风光，哪里还忍耐得住，不由的手上微微的一用力，将苏媚的女性那最消魂的身体深处两边的皮肤分得开开的，开始用舌头对苏媚的女性那最消魂的身体深处进行起了探秘之旅。林杰的舌头如毒蛇一样的不停的在苏媚的女性那最消魂的身体深处中蠕动着，挑逗着苏媚，使得苏媚不由的微微的夹起了双腿，让自己的屁股也抬得高高的，将自己的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝，向着林杰舌头的方向用力的挺起着，仿佛想让林杰的舌头更加深入自己的女性那最消魂的身体深处，林杰一边用舌头在苏媚的女性那最消魂的身体深处中挑逗着，一边伸出一个手指，摸上了苏媚女性那最消魂的身体深处边缘的那一个粉红色的突起，用指腹在上面轻轻的摩擦了起来。那里，正是苏媚全身最为敏感的地方，受到林杰的如此的抚弄后，苏媚哪里还受得了，不由的狂叫了起来，如果林杰此刻看到苏媚的脸，肯定会被吓上一跳，因为，现在苏媚的眼中，就像要喷出火来一样，赤红赤红的，眼神中也出现了一丝雾气，正是高潮涌动的前兆，感觉到苏媚的反应如此的强烈，林杰不由的兴起，一只在苏媚那粉红色突起上摩擦的手指，也渐渐的加强了节凑和力度，很快的，苏媚的两腿就绷了起来，紧紧的夹着林杰的头，一个下身也疯狂的向上挺了起来，女性那最消魂的身体深处深处更是一阵收缩，苏媚终于达到了第一次的高潮。
   林杰看到苏媚达到了第一次的高潮，不由的从苏媚的身上爬了起来，搂起了苏媚，在苏媚红潮末褪的俏脸上轻轻的吻了一下，温柔的对苏媚道：“苏记者，怎么样，舒服吧。”苏媚的一个香软的身体紧紧的靠在林杰的身体上，胸前两个饱满的双峰，正在随着苏媚的呼吸不停的颤抖着，一双眼睛也微微的闭了起来，鼻中喘着粗气，听到林杰这样问自己，苏媚不由的睁开眼睛，满含深情的看着林杰，道：“林杰，谢谢你，我从来没有这么舒服过，这种感觉，我很早的时候有过，不过，现在已经渐渐的记不起来了。”一边说着，一边在林杰的脸上回吻了一下，又道：“林杰，刚刚我是快乐了，但你一定压制得很苦吧，不要紧，现在我就帮你解决。”说完，又伏下身子，将头凑到了林杰的跨下，含住了林杰的火热和坚硬，套动了起来，由于苏媚已经泄过身，林杰的心中也就放松了下来，所以，才被苏媚套动了几下，林杰就有点忍不住了，不由的屁股一缩，从苏媚的嘴里抽出了，苏媚一愣，抬起头来，问林杰道：“林杰，怎么了，不喜欢我这样吗。”林杰苦笑了一下，道：“苏记者，你太历害了，才帮我弄了几下，我就有点受不了了，再这样被你弄下去，我肯定会受不了的，那么，后面的好戏就没有办法唱下去了。”说完意味深长的对苏媚笑了一下。
   苏媚当然知道林杰话中的意思，不由的骄嗔的看了林杰一眼，道：“好吧，我今天就豁出去了，来吧，不过，你可要温柔一点，因为我已经达到过一次高潮了，可经不起你太过激烈的折腾的。”林杰看到苏媚如此的直接，不由的心中一喜，又听到苏媚这么说，不由的微微一点头，对苏媚道：“苏记者，你放心吧，我会怜香惜玉的温柔的对你的，保证你会享受到一种欲仙欲死的快乐的。”苏媚听了林杰的话，羞涩的对林杰笑了一笑，便躺在了地上，将两腿分得开开的有，一双手，也扶着自己的大腿根部，将一个屁股抬了起来，使得自己的两腿之间的风景尽情的展现在了林杰的面前，这种无声的诱惑，让林杰更加的兴奋了起来，不由的跪在了苏媚的两腿之间，先是扶着自己的跨下之物，将自己的跨下之物的顶端在苏媚的女性那最消魂的身体深处边缘摩擦了一会儿，待得自己的的顶端沾满了苏媚的淫水后，才将自己的跨下之物对准了苏媚的女性那最消魂的身体深处，腰身微微的一用力，就将自己的身体插入了苏媚的身体，苏媚不由的啊了一声，林杰的心中一惊，连忙伏下身体，凑到苏媚的跟前，道：“苏记者。怎么了。”苏媚皱了皱眉头，脸上现出一丝痛苦的神色，但听到林杰这么问，却摇了摇头，道：“没事的，可能是因为你的太大了，我有点痛。”林杰听了苏媚的话，心中不由的升起了一丝的怜爱之心，便扒在了苏媚的那香软的身体上，想等着苏媚的身体适应了自己的粗大后，再尽情的在苏媚的身体上抽插。可是苏媚女性那最消魂的身体深处中传来的那种温暖的感觉，让林杰又忍不住不动，所以林杰只好将自己的跨下之物紧紧的顶在苏媚的女性那最消魂的身体深处中，慢慢的旋转了起来，苏媚心中一颤，一种久违的快感从体内升了起来，让苏媚不由的长长的舒了一口气，自己开始慢慢的晃动着屁股，适应起林杰的来。
   林杰感觉到，苏媚的女性那最消魂的身体深处深处的肌肉，正在缓缓的蠕动着，挤压着自己的跨下之物，让自己的跨下之物处传来一阵一阵的紧压的快感，而且，苏媚在这个时候，也开始慢慢的晃动着屁股，迎合起林杰的动作来，林杰心中一喜，知道苏媚已经渐渐的适应了自己的坚硬火热，不由的也开始慢慢的用自己的跨下之物在苏媚的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，一边抽插，林杰还一边观察着苏媚的脸色，只要苏媚的脸上露出一丝的痛苦的神色，林杰就会立刻的停下来，可是，苏媚在林杰慢慢的抽插之下，本来皱着的眉头，渐渐的舒张开来，脸上也泛起了享受的神情，一双手也搂到了林杰的腰上，开始随着林杰的节凑，慢慢的扭动着身体。林杰看到苏媚的样子，知道苏媚已经完全的适应了自己的粗大，心中暗暗高兴之下，节凑也渐渐的快了起来，在林杰的冲撞之下，苏媚渐渐的发出了呻吟之声，林杰一边慢慢的抽插着苏媚的身体，一边嘴里里还道：“苏记者，怎么样，舒服吧，要不要我再用点力呀。”一开始，苏媚还微闭着双眼，沉浸在林杰抽插的快感中，不理会林杰的挑逗，可是随着苏媚体内的快感越来越强烈，苏媚也不由的高声叫了起来：“林杰，狠狠的干我吧，我舒服死了，来呀，用尽你全身的力气干我呀，你干得越狠，我就越舒服。”林杰听到苏媚的浪叫后，心中暗暗一笑，渐渐的加大了对苏媚的身体的抽插力度，两人的身体，碰撞在一起，发出啪啪的声音，林杰的抽入苏媚的女性那最消魂的身体深处时所发出的滋滋的声音，在空中回响着，形成了一段淫荡的乐章。26,5,14,7
   林杰在狠狠的抽插了苏媚数十下后，不由的改变了战略，一会儿狠狠的抽插着苏媚，一会儿又将自己的跨下之物抽离得只剩一个顶端还留在苏媚的体内，一会儿又狠狠的将自己的跨下之物全部的抽入到苏媚的身体，一会儿在深深的插入苏媚后，就停在那里不动，而是在苏媚的体内旋转了起来。在林杰花样百出的抽插之下，苏媚只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，不由的在林杰的身下疯狂的扭动了起来，脸上也出现了欲仙欲死的表情，林杰看到苏媚的样子，不由的更加的兴奋了起来，不停的变幻着方式，狠狠的干起了苏媚，在数百下后，苏媚第二次到达了快乐的真峰，而林杰却还没有满足，一边喘着粗气，一边狠狠的干着苏媚的女性那最消魂的身体深处，现在的两人，全身都已经被汗水打湿了，而苏媚的淫水，也顺着两人结合的部位，流了下来，流过苏媚的大腿，流到了地上，在地上形成了一片湿迹，苏媚二次高潮后，体内的欲火渐渐的平息了下来，睁开眼睛，却看到林杰还在用力的抽插着自己，苏媚不由的一笑，阻止了林杰的抽插，对着林杰微微一笑后，道：“林杰，来，我让你尝尝新鲜的玩法。”林杰听到苏媚这么说，不由的停止了对苏媚的抽插，想看看苏媚还有什么新鲜的花样，苏媚平躺在地上，将自己的双峰挤在了一起，让林杰爬到自己的身上，林杰看到了苏媚的样子，知道了苏媚要干什么，心中不由的一喜，爬到了苏媚的身上，扶着自己的跨下之物，挤进了那苏媚胸前正被苏媚挤成一团但中间还留着一条缝隙的双峰之间，由于林杰的跨下之物上已经沾满了苏媚女性那最消魂的身体深处中的淫水，变得润滑无比，林杰也没怎么用劲，就将自己的跨下之物插入了苏媚的双峰之间。林杰只觉得自己的就像是插入了一片丝绸一样，那种爽滑的感觉，让林杰感到又新鲜又刺激，不由的挺动着腰身，在苏媚的双峰间，狠狠的抽插了起来，苏媚感觉到自己的双峰中就像是插入了一根火棒一样，全身的皮肤都不由的起了鸡皮疙瘩，脸上的表情也不由的迷离了起来，林杰在苏媚的双峰中抽插了数百下之后，终于忍不住的一泄如注，将自己的生命的精华全部的射击在了苏媚的双峰之上，还有几滴，直接射到了苏媚的下巴上。苏媚的双峰被林杰的这股生命的精华一烫，也不由的一阵快意涌上心头，达到了第三次高潮，高潮过后，苏媚又伏到了林杰的跨下，温柔的将林杰的跨下之物上的污迹舔了个干干净净，然后，用纸将自己胸前的污物擦拭静后，才又软软的倒在了林杰的怀里，林杰紧紧的搂着苏媚，一双手轻轻的抚摸着苏媚光滑的背部，沉浸在这片难得的温柔之中。
   回到所里的时候，已经是下同午三点多钟了，所长看到林杰和苏媚回来了，脸上不由的闪现出了一丝的喜色，苏媚看到了胖所长以后。想起了什么似的，便来到了胖所长的办公室，随后就将林杰给丢在了一边，林杰苦笑了一下，也没有吭声，而是坐在了办公桌前，回味起今天一天和苏媚在一起的美好的时光来，过了好一会儿，苏媚才从所长的办公室里走了出来，像是完成了一件什么大事一样的，脸上现出了满足的微笑，走过林杰的身边的时候，苏媚对着林杰微微一笑，做了一个胜利的手势，但却没有说什么，就从林杰的身边走了过去，林杰转过身来，看着苏媚的那正在超短裙包裹之下的那个正随着走路的姿势左右摇摆的丰臀，暗暗的吞了一口口水后，心中道：“***，这个风骚的娘们又在搞什么鬼呀，是不是在求所长给老子放一天假，让老子陪着她到市里去再好好的乐一乐呀。”想到这里，林杰不由的摇了摇头，连自己都为这个不切实际的想法好笑了起来，正在林杰胡思乱想的时候，却听到所长在办公室里喊自己，林杰来到所长的办公室，所长脸上泛着笑容，道：“林杰呀，苏记者也来了好几天了，一点收获也没有，这样吧，明天所有的事情都放在一边，我们全所配合一下苏记者，重点是你，做出一期像样的节目来，重点是你，你下去好好的准备一下，好好的配合苏记者吧。”林杰点了点头，便回去准备去了。
   第二天，林杰和所长以及大李等人，配合着苏媚进行了一天的拍摄，林杰感觉到，拍电视其实也简单得很，苏媚无非就是拍了几个自己和大李一起执勤，自己走访村民，给村民修修东西，以及和胖所长等人在一起学习时的镜头，其他的也没有什么特殊的，拍完了以后，苏媚第二天就离开了九里乡派出所，回到了江都市，而林杰却在送完苏媚后，就被叫到了所长的办公室，胖所长看到林杰进了办公室后，一脸的微笑的对林杰道：“小林呀，我早就看出来了，你不是池中之物了，你高升了，可不要忘了我们这些在一起战斗过的战友呀，你去收拾一下吧，市局的车下午就到，你已经被调到市公安局刑警大队了，这个命上次刘副局长打电话的时候就说了，只是为了配合苏记者的宣传工作，没有告诉你而已，现在采访已经结束了，你可以走了。”听到胖所长这么一说，林杰突然间心中生出了些许的不舍来，林杰倒不是舍不得九里乡派出所，而是舍不得那如花似玉的九里张的一些美女们，刘艳，刘春，张天芳，罗茂莉，腾玉莲这些风情各异的女子在这个时候一个一个的从林杰的眼前闪过，使得林杰的心中突然间有些难受了起来，但想到九里乡到江都市并不远，自己还是有机会再和这些给自己留下了深刻的印象的美女们再见面的后，林杰的心中不由的又高兴了起来，当下，对胖所长说了一些感谢关心，没有领导的关心就没有自己的今天之类的客套话后，就离开了所长的办公室收拾东西去了。
    胖所长说得没错，下午市局果然就派了一辆车来，将林杰接到了市刑警大队，市公安局副局长兼刑警大队大队长刘勇在林杰到达的第一时间就接见了林杰，见面后，刘勇也无非是给林杰讲了一些武警大队的规矩以及年青人好好干之类的话，林杰自然知道自己之所以能到市局来完全是因为这个刘副局长的缘故，又加上见到了刘勇后，就被刘勇的那种平易近人的气息所打动，所以，心中不由的生出了一丝的干为知已者死的想法，在向刘勇表达了自己的好好干工作的意愿之后，刘勇便叫来一个人将林杰带走了，而那个人，却正是林杰多日不见的赵剑。赵剑看到林杰调到市刑警大队后，非常的高兴，在给林杰安排食宿的间隙，将市武警大队的情况给林杰介绍了一番，等到林杰收拾妥当之后，对市刑警大队也就有了一个大概的了解了。

正文 第94章俏丽的藤玉莲一
  在看到林杰收拾好了以后，赵剑到走廊里看了看，走到林杰的房间里将门关了起来，一脸的严肃的对林杰道：“林杰，你可要小心一点了，你知道吗，你是分到了肖长风的手下，变个人可是对你一肚子的意见呢，你可得防着他一手。”赵剑的话，让林杰的心中不由的一愣，道：“我又怎么得罪他了，他为什么要和我过意不去。”赵剑叹了一口手道：“还不是因为上次你抓住那个持枪歹徒的事吗。”在赵剑的述说之下，林杰才渐渐的明白了为什么肖长风对自己有意见了，原来，那次抓捕那个持枪歹徒的事，应该对肖长风来说是个机会，肖长风本来就已经是局刑警大队比较老的支队长了，领导看他干工作还算是踏实，便有意的提拨，于是在那次的抓捕的行动中，市局领导还专门的联系了省电视台的法制在线栏目，其目的就是想让省电视台帮着宣传宣传，好顺理成章的提升肖长风为市刑警大队的副大队长，但却没有想到，那持枪歹徒竟然是如此的凶狠，要不是林杰的突然出现，那歹徒几乎在杀了赵剑之后还可以从容的离去，但林杰的出现，也将肖长风的美梦打破了，使得肖长风提升为市刑警大队副大队长的梦想成为了泡影，在这种情况之下，肖长风当然对林杰产生了怨恨之意，而现在，林杰又从九里乡派出所调入了市刑警大队，成为了肖长风的手下，赵剑才会出言提醒林杰，让林杰小心一点肖长风，听到赵剑讲了整个事情的来龙去脉后，林杰微微一笑，道：“怕什么，但愿那肖队长不要来惹我，不然的话。”话说了一半，林杰却不知因为什么原因，将后面所要说的话给咽了回去，但是赵剑看到了林杰的脸色后，心中却不由的打了个突。
   晚上，林杰打开电视，正好看到法制在线的节目，那苏媚正一身套装，端庄的坐在那里主持着节目，那节目，却正是关于自己的，林杰看了一会儿，不由的哑然失笑了起来，那天拍摄的一些林杰的日常生活，到了苏媚的嘴里，竟然变成了英雄警察的一天，而苏媚也不知是用什么方法，竟然将林杰拍摄得比本人更加的高大英俊，更加的平易近人，电视中所讲的虽然是林杰日常生活中的一些小事，但是如果不是讲述的林杰本人，林杰还是会被电视上讲述的林杰这个人深深的打动，看到这里，林杰不由的心中暗道：“***，这个苏媚真还有几分本事，竟然将一些莫虚有的事情讲述得这么活灵活现，我真不知道该如何感谢这个风骚的娘们呢。”因为林杰知道，这法制在线在江都市还是一档收视不错的节目，自己的专访播出后，明天，自己肯定会成为街头议论的对象了，换句话来说，自己可能是要成为警察界的名人了。看着苏媚在电视上的那正儿八经的样子，林杰不由的又想起了那天在九里山顶苏媚在自己的身下转辗呻吟时的样子，一股邪火从心中升了起来，不由的想趁着到了江都市的机会，再去看一看苏媚，以继前缘。
   第二天一大早，林杰来到办公室，做为新人，第一天，当然要见过自己的顶头上司了，所以，林杰上班后的条一件事情，就是来到了肖长风的办公室，向肖长风报道，看到林杰意气风发的走进自己的办公室，肖长风的脸上不由的难看了起来，但是林杰是进来报道的，肖长风也不好说什么，也找不出理由来为难林杰，所以，在进行了例行的礼貌的问候后，肖长风拿起了身边的一份案卷，丢到了林杰的面前，道：“林杰呀，你刚刚来的，就样吧，现在队里头人手不够，你将这个案子看一下，尽快的了解一下，下午我会送你去一个地方，你要以保护证人的身份，和这个女人接触，注意到她的动向，观察和她接触的人，有什么情况，多注意汇报。”说完，不再看林杰一眼，专注的干起自己的事情来了，林杰第一天来上班，就感觉到了肖长风对自己的敌意，心中也不由的微微的有些生气，但是林杰也知道官大一级压死人的道理，在这种情况之下，林杰不由的在心中狠狠的骂了，几句，问候了一下肖长风的亲人后，转身从肖长风的办公-室退了出来，坐到分给自己的办公桌前，细细的读起那份案件来。
    读完案卷，林杰才知道了整个案件的经过了，江都市经济技术开发区的主任黄有德这几年来，因为遭到群众举报，受到市纪委的追查，在追查的过程中，纪委又发现黄有德有重大的涉黑涉毒的嫌疑，而查黑查毒却又是市公安局刑警队的事，在这种情况之下，市委领导指示，由市刑警队和市纪委一起，查这件案子，而就在这时，黄有德的情妇，却又突然向110报案，说是近日来，不断的有人威胁自己要杀害自己，敏感的市刑警大队从这一信息中意识到这可能是黄有德在那里故布疑阵，以干扰刑警队的侦察视线，但是受害人身为黄有德的情妇，肯定多少会掌握一些黄有德的犯罪事实，在这种情况之下，市局领导决定将计就计，派一名警察以保护黄有德的情妇为借口，趁机接近黄有德的情妇，尽可能的收集到黄有德的犯罪证据，以便于将黄有德绳之以法，而这个任务，就交到了肖长风的一支队手里，而肖长风又将这个任务交给了林杰。
   林杰没有想到，自己上班的第一天，就接到了这么重要的任务，不由的心中兴奋了起来，看完了案卷后，林杰看了看时间，离肖长风说的去保护证人的时间只剩下一个小时了，不由的收起了想要去找早自己调到市里来的张雪的心思，赶紧回到宿舍去收拾了一下东西，准备和肖长风一起去执行保护证人的任务。
   一个貌美如花的少妇，正在席窗前焦急的等着什么，只见那少妇瓜子脸，柳叶眉，性感的小嘴，小巧的下巴，一双丰满的乳房正在那白色的紧身上衣的包裹之下，高高的耸立在胸前，而那紧紧的包裹着少妇的丰满的乳房的紧身上衣领口却开得很低，低得让人不怎么费劲的就能看到那衣领掩盖之下的若隐若现的小半个雪白的乳房和中间的那条迷人而深邃的乳沟，透过那白色的紧身上衣，几乎可以看到那少妇胸前的紧紧的包裹着丰满乳房的乳罩的颜色，而那少妇的下身，则穿了一件粉红红的紧身裙，一个丰满而挺翘的屁股，正在那白色的紧身裙的包裹之下，散发着青春与活力，那两片丰臀在白色紧身裙的包裹之下，轮廓清晰可见，给人无限的想像的张力，而那露在裙外的一大半的玉腿，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，尽情的开放在空气中，显得是那么的丰满而笔直，随着一声警笛声由远而近，那少妇的脸上不由的显出了一丝的喜色。
   看到一个微胖的警察和一个高大的警察从警车上走下来后，少妇的眼光不由的盯在了那身形高大的警察的身上，美目中不由的闪过一丝的异色，心中暗暗道：“这个世界真的好小呀，怎么会是他。”林杰跟在肖长风的身后，来到了那少妇的门前，肖长风敲了敲门，不一会儿门打开了，露出了那少妇的一张绝美的脸，林杰一看到这张熟悉的脸，也不由的心中一愣，没有想到，自己要保护的对象竟然是自己的一个熟人，那肖长风也不进屋，在那少妇将门打开了以后，站在门口将林杰介绍给了那少妇后，转身扬长而去，留下林杰站在门口，走也不是留也不是，那少妇看着高大帅气的林杰，嘴里喃喃的道：“林杰，林杰，想不到我腾玉莲又见到你了。”那少妇，正是和林杰曾经有过一席之欢的酒店大堂经理腾玉莲。
   腾玉莲咬着性感的嘴唇，神色复杂的看了林杰一眼，道：“林警官，进来吧，一个人在外面站着，也不怕累着自己了。”说完，转身向屋里走了过去，林杰站在门口，看着腾玉莲的那正被白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀，不由的暗暗的咬了咬牙，跟在腾玉莲的身后进了屋里，一进门，林杰一反手，就将门给关了起来，听到那一声门响，腾玉莲的身体似乎颤抖了一下，但却没有回过头来看林杰，而是给林杰倒了一杯水，放在了桌子上，看到林杰在沙发上坐了下来后，腾玉莲对着林杰微微一笑，道：“林警官，没想到，我们这么快就又见面了。”一边说着，一边在林杰的对面坐了下来。
    林杰坐在沙发上，迅速的打量了一下屋里的环境后，一双目光才落到了腾玉莲的丰满的娇躯之上，听到腾玉莲这么一说，林杰不由的也微笑了一下，道：“是呀，这个世界太小了，没有想到我要保护的证人，竟然是我熟识之人。”听到了林杰的话，腾玉莲的脸上微微的一红，不由的低下头来，不吭声了，也不知是因为害羞还是有什么别的原因，而林杰看到腾玉莲的那种状态，不由的心中又想起了那天在酒店里腾玉莲在自己的身下疯狂而痴迷的样子，一股热力从小腹升了起来，使得林杰的跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，再加上林杰看到腾玉莲正低着头，看不到自己的眼光会转向何处，林杰不由的抓住了这个机会，开始大胆的观察起腾玉莲的身体来，林杰看到，腾玉莲正坐在自己的对面，一双雪白的玉腿正在自己的面前散发着温热的气息，诱惑着自己的眼球，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也不由自主的向着腾玉莲的双腿之间望了过去，腾玉莲也不知是有意还是无意，一双玉腿正微微的分开着，使得林杰从自己的这个位置正好可以将色迷迷的眼光插入到腾玉莲的两腿之间，在那里饱餐腾玉莲的两腿之间的秀色，林杰看到，腾玉莲的两腿之间的大腿根部，正微微的鼓起了一块，乳白色的丝袜，正紧紧的包裹在腾玉莲的两腿之间的那处微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，而那紧紧的包裹在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的乳白色的丝袜却又是那么的薄，薄得让林杰几乎可以看到腾玉莲的两腿之那正紧紧的包裹着腾玉莲的迷人而芬芳的肉缝的内裤的颜色，看到这里，林杰的跨下之物不由的渐渐的挺立了起来，一双眼睛中也不由的闪烁起了炽热的光芒，停留在腾玉莲的两腿之间竟然是再也舍不得拿开。
   看着腾玉莲的两腿之间的那无限的风光，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，那腾玉莲低下头，也不知在想些什么，突然间感觉到林杰没有了声响，不由的好奇的抬起了头，想看看林杰在干什么，一抬头，却正好看到林杰的眼睛正色迷迷的盯着自己的两腿之间不停的打量着，看到林杰的炽热的目光，腾玉莲的心不由的微微一跳，连忙将腿合了起来，一个身体也微微的转动着，将自己的两腿之间的那美妙的风光从林杰的视线里轻轻的移了开来，林杰突然感觉到腾玉莲的两腿之间的那处让自己热血沸腾的春光突然间移了开来，心中不由的一阵的失落，心里也跟着清醒了过来，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的在心中道：‘***，骚货，装什么清纯呀，那天在酒店里，你还不是勾引我的吗，而且，在我进入你的身体的时候，你不是也很满足的吗，还生怕老子会突然离开你呢，今天换了一个地方，就给老子装起了大尾巴狼来了。”心中这样想的，但林杰的脸上却丝毫也没有表现出来，而是站了起来，走到了腾玉莲的身边，道：“你知道吗，自从那天和你那个过后，我没有一时一刻的忘记过你，我日思夜想的全是你的身影，几次我都忍不住内心的冲动，想要到酒店里去找你，可是我却不敢，我怕我去找你了，你会拒绝我，所以，我只好将对你的这份思念之情放在了心里，但是我的内心却无时无刻的不在忍受着思念的痛苦，天见尤怜，今天我终于又见到你了，但你却又这个样子对我，请你不要这样子好不好，我的心会很疼的。”一边说着，林杰一边伸出了手来，向着腾玉莲的那弹指可破的俏脸上摸了过去。
   腾玉莲听到林杰的那温柔的话语，心中不由的微微的一跳，腾玉莲也算得上是个敢爱敢恨，敢想敢干的人，不然的话，那天也不会因为头天晚上听到了林杰和张天芳母女的叫床声后，第二天就勾引起林杰来了，在离开林杰后，腾玉莲也是不由的会想起林杰的粗大和雄壮来，腾玉莲觉得，林杰的跨下之物和那黄有德的比起来，确实有天襄之别的，那黄的德虽然也是正值壮年，但是那方面的能力可能是因为酒色过度的缘故吧，和林杰比起来差了不止十万八千里，往往是腾玉莲在刚刚进入状态的时候，黄有德就一泄如注了，哪有跟林杰在一起的时候的那种畅快淋漓，但是腾玉莲心中虽然也想着和林杰再来上一次大战，但是现在，毕竟是在黄有德给自己卖的房子里，腾玉莲的体内就是再有激情，也不好意思在这里和林杰乱来的，所以，腾玉莲在看到了林杰那正看着自己的两腿之间的无限风光的炽热的眼神后，才会将大腿移开，以闪躲林杰的色迷迷的目光，现在又听到了林杰的那温情的话语，腾玉莲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然腾玉莲知道，像林杰这样的男人十句话里可能没有一句是真的，但却不知是怎么回事，腾玉莲的心中倒隐隐的希望林杰所说的是真的，那样的话，也可以给自己的寂寞的芳心带来一丝的慰籍。

正文 第95章 俏丽的藤玉莲二
    腾玉莲听着林杰的那动情的话语，一颗心儿怦怦的直跳了起来，又感觉到林杰的一只手，正慢慢的伸向了自己的弹指可破的俏脸，一种异样的感觉涌上心头，使得腾玉莲几乎就忍不住的想将自己投入到林杰的怀抱中去，好好的感受一下那种久违了的激情，但是腾玉莲想到了自己还在黄有德的房子里，心中微微一醒，不由的站了起来，淡淡的对林杰道：“林警官，来，我带你参观一下我的房子吧，你也好熟悉一下环境，有事的时候，也好应对。”林杰的手慢慢的接近了腾玉莲的俏脸，甚至能感觉到腾玉莲的脸上散发出来的那种温热的气息，随着自己的手渐渐的接近了腾玉莲的俏脸，林杰的心也微微的跳动了起来，林杰知道，只要自己的手能抚摸上腾玉莲的俏脸，林杰就有把握使得腾玉莲无法生出对自己的抗拒之心，从而可以和腾玉莲再来一次欢好，但却没有想到腾玉莲却借着站起来的时机，有意无意的躲过了自己伸过去的大手，在这种情况之下，林杰只好放弃了手上的动作，而跟在了腾玉莲的身后，在房间里观察了起来，从腾玉莲的身上散发出来的那种淡淡的体香，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的又开始盯着腾玉莲的那正被那白色的紧身裤包裹紧紧的包裹着的肥臀，幻想了起来，林杰看到，腾玉莲的那两片丰臀，正随着走路的姿势，不停的左右摇摆着，诱惑着自己的眼球，看着腾玉莲的丰臀的那让男人看了以后热血沸腾的优美的孤形，林杰不由的开始想像起了那天在酒店里腾玉莲在脱光了衣服后那丰臀上的雪白有肌肤来了，想到这里，林杰的不由的微微的挺立了起来。
  腾玉莲可没有想到林杰跟在自己的身后将自己的丰臀上的春色尽情的欣赏了个更，一边走着，一边对林杰介绍着，这里是卫生间，这里是卧室等等，在带着林杰走了一圈后，腾玉莲又回到了坐位上，而林杰却在这个时候突然间感觉到有一丝的内急，在对腾玉莲微笑了一下后，一转身就进了卫生间，在解决了身体内的存货后，林杰不由的长长的舒了一口气，一个头也不由的抬了起来，在卫生间四处打量了起来，林杰看到，腾玉莲家的卫生间竟然也是那么的豪华，四周一片的洁白，突然间，一堆五颜六色的东西吸引住了林杰的视线，林杰的眼前不由的一亮，走到了那堆东西的面前，一看，却是从腾玉莲的身上换下来的内衣内裤，正一堆的堆放在那里，看着那些五颜六色的内衣内裤，林杰不由的心神微微的荡漾了起来，心中开始想像起这些衣服穿在腾玉莲的丰满而性感的身体上的样子来了，想着想着，林杰不由的兴奋了起来，伸出手来，拿起了腾玉莲的一件平脚内裤，凑到了嘴边，一阵阵的淡淡的洗衣粉的香味冲入到林杰的鼻子里，让林杰不由的微微的有些失望了起来，本来，林杰看到这摆放在一堆的内衣内裤后，以为是从腾玉莲的身上换下来的，还没有来得及洗的衣服，肯定会带着腾玉莲两腿之间的那迷人的肉缝上的体味，但却没有想到那些衣服早已经洗过了，除了洗衣粉的香味却什么也没有留下，林杰不由的心中暗骂道：“***，骚货，那么勤快干什么，一下子把这么多的衣服都洗掉了，不知道你林大爷要拿着这些衣服手淫呀。”但是林杰手上拿的衣服，却也正是在腾玉莲的身上穿过的，想通了这一层，林杰不由的将那平脚内裤翻了过来，将那曾经紧紧的包裹过腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的肉缝的位置顶了起来，然后，林杰伸出舌头，在那个位置轻轻的舔了起来，一边舔着，林杰的嘴里一边喃喃的道：“腾玉莲，知道吗，我在舔你的内裤呢，过两天，你穿上这条内裤的时候，肯定想不到还有我的口水在上面吧。”说着说着，林杰仿佛看到了自己用舌头舔过的正沾着自己的口水的平脚内裤紧紧的包裹在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上和那处迷人的肉缝上面的样子，想到这里，林杰的心中不由的兴奋了起来，一只手不由的伸到了自己的跨部，就想拉开拉链，将自己的跨下之物给掏出来，进一步的对着腾玉莲穿过的内裤进行意淫，但就在这时，屋里却突然间传来了腾玉莲的一声惊叫，林杰的心中一惊，满腔的欲望顿时烟消云散。
    林杰一个剑步出了卫生间，却发现客厅里已经没有了腾玉莲的身影，林杰一愣，就在这时，腾玉莲又是一声惊叫传了过来，林杰分辨了一下声音的方向，好像是从左边的卧室传出来的，林杰无瑕细想，飞身来到了卧室里，却看到腾玉莲正一只用手捂住了眼睛，一个玉首不停的摇摆着，一个身体更是微微的颤抖了起来，一只手指着地上，却说不出话来，林杰连忙走到了腾玉莲的身边，伸手搂住了腾玉莲，顺着腾玉莲的手指着的方向看了过去，林杰看到，那卧室的床上，薄薄的被子下面，一个猫头露了出来，一双诡异的眼睛睁得大大的，但那眼睛中，却已经失去了光泽，那猫的头部，鲜红一片，凝固的鲜血使得这间卧室里充满了一种压抑得让人喘不过气来的气氛。
   在安慰了一下腾玉莲，等得腾玉莲的心情渐渐的平稳了下来后，林杰走到窗前看了看，发现一扇窗户正大开着，那薄薄的窗帘正在轻风的吹拂之下轻轻的摇摆着，仿佛在潮笑着林杰和腾玉莲，林杰在那扇窗户前反反复复的看了好几遍后，好像发现了什么一样的，意味深长的看了腾玉莲一眼后，林杰将那死猫拿了起来，用一个袋子装着拿出了门外，丢到了垃圾桶里，回来后，林杰看到腾玉莲的身体还在那里颤抖着，不由的心中怜意大升，走到了腾玉莲的面前，林杰伸出手来，轻轻的搂住了腾玉莲的香软的娇躯，在腾玉莲的耳边道：“玉莲，没事的，没事的，一切都过去了，我在，别怕啊。”一边说着，林杰一边伸出手来，轻轻的拍着腾玉莲的背部，安慰着腾玉莲，慢慢的腾玉莲平静了下来，从林杰的怀里挣了开来，低着头对林杰道：“林杰，麻烦你一下，去将那床单换了吧，不然的话，我会做恶梦的。林杰看了腾玉莲一眼，叹了一口气点了点头，便按照腾玉莲的意思将那床单换了下来丢了出去，经过这一下的折腾，林杰再也提不起兴趣来，而是坐到了沙发上，看起了电视来，直到到了晚饭的时间，林杰才出去买了两份盒饭和腾玉莲胡乱了吃了一些。
    吃过饭后，林杰好像是想起了什么似的，对腾玉莲道：“玉莲，我要回去一下，拿点东西过来。”腾玉莲一听说林杰要走，不由的脸上现出了害怕的神色，但看到林杰脸上的坚决的神色，知道自己说什么也留不住林杰的，便点了点头道：“好吧，你快去快回呀，不然的话，我会害怕的。”林杰点了点头，转身就回到了刑警大队，走到门口的时候，一个变异系数的人影从对面走了过来，林杰的心中一热，向着那人影迎了过去，嘴里也道：“师姐，好久不见了。”那人影，正是张雪，张雪看到了林杰，眼中也是不由的一喜，道：“林杰，早就听说你要来的，听说你昨天来报道了，我正想晚上去看你呢，没想到在这里碰到你了。”听到张雪这么一说，林杰不由的苦笑了一下，道：“你还好没有去看我，不然的话，非得扑个空不可的。”说着，把自己执行任务的情况给张雪说了，张雪点了点头，林杰看到张雪的手里提着东西，不由的笑着道：“师姐，提的什么好吃的东西呀，好东西可不要独享呀。”张雪笑了一下，道：“也没什么了，今天是周队长爱人的生日，我给她卖了一件衣服，肖队看了以后，都说我买得好看呢。”说完，将那东西在林杰的面前晃了晃，道：“不和你说了，今天我还要值班呢，可得赶紧将东西给周队送过去，不然的话，到明天送东西就显得没有诚意了。”林杰看着张雪的身影渐渐的消失在了自己的眼眼，不由的摇了摇头，转身进了门。
   到了一支队办公室的门口，面一个声音从里面传了过来：“老周，你下午说，你已经掌握了黄有德的犯罪证据了，是什么，能不能给我看看。”一个宽厚的声音道：“肖队，这东西可不能给你看，我还没有整理好呢，现在就在我身上带着呢，今天是我老婆的生日，陪过了我老婆后，我会连夜的将这证据给整理出来的，明天给刘局做汇报，有了这东西，我们就可以对黄有德进行抓捕了，好了，不多和你说了，我要走了，我老婆还在家里等着我呢，再见。”随着话音，一个高大的身影从办公室里走了出来，林杰连忙站好，和周队打了个招乎，周队看了看林杰，停了下来，道：“林杰是吧，不错不错，我从电视上认识你的，年青人，好样的。”说完，用力的拍了一下林杰的肩膀，转身就要走，正在这时，肖长风从办公室里走了出来，道：“周队，张雪给你老婆买了一件礼物，正送到你的宿舍呢，你去看一下吧，保证你老婆会喜欢的。”周队点了点头，转身消失在了夜色之中。
  肖长风看到林杰站在那里，不由的眉头微微一邹，道：“你不是执行任务去了吗，怎么又回来了。”林杰答到：“今天晚上可能要睡在那里了，所以回来拿点东西，不然的话，不方便的。”听到林杰这么一说，肖长风不好再说什么了，在说了一句拿了东西就赶紧回去的话后，不再理会林杰，转身进了办公室，林杰对着肖长风的背影呸了一口后，也回到了自己的宿舍，收拾了一些东西，又回到了腾玉莲的家里，一夜无话，第二天一大早，腾玉莲就将那林杰给拉了起来，说是非得到超市去一趟，给自己卖一些生活用品什么的，在这种情况之下，林杰不好拒绝腾玉莲，只好和腾玉莲一起，到超市去了，那去超市的路，却正好要经过市公安局，在快要到市公安局的门口的时候，林杰看到肖长风正一脸的倦意的穿着警服从门口走了出来，可能是加了一晚上的班，现在出来吃点早点，林杰正想过去打个招乎，但却看到一辆出租车停在了公安局的门口，司机慌张的从车上下来了，一溜小跑的就想进公安局。
   肖长风加了一夜的班，正想出去吃个早点，却发现一个司机神色慌张的想要进公安局，多年的从警经历，使得肖长风一个闪身，拦住了那个神色慌张的司机，那司机只觉得眼前一暗，一个身穿制服，表情威严的人拦在了自己的面前，那司机就像是溺水之人抓住了一根救命稻草一样的遏斯底里的大叫了起来：“杀人了，警察同志，我要报案，杀人了，那人还是你们公安局的周队长呢，我认识他。”听到那司机这么一说，肖长风面沉如水，一把拉住了那司机，道：“你说什么，周队被人杀了，开什么玩笑，走，跟我到一边说去。”一边说着，一边拉着那司机就要向外走，突然间，肖长风看到林杰和那腾玉莲正快步的向自己走来，也不知什么原因，肖长风的脸色突然间一变，眼中也露出了凶狠的神色，一把推开了那司机，大声的喝道：“你，你手里是什么东西，怎么会有刀的，你究竟是什么人。”一边说着，一边掏出了手枪，那司机脸色一变，看到肖长风正用手枪对着自己，不由的转身就逃，迅速的消失在了人海之中，连出租车也不要了，肖长风面露杀机，黑洞洞的枪口对准了那司机的背心要害，就要扣动板机，说时迟那时快，一个人影一下子闪到了肖长风的面前，肖长风一愣，只好收起了枪，大声的责问来人道：“林杰，你在干什么，怎么将一个重大的嫌犯给逃了。”
   那闪到肖长风身前的人影正是林杰，那司机大喊周队被杀的那一刹那间，林杰也愣了一下，但看到肖长风又大喊了一声，你手上怎么有刀的时候，林杰想都没想的就冲了过去，在林杰的意念中，如果那司机的手上有刀的话，如此近的距离，肖长风是躲不掉的，林杰冲上去，只是想帮肖长风一把，但就在林杰冲到一半的时候，肖长风却一把将那司机给推开了，自己却掏出了手枪，而那司机转身就逃，凭着直觉，林杰一个闪身就拦在了肖长风的面前，阻止了肖长风开枪，将那司机从肖长风的枪口上救了下来，事后，赵剑问林杰：“你小子，怎么就能判断得那么准呢。”林杰的回答是：“我也不知道怎么回事，我就觉得应该救下那司机，就算是那人手上有刀，在末形成犯罪事实前，也不应该是死罪的。”林杰听到肖长风这么大喊，也不由的大声的道：“肖队，我清楚的听到人家说是来报案的，也没有见到人家的手上有刀，你怎么能开枪呢。”肖长风听到林杰这么一说，不由的脸色一变，正想说什么，却见刘副局长面沉如水的从局里走了出来，肖长风几步走到刘副局长的面前，正想开口向刘副局长告林杰的状，刘副局长却先开口了：“长风，跟我走，刚刚得到举报，今天早上六点多的时候在长顺街的巷子里发生了枪战，死了一人，有人看了死者的证件，正是我们周队，刑警队的同志已经去了，你跟我去看看吧。”

正文 第96章俏丽的藤玉莲三
    看着刘副局长和肖长风匆匆上车的身影，林杰不由的微微的有些发呆，刘副局长的话，如同一个晴天霹雳，震得林杰的耳朵嗡嗡作响，那周队林杰昨天才见过，虽然只匆匆的一面，但是那亲切的鼓励的话语仿佛还在耳边，但现在却天人一方了，想到这里，林杰不由的有了一种想要大喊，想要发泄的冲动，正在一边冷冷的看着眼前发生的一切的腾玉莲看到林杰的样子，不由的叹息了一声，轻轻的走到了林杰的身边，抱住了林杰的一个胳膊，道：“林杰，不要想那么多了，走吧，你们周队的事，有肖队和刘局，应该会查个水落石出的，你想那些不但没有用，反而会伤了自己的身体。”林杰感觉到腾玉莲的一个香软的身体，紧紧的靠在了自己的胳膊之上，使得自己的胳膊正好处在了腾玉莲的两个高耸而丰满的乳房中间，从腾玉莲的那乳房上散发出来的那一阵阵的温热而软绵绵有气息，如果换在平时，林杰肯定会色心大动，但是现在，林杰却怎么也提不起精神来享受那种让男人心神荡漾的气息，又知道腾玉莲说的是实情，不由的叹了叹气，跟着腾玉莲走了。
   回到腾玉莲的家里的时候，林杰还没有从听到周队的死亡的消息中回过神来，也不管腾玉莲不停的安慰，静静的坐在了沙发之上，想整理一下自己混乱的思路，但越理，就觉得自己的心中越乱，到了最后，林杰索性不去想这些烦心的事了，而是又和腾玉莲打趣了起来，林杰看到，腾玉莲已经换上了一件宽松的家居服，透过那薄薄的家居服，隐约的可以看得到腾玉莲的那正紧紧的包裹着丰臀的黑色内裤的样子和那正紧紧的包裹着腾玉莲的丰满而坚挺的双峰的粉红色的乳罩的样子，看到这里，林杰不由的心中一荡，不由的又想起了那天腾玉莲在自己的身下媚眼如丝的呻吟时的样子，一股热力从林杰的小腹升了起来，使得林杰的跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，受到腾玉莲的惹火的身材的吸引，林杰不由的站了起来，向着腾玉莲走了过去。腾玉莲正在忙着收拾客厅，看到林杰站了起来，又看到林杰的脸上的那种愁眉苦脸已经消失不见了，取而代之的，又是那种懒洋洋的让自己心动的表情，看到林杰的样子，腾玉莲的心中一松，知道林杰已经从周队死亡的消息中走了出来。
   林杰看到，腾玉莲正弯着腰，在桌子上擦着什么，一个肥大的屁股正对着自己，由于腾玉莲的姿势的关系，使得那本来宽松的家居服紧紧的贴在了腾玉莲的那个丰臀而浑圆的屁股上，使得那紧紧的包裹着腾玉莲的丰臀的那小小的三角内裤清晰可见，而那两条大腿，也并得紧紧的，大腿的根部是那微微隆起的一块，看到这里，林杰仿佛看到了腾玉莲的那两腿之间的那处迷人的肉缝正在散发着芬芳的味道，诱惑着自己，林杰不由的暗暗的吞了一口口手，趁着腾玉莲正背对着自己的时机，一双手不由的慢慢的伸了出来，就想向着腾玉莲的肥臀摸过去，但是在没有弄清楚腾玉莲的心意之前，林杰却是不敢把手放到腾玉莲的丰臀上，怕引起腾玉莲的不快，于是林杰便隔空的将手伸了出来，一边舞动着手指，一边开始幻想着腾玉莲的丰臀在自己的手下不停的变幻着形状的样子，想着想着，林杰不由的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
    腾玉莲一边擦着桌子，一边注意着林杰，在感觉到林杰在来到了自己的身后后，却突然间没有了动静，但鼻息也粗重了起来，腾玉莲不由的心中一愣，转过头来，正好看到林杰微闭着双眼，一双手正对着自己的丰臀的位置乱舞着，敏感的腾玉莲马上就明白了林杰在做什么，不由的又是好气又是好笑，在脸上飞过了一抹羞色后，腾玉莲不由的娇嗔的对林杰道：“林杰，你在干什么。”听到了腾玉莲的声音，林杰的心中一惊，从幻想中回过了神来，一双微闭着的眼睛也睁了开来，本来，林杰以为腾玉莲在看到了自己的样子后，肯定会生气的，但睁开眼睛一看，却发现腾玉莲正咬着嘴唇，眼中波光流动，正在似笑非笑的看着自己，从腾玉莲的表情中，林杰竟然看不出腾玉莲有一点生气的样子，看着腾玉莲的妩媚的表情，林杰不由的心中一热，胆子也大了起来，几步走到了腾玉莲的身后，一伸手，就拦腰将腾玉莲给搂在了怀里，顿时，林杰就感觉到，腾玉莲的一个香软的身体就紧紧的贴在了自己的胸前，从腾玉莲的身体上散发出来的那种温热的气息和身体上的淡淡的幽香，让林杰不由的心中一动，跨下之物不由的翘了起来，正好顶到了腾玉莲的一边丰满的肥臀之上。
   腾玉莲没有想到，林杰身为一个奉命保护自己的警察，竟然会如此的大胆，在光天化日之下抱着自己，不由的心中微怒，就想在林杰的身体里挣扎起来，但是从林杰的身上散发出来的那种火热的曾经让自己欲仙欲死的男性的气息，却使得腾玉莲的身体不由的微微的发起了软来了，一双手也使不出劲来挣出林杰的温暖的怀抱，而是任由林杰将自己抱在了怀里，同时，腾玉莲感觉到林杰的一个粗大的跨下之物，正散发着坚硬和火热的气息，顶在了自己的丰臀上，一阵阵的香艳的感觉传来，使得腾玉莲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那种刺激的感觉，使得腾玉莲也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，腾玉莲不由的一边伸出手来，轻轻的抓住了林杰的搂在自己的腰际的双手，轻轻的抚摸了起来，一边轻轻的晃动起了肥臀，使得自己的肥臀开始在林杰的跨下之物上轻轻的磨擦了起来，腾玉莲感觉到，林杰的跨下之物，在自己的丰臀的磨擦之下，正在慢慢的涨大着，一阵阵的男性的热力从林杰的跨下之物上散发出来，烫得腾玉莲的心中不由的微微的酥痒了起来，腾玉莲感觉到自己的身体更加的酥软了起来，在叹息了一声后，再也忍不住的将自己的整个身体都靠在了林杰的胸膛之上，然后，腾玉莲轻轻的转过了头来，将自己的樱唇转到了林杰的嘴边，示意林杰吻自己，林杰感觉到了腾玉莲的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一双手，也不由的开始在腾玉莲的平坦的小腹上滑动了起来，一边在腾玉莲的那光滑的小腹上抚摸着，一边渐渐的向着腾玉莲的那丰满而坚挺的双峰的边缘挺进。
    腾玉莲感觉到了林杰的手上答的动作，心中不由的隐隐的升起了一丝的渴望，一双手也不由的话开了林杰的双手，而是举了起来，搂住了林杰的脖子，嘴里腻声的道：“林杰，你个坏蛋。”一边说着，腾玉莲一边张开了性感的小嘴，一双眼睛也不由的微微的闭了起来，林杰看到怀里的可人儿娇艳如匹练的妩媚的样子，哪里还忍得住，不由的一低头，就和腾玉莲吻在了一起，腾玉莲一边伸出舌头，热烈的迎合着林杰的热吻，一边开始在林杰的怀里不安的扭动起了身体，用自己的丰满而成熟的娇躯在林杰的怀里磨擦了起来，鼻子里，也不由的发出了荡人心神的呻吟声，林杰感觉到腾玉莲的身体在自己的怀里已经渐渐的热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，使得林杰不由的在心中暗骂了起来：“你个骚娘们，看看，老子才微微的勾引了你一下，你就这么情不自禁了，你看呆会儿老子怎么干得你浪叫连天吧。”
    一股邪火从林杰的身体里升起，使得林杰不由的挺动着屁股，用自己的那已经是挺立了起来的跨下之物，狠狠的对着腾玉莲的丰臀顶了起来，林杰感觉到，腾玉莲的丰臀是那么的柔软而富有弹性，自己的跨下之物只要向下一顶，那光滑细腻的肌肤就会随着自己的跨下之物向里陷进去，而自己只要一抬屁股，那丰臀上的肌肤就会迅速的随着自己的跨下之物反弹回来，使得自己的跨下之物始终的都紧紧的贴在了腾玉莲的丰臀之上，尽情的享受着腾玉莲的丰臀带给自己的香软的感觉，在林杰的狠狠的顶撞之下，腾玉莲的鼻中不由的发出了一阵阵的哼哼之声，一双手更是死死的搂住了林杰的脖子，一个和林杰热吻在了一起的香唇，更是微微的张了开来，开始贪婪的吮吸起林杰的舌头来，在这种情况之下，林杰当然不会客气的，一双手也加快了行动的速度，来到了腾玉莲的双峰的边缘，开始在那里抚摸了起来，林杰感觉到，腾玉莲的双峰是那么的丰满而富有弹性，虽然自己的手只是在腾玉莲的饱满的乳房的边缘抚摸着，但那种感觉却仍然让林杰情不自禁了起来，透过那宽松的家居服，林杰感觉到了那正紧紧的包裹着腾玉莲的丰满而坚挺的乳房的轮廓，一阵阵的刺激的感觉，使得林杰不由的一边和腾玉莲热吻着，一边调整着自己的头部的姿势，开始观察起腾玉莲的胸前的美妙的春光来了。
  林杰看到，那本来是掩盖着腾玉莲的胸前的美妙春光的宽松的家居服，在自己的大手的有力的揉捏之下，正一张一合的，随着那家居服一张一全的时机，林杰看到腾玉莲的胸前的美妙的春光正在自己的眼瓣若隐若现了起来，林杰看到，那粉红色的小小的乳罩，根本包裹不住腾玉莲的胸前的那一对硕大的乳房，使得那乳房上的大半边雪白有肌肤都暴露在了外面，甚至可以看到那边缘的一片嫣红，那两个雪白的乳房的中间，因此乳罩的束缚，形成了一道迷人而深邃的乳沟，看到这里，林杰不由的深深的深深的吸了一口气，仿佛要将腾玉莲的乳房中间散发出来的那股诱人的乳香全部的吸入嘴里一样的，然后，林杰一边手一只手继续的在腾玉莲的乳房上抚摸着，一边伸出另一只手来，伸到了腾玉莲的两腿之间，放在了腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，开始在那里抚摸了起来，感觉到了林杰的动作后，腾玉莲的身体不由的微微一颤，熟练的张自己的两条本来是微微的并拢着的玉腿分开了少许，方便着林杰的大手对自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的抚摸。
   林杰感觉到了腾玉莲的主动，不由的心中一喜，一只放在了腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，开始温柔的在上面抚摸了起来，林杰感觉到，才几天不见，腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方好像又丰腴了一些，带给了自己无比的柔软的感觉，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的一边手那只正在腾玉莲的乳房上抚摸的手慢慢的给腾玉莲宽衣解带了起来，一边用放在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，渐渐的用力的在腾玉莲的两腿之间抚摸了起来，一个已经是涨大了的跨下之物，也是更加猛烈的开始在腾玉莲的丰臀上顶撞了起来，在林杰的熟练的挑逗之下，腾玉莲不由的渐渐的有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，腾玉莲不由的开始更加大声的呻吟了起来，终于，在林杰的大手的努力之下，腾玉莲的上衣被解了开来，无力的垂向了两边，而那一双丰满而坚挺的乳房在那粉红色的乳罩的包裹之下，欢呼着从那上衣里跳了出来，展现在了林杰的眼前，林杰看到了腾玉莲的那胸前的无限的风光，再也忍不住的将手从腾玉莲的乳罩中伸了过去，和腾玉莲的那一对洁白如玉的乳房来了个亲密的接触，顿时，一股温热的气息从腾玉莲的乳房上传到林杰的手里，使得林杰连想都没想就开始大力的对着腾玉莲的丰满而坚挺的乳房揉捏了起来。
   林杰的挑逗，给腾玉莲带来了极大的快感，使得腾玉莲不由的更加剧烈的开始在林杰的怀里扭动起了香软的身体，在这种情况之下，林杰在深深的吸了一口气后，一只正在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸的手，也不由的抬了起来，抓住了腾玉莲的一边裤子，用力的向下扯着，使得腾玉莲的那正被黑色内裤包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那让万千男人为之疯狂的肉缝，渐渐的呈现在了林杰的现前，腾玉莲感觉到自己体内的冲动和渴望渐渐的强烈了起来，不由的松开了和林杰在一起热吻的嘴，喘息着对林杰道：“林杰，这里不方便，不如的话，我们到沙发上去好吗。”林杰听到腾玉莲这么一说，当然求之不得的点了点头，于是林杰紧紧的搂着腾玉莲，慢慢的向沙发靠拢着，一挨到沙发发，两人就心照不宣的滚在了一起，顿时，一阵阵的喘息声，娇呤声两人的身体的磨擦的声音混合在一起，给这个客厅增加了无限的暧昧的气息，腾玉莲的脸上，也渐渐的浮现出了欲仙欲死的表情，那一双水汪汪的大眼睛中，更是被兴奋的神色所代替了，而一个丰满的乳房，也在林杰的有意为之之下，已经是完全的暴露在了林杰的面前，在林杰的面前骄傲的耸立着，散发着洁白的光芒，诱惑着林杰的眼球。

正文 第97章藤玉莲姐妹四
    林杰看着身下的可人儿的娇柔的样子，不由的伸出了舌头，从腾玉莲的额头开始，对着腾玉莲的美妙的身体舔动了起来，林杰心中暗暗的打定了主意，一定分吻遍腾玉莲的全身的每一寸肌肤，让腾玉莲在自己的热吻之下欲仙欲死浪叫连天，林杰用自己的灵活的舌头，滑过腾玉莲的光滑的额头，水汪汪的大眼睛，性感的嘴唇，小巧的下巴，洁白如玉的脖子，圆润的香肩，高耸的乳房，平坦的小腹，来到了腾玉莲的那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上停了下来，腾玉莲感觉到，林杰的舌头就像是一条毒蛇一样的舔过自己的身体的各个部位，在第一个部位上都留下了火热的印迹，使得自己体内的欲望高涨了起来，在这种刺激之下，腾玉莲不由的大声的呻吟了起来，一个身体也不由的不安的扭动了起来，更加的诱惑起了林杰来，林杰来到了腾玉莲的两腿之间后，红血球在那里停了下来，林杰深深的吸了一口气，将腾玉莲的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和迷人的肉缝中散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香给吸到了肚子里后，才底下了头，开始观察起腾玉莲的两腿之间的美妙的风景来了。
   林杰看到，腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方正在那黑色的三角内裤的包裹之下，微微的向外突出着，形成了一道让人看了以后热血上涌的优美的孤形，仿佛一个刚刚出笼的包子一样的还在散发着热气，诱惑着林杰的眼睛，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水后，又继续的欣赏起腾玉莲的两腿之间的美妙风景来了，林杰发现，几根黑黑的阴毛，仿佛不廿寂寞一样的，玩皮的从那正紧紧的包裹着腾玉莲的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的黑色三角内裤中探出了头来，正随着自己的急促的呼吸在空气中微微的摇摆着，而那两条雪白的大腿根部，却是一个平坦的长条形，正在那黑色的三角内裤的包裹之下，发出着芬芳的味道，刺激着林杰的神经，林杰看到这里，不由的更加的冲动了起来，只见林杰伸了了一只手来，慢慢的将腾玉莲的内裤褪到了大腿的根部，顿时，一股更加浓烈的女性的两腿之间特有的幽香从腾玉莲的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和迷人的肉缝中散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的将头深深的埋入到了腾玉莲的两腿之间，林杰一边用自己的脸在腾玉莲的两腿之间大腿根部的光滑如玉的肌肤上磨擦着，一边伸出了舌头，开始在腾玉莲的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝的边缘舔了起来，腾玉莲感觉到林杰的舌头是那么的灵活，灵活得好像要将自己的灵魂都要挑逗起来一样的，受到这种刺激，腾玉莲大声的呻吟了起来，一边伸出手来，按住了林杰的头部，向着自己的两腿之间那迷人的肉缝的方向用着劲，一边微微的将腿夹了起来，使得自己的两腿之间大腿根部的那处光滑如玉的肌肤更加紧密的和林杰的脸接触了起来。
  正在两人情欲渐渐的转浓之际，一阵敲门声不失时宜的响了起来，敲门声一入耳，林杰和腾玉莲的心中都不由的微微的一惊，腾玉莲看了林杰一眼，眼中全是那渴望的神色，腾玉莲一边摇着头，示意林杰不要做声，一边继续的挺动着身体，使得自己的两腿之是的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方又开始在林杰的脸上磨擦了起来，看腾玉莲的样子，竟然是打算不理会那敲门声继续和林杰大战了，林杰被腾玉莲所感染，也不由的又低下了头，开始用舌头在腾玉莲的肉缝边缘继续的舔动了起来，这里，敲门声又响了起来，一个清脆的声音在门外道：“姐，快开门呀，我知道你在里面的，我还知道，有个男人也在里面的，你用不着害羞的，我又不是没有见过。”听到那清脆的声音，林杰的心中不由的一乐，暗道：“***，这个风骚娘们，也不知道带了多少男人到这里来过了，真***浪呀。”听到门外的那清脆的声音，腾玉莲的脸上不由的一红，再也没有心思和林杰继续的大战了，而是推开了压在自己身上的林杰，一边手忙脚乱的穿着衣服，一边嘴里道：‘来了来了，真是的，跟个催命鬼一样的，不要急，我这就来给你开门。”
   林杰微微一乐，虽然刚刚他和腾玉莲在互相的挑逗着，但是衣服却并没有被腾玉莲给脱下来，所以，用不着和腾玉莲一样手忙脚乱的穿衣服，而是还有闲瑕的看着腾玉莲的那狼狈的样子，随着门一打开，一条人影窜了进来，林杰一看，来人身上只穿了一件像是乳罩一样的上衣，而下身则是穿了一件热裤，那一对丰满的乳房在那乳罩一样的上衣的包裹之下，正微微的向外突出着，在那人的胸前形成了一道优美的孤形，那一条迷人的乳沟，夸张的从那像极了乳罩的上衣中暴露了出来，正在那里随着那人的呼吸轻微的抖动着，诱惑着林杰的眼球，而那两条雪白丰满而修长的玉腿，也正暴露在外面，看到此人如此恬的打扮，林杰的心不由的微微一跳，不由的愣在了那里，那人一进门之后，就看到一个高大英俊的青年坐在沙发之上，那人一转身，夸张的叫道：“姐姐，这一下你没话所说了吧，不过，我倒是有点佩服你呢，连这么帅气的哥们都能给你勾引到手，真是不错，快告诉我，你是怎么吧人家弄上手的。”腾玉莲将门关了起来后，信步的走了进来，听到那人这么一说，不由的脸更红了，低声的道：“玉菊，不要这么说人家，这位是林警官，是专门来保护我的，可不是你想像中的那样子的。”林杰听了腾玉莲的话，不由的侧过脸来打量了一下腾玉菊，看到腾玉菊长得果然和腾玉莲有几分相像，又看到腾玉莲的那娇羞的样子，更增加了些许的妩媚，看着这一对娇艳的姐妹花，林杰的心中一乐，又打起了主意来了：“这一对姐妹花比起刘艳刘春来，好像更胜几分也，看这腾玉菊的样子，应该也是个奔放之人，看来，老子得想个什么办法，将这对姐妹花一起弄上手，那样的话，才叫过瘾呢。”想到这里，林杰不由的又打量起腾玉菊来了，林杰看到腾玉菊因为和姐姐说话的缘故，一个背部留给了自己，一个丰臀而性感的臀部，正好展现在了自己的眼前，林杰发现，腾玉菊的丰臀在那热裤的包裹之下，正在那里划着优美的孤形，吸引着林杰的眼球，腾玉菊的丰臀是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而性感，使得林杰的眼睛不由的被腾玉菊的丰臀深深的吸引着，竟是再也舍不得拿开。
   腾玉菊听了姐姐的话，将信将疑的看了腾玉莲一眼，道：“真的，和你没关系的，那我可就不客气了，我可要追他了，到时候你可别后悔呀。”看那腾玉菊的样子，竟然完全不顾林杰还在场，就和姐姐商量起了这事，这话一入林杰的耳朵里，使得林杰的心中不由的微微一乐，对这个泼辣的腾玉菊不由的另眼相看了起来，腾玉莲显然拿她这个任性的妹妹一点办法也没有，在听到了腾玉菊的话后，一时间不知道该怎么回答才好，竟然愣在了原地，腾玉菊看到腾玉莲的样子，不由的微微的一笑，道：“算了，姐姐，我和你开玩笑的了，你以为我看不出来，你开门的时候衣衫不整，脸色绯红，头发散乱的样子，将什么都告诉我了。我不会和你抢这个人的。”说完，一屁股坐到了林杰的对面，打量起林杰来了，一边打量着林杰，一边道：“喂，你可要对我姐姐好一点，不然的话，我可饶不了你的，知道吗。”说完，举起手来，在林杰的面前晃了晃，林杰看到腾玉菊的娇蛮的样子，不由的微微一笑，也不答话，也不顾腾玉莲在场，而是盯着腾玉菊的充满了青春活力的身体欣赏起来了，林杰看到，现在的腾玉菊由于和自己距离比较近的缘故，使得自己可以更加清楚的看到腾玉菊的胸前的春光了，林杰发现，那腾玉菊的主，高耸的乳房，虽然正被那像乳罩一样的上衣包裹着，但却一点也不影响自己对那一对丰满而坚挺的乳房的观察，那白色的像乳罩一样的上衣上面，两个微微的突起在林杰的眼前显露了出来，林杰知道，那是腾玉菊的高耸的乳房上的两个，看到这里，林杰知道，腾玉菊肯定没有穿乳罩，随后，林杰的眼睛，又向着腾玉菊的下身看了过去，林杰看到，腾玉菊的两条雪白而修长的玉腿分得开开的，正将那两腿之间的美妙的风情展现在了自己的面前，那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那打到了腾玉菊的大腿根部的热裤紧紧的包裹着，向外微微的突出着，诱惑着林杰的眼球，林杰还看到，一丝的雪白有衣服的一角从那热裤的边缘微微的露了出来，林杰知道，那肯定是包裹着腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的内裤的颜色，想到这里，林杰的心儿也不知为什么，突然间怦怦的直跳了起来，嘴里也不由的微微的觉得干躁了起来。
   腾玉菊正和林杰说着话，发他现林杰并没有听自己的话，而是将一双色迷迷的眼睛在自己的胴体上游荡着，饱餐着自己的秀色，腾玉菊看到林杰的一双色迷迷的眼睛正盯着自己的两腿之间，虽然自己和林杰还有一段距离，但自己的两腿之间的那敏感的肌肤，仍然感觉到了林杰的炽热的目光，在这种情况之下，腾玉菊不由的恶作剧心起，两条玉腿微微的一用劲的分得更加的开了，使得那两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的在林杰的面前突出了出来，然后，腾玉菊用挑畔的语气对林杰道：“怎么样，林警官，。我那里好看吗，比起我姐姐的来怎么样呀。”林杰突然间感觉到腾玉菊的两条玉腿张了开来，使得腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短短的热裤的包裹之下，更加的向处突出了出来，林杰仿佛闻到了从腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的香喷喷的气息，正在魂不守舍之际，却听到腾玉菊这么问自己，不由的顺嘴的回答道：“好看，真的好看。”话一出口，才自己自己犯了个大错误，可是话以出口，收也收不回来了，因此，林杰也不顾腾玉莲的脸上古怪的神色，而是恋恋不舍的将眼睛从腾玉菊的两腿之间收了回来，抬起了头来，也挑畔的看着林杰，林杰的举动，大大的激起了腾玉菊对林杰的兴趣，使得腾玉菊不由的睁大了一双水汪汪的美目，和林杰对视了起来，终于，腾玉菊毕竟因为年青，渐渐的招架不住林杰的那炽热的目光，而将目光转向了一边，林杰看到腾玉菊在自己的目光的对视之下败下阵来，不由的得意的一笑，正要收回目光的时候，却突然间发现腾玉菊的眼前一亮，像是发现了什么新大陆一样的，一下子扑到了林杰的大腿之上，伸出手来，在沙发上抹了一吧，然后，将手放到了嘴里，轻轻的尝了一下后，腾玉菊夸张的大叫了起来：“姐姐，你还说和这个男人没什么，你看看，沙发上都有你的那里流出来的东西了，还不老实交待。”
   林杰感觉到，那腾玉菊的一个香软的上身，一下子就扑到了自己的大腿之上，那胸前的一对丰满而坚挺的乳房也紧紧的贴在了自己的大腿上，从大腿上传来的腾玉菊的乳房上的那种温热而饱涨的感觉，让林杰的心中不由的微微一跳，一个跨下之物一下子翘起来老高，在这种情况之下，林杰不由的一边坐在那里一动不动的享受着腾玉菊的乳房给自己带来的那香艳的感觉，一边看着腾玉莲，想看看腾玉莲怎么回答自己的妹妹的这个问题，果然，腾玉莲在听到了自己妹妹的问话后，脸上不由的一红，神情也扭捏了起来，性感的嘴唇一张一张的，却不知道该怎么说才好将那沙发上的淫水的事给解释过去，那种妩媚的样子，使得林杰的心中不由的又乐了起来，一个跨下之物翘得更高了，腾玉菊刚刚发现了腾玉莲刚刚在林杰的挑逗之下流到了沙发上还末还得及擦去的淫水，一时兴奋，一个身体扑到了林杰的身上，现在那股兴奋一过去，腾玉菊就发现一阵阵的热力从林杰的大腿上散发了出来，通过自己紧紧的贴在了林杰的大腿上的乳房，传入到了自己的心中，一种异样的感觉从心中升了起来，使得腾玉菊也无瑕去理会自己的姐姐怎么回答自己的问题，而是静静的扒在了林杰的大腿之上，感觉起林杰的大腿上的那种让自己觉得异常的舒服的男性的温热的感觉来了，腾玉菊的这一静下来，就感觉到自己的乳房上好你还顶上了一个硬硬的东西，腾玉菊知道这硬硬的东西正是林杰的那早已经是挺立了起来的跨下之物，从那上面散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的气息，让腾玉菊不由的心中微微一荡，抬起头来，妩媚的看了林杰一眼后，腾玉菊就装着要站起来又站不起来的样子，用自己的丰满而富有弹性的乳房在林杰的跨下之物上磨擦了起来了，腾玉菊的风骚，林杰马上就感觉到了，看到腾玉菊的那妩媚的眼神，林杰心中一荡，几乎就把握不住的想要射了出来，但还好林杰的心思转得快，一感觉到不对头后，立刻把注意力转向了别处，才强忍住了想要射出来的冲动。

正文 第98章俏丽的藤玉莲五 
    林杰虽然忍住了想要射出来的冲动，但是脸上的表情却变得古怪了起来，腾玉菊看到林杰的样子，不由的一乐，更加的用力的用自己的丰满的乳房在林杰的大腿上和跨下之物上磨擦了几下后，才从林杰的大腿上爬了起来，林杰感觉到腾玉菊的一个香软的身体离开了自己，那种让自己感觉到兴奋的温热的感觉也随之消失不见了，不由的心中一阵的失落，在看到那腾玉菊在离开了自己的大腿后正要从自己的身边走开，在这一刻，林杰不由的伸出了手来，将手放到了沙发之下，从腾玉莲看不到的角度，在腾玉菊的那即将离开自己的大腿上狠狠的拧了一把，腾玉菊感觉到自己的大腿上微微一疼，知道是林杰在暗中做着手脚，不由的转过头来，对林杰抛了一个媚眼，不再理会林杰的眼中闪烁着的那炽热有目光，转身走到了腾玉莲的身边，拉住了腾玉莲的手，道：“姐姐，你知道吗，妈妈看到你有几天没有回家了，所以叫我过来看看你，叫你要注意身体。”
   林杰看到了腾玉菊抛给自己的一个媚眼，不由的一乐，心中不由的暗暗的寻思了起来：“这个腾玉菊，果然和其姐一样，真是风骚到了骨子里，还比她的姐姐更加的开放，要是有一天，老子能将这个腾玉菊给压在身下，享受一下她的胸前的那一对丰满的乳房和那雪白在大腿以及那两腿之间的无限的风光给老子带来的快感，那不是爽死了吗，只是不知道，这个风骚的娘们，在老子的身体下，能坚持多长的时间。”想到这里，林杰觉得微微的有点口干舌躁了起来，一双色迷迷的眼睛，也不由的尽情在在腾玉菊的娇柔的身体上打量了起来，尽情的欣赏起了腾玉菊的那青春活力的身体。
    腾玉莲听到腾玉菊这么一说，不由的叹了一口气道：“没什么，我这几天很忙，所以没有时间回去，你回去跟妈妈说，我很好，过两天就去看她了。”说完这些，腾玉菊看了看时间，展颜一笑道：“差不多到了吃饭的时间了，走，我们出去吃点东西去。”腾玉菊听到姐姐说到要带自己出去吃东西，不由的眼睛一亮，转过头来，看了林杰一眼，道：“姐姐，那这个林警官跟我们一起去吗。”腾玉莲点了点头，道：“当然了，人家林警官是来保护我的，怎么能把人家给丢在一边呢，你们两人先走，到外面等我，我去换个衣服，一会儿就出来。”林杰本来还想制造一些机会，想在今天一举将腾玉菊和腾玉莲这对姐妹花给拿下，但是听到腾玉莲这么一说，不由的心中微微的失落了起来，知道自己的计划今天无论如何也是实现不了了，因此，在听了腾玉莲的话后，站了起来，和腾玉菊一起走了出来，留下腾玉莲一个人在那里换衣服。
   走到外面，林杰深深的吸了一口凶面的新鲜的空气，转过头来看着那俏生生的站在自己的身边的腾玉菊，正想没话找话，和腾玉菊说上几句，却没想到腾玉菊却先开口了：“林警官，看你的样子很年青呀，不过，你长得这么高大帅气，肯定会有很多的女朋友吧。”一边说着，还一边慢慢的将身体靠近了林杰，林杰感觉到一阵阵一女性的幽香从腾玉菊的身上散发出来，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在吞了一口口水后，林杰对着腾玉菊懒懒的一笑，道：“我是有很多的女朋友呀，不知道，你愿意不愿意做我的女朋友呀。”腾玉菊听了林杰的话，也不由的微微一笑，娇嗔的对林杰道：“林警官，我当然想了，只是，做我的男朋友可是要有实力的，你可要知道，我的男朋友可是不少的，他们吃起醋来，可不管你是不是警察，只会靠拳头来解决问题的。”看着腾玉菊的如花的娇颜和惹火的身材，林杰微微一笑，道：“怕什么，我的拳头也不是吃醋的，只是，你想不想和我交个朋友呢。”听到林杰这么一说，腾玉菊不由的眼前一亮，道：“好呀，我想的呀，你看你什么时候有空，就约我出来呀，我可喜欢和你在一起呢，对了，你的那个东西好大呀，顶得我的这里到现在还有点疼呢。”一边说着，腾玉菊一边伸出手来，轻轻的抚摸着自己的那一对正在那像极了乳罩的上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房，一双水汪汪的大眼睛，也不由的瞅向了林杰的跨下，想看看林杰的跨下现在是不是还坚挺如初。
    看到了腾玉菊的暧昧的眼神，听到了腾玉菊的挑逗的话语，林杰的心中不由的微微一热，也顾不得现在正是在光天化日之下，路上还有行人在走动着，一伸手，就向着腾玉菊的娇躯搂了过去，一边伸出手来，林杰一边挑逗的对腾玉菊道：“我肯定会约你的，你告诉我你在什么地方吧，说不定，我会去找你的，让你再好好的享受一下我的那东西。”听了林杰的那挑逗的话语，腾玉菊也不知是想到了什么，不由的脸上微微一红，瞟了林杰一眼，嘴里嬉嬉一笑，一个闪身，却躲开了林杰伸过来的手，林杰的手落了一个空，正想再进行下一步的行动，但眼睛的余光却看到了一个熟悉的人影，林杰的心一跳，不由的急声的对腾玉菊道：“你跟你姐姐说，我发现了一个认识的人，就不去吃饭了，一会儿我就回来。”说完，身形一动，就向那熟悉的人影追了过去。
   腾玉菊正沉浸在和林杰调情答的快乐中，听到林杰这么一说，不由的微微的失望了起来，小嘴一嘟，对着林杰的背影道：“林警官，记住了，我在江都市歌舞团上班，有空来找我呀。”林杰一边走着，一边向后对腾玉菊挥了挥手，意思是听到了，然后，林杰快步的向着一个人影走了过去，那人手中正提着一袋东西，神色慌张的走着，丝毫没有发现身后跟了一个人，林杰在快要追上那人的时候，一把就拉住了那人的手，将那人拉到了路边的一片阴影里，那人只觉得一阵的大力传来，一个身体不由自主的随着一股大力来到了路边的阴影里，那人大吃一惊，抬起头来，却看到一个身形高大的男子正脸上泛着懒懒的笑容，看着自己，那人手上一用劲，就想挣脱林杰的手逃走，但怎耐林杰的手如铁钱一样的抓住了自己的手腕，挣扎了几下没有挣开林杰的手后，那人才自己知道不是林杰的对手，不由的放弃了挣扎，站在那里喘着粗气，一脸警惕的看着林杰道：“你是谁，想要干什么。”林杰一笑，道：“你不要紧张，我是江都市刑警大队的林杰，我知道你是今天早上想要到市公安局报案的司机，告诉我，倒底发生了什么事。”
   那人一听林杰是警察，心中更慌了，结结巴巴的对林杰道：“没什么，没什么，我没有去过公安局，你认错人了。”林杰手上微微的一用劲，那人疼得一裂嘴，林杰道：“你还不老实，快告诉我，发生了什么，不然的话，你就跟我回到公安局接受调查。”那司机听到林杰说要带自己回公安局，不由的软了下来，道：“好好，我什么都说，只是，你轻一点儿，我好疼。”听到那司机愿意说出今天早上发生的事，林杰不由的心中一喜手也松了下来，但却还是抓着那司机，道：“快说，倒底发生了什么事。”那司机叹了一口气，将自己今天早上碰到的那惊心动魄的事一五一十的讲给林杰听了。
   原来，那司机昨天上的是夜班，直到早上，也没有拉着几个客人，正在心中暗叹自己倒霉的时候，一个人却拦住了他的车，说是要去市公安局，有生意上门，司机当然高兴了，当下便开车想送那人去公安局，走到大顺街的时候，一条人影却突然从暗中跳了出来，拦在了车前，那司机心中一惊，怕撞上来人，只好将车停了下来，那司机将车停了下来后，正想发火，却发现那人正阴冷着脸，盯着坐在车里的自己的客人，看到那拦路人的眼神后，司机也不知是怎么回事，心中一寒，本来想骂人的话也不由的收了回去，那人看了看车里坐着的客人后，不由的脸上现出一丝冷笑，一只手掏向上怀里，那本来正坐在车人闭目养神的客人感觉到了气氛的异样，不由的睁开了眼睛，正好看到那拦路的人一脸冷笑的掏向了怀里，客人不由的一惊，连忙打开车门，跳下车来，转身就逃，一边逃，还一边向着怀里掏着什么东西，那拦路的人看到客人逃了，连忙从怀里掏出了一只手枪，对着那客人的背影就开了枪，但却被那客人躲过了，那拦路之人起身就追，不一会儿，两条人影就消失在了黑暗中，不一会儿，枪声就响了起来，枪声持续了大约三分钟的样子，就突然消失了，那司机被眼前的这一情景惊呆了，过了好一会儿，才喘过气来，在打量了一下四周发现四周空无一人后，才大着胆子，向着那两人奔去的地方行了过去，在那司机的心中，本是想看看自己的客人怎么样了的，也好为报警提供一些线索，在走了近一百米之后，那司机却突然觉得脚上一紧，那司机吓了一大跳，低下头来，却看到坐过自己的出租车的那人正一身是血的躺在地上，那脚上一紧的感觉却是那客人正费劲的用手在拉着自己的裤脚，司机被眼前的样子吓坏了，转身就想逃，却听到那客人用微弱的声音道：“别走，那人已经跑了，我是市刑警队的周队。”听到了那人的话，司机的心中一定，才停下了想要逃跑的身体，在周队的身前蹲了下来，周队看了司机一眼，道：“同志，麻烦你，将那边的东西给我捡过来。”说着，将手指了一指自己来的方向的一个垃圾筒，司机连忙走到那距离了周队将近有十米的垃圾微，拿出了个小小的包裹，那周队看到自己趁着那拦路之人不备丢到垃圾筒里的东西还在，虚弱的脸上不由的浮现出了欣慰的笑容，对司机道：“同志，我是不行了，但那歹徒的左肩上也中了我一枪，也亏得中了我这一枪，才使得那歹徒没敢过多的在附近搜查，所以，这东西还保留着，麻烦你一下，马上就将这东西送到市刑警队，一定要将这东西交给刘大队长，谢谢你了。”司机看着那周队的身上不停的在向外冒着鲜血，一会儿功夫就将地面全部都打湿了，不由的一边连连的点着头，一边对周队道：“周队，我先送你上医院吧。”周队摇了摇头，道：“别了，时间紧迫，那人恐怕还有同伙，等那人的同伙赶来的话，恐怕你都会有生命危险的，不要管我，赶紧走。”那司机本来还想送周队到医院的，但是听到周队说那歹徒还有同伙，不由的吓了一大跳，连忙拿着周队交给自己的包裹，开着车就向市公安局奔了过去。
   听到这里，林杰已经明白了今天早上发生的事情的来龙去脉了，不由的一时间陷入了深思，昨天晚上，自己回到市公安局时在门外听到的那一幕涌上了心头，司机嘴里所说的那包东西，肯定就是那周队收集到的黄有德的犯罪证据了，但是事情怎么会那么巧，昨天周队才和肖队透露了自己掌握了黄有德的犯罪证据，今天早上就遭到了犯罪份子的追杀，而且，从周队上车的地方看，和周队的家里离得很远，那么，这一晚，周队又干什么去了呢，而那肖队，在看到自己走过来的时候，为什么又突然间想拨枪杀这个司机呢，想到这些，林杰的心中隐隐的学得有些不安，感觉到周队被杀的事情绝对的没那么简单，肯定中间还有很多的环节自己没有掌握到，想到这里，林杰不由的想到了司机的嘴里提到的那包周队留下来的东西，在这种情况之下，林杰的眼睛不由的一亮，只要这包东西还在自己的手上，那么犯罪份子肯定会再次找上门来的，到那个时候，自己就可以顺腾摸瓜，将这些迷团一个一个的解开，想到这里，林杰不由的对那司机道：“你说说，周队给你留下的东西在哪里呀，快交给我。”那司机苦笑了一声，道：“好好，我相信你一次，这东西本来我是要想办法交给刘大队长的，现在就交给你吧。”一边说着，一边伸手在身上摸了起来，这时司机才感觉到自己的手还被林杰抓在了手里，不由的对林杰道：“警察同志，你抓着我的手，叫我怎么拿东西呀。”林杰看了一看司机，发现司机正一脸的诚恳的看着自己，不由的信了司机几分，一只抓着司机的手的手，也不由的松了开来，那司机对林杰微微一笑，从怀里掏出了一个包裹，往林杰的面前一递，道：“警察同志，你看，周队交给我的就是这东西了，给你。”林杰看到那东西，知道这是用周队的生命换来的黄有德的犯罪证据，心中不由的一喜，正想伸手接过东西，却看到那司机突然间面露喜色，对着林杰的身后道：“刘队，你怎么来了，正好，这东西就交给你吧。”林杰一愣，不由的奇怪怎么会这么巧刘队在这个时候出现了，下意识的向着身后看了过去，在看到身后空无一人的时候，林杰心中暗道了一句不妙，正想转身，就觉得头上一疼，眼前一黑，屁股上又挨了重重的一脚，一个身体不由的扑倒在了地上，等到林杰爬起来的时候，那司机已经穿过了斑马线，跑到人群中去了。

正文 第99章俏丽的藤玉莲六
    林杰看着那司机的身影消失在了人海中，不由的狠狠的一跺脚，林杰没有想到，自己的一个大意，竟然被那司机给算计了，那司机也真的有几分的心计，趁着林杰在看到了周队留下的包裹心情放松的时候，出其不意的虚晃一枪，使得林杰上了个大当，阴沟里翻船，竟然让那司机从自己的眼皮子底下给逃走了，林杰暗暗的咬了咬牙，对着司机的射影恨恨的道：“***，小子，别让我再碰到你，不然的话，有你的好看的。”本来，林杰还想拿着周队留下来的包裹带着司机一起回到队里，向肖队汇报的，可是现在这个样子，让林杰实在是无脸回到队里向肖队汇报，因此，林杰只好苦笑了一声，摸了摸被那司机打得有些发晕了的脑袋，转身向着腾玉莲的家里走了过去。以林杰的性格，很快的就将刚刚发生在自己的身上的不愉快丢在了一边，而是又想起腾玉莲姐妹的那风骚的风情来了，想到了腾玉莲和其妹腾玉菊的那丰满的乳房，性感的肥臀，妩媚的表情，林杰的心中不由的一热，脚步也不由的加快了起来，来到腾玉莲家的门口，刚刚想要敲门，却听到房间内传来一声叹息之声，林杰心中一惊，想要敲门的手也不由的垂了下来，不一会儿，房间内响起了腾玉莲喃喃自语的声音，林杰听不真切，又看了看左右无人，不由的将耳朵贴在了房门上，想听听腾玉莲倒底在说些什么。
    耳朵一贴到门上，房间内的声音突然清楚了起来，只听到腾玉莲叹了一口气，道：“小冤家，你怎么就不明白我的心呢，今天在我妹子的面前，你怎么表现得那么的性急呀，你可知道，我看在眼里有多难受吗。“说到这里，腾玉莲顿了一下，又接着道：“林杰呀林杰，你个坏蛋，你就不能收起你那懒懒的笑吗，每一次看到你那懒懒的笑，我就会心儿怦怦的直跳不已，就想被你搂在怀里，让你好好的抚摸我的身体。”说到这里，腾玉莲吃吃的低笑了起为，一边笑着，一边腻声的道：“林杰，你来吧，我什么都听你的，什么都给你，好吗。”听到腾玉莲那腻得上人骨子里都发酥的话语，林杰再也忍不住的敲了敲门，林杰一敲门，那房间里腾玉莲的声音就消失不见了，过了好一会儿，门才打开了，林杰一闪身就进了房间，却看到腾玉莲俏生生的站在那里，咬着牙，眼神是闪现着妩媚的神色，看着自己。
   看到腾玉莲的那个让人充满了瑕想的娇躯，林杰的心中一热，正想伸出手来，将腾玉莲搂在怀里，好好的和腾玉莲亲热一番，但就在这时，桌上的电话却不是时宜的响了起来，腾玉莲连忙走过去接起了电话，也不知电话的那头说了些什么，腾玉莲的脸色突然间凝重了起来，在看了林杰一眼后，腾玉莲对林杰道：“林警官，你看看，家里没有菜了，麻烦你一下，出去给我卖点菜回来好吗。”听腾玉莲这么一说，林杰不好意思拒绝，只好转身下了楼，去卖菜去了，林杰知道，这是腾玉莲和那打来电话之人有重要的事情要说，所以借故的支开了自己，想到这里，林杰的心中不由的怀疑了起来，昨天白天的时候，在腾玉莲的床上发现了一只死猫，虽然腾玉莲的表演很像，但是林杰在看到了窗台上一个脚印之后，就认定了那猫是腾玉莲自己放到床上去的，想到那腾玉莲能将一只动物毫不留情的杀死以换取自己的信任，林杰的心中不由的就升起了一丝的寒意，今天，又接了一个电话后，就借故将自己支走，这腾玉莲的葫芦里倒底卖的是什么药，林杰一下子还是搞不明白，想到了腾玉莲是黄有德的情妇，想到了周队的死，林杰隐隐的感觉到这一系列的事情里面，肯定会有一样事情联系着，但那是什么，林杰却一下子想不起来。
  想了一会儿，林杰感觉到还是茫茫然无头绪，只好放弃了想法，而是胡乱的卖了几个菜，就回到了腾玉莲的家里，可是林杰到了以后，却发现腾玉莲并没有在家，林杰等了好长的时间，腾玉莲才从外面回来了，林杰看到腾玉莲的脸上红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着兴奋的神色，好像是碰到了什么兴奋的事情一样的，看到这里，林杰的心中也不以为意，正想开口问腾玉莲到哪里去了，害得自己等了那么久，腾玉莲却先开口了：“林杰，对不起，我接完电话后，才想起来没有跟你说要卖什么东西，就赶紧去追你，没想到，在菜市场找了你一圈，你倒自己先回来了。”说完，将门打了开来，让林杰进了屋。
   腾玉莲不说这话还好，一说这话，林杰的心中不由的寻思了起来：“***，这娘们显然没有说实话，如果说她是去找老子的话，没有找到老子怎么会还那么兴奋呢，应该是失落而已呀，而且，她说去菜市场找老子，老子在菜市场转了一圈，脚上都是一脚的泥点，可是看她的皮鞋亮亮的，哪里有过去菜市场的样子呀。只是，这娘们，为什么要瞒着我呢，是不是有什么见不得人的事情背着我呀。”想到这里，林杰不由的从后面重新的打量起腾玉莲来，林杰觉得，通过一天多的接触，腾玉莲的身上的疑点越来越多，自己以前还以为腾玉莲只是凭着自己的美貌和风骚才成为黄有德的情妇的，现在看来，事情远远的没有想像中的那么简单。
    吃过饭后，腾玉莲换了一身亮衣服，对林杰道：“林警官，呆在家里也挺无聊的，不如，我们开车出去玩玩，散散心吧。”林杰看到，腾玉莲今天晚上显然是经过了刻意的打扮，一件合体的白色紧身裙，将腾玉莲的那浑圆而挺翘的丰臀包裹得紧紧的，那丰臀的轮廓，也尽情的展现在了林杰的面前，诱惑着林杰的眼球，而那一双雪白丰满结实而修长的玉腿，也在那白色的网袜的包裹之下，正在林杰的面前显示着腾玉莲的青春与活力，而腾玉莲的上身，则穿着一件低领的长袖上衣，透过那低低的衣领，林杰可以清晰的看到腾玉莲的那大半边裸露在外面的雪白的乳房和那迷人而深邃的乳沟，看到这里，林杰不由的将对腾玉莲的怀疑丢到了一边，心中暗道：“好，你个风骚的娘们，穿成这样来勾引我，我要是不好好的享受一下，也对不起你的这份心思了。”想到这里，林杰点了点头，道：‘好呀。你说去哪里吧。”腾玉莲对着林杰妩媚的一笑，道：“我知道有一个好地方，你跟我去就行了，只要你到了那地方，我保证你会玩得很开心的，会忘记一切的烦恼的。”
   林杰开着车走了近一个小时，才来到了腾玉莲所说的那个地方，下车一看，林杰不由的有些陶醉了起来，只见那地方风景如画，一个清可见底的小湖，边上是一片密密的树林，此刻天虽然已经黑了下来，但是随着那湖水的倒印，却使得眼前的景色隐约可见，看到这里，林杰的心中不由的一松，深深的呼吸了起来，腾玉莲也跟着下了车，站在了林杰的身边，道：“你看，这地方，是我在大学的时候来的，那时，人们还没有发现这里，这里的景色比现在还要好，后来，随着发现的人多了，到这里来的人也渐渐的多了起来，你看看，那一对对的相拥在一起的，都是热恋中的情侣，怎么样，我带你来的这个地方可以吧。”闻着从腾玉莲的身体上散发出来的一阵阵的香风，林杰的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，看了看身边的可人儿，林杰发现，腾玉莲正看着那湖边的一对对的情侣，一双美目中波光闪动，也不知在想些什么。
   林杰奉行的一直是及时行乐的主义，虽然在心中对腾玉莲有所怀疑，觉得腾玉莲的身上疑点甚多，但是在这种情况之下，林杰不由的将对腾玉莲的怀疑丢到了一边，而是心中在想着该怎么样才能激起腾玉莲的情欲，和她在这风景如画的地方大战一场了，由于心情放开了的缘故，林杰觉得，正俏生生的站在那里的腾玉莲的那丰满的臀部，那高耸的乳房，那妩媚的俏脸和那身上散发出来的香风，正无时无刻的不在诱惑着自己，跨下之物也不由的微微的翘了起来，一阵冲动从心中升起，使得林杰不由的将身体慢慢的靠近了腾玉莲，腾玉莲感觉到了林杰的身体正在慢慢的向着自己的身边靠着，不由的一颗芳心也怦怦的直跳了起来，从林杰的身上散发出来的那种男性的热力，让腾玉莲不由的有点手足无措了起来。
    林杰随着身体慢慢的接近了腾玉莲，甚至都闻到了从腾玉莲的身上散发出来的那淡淡的发香后，冲动就再也无法遏制了起来，在这种情况之下，林杰不由的站在腾玉莲的背后，一个宽广的胸膛微微的贴在了腾玉莲的背上，一只手，也有意无意的和腾玉莲的那白色的紧身裙紧紧的包裹之下的丰臀微微的接触了起来，一边体会着从腾玉莲的香臀上散发出来的那种让人心神荡漾的温热的气息，林杰一边将头凑到了腾玉莲的耳边，轻轻的道：“玉莲，你看，这里的风景多美呀，谢谢你带我来了这么好的一个地方。”随着林杰的许语，一阵阵的温热的气息，从林杰的嘴里喷了出来，打在腾玉莲的那敏感的耳垂之上，使得腾玉莲的心中不由的一热，一个身体也顺势的就倒在了林杰的怀里，林杰感觉到腾玉莲的那火热的娇躯倒在了自己的怀里，心中不由的一乐，正想行动起来，却听到腾玉莲在林杰的怀里嘤咛了一声，轻轻的道：“林杰，我有点冷，我们到车上去好吗。”听了腾玉莲的话，林杰的心中暗道：“***冷什么冷呀，你是怕这里人多，不好意思才对呀。”想到这里，林杰点了点头，和腾玉莲一起又回到了车上，腾玉莲上车后，一言不发，而是将车门锁了起来，将车窗也摇了起来。
   做好这一切后，腾玉莲转过身来，咬着性感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着林杰，林杰发现，腾玉莲看到，腾玉莲的那高耸的乳房，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在腾玉莲的饱江青的胸脯上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，林杰不由的愣了一下，一双眼睛盯着腾玉莲饱满的胸脯，再也转不过眼睛来。腾玉莲看到林杰正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“林警官，你看什么呀，你还没有看够呀。”想到那天被林杰搞得欲仙欲死的样子，腾玉莲的全身开始发热，连脸也微微的红了起来。
   由于腾玉莲的姿势，使得腾玉莲的那一对饱满的乳房更加在在林杰的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着林杰，使得林杰看着腾玉莲惹火的身体，不由的又想起了那天在酒店里腾玉莲在自己的身下媚眼如丝的转辗呻吟时的样子，想到这里，林杰只觉得全身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了腾玉莲，抓住了腾玉莲的纤手，一边在腾玉莲的那柔若无骨的玉手上抚摸着，一边看着腾玉莲的眼睛道：“你知道吗，那天和你欢好之后，我就迷上了你的身体，这些天干什么事都没有意思，只想着和你再来一次，再一次的将你送上快乐的顶峰，你在我的心目当中，是完美的。”说完，深情的看着腾玉莲，听到了自己的话，林杰自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。
   看着林杰的那火热的眼睛，腾玉莲心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得腾玉莲还是不由的挣扎了一下，可能是林杰的手太有力了，也可能是腾玉莲根本就没想要挣脱林杰的大手，反正，腾玉莲在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着林杰。林杰看到腾玉莲的样子，不由的伸出了手，搂在了腾玉莲的肩上，腾玉莲娇躯一颤，一转身道：“林警官，请你放尊重一点，我可不是你想像中的那么随便的人。”可是腾玉莲想到今天早上自己还在林杰的抚弄之下欲火焚身，如不是自己的妹妹腾玉菊适时出现，自己可能早就被林杰给征服了，就凭自己今天早上在林杰的手下抚弄时所表现出来的风骚和浪荡，还不算是随便的人吗，想到这里，腾玉莲羞得耳根子都红了起来。
   对腾玉莲的欲拒还迎，林杰丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，林杰不由的将腾玉莲搂了搂，想让腾玉莲靠自己近一些，腾玉莲腰身一板，林杰没有将腾玉莲板动，可是林杰闻到腾玉莲身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来，腾玉莲觉得林杰的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让腾玉莲心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到林杰的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得腾玉莲心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我二次投怀送抱吗。”林杰看到腾玉莲从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，黑暗中虽然能看到腾玉莲的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚腾玉莲的真实的心意，使得林杰不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将腾玉莲的身体给板转了过来，使得腾玉莲转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了腾玉莲的背上。

正文 第100章俏丽的藤玉莲七
    感觉到了林杰的举动后，腾玉莲的娇躯不由的微微一颤，但是从林杰的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得腾玉莲却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，林杰将腾玉莲搂在怀里，闻着腾玉莲身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了腾玉莲的脖子跟前，在腾玉莲的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”说完，林杰还在腾玉莲的耳旁吹了一口热气。腾玉莲只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，腾玉莲不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“林警官，你要干什么。”话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪林杰的意思。林杰双手突然一用力，腾玉莲不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了林杰的怀里，林杰将腾玉莲温软的身子紧紧的搂着，在腾玉莲的耳边道：“干什么，现在我就想好好的痛你，怜你，爱你，让你享受一次完美无缺的快乐。”听到林杰露骨的话语，腾玉莲脸上一红，微微在林杰的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，腾玉莲感觉到，从林杰的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，腾玉莲的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了林杰搂在自己小腹处的手，在林杰的手上轻轻的抚摸起来。
   感觉到了腾玉莲有了反应，林杰心中一乐，用上用劲，将腾玉莲的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到腾玉莲的秀发中，贪婪的呼吸起腾玉莲的发香来。腾玉莲到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在林杰的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，这几年来，我的生活一直很好，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”说完，不由的用头在林杰的嘴边磨擦了起来。林杰用心的体会着腾玉莲的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住腾玉莲手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的跨下之物，顶在了腾玉莲的那正被白色紧身裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。从林杰的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得腾玉莲全身一颤，一种异样的感觉传来，使得腾玉莲不由的将屁股离开了林杰的跨下之物，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了林杰的跨下之物上，而且，还用自己的富有弹性的丰臀，在林杰的跨下之物上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”听了腾玉莲的话，林杰心中不由的微微一笑，暗道：“你还不知道，我不但想要你，还想要上你的妹妹呢，最好，是你们姐妹两人一起，我也能将你们弄得欲仙欲死的。”想是这么想，可是林杰的手下却没有停止动作，抓住腾玉莲的手，慢慢的台起，将腾玉莲的手轻轻的放到了腾玉莲的胸部，由于腾玉莲穿的衣服很少，林杰的手才一放上去，就感觉到了腾玉莲火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，林杰的心中不由的微微一荡，才发现，腾玉莲所穿的上衣，竟是真丝面料所制成的，这种料子，更加的增加了腾玉莲的饱满的胸部的润滑程度，一阵阵的香软而弹性的感觉从林杰的手上传到林杰的心中，又加上从自己的跨下之物上传来的腾玉莲的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰的跨下之物不由的起了反应。
   腾玉莲一边用性感的臀部在林杰的跨下之物上磨擦，一边喘息着道：“林杰，你知道吗，那天你的表现，让我欲仙欲死，真的很想和你再来一次，没想到，这么快，我的愿望就实现了。”林杰听了腾玉莲的话，更加的冲动了起来，一边继续的用跨下之物在腾玉莲的屁股上顶上，安慰着腾玉莲的寂寞的丰臀，一边在腾玉莲的耳边道：“腾玉莲，你知道吗，我心中所想的，和你一样，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”腾玉莲娇羞的点了点头，软软的靠在林杰的怀里，任由林杰的身体在自己的身体上乱动起来。
  林杰伸出一个手指，在腾玉莲的双峰的边缘按了按，感觉到腾玉莲的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边舔着腾玉莲的耳垂，一边在腾玉莲的耳边道：“腾玉莲，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”腾玉莲听了林杰的问话，脸上不由的微微一红，在林杰的怀里扭动着身体道：“那是什么东西你还不清楚吗，非得要我说给你听吗，好吧，我告诉你，那是紧紧的包裹着我的乳房的乳罩，这一下，你满意了吧。”林杰点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了腾玉莲的一边乳房之上，盖住了腾玉莲的一边乳房，从林杰手上传来的男性的热力，让腾玉莲的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了林杰的腰部，林杰感觉到腾玉莲的胸部，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到腾玉莲乳房的热力和弹性，那种感觉，刺激着林杰，使得林杰不由的兴奋了起来，从腾玉莲的衣领处将手伸入了腾玉莲的胸前，顿时，林杰感觉到了腾玉莲胸部光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让林杰心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住腾玉莲的一边乳房，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，林杰微微一愣，就将手放在了腾玉莲乳房，隔着乳罩，抚摸起腾玉莲的丰满的乳房来，林杰感觉到，在乳罩的衬托之下，腾玉莲的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了腾玉莲乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对林杰熟练的挑逗，已经久旷的腾玉莲，怎么忍受得了，只听腾玉莲喘息着道：“林杰，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让林杰更加大力一点揉捏自己的乳房一样，林杰听到腾玉莲懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，林杰的跨下之物不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了腾玉莲的两片丰满的屁股的正中间。
   腾玉莲感觉到了林杰火热而坚硬的跨下之物，正顶在了自己的丰臀中间，从林杰的跨下之物上传来的那种火热的感觉，让腾玉莲不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了林杰，伸出舌头，在林杰英俊的脸庞上轻轻的舔了起来，林杰一边用手抓着腾玉莲乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用跨下之物隔着衣服在腾玉莲的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受腾玉莲香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着腾玉莲身体上散发出来的熟女的幽香，不一会儿功夫，林杰就感觉到有点口干舌躁起来，林杰不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，腾玉莲看见了林杰的举动，不由的微微一笑，调整了一下身体的姿势，伸出香舌，在林杰的嘴唇上轻轻的舔了舔，林杰感觉到了腾玉莲舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将腾玉莲的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
   腾玉莲发出一声娇喘，也伸士出香舌，热烈的回应着林杰，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。腾玉莲一边伸出舌头，在林杰的嘴里搅动着，一边用舌头，给林杰送过去点点香津，滋润着林杰干躁的嘴唇，林杰照单全收，把腾玉莲送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于林杰受过训练，在黑暗中能隐约看到腾玉莲的表情，只见腾玉莲现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向林杰述说着自己内心的渴望和冲动，看到腾玉莲的眼中的那妩媚的神色，林杰不由的兴起，放过腾玉莲香甜的舌头，一伸手，摸到腾玉莲的胸前，给腾玉莲将上衣脱了下来，腾玉莲顺从的扭动着身体，让林杰将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，腾玉莲可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，林杰看见，腾玉莲的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从腾玉莲的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，腾玉莲的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的乳房，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑。
   林杰看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将腾玉莲护在胸前的手板了开来，让腾玉莲的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，林杰将头凑了过去，近距离的观察起腾玉莲胸前的风景来，这一凑近，林杰才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让腾玉莲的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。林杰仿佛闻见了腾玉莲胸部散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，林杰再也忍不住了，一把搂住了腾玉莲的腰，一用劲，就将腾玉莲搂在了怀里，腾玉莲嘤咛了一声，软软的倒在了林杰的怀里，林杰半弯着身体，将头深深的埋在了腾玉莲高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了腾玉莲的屁股，一边用力的将腾玉莲的身体向着自己的方向挤压，一边在腾玉莲的屁股上揉捏了起来，腾玉莲抱着林杰的头，用手在林杰的头上温柔的抚摸着，同时，腾玉莲还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤，开始在林杰的脸上不停的磨擦了起来。林杰鼻中闻着腾玉莲双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着腾玉莲丰满娇嫩的肥臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。腾玉莲在林杰熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
  林杰闻了一会儿腾玉莲双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从腾玉莲娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从腾玉莲的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了腾玉莲的一边乳房，这一伸入腾玉莲的乳罩，林杰就体会出乳罩的妙用来了，林杰只觉得乳罩紧紧的将自己的手向着腾玉莲的乳房的方向挤压着，将自己的手掌和腾玉莲的乳房完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来腾玉莲乳房的温润细滑的感觉，让林杰不由的心怦怦直跳起来，这一发现，让林杰欣喜不已，心中在暗暗想，这个时候，如果那腾玉菊也在就好了，如果腾玉菊看到自己和她姐姐如此的挑逗宾话，会不会也跟着情动起来呢，从而和自己一起欢爱，如果能同时的享受到这对姐妹花，那不是其乐无穷吗，因此，林杰心中打定了主意回去以后，一定要用尽一切的办法，将那开放的腾玉菊也勾引上手，林杰想着两女在自己的抽插之下的娇羞样子，心中一乐，腾玉莲可不知道林杰心中在打什么鬼主意，只感觉到林杰手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着林杰的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让林杰再一次的亲吻自己的双峰。林杰心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了腾玉莲的双峰，伸出舌头，在腾玉莲的双身形成的深沟处，轻轻的舔了起来，腾玉莲全身一颤，不由的抓紧了林杰的头，嘴里颤声道：“林杰，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”腾玉莲嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着林杰的头部挤压，一双手也更加用劲的按着林杰的头部向着自己的双峰方向按压，林杰在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了腾玉莲丰满的双峰之上，一双舌头，也深深的插入了腾玉莲双峰形成的深沟之中。
   林杰伸出灵活的舌头，在腾玉莲的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，腾玉莲的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了淫声浪语：“林杰，轻一点，轻一点，我有点受不了了，啊，啊。”听到腾玉莲的浪叫，林杰一边继续用舌头在腾玉莲的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了腾玉莲的两腿之间，而另一只，却摸向了腾玉莲的丰满的屁股，林杰的手一摸向腾玉莲的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着腾玉莲的屁股，使得腾玉莲肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状。

正文 第101章俏丽的藤玉莲八
    而林杰的另一只手一伸入腾玉莲的双腿之间，腾玉莲就不由自主的夹紧了双腿，将林杰的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让林杰不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入腾玉莲的体内，让腾玉莲感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，腾玉莲也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在林杰的手臂之上磨擦了起来，想从林杰的手臂之上获得更大的快感。感觉到了腾玉莲的风骚和浪荡，林杰也渐渐的兴奋了起来，揉捏腾玉莲屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着腾玉莲的两片屁股，还不时的用手伸到腾玉莲的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在林杰的挑逗之下，腾玉莲嘴里很快的就发出了啊啊的浪叫之声。
   林杰一边抚弄着腾玉莲的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看腾玉莲的神色，发现腾玉莲的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了腾玉莲心中强烈的渴望，林杰不由的兴起，移动了一下身体，压在了腾玉莲的丰满而性感的身体上，一把搂住了腾玉莲，低头就向腾玉莲性感的嘴唇吻了过去，腾玉莲欲拒还迎，一仰头，热烈的和林杰吻到了一直，而林杰更是双手用力，将腾玉莲娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让腾玉莲饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，林杰开始扭动着胸部，让自己的胸部在腾玉莲的胸部磨擦起来，林杰马上就感觉到了腾玉莲胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但还是能体会到腾玉莲的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
   林杰还把一只大腿向着腾玉莲的两腿之间的方向轻轻的一顶，腾玉莲受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，林杰的大腿趁虚而入，正好顶在了腾玉莲的双腿之间，并抽动着大腿，在腾玉莲的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉缝。腾玉莲哪里受得了这个，不由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那声音传入到林杰的耳朵里，刺激着林杰的神经，使得林杰也不由的微微的喘息了起来。林杰的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让林杰知道，腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软，林杰不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着腾玉莲的身体，让腾玉莲贴自己贴得更紧了。腾玉莲到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了林杰的脖子，用力的将林杰的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着林杰的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到林杰的嘴里似的，同时，腾玉莲将口中的香清津，源源不断的送到林杰的嘴里，林杰张大着嘴，一点不剩的将腾玉莲送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
   腾玉莲一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了林杰的裤内，抓住了林杰的屁股，学着林杰的样子，在林杰的屁股上揉捏了起来，林杰心中一荡，心中暗道：“果然是个淫荡的美人。”腾玉莲的动作，更加的刺激了林杰，林杰在腾玉莲两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在腾玉莲的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了林杰的这样冲撞，腾玉莲感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色，林杰体会到了腾玉莲的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了腾玉莲的香舌。林杰的克制，腾玉莲马上就感觉到了，看到林杰更加温柔的对自己，腾玉莲不由的感激的看了林杰一眼，作为回报，腾玉莲也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起林杰的大腿来，林杰感觉着腾玉莲身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了腾玉莲正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。腾玉莲全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切腾玉莲感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西，原来，腾玉莲无意中退到了车门的跟前，靠在了车门上，腾玉莲松了一口气，将体重压在了车门之上，而腾玉莲的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，林杰感觉到了，马上把正在腾玉莲两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的下身一挺，正好顶在了腾玉莲那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
   两人的下身交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，黑暗中，传来了林杰淡淡的鼻息和腾玉莲鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。林杰感觉到腾玉莲的下身，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从腾玉莲的下身传来，刺激着林杰的神经，林杰不由的身体用劲，将腾玉莲娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听一声轻响，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁按住了那车窗玻璃的按纽，使得那车窗降了下来，因而发出了一声轻响。腾玉莲无力的靠在车门的边缘，看着林杰惊慌失措的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，林杰也觉得好笑，也不由的微微一笑。林杰看见腾玉莲在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在腾玉莲的胸前玩皮的抖动着，尤其是那对双峰在乳罩的包裹之下抖得更是迷人，乳罩边缘的乳房的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。林杰不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，爬到了腾玉莲的跟前，轻轻的将腾玉莲搂在了怀里，腾玉莲乖巧的将身体靠在了林杰的怀里，一双手，也搂住了林杰的脖子。林杰的色心又被腾玉莲的动作激了起来，一边伸嘴向腾玉莲吻去，一边按住腾玉莲的身体，用自己的体重慢慢的将腾玉莲的身体按向车门。
    腾玉莲明白了林杰的意图，头欢快的叹息了一声，顺着林杰用力的方向，软软的靠在了车门上，而那张车门太小，腾玉莲的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得腾玉莲的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了坐椅的边缘。林杰将跨下之物紧紧的贴在了腾玉莲的高高耸起的下身之上，将自己的跨下之物挺起，直接顶在了腾玉莲的两腿之间，腾玉莲欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。林杰一边顶着腾玉莲的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着腾玉莲性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了腾玉莲的双峰，一手抓住腾玉莲的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从林杰的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让腾玉莲很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的就不知道做什么了。
   林杰就这样爱不释手的玩弄了一会儿腾玉莲，将腾玉莲渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了腾玉莲，弯下腰，凑到了腾玉莲那正高高耸起的两腿之间，腾玉莲全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到林杰的样子，知道林杰要干什么，不由的颤声道：“林杰，不行的，不要这样，我会受不了的。”腾玉莲的话虽然这么说，可是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着腾玉莲内心深处的渴望。林杰看到腾玉莲的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了腾玉莲的一条大腿，手上微微一用劲，将腾玉莲的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起腾玉莲的两腿之间的美妙风景来。只见腾玉莲本就穿着一件内裤，此刻那内裤正在那白色的网袜的包裹之下，正紧紧的贴在腾玉莲两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内裤的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在腾玉莲的两腿之间形成了一个微微的隆起，而腾玉莲的内裤，却又不想让腾玉莲的深沟暴露出来，呈现在林杰的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，腾玉莲的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣和网袜的包裹之下，在腾玉莲的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
   林杰当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，腾玉莲两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的女性的两腿之间的香味，冲入林杰的鼻腔，让林杰心中微微一荡，不由的鼓直嘴，轻轻的对准腾玉莲的那片微微隆起轻轻的吹了一口气，一阵凉意传来，让腾玉莲的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着林杰，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。林杰看到腾玉莲的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，林杰不由的张开嘴，紧紧的将腾玉莲两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。腾玉莲嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近林杰的嘴巴，好让林杰的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
   林杰当然能体会到腾玉莲此刻的心情，一边不停的向着腾玉莲两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在腾玉莲的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，腾玉莲的两腿之间就被林杰的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见腾玉莲两腿之间的那处肉缝的颜色。腾玉莲哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把林杰的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望林杰的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。林杰一边用舌头在腾玉莲两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着腾玉莲两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到腾玉莲的屁股底下，一边揉捏着腾玉莲的屁股，一边用力的向上抬动着腾玉莲的屁股，让腾玉莲的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些。过了一会儿，林杰感觉到腾玉莲的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是腾玉莲自己流出的液体所打湿的。知道腾玉莲已经是意乱情迷了，便将头从腾玉莲夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了腾玉莲的身上，腾玉莲热情的伸出双手，抱住了林杰的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
   林杰伸出手。绕到腾玉莲的背后，轻轻的一拉，腾玉莲的乳罩一松，掉了下来，腾玉莲胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，在林杰的眼前散发着雪白的光芒。林杰也随着腾玉莲的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将腾玉莲的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。腾玉莲嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了林杰的嘴里，一双手，也紧紧的按住了林杰的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。林杰一边亲吻着腾玉莲的双峰，一边伸出一只手，从腾玉莲网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了腾玉莲的两腿之间，腾玉莲欢呼一声，两腿一夹，将林杰的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，腾玉莲还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着林杰的手掌，而腾玉莲下身流出来的液体，也很快就将林杰的手掌打湿了。
   林杰一边吮吸着腾玉莲的双峰，一边伸出另一只手，也从腾玉莲的网袜的边缘伸了进去，开始隔着腾玉莲的内裤抚摸起腾玉莲的屁股来，从腾玉莲的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让林杰更加的兴奋起来，腾玉莲一边娇喘着，一边在林杰的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了林杰的腰，好像怕林杰突然离开自己似的。腾玉莲一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“林杰，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”

正文 第102章俏丽的藤玉莲九
    林杰听了心中感动，不由的在腾玉莲的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“腾玉莲，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”说完，在腾玉莲两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在腾玉莲的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来，腾玉莲全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了林杰的屁股，让林杰的下身，紧紧的贴在了自己的两腿之间。腾玉莲一边用力的向上抬起着屁股，好让林杰跨下之物上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对林杰道：‘林杰，你也累了，不如，我来抚摸抚摸你好吗。”林杰听了腾玉莲的话，顺从的从腾玉莲的身上爬了起来，腾玉莲从坐了起来，对林杰一示意，林杰会意，一矮身，躺要了坐椅之上。腾玉莲娇媚的看着林杰的跨下之物，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“林杰，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”说完，腾玉莲拉住林杰的裤子，温柔的将林杰的裤子脱了下来，这下子，林杰只留了一条底裤在上面。腾玉莲看着林杰的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着林杰的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，腾玉莲低下头，将自己的脸凑到了林杰的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，腾玉莲只觉得从林杰的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得腾玉莲不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
   林杰抬起身子，看到腾玉莲的脸凑到了自己的跨下之物上，可是一只手抓住了自己的跨下之物，却闭上眼睛不动，林杰心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了腾玉莲的脸上，腾玉莲脸色一红在林杰的跨下之物上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。林杰感觉到腾玉莲抓住了自己的跨下之物，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“好人，快来吧，好好的抚摸我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”腾玉莲听了林杰的话，微微一笑，对着林杰的跨下之物轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让林杰不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。腾玉莲看到林杰猴急的样子，知道如果再这样逗林杰的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了林杰的底裤，抓住了林杰的一柱擎天，急速的套动起来。林杰感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的跨下之物在腾玉莲的手中迅速的涨大着。腾玉莲感觉到了林杰的跨下之物在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了林杰的跨下之物上，反复的磨擦起来，仿佛要将林杰的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
   腾玉莲一边抚摸着林杰的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为林杰解开上衣的扣子，不一会儿功夫，林杰的上衣就被腾玉莲脱了下来，丢在了一边，腾玉莲弯下腰，低着头，伸出舌头，在林杰的胸膛上就舔了起来，林杰怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。腾玉莲在林杰的胸膛上舔了一会儿，便学着林杰的样子，含住了林杰的一个，在上面轻轻的舔了起来，林杰想不到，腾玉莲在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让腾玉莲跟着自己，林杰心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服腾玉莲，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，腾玉莲才会死心塌地的跟着自己，想到这里，林杰暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的跨下之物上集中，腾玉莲欣喜的发现，在自己的挑逗之下，林杰的跨下之物迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，腾玉莲不由的心中一颤，暗暗在打量着林杰跨下之物的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。腾玉莲一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的淫水。林杰可不知道腾玉莲心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，林杰感觉到腾玉莲的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，林杰不由的伸出手来，按住腾玉莲的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，腾玉莲会意，一伸手，把林杰的底裤也脱了下来，让林杰的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，腾玉莲看不清林杰的跨下的样子，不由的把头凑到了林杰的跨部附近，仔细的打量起林杰的坚硬和火热来。
   一股腥骚的味道从林杰的坚挺和火热上发出，冲入腾玉莲的鼻腔，刺激着腾玉莲，使得腾玉莲不由的伸出舌头，在林杰的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看林杰的表情，林杰全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情，腾玉莲看到自己才舔了林杰一下，林杰就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在林杰的坚挺和火热上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向林杰的吹一口热气，林杰的在腾玉莲的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经，腾玉莲一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将林杰的含在了嘴里，想给林杰降降温。林杰只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让林杰舒服得无以复加，林杰不由的伸出手来，按住了腾玉莲的头部，用力的向着自己的方向按压，腾玉莲会意，不停的在林杰的上用嘴给林杰套动起来。
    腾玉莲一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，腾玉莲就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对林杰的套动不由的疯狂起来。只见腾玉莲每一次，都将林杰的连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被林杰的赛得满满的，腾玉莲的嘴无法合笼，口水顺着腾玉莲的嘴角流到了林杰的阴襄之上，很快就把林杰的阴襄打湿了。林杰在腾玉莲熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了腾玉莲的嘴巴，一用劲，将腾玉莲搂住，放在了车子的坐椅上。
   这样，林杰面朝上的躺在了女坐椅上，而腾玉莲则面朝上的躺在了林杰的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，林杰的手，抓住了腾玉莲的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了腾玉莲的屁股上，由于腾玉莲也只穿了一件内裤裤，林杰跨下之物上传来的火热的感觉，让腾玉莲的心里直发酥，流出的淫水更加的多了，很快就把腾玉莲的内裤打湿，使得腾玉莲的内裤变得几乎透明起来。林杰用一只手继续在腾玉莲的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的跨下之物顶在了腾玉莲的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内裤，可是林杰不管不顾，用力的在腾玉莲的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。腾玉莲配合的微微张开了双腿，让林杰的跨下之物顶得更加的欢快起来，腾玉莲在林杰的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在林杰的身上扭动起来，腾玉莲这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在林杰的两腿之间不停的磨擦起来，林杰嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起腾玉莲的双峰来，很快的，腾玉莲的双峰在林杰的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，腾玉莲胸部的皮肤，也已经被林杰捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，林杰就有点忍耐不住了，一个翻身，将腾玉莲放在了坐椅上，而自己则半弯着腰了起来，抓起腾玉莲的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
   腾玉莲不知道林杰要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着林杰，林杰微微一笑，伸出舌头，在腾玉莲的大脚趾上舔了一下，腾玉莲一颤，颤声道：“林杰，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”已经到了这个份上，林杰才不会理会腾玉莲的话呢，一张嘴，就把腾玉莲的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，腾玉莲不由的微微的一缩脚，可是林杰的手一紧，腾玉莲的脚却没有缩回去，腾玉莲从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。林杰在腾玉莲春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将腾玉莲的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了腾玉莲的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在腾玉莲的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让腾玉莲几乎不能自己，大声的浪叫了起来，淫水的也像泉水一样，不断的流了出来。林杰慢慢的将头顺着腾玉莲的脚的方向向着腾玉莲的身体方向移动，滑过了腾玉莲的圆润的小腿，来到了腾玉莲丰满面笔直的大腿上，在腾玉莲雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了腾玉莲的大腿根部。腾玉莲闭着双眼，感觉着林杰的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。
   林杰将头停留在了腾玉莲的两腿之间后，不由的台起头来，偷偷的看着腾玉莲两腿之间的春色，只见腾玉莲的两腿之间，已经是泥泞一片底裤正紧紧的包裹在腾玉莲那片微微和隆起之上，晃得是那么的诱人，林杰忍不住的伸出一只手，将腾玉莲的内裤连同网袜给脱了下来，拿来到手中一看，发现腾玉莲内裤的正中间，已经被自己流出的淫水打湿，林杰不由的兴起，拿起腾玉莲的内裤放在了腾玉莲的鼻子前，腾玉莲正在闭目享受着林杰给他带来的快感，可是一般异样的味道传来，让腾玉莲不由的睁开了双眼，一看，林杰正拿着自己的内裤，似笑非笑看着自己，知道那异样的味道正是从自己的内裤上发出来的，混合了自己下身特有的幽香和淫水的味道，不由的羞红了脸，爬起来狠狠的捶了林杰一下，然后将头埋在林杰的怀里，再也不敢看林杰了。
   林杰低头望去，发现腾玉莲的脖子都羞红了，心中一阵得意，不由的搂着腾玉莲，伸出一只手来，摸向了腾玉莲的下身，腾玉莲微张着腿，方便着林杰手的进出，使得林杰很快的就将手放到了腾玉莲两腿之间的那片最柔软的地方。林杰伸出一个手指，轻轻的向两边一扒，将紧紧包裹着腾玉莲深洞的两片肉扒了开来，伸出一只手指，插入了腾玉莲的身体。腾玉莲全身一僵，不由的绷直了身体，林杰将手在腾玉莲的体内一动不动的停留了一下，感觉到腾玉莲适应了自己手指后，才慢慢的在腾玉莲的体内搅动起来，腾玉莲将头向后仰，露出了秀美的脖子，一双腿也不由的夹紧了起来，仿佛想让林杰的指头给自己带来的快感更加的强烈一些。林杰一搅动，才发现，腾玉莲的下身紧紧的，就如处女一样，将自己的手指包裹得紧紧的，让自己的手指在里面转动起来都困难，林杰心中一乐，虽然每一次和腾玉莲交合的时候，就已经从腾玉莲的身上发现了这个密秘，但是那时，害怕张天芳母女突然间赶了回来，无心欣赏，但今天，却有充足的时间，来体会腾玉莲下身的奥妙了，想到这里，林杰开始不急不慢的在腾玉莲的身体内抽插起来。腾玉莲感觉到林杰的手指在自己的体内不停的抽插着，每抽插一下，自己体内的快感就强烈一些，仿佛林杰的手指要将自己的灵魂都要掏空了一样。
   林杰感觉到腾玉莲的身体已经是一片火烫，不由的想再在上面加一把火，便抽出了正在腾玉莲体内运动的手指，而是自己蹲了下去，将腾玉莲的腿分了开来，林杰的举动，让腾玉莲不由的座了起来，看到林杰正在用手分开自己的双腿，心中一羞，就想再次夹紧双腿，可是林杰怎么会让腾玉莲如愿，两手一紧，阻止了腾玉莲正欲夹紧的双腿，一低头，吻在了腾玉莲的两腿之间最柔软的地方。腾玉莲全身一颤，不由的抓住了林杰的头发，用力的扯了起来，林杰头上吃痛，但却更刺激了林杰的兴欲，林杰不由的张开嘴，一口咬住了腾玉莲两腿之间最柔软的地方，用牙齿在上面骚刮了起来。腾玉莲只觉得一阵无可比拟的快感从两腿之间传来，神情有点迷乱了。林杰用牙齿在腾玉莲两腿之间最柔软的地方骚刮了一会儿后，便伸出舌头，如毒蛇一般的钻入了腾玉莲的体内，在腾玉莲的体内转动起来，就在这时，林杰感觉到腾玉莲的肉缝一阵的收缩，一般液体从腾玉莲的体内喷了出来。

正文 第103章风骚熟妇藤玉莲十
    林杰暗道不好，刚想闪躲，却是已经来不及了，被这般液体喷了个满嘴满脸，林杰伸出舌头舔了舔，却发现味道有点甜，却原来是腾玉莲快乐得无以复加，小便失襟，林杰不由的一笑，一低头，又将腾玉莲的两腿之间最柔软的地方含入了嘴里，这时，腾玉莲再也受不了了，低声呻吟道：“林杰，不要弄了，我真的受不了了，你要是再这样弄下去，我会被你弄死的快点进来吧，用你的强硬，刺穿我吧。”林杰听到腾玉莲近乎衷求的声音，不由的心中一荡，再也忍不住，翻身上马，骑在了腾玉莲的身上，一挺身，长躯直入刺入了腾玉莲的身体，腾玉莲感觉到一个火热的，硬硬的东西，刺入了自己的身体，不由的夹紧了双腿，将林杰的刺入自己的那一部分，紧紧的夹在了自己的身体之内，林杰一喜，开始感觉起腾玉莲身体体深处的那种温热和润滑来，林杰一边挺动着腰身，在腾玉莲的身体内进进出出，一边伏下身子，一低头，将腾玉莲的双峰含在了嘴中，开始贪婪的吮吸起来。腾玉莲一边夹紧着双腿，一边、疯狂的扭动着腰身，配合着林杰在自己体内的抽插，一边嘴里大声的浪叫起来。林杰抽插得兴起，不由的将腾玉莲的身体翻了过来，从后面刺入了腾玉莲的身材体，腾玉莲感觉到一阵新鲜的刺激，浪叫得更加的剧烈了。腾玉莲一边晃动着屁股，方便着林杰的抽插，一边还伸出手，从背后搂住了林杰的屁股，用力的将林杰的身体向着自己两腿中间最柔软的地方按压，想让林杰刺入自己刺入得更加的深入一些，林杰当然知道腾玉莲的需要，一由的咬起牙关，更猛的对腾玉莲发动了攻击。
   腾玉莲在林杰几下狠狠的撞击之后，一阵快感不可抑制的传来，让腾玉莲达到了第一次高潮，林杰却并没有因为腾玉莲达到了高潮而停止了对玉体身体的抽插，而是在腾玉莲高潮过后，更加猛烈的抽插起腾玉莲来，搞得腾玉莲是一直的摇头晃脑，脸上也泛出了点点的潮红。林杰心中像是有一团火一样，燃烧得林杰几乎发狂，只有靠猛烈的抽插腾玉莲，从腾玉莲深处传来的温润的感觉，才让林杰的心里好受一些，腾玉莲可不知道林杰心中有这么多的想法，只觉得林杰火热的在自己的身体内不停的抽插着，仿佛要插入自己的灵魂深处，搞得自己欲仙欲死，已经有点受不了了，心中希望林杰能快点结束这场战斗，心中又隐隐的希望林杰能永远的这样下去，让自己一辈子都在欲仙欲死之中。林杰不停的变幻着动作，一开始，林杰只是一味的猛烈的抽插着腾玉莲的身体，直接把腾玉莲送上了快乐的极端，而后来，林杰则是猛烈的抽插几下，又温柔的抽插几下，有时候，干脆不动，任由自己的停留在玉[宁的体内，腾玉莲被林杰的花样百出弄得神魂颠倒，到后来，连浪叫的力气都没有了，而腾玉莲流下的淫水，顺着腾玉莲雪白的大腿，流到了坐椅之上，闪着淫邪的光芒。林杰从身后在腾玉莲的身体内抽插了数百下之后，又把腾玉莲给翻了过来，一把抄起了腾玉莲的两条大腿，将腾玉莲的两腿分了开来，一挺身，将身体刺入了腾玉莲的身体，猛烈的抽插了起来，两人的身体撞击在一起，发出啪啪的声音，在黑暗中，显得格外的诱人，格外的让人瑕想。
   林杰只觉得腾玉莲的身体仿佛奥妙无穷，每抽插一下，都会有新的感觉，这让林杰欣喜不已，不由的加快了抽插的速度，腾玉莲则无意识的扭动着身体，嘴里连浪叫声也发不出来来，只剩下鼻中偶尔还荡人心神的呻吟两声。林杰只觉得自己体内的热情越来越高涨，不由的鼻息重了起来，咬着牙，在腾玉莲的身体内进行着最后的冲刺。就这样，林杰在又冲撞了腾玉莲的身体几十下后，终于忍不住，一股生命的精华喷薄而出，尽数的留在了腾玉莲的体内，腾玉莲也在同时，身体一颤，第二次达到了高潮。
   回去的时候，已经是快深夜十二点钟了，腾玉莲坐在副驾驶的位置上，目不转睛的看着林杰，眼中全是爱慕之色，林杰看到腾玉莲的样子，不由的心中一荡，知道经过刚刚的欢愉后，腾玉莲可能是再也离不开自己了，回到家中，已经是一点多钟了，林杰和腾玉莲胡乱的洗了一下，林杰就在客厅的沙发上睡了，而腾玉莲则进房间里睡了起来，第二天天才刚刚亮，一阵刺耳的电子电话声就响了起来，正睡得迷迷糊糊的林杰，不由的眉头一皱，正响爬起来接电话，但只听得房门一响，腾玉莲已经是跑了出来，拿起了电话，林杰的心中一动，鬼使神差的躺在了沙发上，装着睡熟的样子，仔细的听着腾玉莲讲起电话来。
    也不知电话的那头讲了些什么，林杰只感觉到腾玉莲一边听着电话，一边看着自己，一边连连的点了点头，这个电话讲了大概有三分多钟，腾玉莲才放下了电话站了起来，走到了林杰的身边，推了推林杰，林杰番了个身，装着又呼呼的睡了过去，那腾玉莲看到林杰又睡了过去，不由的在暗中咬了咬嘴唇，眼中波光闪动，也不知在想些什么，过了一会儿，腾玉莲仿佛叹息了一下，转身进了房间，林杰看到腾玉莲进了房间后，心中不由的一松，正迷迷糊糊的就要睡过去，却又听到腾玉莲的房门轻轻的一响，腾玉莲又轻手轻脚的从房间里走了出来，林杰的心中一跳，微微的将眼睛睁开了一条缝，看着腾玉莲，只见腾玉莲已经穿好了衣服，从房间里走了出来，走过林杰的身边的时候，腾玉莲轻轻的喊了两声林杰的名字，看到林杰没有反应后，便打开了门，闪身出了门，林杰一个激灵，连忙从沙发上站了起来，还好，昨天林杰睡的时候只把上衣脱了，因此，林杰抓起上衣，就跟着腾玉莲的身后出了门，没有b误多长的时候，下得楼来，林杰看到腾玉莲的身影一闪，就转到了一处拐角，人影也从林杰的眼前消失了，如果林杰再慢得半刻，也许就看不到腾玉莲向哪个方向走了，林杰连忙快走了几步，跟在了腾玉莲的身后，腾玉莲浑然不知林杰就跟在了自己的身后，仍然快步的走着，来到了小区的一处花园中，走向了警花园的深处，此刻，天还没有完全的亮起来，周围一片灰蒙蒙的，因周一片寂静，看不到一个人，林杰看了一眼腾玉莲身影消失的地方，冷冷一笑，一弯腰，钻入了树林中，潜到了腾玉莲的附近处，观察起腾玉莲来。
   只见腾玉莲今天穿了一件高千领无袖上衣，那小小的衣服，将腾玉莲的蜂腰肥乳是玲珑有致，使得腾玉莲的那美妙的身材尽情的展现在了林杰的面前，看着腾玉莲的那裸露在外的那一节嫩藕似的玉臂，林杰的心不由的又开始蠢蠢欲动了起来，而腾玉莲的下身，则穿了一件七分裤，那合体的裤子，将腾玉莲的那浑圆而挺翘的丰臀和那丰满而修长的大腿，紧紧的包裹着，使得林杰几乎能透过那薄薄的裤子感觉到那肥臀和玉腿的张力，看到这里，林杰不由的对着腾玉莲的身体暗暗的赞叹了起来，而现在的腾玉莲，脸上却露着焦急的神色，不时的抬起玉腕，看看时间，一个俏脸也东张西望了起来，看那样子，明显的是在等什么人，林杰因为可以欣赏到腾玉莲的那曼妙的身材，所以也不觉得时间难过，可是腾玉莲就不一样了，就在腾玉莲的脸上露出耐的神色时，一阵轻微的脚步声响了起来，一个人影出现了在腾玉莲和林杰的面前，林杰看到，来人身体微胖，但却还算得上高大英俊，气质高贵，腾玉莲看到来人，不由的俏脸上浮现出一丝的喜色，快步的迎上了去，嘴里娇嗔的道：“有德，你不是说五分钟就到吗，都让我等了八分钟了。”听到腾玉莲的话，林杰的心中不由的一惊，没有想到来人正是那经济技术开发区有重大的犯罪嫌疑的黄有德，听到这个名字，林杰的精神为之一振，侧起耳朵来，偷听起那黄有德的谈话来。
   黄有德叹了一口气，一伸手，就把腾玉莲的那香软的身体给搂在了怀里，道：“玉莲，对不起，让你久等了。”腾玉莲嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了黄有德的怀里，道：“有德，找我来什么事，你跟我说说，那个警察还在我的房间里睡着呢，如果等他醒来，我可不太好解释呀。”黄有德点了点头，凑过脸来，在腾玉莲那弹指可破的俏脸上亲了一下后，松开了腾玉莲，从口袋里掏出了一张卡片，递到了腾玉莲的手里，道：“玉莲，这些年，我的积蓄全在这里了，现在全部的交给你，里面是一千三百万，你一定要收好。”说完，将秘码告诉了腾玉莲，腾玉莲一听到黄有德说这张卡片上有一千多万，身体不由的微微的颤抖了起来，也不知是因为兴奋还是因为害怕，黄有德看到腾玉莲的样子，不由的微微一笑，道：“玉莲，我们好久都没有亲热了，来，趁着这里没人，我们亲热一下吧。”一边说着，一边就将手向着腾玉莲的那正被那裤子紧紧的包裹着的丰臀摸了过去，腾玉莲看了黄有德一眼，没有去理会黄有德在自己的丰臀上乱摸的手，而是对黄有德道：“有德，你快告诉我，倒底发生了什么事，昨天你叫我出去，给了我十万的现金，今天又给了我一千多万，而且，你还叫我报假警，让人来保护我，倒底是什么意思。”黄有德本来正伸出手来，在腾玉莲的那浑圆而充满了弹性的丰臀上抚摸着，体会着腾玉莲的丰臀上的那种温热的让人心神荡漾的气息，听到腾玉莲这么一说，黄有德不由的脸色一变，缩回了正准备用心体会腾玉莲的裤子底下那紧紧的包裹着腾玉莲的丰臀和两腿之是的那处迷死人不偿命的香软的肉缝的内裤的痕迹的大手，而是低下头来，叹了一口气，道：“玉莲，发生了什么你没有必要知道的，这样对你有好处的，你只管把钱保管好就行了，如果一切顺利的话，我会和你一起享用这笔钱的，如果我有什么不测，你就带着这笔钱远走高飞，永远也不要回到这江都市来知道吗。”
    听到黄有德这么一说，腾玉莲不由的紧紧的搂住了黄有德，道：“有德，大学的时候我们就在一起了，虽然后来因为家庭的压力，使得我们没有走到一起，但是我的心还是一直在等着你的，你可不能有事情呀，不然的话，我怎么办呀。”黄有德感觉到腾玉莲的一个香软有身体靠在了自己的胸膛之上，那丰满的乳房正好压在了自己的身上，从腾玉莲的那温软的乳房上散发出来的让人心酥的热力，让黄有德不由的心中微微一荡，又听到腾玉莲说得情真意切，不由的心中感动，一双手也抱住了腾玉莲，伸手在腾玉莲的背上抚摸着，喘息着道：“玉莲，不管怎么样，只要有你的这句话，我就心满意足了，我就觉得为你所做的这一切，都没有白费。”由于腾玉莲的头靠在了黄有德的肩膀上，看不到腾玉莲的神色，但是从林杰藏身的位置，却可以看到腾玉莲的全部的表情，林杰看到腾玉莲在说那些话的时候，眼神中全是欣喜的神色，哪里有半分的哀怨和舍不得的表情，看到腾玉莲的一双水汪汪的大眼睛中的波光流动，林杰不由的心中一寒，蹲在那里一动不动的，看起腾玉莲在黄有德的面前的表演来了。
   黄的德感觉到腾玉莲的一个香软的身体正在自己的身体上不停的磨擦着，不由的将心事放到了一边，色心大起了起来，在这种情况之下，黄有德不由的一双手开始在腾玉莲的背上划动了起来，向着腾玉莲的丰臀的方向前进了起来，在来到了腾玉莲的那正被那裤子紧紧的包裹着的丰满而结实的肥臀上之后，便在那里揉捏了起来，从腾玉莲的丰臀上传来的那一阵阵的温热而弹性的感觉，让黄有德不由的微微的兴奋了起来，一条大腿也有意无意的移动了起来，在来到了腾玉莲的两腿之间后，微微的一用劲，就将大腿顶到了腾玉莲的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来，而黄有德的一个头，也不由的侧了过来，在寻找到了腾玉莲的耳垂后,便伸出舌头来，开始在腾玉莲的耳垂上温柔的舔了起来，在黄有德的挑逗之下，腾玉莲的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体不安的开始在黄有德的怀里扭动了起来，嘴里也喃喃的道：“有德，不要，不要，马上就会有人来的。”黄有德感觉到腾玉莲的一个香软的身体正在自己的挑逗之下，慢慢的热了起来，兴奋之下，也顾不得腾玉莲的话，而是一边用一只手继续的在腾玉莲的那丰满而弹性的肥臀上抚摸着揉捏着，一边将另一只手从腾玉莲的肥臀上解放了出来，来到了腾玉莲的小腹外，在撩起了腾玉莲的上衣后，手往下一伸，就伸到了腾玉莲的两腿之间，在那里狠狠的掏了起来，受到这种刺激，腾玉莲不由的微微的呻吟了起来，一个身体更加疯狂的在黄有德的怀里扭动了起来，一双手，也不由的伸了出来，紧紧的搂住了黄有德的腰，使劲的将黄有德的身体向着自己的身体的方向挤压着。

正文 第104章风骚熟妇藤玉莲十一
    看到这里，林杰不由的眼中也闪烁出了一种异样的光芒，说句实话，做为林杰来说，经过和腾玉莲的娇躯的两次亲密的接触，已经对腾玉莲的身体深深的迷恋上了，按照道理来说，林杰在看到了腾玉莲和黄有德的调情后，心中应该反感才对的，但一来林杰第一次和腾玉莲接触后，就发现了腾玉莲的体内的风骚和浪荡，知道腾玉莲除了自己之外，肯定还不止和一个男人有过暧昧的关系，因此也就见怪不怪了，二来，看到曾经和自己有过亲密的接触过的女人，在另一个男人的挑逗之下呻吟出声了，林杰的心中也不由的从心中升起了一种的裤子乎变态的兴奋，这一点，倒和在王灵的家里的那一次王灵的老公的心理有点相像，所以，在这种情况之下，林杰也不由的兴奋了起来，一个跨下之物，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，林杰没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，林杰不由的心中暗道：“***，这个风骚的娘们，真***浪，才几下，就被人家弄得叫了起来。”想到这里，林杰不由的目不转睛的蹲在暗中，看着黄有德和腾玉莲调起情来。
   腾玉莲在黄有德的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是情动了，黄有德感觉到自己的大手在腾玉莲的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得黄有德的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，在这种情况之下，黄有德不由的将正在腾玉莲的丰臀上抚摸的手拿了下来，也来到了腾玉莲的腰际，开始手忙脚乱的解起腾玉莲的裤子上的腰带来，腾玉莲感觉到了黄有德的举动，也不知是想到了什么，突然间一改主动投怀送抱的作风，而是伸出手来，抓住了黄有德的大手，嘴里道：“有德，不要，不要这样好不好。”黄有德正在兴头上，怎么会听得进去腾玉莲的话，一只手就想要挣开腾玉莲的玉手，强行的将腾玉莲的裤带给解下来，腾玉莲感觉到黄有德不顾自己的劝阻，仍然坚持要解自己的衣服，心中一急，也不知是哪里来的气力，一下子就将黄有德推了开去，大声的道：“有德，不要这样子行不行，这里马上就会有人来了。”黄有德没有想到腾玉莲竟然会推开自己，脸色不由的一变，就想发作，但却看到腾玉莲委曲的站在那里，心中不由的生起了一丝的怜惜之间，叹了一口气后，黄有德柔声的对腾玉莲道：“玉莲，对不起，是我不对，没有顾及到你的感受，我先走了，你保重自己，有时间的话，我会再来看你的。”说完，黄有德转过身来，默默的走了，看着黄有德的那孤独的身影，腾玉莲的眼睛中不由的闪现出一丝的柔情，一张性感的嘴唇张了张，看样子是想喊住黄有德，但却没有出声，而是aa的看着黄有德在自己的眼前消失了。
    看着黄有德在自己的面前消失了，腾玉莲叹了一口气，喃喃的道：“有德，对不起，我可能伤你的心了，可是，你不知道，自从我和林杰在一起后，我就觉得自己再也离不开林杰了，所以，不管林杰怎么对我，我也知道自己配不上林杰，但是我已经认定了林杰了，因此，无论发生什么，我都不会背叛他的，对不起了。”腾玉莲的喃喃自语，一字不漏的传入到林杰的耳朵里，林杰没有想到经过自己和腾玉莲的亲密接触后，腾玉莲竟然爱上了自己，不由的被腾玉莲深深的打动了，又看到腾玉莲转身向着家的方向走了过去后，也从草丛中爬了起来，随着腾玉莲回到了家。
   来到楼下的时候，林杰看到腾玉莲已经上了楼，不由的心中一动，转身在人行道上跑了起来，跑了一会儿后，林杰感觉到自己的身上已经是微微的出汗了以后，才回到了腾玉莲的家，一开门，果然不出林杰的所料，腾玉莲正坐在那里等着林杰，看到林杰后，腾玉莲的眼前一亮，道：“林警官，这么早去哪里了呀。”林杰一笑，道：“我每天早上都有跑步的习惯，怎么影响你休息了，对了，你怎么这么早就起来了。”听到林杰这么一说，又看到林杰像是刚刚跑步回来的样子，腾玉莲以为林杰没有发现自己已经出去了一趟，不由的心中一松，道：“也没有什么了，睡不着，就起来了，又看到你不在，不知道你干什么去了，所以就在这里等着你了。”听到腾玉莲这么一说，林杰不由的微微一乐，一屁股坐在了腾玉莲的身边，挨着腾玉莲的香软的身体后，林杰伸出一只手来，放在了腾玉莲的大腿上，一边用手在腾玉莲的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“玉莲，怎么拉，睡不着觉，是不是想和我再来一次呀。”听到林杰这么一说，腾玉莲的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了林杰一眼，道：“是呀，怎么了。”原来，刚刚经过黄有德的挑逗，腾玉莲的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了黄有德，但那欲火却是在体内燃烧了起来，在这种情况之下，腾玉莲是想过回来后找林杰再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到林杰又开始挑逗了自己起来，腾玉莲当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。而林杰，也因为刚刚看到了腾玉莲在黄有德的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到腾玉莲的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将腾玉莲的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为，可是却没有想到腾玉莲却将身体一板，并没有顺着林杰的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了林杰一眼后，道：“林杰，你先去洗一洗吧，你看你，刚刚跑步回来，身上臭臭的，难闻死了。”林杰伸出手来，在腾玉莲的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得腾玉莲惊叫了一声后，才将头凑到了腾玉莲的耳边道：“玉莲，一个人洗澡多没意思呀，不行的话，我们一起洗呀。”做为回报，腾玉莲也伸出手来，在林杰的跨下捏了一下，道：“你想得美呢，我才不跟你一起洗呢。”说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗。”说完，也不等林杰回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
   看着腾玉莲的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着腾玉莲的走动而左右的摇摆着，林杰只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着腾玉莲进入到浴室之中，可是却没有想到腾玉莲却突然的转过身来，道：“林杰，你可不能跟过来呀，我会害羞的。”说完，妩媚的看了林杰一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来，林杰一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到林杰的耳朵里，撩拨着林杰的神经，使得林杰不同的有点心猿意马了起来，幻想着腾玉莲的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，林杰只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得林杰的跨下之物不由的又挺立了起来，又过了一会儿，林杰实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，林杰不由的心中一喜，原来林杰看到，那浴室的门竟然是虚掩着的，看到这里，林杰不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗，”想到这里，林杰咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
   一进浴室，林杰就发现，腾屋玉莲家里的浴室竟然是如此之大，就光是那一个浴盘，就足够容下两三个人同时在里面洗澡的，而现在，腾玉莲正躺在浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的林杰，在看到林杰一丝不挂的走进了浴室后，腾玉莲脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着，可能是水很热的原因吧，腾玉莲的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在腾玉莲的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
   就连林杰这样阅尽花从的人，看到了腾玉莲娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，林杰不由的爬进了浴盘，和腾玉莲对面而坐，然后，林杰不由的睁大着一双色眼，看着腾玉莲，看得腾玉莲又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”腾玉莲嘴里在说林杰很坏，可是看林杰的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来腾玉莲有一点讨厌林杰的样子。原来，一开始，腾玉莲在酒店的时候，在给林杰他们送东西的时候，无意中听到了林杰和张天芳母女大战时发出的声音，因此，腾玉莲的心蠢蠢欲动了起来，主动的勾引起了林杰，在腾玉莲的心目中，也就是想着和这个高大帅气的男人有一席之欢，也就罢了的，可是没有想到，林杰的那熟练的床地功夫，使得腾玉莲和林杰一场大战后，就对林杰芳心暗系了，本来，腾玉莲想着自己身为黄有德的情妇，不可能和林杰在一起的，所以，在那天和林杰发生了关系后，才对林杰说了那样的话，但没有想到，这一次林杰又奉命前来保护自己，使得腾玉莲和林杰有了更多的接触的机会，使得腾玉莲对林杰有了更进一步的了解，在这种情况之下，腾玉莲就觉得自己更离不开林杰了，在腾玉莲的芳心中，已经渐渐的接受了这个男人，甚至是有点喜欢上了林杰，在今天早上，碰到黄有德的时候，本来以腾玉莲的风流成性的性格，应该是马上就可以和黄有德来一场大战的，但在那一刹那间，腾玉莲的心中又想起了林杰，使得腾玉莲在关键的时候拒绝了黄有德，回到家里后，腾玉莲体内的情欲又被林杰给挑逗了起来，本来腾玉莲是想让林杰洗了一洗后再和林杰到床上大战的，可是没有想到林杰却提出了想和自己一起洗的要求，在这种情况之下，腾玉莲的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得腾玉莲不好意思当面答应林杰，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着林杰看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，腾玉莲的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪林杰的意思。
   林杰看着腾玉莲雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，林杰看着水中腾玉莲成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我林杰给弄到手了，可真是我林杰的福气，今天，我就要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道了”想到这里，林杰不由的兴奋了起来，他本是和腾玉莲相对而坐的，这时，林杰不由的伸出一只脚，靠上了腾玉莲的一条大腿，在水中，林杰仍然能感觉到腾玉莲大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在腾玉莲光滑的大腿上抚摸了起来，腾玉莲只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，腾玉莲娇嗔的看了林杰一眼，道：”看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“林杰微微一笑，移动着身体，坐到了腾玉莲的身边，一把搂住了腾玉莲的腰，在腾玉莲的耳边道：”那么玉莲，我帮你洗好吗。“腾玉莲有脸色一红，妩媚的瞪了林杰一眼，却没有出声，看腾玉莲的表情，显然是默许了。林杰看到腾玉莲娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在腾玉莲腰部的手，开始在腾玉莲的腰部划动着，一边用手在腾玉莲的腰部划着，感受着腾玉莲的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在腾玉莲的细腰上滑着圈。林杰没有想到，腾玉莲的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是林杰还是能感觉到腾玉莲那光滑如绸的皮肤，能感觉到腾玉莲那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。感觉到了林杰的手上的举动，腾玉莲嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了林杰的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了。”林杰听到腾玉莲动情的话语，心中感动，不由的将腾玉莲的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻阗腾玉莲的耳垂，一边在腾玉莲的耳边温柔的道：“腾玉莲，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧。”

正文 第105章风骚熟妇藤玉莲十二
    腾玉莲一边听着林杰的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在林杰的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了林杰，想好好享受一下这种塌实的感觉。林杰一边用手在腾玉莲的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着腾玉莲的耳垂，现在的林杰，对腾玉莲那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把腾玉莲从水中拉起来，好好的欣赏一下腾玉莲的胴体后，再狠狠的插入腾玉莲的身体，让腾玉莲在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。可是做为花从老手的林杰知道，这件事情，是急不得的，于是林杰强压着心中的欲火，只是伸出手来，在腾玉莲的腰肢上轻轻的抚摸着，在腾玉莲的耳际轻轻的轻吻着，同时，林杰也感觉到，在自己熟练的动作之下，腾玉莲的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是林杰却能感觉到腾玉莲那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着腾玉莲身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。腾玉莲只觉得，林杰的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，腾玉莲一边紧紧的搂着林杰，在林杰的怀里扭动着身体，一边在林杰的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
   林杰在腾玉莲的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在腾玉莲的身上留下了一片火热的印迹后，来到了腾玉莲肥大的臀部，由于腾玉莲此时是坐着的原因，林杰只能摸到腾玉莲的上半部分的肥臀，林杰只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起腾玉莲的身体，将腾玉莲的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下腾玉莲的那丰臀上的弹性和热力，感觉到了林杰的冲动，腾玉莲乖巧的一抬身体，林杰趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了腾玉莲的屁股之下，腾玉莲坐了下来，把林杰的一只手坐在了屁股之下，然后，腾玉莲妩媚的看了林杰一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”听到腾玉莲的话，林杰的心中微微一动，虽然手掌压在了腾玉莲的肥臀之下不能动弹，但是林杰的手指却还可以动的，于是，林杰伸出一只手指，在腾玉莲的屁股上轻轻的按了按，腾玉莲只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，林杰的手指的活动空间就更大了，林杰微微一笑，又伸出两个手指，抓住了腾玉莲的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着腾玉莲的丰臀，感受着腾玉莲的丰臀上的丰腴，，林杰一边凑过头去，在腾玉莲的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”
    腾玉莲的娇躯在林杰的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”说着，腾玉莲张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着林杰对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。林杰看到腾玉莲如此的配合自己，心中一乐，知道是腾玉莲体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，林杰也渐渐的胆子大了起来，一只在腾玉莲屁股下的手，开始大力的揉捏起腾玉莲丰满而弹性的屁股来。腾玉莲只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被林杰揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身，腾玉莲不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起林杰给自己带来的快乐来，可是腾玉莲这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，林杰本来正在舔着腾玉莲的耳垂，可是腾玉莲一仰头，却让林杰够不上腾玉莲的耳朵了，林杰正在失望之际，正好看到了腾玉莲暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起腾玉莲的那饱满而坚挺的乳房来了，林杰发现腾玉莲的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在腾玉莲的双峰之上，让腾玉莲的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人，林杰忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了腾玉莲的双峰之间。腾玉莲全身一颤，巨大的快感使得腾玉莲的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，腾玉莲连忙收敛心神，努力的不去想林杰的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得腾玉莲的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
   林杰把头埋在腾玉莲的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在腾玉莲的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着腾玉莲的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味，一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到林杰的鼻中，刺激着林杰的神经，使得林杰鼻中的气息不由的粗重了起来。腾玉莲只觉得大口大口的热气，正从林杰的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近林杰的脸庞，更真切的感受到林杰的男性的热力，在这种念头的躯使之下，腾玉莲不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近林杰，让林杰给自己更多更强的快感。林杰也感觉到了腾玉莲的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，腾玉莲的全身的每一处地方，在林杰的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑，林杰的呼吸不由的急促了起来，深深埋在腾玉莲双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，林杰看到了腾玉莲坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，林杰心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，林杰伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在林杰的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在腾玉莲的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。

正文 第106章风骚熟妇藤玉莲十三
    而腾玉莲只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，腾玉莲很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在林杰的身上磨擦了起来。而林杰放在腾玉莲屁股下的手的动作，也开始升级了，一开始，林杰只是在腾玉莲的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，林杰却有意的在腾玉莲的屁股上滑动着，在从下面摸到了腾玉莲两片屁股中间的那一片柔软后，林杰的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来，腾玉莲大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将林杰的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，腾玉莲娇媚的看了林杰一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了。”林杰感觉到了腾玉莲的身体上的变化，知道腾玉莲现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，腾玉莲也肯定会不依不饶的。想到这里，林杰深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，腾玉莲全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”一边说着，腾玉莲一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住腾玉莲眉目之间的浪荡和快意。
    直到林杰把头抬出水面，腾玉莲才松了一口气，不由的狠狠捶了林杰一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”林杰不以为意，对着腾玉莲微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，林杰的头部，正在腾玉莲的两腿之间不停的抬动着，而腾玉莲则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让林杰的头在自己的两腿之间的活动，腾玉莲脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着林杰给她带来的巨大的快感。
   随着哗的一声水响，林杰把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，腾玉莲却赶紧的伸手搂住了林杰的脖子，不让林杰的头埋进水里，同时，腾玉莲将嘴唇迎向了林杰，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”看到腾玉莲涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，林杰知道腾玉莲言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了腾玉莲性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而林杰一边吻着腾玉莲，贪婪的吮吸着腾玉莲的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了腾玉莲的大腿后，顺着大腿向上，向着腾玉莲的两腿之间挺进，腾玉莲抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得林杰的手很顺利的就来到了腾玉莲的两腿之间。
   林杰的手来到了腾玉莲的两腿之间后，并没有急着来到腾玉莲两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了腾玉莲两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，林杰伸出两个手指，抓起了腾玉莲的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着腾玉莲的阴毛，腾玉莲感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了林杰一下，道：“好痛。”可是因为嘴巴被林杰的嘴巴封着，这句话听到林杰的耳里，已成了腾玉莲含糊不清的呻吟声。林杰一边手手指扯着腾玉莲的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了腾玉莲的两腿之间，来到了腾玉莲两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在腾玉莲肉缝的浅处轻轻的探了探。腾玉莲全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了林杰的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向林杰的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到林杰的身体，进入到林杰的心里，去看一看林杰的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。林杰将手指在腾玉莲的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了腾玉莲的面前，腾玉莲一愣，不知道林杰要干什么，林杰深情的看着腾玉莲道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”腾玉莲一阵害羞，看着林杰的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，腾玉莲在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让腾玉莲当着林杰的面尝一下自己流出来的东西，腾玉莲必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。林杰强硬的将腾玉莲的头板转了过来，看着腾玉莲，自己伸出舌头，先在腾玉莲流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在腾玉莲的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着腾玉莲。腾玉莲只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在林杰的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入腾玉莲的内心，刺激着腾玉莲，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
   林杰看到腾玉莲听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着腾玉莲，示意腾玉莲站起来，腾玉莲不明白林杰要干什么，听话的站了起来，可是腾玉莲一站起来才发现，自己两腿之间，离林杰的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到林杰嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，腾玉莲不由的害起羞来。腾玉莲小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。看到腾玉莲的样子，林杰心中一乐，伸出手来，用力的分开了腾玉莲盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，腾玉莲象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由林杰色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
   林杰扒开腾玉莲的双手后，记盯着腾玉莲的两腿之间，仔细的观察了起来，只见腾玉莲平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将腾玉莲的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在腾玉莲的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让腾玉莲的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是腾玉莲雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于腾玉莲背着光，使得腾玉莲两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给林杰留下了更这广扩的想像空间，由于腾玉莲是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得腾玉莲的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，林杰如此近距离的看着腾玉莲的两腿之间，使得林杰觉得自己仿佛闻到了腾玉莲两腿之间散发出来的阵阵幽香。
   看着腾玉莲两腿之间的诱人风景，林杰很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将腾玉莲两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。林杰看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了腾玉莲两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着腾玉莲那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。感觉到林杰的动作后，腾玉莲也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让腾玉莲不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在林杰的脸上轻轻的磨擦了起来。林杰在腾玉莲的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将腾玉莲的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向腾玉莲两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在腾玉莲两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着腾玉莲的阴毛。
    腾玉莲也不是没有和人欢好过，可是。却没有人像林杰这样花样百出，像林杰这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上腾玉莲的心头，让腾玉莲不由的伸出手，用力的搂住了林杰的头，一边用力的将林杰的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着林杰的脸上顶着。林杰心中一喜，知道自己的玩弄，让腾玉莲已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了腾玉莲丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，腾玉莲一边将林杰的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着林杰的行动，同时，腾玉莲感觉到林杰嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。林杰用头和舌头在腾玉莲两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让腾玉莲将两腿分开一些，在林杰的暗示之下，腾玉莲将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，腾玉莲才停了下来，林杰一侧身，将头从腾玉莲的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了腾玉莲的两腿之间最隐秘的地方。腾玉莲没有想到林杰玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在林杰面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得腾玉莲两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在林杰的脸上。
   林杰伸出舌头，将腾玉莲滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里腾玉莲淫水的味道，更刺激了林杰，使得林杰不由的仔细的打量起腾玉莲那最隐密的地方的风景来了，只见腾玉莲的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着林杰的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为腾玉莲的大腿几乎张成了一个大字，使得腾玉莲两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着腾玉莲的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。看到这香艳的风景，林杰哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来腾玉莲娇躯的一阵颤抖之后，林杰不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将腾玉莲那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。腾玉莲全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，腾玉莲不由的呻吟了起来，同时腾玉莲觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
   林杰感觉到腾玉莲的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，林杰连忙张开嘴，将腾玉莲流出的液体喝进了嘴里，同时，林杰还伸出灵活的舌头，向着腾玉莲的女性那最消魂的身体深处舔去，在将腾玉莲的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了腾玉莲的女性那最消魂的身体深处。腾玉莲只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让腾玉莲很快的就意乱情迷起来，在这种刺激之下，腾玉莲不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在林杰的舌头上抽插起来，而腾玉莲流出的淫水，几乎流了林杰的一脸。林杰一边卷起舌头，在腾玉莲的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在腾玉莲肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着腾玉莲那肥大的臀部的光滑和细腻，在林杰的大力的揉捏之下，腾玉莲的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向林杰述说着自己内心的渴望和冲动。

正文 第107章风骚熟妇藤玉莲十四
    林杰越来越感觉到，腾玉莲的身体像火一样的烫了起来，感觉到了腾玉莲体内春情的涌动，感觉到了腾玉莲的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的林杰，当然知道，接下来应该怎么做了，只见林杰不由的把头又从腾玉莲的两腿之间拿了出来，腾玉莲低头一看，发现林杰的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在林杰的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见林杰示意自己伏下身子，腾玉莲正好双手也撑得有点酸麻了，看到林杰的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。可是腾玉莲还没有来得及喘上几口气，就被林杰将自己的头按下了水中，腾玉莲的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，腾玉莲毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而林杰，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着腾玉莲头部的手不由的更加的用劲起来，使得腾玉莲的头部在自己的两腿之间不停的起伏着，好一阵后，才松开手，让腾玉莲浮出水面喘气，腾玉莲仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在林杰的两腿之间活动了起来。如此反复几次，林杰觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着腾玉莲的香肩，示意腾玉莲抬起头来。
    腾玉莲乖巧的抬起了头，看到林杰正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，林杰抚着腾玉莲的腰部，手上一用力，腾玉莲配合着林杰的动作，反转过身体，将屁股寻准了林杰的脸，林杰用灵活的舌头在腾玉莲的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将腾玉莲的屁股向着自己的跨下之物压了下去，腾玉莲知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了林杰的坚硬的跨下之物，引导着林杰的跨下之物，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让林杰的坚硬，刺入了自己的身体，虽然腾玉莲的身体不止一次的被人刺入过，但是从林杰的跨下之物上传来的坚硬火热的感觉仍让腾玉莲不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让林杰坚硬的跨下之物，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
   林杰看到腾玉莲如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了腾玉莲的腰部，让腾玉莲的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来，林杰感觉到，腾玉莲的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让林杰知道了腾玉莲的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品，心中暗喜之下，林杰也不由的慢慢的抬动着屁股，在腾玉莲的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，林杰把自己的一双手解放也出来，伸到了腾玉莲的胸前，在腾玉莲丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来腾玉莲的一声浪叫。腾玉莲感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了林杰的胸膛上，同时，腾玉莲还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
   林杰抓住腾玉莲双峰的手，不停的在腾玉莲的双峰上变幻着新花样，突而，将腾玉莲的双峰紧紧的贴在一起，突而，将腾玉莲双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着，不一会儿功夫，腾玉莲的鼻息就在林杰的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，腾玉莲只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对林杰的跨下之物的套动，不一会儿功夫，腾玉莲就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
   感觉到腾玉莲达到了高潮，林杰心中不由的一阵得意，但是却没有对腾玉莲不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了腾玉莲的体内，然后，林杰一低头，伸出舌头，在腾玉莲的耳垂上舔了起来，同时，一双在腾玉莲的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起腾玉莲的双峰来。林杰还在腾玉莲的耳边道：“玉莲，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”听到林杰善解人意的温柔，腾玉莲不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。”说到这里，腾玉莲感觉到林杰的跨下之物，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“林杰，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”林杰微微一笑，在腾玉莲的耳边喘息着道：‘玉莲，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，林杰还伸出一只手，伸到腾玉莲的两腿之间，分开包裹着腾玉莲女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按，腾玉莲全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在林杰熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，腾玉莲嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起林杰的坚硬来。
   林杰也开始试探着轻轻的晃者动了一下屁股，感觉到腾玉莲的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了腾玉莲的纤腰，帮着腾玉莲。用女性那最消魂的身体深处在自己的跨下之物上套动了起来，腾玉莲感觉着林杰的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着腾玉莲的神经，使得腾玉莲嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。林杰和腾玉莲就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，林杰便一用劲，扶着腾玉莲的腰身，慢慢的站了起来，腾玉莲的身体也随着林杰的起立，而慢慢的弯了下去，不过，腾玉莲的屁股始终贴在林杰的两腿之间，而林杰的坚硬也始终的停留在腾玉莲的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，腾玉莲不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在林杰的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着林杰的眼球，刺激着林杰的神经，更是显得风光无限。

正文 第108章风骚熟妇藤玉莲十五
    腾玉莲只觉得这种姿势，让林杰的跨下之物更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。而林杰，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的腾玉莲的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见林杰用一只手扶着腾玉莲的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着腾玉莲的身体，每撞击一下，还用另一只手在腾玉莲的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着腾玉莲的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
   在林杰有力的撞击之下，腾玉莲觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。林杰感觉到，腾玉莲的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着林杰的跨下之物，受到这种刺激，林杰不由的心中一荡，伸出手来，抓住了腾玉莲那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，林杰更加用力的冲撞着腾玉莲的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在林杰一口气急急的冲撞了腾玉莲数十下后，林杰再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了腾玉莲的女性那最消魂的身体深处深处，腾玉莲的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
   两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，腾玉莲才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，腾玉莲穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而林杰则一脸的痴迷的看着腾玉莲，看到腾玉莲换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上腾玉莲刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了腾玉莲刚刚穿起的裤子，让腾玉莲的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把腾玉莲按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将腾玉莲两次送上了快乐的颠峰。
   走出浴室的时候，已经是中午的时间了，那腾玉莲一脸的红潮，美艳得不可方物，眼中也像是要滴出密来一样的，而林杰的脸上却微微的现出了疲惫之色，一双腿也微微的有些发软，但神情却是快乐而满足的，两人在匆匆的弄了一点东西吃了以后，便相拥在一起沉沉的睡了过去。
   直到晚上七八点钟，林杰才从沉睡中醒了过来，看着身边还在熟睡的腾玉莲，林杰的心中不由的一阵的温暖，但却不忍心去惊扰腾玉莲的美梦，便悄悄的爬了起来，穿好了衣服，信步走了出去，林杰现在，需要一个相对安静的环境，来整理一下脑中=混乱的思路，因为从今天早上腾玉莲和黄有德的谈话中，林杰隐隐的意识到了什么，但却又抓不住，一边走，林杰一边思考着，不知不觉的，来到了市公安局的大门口，看着市公安局的几个大字，林杰哑然失笑，暗道：“自己这是怎么了，怎么会走到这个地方来了。”正想转身离去的时候，一条熟悉的人影从大门里走了出来，林杰看着那俏丽的身影，心中不由的一热，轻声的叫了一声：“师姐。”那人影出门后，本向着另一个方向走了过去，听到一个熟悉的声音在呼唤着自己，也不由的娇躯一顿，停了下来，转过身来：“林杰，是你么。”林杰走到张雪的身边，深情的望着张雪，道：“师姐，是我。”张雪看到果然是林杰在叫自己后，俏脸上不由的现出了一丝的喜色，道：“林杰，你不是保护人去了么，怎么在这里呀。”看着张雪的那关切的脸色，林杰的心中一暖，但自己怎么到了这里一时半会儿又跟张雪讲不清楚，当下便没有回答张雪的话，而是对张雪道：“师姐，有什么情况没有。”张雪叹了一口气，道：“有，怎么没有，刘副局长的日子不好过了，今天早上黄有德的司机去接黄有德的时候，发现，黄有德失踪了。”听到张雪这么一说，林杰的心中一震，自己早上才见黄有德来找过腾玉莲，但没有想到现在却失踪了。
    张雪看到了林杰的脸上震惊可的表情，也不以为意，对林杰道：‘小林，不要想那么多了，你现在的任务就是将腾玉莲看好，不要再让腾玉莲从你的眼皮子低下溜掉，我想，那黄有德也许会跟腾玉莲联系的，所以，你还是快回去吧。”林杰苦笑了一下，知道黄有德在早上找过了腾玉莲后，是不会再去找腾玉莲的，但一时间又不好和张雪解释这件事情，便微微的笑了一下，和张雪告别，转身向着来时的路走了过去。突然间，林杰看到马路的对面，肖长风正在急匆匆的走着，仿佛有什么事一样的，林杰的心中一动，不由的咬了咬牙，打消了回到腾玉莲的家里的想法，而是悄悄的跟在了肖长风的身后，想看看肖长风到底要干什么，肖长风显然是有心事，丝毫没有发现林杰在自己的身后跟着自己，一个劲的向前走着，林杰感觉到，那肖长风越走越偏僻，竟然来到了一处已经废弃不用的仓库里。
   林杰隐住身形，悄悄的跟在了肖长风的身后，密切的注视着肖长风的一举一动，肖长风来到了那仓库以后，好像是很有把握一样的，径直的朝着一处房间走了过去，那个房间里还亮着一丝微弱的灯光，显然是里面有人，也不知是怎么回事，肖长风的身体也不知是碰到了什么，发出了一声轻微的声响，这一声响，在寂静的夜空里，显得是格外的刺耳，果然，在这一声响后，那房间里的灯光一下子就灭了，肖长风见已经暴露了身形，索性一不做二不休，掏出了枪，大声的道：“不许动，孙大同，你已经被我们包围了，敢快投降吧。”与此同时，一条人影从肖长风的身后闪了出来，手上还拿着枪，肖长风感觉到背后多了一个人，不由的心中一惊，转过身来，在看到了来人后，脸上的表情不由的一松，正想转过身来，而林杰看到肖长风的背后突然间多了一个人，生怕肖长风会有什么不测，情急之下无瑕细想，也现出身来，正想叫肖长风小心一点，而正在此时，肖长风也看到了现出身来的林杰，肖长风的脸上不由的闪现出了一丝的杀机，抬手就是一枪。
   那跟在肖长风身后的人看到肖长风发现了自己后，正想把枪收起来，却没有料到肖长风突然间面露杀机，那人感觉到不妙，正想闪躲，但却哪里快得过肖长风手中的枪，只听砰的一声响，那人仰面倒了下来，而那人手上的枪，才刚刚插到腰上，这一切的发生，只在电光火石之间，林杰一愣，没有想到肖长风会突下杀手，将那人当场击毙，一下子愣在了当场，反应过来了以后，林杰不由的大步的走到了肖长风的身边，大声的道：“肖队，为什么要将这人杀了。”
   肖长风吹了吹那枪口还在飘散着的青烟，不经意的道：“林杰，你没看到人家的手里还拿着枪吗，如果我不开枪的话，死的也许是我呀，连这一点常识都没有，还在刑警队混什么呀。”林杰看着肖长风的样子，不由的觉得一股怒火从心中升了起来，大声的叫道：“可是，我明明看到人家将枪收了起来了呀。”听到林杰这么一说，肖长风的脸色不由的一变，声音也大了起来：“林杰同志，我告诉你，对敌人的仁慈就是对自己的残酷，你怎么知道人家把枪收了回去，在下一刻不会再将枪掏出来呀。”林杰的脸涨得通红，正想再说什么，却听到那房间后面传来了一声轻响，林杰一惊，身形一动，就想追过去，但却没有想到，肖长风比自己更快，就在自己一动之际，肖长风手一伸，就拉住了林杰大声的道：“林杰，你先不要走，话还没有说清楚呢。”林杰的心中一愣，本来，林杰以为自己能听到那一声轻响，肖长风肯定也会听得到的，那孙大同正是那出租车司机的名字，肖长风开始的表现，应该是前来抓捕孙大同的，肖长风在听到了那一声响后，应该猜得出来孙大同正在逃跑，应该是和自己一起追赶孙大同的才是，但却没有想到肖长风却一把拉住了自己，以至于失去了追赶孙大同的最好的时机。
    肖长风的样子，明显的是不想让自己抓到孙大同的，想到这里，林杰不由的心中暗暗的怀疑了起来，看了肖长风一眼，却看到肖长风正看着自己，一只手还牢牢的抓着自己，林杰不由的狠狠的一甩手，将肖长风的手甩到了一边，但却没有说什么，而是走到了那歹徒的身边，想看看那歹徒还有没有生机，肖长风站在那里，冷笑的看着林杰，但在看到林杰正伸手检查起那歹徒的身上后，不由的脸上一变，也几步走到了那歹徒的身边，林杰在那歹徒的身上翻着，突然间面露喜色，从那歹徒的身上掏了一个手机出来，林杰正想看看那歹徒的手机，但却突然间感觉到手中一轻，手机已经被肖长风给夺了过去，林杰脸色一变，就要发作，没想到那肖长风却淡淡的道：“林杰，你的任务是保护好腾玉莲，而不是在这里给我捣乱，现在我以队长的身份命令你，马上给我回到岗位上去。”林杰嘴唇一张，正想说什么，但却还是忍了下来，什么也没有说，转身消失在了黑暗之中，肖长风看着林杰的身影，眼中突然间闪现出了一丝强烈的杀机。
   林杰在消失在了黑暗中后，却并没有到腾玉莲的家里去，而是直直的走向了公安局，直到深夜十二点多钟的时候，林杰才回到了腾玉莲的住处，腾玉莲正坐在沙发上，无聊的看着电视，看到林杰回来了以后，腾玉莲的脸上不由的闪现出了一丝的喜色，从沙发上一跃而起，扑到了林杰的怀里，道：“林杰，你去哪里了，我一觉醒来，发现不见了你的踪影，还以为你不要我了呢。”林杰感觉到腾玉莲的一个香软的身体扑到了自己的怀里，从腾玉莲的娇躯上散发出来的那阵阵迷人的芬芳，让林杰的心中不由的一热，一个跨下之物不由的又蠢蠢欲动了起来，但是林杰想到自己还有重要的事情要做，便强忍下了内心的冲动，而是搂着腾玉莲的娇躯，坐在了沙发上，在腾玉莲的弹指可破的俏脸上亲吻了一下后，林杰对腾玉莲道：“玉莲，我和你说点事情。”腾玉莲的一个香软的身体在林杰的怀里不安的扭动着，听到林杰这么一说，不由的抬起头来，媚眼如丝的看了林杰一眼，娇嗔的道：‘林杰，什么事情呀，那么重要么，先亲亲我吧，知道吗，我起来的那一瞬间，看到你不在了，那一刻，你不知道我有多伤心呢。”感觉到了腾玉莲体内的热情奔放，又听到了腾玉莲的真挚的话语，林杰的心中一动，一只手伸了出来，一边用手在腾玉莲的那个丰满而坚挺的乳房上揉捏着，一边伸出另一只手来，抬起了腾玉莲的俏脸，认真的看着腾玉莲道：“玉莲，你听我说好吗。”腾玉莲喘息了一声，一边扭动着身体，迎合着林杰的大手对自己的乳房的抚摸，一边娇嗔的道：“林杰，有什么事情，你就说吧，我听着呢。”说到这里，腾玉莲伸出手来，轻轻的拉开了林杰的裤子上的拉链，将林杰的跨下之物掏了出来，放在手里把玩了起来，一阵阵的男性的跨下之物特有的并不好闻，但却能刺激腾玉莲的体内的兴奋的味道从林杰的跨下散发出来，刺激着腾玉莲的神经，使得腾玉莲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
   感觉到腾玉莲的温柔而细腻的小手，正在自己的跨下把玩着，林杰的心中也是不由的一荡，一边伸出手来，向着腾玉莲的两腿之间探了过去，一边微微的喘息着道：“玉莲，你和黄有德是什么关系呀。”听到林杰这么一问，腾玉莲的身体不由的微微的一僵，但马上，腾玉莲就平静了下来，一边继续的把玩着林杰的跨下之物，使得林杰的跨下之物在自己的手里慢慢的涨大着，一边娇声的道：‘林杰，你知道了，我就不瞒你了，黄有德和我是大学的同学，我本是他的情人，可是因为种种的缘故，使得我和他没有走到一起，但是我也没有再婚嫁，就是这么个关系了。”趁着腾玉莲说话的时机，林杰的色手已经来到了腾玉莲的两腿之间的那正被丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在宣开了腾玉莲的裙子后，林杰就将手话到了腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，隔着丝袜和内裤，在腾玉莲的两腿之间抚摸了起来，一阵阵的温热而柔软的感觉从腾玉莲的两腿之间传到林杰的手上，使得林杰的心不由的蠢蠢欲动了起来。
    听到腾玉莲这么一说,林杰不由的微微一笑，道：“玉莲，那黄有德，有没有这样子的抚摸过你呀。”听到林杰这么一说，腾玉莲的心不由的怦的一跳，一种异样的感觉涌上心头，使得腾玉莲的眼神中不由的微微的兴奋了起来，但是腾玉莲并没有回答林杰的话，而是抬起了头来，将自己的性感的嘴唇豢凑到了林杰的嘴边，微微的闭上了水汪汪的大眼睛，喘息着道：“林杰，吻我。”看到腾玉莲的那妩媚的样子，林杰只觉得一股热血涌上心头，一低头，就深深的和腾玉莲吻在了一起，腾玉莲伸出手来，紧紧的搂住了林杰的头，热烈的迎合着林杰对自己的热吻，鼻子里，也不由的发出了淡淡的喘息之声。

正文 第109章风骚熟妇藤玉莲十六
    林杰感觉到，腾玉莲的香唇是那么的柔软那么的香甜，受到这种刺激，林杰不由的伸出一只手来，一边继续的和腾玉莲热吻着，一边将手伸到了腾玉莲的丰满的胸脯上，隔着衣服，开始在腾玉莲的乳房上抚摸了起来，很快的，在林杰的挑逗之下，腾玉莲的脸上就飞起了两朵红云，使得腾玉莲本来就娇艳的俏脸上更多了几分妩媚的神色，也不知过了多久，腾玉莲感觉到自己几乎都要被林杰吻得喘不过气来了以后，才恋恋不舍的将嘴离开了林杰的嘴唇，然后，腾玉莲又伏下身体，一边继续的抓着林杰的那裸露在外已经是涨大了起来的跨下之物把玩着，一边轻声的道：“林杰，黄有德也这样子的弄过我的，但是却没有你带给我的快感强烈。”听到腾玉莲这么一说，林杰不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的一边抚摸着腾玉莲的丰满而坚挺的乳房，一边用另一只手，将腾玉莲的裙带给解了下来，使得腾玉莲的下身除了一件连体的丝袜和紧紧的包裹着两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤外，就什么也没有了，在做好这一切后，林杰示暗腾玉莲躺了下来，自己则在腾玉莲躺下之后，倒转过身体，压在了腾玉莲的身上。
   这种69的姿势，使得腾玉莲可以尽情的玩弄到林杰的跨下之物，而林杰则也可以尽情的观赏起腾玉莲的两腿之间的美妙的风景来，林杰看到，腾玉莲的两腿之间正被那线袜紧紧的包裹着，在那里形成了一个让人看了以后心神荡漾的突起，那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在那肉色的丝袜的衬托之下，更是显得张力实足，给了林杰更大的想像的空间，在这种情况之下，林杰仿佛闻到了从腾玉莲的两腿之间的散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道，林杰仿佛的呼吸着那淡淡的幽香，一边感觉着腾玉莲的玉手在自己的挺立的跨下之物上的抚摸，一边伸出手来，隔着丝袜，开始在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来，林杰的手一抚摸上腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的队阜，就被腾玉莲的两腿之间的那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的那股温热的气息深深的吸引住了，一只手，也不由的开始温柔的在那里抚摸了起来，林杰感觉到，穿在腾玉莲的身上正紧紧的包裹着腾玉莲的香软的身体的丝袜，摸上去是那么的丝滑，那种感觉，让林杰的心中不由的痴迷了起来，在这种情况之下，林杰不由的将头深深的埋到了腾玉莲的两腿之间，一边隔着丝袜用自己的脸在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦着，一边喘息着道：“玉莲，你知道吗，今天黄有德失踪了。”正沉浸在性爱的欢愉中的腾玉莲听到林杰这么一说，不由的心中一惊，全身的欲望不由的平息了下来，正在抚摸着林杰的跨下的坚硬和火热有小手，也不由的僵在了那里。
   林杰在说出这句话之后，就料到了腾玉莲的必然的反应，在这种情况之下，林杰的心中不由的兴起了一丝的想要挑战一下自己的技巧的冲动，想看看在自己的挑逗之下，倒底能不能将腾玉莲从听到黄有德失踪的震惊中拉到欲望的冲动中去，因此，林杰在感觉到了腾玉莲的身体在听到了黄有德失踪的消息而僵直了起来后，并没有着急，而是仍然不紧不慢的开始在腾玉莲的那让自己神往的两腿之间活动着，挑逗着腾玉莲，只见林杰转动了一下头部，将自己的嘴唇印上了腾玉莲的两腿之间的那息微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，轻轻的向里面吹着热气，同时，林杰的一只手也伸了出来，放在了腾玉莲的那雪白的大腿之上，在上面轻轻的抚摸了艳情来，腾玉莲感觉到一阵阵的热气从林杰的嘴里呼了出来，钻入了自己的体内撩拨着自己的神经，而林杰的那一只讨厌的大手，也正在自己的敏感的大腿上抚摸上，从林杰的大手上散发出来的那种男性的温热的气息，使得腾玉莲不由的将听到的黄有德失踪的消息给丢到了一边，又开始享受起林杰的爱抚给自己带来的快感来了。
    感觉到腾玉莲的那僵直的身体在自己的熟练的挑逗之下，又渐渐的软化了起来，林杰的心中不由的一阵的得意，在这种情况之下，林杰不由的微微的显动着屁股，使得自己跨下的粗大和坚硬，又开始在腾玉莲的眼前晃动了起来，果然，腾玉莲在看到了林杰的那散发着男性的腥骚的跨下之物在自己的眼前正不停的晃动着后，再也受不了诱惑的将林杰的跨下的坚硬和火热紧紧的抓在了手里，将自己的弹指可破的俏脸紧紧的贴在了林杰的跨下的坚硬和火热之上，一阵阵的火热的气息从林杰的跨下的坚硬上传到腾玉莲的心里，使得腾玉莲不由的开始呻吟了起来，嘴里也不由的发出了喃喃自语：“林杰，你的好大，好硬，好热呀，我真的爱死它了。”一边说着，腾玉莲一边不安的挺动起了屁股，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在林杰的脸上磨擦了起来，那紧紧的包裹在了腾玉莲的两腿之间的那薄薄的丝袜，在这一刻，成了林杰的脸和腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之间的唯一一道障碍，但是在林杰的眼里，却丝毫的没有感觉到那薄薄的丝袜是自己和腾玉莲之间的障碍，反面觉得那丝袜紧紧的包裹在腾玉莲的两腿之间，那种丝绸般的感觉，却丝毫的不亚于自己用脸在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦，而且，因此隔着这层丝袜，使得林杰更加的渴望知道腾玉莲的两腿之间的那正被丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那两腿之间的那处让自己欲仙欲死的肉缝的风景，林杰觉得，那层丝袜，给腾玉莲的两腿之间的那让人看了以后热血沸腾的风景更增加了一丝的神秘的风景，在这种情况之下，林杰更加的兴奋了起来，不由的开始脸上用起了劲来，使得自己的脸重重的在腾玉莲的两腿之间那处正被一层薄薄的丝袜包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来，同时，林杰的那只正在腾玉莲的大腿上抚摸的手，也不由的微微的抬了起来，使得自己的手和腾玉莲的大腿上正被那薄薄的肉色丝袜紧紧的包裹之下的光滑如玉的肌肤若即若离了起来，同时，林杰还伸出一根手指，用指腹温柔的开始在腾玉莲的大腿上滑动了起来，腾玉莲怎么会忍受得了如此刺激的挑逗，只觉得一阵阵的快感从自己的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那大腿上传到自己的心里，受到这种刺激，腾玉莲的呻吟声不由的渐渐的大了起来。

正文 第110章风骚熟妇藤玉莲十七
    腾玉莲一边呻吟着，一边更加卖力的用自己的弹指可破的俏脸在林杰的跨下的坚挺和火热上磨擦着，一个身体，也渐渐的在林杰的挑逗之下，热了起来，在这种情况之下，林杰又喘息着对腾玉莲道：“玉莲，你知道吗，黄有德有重大的涉黑犯罪的嫌疑。”对于这一点，腾玉莲从和黄有德的接触所发现的，腾玉莲的心中隐隐的有甩查觉，所以，林杰的话，并没有在腾玉莲的心中引起太大的反响，反而，腾玉莲娇嗔的扭动了一下身体，喃喃的道：‘林杰，求求你了，我们能不能不谈黄有德的事情，好好的享受一下呀，如果你再用黄有德来刺激我的话，我可能会p溃的。”说到这里，腾玉莲仿佛为了报复林杰一样的，一只正抓着林杰跨下的坚硬和火热的手狠狠的捏了林杰一下，林杰只觉得下身一紧，不由的心中一荡，知道在这件事情上不能对腾玉莲逼得太紧，不然的话，如果引起了腾玉莲的反感，自己的任务可能就完不成了。想到这里，林杰停止了用语言对腾玉莲的刺激，而是老老实实在在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上挑逗了起来。腾玉莲感觉到，林杰的那个讨厌的脸，正在自己的两腿之间的那处微微隆起的正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦着，那一阵阵的酥痒的感觉，从自己的两腿之间的敏感地带传入到自己的心里，使得林杰带给自己的快感越来越清晰了起来，在这种情况之下，腾玉莲不由的将两条正在丝袜包裹之下的白玉般的玉腿微微的分了开来，一个丰臀更是不遗余力的向上挺动着，使得自己的两腿之间的那充满了诱惑的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方不停的在林杰的脸上磨擦着，同时，腾玉莲感觉到，自己的两腿之间正被那丝袜和内裤紧紧的包裹着的迷人而芬芳的肉缝也因为受到了林杰的挑逗，而在慢慢的向外渗出着淫水，一阵娇羞的感觉涌上心头，使得腾玉莲的一双水汪汪的大眼睛中，开始出现了迷离的神色。
   林杰温柔的在腾玉莲的两腿之间活动着，腾玉莲的两腿之间带给林杰的那种香艳而柔软的感觉，让林杰不由的深深的陶醉在其中，舍不得离开，林杰一边用自己的脸在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦着，一边用一只手在腾玉莲的一条玉腿的根部抚摸着，而林杰的另一只手，则来到了腾玉莲的丰臀之上，在那里抚摸了起来，林杰感觉到，腾玉莲的丰臀是那么的柔软而富有弹性，自己的手一放到腾玉莲的丰臀上，顿时就被一阵阵的温热的气息所包围住了，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，一只放在腾玉莲的丰臀上的大手，不由的开始尽情的享受起腾玉莲的丰臀的丰腴和弹性起来，而腾玉莲在这个时候，也渐渐的意乱情迷了起来，腾玉莲只觉得从林杰的那跨下的坚硬和火热上散发出来的那一阵阵的男性的特有的虽然不太好闻，但却能刺激自己的性欲的腥骚，无时无刻的不在向着自己的鼻子里钻，使得自己体内的快感如潮水般的涌上心头，使得腾玉莲不由的对林杰的跨下的坚挺和火热爱到了极点，又加上腾玉莲感觉到林杰的跨下的坚挺和火热正在自己的小手里，渐渐的涨大着，在一阵的心跳后，腾玉莲不由的调整了一下姿势，侧过头来，开始伸出了舌头，在林杰跨下的坚挺和火热上轻轻的舔动了起来。林杰感觉到自己的跨下的坚挺和火热就如同是限入了一片温润的海洋，一阵阵的香甜的感觉从自己的跨下的坚挺和火热中传到自己的心里，使得林杰不由的在暗暗的吞了一口口水，狠狠的在腾玉莲两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上咬了一下后，抬起头来，喘息着道：“玉莲，你，你真的太好了，只是，你和他在一起的时候，有没有也给他这么服务过呀。”林杰嘴里的他，当然指的就是黄有德了。
   不过这次，腾玉莲在听到了林杰的话后，并没有责怪林杰的意思，相反的，林杰的话，刺激得腾玉莲的心里不由的暗暗的将林杰和黄有德对比了起来，腾玉莲认为，自己每一次和黄有德在一起的时候，虽然一开始黄有德都很兴奋，都很疯狂，但却坚持不了多长的时间就会一泄如注，往往是将自己的体内的性欲才挑起来的时候，黄有德就不行了，而林杰却比较持久，懂得温火慢炖的道理，总是能和自己同步，黄有德在自己身上的行动，也总是粗暴的，狂野的，根本不顾及自己的心里的感受，而任意的在自己的身上实为，而林杰则不同了，腾玉莲感觉到，林杰是那么的善解人意，知道自己在想什么，需要什么，想怎么办，每一次对自己的挑逗，都抓在了自己的身体的最痒处，使得自己欲罢不能，而且，林杰在该粗暴的时候粗暴，该温柔的时候温柔，使得自己的身心都会得到全新的享受，和林杰在一起，是那么的欲仙欲死，那么的畅快淋漓，而不像和黄有德在一起时那样的随时要担心着黄有德突然会一泄如注，所以，在听到了林杰的话后，腾玉莲一边开始在林杰的身下疯狂的扭动着身体，一边大叫道：“林杰，你，你比他强多了，仍然弄得我舒服死了，林杰，我太爱你了，真的，我就想让你这样好好的抚弄我，让我在快乐的顶峰死去吧。”
   腾玉莲的话，林杰听得清清楚楚的，得到了身下的娇娃的肯定，林杰的心中不由的升起了一丝的得意，在这种情况之下，林杰不由的更加卖力的在腾玉莲的娇躯上行动了起来，林杰要用自已熟练的技法，尽情的挑逗腾玉莲的那无上光荣而性感的身体，回报腾玉莲对自己的性能力的肯定，只见林杰突然间从腾玉莲的身上爬了下来，抬起了腾玉莲的身体，调整着腾玉莲的姿势，腾玉莲不知道林杰又要玩什么花样，不由的咬着嘴唇，吃吃的笑着，媚眼如丝的看着林杰的行动，林杰温柔的让腾玉莲坐了起来，使得腾玉莲的背部靠在了沙发的靠背之上，让腾玉莲的丰臀正好坐在了沙发的边缘，使得那正在肉色丝袜包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在自己的面前突出了出来，然且，林杰伏下身子，蹲在了腾玉莲的面前，对着腾玉莲微微一笑后，林杰就抬起了腾玉莲的一条玉腿，腾玉莲隐隐的感觉到了林杰要干什么，心中不由的欣喜了起来，一双妩媚的大眼睛中，也出现了惊喜之意。
    果然不出腾玉莲的所料，林杰在抬起了腾玉莲的一条正在那肉色的丝袜包裹之下的丰满修长而笔直的大腿后，开始贪婪的在腾玉莲的大腿上欣赏了起来，那眼中所露出来的痴迷的神色，让腾玉莲不由的一阵的面热心跳，看着林杰对自己的身体爱不释手，腾玉莲的心中不由的娇羞了起来，咬着嘴唇，妩媚的看着林杰，腾玉莲喃喃的道：“林杰，你看，我的腿美吗，你喜欢吗。”林杰费劲的咽了一口口水，道：“美，美极了，真的，玉莲，这是我见过的世界上最好看的腿了，真的，要不是想要好好的满足你，光看着你的这条玉腿，都能让我射个十次八次的。”一边说着，林棕一边伸出另一只手来，开始在腾玉莲的玉腿上轻轻的抚摸了起来，那神情是那么的专注，那么的小心，那么的痴迷，就好像生怕自己一不小民，将这条完美无缺的玉腿给破坏了一样的，看到林杰的表情，一种异样的感觉从腾玉莲的心中升了起来，不由的娇喘着对林杰道：“林杰，你喜欢的话，就好好的亲亲她吧，从今天开始，她就是你的了，永远都只属于你一个人的。”腾玉莲的那腻得让人骨头里都发酥的话语，刺激着林杰的社经，使得林杰不由的将腾玉莲的腿曲了起来，自己一低头，就含住了腾玉莲的脚趾，轻轻的舔了起来，一股淡淡的汗酸味冲入到林杰的鼻子里，刺激着林杰的兴奋，使得林杰不由的微微的喘息了起来，一阵阵的酥痒而温热的感觉从脚趾上传来，使得腾玉莲不由的呻吟了起来，一个身体也不由的又开始扭动了起来，看着林杰在自己的腿上的行动，腾玉莲只觉得一种异样的感觉从心中升起，使得自己的心不由的怦怦的直跳了起来，林杰痴迷的在腾玉莲的脚上舔着，直到自己的口水将那紧紧的包裹着腾玉莲的脚趾的丝袜全部都打湿了以后，才意尤末尽的放开了腾玉莲的脚趾，转而向上滑动了起来，腾玉莲感觉到，林杰的舌头是那么的灵活，带给自己的享受是那么的欢快，在这种情况之下，腾玉莲不由的更加的兴奋了起来，可是因为姿势的原因，使得腾玉莲却无法伸手接触到林杰的身体的任何一个地方，只能是静静的坐在那里，享受着林要带给自己的快乐。
  在这种情况之下，腾玉莲开治口了，只听到腾玉莲道：“林杰，你，你真的好会弄呀，黄有德跟你比起来差远了，真的希望你能永远的留在我的身边，好好的享受你的温柔。”听到腾玉莲主动的提起了黄有德，林杰的心中不由的微微一乐，暗道：“***，风骚的娘们，怎么，这么快就忍不住了，开始拿着我和黄有德比较起来了。”但同中，一种刺激的异样的感觉也使得林杰没有理会腾玉莲的话，而是更加卖劲的用自己的舌头在腾玉莲的腿上抚弄了起来，也不知过了多久，在腾玉莲的黄有德在一起中，林杰终于放弃了用自己的舌头对腾玉莲的玉腿的舔刮，而是来到了腾玉莲的那正被肉色的丝袜包裹着的那处微微隆起的香软的两腿之间，一股女性的两腿之间特有的幽香的味道从腾玉莲的两腿之间散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的在深深的呼吸了一下，贪婪的将腾玉莲的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道全部都吸入到了嘴里后，才抬起头来，对腾玉莲道：“玉莲，你那里好香呀，是不是擦过香水呀。”听到林杰的话，腾玉莲不由的格格大笑了起来，一边笑着，腾玉莲一边娇喘着道：“你风过哪个女人在那里擦香水的呀。”随着腾玉莲的笑声，胸前的一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房，剧烈的颤抖了起来，而那两腿之间的那处微微隆起的有阜更是随着腾玉莲的急促的呼吸而起伏了起来，看到这种诱人的情景，林杰哪里还忍耐得住，不由的深深的将自己的头埋到了腾玉莲的两腿之间，一边从这个小密林的呼吸着从腾玉莲的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，一边用自己的脸又一次的在腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上磨擦了起来，透过那紧紧的包裹在腾玉莲的两腿之间的那层薄薄的丝袜，林杰甚至都感觉到了腾玉莲的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，在自己的磨擦之下，已经渐渐的发出了淡淡的呻吟声。
   随着林杰的头在自己的两腿之间的那处正被肉色的丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦，腾玉莲的呻吟声渐渐的大了起来，一双手也不由的伸了出来，轻轻的按在了林杰的头上，一边温柔的抚摸着林杰的头部，一边微微的用起劲来，将林杰的头向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着，想让林杰的头更加的深入到自己的两腿之间，林杰感觉到了腾玉莲的动作之下的激动和渴望，但却没有按照腾玉莲的想法，将自己的头更加深入的埋入到腾玉莲的两腿之间，而是又将头抬了起来，在对着腾玉莲坏坏一笑后，林杰抓住了腾玉莲的身体，微微的一用劲，便将腾玉莲给翻了过来，使得腾玉莲变成背部朝上的扒在了沙发上，使得腾玉莲的那个丰满而挺翘的正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的肥臀充满的展现在了自己的眼前，然后，林杰一伏身体，就将自己的脸贴在了腾玉莲的丰臀之上，感受起了那紧紧的包裹着腾玉莲的丰臀的丝袜的光滑和那正在丝袜的包裹之下的那丰臀上的肌肤的丰腴来了，林杰感觉到，腾玉莲的丰臀是那么的富有弹性，自己的脸一贴上去，那种温热而柔软的气息，就让自己激动了起来，受到这种刺激，林杰不由的开始用自己的脸在腾玉莲的丰臀上轻轻的磨擦了起来，林杰感觉到，腾玉莲的丰臀上的肌肤，在自己的脸的磨擦之下，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，使得腾玉莲的丰臀更加的诱惑了起来，一边痴迷的用自己的脸在腾玉莲的丰臀上磨擦着，林杰一边喘息着道：“玉莲，你知道吗，黄有德的事情，已经被发现了，今天黄有德的失踪，可能是畏罪潜逃。”腾玉莲正沉浸在性爱的欢愉之中，在听到了林杰的话后，不由的喃喃的道：“林杰，你一儿再再而三的提到黄有德，是什么意思了，你有什么想法，说出来就是了，我是你的人了，我的心也是向着你的，你知道吗。”林杰卖力的挑逗了腾玉莲这么久，要是就是腾玉莲的这句话，听到腾玉莲这么一说，林杰不由的心中一喜，一边更加卖力的在腾玉莲的丰腴的屁股上磨擦着，一边喘息着道：“也没有什么了，配合我们，将你知道的都告诉我们，以方便我们破案。”

正文 第111章风骚熟妇藤玉莲十八
    听到林杰这么一说，腾玉莲的娇躯不由的微微一颤，也不知哪里来的气力，一下子就坐了起来，林杰的心中一惊，想不到腾玉莲会做出这种举动，不由的也停下了手中的举动，坐到了腾玉莲的身边，腾玉莲一双水汪汪的大眼睛盯着林杰，林杰知道，现在正是腾玉莲的内心交锋的时候，如果自己稍有退缩的话，可能就会前功尽弃，想到这里，林杰不由的伸手搂住了腾玉莲，深情的看着腾玉莲道：“玉莲，你知道吗，你和黄有德的这种关系，已经被我们纳入了侦察视线了，要知道，纸里是包不住火的，你现在和我们交待一些事情，是有功之臣，不会被追究法律责任的，但是如果等到我们查出来的话，那情况就不一样了，我认识你之后，知道你是一个好女人，只是一时受到黄有德的蒙骗，才走上了这条路的，而且，据我们掌握的情况来看，你并没有参与到黄有德的犯罪事实中去，你知道吗，这是你的一个机会，也是我的一个机会，如果你这一次配合了我们的话，以后，我们就可以经常在一起了。”一边说着，林杰一边将腾玉莲紧紧的搂在了怀里，腾玉莲听了林杰的话，一双水汪汪的大眼睛中，波光闪动了起来，也不知道在想些什么，林杰看到腾玉莲不说话了，显然是被自己的话打动了，当下趁絷打铁，一边凑过脸来，在腾玉莲的俏脸上狂吻着，一边伸出手来，从腾玉莲的衣领处伸了进去，开始抓们在腾玉莲的胸前的那一对饱满的乳房在手里揉捏着，一边喘息着对腾玉莲道：“玉莲，相信我，不会对你有坏处的，与其天天活在这提心吊胆中，不如换种生活方式，好好的过一过自己想要的生活。”腾玉莲感觉到林杰的热情就像是要将自己融化一样的，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪出了一丝柔情，一双手，在林杰的挑逗之下，不由的也伸向了林杰的跨下，抓住了林杰跨下的坚硬和火热，温柔的套动了起来，一边套动着，一边对林杰道：“林杰，你跟我说实话，你跟我在一起，是不是就是为了这个目的。”林杰听到腾玉莲之么一说，不由的停下了对腾玉莲的狂吻，而是真诚的看着腾玉莲的眼睛，道：“玉莲，你不要误解了我，我是真的被你吸引住了才和你在一起的，如果我在骗你的话，我就不得好死，我这么对你说，是出于对朋友，对爱人的关心，而没有个身体的意思，如果你不信的话，你完全可以不听我的，只是，我实在是不忍心看着我喜欢着的人一步步的走上犯罪的道路的。”听到林杰那真挚的话语，看着林杰的那清澈的眼神，腾玉莲不由的微微的叹了一口气，一只抓住了林杰的跨下的坚挺和火热的手不由的狠狠的捏了一下林杰的跨下之物，喃喃的道：“冤家，也许，你就是我命中的魔星吧，好，好，我什么都听你的，只是，希望在这件事情过去之后，你不要将我忘了就行了。”林杰听到腾玉莲终于答应了自己的要求，不由的心中狂喜了起来，一只正在腾玉莲的丰臀上抚摸的手不由的更加的温柔的揉捏起腾玉莲的乳房来，另一只手，也开始抓住了正紧紧的包裹着腾玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那能让男人欲仙欲死的肉缝的丝袜和内裤的一角，就想将腾玉莲的丝裤和内裤给脱下来。
   腾玉莲叹了一口气，看着色急的林杰，轻轻的推开了林杰的手，道：“林杰，我突然间不想了，你不要动我了，好不好，我好好的想一想，你先回去吧。”林杰一愣，但想到腾玉莲此时的心情，知道腾玉莲现在肯定是心乱如麻的，因此，也就停下了手上对腾玉莲的挑逗，叹了一口气道：“玉莲，不用我陪你了。”腾玉莲脸上看不出个身体的表情的对林杰道：“林杰，其实我不瞒你，我之所以会报警说有人威胁我，就是黄有德叫我这么做的，现在想来，黄有德这么做的目的只有一个，那就是让我浮出水面，想让警察对他的侦察从查他涉黄涉黑的证据转移到他包养情妇上来，今天听到你说的这些话，我明白了黄有德对我也不是真心的，但是我的思路还是有点乱的，你让我静一静，明天一早你来接我，我和你一起去公安局，将我所知道的全部都告诉你，好吗，现在，你请回吧。”看着腾玉莲的脸上的坚决的神色，林杰知道自己现在再说什么都是多余的，因此，林杰在长长的叹了一口气后，就向腾玉莲告别走了出来，被晚风一吹，林杰的心中一清，不由的苦笑了一下，也不知自己这样对待腾玉莲倒底是对了还是错了，不由的摇头苦笑了一下，信步向着公安局走了过去。
   快到公安局的时候，林杰看到一个熟悉的人影，正在那黑暗之处探头探脑的看着公安局，这时候已经是凌晨两点多钟了，大路上难得见到几个行人，看到那熟悉的身影后，林杰心中微微一乐，暗道：“好小子，我看你这次往哪里逃。”林杰一个闪身，消失在了黑暗之中，那人正在公安局的门口等着，想将自己的心目中的人等出来，了切自己的一桩心事，但突然感觉到自己的肩膀给人拍了一下，那人一惊，回过头来，却看到林杰站在自己的身后，那人一惊，拨腿就想跑，但却觉得衣领一紧，却是被林杰给抓住了，那人低声的哀求了起来：“林警官，你就放过我吧，你要知道的事情，我都告诉你了，你就别为难我了。”林杰对着那人一笑，道：“孙大同，你还想玩什么花招，你以为这次我会信你吗。”那人，正是司机孙大同，孙大同哭丧着脸，道：“林警官，我真的是受人之托，忠人之事，请你放了我吧。”林杰抓着孙大同的衣领的手一紧，道：“说，你到底到这里干什么来了，老实一点。”那孙大同转了转眼睛，道：“林警官，你放开我，我带你去一个地方。”林杰一愣，道：“什么地方，又想骗我是不是。”孙大同几乎都要哭出来了，道：“没有，没有了，今天我看到有几个人架着一个人去了一个地方，好像是绑架，我带你去看看。”听到这里，林杰突然间想到了失踪的黄有德，不由的眼睛一亮，道：“你看清楚了吗，被绑架的是什么人。”孙大同连忙将那人的样子说了，林杰听到孙大同所说的，身形和那苏有德有点想像，不由的心中一动，道：“好，你跟我进去，我报告了以后，带几个人和你一起去。”孙大同一听到林杰说要带自己进公安局，不由的剧烈的挣扎了起来，但却又怎么敌得过林杰的如铁钱一样的手，挣扎了几下没有掐开林杰的手后，那人放弃了挣扎。而是喘息着对林杰道：‘林警官，你要是这么对我的话，我就不去了，你要知道，我觉得你们公安局里肯定有坏人，不然的话，那天也不会有人用枪指着我了，我这样跟你进去，一条命已经丢了半条了，前后都是死，我不如死得光棍一些，说什么也不会告诉你那些人的下落的。”听到孙大同这么一说，林杰不由的微微的松开了抓着孙大同的手，道：“好，我就信你一回，走吧，前面带路。”听到林杰不再坚持带自己进公安局，孙大同明显的松了一口气，乖乖的走在了前面，向着一个方向走了过去。

正文 第112章美艳赵仙儿一
    林杰跟在孙大同的身后，道：“孙大同，我们周队交给你的东西呢。”孙大同道：“林警官，那么重要的东西，我怎么会带到身上呀，我看得出来，你是个好人，那天在我打伤了你后，你也没有拿枪来对我，这样吧，林警官，等这件事情完了以后，我就将东西交给你，好吗。”听到孙大同不像是在骗自己，林杰不由的点了点头，一时间，两人无话，林杰随着孙大同，越走越偏僻，走了大约了半个多小时，孙大同带着林杰来到了一处废弃的工厂里，到了以后，孙大同指了一个不起眼的房间后，对林杰道：“林警官，你看，就是那里了，人看到那些人将那人带进去的。”林杰点了点头，看着那房间，掏出了手枪后，林杰示意孙大同呆在原地不要动，自己则慢慢的向着那房间走了过去，随着自己慢慢的靠近了那房间，林杰感觉到自己的心怦怦的直跳了起来，但那房间在黑暗中却一点声息都没有，真到林杰来到了房间门口，才发现那房间的门竟然是大开着的，看到这里，林杰不由的一个闪身，就进了房间，在眼睛适应了黑暗之后，林杰被眼前的影像弄得心中一震，林杰想得没有错，那被绑架之人，不是别人，正是那失踪了的黄有德，只是此刻，那黄有德正倒在地上，一双眼睛中暗淡无光，竟然是已经气绝多时了。
   看到这种情况，林杰的心中不由的微微一震，在看过了黄有德确实是死亡多时了以后，才叹了一口气，转身走了出来，走出来后，林杰看到，那孙大同还站在那里，便招乎了孙大同，一起离开了那废弃的工厂，走到路上，林杰强行敲开了一家电话亭的门，给公安局说明了情况后，便拉着孙大同，和孙大同一起取那黄有德的犯罪证据去了，林杰的心中隐隐的觉得，周队留下的犯罪证据里，也许会有一些出人意料的东西，现在黄有德死了，所有的前一阶段的侦察工作等于是白做了，现在只能寄希望于周队留下来的那包东西了。来到孙大同藏东西的地方，孙大同将那包东西交给了林杰，林杰打开一看，顿时呆住了，原来，那周队留下来的那包东西，是一个硬盘，而现在，那硬盘湿湿的，显然是因为那天晚上周队临死之前慌乱中将那硬盘给丢在垃圾筒里进水了，而孙大同却因为没有打开包裹而没有做出及时的外置，所以到了现在，那硬盘显然是不能用了，看到手上的那硬盘，林杰不由的苦笑了一声，转身就要离开，突然间想起了什么似的，对孙大同道：“孙大同，这样，今天你哪里也别去，就在这里等我的消息好吗。”看到林杰沉重的脸色，孙大同不由的点了点头。
    一夜没睡的林杰迎着晨光，来到了腾玉莲的家里，而腾玉莲也早就准备好了，看到林杰来了以后，便和林杰一起向着公安局走去，可是却没有想到，林杰却没有进公安局，而是在离公安局不远的一个茶室停了下来，在带着腾玉莲进了茶室后，林杰打了一个电话，便静静的坐在了那里，不一会而，刘局走进了这间茶室，一进林杰订的那个包间，刘局就沉着脸道：“林杰，你玩什么花样，腾玉莲有情况要举报，也应该到局里面，而不是在这种场合。”林杰站了起来，对着刘局微微一笑，道：“刘局，你不要生气吗，我这不是特殊情况特殊处理吗，来，来，来，我给你介绍一下，这就是腾玉莲。”
    过了两个多小时，刘局才从那茶室里走了出来，走出来的时候，刘局的目光闪动，也不知在想些什么，随后，林杰则带着腾玉莲又回到了腾玉莲的家里，看着墙上的挂钟一分一秒的过去，林杰的心不由的有点急不可耐了起来，但林杰知道，有些事情急不得的，因此，也就只好坐在那里无聊的看着电视，慢慢的消耗着时间，而腾玉莲经过了昨天晚上的事，也不太理睬林杰，显然是虽然心里听了林杰的话，但一时间却还是转不过弯来，林杰知道，要想让腾玉莲回过劲来是需要时间的，因此，也就没有再在腾玉莲的身上做什么。
    好不容易到了晚上，林杰有点坐立不安了起来，腾玉莲看着林杰的样子，不由的道：“林警官，你要是有事的话，可以先走的，不用在这里陪我的。”看着腾玉莲的冷冰冰的样子，林杰苦笑了一下，只好从腾玉莲的家里走了出来，走在路上，林杰抬手看了看表，觉得时间还早，不由的又想起了腾玉菊这个风骚的妖精来，想到腾玉菊的那丰满而坚挺的乳房和那雪白而修长的大腿，林杰的心中不由的一热，当下打了一辆车，向着市歌舞团赶了过去。刚刚来到市歌舞团门口，林杰就看到，腾玉菊正和一男一女两人向外走来，看到了腾玉菊，林杰的心中不由的一喜，连忙走上前去打了个招乎，腾玉菊看到来人是林杰，也不由的美目一亮，不由的笑着对林杰道：“林警官，你看看，我们可是说曹操，曹操就到呀，刚刚我还在跟他们说你长得是怎么的高大英俊呢，你马上就来了，来我给你介绍一下，这个是我的同事，一个叫赵仙儿，一个叫李博，都是搞艺术的。”李博看到林杰后，不冷不热的伸出手来，说了些初次见面后的客套话，就走到一边点了根烟不再理会林杰了，而那赵仙儿看到林杰后，眼睛不由的一亮，上上下下的打量了一下林杰后，捶了腾玉菊一下，道：“好你个玉菊，有这么好的货色，也不跟我介绍介绍，一个人独享了，也太不够姐妹了吧。”腾玉菊得意的一笑，道：“你以为我笨呀，如果将林警官介绍给了你，凭你的本事，哪里还会有我的份呀，走，今天我请客，我们蹦迪去。”趁着两女说话的时机，林杰不由的打量起两女来了，林杰看到，腾玉菊今天穿了一件长袖圆领的上衣，那上衣的弹性十足，将腾玉菊的上身包裹得是玲珑锡透，使得腾玉菊的胸前的那一对饱满的双峰，在那上衣的包裹之下，高高的耸立了起来，透得那紧紧的上衣，林杰几乎可以看到腾玉菊的那胸前紧紧的包裹着腾玉菊的丰满而坚挺的乳房的乳罩的轮廓，而腾玉菊的下身，则是穿了一件当下流行的牛仔裤，那牛仔裤紧紧的贴在了腾玉菊的身上，使得腾玉菊的两条丰满笔直而修长玉腿正在那牛仔裤的包裹之下，尽情的展现在了林杰的面前，也不知是怎么回事，那牛仔裤竟然在腾玉菊的两腿之间微微的鼓起了一块，使得林杰在看了之后，对腾玉菊的两腿之间正被那牛仔裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的队阜和那内裤紧紧的包裹着的让林杰为之神往的肉缝充满了瑕想。
    而那赵仙儿，上身穿的则是我一件短袖低领的运动衣，那宽大的衣服，给高挑的赵仙儿增加了些许的飘逸的姿态，但胸前的那乳房，却夸张的将那宽大的衣服给顶了起来，在赵仙儿的胸前划着优美的孤形，诱惑着林档的眼球，而赵仙儿的下身，则是穿了一件紧身的西裤，那合体的裤子，紧紧的包裹在了赵仙儿的下身，使得赵仙儿的那两条玉腿看起来更加的丰腴而笔直，而赵仙儿的两腿之间，则也和那腾玉菊一样的，高高的鼓起了一块，正在那紧身西裤的包裹之下，微微的向外突出着，看到这里，林杰仿佛看到了赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那紧身的本裤的包裹之下，散发着淡淡的热气，诱惑着自己的神经，看到这腾玉菊和赵仙儿风情各异，但同样的美艳如花的样子，林杰的心中不由的微微一荡，一个跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，看着腾玉菊和赵仙儿惹火的身材，林杰的心中不由的暗道：“这么美的小美人儿，看样子，今天晚上老子可是艳福不浅呀，只是这个李博跟在一起，有点讨厌，呆会儿老子可得想个什么办法，将这小子给赶走。”想到这里，林杰不由的开始听起腾玉菊和赵仙儿之间的谈话来，林杰听到了腾玉菊和赵仙儿的对话，不由的苦笑了起来，听两女的意思，那简单是把自己当成了货物了，可是林杰来找腾玉菊，本来就是心怀鬼胎的，虽然听出了两女话里的意思，但却不好发作，又听到腾玉菊说要去蹦迪，不由的眼前一亮，招了一g出租车，就和三人上了车，向着江都市最大的一家酒吧赶了过去。
    腾玉菊和那赵仙儿下车后，立刻欢乎了一声，眼睛中也不由的露出了兴奋的神色，仿佛这个地方带给了她们多少的欢愉一样的，一下车，两女就和李博一起快步向着酒吧里走了过去，而林杰因为要付车钱的缘故，使得林杰和那三人落后了半步，但这却也给了林杰一个好机会，使得林杰可以从容的从后面好好的欣赏腾玉菊和赵仙儿的曼妙的身材来，林杰看到，腾玉菊的丰臀正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下，随着腾玉菊的走路的姿势一左一右的摇摆着，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一边想像着自己的手在腾玉菊的丰臀上抚摸是何种的感觉，一边紧紧的跟在了腾玉菊的身后，想看看能不能透过那紧紧的包裹在腾玉菊的丰臀上的裤子，看到腾玉菊的内裤的印迹，可是那牛仔裤很厚，使得林杰的眼中除了那牛仔裤紧紧的包裹之下的腾玉菊的丰臀外，什么也看不清楚，但这样，也留给了林杰更在的瑕想的空间，林杰看到，赵仙儿的丰臀，是那么的浑圆而挺翘，那薄薄而合体的西裤仿佛包裹不住赵仙儿的那个丰满而肥大的屁股一样的，使得林杰看上去，感觉到赵仙儿的丰臀就像是不廿受到那西裤的包裹而想要将那西裤撑破一样的，赵仙儿的两片丰臀的边缘，有一条淡淡的印迹，从那印迹的方向看，林杰感觉到，那赵仙儿的内裤应该是平脚的那一种，凭着感觉，林杰不由的开始想像起赵仙儿的两腿之间正被那平脚内裤包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的样子来了，看着腾玉菊和赵仙儿的两人的肥臀正在自己的眼前不停的摇摆着，诱惑着自己的眼球，使得林杰的跨下之物不由的微微的翘了起来，开始向着腾玉菊和赵仙儿的丰臀行礼致敬。
    四人进了酒吧，找了一个地方坐了下来，要了两打酒，喝了起来，那腾玉菊和赵仙儿仿佛心有灵屡一样的，一个劲的向着林杰敬洒，将那李博倒是给冷落在了一边，那李博当然心不廿情不愿的，总想找机会给腾玉菊和赵仙儿敬酒，但可能是两女不胜酒力的缘故，使得腾玉菊和赵仙儿的俏脸上很快的就涌起了酒色，使得腾玉菊和赵仙儿的弹指可破的俏脸上更是增加了几分妩媚的神色，林杰一边饮着酒，一边出于职业的习惯，开始打量起这家酒吧的环境来，林杰看到，这酒吧里已经是人满为患，一堆堆的红男绿女，正随着那震耳欲聋的音乐疯狂的舞动着自己的身体，酒吧里那昏暗的灯光，还在不停的变幻着颜色，照射在人的身上，使得人的脸色阴着灯光的变幻而变幻了起来，完全是一种大都市的气息，那些红男绿女，一个个的衣着暴露，有的女性只在胸前穿了一个乳罩和在两腿之间包裹了一层的衣服，使得其他的部分几乎是完全的赤裸在了另人的面前，而这此衣着暴露的人，还不停的抖动着自己的乳房和两腿，使得自己的两腿之间的风景在旁人的眼中若隐若现了起来，看到这酒吧里的气氛，林杰仿佛也跟着受到了感染，一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，一边收回了眼睛不停的打量着腾玉菊和赵仙儿，一边连连的对着两女讲着笑话，逗得腾玉菊和赵仙儿两人是不时的开怀大笑了起来。
   李博呆在一边，跟本就插不上话，情急之下，不由的狠狠的盯着林杰，林杰可不理会李博的那一套，一边继续的跟腾玉菊和赵仙儿讲着笑话，一边心中在快速的转着念头，想着用什么办法，才能将那讨厌的李博给赶走，很快的两打酒就被四人喝下了肚子里，林杰觉得意尤末尽，又要了一打酒，和腾玉菊赵仙儿喝了起来，才喝下去一瓶，赵仙儿就有点受不了了，一双水汪汪的大眼睛中也开始闪现出了蒙胧的神色，一个娇躯也不由的开始摇晃了起来，过了一会儿，可能是赵仙儿实在是忍不住了，不由的凑过头来，在林杰的耳边大声的道：‘林警官，对不起，我有点内急，想上厕所，失陪一下，一会儿再和你喝。”林杰感觉到，一阵阵的香风从赵仙儿的身上散发出来，冲入到了林杰的鼻子中，使得林杰的心中不由的微微一荡，凭着经验，林杰在暗暗的吞了一口口水后，一双色迷迷的眼睛不由的向下一瞅，果然不出所料，赵仙儿的那胸前的一对高耸的乳房就立刻暴露在了林杰的面前，手挽手杰看到，赵仙儿的大半边的雪白的乳房从那低领的运动衣间露了出来，看着赵仙儿的胸前的那雪白的鼓包，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛看着赵仙儿的乳房，竟是再也收不回来了，林杰发现，这赵仙儿的乳房一点也不在腾玉菊的之下，也是那么的丰满而坚挺，由于赵仙儿的领口开得很底，使得从林杰的位置可以看到赵仙儿的胸前的那正紧紧的包裹着乳房的粉红色的乳罩的边缘。

正文 第113章美艳赵仙儿二
    林杰看到，赵仙儿的乳房正充分的暴露在了自己的肯前，那迷人而深邃的乳房，仿佛正在向外散发着阵阵的乳香，旖着自己的眼球，看到这里，林杰的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，林杰的大胆，腾玉菊在自己的姐姐家里的时候见识过了，已经是见怪不怪了，可是赵仙儿却是第一次和林杰在一起，感觉到林杰的一双色迷迷的眼睛正在自己的乳房处游荡，自己的乳房处的那娇嫩的肌肤几乎都感觉到了林杰的目光中的炽热后，赵仙儿的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，赵仙儿不由的抓起了林杰的手，道：“林警官，不如，你陪我去一趟吧，玉莲，借你的林警官用一下，很快就会还给你的。“赵仙儿的最后一句话，是对腾玉菊说的，赵仙儿即然这么说了，腾玉菊当然不好再说什么了，只好点点头，装着大放的样子对林杰道：‘林警官，你就陪着仙儿去吧。”林杰听到了腾玉菊的话，不由的心中一乐，点了点头，便抚着赵仙儿向着那厕所走了过去，也不知赵仙儿是真喝多了还是装醉，一个香软的身体左右摇摆了起来，而赵仙儿的这一举动，却使得自己的那香软的身体，开始在林杰的半边身子上磨擦了起来，林杰感觉到赵仙儿的香软的身体正在自己的身上不停的磨擦着，从手上传来的感觉，林杰知道了赵仙儿的乳房是那么的柔软而富有弹性，林杰也不是善男信女，也不管那赵仙儿是故意挑逗自己还是真的喝醉了站不稳身体，伸出一只手来，就搂住了赵仙儿的纤腰，在上面抚摸了起来，透过那薄薄的衣服，林杰马上就感觉到了赵仙儿的腰部那光滑细腻的肌肤正在散发着温热的气息，诱惑着林杰的神经，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一只手，开始有意无意的在赵仙儿的纤腰上抚摸了起来，一阵酥痒的感觉从赵仙儿的腰上传来，使得赵仙儿不由的扭了一下身体，转过头来，妩媚的看了林杰一眼，道：“林警官，你坏死了，怎么吃起人家的豆腐来了。”看着赵仙儿的那艳丽的表情，和妩媚的神色，林杰的心中不由的一热，一个蠢蠢欲动的跨下之物因为看到了赵仙儿的那诱惑的样子一下子就挺立了起来，在林杰的跨下撑起了账篷。
   林杰吞了一口口水，一边继续的用手在赵仙儿的纤腰上抚摸着，感受着赵仙儿腰部肌肤的光滑和细腻，一边笑嘻嘻的对赵仙儿道：“仙儿，你不喜欢吗。”一边说着，林杰一边用手在赵仙儿的腰部轻轻的捏了一下，看到林杰的脸上的那懒懒的微笑，赵仙儿只觉得一种异样的感觉从心中升了起来，一颗心也没来由的怦的跳了一下，一张脸也红了起来，却没有回答林杰的话，而是将身体软软的靠在了林杰的怀里，任由林杰扶着自己向着那厕所走了过去。林杰看到赵仙儿突然间不说话了，当然不会错过这个机会，一边继续的用手在赵仙儿的腰上抚摸着，一边伸出了另一只手来，放在了赵仙儿的那正紧紧的包裹着丰臀的西裤之上，林杰的动作，让赵仙儿的身体不由的微微的一颤，但却没有吭声，而是任由林杰的大手在自己的丰臀而挺翘的肥臀上抚摸了起来，林杰感觉到，赵仙儿的丰臀软软的绵绵的，还散发着温热的气息，刺激着自己的神经，受到这种刺激，林杰不由的更加大力的开始在赵仙儿的丰臀上抚摸了起来，一边抚摸着赵仙儿的丰臀，一边寻找起那紧紧的包裹在赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上的内裤的痕迹来。
   在赵仙儿的丰臀上抚摸了一会儿后，林杰不由的将自己的身体更加的贴近了赵仙儿的那半边香软的娇躯，将头凑到了赵仙儿的耳边，林杰在贪婪的呼吸了一下赵仙儿的秀发上散发出来的幽香后，才在赵仙儿的耳边道：“仙儿，我感觉到了，你穿的是不是平脚内裤。”一阵阵的男性的气息从林杰的嘴里喷了出来，打在赵仙儿的娇嫩的耳垂之上，使得赵仙儿不由的面红耳赤了起来，但一种异样的感觉从心中升起，使得赵仙儿非但没有拒绝林杰的挑逗，反而轻轻的晃动起了头部，用自己的耳垂在林杰的嘴唇上磨擦了起来，安慰着林杰，林杰感觉到了赵仙儿的风骚和浪荡，不由的身体一热，一个跨下之物不由的怒张了起来，一双手，也不由的更加用劲的开始在赵仙儿的丰臀和腰际抚摸了起来，一边抚摸着赵仙儿，林杰的一只搂在了赵仙儿的纤腰上的手也不由的更加的用起了劲来，使得赵仙儿的那个香软的娇躯更加紧密的贴在了自己的身体之上，这样的动作，使得赵仙儿的半边丰臀也微微的和林杰的跨部接触了起来，马上，赵仙儿就感觉到了一个坚挺而火热的东西顶在了自己的丰臀之上，从那上面散发出来的一阵阵的男性的气息，烫得赵仙儿的心中不由的酥痒了起来，受到这种刺激，赵仙儿不由的微微的扭动起了丰满，隔着那紧紧的包裹在自己的肥臀上的薄薄的西裤，用自己的丰臀安慰起林杰的跨下的坚挺和火热来了，一边扭动着丰臀，赵仙儿一边喘息着对林杰道：“林警官，你不是说我的内裤是平脚的吗，一会儿，你就知道了。”听到赵仙儿这么一说，林杰的心中不由的一乐，正想再用些什么手段挑逗一下赵仙儿，但眼前却突然一亮，却是已经和赵仙儿一起走进了厕所了。
   酒吧里的厕所不同于外面的，而是男女共用的，只是一间间的厕所，都用薄薄的板子隔了起来，自成一间，无论男女，只要走进一间，关上门来，那里就是自己的一片天地了，林杰和赵仙儿相拥着来到了厕所，赵仙儿才恋恋不舍的离开了林杰的怀抱，走进了一间厕所后，林杰就听到了一阵的脱衣服的声音，林杰听到这种声音，不由的更加的兴奋了起来，不由的开始幻想起那赵仙儿脱裤子时的样子，林杰仿佛看到了那赵仙儿正手自己的柔若无骨的小手，轻轻的解开了自己的裤腰带，将自己的裤子脱了下来，露出了里面的粉红色的平脚内裤，便得那正在那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方露在了外面，然后，赵仙儿脱下了内裤，蹲了下来，一股清亮的液体从赵仙儿的两腿之间的那处香软而迷人的肉缝中喷射了出来，溅到地上，发出金玉落地的声音，随着那声音渐渐的小了下去，赵仙儿的那玩皮的露在外面的阴毛上，也沾了了从赵仙儿的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中喷射出来的清亮的液体，使得赵仙儿的两腿之间充满了淫荡的气息，想到这里，林杰的跨下之物更加的兴奋了起来，在林杰的幻想之下，那跨下之物已经是坚硬如铁了，正在那里涨得生疼。

正文 第114章美艳赵仙儿三 
    林杰正在那里胡思乱想着，突然感觉到厕所的门微微的一响，那门开了一条缝，但却没有完全的打开，一只玉手从那缝隙中伸了出来，向着林杰招了招手，林杰不知道赵仙儿要干什么，脸上带着不解的神色走进了厕所，一进门，林杰就感觉到那赵仙儿将门又关上了，赵仙儿正俏生生的站在了自己的面前，看着赵仙儿的妩媚的表情，林杰不由的一愣，刚刚想开口问赵仙儿想干什么，却见赵仙儿做了一个禁声的手势，然后，一个香软的身体扑到了林杰的怀里，将自己的性感的嘴唇凑到了林杰的耳边道：‘林警官，你不是想看看我穿的是什么内裤吗，现在我就让你看清楚。”说完，向后退了一步，将自己的身体暴露在了林杰的面前，林杰看到那无袖低胸的运动衫还穿在赵仙儿的身体之上，而那原本紧紧的包裹着赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的西裤，却已经被赵仙儿给褪到了大腿的根部，使得赵仙儿的那两腿之间的风景，尽情的展现在了林杰的面前，林杰看到，赵仙儿的今天穿的果然是一件粉红色的平脚内裤，而现在，那粉红色的平脚内裤正紧紧的包裹在了赵仙儿的两腿之间的那处微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得那微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方微微的向外突出了出来，诱惑着林杰的眼球，而那内裤也不知是用什么料子做成的，薄如蝉翼，使得赵仙儿的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的上方的那黑黑的三角地带也在林杰的面前若隐若现了起来，看到这里，林杰再也忍不住的蹲下了身子，蹲到了赵仙儿的两腿之间，将头凑到了赵仙儿的两腿之间的那微微的隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方外，仔细的观察起赵仙儿的两腿之间的风景来了，林杰一蹲下来，就感觉到一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香的味道，混合着一股淡淡的尿骚的味道弥散了开来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的在深深的吸了一口气后，就用自己的眼光在赵仙儿的两腿之间流连了起来，林杰看到，赵仙儿的两腿之间的那处微微的隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，而几根柔顺的阴毛，也不廿寂寞的从那粉红色的平脚内裤的边缘钻了出来，正在随着林杰的呼吸而微微的晃动着，诱惑着林杰的神经。
   赵仙儿本来的意思是叫林杰进来后，看一下自己的内裤的样子，满足一下林杰的好奇心，当然，这中间也包含了些许的挑逗林杰，想看看林杰在看到了自己的两腿之间的美妙风景后表现的意思，但赵仙儿没有想到，林杰竟然如此的大胆，竟然敢蹲下来如此近距离的观察起自己的两腿之间的美妙的风景来了，一阵阵的热气从林杰的嘴里呼出来，扑打在赵仙儿的敏感两腿之间的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方这上，使得赵仙儿不由的微微的害起羞来，尤其是看到林杰正闪烁着炽热的目光看着自己的两腿之间的那美妙的风景后，赵仙儿虽然风骚成性，但却也不由的被林杰的举动弄得有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，赵仙儿不由的伸出了手来，抓住了自己的裤子，就想向上提，一边向上提着裤子，赵仙儿一边低声的道：“林警官，看了一下就行了，好吗，我们回去吧，可不要让腾玉菊她们等久了。”林杰的性欲，已经给赵仙儿的风骚举动给勾引了起来，看着赵仙儿的两腿之间的那无限的风光，闻着赵仙儿的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香，林杰怎么会因为赵仙儿的区区的几句话就轻易的放过赵仙儿，在见到赵仙儿想将裤子穿起来后，林杰不知是哪里来的勇气，一把就搂住了赵仙儿的丰臀，一边用手隔着那薄如蝉年翼的内裤在赵仙儿的丰臀上抚摸着，感受着那平角内裤包裹之下的赵仙儿的丰臀的丰满和弹性，一边手上微微的一用劲，就听到赵仙儿轻声的低呼了一声，一个香软的娇躯再也掌握不了和肉体的重心，向后倒了过去，赵仙儿感觉到背后一凉，一个后背就靠在了厕所那凉凉的墙壁之上。
   感觉到了林杰的粗暴之后，赵仙儿的身体没来由的一软，一双本来抓住了自己的裤子的手也不由的无力的垂了下来，而任由林杰在自己的两腿之间活动了起来，林杰感觉到赵仙儿不再抗拒自己的行动了以后，一边继续的用手在赵仙儿的丰满的肥臀上抚摸着，一边将自己的脸温柔的贴在了赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里磨擦了起来，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着淡淡的尿骚味，从赵仙儿的两腿之间散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，在这种刺激之下，林杰的一双放在了赵仙儿的那正被那粉红色的平脚内裤紧紧的包裹着的丰臀上的手，不由的渐渐的加大了力度，开始狠狠的揉捏起赵仙儿的丰臀来，林杰感觉到，赵仙儿的那丰臀竟然是如此的富有弹性，自己的手狠狠的一用劲，那丰臀上的肌肤就会随着自己的力气微微的限下去，而自己只要一松手，那丰臀上的肌肤就估反弹回来，使得自己的手始终紧紧的和赵仙儿的丰臀贴在了一起，而那紧紧的包裹着赵仙儿的丰臀的平脚内裤也不知是什么料子做成的，便得自己的手指摸上去滑滑的，更给赵仙儿的那正被粉红色的平脚内裤包裹之下的丰臀上的肌肤增加了几分光滑的感觉。摸着赵仙儿的丰臀上那光滑的肌肤，林杰不由的微微的有些陶醉了起来，一个脸更是用劲的在赵仙儿的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来，从赵仙儿的两腿之间传来的那种香艳的感觉，让林杰那本来就涨大了的跨下之物，更加的坚硬了起来，赵仙儿没想到林杰的挑逗手法如此的熟练，自己的体内的情欲，在林杰的挑逗之下，一阵阵的向着赵仙儿的神经冲了过去，使得赵仙儿不由的开始呻吟了起来，但却又因为害怕上厕所的人多，自己的呻吟声大了给别人听到了就不好了，只好强忍着，使得那声音更加的充满了媚惑之意，同时，受到林杰的挑逗，命名得赵仙儿不由的微微的分开了双腿，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得赵仙儿的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和林杰的脸更加紧密的贴在了一起，同时，赵仙儿伸出了手来，开始放在了林杰的头上，微微的用着劲，将林杰的头向着自己的两腿之间的方向按压着，赵仙儿觉得，自己体内的快感在林杰的挑逗之下，如潮水般的涌上了心头，要不是背后的墙壁传来的那凉冷的感觉让赵仙儿的心中还保持着一丝的清醒，恐怕在林杰的挑逗之下，赵仙儿早已经是坚持不住了。
    赵仙儿感觉到林杰嘴里喷出来的热气，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，透过自己的那正紧紧的包裹着两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的粉红色的平脚内裤，钻入了自己的身体深处，刺激着自己的神经，受到这种刺激，赵仙儿不由的喘息着一边用劲的将林杰的头向着自己的两腿之间按压着，一边娇声的道：“林警官，你，你真的好历害呀，我，我都要给你弄死了。”听到了赵仙儿的妩媚的话语，又感觉到赵仙儿的娇躯正在自己的挑逗之下慢慢的变热，林杰只觉得自己体内的冲动一浪高过一浪，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的将自己的一只正在赵仙儿的丰臀上不停的抚摸着的手解放了出来，来到了赵仙儿的两腿之间，在抓住了那正紧紧的包裹在赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤的一角后，林杰微微一用劲，就将那内裤给扒到了一边，使得赵仙儿的两腿之间的风景完全的暴露在了林杰的眼前，林杰看到，那赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在自己的面前划着优美的孤形，诱惑着自己的眼球，而随着那内裤给扒到了一边，使得赵仙儿的两腿之间的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道更加的浓烈了起来，而那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的那本来软犯罪分子的扒在了女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上的阴毛，也随着那内裤的扒开而欢呼着跳跃了起来，诱惑着林杰的眼球，那两腿之间的让万千男人为之疯狂的肉缝，在此刻，也正随着赵仙儿的微微急促的呼吸，而微微的起伏着，诱惑着林杰的眼球，在这种情况之下，林杰哪里还忍得住，不由的将嘴一张，就伸出了舌头，开始用自己的灵活的舌头，在赵仙儿的两腿之间的那处柔软的肉缝的边缘开始搅动了起来，赵仙儿怎么受得了林杰的如此的挑逗，一个香软的娇躯，不由的疯狂的扭动了起来，赵仙儿只觉得自己的体内的快感越来越强烈，仿佛要将自己燃烧一样的，在这种情况之下，赵仙儿不由的死死的按住了林杰的头部，向着自己的两腿之间塞了过去，那咬牙切齿的样子，就像是要将林杰的头全部的塞入到自己的身体之内一样的。
   从赵仙儿的举动上，林杰明显的感觉到了赵仙儿体内涌动着的渴望和冲动，林杰知道对赵仙儿的挑逗已经是差不多了，在这种情况之下，林杰不由的站了起来，将自己的身体紧紧的贴在了赵仙儿的身体之上，用自己的胸膛挤住了赵仙儿的胸前的一对丰满而坚挺的乳房，微微的一用劲，就开始在赵仙儿的丰满的乳房上磨擦了起来，从赵仙儿的丰满而坚挺的乳房上散发出来的那种温热的感觉，刺激着林杰，使得林杰不由的伸出手来，抓住了赵仙儿的一只柔若无骨的小手，引导着赵仙儿的手，向着自己的跨部探了过去，赵仙儿善解人意的配合着林杰的行动，熟练的拉开了林杰的裤子的拉链，将手伸到了林杰的跨下，抓住了林杰跨部的坚挺和火热，熟练的套动了起来，感觉到赵仙儿的那柔若无骨的小手将自己的跨下的紧挺和火热抓得越来越紧，又感觉到赵仙儿的乳房在自己的胸膛的挤压之下，正慢慢的变幻着形状，林杰的嘴里不由的发出了一声低吼，一只手伸了出来，手忙脚乱的就想开始脱下赵仙儿的两腿之间的那粉红色的平脚内裤，但就在这时，一声清脆的：“林警官，你在哪里。”的声音传入到了林杰和赵仙儿的耳朵里，赵仙儿心中一惊，自然的就想张口答应那声音，还好林杰眼疾手快，看到了赵仙儿正欲张嘴答应那声音的举动后，连忙张开了嘴，用自己的嘴巴就将赵仙儿的嘴封住了，才没有让赵仙儿发出声音来，但饶是如此，林杰还是被赵仙儿的举动吓出了一身冷汗，那满腔的欲望一下子都化作烟消云散了。
   赵仙儿不知道林杰为什么要小阻止自己出声应合腾玉菊的叫喊，不由的静静的站在那里，一脸的不解的看着林杰，直到那腾玉菊的声音渐渐的远去，林杰才松开了赵仙儿，赵仙儿妩媚的看了林杰一眼，一个水蛇一样的身体不由的又想缠住林杰以继续和林杰之间的爱抚，但是林杰却迅速的整理好了自己的衣服，对赵仙儿道：“仙儿，今天就先到这里吧，腾玉菊她们在外面肯定都等急了。”听到林杰的话，又看到林杰的脸上的坚决的神色，赵仙儿知道自己再说什么林杰也不会和自己再来一次的了，不由的叹了一口气，也穿起了衣服，和林杰一起，离开了厕所，来到了座位之上，林杰之所以会拒绝赵仙儿，倒不是因为对赵仙儿的身体不感兴趣，而是因为如果自己和赵仙儿欢好的事给腾玉菊知道了以后，以腾玉菊的口无遮拦的性格，说不定就会讲给自己的姐姐听，而现在，腾玉莲对自己的心结还没有解开，如果让腾玉莲知道了自己在外面乱搞的话，那肯定会是火上浇油，可能一辈子林杰都不会得到腾玉莲的再次原谅，虽然林杰拒绝了赵仙儿，赵仙儿也可能会生林杰的气，但是从今天一见面赵仙儿就主动的投怀送抱的表现来看，赵仙儿应该是属于那种风流成性的风骚女人，自己只要再稍稍的使点手段，就不能再次一亲赵仙儿的芳泽。在权衡轻重之下，林杰才拒绝了和赵仙儿欢好，而是带着赵仙儿回到了座位之上。
   李博正坐在那里，看到林杰和那赵仙儿回来了，那三角眼中不由的闪现出了一丝的怨毒的神色，一双手也不由的握起了拳头，但在看到了林杰人高马大的样子后，李博紧握着的拳头不由的慢慢的放松了下来，李博的这一切举动，林杰都看在了眼里，看到李博的样子，林杰的心中冷笑道：“小样，今天你只要敢动手，老子就非得把你打得满地找牙不可。”正在想着李博被自己打得满地找牙的样子时，腾玉菊气呼呼的回到了坐位之上，林杰看到，腾玉菊的俏脸绷得紧紧的，那弹指可破的俏脸可能是因为生气的缘故，而微微的泛起了一丝的红潮，那正在那正被那紫色的弹性十足的上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房，也随着腾玉菊的微微急促的呼吸而不停的起伏着，诱惑着林杰的眼球，看着腾玉菊的那气呼呼的样子，赵仙儿有些心虚的低下了头，竟然是不敢看腾玉菊一眼，而林杰看到腾玉菊的样子后，心中一动，迅速的打定了主意，走到了腾玉菊的身边，拉住了腾玉菊的小手，对腾玉菊道：“玉菊，走，我们跳舞去。”

正文 第115章激情派对
    腾玉菊本来正在火头上，不打算理会林杰的，但小手被林杰抓住了后，从林杰的有力的大手上散发出来的那种温热的气息，使得腾玉菊的满腔怨气一下子消失得无影无踪，点了点头后，腾玉菊便任由林杰拉着手，将自己带到了舞池中。那舞池中，已经是人山人海的，各色人等在那里疯狂的摇动着身体，发泄着自己内心的欲望，看到这里，林杰不由的苦笑了一下，那舞池中那么多人，根本就没有自己和腾玉菊的立足之地，但是跳舞是林杰自己提出来的，果然这个时候回去的话，可能会更惹得腾玉菊不快，在这种情况之下，林杰只好拉着腾玉菊的手，如鱼一样的挤进了正在群魔乱舞的舞池中。
   听着那让人热血沸腾的音乐，腾玉菊的脸上也不由的闪现出了几分兴奋的神色，一个丰满而性感的娇躯，也不由的跟着那节秦扭动了起来，林杰看到，随着腾玉菊的慢慢起舞，那胸前的一对丰满在，而坚挺的乳房，也同微的抖动了起来，在那紧紧的上衣的包裹之下，正在诱惑着林杰的眼球，而腾玉菊的那一个丰满而挺翘的丰臀，更是奈张的舞动了起来，在林杰的面前划着优美的孤形，刺激着林杰的神经，林杰看到，腾玉菊的两腿之间的那个微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，随着腾玉菊舞动得越来越激烈，也不停的在林杰的眼前晃动了起来，看到这里，林杰在吞了一口品水后，暗暗的道：“***，这小娘们还真是风骚呀，即然这样的话，老子就不客气了。”想到这里，林杰也不由的跟着那音乐的节秦，跳动了起来，当然，林杰的跳动都是有目的的，都是围绕着腾玉菊的身体进行的，阴着那音乐的节秦越来越激烈，腾玉菊的舞动也不由的疯狂了起来，正沉浸在发泄的快感中的腾玉菊抬起头来，看了林杰一眼，发现林杰正一边舞动着，一边色迷迷的用自己的炽热的目光在自己的胸脯上那正被紧身上衣紧紧的包裹着的乳房上以及那两腿之间扫荡着，看到林杰的样子，腾玉菊不由的微微一笑，一边扭动着身体，一边将自己的娇柔的身体慢慢的接近了林杰，一个丰臀也不停的随着音乐的节拍一前一后的挺动着，向着林杰的跨部的方向扭动着，诱惑着林杰，随着腾玉菊的香软的娇躯慢慢的贴近了自己，林杰感觉到，一阵阵的似兰似菊的幽香混合着腾玉菊的身体上淡淡的汗酸味，冲入了自己的鼻子，使得林杰不由的又渐渐的兴奋了起来。
   俗话说，灯下看美人，越看越美丽，在那闪烁着的昏暗的灯光下，林杰看到，腾玉菊的那弹指可破的粉脸上，已经飞了了一层红云，更使得腾玉菊看起来美艳得不可方物，而那性感的嘴唇和那小巧的下巴，也仿佛在向林杰发出着无声的诱惑，在这种情况之下，林杰只觉得一阵热力从小腹升了起来，刺激得林杰不由的由内心深处升起了一了一阵阵的男性的原始的冲动，在这种冲动的支配之下，林杰的跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来，林杰看着眼前如花的美人而，再也忍不住内心的冲动，一边扭动着身体，一边伸出了手来，放在了腾玉菊的纤腰上，随着音乐的节拍和腾玉菊舞动了起来，林杰的手一放到腾玉菊的腰上，就发现，腾玉菊的纤腰是那么的柔软，而在那薄薄的紧身上衣包裹之下的肌肤，也是那么的光滑和细腻，一阵阵的温絷的气息从腾玉菊的腰部散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰一边扭动着身体，一边微微的用手在腾玉菊的腰部抚摸了起来，腾玉菊感觉到了林杰的动作，不由的抬起头来，妩媚的对林杰一笑，一个香软的身体也随着身体的扭动而慢慢的贴在了林杰的身上，正在这时，那音乐一变，从激烈变得柔和了起来，趁着这个机会，林杰不由的将正在腾玉菊的腰部抚摸的手又微微的向后伸了伸，变成了紧紧的搂住了腾玉菊的身体，而腾玉菊则叹息了一声，一个香软的身体紧紧的贴在了林杰的身上，依偎在了林杰的怀里。
    林杰感觉到腾玉菊的一个火热的娇躯贴在了自己的怀里，这样的姿势，使得林杰能感觉到腾玉菊的胸前的那一对坚挺而富有弹性的乳房微微的贴在了自己的胸膛之上，从那乳房上散发出来的那种温热的气息，使得林杰不由的在深深的吸了一口气后，一双搂住了腾玉菊的身体的手微微的用起劲来，将腾玉菊的那个香软的身体向着自己的身体的方向用着劲，想让腾玉菊胸前的那一对正被那紧身上衣紧紧的包裹着的乳房和自己的身体更加紧密的结合起来，而同时，林杰感觉到，那紧紧的包裹着腾玉菊上半身的弹性实足的上衣，也不知是用什么料子做成的，使得自己的手在搂住了腾玉菊的腰部后，一点隔阂也没有感觉到，便得腾玉菊腰部肌肤的那光滑的触感，通过自己的大手，清晰的传到了自己的心中，在这种情况之下，林杰不由的将头慢慢的凑到了腾玉菊的俏脸上，一边贪婪的呼吸着从腾玉菊的秀发上散发出来的那一阵阵的淡淡的清香，一边大声的对腾玉菊道：“玉菊，你的肌肤好光滑呀，摸上去好舒服呀。”林杰的话，一字不漏的传入到了腾玉菊的耳朵里，腾玉菊不由的扭动了一下身体，使得自己的胸前的那一对饱满的乳房狠狠的在林杰的胸膛上磨擦了一下，惹得林杰的心中一荡后，才娇嗔的道：“林警官，是这样子的吗，和那仙儿的比起来怎么样。”听到腾玉菊这么一说，林杰知道，腾玉菊已经是隐隐的猜到了刚刚自己和赵仙儿是干什么去了，因此，也索性的放了开来，将自己的嘴更加的凑近到了腾玉菊的耳垂上道：“玉菊，各有千秋，各有千秋。”一边说着，林杰一边转过眼睛，看着腾玉菊的那弹指可破的俏脸，林杰看到，腾玉菊的那小巧的耳垂，就在自己触手可及的地方，而且，那脸上的汗毛，林杰也清楚的看到了，看到这里，林杰只觉得心中一阵的冲动，不由的伸出了舌头，在腾玉菊的耳垂上轻轻的温柔的舔了一下，林杰的大胆举动，让腾玉菊的娇躯不由的微微一颤，一阵阵的男性的热力从林杰的嘴里喷了出来，吹到了腾玉菊的耳垂上，刺激着腾玉菊的心扉，使得腾玉菊的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，腾玉菊不由的在妩媚的看了林杰一眼后，轻轻的摇动起了头部，使得自己的耳垂在林杰的嘴唇上磨擦了起来，一边用自己的耳垂在林杰的嘴唇上磨擦着，感受着林杰的男性气息，腾玉菊还一边娇嗔的道：“是吗，等一会儿，你就会知道，我比她强多了。”

正文 第116章激情派对二
    听到了腾玉菊的暗示，林杰的胆子突然间变得大了起来，一个屁股也不由的向前顶了一顶，使得自己的跨下之物微微的贴在了腾玉菊的两腿之间，然后，林杰借着音乐的节拍，用自己的跨下之物开始在腾玉菊的两腿之间磨擦了起来，安慰着寂寞而风骚的腾玉菊，虽然隔着一层厚厚的牛仔裤，但是腾玉菊还是微微的感觉到了林杰的跨下的坚挺和火热已经是渐渐的贴在了自己的两腿之间，从林杰的跨下的坚挺和火热上散发出来的那股浓浓的男性的气息，虽然透过那厚厚的牛仔裤后已经是所剩无几了，但却还是让腾玉菊不由的欣喜了起来，在这种情况之下，腾玉菊不由的微微的也晃动起了身体，一边用自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方感受着林杰的跨之下物的坚挺和火热，一边用自己的正被那紧紧的上衣包裹着的乳房更加激烈的开始在林杰的胸膛上磨擦了起来，同时，腾玉菊在林杰的耳边轻笑着道：“林警官，你，你好像硬了呀。”听到腾玉菊的挑逗的话语，林杰的心中不由的一热，咬了咬牙后，林杰一边用心的感受着腾玉菊的乳房的丰满和弹性以及两腿之间的温热，一边心中暗暗的道：“***，竟然敢这样的挑逗老子，看样子，老子不把你给就地正法，你个小娘皮可能还以为老子不行了呢。”想到这里，林杰的那一双正在腾玉菊的腰部抚摸着的手不由的渐渐的行动了起来，开始顺着腾玉菊的腰部慢慢的向上滑动了起来，来到了腾玉菊的背部，马上，林杰就感觉到到了那正紧紧的包裹着腾玉菊的丰满而坚挺的乳房的乳罩的系带的印迹，在这种情况之下，林杰一边顺着那乳罩的印迹抚摸着腾玉菊的光滑的背部，一边在腾玉菊的耳边微微的喘息着道：“玉菊，你穿的是什么牌子的乳罩呀，怎么摸上去这么的舒服呀。”听到林杰的露骨的挑逗，腾玉菊的心中不由的一热，一边继续的用自己的耳垂在林杰的嘴唇上磨擦着，一边娇声的道：“林警官，你怎么关心起这个来了，不要着急，一会儿，你就知道了。”听到腾玉菊这么一说，林杰的心中不由的一乐，腾玉菊的话，和刚刚赵仙儿对自己的平角内裤的回答如出一辙，想到赵仙儿在回答了自己之后，马上就让自己看到了赵仙儿的两腿之间的无限的风光，林杰的心不由的蠢蠢欲动了起来：“这风骚娘们，说这些话是什么意思，是不是准备对我以身相许了，如果是这样的话，我不是可以省切很多的力气了吗。”
  你道腾玉菊为何会对林杰如此说，原来，那一天在腾玉莲的家里见到林杰后，腾玉菊就被林杰那高大帅气的外表所深深的吸引住了，当时，腾玉菊就不顾自己的姐姐在场，对林杰挑逗了起来，要不是碍于腾玉莲在场，林杰可能又是姐姐看上的男朋友，腾玉菊可能当场就会对林杰投怀送抱以求得和林杰的一席之欢了，但后来，林杰因为看到了孙大同的踪影，便弃腾玉菊于不顾，追了上去，使得腾玉菊想和林杰在一起的愿望落了空，看着林杰远去的身影，腾玉菊的心中不由的暗暗的失落了起来，在腾玉菊的心目中，抱的是和林杰一样的人生态度，那就是及时行乐，可能和腾玉菊的职业带有一定的浪漫有关系吧，腾玉菊对男女之间的事情看得很淡，腾玉菊奉行的人生信条就是只要看到好的，就要争取一下，和那人来个一席之欢，至于一席之z以后会怎么样，腾玉菊却从来没有考虑过，那天离开林杰后，腾玉菊就开始想着应该如何的努力，将林杰勾引到手，尝一尝警察的滋味，却没有想到，今天晚上林杰却主动的送上了门来，在这种情况之下，腾玉菊迅速的打定了主意，那就是今天晚上无论如何，也要将林杰勾引到手，因此，在见到林杰后，腾玉菊几乎是毫不犹豫的就提出来了到跳舞这个安排，已经是风月老手的腾玉菊知道，在酒吧这种地方，更容易让人的心理防线蹦溃，但却没有想到，到了酒吧之后，却被赵仙儿给抢了先机，腾玉菊知道那赵仙儿和自己也是一样的心理，和自己是一样的风流成性，在这种情况之下，腾玉菊不由的心急了起来，知道如果让赵仙儿长时间的和林杰在一起，那么肯定会让赵仙儿给抢了先机，使得自己今天晚上的目的无法实现，因此，腾玉菊在看到林杰和赵仙儿去了良久之后还没有回来，就顾不得害羞，而是找起林杰来了，在没有找到林杰的时候，腾玉菊的心中隐隐的觉得林杰可能和赵仙儿之间已经是发生了什么，因此生起了气来，但同时又隐隐的觉得心有不廿，在这种情况之下，腾玉菊又听到了林杰要请自己跳舞，知道这是一个好的机会，因此，也就压制下了心中的火气，和林杰来到了舞池，林杰可能是没有真正的明白腾玉菊的心思，先勾引起了腾玉菊来，如果林杰按兵不动的话，腾玉菊也许会按耐不住内心的冲动，勾引起林杰来的，因此，在这种情况之下，腾玉菊本身就打算对林杰以身相许了，因此在听到了林杰的话后，才会说马上你就能看到自己的乳罩的牌子之类的话了。
   感觉到了从腾玉菊的两腿之间散发出来的那种温热的气息后，林杰的民不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得林杰的跨下之物更加的挺翘了起来，腾玉菊马上就感觉到了林杰的身体的变化，不由的伸出了一只手来，放在了林杰的跨下，在那里抚摸了起来，一边感受着林杰跨下的坚挺和火热，腾玉菊一边妩媚的在林杰的耳边道：“林警官，你的小弟弟好像有点不听话呀，是不是呀，你看看，都这么硬了。”腾玉菊的举动，使得林杰吓了一大跳，林杰没有想到腾玉菊竟然敢在大庭广众之下，做出如此大胆的举动，连忙的向后一缩身体，一双眼睛，也不由的向周围看了一下，想要看看周围的人有没有发现自己和腾玉菊之间的挑逗的，一看之下，林杰不由的心中舒了一口气，原来，随着那柔和的音乐声响起，那舞池里的人儿，都是男男女女的搂在了一起，都只在忙着自己的事情，还有谁会来注意到林杰和腾玉菊之间发生了什么，林杰看到，那些男男女女，一个个的都紧紧的搂在了一起，都在用自己的身体磨擦着对方的身体，更有甚者，男的将手都伸到了女子的两腿之间，在那里轻轻的抚摸着，那种剧烈的程度，比起林杰和腾玉菊来，更是有过之而无不及。
  看到舞池里如此暧昧的情况，林杰不由的心神一定，开始享受起腾玉菊的胸前的那一对丰满而坚挺的乳房在自己的脸膛上磨擦和腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的跨下之物上磨擦给自己带来的快感起来了，同时，林杰的双手，顺着腾玉菊的那正紧紧的包裹着胸前那丰满而坚挺的乳房的乳罩系带的印迹，慢慢的来到了腾玉菊的香肩上，在那里抚摸了起来，林杰感觉到，腾玉菊的香肩是那么的圆润而光滑，从上面散发出来的那种青春和活力，烫得林杰的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，林杰不由的伸出一只手来，搂住了腾玉菊的脖子，将腾玉菊的俏脸板转了过来，低头就向着腾玉菊的樱唇吻了过去，而另一只手，则顺着腾玉菊的香肩向下，向着腾玉菊的胸前的那正被衣服紧紧的包裹着的坚挺而丰腴的乳房探了过去，腾玉菊感觉到林杰的动越来越大胆，在林杰的挑逗之下，腾玉菊不由的更加的兴奋了起来，一颗芳心也怦怦的直跳了起来，但已经是这家酒吧的熟客的腾玉菊知道，还有更加刺激的节目在等着自己和林杰，现在的柔和音乐只不过是那个刺激的节目的前凑，想到这里，腾玉菊不由的伸出手来，抓住了林杰的一只正想抚摸自己的乳房的手，头也同时一偏，躲过了林杰的想要吻自己的嘴巴，嘴里道：“林警官，急什么呀，好戏还在后头呢。”看到腾玉菊的那妩媚的神情，打破了林杰的脑袋林杰也想不通腾玉菊竟然会有那么大的定力，会在这种时刻拒绝自己的行动，看到腾玉菊的一双水汪汪的大眼睛，正妩媚的看着自己，林杰不由的更加的冲动了起来，也不管腾玉菊说了些什么，手上就用起劲来，继续的向着腾玉菊的胸前那正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房探了过去，同时，林杰的头又是一低，以一种不撞南墙不回头的气势，向着腾玉菊的性感的樱唇吻了过去。
   就在这时，林杰只觉得眼前一暗，DJ大声的道：“各们亲爱的朋友们，接下来，是我们的自由发挥时候，在这里，你们有十分钟的时间，想干什么就干什么，尽情的狂欢吧，我的朋友们，愿你们玩得开心。”那人的话音末落，林杰就感觉到了自己的手里一空，那腾玉菊的正紧紧的贴在自己的身上的一个香软的身体也不知到哪里去了，失落之下，林杰不由的动起了在警校练过的夜眼，使得周转的一切都在自己的眼中清晰可见了起来，林杰看到，那腾玉菊正被三个男人架着，一个男人搂住了腾玉莲的脖子，一只手搂着腾玉菊的腰，而另一只手，则伸向了腾玉菊的上衣，从衣领处伸到了腾玉菊的那上衣内，抓着腾玉菊的一对饱满的乳房，就揉捏了起来，透过那紧紧的上衣，林杰可以看到，腾玉菊的那坚挺而弹性的乳房，正在那人的手下迅速的变幻着形状，而另一个男人，则跨在了腾玉菊的两腿之间，正伸着手，手忙脚乱的解着腾玉菊的裤腰带，很快的，那厚厚的曾经包裹在了腾玉菊的两腿之间的牛仔裤，就被那个男人给褪到了腾玉菊的大腿根部，使得腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那人面前充满的暴露了出来，随着那人将腾玉菊的牛仔裤给褪到了两腿之间的大腿根部，一股女性的两腿之间的特有的幽香味道从腾玉菊的两腿之间散发了出来，刺激着那人的神经，使得那人不由的将脸贴在了那腾玉菊的两腿之间的那处正被那白色的内裤包裹着的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，狠狠的磨擦了起来，而第三个男人，则蹲在了腾玉菊的身后，在第二个男人脱下了腾玉菊的牛仔裤后，仔细的欣赏起腾玉菊的那正被那白色的内裤紧紧的包裹着的丰臀来了，那人看到，腾玉菊的屁股是那么的丰满而挺翘，那优美的孤形，正诱惑着那人的眼球，一阵阵的温热的气息从腾玉菊的丰臀上散发出来，刺激着那人的神经，使得那人不由的也将一张脸紧紧的贴在了腾玉菊的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
   而腾玉菊感觉到自己的胸前原的那丰满而高耸的乳房正在一个人的手里揉捏着，自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在另一个男人的脸上不停的磨擦着，而自己的丰臀也感觉到了第三个男人那炽热的目光，受到这种刺激，腾玉菊不由的兴奋了起来，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声，一个性感而微薄的嘴唇也不由的微微的张了天来，示意那男人吻自己，那男人当然不会错过这个大好的时机，一低头，就和腾玉菊吻在了一起，腾玉菊欢呼了一声，一双手也不由的伸了出来，紧紧的搂着那人的脖子，和那人热吻了起来，同时，在三个男人的挑逗之下，腾玉菊的身体也不由的扭动了起来，用自己的身体的各个敏感的部位，安慰着那三个男人寂寞而空虚的内心。
  看到三个男人正在对着腾玉菊挑逗着，爱抚着，林杰的心中不由的升起了一股怒火：“***，这个风骚的娘们的好多地方老子都没有享用过呢，你们这几个不识抬举的东西，竟然敢抢在老子的前面，看老了怎么收拾你。”想到这里，林杰身形一动，就想要走到那三人的面前，给那三人一点颜色瞧瞧，但就在这时，林杰感觉到一阵的香风扑面，手也被一只温柔的小手抓住了，那抓住了林杰的手的温柔的小手引导着林杰的手，向着自己的胸前探了过去，林杰一愣，隐隐的明白了刚刚DJ和腾玉菊的嘴里的刺激是个什么意思了，想到这里，林杰不由的停下了嘴步，心中暗道：“***现在的人真会玩，老子以为是只有日本毛片里才会出现的镜头，竟然在这里出现了，好呀，老子正好试一试这种刺激。”想到这里，林杰不由的停下了身体，一只手也任由的那只温柔的小手引导着，来到了一片温暖而柔软的地方，同时，林杰转过头来，想看看那主动的对自己投怀送抱的人是个什么样子的，林杰看到，那人是个年纪约十八九岁的姑娘，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着自己，那眼中闪烁的炽热的目光，向林杰显示着那姑娘的内心的冲动和渴望，那姑娘长了一张瓜子脸，那尖尖的俏脸上，正泛着红潮，使得那姑娘的脸看起来有一种说不出来的妩媚和可爱，那性感的嘴唇也许是受到了异样的刺激的缘故，一张一合的，正在诱惑着林杰的眼球，而那姑娘的个子大约在一米七左右，高挑的个子，使得那姑娘的身材更加的显得丰满而惹火。

正文 第117章激情派对三
    林杰看到，那姑娘上身穿了一件红色的低领上衣，一个破落而坚挺的乳房的大半都给露在了外面，那雪白有乳房，看得林杰的心中不由的微微的一荡，而林杰的手，也正被那姑娘引导着来到了那姑娘的乳房上，那一阵的柔软，正是那姑娘的丰满的乳房给自己带来的，受到这种刺激，林杰的心中不由的微微一动，一边继续的感受着姑娘的乳房的坚挺和丰满，一边打量起那姑娘的下半身来了，林杰看到，那姑娘的下身穿着一件超短裙，那裙子，只将那姑娘的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方给遮掩住了，而其他的部分，则完全的暴露在了林杰的面前，那只及到姑娘的大腿根部的超短裙，根本遮不住那姑娘的大腿，使得姑娘的两条雪白的大腿完全的暴露了出来，正在那里散发着淡淡的热气，诱惑着林杰的眼球，看到这里，林杰的心中不由的一热，一只手也不客气的隔着衣服抓住了姑娘的一个丰满的乳房，在手里揉捏了起来，从那姑娘的乳房上传来的那种温热而青春的气息，使得林杰不由的伸出了另一只手来，向着那姑娘的两腿之间掏了过去，那姑娘站在那里，感觉到了林杰的举动后，脸上不由的飞起了一片红云，一双本来微微的闭着的玉腿，也不由的微微的分了开来，方便着林杰的行动，说实话，这姑娘论长相，和腾玉菊比起来，还是差了一点的，但是这种暧昧的气氛，却使得那姑娘的身体更加的诱惑起林杰来了，一种异样的感觉传来，使得林杰的鼻息不由的粗重了起来，林杰的手来到了姑娘的两腿之间后，发现那姑娘穿的竟然是一脚的丝质的内裤，感觉到了那姑娘的内裤的形状后，林杰的心中不由的微微一乐，暗道：“今天是怎么了，是不是到这种地方来的人，都喜欢穿这种内裤呀，赵仙儿穿的是平脚内裤，这个美女穿的也是，刚刚看那腾玉菊的样子，穿的好像也是平脚内裤呢。”想到这里，林杰在暗暗的吞了一口口水后，伸出了一根手指，开始在那姑娘的两腿之间的那处正被那平脚内裤紧紧的包裹着的迷人的肉缝之间磨擦了起来，林杰感觉到，那姑娘的两腿之间的那正被那平脚内裤包裹着的肉缝是那么的柔软，那么的芬芳，使得自己的手摸过去后，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来。
   随着林杰的手指越来越用劲的在那姑娘的两腿之间的那处正被那平脚内裤包裹之下的柔软的肉缝的磨擦，那内裤仿佛受不了林杰的大力一样的，渐渐的向着那姑娘的肉缝中间的方向陷了进去，林杰感觉到，那内裤已经是深深的陷入到了那姑娘的两腿之间的肉缝中，在那里形成了一个微微的深沟，感觉到了这一切后，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种刺激之下，林杰不由的抓着那姑娘的乳房正在揉捏有手上微微的一用劲，就想拉着那姑娘的乳房而将那姑娘拉到自己的身边来，好好的将那姑娘搂在怀里，尽情的感受一下那姑娘在自己的挑逗之下呻吟出声的那种香艳的感觉，但拉了一下后，那姑娘却还在站在原地不动，林杰不由的心中暗暗的奇怪了起来，又看了一下那姑娘，才哑然失笑了起来，原来，那姑娘的一只手虽然引导着林杰的手来到了自己的乳房之上，可是那姑娘的另一只手，却还抓着一个男人的跨下之物，正在那里温柔的套动着，那姑娘不肯随着林杰的用力来到林杰的身边的缘故，肯定是舍不得那人的跨下之物带给自己的那种坚挺而火热的感觉，看到这里后，林杰也没有强求，而是将自己的身体移了移，贴在了姑娘的身上，然后，林杰一边凑过头去，在姑娘的耳垂上亲吻着，一边开始更在粗暴的用自己的手指开始在那姑娘的两腿之间的那处正被那平脚内裤包裹着的肉缝上抚摸了起来，在林杰的挑逗之下，那姑娘的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，一张性感的嘴唇更是一张一张的，诱惑着林杰，受到这种诱惑，林杰不由的一低头，就吻在了那姑娘的樱唇之上，贪婪的吮吸起那姑娘的香津来了，同时，林杰还偷偷的转过眼睛，用眼角的余光，观察起正在被那三个男人不停的抚摸着的腾玉菊的情况来了。
    林杰看到腾玉菊在那三个男人的爱抚和挑逗之下，已经渐渐的有些意乱情迷了起来，一个柔软的香舌，正在一个男人的嘴里进进出出的，一双手也搂着那男人的身体，用自己的胸前正被那薄薄的弹性实足的上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的乳房在那人的胸膛上磨擦了起来，林杰看到，在腾玉菊的扭之之下，那丰满而坚挺的乳房，正在那里不停的变幻着形状，而那个蹲在了腾玉菊的两腿之间，正在用自己的脸在腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦的男人，也将自己的脸离开了腾玉菊的两腿之间，而是伸出了手来，将那紧紧的包裹着腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的平脚内裤微微的拉起来了一些，将头凑到了腾玉菊的两腿之间，正通过那内裤和那腾玉菊的两腿之间的那肌肤的空隙，观察着腾玉菊的内裤包裹之下的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的风景，几根阴毛，也不廿寂寞的从那紧紧的包裹着腾玉菊的两腿之间美妙的风景的平脚内裤的边缘伸出了头来，诱惑着那个人的神经，在这种情况之下，那人在深深的吸了一口气之后，不由的伸出舌头来，开始用自己的舌头，在腾玉菊的那大腿根部的那光滑而洁白的玉腿上舔了起来，一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香从那腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来，使得那个男人很快的狂乱了起来，一边伸出舌头在腾玉菊的两腿之间的大腿根部舔着，一边伸出了两根手指，抓住了腾玉菊的那露在外面的阴毛，在手里把玩了起来，而蹲在腾玉菊的身后的那个男人，则将自己的脸贴在了那腾玉菊的正被那平脚内裤紧紧的包裹着的丰臀上，在那里磨擦了起来，那人感觉到，腾玉菊的丰臀是那么的柔软而富有弹性，一阵阵的温热的气息从腾玉菊的丰臀上散发出来，刺激着那人的神经，使得那人不由的伸出了手来，将腾玉菊的裤子又褪下来了一些后，一双手便放在了腾玉菊的丰满而笔直的大腿上，在那里抚摸了起来，很快的，腾玉菊就在那三人的挑逗之下，发出了梦幻般的呻吟声，一张俏脸上，也不由的浮现出了那种兴奋到了极点才会有的表情，一个丰满而惹火的娇躯，更是夸张的扭动了起来，仿佛在向三人暗示着自己的内心的渴望和冲动，又仿佛在安慰着三人不辞劳苦的在自己的身上的劳动。

正文 第118章饥渴的藤玉菊一
    看到这里，林杰的心中不由的一乐，比自己在腾玉菊的身上爱抚更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰的那只正在那姑娘的乳房上活动的手不由的拿了下来，放到了那姑娘的丰臀之上，在那里抚摸了起来，林杰感觉到，那姑娘的丰臀是那么的圆润而挺翘，自己的手放在上面后，就像是陷入了一片温暖的海洋，从那姑娘的丰臀上散发出来的那种温热的感觉，使得林杰的心中不由的微微的酥痒了起来，林杰不由的深深的吸了一口气，开始用手仔细的体会起那姑娘的性感的臀部来，在林杰的捎带之下，那姑娘也不由的开始呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是不由的闪现出了一阵阵的渴望和冲动的神色，一个身体也慢慢的在林杰的挑逗之下，扭动了起来，那样子，有一种让人说不出的媚惑之间，看到那姑娘的神色，林杰只觉得一股无名火起，一只正在那姑娘的丰臀上抚摸的手，不由的更加的用起劲来，便得那姑娘的那正被那薄薄的超短裙包裹着的丰臀在自己的手下正迅速的变幻着形状，林杰正准备采取更进一步的行动，那DJ的声音又一次的响了起来：“各位朋友，狂欢马上就要结束了，现在我开始倒数十个数，十个数之后，灯光将会再一次亮起。”说到这里，那人不急不慢的数起了数来，林杰看到，那DJ的声音一响起，众人都纷纷的停下了手中的行动，而是彼此间手忙脚乱的穿起衣服来，随着那一声十数了出来，那昏暗的灯光又亮了起来，众人又恢复了那相拥在一起慢慢的起舞的姿势，若不是有几个人还在那里手忙脚乱的穿着衣服，那刚刚发生的一切都那么的不真实了起来，林杰感觉到自己的手上仿佛还留着那姑娘的两腿之间的那处正被那平脚内裤包裹着的迷人的肉缝的余温那姑娘却已经离开了自己的视线，如同鱼儿一样的挤入了人群中，而在此同时，那腾玉菊也红着脸，又一次的站在了林杰的面前，看到腾玉菊的那妩媚的样子，林杰不由的想起了刚刚腾玉菊在三个男人的挑逗之下欲仙欲死的样子，一股热力从心中升了起来，一种异样的感觉，刺激着林杰，使得不由的热血沸腾了起来，林杰受到这种再派，不由的将自己的身体紧紧的贴在了腾玉菊的身上，用自己的身体在腾玉菊的丰满而性感的娇躯上磨擦了起来，一边用自己的身体在腾玉菊的娇躯上不停的磨擦着，林杰还一边伸出手来，一下子就从腾玉菊的裤子中伸了进去，来到了腾玉菊的两腿之间的那正被那白色的平脚内裤紧紧的包裹着的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝上，在那里掏动了起来。
    腾玉菊呻吟了一声，一个身体也扭动了起来，热烈的迎合着林杰的行动，一双玉腿，也不由的微微的分了开来，配合着林杰的手在自己的两腿之间的动作，一双手，也不由的伸了出来，搂住了林杰的头部，将自己的性感的嘴唇溱到了林杰的耳边，喘息着道：“林警官，这里，好热呀，不如，我们出去吧。”一边说着，还一边用舌头在林杰的耳垂上舔了起来，林杰感觉到腾玉菊的一个火热的身体紧紧的贴着自己，那正贴着自己的身体不停的磨擦的丰满而坚挺的乳房上面散发出来的那一阵阵的温热的气息，使得林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，再加上林杰的手伸到了腾玉菊的两腿之间后，发现腾玉菊的那两腿之间的那处正被那白色的平脚内裤包裹着的肉缝处，已经是泥泞一片了，而那正紧紧的包裹着腾玉菊的两腿之间的那白色的平脚内裤也不知是被腾玉菊的肉缝中流出来的淫水还是被那三个男人流出来的口水打湿了，正紧紧的贴在了腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得林杰能够更加真实的感受到腾玉菊的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那正被那平脚内裤包裹着的肉缝的柔软和甜来，受到这种诱惑，林杰正摩拳擦掌，准备对腾玉菊的身体大干一场，好好的享受一下腾玉菊的那风骚迷人的胴体，却听到腾玉菊这么一说，林杰一愣，但马上就明白了腾玉菊的意思，在这种情况之下，林杰不由的停止了在腾玉菊的身体上的行动，而是微微一笑，对腾玉菊点了点头，腾玉菊温柔的对林杰一笑，拉着林杰的手，就从舞池里走了出来。
   林杰跟在那腾玉菊的身后，看着腾玉菊的那正被那厚厚的牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀正阴着腾玉菊的走路的姿势而左右的摇摆着诱惑着自己的眼球，看到这里，林杰几步走了上去，将自己的跨部轻轻的贴在了腾玉菊的那个丰臀上，用自己的跨下的坚硬和火热，开始在腾玉菊的那丰臀上轻轻的磨擦了起来，感觉到了林杰的动作后，腾玉菊不由的转过头来，看了林杰一眼，那水汪汪的大眼睛中，竟然全是媚惑之间，看到腾玉菊的妩媚的样子，林杰的心中不由的一阵的冲动，真的想就地将腾玉菊给办了，但月这个酒吧里现在已经是人山人海了，虽然林杰的心中的冲动和渴望越来越强烈，但却还是不敢在众人的眼皮子低下做出那种事情来，在这种情况之下，林杰只好跟在了腾玉菊的后面，将自己的跨下的坚挺和火热贴在了腾玉菊的丰臀之上，用心的体会起腾玉菊的两片丰臀有节拍的抖动起来，好不容易，两人挤出了人群，来到了那酒吧的后门，腾玉菊仿佛对这里的一切都非常的熟悉，拉着林杰的手，七拐八拐的，就来到了一处墙角，在那里站定了以后，腾玉菊转过身来，将身体靠在了墙壁之上，一双后也背在了身后，使得胸前的那一对丰满而坚挺的乳房夸张的在林杰的面前耸立了起来，林杰到了现在，本来就已经是欲火焚身了，又看到腾玉菊的妩媚的神情和用自己给自己的挑逗的暗示，哪里还忍耐得住，不由的移动着身体，将腾玉菊的香软的身体挤到了墙边，一边用自己的身体在腾玉菊的丰满的身体上磨擦着，感受着腾玉菊的娇躯的火热和韵味，一边伸出手来，从腾玉菊的那衣服的领口伸了进去，伸入到了腾玉菊的胸前，抓住了腾玉菊的胸前的那正被那乳罩紧紧的包裹着的丰满而弹性的乳房，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着腾玉菊的丰满的乳房，感受着腾玉菊乳房的光滑和弹性，林杰还一边伸出了一条腿来，微微的一用力，腾玉菊嘤咛了一声，一双本来微微的闭着的玉腿不由的轻轻的分了开来，使得林杰的大腿顺利的顶到了自己的两腿之间，用自己的大腿，开始在腾玉菊的那两腿之间磨擦了起来。
    林杰的一只大手，使命的在腾玉菊的乳房上揉捏着，刺激着腾玉菊，使得腾玉菊的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，同时，林杰低下头，向着怀里的腾玉菊看了过去，想看一下腾玉菊在自己的挑逗之下会是一个怎样的表情，林杰看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么，一个高耸的乳房，更是用力的向着林杰的手的方向挺了起来，迎合着林杰的大手对自己的乳房的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将林杰的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起，在林杰的大腿上摩擦了起来，林杰看到腾玉菊的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了腾玉菊的嘴巴上，想听听腾玉菊在说些什么，林杰的耳朵一贴近腾玉菊的耳朵，腾玉菊的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了林杰的耳朵：“林杰，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，林杰，你知道吗，你都给我带来了无比新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”
   这声音，用腾玉菊的那媚得让人发酥软的语言说出来，落入到林杰的耳朵里，林杰一开始的反应是感动，可是随之而来的，却是心中涌动的对腾玉菊的身体的强烈的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，林杰不由的更加用劲的在腾玉菊的乳房上捏了起来，同时，一张嘴也印在了腾玉菊的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，要撬开腾玉菊的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在腾玉菊的嘴里搅动，吮吸腾玉菊的香津。腾玉菊体会到了林杰的动作，感觉到了林杰体内涌动着的火一样的热情，再加上，腾玉菊也渴望着林杰的热吻，因此，腾玉菊不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和林杰的舌头纠缠在了一起，林杰看到腾玉菊的那迷死人不偿命的媚态，感觉着腾玉菊心中的渴望和冲动，体会着腾玉菊身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在腾玉菊的那种青春而性感的胴体的挑逗之下，更加的激动了起来，林杰只觉得，腾玉菊靠在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在腾玉菊那美妙的胴体上发泄自己，将腾玉菊的身体揉成碎片，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的深深的吸了一口气，一边继续的和腾玉菊的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在腾玉菊的乳房上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解腾玉菊的衣带。腾玉菊感觉到了林杰的动作，不由的睁开了微闭着的双眼，看着林杰，林杰看到，腾玉菊的眼中，竟然全是鼓励的意思，腾玉菊的眼神，让林杰的心中不由的一热，一只正在脱着腾玉菊的衣服的手，却不知怎么的抖动了起来，使得林杰怎么样也脱不下腾玉菊的衣服，这一下，林杰连汗也急出来了，腾玉菊看到林杰的样子，不由的在林杰的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“林杰，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”一边说着，腾玉菊一边不安的微微的扭动起了身体，那样子，即像是想要配合林杰的行动，配合着林杰将自己的上衣脱下来，又像是看到林杰没有将自己的衣服脱下来，有点急不可耐了起来
   林杰正因为脱不下腾玉菊的团衣服而正在那里着急上火的，听到腾玉菊的那妩媚的声音，更等于是在火上浇油一样，林杰不由的一阵的邪火上升，一只正在脱着腾玉菊的衣乳房的手上无形中用上了劲，腾玉菊吃吃的笑了一声，一双手不由的举了起来，方便着林杰将自己的衣服脱下来，在这种情况之下，腾玉菊的衣服很快的就被林杰给脱了下来，露出了腾玉菊的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的乳房，林杰拿着那曾红紧紧的包裹过腾玉菊的香软的身体的紧紧的弹性实足的上衣，放到嘴边狠狠的闻了一下，体会了一下从那柔软的衣服中散发出来的那一阵阵的腾玉菊的身上淡淡的体香后，才将衣服丢到了一边，开始观赏起腾玉菊的胸前的那无限的风光来了，林杰看到，那正被腾玉菊的乳罩紧紧的包裹着的乳房，正随着腾玉菊的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从乳房中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让林杰不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着腾玉菊那诱人的乳房，腾玉菊突然感觉到林杰不动了，不由的心中暗暗奇怪了起来，不由的抬着向着林杰看去，却发现林杰正色迷迷的盯着自己的乳房看着，那样子，好像连口水也不由的要流了出来，腾玉菊看到林杰对自己的乳房那样的迷恋，不由的心中又是娇羞又是欢喜，一个身体也不由的又在林杰的眼前扭了扭，一双手伸了出来，搂住了林杰的脖子，渐渐的用起劲来，将林杰的头部向着自己的乳房的方向按压着，嘴里也不停的娇喘着道：“林杰，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”听到腾玉菊的话，林杰再也忍不住的顺着腾玉菊的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了腾玉菊的乳房之间，腾玉菊不由的欢快的大叫了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的乳房隔着那一层薄薄的乳罩，紧紧的贴在了林杰的脸上。
   林杰感觉到，腾玉菊的乳房上传来的一阵阵的温热的气息，刺激着自己的神经，使自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了腾玉菊的乳房中间的面部，不由的开始轻轻的在腾玉菊的乳房中间摩擦了起来，林杰感觉到，腾玉菊的上身所穿的那一件薄薄的乳罩，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和腾玉菊的乳房中间，但是就像是不存在一样，使得腾玉菊乳房间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实，而腾玉菊感觉到，林杰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的乳房间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，腾玉菊觉得，自己除了乳房上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了。

正文 第119章饥渴的藤玉莲二
    在这种感觉的趋使之下，腾玉菊不由的抓起了林杰的一只手，引导着林杰向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“林杰，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”一边说着，腾玉菊那一双本来紧紧的夹着林杰的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方隔着一层厚厚的牛仔裤在林杰的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了林杰的大腿，反而将腿张得开开的，将林杰的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处正被那厚厚的牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
   虽然隔着一层牛仔裤，但是从腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上散发出来的那种温热的气息，使得林杰仍然感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，让林杰心中喜欢不已，更听到了腾玉菊的喃喃自语，林杰怎么还忍受得住，林杰不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了腾玉菊两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来，林杰感觉到，虽然隔着裤子，但自己还是能清晰的感觉到腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一动不动的感受起腾玉菊那里的温暖和软和起来了，从林杰的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了腾玉菊的两腿之间，透过了腾玉菊两腿之间那正紧紧的包裹着自己微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的牛仔裤，来到了腾玉菊的两腿之间的那处正被那平角内裤紧紧的包裹着的肉缝，又在腾玉菊的肉缝中散发开来，惹得腾玉菊不由的全身都热了起来，受到这种刺激，腾玉菊不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了林杰的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将林杰的头部向着自己的乳房的方向挤压着，好像想让林杰的头永远的留在那里一样，同时，腾玉菊的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，腾玉菊的身体上的一切的表现，都显示着，腾玉菊在林杰的挑逗之下，已经是春情萌动了。
   随着腾玉菊的渐渐的用力的将自己的头向着腾玉菊的乳房的方向按压了过去，林杰感觉到，自己的脸和腾玉菊乳房上娇嫩的肌肤结合得越来越紧密了起来，从腾玉菊的乳房上散发出来的那淡淡的乳香味，使得林杰不由的心头一热，另一只手也不由的搭在了腾玉菊的一个乳房之上，开始在腾玉菊的另一个乳房上抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是林杰仍然能感觉到，腾玉菊的乳房是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手，在这种感觉的趋使之下，林杰一边用脸在腾玉菊的一个乳房上摩擦着，一边用一只手在腾玉菊的另一个乳房上揉捏着，同时，林杰的另一只按在了腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，挑逗着腾玉菊的性欲，腾玉菊感觉到，林杰的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让腾玉菊不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，腾玉菊不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在林杰的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
   林杰保持着那个姿势，在腾玉菊的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，林杰不由的停止了对腾玉菊的身体的抚弄，而是伸出手来，摸到了腾玉菊的牛仔裤上，帮着腾玉菊将牛仔裤给褪了下来在褪下了腾玉菊的那牛仔裤后，林杰又一伸手，将那紧紧的包裹着腾玉菊的乳房的乳罩给解了下来，很快的，腾玉菊就在林杰的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来，那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了林杰的眼前，腾玉菊因为没有在林杰的面前裸露过身体，因此忍不住的心中一阵的娇羞，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，盖住了两腿之间那微微的隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的密密的草丛。腾玉菊的那种娇羞的样子，让林杰不由的更加的兴奋了起来，看到腾玉菊那展现在自己的面前的那绝美的人体，林杰不由的深深的吸了一口气，开始从腾玉菊的发际开始，对着腾玉菊的身体亲吻了起来，林杰先是低下头来，在腾玉菊的头发上轻轻的吻了起来，从腾玉菊的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让林杰不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将腾玉菊的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，腾玉菊感觉到，林杰对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
   腾玉菊感觉到，林杰的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，林杰的一个身心却都放在了自己的秀发上，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，腾玉菊只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始靠着墙壁像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦那冰凉的墙壁来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着林杰述说着自己内心的渴望，林杰当然知道腾玉菊的心中在想什么需要什么，但是，林杰却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了腾玉菊的额头，林杰心中想的是，要将腾玉菊抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到进她的身体，让腾玉菊永远也不会忘记自己，只有这样，才能让腾玉菊永远的记住自己的与从不同，因此，林杰只好强忍着着想要将腾玉菊就地正法的念头，在在腾玉菊的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起腾玉菊那弹指可破的脸庞来，腾玉菊只觉得林杰的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，腾玉菊只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了林杰的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。

正文 第120章饥渴的藤玉菊三
    林杰闻着腾玉菊的身体中散发出来的一阵阵的女性的身体上特有的淡淡的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在腾玉菊的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了腾玉菊的乳房上，腾玉菊不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了林杰的手臂，改为紧紧的抓住了林杰的头部，用劲的将林杰的头向着自己的乳房的方向按压了下去，想让林杰在自己的乳房上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
   林杰体会到了腾玉菊用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了腾玉菊的乳房之间，从腾玉菊的乳房上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，林杰不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起腾玉菊的乳房间散发出来的那股好闻的味道起来了，同时，林杰的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了腾玉菊胸前的那一片娇嫩的肌肤之上，不停的钻入腾玉菊的体内，撩拨着腾玉菊的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，腾玉菊的两腿之间的那处让万千男人为之疯狂的肉缝中的淫水，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了腾玉菊的两腿之间的那处让男人看了以后热血沸腾的肉缝的边缘，使得腾玉菊的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，林杰一边贪婪的呼吸着腾玉菊的乳房之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在腾玉菊乳房间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从腾玉菊的双身上传到腾玉菊的心中，让腾玉菊嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。腾玉菊的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着林杰的性欲，林杰到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了腾玉菊的一边乳房上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，腾玉菊只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从乳房间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“林杰，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”随着腾玉菊发出着浪叫，腾玉菊的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将林杰的头部向着自己的乳房的方向按压着，林杰看到，腾玉菊的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到腾玉菊的那淫荡的样子，听着腾玉菊的淫声浪语，林杰不由的伸出一只手来，开始抓住了腾玉菊的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，而林杰的那正在腾玉菊的乳房间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将腾玉菊一边乳房含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。林杰的这样的双管齐下，腾玉菊不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的分了开来，在空气中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，腾玉菊只觉得林杰给自己带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，腾玉菊不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，腾玉菊似乎已经达到了快乐的颠峰，林杰感觉到了腾玉菊的身体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在腾玉菊的乳房上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，林杰几乎是使出了全身的力气揉捏起腾玉菊的一边乳房来，同时，林杰不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起腾玉菊的乳房来，将腾玉菊一边乳房的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对腾玉菊乳房的吮吸，然后，林杰又将腾玉菊的乳房吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在林杰的用尽了全身的力气的挑逗之下，腾玉菊不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了林杰的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着腾玉菊的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着腾玉菊的淫水，从腾玉菊的两腿之间喷射了出来，飞溅在了地上，而腾玉菊在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始软软的靠在了墙壁之上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
   林杰看到腾玉菊的样子，不由的心中一荡，没有想到，腾玉菊竟然如此的淫荡，想到腾玉菊的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，林杰不由的又开始在腾玉菊的身体上抚摸了起来，林杰的手和头部慢慢的滑过了腾玉菊的乳房，渐渐的向下滑动着，而腾玉菊此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被林杰掏空了一样，只能是软软的躺靠在了墙壁之上，任由着林杰的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，林杰知道腾玉菊刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在腾玉菊的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来，一边舔着，林杰还伸出了一只手，在那刚刚腾玉菊喷潮的两腿之间的那处迷人的肉缝处摸了一下，在自己的手上沾满了腾玉菊两腿之间喷出的那尿液混合着淫水的液体后，才抬起了身体，将那张湿漉漉的手掌，伸到了腾玉菊的面前，笑嘻嘻的看着腾玉菊，道：“腾玉菊，你看看，这是什么东西。”腾玉菊本来正微闭着双眼，回味着刚刚自己高潮时的那种欲仙欲死的感觉，突然间闻到了一阵淡淡的尿骚味，腾玉菊不由的心中一动，不由的睁开了一双美目，正好看到了林杰的那只沾满了自己的尿液和淫水的手掌，正湿漉漉的对着自己，腾玉菊马上就明白了林杰的手上沾着的液体是什么了，不由的脸上微微一红，就想闭上双眼，不看林杰，借以掩饰自己此刻的心慌意乱，但是同时，那股自己的两腿之间的特有的幽香混合着自己的尿液的味道冲入腾玉菊的鼻腔，刺激得腾玉菊的一颗芳心又不由的蠢蠢欲动了起来。林杰看到腾玉菊那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将腾玉菊挑逗到底，因此，林杰不由的又将那只沾着腾玉菊的两腿之间喷出来的淫水混合着尿液的手向腾玉菊的嘴边凑了凑，对腾玉菊道：“腾玉菊，你要不要尝一尝，味道好得很哪。”腾玉菊听到林杰那挑逗的话语，不由的一阵的心慌意乱，一双本来微微闭着的美目，再也忍不住的睁了开来，在狠狠的瞪了林杰一眼后，不由的伸出舌头，在林杰的那只沾满了自己的淫水和尿液的混合物的手上舔了起来，一边舔着，腾玉菊一边嘴里含糊不清的对林杰道：“尝一尝就尝一尝，有什么了不起的。”
   腾玉菊的话虽然这么说，但是林杰的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从腾玉菊的舌头传入到腾玉菊的心里，使得腾玉菊不由的涨红了一经俏脸，同时，腾玉菊想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得腾玉菊的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，腾玉菊的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒。林杰费了这么大的劲，要的就是腾玉菊的这种表情，看到腾玉菊那妩媚的脸庞和娇羞的表情，林杰知道自己的目的已经达到了，因此，林杰不由的收回了正被腾玉菊舔着的手掌，身体又蹲了下来，又来到了腾玉菊的小腹之上，不过这一次，林杰却并没有去动腾玉菊的小腹，而是将头凑到了腾玉菊的小腹的下端，开始观察起腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上面的风景来了，腾玉菊感觉到，林杰嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了腾玉菊的心中，使得腾玉菊的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来，可是，腾玉菊的这一微微闭起了双腿，就使得腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方受到挤压，使得腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤显得更加的突出了，林杰看到，腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得腾玉菊的两腿之间充满了诱惑，林杰看到了腾玉菊的两腿之间那突出的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，林杰就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，林杰不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
   腾玉菊的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，也开始在林杰的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让林杰不由的心神荡漾了起来，林杰不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在腾玉菊两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来，同时，林杰不由的微微的闭上了双眼，开始用心的体会起了腾玉菊的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，腾玉菊的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的阴毛，正随着林杰的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了林杰的嘴唇上，轻轻的摩擦起了林杰的嘴唇来，林杰只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将腾玉菊的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，腾玉菊只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是这样一来，腾玉菊等于是在用自己的行动迎合着林杰的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的摩擦，林杰感觉到了腾玉菊身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将腾玉菊的那根阴毛给扯了下来，腾玉菊不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，林杰不由的从腾玉菊的两腿之间抬起了头来，看了看腾玉菊，看到腾玉菊的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，林杰不由的将手伸了出来，摸在了腾玉菊的那两条洁白如玉的大腿上，从林杰的这个角度看过去，腾玉菊的大腿是那么的丰满而笔直，林杰不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在腾玉菊的那光滑的大腿上抚摸了起来，林杰一边抚摸着腾玉菊的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开腾玉菊的大腿，好让自己仔细的欣赏一下腾玉菊两腿之间的那道迷人的风景，腾玉菊也体会到了林杰的意图，一阵的娇羞传来，让腾玉菊不由的想要夹起双腿，不让林杰得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让腾玉菊的身体背叛了自己内心的想法，腾玉菊不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了林杰的眼前，同时，腾玉菊还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让林杰更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
   林杰看到，腾玉菊的两腿之块间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着腾玉菊的女性那最消魂的身体深处的嫩肉，也因为腾玉菊刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个女性那最消魂的身体深处丝毫没有保留的展现在了林杰的眼前，而那女性那最消魂的身体深处的洞口，正在缓缓的向外流着淫水，那淫水，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得腾玉菊的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到腾玉菊的两腿之间的那种淫荡的样子，林杰不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈的想将跨下之物插入腾玉菊的女性那最消魂的身体深处让腾玉菊的女性那最消魂的身体深处给自己带来的欲仙欲死的感觉的冲动，而是贪婪的呼吸了几下腾玉菊的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了腾玉菊的两腿之间，在那里亲吻了起来，林杰现在已经基本掌握到了挑逗腾玉菊的诀窍，因此，林杰将头深深的埋在了腾玉菊的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔腾玉菊的那迷死人不偿命的女性那最消魂的身体深处，而是不停的在腾玉菊的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在腾玉菊的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，林杰的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在腾玉菊大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，腾玉菊只觉得，自己的大腿根部被林杰弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，腾玉菊不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，腾玉菊却将林杰的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和林杰的脸部的摩擦力度，使得腾玉菊的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。

正文 第121章饥渴的藤玉菊四
    林杰可不知道腾玉菊为什么会有这样的举动，但是腾玉菊的举动却让林杰欣喜不已，从腾玉菊的两腿之间散发出来的那阵阵的女性两腿之间特有的幽香的味道更加的浓密了，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的也开始喘息了起来，林杰嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了腾玉菊的身体的深处，让腾玉菊不由的又全身开始微热了起来，在这种刺激的感觉之下，腾玉菊的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向林杰述说着自己体内的快感和冲动，林杰感觉到腾玉菊的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的伸出了舌头，轻轻的在腾玉菊两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
   腾玉菊就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，林杰看到，腾玉菊对自己的两腿之间的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在腾玉菊的那个粉红色的突起上不停的舔了起来，这一下，腾玉菊再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从腾玉菊的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让腾玉菊几乎不能自己了起来，腾玉菊不由的伸出了颤抖的手，抓住了林杰的头部，低声的哀求道：“林杰，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
   听到了腾玉菊的哀求，林杰不由的心中微微一乐，不由的停止了对腾玉菊两腿之间的那处粉红色的突起的搔刮，转而将舌头伸到了腾玉菊的女性那最消魂的身体深处的洞口，在那时搅动了起来，腾玉菊刚刚感觉到林杰停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到林杰的舌头又伸到了自己的女性那最消魂的身体深处的洞口，一阵异样的感觉传来，让腾玉菊不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“林杰，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，林杰，我恨死你了。”腾玉菊的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着林杰的舌头对自己的女性那最消魂的身体深处搅动的行动，却暴露了腾玉菊内心深外的真实的想法，在这种情况之下，林杰不由的用舌头在腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中搅动得更加的起劲了起来，存心将腾玉菊的魂儿都挑逗了起来，腾玉菊感觉到，林杰的那一个灵活的舌头正在自己的女性那最消魂的身体深处中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，腾玉菊只觉得林杰的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己连指头的末梢都感觉到了快乐，腾玉菊不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
   林杰感觉到，腾玉菊的女性那最消魂的身体深处在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了林杰的头部，一双手，也放在了林杰的头上，微微的用劲将林杰的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的挺了起来，使得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处在林杰的面前暴露得更加的彻底一些，方便着林杰的舌头对自己的两腿之间的搔刮，女性那最消魂的身体深处在林杰的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了淫水。
   林杰没有想到，腾玉菊竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，腾玉菊在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色，这个发现，让林杰欣喜不已，林杰一边继续的将头深深的埋在了腾玉菊的两腿之间，用舌头在腾玉菊的那两腿之间的女性那最消魂的身体深处中不停的搅动着，一边伸出了双手，从腾玉菊的屁股下面伸了过去，开始抓住了腾玉菊的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来，腾玉菊只觉得，从林杰的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，腾玉菊的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在林杰的身下的扭动，腾玉菊感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在林杰的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
   林杰在腾玉菊的两腿之间活跳动了一会儿后，不由的将舌头从腾玉菊的两腿之间缩了回来，腾玉菊感觉到林杰突然间停止了对自己的女性那最消魂的身体深处的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让腾玉菊心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的乳房，在上面狠狠的揉捏了起来，林杰感觉到了腾玉菊心中的失落，为腾玉菊的风骚弄得心中不由的一荡，林杰真的就想掏出自己的跨下的坚硬和火热，插入到腾玉菊的身体中，让腾玉菊在瞬间再一次的达到高潮，但是，林杰还没有欣赏完腾玉菊的美妙的胴体，所以，林杰只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在腾玉菊的一双大腿的内侧舔了起来，林杰感觉到，腾玉菊大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，林杰不由的又开始喘息了起来，而腾玉菊感觉到林杰的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的女性那最消魂的身体深处中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让腾玉菊的心中欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，腾玉菊不由的懒懒的道：“林杰，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”一边说着，腾玉菊一边不停的扭动着身体，好像是在暗示林杰可以更加的大胆一点，又好像是受不了林杰的挑逗，而在微微的抗拒一样。
   林杰感觉到，腾玉菊的那媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让林杰听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，腾玉菊的那妩媚的话语，更加的刺激着林杰的性欲，在这种情况之下，林杰不由的张开了嘴，狠狠的咬在了腾玉菊的大腿上。

正文 第122章饥渴的藤玉菊五
    腾玉菊只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了腾玉菊的身体深处，使得腾玉菊在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而腾玉菊的那一双正在自己的乳房上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，腾玉菊的一个头部也不由的微微的低了起来，本是想看看林杰在自己的大腿上倒底干了些什么，会使自己觉得疼痛的，但是，因为乳房的阻挡，腾玉菊不但没有看到林杰到底在自己的大腿上做了些什么，反而将自己的乳房在自己的玉手的不断的揉捏之下变幻着形状的情景看在了眼里，一阵异样的快感传到心中，让腾玉菊不由的更加的兴奋了起来，一个本来就已经是淫水横流的女性那最消魂的身体深处中，又流出了大量的淫水，那淫水顺着腾玉菊的大腿内侧，流到了地上，而腾玉菊的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着淫荡的光芒。26,5,14,7
   林杰感觉到，腾玉菊在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，林杰被腾玉菊的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了腾玉菊大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来，腾玉菊不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的腾玉菊，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，腾玉菊的一双美目中，也不由的渐渐的闪烁起了情欲的光芒，一个火热的身体，更是不由自主的在林杰的爱抚之下扭动了起来，林杰用牙齿在腾玉菊的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了腾玉菊，不由的松开了牙齿，改为用舌头在腾玉菊的大腿上舔动了起来。林杰在腾玉菊的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了腾玉菊的小腿上，林杰伸出手来，抬起了腾玉菊的一条腿，先是用舌头在腾玉菊的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了腾玉菊的小腿上，开始在上面摩擦了起来，林杰下巴上的硬硬的胡子，扎在腾玉菊的小腿上的娇嫩的肌肤上，让腾玉菊不由的觉得有些酥痒难耐，腾玉菊不由的缩了一缩脚，但是，却因为一只小腿正被林杰紧紧的搂在了怀里，腾玉菊的反抗就显得有些徒劳无功了，而林杰在腾玉菊的小腿上活动着，一双眼睛却被腾玉菊的那盈盈一握的小脚吸引住了，林杰看到，腾玉菊的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向林杰发出着无声的诱惑，林杰看到了腾玉菊的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，林杰不由的暗暗吞了一口口水，再也忍不住的放弃了用自己的脸在腾玉菊的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了腾玉菊的脚边，抓住了腾玉菊的一只小脚，用腾玉菊的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来，腾玉菊没有想到，林杰竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，林杰将腾玉菊的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从腾玉菊的脚上散发出来，散到了林杰的鼻子里面，林杰就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了腾玉菊的脚上散发出来的那种气味之中，同时，林杰感觉到，腾玉菊的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的情欲，在这种情况之下，林杰不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在腾玉菊的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到腾玉菊的身体里，刺激着腾玉菊的心扉，让腾玉菊不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的乳房，好像要从自己的那饱满的乳房上挤出水来一样。
  而林杰感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，那东西也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，林杰一边用一只手抓住了腾玉菊的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的小弟弟掏了出来，那小弟弟一掏出来，就开始在林杰的跨下怒张着，显示着林杰做为男人的雄状，林杰掏出了自己的小弟弟后，伸出手来，抓住了腾玉菊的边一只小脚，开始用腾玉菊的小脚的脚掌，在自己的小弟弟上摩擦了起来，腾玉菊只觉得自己的脚掌在林杰的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，腾玉菊知道了那肯定是林杰的小弟弟，腾玉菊不由的欣喜了起来，一个小脚也不要林杰的引导，就开始自己在林杰的弟弟上面摩擦了起来，从林杰的上传来的那种火热的感觉，让腾玉菊的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“林杰，你的小弟弟好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，林杰，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定难受坏了。”腾玉菊一边说着，一边体会着林杰的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而林杰看到腾玉菊的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了腾玉菊的脚的手更加的用劲的拿着腾玉菊的小脚在自己的小弟弟上摩擦了起来，在这种情况之下，林杰的很快的兴奋了起来，那东西顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
   林杰在这个时候也不由的兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的腾玉菊的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，伸出一只手来，将腾玉菊的身体微微的抬离了地面，而腾玉菊的另一只小脚也抬了起来，然后，林杰将腾玉菊的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，林杰开始挺动着腰身，开始用自己的那东西，在腾玉菊的两个脚掌的中间抽插了起来，腾玉菊没有想到，林杰竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着林杰的在自己的脚掌中的摩擦，林杰在腾玉菊的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了腾玉菊的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，林杰才伸出手来，将腾玉菊翻了过来，让腾玉菊扒在了墙壁之上。
   腾玉菊知道，林杰肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝外的扒在了墙上，林杰看到腾玉菊如此的善解人意，不由的感激的对着腾玉菊的背部一笑，然后，林杰伏下了身体，将自己的脸贴在了腾玉菊的肥大的屁股上，开始用自己的脸在腾玉菊的屁股上摩擦了起来，而同时，林杰也伸出两只手来，轻轻的分开了腾玉菊的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了林杰想要干什么后，腾玉菊全身不由的一颤，心中也不由的微微的紧张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让腾玉菊没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由林杰在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让腾玉菊不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
   林杰用脸贴在腾玉菊的屁股力上，体会了一会儿腾玉菊的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起腾玉菊的那个菊花小洞来，只见腾玉菊的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着腾玉菊的呼吸，一张一合的，仿佛在向林杰发出着无声的诱惑，在这种情况之下，林杰哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，腾玉菊不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“林杰，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”一边说着，腾玉菊一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着林杰的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，林杰听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着腾玉菊的菊花小洞中插了过去，可是，腾玉菊的菊花小洞实在是太紧了，使得林杰的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，林杰不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在腾玉菊的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从腾玉菊的菊花小洞中传到了腾玉菊的内心深处，使得腾玉菊的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，腾玉菊的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
   林杰就这样的，在腾玉菊的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了腾玉菊，站在了那里，一只手在腾玉菊的肥臀上拍了一记，喘息着道：“腾玉菊，现在该你给我服务了吧。”腾玉菊正被林杰挑逗得情欲高涨而不知道该怎么发泄，听到林杰这么一说，不由的嘴里发出了一声欢呼，也顾不得自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中还在流着淫水，转过身来，就蹲在了林杰的两腿之间，腾玉菊先是将头埋在了林杰的跨中，用舌头在林杰的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得林杰全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了林杰的那东西上，同时，腾玉菊还伸出一只手来，抓住了林杰的那东西，使得林杰的那东西紧紧的贴在了自己的脸上，然后，腾玉菊就用自己的俏脸，在林杰的那东西上摩擦了起来，从林杰的那东西上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让腾玉菊心中狂喜了起来，眼中也现出了对林杰的那东西爱到了极点的神色，林杰不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的站在那里，享受起腾玉菊给自己带来的服务来，林杰感觉到，腾玉菊因为姿势的，一双硕大的乳房，正好垂在了自己的大腿上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让林杰的心中不由的微微一荡，但是，林杰却忍住了强烈的想要伸出手来抓住腾玉菊的乳房的那种冲动，而是一动不动的体会起腾玉菊在自己的跨下的坚硬和火热上的活动来了，一阵阵的快感从林杰的小腹升起，刺激着林杰的神经，使得林杰的那东西在腾玉菊的手中，慢慢的涨大了起来。腾玉菊欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在林杰的那东西上摩擦了起来，腾玉菊那微薄的嘴唇，在林杰的那东西上不停的摩擦着，使得林杰能够真实的体会到腾玉菊的那性感的嘴唇上的弹性和温热，腾玉菊感觉到，林杰的那东西在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体。
    腾玉菊忍不住的伸出了舌头，在林杰的那东西的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从腾玉菊的舌头传入到腾玉菊的心中，腾玉菊不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得腾玉菊自己体内的冲动更加的兴奋了起来，腾玉菊不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将林杰的跨下的坚硬和火热含在了嘴里，林杰只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，林杰再也按耐不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来，腾玉菊没有想到林杰会突然间抬起了屁股，一个来不及防备，一下子就让林杰的那根粗大的那东西顶到了喉咙的深处，腾玉菊不由的一阵的恶心，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽，腾玉菊一边伸出手来，在林杰的屁股上狠狠的拧上一下，喘息着道：“冤家，你是不是要顶死我呀。”林杰看到腾玉菊差点连眼泪都给呛了出来，不由的心中微感歉然，一双本来微闭着的双眼，也不由的睁了开来，充满了歉意的看着腾玉菊，腾玉菊不由的伸手拍了拍自己的胸脯，喘了几口粗气，让咳嗽停了下来，腾玉菊停下咳嗽后，不由的又是一低头，就将林杰的又含在了嘴里，不过，这一次，腾玉菊可是学了个乖，用一只手抓住了林杰的那东西，使得林杰不能轻易的乱动，然后，腾玉菊才在林杰的那东西上慢慢的套动了起来，林杰看到，腾玉菊丝毫没有责怪自己的意思，而且还一如既往的用嘴套动起了自己的那东西，不由的心中感动，做为回报，林杰也不再静静的站在那里了，而是弯下腰来，伸出了双手，抓住了腾玉菊的那两个正在自己的大腿处不停的摩擦的乳房，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的腾玉菊又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对林杰的那东西的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想

正文 第123章 饥渴的藤玉莲六
    在腾玉菊的套动之下，一阵阵的快感从林杰的那东西传到了林杰的心中，使得林杰也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着腾玉菊对自己的那东西的套动，而林杰感觉到，腾玉菊的乳房是那么的柔软，自己把腾玉菊的乳房抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这团棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，林杰不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出五个手指，一左一右的抓住了腾玉菊的乳房顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来，一阵阵的快感从腾玉菊的乳房之间传到腾玉菊的心中，使得腾玉菊觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着林杰的那东西的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了林杰，使得林杰也更加的兴奋了起来，而此刻的林杰只觉得自己的那东西就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，林杰的镇定自若也就荡然无存了，林杰再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，拍了拍腾玉菊，将自己的跨下的坚硬和火热从腾玉菊的嘴里褪了了，出来，腾玉菊只觉得嘴里一空，不由的心中失落了起来，站了起来，一脸的不解的看着林杰，林杰看到腾玉菊的嘴边，还流着口水，那妩媚的样子让林杰忍不住的嘴里低吼了一声，扑在了腾玉菊的身上，一个嘴也印在了腾玉菊的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了腾玉菊的两腿之间，然后，林杰不由的两腿微微的一用劲，就将腾玉菊的两腿分了开来，然后，林杰伸出手来，抓住了自己跨下的坚硬和火热，让自己的跨下之物贴在了腾玉菊的两腿之间，用那东西，在腾玉菊的两腿之间冲撞了起来，林杰突如其来的举动，让腾玉菊的心中不由的微微一愣，但是在腾玉菊感觉到林杰的嘴唇印上了自己的嘴唇后，腾玉菊不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和林杰热吻了起来，同时，腾玉菊感觉到，林杰的那个坚硬的粗大的火热的那东西在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，腾玉菊不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了林杰的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的那东西，就往自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
   林杰看到腾玉菊如此的放荡，不由的心中一喜，腰身一沉，借着腾玉菊的手的引导，就将自己的一个粗大的那东西，齐根的插入了腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中，腾玉菊不由的欢快的大叫了一声，脸上也不由的出现了意乱情迷的神色，一双雪白的玉腿，也不由的弯了起来，紧紧的勾住了林杰的腰身，林杰感觉到，腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中是那么的火热，让自己的那东西感觉到一片的温暖，而且，腾玉菊的那处女性那最消魂的身体深处中早已经被淫水湿透了，所以也显得是润滑无比，在这种情况之下，林杰不由的开始挺动起了屁股，开始用自己的粗大而坚硬的那东西，在腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，腾玉菊不由的欢快的呻吟了起来，一双手，也不由的搂住了林杰的脖子，一个香舌也是热烈的和林杰的舌头纠缠在了一起，腾玉菊只觉得，自己的肉缝中一阵的充实，从林杰的上散发出来的热力，让腾玉菊不由的骨头里都酥痒了起来，而林杰，觉得腾玉菊的身体是那么的香软，自己压在腾玉菊的身上，就像是压在了一堆棉花上一样，在这种舒服的感觉的趋使之下，林杰不由的渐渐的加大了对腾玉菊的身体的抽插的速度，可以看到，林杰的那东西因为已经沾满了腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中流出来的淫水，而变得透亮了起来，而那根粗大的那东西在腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中进进出出的，每一次抽出都会将腾玉菊的那两片紧紧的包裹着女性那最消魂的身体深处有嫩肉带得翻转过来，露出里面的粉红色的嫩肉，而每一下插入，又会将腾玉菊的那两片嫩肉带进去一点点，那样子，看了让人不得不热血沸腾。
   在林杰的强有力的抽插之下，腾玉菊不由的发出了阵阵的娇呤，那呻吟，一开始，就像是微微的细雨打在屋顶一样，让人不侧耳细听感觉不到，到了中间，就如同是暴雨落地一样，不用侧耳就可以细细的聆听了，到了最后，那呻吟声就如珠玉入盘，那声音，有一种说不出来的媚惑的味道，林杰听到腾玉菊在自己的身下的呻吟声渐渐的大了起来，不由的越加的兴奋了起来，感觉到光靠挺动屁股在腾玉菊的身体内冲刺已经满足不了自己的体内有那已经是高涨的性欲了。
   在这种情况之下，林杰不由的用双手撑住了墙，一开始咬着牙，狠狠的抽插起腾玉菊来，两人的肉体撞击在一起发出的啪啪的，让这个寂静的夜空里响起了一篇淫荡的乐章，腾玉菊感觉到，林杰的在自己的身体内进出的频率越来越高，给自己带来的快感也越来越强烈，在这种情况之下，腾玉菊也不由的咬起了玉牙，努力的迎合着林杰对自己的身体的抽插，而一张脸上，也不由的出现了快乐而满足的神色，林杰看到腾玉菊的微闭着双眼享受着自己的抽插的那种妩媚的样子，心中的冲动越加的强烈了起来，一个身体，如同装了弹簧一样的，急速的在腾玉菊的体内抽插了起来，这一阵的猛烈的撞击，让腾玉菊的双眼不由的开始翻白，一嘴里的浪叫声也渐渐的低了下来，显然是快乐得几乎昏了过去，可是，如此的美妙的感觉，腾玉菊才不舍得昏过去呢，腾玉菊强忍着内心的冲动，咬着牙，迎合着林杰的冲刺，一个身体，也不由的在林杰的身下疯狂的扭动了起来，嘴里也不由的开始喃喃的道：“林杰，你的好大，好烫呀，弄得我舒服死了，真的，林杰，用尽你全身的力气来抽插我吧，把我送到快乐的颠峰吧，我都要快活死了，啊啊，啊，啊。”一边嘴里喃喃自语着，腾玉菊一边更加剧烈的挺动起了屁股，迎合着林杰对自己的身体的强有力的冲击。林杰看到腾玉菊的脸上泛现的那种欲仙欲死却又咬牙切齿的样子，一种征服的快感涌上心头，让林杰的嘴里也不由的渐渐的发出了阵阵的低吼声，一个那东西，更是如狂风暴雨般的在腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，直插得腾玉菊淫水飞溅，浪叫连天，一个身体也因为在林杰的狂风暴雨般的抽插之下，渐渐的有些忍耐不住，而渐渐的躬了起来。

正文 第124章饥渴的藤玉莲七
    在林杰的强有力的抽插之下，腾玉菊的一张脸也涨得像个红透了的柿子一样，眼神中也渐渐的闪现了迷离而狂乱的神色，一个丰满而成熟性感的娇躯，更是疯狂的扭动了起来，一双手，越来越用劲的抓着林杰，指甲几乎都插入到了林杰的肉里，嘴里的浪叫更是有点歇斯底里了起来，那声音几百米外，仿佛都可以清楚的听到，在这种情况之下，林杰只觉得自己的精关越来越松，虽然林杰还在苦苦的支撑着，想让腾玉菊体会到更大的快乐，但是越来越强烈的体内的冲动让林杰告诉自己，马上自己就会暴发出来，在这种情况之下，林杰不由的开始一下一下的狠狠的抽插起腾玉菊来了，每一下，都重得的顶在了腾玉菊的女性那最消魂的身体深处中，一直顶到了腾玉菊的花心，林杰才将那东西完全的抽离出来，然后又是一下狠狠的撞击，在撞击了数十下之后，林杰再也控制不住的全身一阵的颤抖，一股全部都喷到了腾玉菊的身体深处，而腾玉菊经过林杰的阳精的一喷，也不由的全身一抖，一个身体也不由的剧烈的颤抖了起来，嘴也不由的大大的张了开来，却发不出半丝的声音，一双手更是紧紧的抓住了林杰，而将两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的挤在了林杰的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，仿佛还想在最后的关头让林杰插入得更加的深入一些一样，然后，腾玉菊的子宫一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都浇在了林杰的的顶端，腾玉菊终于在林杰的抽插之下，达到了第二次的高潮，而林杰在射完精后，只觉得自己的全身一阵的疲惫，不由的从腾玉菊的身上躺身下来顺了床上，躺在床上喘着粗气，而腾玉菊也将自己的身体舒张成了一个大字，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在那里剧烈的起伏着，而两腿之间，却缓缓的向外流着那乳白色的液体，脸上，也泛现出了狂乱过后巨大的满足和快乐的表情。26,5,14,7
    回到酒吧，林杰看了一下时间，便不顾赵仙儿的那哀怨的眼神，告辞了出来，来到了孙大同居住的地方，但林杰却没有进到孙大同的家里，而是悄悄的躲在了阴暗中，一动不动的观察着孙大同的家里的一切来，而在此同时，肖长风也正焦急的在办公室里走来走去的，脸上也浮现出了不耐的神色，这时，一个人急匆匆的走了进来，一进门，就喊道：“刘局，刘局。“肖长风被那声音吓了一大跳，不由的对着来人大叫道：“小张，叫什么叫，叫什么叫呀，一点素质也没有，刘局不在。”那小张点了点头，道：“不在，那算了。”说完，转身就走，肖长风看到小张转身就要离开，不由的叫住了小张，换了一副笑脸，道：“小张，这么深更半夜的，找刘局什么事呀。”小张看了肖长风一眼，神色间微微的有些迟疑，肖长风脸上的笑意更浓了，柔声的道：“怎么了，对我还保密呀。”小张站了那里想了想，道：“那好，我说给你听，不守过可千万别说给别人听呀。”肖长风笑了笑，示意小张继续说下去，小张看了肖长风一眼，接着道：“肖队，根据我们的可靠情报，那孙大同现在正躲在那地方。”肖长风的心中一震急切的道：“真的，的把握吗。”小张点了点头，肖长风叹了一口气，道：“小张呀，这也不是什么大不了的事呀，犯得着这么晚找刘局吗，你想想，刘局日理万机，好不容易才睡上一个安生觉，你又要去打扰人家，你心里过意得去吗，这样吧，你先回去吧，等明天一早，我去跟刘局汇报。”小张张了张嘴唇仿佛想说什么，肖长风脸色一变，道：“怎么了，我的话你就可以不听了吗，告诉你，这是命令，回去吧。”小张看了看肖长风的脸色，知趣的退了出去，看着小张消失在夜色中，肖长风脸上泛起一丝冷笑，跟在小张的身后，离开了办公室。
   一条人影，偷偷的摸到了那孙大同的家门口，然后，那人影从包里掏了出一样什么东西，一阵轻微的响声后，孙大同的家门给无声有打开了，那人影一闪身，就进了孙大同的家里，随即，一个声音响了起来：“谁，你是谁。”那声音虽然有些惊慌，但却听得出来，正是那孙大同的，另一个声音微微的阴沉的笑了一下，道：“你别管我是谁，赶紧把东西交出来。”那孙大同道：“东西，什么东西。”：“老实一点，就是周队交给你的东西，赶快交出来，不然的话，老子一枪打死你。”孙大同道：“你，你倒底是谁，怎么知道那东西在我的手上的。”那声音嘿嘿一笑，道：“我怎么就不能知道，少费话，我真的要开枪了。”这时，又一个声音响起：“肖长风，你敢开枪吗。“随着声音，林杰的人影出现在了孙大同的家门口，那人影听到有人叫出了自己的名字，不由的全身一震，转过身来，将那黑洞洞的枪口对准了林杰，道：”小子，又是你，每一次，老子都撞在你的手里，你难道真的是我命中的克星么。”一边说着，肖风长一边看了看林杰的身后，在看到林杰的身后没有人时，不由的狞笑了一声，道：“不过，今天晚上，你可就没有那么好的运气了。”林杰向后退了一步，就想拨枪，肖长风大喝一声：“林杰，别乱动，我的枪可不认识你的。”林杰叹了一口气，收回了拨枪的动作，站在那里，看着肖长风，道：“肖队，为什么。”肖长风大笑了一声，狠狠的道：“为什么，你知道老子干革命干了那么久，到现在才一千多块钱的工资，老婆又没有工资，为了生存，我什么都可以干的。”林杰道：“那天，你听到了周队说掌握了黄有德的犯罪证据，便通知了杀手，至于你为什么能掌握到周队的行踪，我到现在还没有搞明白。”肖长风狞笑了一声，道：“好，那我告诉你，张雪为了讨好周队，趁着周队的老婆过生日的时候，给周队的老婆买了一件生日礼物，很不巧的是，老子知道了这件事情后，以也要给我老婆买一件为进由，从结雪的手里要过来研究了一会儿，趁机将那追踪器放到了那礼物上。”林杰点了点头，道：“然后，你们就准确的掌握了周队的行踪，一路追杀，所以，第一时间里就知道了周队死亡的事，然后，你又正好碰到了孙大同，本想着将周队留下的东西骗到手后将孙大同杀人灭口，但却没有想到我突然出现，因此，你才拨枪吓走了孙大同，对不对。”肖长风冷笑了一声，道：“对的。”林杰叹了一口气，接着道：“到了这个时候，你隐隐的觉得，你已经成了被怀疑的对像，于是，一面绑架了黄有德，一面到处寻找孙大同，想将你和黄有德勾结的证据给毁灭。”26,5,14,7
    林杰看了肖长风一眼，道：“你绑架了黄有德后，本是想让黄有德拿点钱出来就完事的，但却没有想到黄有德在遭到你的绑架之前，已经将自己的钱全部的转移了，因此，你就将黄有德杀了灭口，那天，你在知道了那孙大同的下落后，便通知了杀手，但终于还是放心不下，自己也赶了过去，但在看到了不适宜的出现了以后，你不但放弃了找孙大同的念头，还枪杀了那名杀手，我想追孙大同的时候，你却阻止了我，我想要翻看那杀手的手机的时候，你将手机抢了过去，就是怕我看到那手机上你的电话号码，对不对。”听到林杰说到这里，肖长风打断了林杰的话，道：“林杰，你确实是很聪明，但是却聪明过头了，本来，你可以长命百岁的，但却正是因为你太聪明了，所以，注定你活不过今天晚上，告诉你，不错，你讲的一点都没错，这一切，都是我干的，可惜呀，公安局里没有人比你更聪明了，到现在为止，还没有人发现我的事情，在我将你杀了以后，明天，我照样上班，干我的刑警队支队长，而你，则要长眠于地下了。”说完，得意的一笑，道：“你还有什么遗言没有，我要送你和孙大同上路了。”说着，将黑洞洞的枪口对准了林杰。
   看到肖长风将枪口对准了自己，林杰微微一笑，道：“你先别得意得太早了，刘局他们也早就怀疑你了。”听到林杰这么一说，肖长风就好像是听到了最可笑的话一样的，哈哈大笑了起来，笑完了以后，就道：“亏你还是一个警察，不知道什么事都是要讲证据的吗，你死了，孙大同和黄有德死了，谁还能将我怎么样，刘局就算是怀疑我，又有什么用。”林杰微微一笑，道：“真是这样的么。”看到林杰的那自信的微笑，肖长风不由的心中一寒，眼中也露出了杀机，狠狠的道：“林杰，对不起了，到了九泉之下，可别说我无情。”说着，就要扣动板机，将林杰杀了，就在这时，一个冷俊的声音道：“肖长风，你终于露出本来面目了。”随着话音，三个人出现在了肖长风的面前，看到那人的身影，肖长风的手不由的一软，头也无力的垂了下去，来人正是刘局和小张以及另外一个警察，刘局冷冷的道：“今天早上，我已经和腾玉莲见过面了，她跟我你和黄有德过往甚密，而那天在检查杀手的遗物时，也没有发现林杰所说的手机，这一切都说明了什么，这一切说明，所有的疑点，都在向着你的身上集中，小林给我出了一个主意，我让小张故意的将孙大同的藏身地点泄露给你，就是要逼你现出原形。”听到刘局这么一说，肖长风那持枪的手，也不由的无力的垂了下来，叹了一口气，道：“刘局，你是看着我一步一步走过来的，你对我有知遇之恩，在你的面前，我不敢反抗，只有一个请求，希望刘局能帮我。”听到肖长风这么一说，和肖长风在一起战斗的一幕一幕从刘局的眼前闪过，叹了一口气后，刘局道：“肖长风，你有什么请求，说吧。”肖长风苦笑了一下，道：“刘局，千万不要让我老婆和女儿肖凤知道他们有这样的一个爸爸。”说完，肖长风抬起枪来，对准了自己的太阳穴，扣动了板击。
    因为这件事情，林杰荣立了野二等功一次，而那孙大同，也得了一个见义勇为好市民的光荣称号，这件事情的还有一个后果就是刘局更加的器重林杰了。春去秋来，日子在平淡中度过，转眼，又是一年的在是复天到来了，林杰也因为工作成绩突出，而提升为市公安局刑警大队一支队的副支队长，成为了市公安局最年青的副主任科员。而林杰和那张雪的关系，也因为两人调到了一起的缘故，而突飞猛进了起来，已经到了谈婚论嫁的地步了。
   这天，林杰正坐在那里闭目养神，手机却突然间响了起来，林杰掏出来一看，却发现是那好久不见了的赵仙儿打来的，想到那次在酒吧里自己和赵仙儿之间的暧昧情景，想到了赵仙儿的两腿之间的那处被粉红色的平脚内裤包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和赵仙儿那在自己的挑逗之下呻吟出声的妩媚的样子，林杰的心中不由的热了起来，接起电话，那头赵仙儿清脆的声音传了过来：“林警官，在干什么呢。”林杰微微一笑，信步走出了办公室，来到了一个无人的地方，道：“没干什么呀，就是想你了。”电话那头的赵仙儿格格的一阵娇笑，道：“你骗人的吧，你这个大忙人，还有时间想我呀。”林杰道：“没有骗你呀，不信你听听，我还记得那次我们见面，你穿的是一件低领的上衣和一件合身的西裤呢。”赵仙儿在电话的那一头道：“是吗，我都不记得了，那你说说，我穿的是什么颜色的内衣呀。”林杰没有想到赵仙儿竟然会如此的问自己，不由的被赵仙儿的风骚和浪荡弄得身上一热，跨下之物也不由的微微的起了反应，在这种情况之下，林杰不由的色迷迷的对着话筒道：“我还记得，那天，你穿的是一件粉红色的平脚内裤，那内裤，紧紧的包裹在你的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，使得你的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看起来份外的柔软，份外的香甜。”说到这里，林杰故意的停顿了一下，想看看赵仙儿在听到了自己的话后，会是怎么样的一种反应。
   林杰感觉到电话的那头赵仙儿突然间没有了声音，以为自己的过激的话语弄得赵仙儿生气了，正想转换个话题，想问问赵仙儿突然打电话给自己有什么事，却听到电话的那头赵仙儿幽幽的叹了一口气道：“林警官，没有想到，你的记性这么好，连我穿的内衣的颜色你也记得那么的清楚，不过，我也记得，那天你的小弟弟坚挺火热的样子呢，你知道吗，从那天开始，我每一次做梦都会梦到和你在一起时的样子，想着我的手抓住了你的小弟弟，在那上面套动着，你的小弟弟在我的手下慢慢的涨大着。”说到这里，电话那头的赵仙儿不由的吃吃的笑了起来，仿佛真的抓住了林杰的小弟弟在手里套动一样的，听到电话那头的赵仙儿的妩媚的声音，林杰心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉从心中升了起来，一个跨下之物不由的在赵仙儿的语言的挑逗之下，微微的涨大了起来，林杰抬头看了一下四周，发现这个地方虽然清静，但却还是偶尔会有人红过，不太合适自己说一些暧昧的语言，因此，林杰在暗暗的吞了一口口水后，便转身向着自己的宿舍走了过去。

正文 第125章赵仙儿的动人呻吟一
    一边走着，林杰一边对赵仙儿道：“仙儿，你的声音很好听呢，你再说说，我找个没人的地方，好好的和你聊一聊。”赵仙儿在电话的那头笑了一下，又接着道：“林警官，你知道吗，你的小弟弟是我所见过的人当中，最大的，我时常在想着，如果有机会的话，让你的小弟弟插入到我的身体里面，会是一种什么样的感觉呢。”说到这里，赵仙儿可能是想到了林杰的那跨下的坚挺和火热，一个呼吸也不由的微微的急促了起来，在深深的呼吸了一下后，赵仙儿那妩媚的声音又响了起来：“林警官，你知道吗，自从认识你之后，我没有一时一刻不在想着你，想你亲吻我，想你亲我的乳房，亲我的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和我的那迷人的肉缝，想让你紧紧的搂着我，将我揉碎在你的怀里，让你的强壮和粗大，刺穿我的身体，让我在你的怀抱里尽情的享受你给我带来的欢愉。”说到这里，也不知是怎么回事，赵仙儿在电话的那头竟然呻吟了起来，那妩媚的呻吟声，通过电话，清楚的传到了林杰的耳朵里，使得林杰不由的热血沸腾了起来，林杰没有想到，赵仙儿竟然是如此的风骚，自己还没有说上几句话，赵仙儿就忍不住的呻吟了起来，在这种上情况之下，林杰不由的觉得刺激万分，一个蠢蠢欲动的跨下之物也因为受到这种刺激，而翘了起来，还好在这时，林杰已经回到了自己的宿舍，林杰赶紧的将门关了起来，赵仙儿从电话那头传来的呻吟声传到了林杰的耳朵里，使得林杰的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，林杰不由的索性的将自己的衣服脱了下来，赤裸着身体，躺在了床上，抓住了自己的那已经是微微的挺立起来了的跨下之物，一边轻轻的套动着，一边幻想着赵仙儿的那成熟性感而惹火的娇躯，一边继续的在电话里调起了情来了。
   林杰一边想像着自己的手在赵仙儿的丰满的胴体上慢慢的抚摸着，一边微微的喘息着对赵仙儿道：“仙儿，我又何尝不想你呀，你知道吗，那天见过你之后，你在我的心目中就留下了不可磨灭的印象，你的一言一行，一瘵一动，都成为我心中最美好的回忆，最让我难忘的是，你那紧紧的包裹在衣服里而的丰满而高耸的乳房，那平坦的小腹，你那被粉红色的平角内裤包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那还微微的向外流着淫水的肉缝，你那在西裤包裹之下的丰臀，那丰满笔直而修长的玉腿，都是我夜深人静的时候的手淫对象，可惜的是，我们没有机会再在一起，不然的话，我会好好的抚摸着你的丰臀，抚摸着你的丰乳，和你热烈的亲吻，把你送上高潮的。”说着，说着，林杰仿佛真的像是将赵仙儿给抱在了怀里一样的，脸上渐渐的浮现出了兴奋的神色，而那跨下之物，在林杰的套动之下，也渐渐的涨大了起来，电话那头的赵仙儿听到林杰这么一说，不由的呻吟声渐渐的大了起来，一边喘息着，赵仙儿一边妩媚的道：‘林警官，听你这么一说，我真的好像感觉到了我就被你搂在了怀里，感觉到了你的大手正狠狠的抓着我的乳房，正在狠狠的揉捏我，我，我，我感觉到好舒服呀。”听到电话的那边传来的那赵仙儿的越来越急促的呼吸声和那挑逗的话语，林杰不由的开始急促的套动起自己的跨下之物来，一阵阵的快感袭来，使得林杰的嘴里不由的发出了一阵阵的奇怪的声音，那声音传到电话那头的赵仙儿的耳朵里，赵仙儿不由的好奇了起来，喘息的问林杰道：“林警官，你，你在干什么呀，那声音好奇怪呀。”林杰深深的吸了一口气，道：“仙儿，你相信吗，我正在一边给你打着电话，一边在打手枪呢。”听到林杰这么一说，赵仙儿不由的在电话的那头呸了一声，娇嗔的道：“林警官，你骗鬼去吧，我才不信呢。”林杰喘息了一声，道：’仙儿，你不信是吗，好，我就给你听听。”一边说着，林杰一边将手机放到了自己的跨下，顿时，一阵滋滋的声音，清晰的传入到了赵仙儿的耳朵里，赵仙儿知道，那是用手在男性的跨下之物上套动时特有的那种声响，听到这声音，赵仙儿的心中不由的微微一荡，娇嗔的对林杰道：“林警官，看样子，你还挺老实的呀，不过，自己打手枪也末免太无趣了，要不要我过来帮你解决一下呀。”林杰将电话放回到了自己的耳边，道：“仙儿，你是远水解不了的裤子渴的，要是你真心的想帮我的话，你就帮我亲亲他吧。”
   赵仙儿乖巧的道：“好吧，林警官，你听好了，我伸出了舌头，先是在那东西的顶端轻轻的舔了一下，然后，伸出一只手来，抓住了那已经是坚硬而火热的东西，爱不释手的玩弄了起来，同时，我还用我的嘴唇，轻轻的在你那东西上磨擦着，从你的那东西上散发出来的一阵阵的男性的气息，让我的心不由的动了起来，在这种情况之下。”听到赵仙儿那娇滴滴的声音，林杰仿佛真的感觉到了赵仙儿正用性感的嘴唇在自己的那东西上亲吻了起来一样的，一种异样的感觉涌上心头，使得林杰越来越兴奋了起来，一只抓住了自己的跨下之物的手，也不由的更加剧烈的套动起自己的跨下之物来，很快的，就沉醉在了那种新鲜而刺激的感受之中，也不知过了多久，林棕终于觉得一阵阵的冲动从心中涌了起来，再也控制不住自己的大吼了一声，一股喷薄而出，接着剧烈的喘息了起来，随着林杰的一声大吼，电话那头的赵仙儿也不由的大声的呻吟了一声，喘息着道：“林，林警官，你射了吗。”林杰喘息着嗯了一声，电话那头赵仙儿的声音又一次响了起来：“林警官，你是舒服了，可是却将我调在了半空中，上也上不得，下也下不得，你看，怎么补偿我吧。”听到赵仙儿这么一说，林杰才想起，刚刚只顾着和赵仙儿谈情了，竟然还没有问赵仙儿打电话给自己是有什么事呢，于是，林杰强打着精神道：“仙儿，对了，你找我什么事呀。”赵仙儿在那边沉默了一下，道：“也没有什么事了，这段时间，只是和你打打电话，却还没有见过面，也不知是怎么回事，今天特另的想你，所以给你打个电话，想见见你。”听到赵仙儿这么一说，林杰的心中一乐，道：“好呀，我也想你了，什么时候呀。”赵仙儿道：“不如，我们今天晚上去唱歌吧，我知道有一家KTV挺不错的。”林杰答应了下来，两人约好了见面的时间和地点后，就将电话给挂了。

正文 第126章赵仙儿动人的呻吟二
    到达和赵仙儿说好的地点后，已经是晚上八点多钟了，赵仙儿已经等在了那里，看到林杰的身影后，赵仙儿的脸上不由的现出了一丝的喜色，一个娇躯迎向了林杰，人还末到，一阵的香风就扑到了林杰的鼻子里，林杰闻着赵仙儿的身上散发出来的香味，心中一荡，不由的打量起赵仙儿来了，赵仙儿今天晚上显然是经过了刻意的打扮，一身蓝色的套装，将一个曼妙的身材包裹得玲珑锡透，使得那惹火的身材尽情的展现在了林杰的面前，那胸前的一对饱满的双峰，正在那紧紧的上衣的包裹之下，散发着温热的气息，那优美的孤形，显得赵仙儿的胸前的乳房是那么的丰满而坚挺，那系着衣服的扣子，也因为受到赵仙儿胸前的那高耸入云的乳房的影响，微微的向外张了起来，一片诱人的白色从那系扣之间的空隙中印入了林杰的眼帘，林杰知道，那是正紧紧的包裹着赵仙儿的丰满而坚挺的乳房的乳罩的颜色，那衣领之下，是一片雪白的微微隆起的肌肤，那是因为赵仙儿的乳房实在是太丰满了，从而使得那乳房在上衣和乳罩的又重的包裹之下，还是微微的露出了一部分，而赵仙儿的下身，由穿了一件蓝色的紧身长裤，那合体的裤子，包裹着赵仙儿的下半身，使得赵仙儿的两条笔直而丰满的大腿，在那蓝色的长裤的包裹之下，更是显得弹性实足，而赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也正在那蓝色的紧身长裤的包裹之下，微微的向外突出着，在赵仙儿的两腿之间形成了一个微微的突起，现在，那个赵仙儿的两腿之间的微微突起，仿佛正在散发着淡淡的热气，诱惑着林杰的眼球，而赵仙儿的丰臀，也在那蓝色的紧身长裤的包裹之下，显示着浑圆而挺翘的孤度，那丰臀夸张的展现在林杰的眼前，使得林杰不由的又开始幻想起赵仙儿的那丰臀上紧紧的包裹着赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和让自己为之疯狂的肉缝的内裤的样子来了，林杰看到，那紧紧的包裹在赵仙儿的丰臀上的蓝色长裤如丝一股的平滑，以自己的眼力竟然看不出赵仙儿今天穿的是什么内裤，在这种情况之下，林杰不由的心中升起了一丝淡淡的渴望，渴望着能知道那紧紧的包裹着赵仙儿的丰臀的内裤的样式，看到林杰正目不转睛的看着自己，赵仙儿的俏脸不由的微微一红，妩媚的看了林杰一眼后，娇嗔的道：“林警官，看什么呢。”林杰心中一惊，但却并没有因为赵仙儿的话语而将目光收回来，而是继续的打量着赵仙儿，一边打量着赵仙儿，林杰一边回想着自己和赵仙儿在那酒吧厕所里疯狂时的样子，同时，林杰又想到了今天在电话里的时候赵仙儿的那风骚的声音，一股热力从小腹升了起来，使得林杰的跨下之物不由的蠢蠢欲动了起来。
   看到林杰不理会自己的话语，还是色迷迷的那对着自己的身体打量了起来，赵仙儿的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，自从那天见到林杰后，赵仙儿就被林杰的高大帅气深深的吸引着，生性风流的赵仙儿和腾玉菊的心里一样的，都是思想比较前卫的女性，非常欣赏国外的那种男女之间性之所至的习惯，所以，在见到林杰后，赵仙儿就主动的勾引了林杰一把，本来是想尝一尝林杰这个高大帅气的警察的滋味的，但却没有想到在关键的时候，腾玉菊的突然出现让赵仙儿的心愿落了空，但是却是那种得不到手的感觉，使得赵仙儿不由的深深的对林杰迷恋了起来，一直想找机会和林杰再继前缘，但是这半年来，却没有太好的机会让自己和林杰单独接触，因此，在今天，赵仙儿才主动的打电话给林杰，想和林杰欢好一次，没有想到林杰几乎想都没想就答应了，林杰的表现，让赵仙儿不由的欣喜万分，在这种情况之下，赵仙儿才刻意的打份了一番，想利用自己的身体条件，在今天晚上一举将林杰拿下，现在看到林杰如此的色迷迷的看着自己，怎么能不叫赵仙儿的心中浮现出一丝异样的感觉呢。
    赵仙儿看到林杰的样子，不由的微微一笑，走到了林杰的身边，搂着林杰的一只胳膊，妩媚的对林杰道：“林警官，别看了，呆会儿，我肯定让你看个够的。”一阵阵的香风扑面儿来，林杰感觉到自己的胳膊陷入了一片温暖而弹性的地方，那种温热的感觉，使得林杰的心中不由的微微一酥，原来，那赵仙儿竟然将林杰的手搂到了自己的怀里，陷入了自己的胸前的那两个高耸入云的乳房中间，林杰感觉到的那种温暖而弹性的感觉，正是从赵仙儿的那正被上衣紧紧的包裹着的乳房间散发出来的，感觉到了赵仙儿的火一样的热情，又听到赵仙儿的话，林杰才恋恋不舍的从赵仙儿的身体上收回了色迷迷的眼光，对赵仙儿道：“好呀，这可是你说的，呆会儿，可不要让我失望呀。”一边说着，林杰还不由的抽动了一下正被赵仙儿搂在怀里的胳膊，用心的体会着赵仙儿的乳房间散发出来的那种温润而弹性的感觉，赵仙儿白了林杰一眼，一双搂着林杰的胳膊的手紧了一紧，使得林杰的胳膊不能在自己的身上乱动了以后，才道：“放心吧，我的林大警官，我保证不会让你失望的。”一边说着，赵仙儿一边移动着身体，带着林杰来到了KTV，找了一间包间要了酒水后，林杰就将包间的门关了起来，然后，林杰坐到了赵仙儿的身边，对赵仙儿道：‘仙儿，今天晚上你特别漂亮，真的。”赵仙儿扭过身体，白了林杰一眼，道：“真的吗，和腾玉菊比起来怎么样。”林杰一愣，没有想到赵仙儿竟然在这个时候提起腾玉菊来，在看了赵仙儿一下脸色看到赵仙儿的脸色仿佛是在跟自己开玩笑一样的，才叹了一口气道：“其实，你和腾玉菊比起来，各有千秋的。”赵仙儿端起了酒杯，对林杰道：“林警官，你就别骗我了，我知道你和腾玉菊有过一腿上。”林杰听到赵仙儿这么一说，不由的又将身体挪了挪，将自己的身体微微的靠在了赵仙儿的那个香软的身体上，一边感受着从赵仙儿的身上散发出来的那种让人心酥的温热，一边道：“你怎么知道的，怎么，是不是也想和腾玉菊一样和我有一腿呀。”感觉到了林杰的身体靠近了自己，从林杰的身上散发出来的男性的气息，让赵仙儿的心中不由的微微一跳，在白了林杰一眼后，赵仙儿道：“才没有呢，你想得美，吃着碗里的还要看着锅里的，你的心也太大了吧。”
    一边说着，赵仙儿一边向一边挪了挪身体，林杰看到赵仙儿竟然吃起腾玉菊的醋来，不由的心中一乐，一只手伸了出来，放在了赵仙儿的纤腰之上，一边在赵仙儿的纤腰上抚摸着，感受着那蓝色的紧身上衣包裹之下的那赵仙儿的肌肤的光滑和细腻，一边将自己的头凑到了赵仙儿的耳边道：“怎么，吃醋了。”从林杰的手上传来的那种温热的气息，让赵仙儿的心中不由的微微一荡，在扭动了一下身体后，才转过脸来，道：“鬼才吃醋呢。”看到赵仙儿的那可爱的样子，林杰再也忍不住的将那只正在赵仙儿的腰上抚摸的手微微一用劲，将赵仙儿向着自己的方向搂了起来，一边伸出另一只手来，开始在赵仙儿的那丰满的大腿上抚摸着，一边伸出舌头来，轻轻的舔了一下赵仙儿的小巧的耳垂后，才道：“你放心，你别吃醋了，在我的心目中，你和腾玉菊一样的重要。”林杰感觉到，赵仙儿的大腿虽然在那蓝色的长裤的包裹之下，但是自己透过那薄薄的长裤，还是能感觉到那长裤包裹着的肌肤的丰满和弹性，而赵仙儿感觉到林杰伸出舌头来，在自己的耳垂上舔了一下，那种温热的气息，使得赵仙儿的身体不由的微微的热了起来，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得赵仙儿不由的低下了头来，不再说话了。
    林杰看到赵仙儿低着头不说话的样子，心中不由的又怜又爱，一低头，就向赵仙儿的那白玉股的脖子上吻了过去，赵仙儿不由的心中一醒，开始在林杰的怀里挣扎了起来，可是，林杰是有备而来的，怎么会让赵仙儿挣脱自己的怀抱，林杰将手紧了一紧，一边在赵仙儿的脖子上吻着，一边喘息着道：“仙儿，你怎么了，怎么突然间不理我了，刚刚你不是说，要好好的让我看个够吗”一边说着，林杰那只正在赵仙儿的大腿上不停的抚摸着的大手，慢慢的滑动了起来，伸向了赵仙儿的两腿之间，赵仙儿又羞又急，不由的疯狂的挣扎了起来，但是，赵仙儿又怎么有林杰的力气大，挣扎了一会儿，赵仙儿渐渐的没有了力气，只好任由林杰将自己搂在了怀里，一只手在自己的两腿之间乱摸了起来。
  林杰将手伸到赵仙儿的两腿相之间后，不由的夸张的惊呼了一声：“仙儿，你的下面好温好热呀，我的手放在上面好舒服呀。”林杰感觉到，自己的手一来到了赵仙儿的两腿之间后，就真实的感觉到了那正被那蓝色的长裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的真实存在，那种温热的气息刺激着林杰，又加上林杰想挑逗一下赵仙儿儿，因此，林杰才在将手伸到了赵仙儿的两腿之间后，夸张的叫了起来。赵仙儿感觉到林杰的手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，一阵阵的温热的气息从林杰的手中钻入到了自己的长裤中，又透过自己的两腿之间紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处迷人的肉缝的内裤，传到了自己的心里，又听到林杰的那夸张的话语，一种异样的感觉涌上心头，使得赵仙儿不由的脸上一红，身体渐渐的软化了起来，林杰看到赵仙儿那娇羞的样子，心中不由的微微一荡，一只伸在赵仙儿两腿之间的手，也开始在赵仙儿那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸了起来，阵玉一边抚摸，一边低头向赵仙儿看去，这一低头，却正好看到了赵仙儿那胸前正被那蓝色的上衣和那白色的乳罩紧紧的包裹着的一对饱满的双峰和双峰之间深深的乳沟，一阵阵的迷人的乳香从那深邃的乳沟中散发出来，刺激着林杰的神经，受到这种刺激，林杰的跨下之物不由的开始坚挺了起来，正好顶在了赵仙儿的屁股之上。
   赵仙儿没有想到林杰竟然如此的敏感，手才一伸到自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，还没在上面抚摸几下，竟然就如此快的就让林杰进入了角色，想到这里，赵仙儿心中也不由的兴奋了起来，一双手，也抓住了林杰那只搂在自己的腰里的手，在上面轻轻的抚摸了起来，林杰看到赵仙儿不同去抗拒自己的行动，不由的心中暗暗一喜，一只伸在赵仙儿两腿之间的手，更加的大胆了起来，开始抓着赵仙儿那两腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的柔软皮肤，轻轻的揉捏了起来，感觉到了林杰在自己的两腿之间的举动后，赵仙儿不由的全身一热，一个香软的娇躯也不由的倒在了林杰的怀里，微微的闭上了眼睛，开始享受起林杰的抚摸来了。
    林杰感觉到赵仙儿不再反抗了，不由的将赵仙儿的身体松了松，赵仙儿有点不乐意了，将一个香软的身体紧紧的靠在了林杰的身上，自己的屁股也微微的翘了起来，正好顶在了林杰那已经发硬的跨下之物上，林杰的跨下的坚挺和火热上散发出来的那种男性体内特有的温热的气息，刺激着赵仙儿的神经，使得赵仙儿不由的欢呼了一声，开始轻轻的晃动着屁股，让自己的丰满而肥大的屁股在林杰的跨下的坚挺和火热上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，但是林杰的那跨下的坚硬而火热的感觉，仍然透过那正紧紧的包裹着赵仙儿的丰臀的蓝色长裤，清晰的传入到了赵仙儿的体内，使得赵仙儿对林杰的跨下的火热和坚硬的感觉变得更加的真实了起来，那一阵阵的男性的热力，刺激着赵仙儿，让赵仙儿不由的心中一阵的冲动，两腿之间的那个正被那内裤紧紧的包裹着的让万千男人为之神往，为之疯狂的肉缝中也不由的收缩了起来，开始流出了淫水。
   林杰感觉到赵仙儿的身体渐渐的热了起来，凭着经验，林杰知道，赵仙儿是已经情动了，在这种情况下，林杰不由的松开了赵仙儿的腰，开始伸出手来，向着一直在吸引着自己眼光的那赵仙儿胸前的下在那蓝色的上衣和乳罩的包裹之下的那处迷人而深邃的乳沟摸了过去，一阵阵温热的感觉，从林杰的手上散发出来，隔着衣服传到了赵仙儿的乳房上，又从赵仙儿的双峰上，传入了赵仙儿的心中，刺激着赵仙儿的性欲，受到这种刺激，赵仙儿不由的开始轻轻的在林杰的怀里扭动着身体来了，赵仙儿一边在林杰的怀里扭动着身体，感受着林杰如火一般的热情，一边伸出了一只手，伸到背后，轻轻的解开了林杰的裤带，林杰配合的一抬屁股，赵仙儿微微的一用劲，那裤子就从林杰的身上无声的给脱了下来。

正文 第127章赵仙儿动人的呻吟三
    做完这一切后，赵仙儿又将手从林杰内裤的边缘将手伸入了林杰的内裤，将林杰的跨下的坚硬和火热掏了出来，赵仙儿的手一握住林杰的坚硬和火热，就被林杰的跨下之物上发出的热力烫得不由的欢呼了一声，然后，赵仙儿抓住了林杰的坚硬和火热，向着自己的肥大的屁股上就顶了过去，在感觉到了林杰的跨下的坚硬和火热和自己的丰臀来了个亲密的接触后，赵仙儿就开始疯狂的晃动着屁股，让林杰的跨下的坚硬和火热在自己的屁股上狠狠的摩擦了起来。林杰感觉到，今天的赵仙儿好像比那天在酒吧见到时更加的疯狂和敏感，自己只是稍稍的挑逗了一会儿赵仙儿，赵仙儿就变得有点疯狂了起来，林杰的心中不由的一阵高兴，一双正在赵仙儿的饱满的双峰和两腿之间活动的手，也不由的加大了力度，林杰的举动，自然而然的引得赵仙儿浪叫了起来，赵仙儿在林杰的抚摸之下，渐渐的支撑不住自己的身体，而林杰，也感觉到赵仙儿的整个身体的重量都几乎压在了自己的身上，这样一来，林杰的行动就有些吃力了，林杰没有办法，只好停止了手上的行动，用自己的身体支撑着赵仙儿的身体，赵仙儿突然间感觉到林杰的动作停了一下，不由的睁开了微微闭着的双目，很快的就明白了林杰为什么停下了动作，赵仙儿不由的脸上一红，嗔道：“林杰，你这个笨蛋，你就不会将我放到沙发上去吗。”听到了赵仙儿含羞的话语，林杰的脸上不由的微微一红，但是赵仙儿的话也给了林杰提示，林杰不由的将赵仙儿抱了起来，平放到了床上。将赵仙儿放到床上后，林杰不由的一低头，就将自己的头深深的埋在了赵仙儿的那正被上衣和乳房紧紧的包裹着的双峰之间，开始贪婪的呼吸着赵仙儿那雪白的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，并陶醉在其中，同时，林杰伸出手来，探向了赵仙儿的两腿之间开始手手在赵仙儿的正被那蓝色长裤紧紧的包裹之下的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那大腿根部抚摸了起来，从自己正在赵仙儿的两条雪白的大腿上抚摸的手上传来的感觉，林杰知道赵仙儿的身体渐渐的发烫了起来，林杰不由的更加兴奋了起来，一边继续的用手在赵仙儿的大腿上抚摸着，一边不由的将着凑到了赵仙儿的两个丰满而坚挺的乳房上的脸，也开始在赵仙儿的乳房间磨擦了起来。赵仙儿只觉得，自己的娇嫩的双峰和两腿之间最为敏感的地带，都被林杰给占领了，正在那里不停的挑逗着自己，而且，一阵阵的男性的热力从林杰的身上散发出来，刺激着赵仙儿的社经，使得赵仙儿感觉到一种异样的感觉从心底升起，让自己也不由的冲动了起来，在这种刺激之下，赵仙儿的手不由的伸了出来，在空中乱舞着，仿佛想要抓住什么东西一样的，终于林杰的那跨下的坚硬和火热被林杰给抓在了手里，赵仙儿就像是发现了新大陆一样，欢快的呻吟了一声，就将林杰的跨下的坚硬和火热紧紧的抓在了手中，套动了起来，同时，赵仙儿感觉到林杰的手正在自己的两腿之间大腿根部的皮肤上轻轻的搔刮着，一阵阵的酥痒有感觉传到心里，使得赵仙儿不由的扭动起了身体，赵仙儿一边扭动着身体，一边喘息着道：“林杰，你个坏蛋，你敢这样的弄我，你看我等会儿怎么收拾你。”可是赵仙儿的话，不但没的吓着林杰，反而让林杰更加的兴奋了起来，林杰想到了那天在酒吧的厕所里风骚的样子，想到了今天在打电话时那妩媚的话语，想到了现在赵仙儿在自己灵活的舌头下呻吟的样子，林杰不由的想看看，赵仙儿浪荡起来以后，倒底会是一个什么样的样子，想到这里，林杰不由的更加大力的在赵仙儿那丰满而白晰的大腿上搔刮了起来，赵仙儿的话，使得林杰从陶醉在赵仙儿那双峰上散发出来的阵阵乳香里清醒了过来，赵仙儿的那风骚的语言，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，尤其是在感觉到赵仙儿正在自己的坚硬和火热上不停的套动着的手后，让林杰更是热血沸腾了起来，在这种情况之下，林杰不由的抬起了头来，在深深的吸了一口气后，开始了对赵仙儿的双峰的进攻。
   林杰将自己的一只手，伸入了赵仙儿的乳罩里面，因为乳罩的作用，林杰伸入到赵仙儿的乳罩里面的手紧紧的贴在了赵仙儿的乳房之上，从赵仙儿的乳房上传来的光滑细腻，而且温热弹性的感觉，让林杰不由的心中一荡，开始伸开五指，在赵仙儿的乳房上揉捏了起来，一边揉捏，还一边喘息着道：“仙儿，你的乳房真的好美呀，每一次，都让我心动不已，真的，仙儿，我爱死你的乳房了。”赵仙儿听了林杰的话，不由的将本来正握在手里的林杰的狠狠的捏了捏，挺起胸脯，对着林杰媚笑着道：“林杰，你喜欢的话，就好好的爱抚爱抚他吧。”看到赵仙儿娇艳的脸庞，听到赵仙儿媚到了骨子里的话，林杰不由的心中一热，抓住了赵仙儿的一边乳房，狠狠的揉捏了起来，使得赵仙儿的乳房在自己的手下，不停的变幻着形状。赵仙儿不由的呻吟了起来，一边扭动着身体，迎合着林杰对自己的胸脯的揉捏，一边喘息着对林杰道：“林杰，你温柔一点吗，好痛的，我有点受不了了。”赵仙儿虽然说痛得受不了，但是却是一副满足享受的样子，一点也看不出来有什么痛苦的样子。
    林杰听了赵仙儿的话，一边继续的加大着对赵仙儿的乳房的揉捏的力度，一边喘息着道：“仙儿，你就别逗我了，我要是真的温柔了起来，恐怕你就不乐意了。”听到林杰的话，赵仙儿知道林杰已经看透了自己的心事，不由的脸上微微一红，再也不理会林杰，而是自顾自的对着林杰的跨下的坚硬和火热套动了起来。而林杰只觉得赵仙儿的大腿上的皮肤越来越热，不由的更加的兴奋了起来，本来正在赵仙儿的大腿上抚摸的手，也渐渐的加大了力度，将赵仙儿的大腿分了开来，然后，林杰将赵仙儿的大腿弯了起来，让赵仙儿两腿之间的风光尽情的暴露在自己的眼前，然后，伸出手来，就将自己的手贴在了赵仙儿的那微微隆起的耻骨上，摩擦了起来，赵仙儿感觉到了林杰的举动，不由的女性那最消魂的身体深处中一阵的收缩，流出了些许的淫水，这一下，赵仙儿的两腿之间的味道变得浓烈了起来，虽然隔了好远，但林杰还是闻到了从赵仙儿的两腿之间的那种女性的两腿之间特有的幽香，林杰闻着这几乎能让人发狂的成熟的妇人的两腿之间的味道，不由的更加的兴奋了起来，一个跨下之物，更加在涨大了起来，散发着火热的男性的气息，刺激着赵仙儿的神经。

正文 第128章赵仙儿动人的呻吟四
    赵仙儿感觉到，自己的两腿之间的那条迷人的肉缝中流出来的淫水，已经将自己的那薄薄的内裤浸湿了一块，使得那薄薄的布片紧紧的贴在自己的两腿之间几乎变得透明，使得任何一个人都能透过赵仙儿两腿之间那层薄薄的布料看到赵仙儿两腿之间的肉缝正在一张一合的，仿佛要述说着自己内心的渴望，同时，赵仙儿感觉到，林杰的手正在自己的一边乳房上狠狠的揉捏着，一个脸也正在自己的另一边的乳房上温柔的磨擦着，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得赵仙儿不由的大声的呻吟了起来，一个身体更是疯狂的扭动了起来，很快的就在林杰熟练的挑逗之下，达到了第一次的高潮。
  林杰感觉到，赵仙儿已经达到了第一次的高潮。不由的心中暗暗的奇怪，林杰没有想到，赵仙儿的身体竟然是如此的敏感，自己还没有用出全身的劲来，赵仙儿就坚持不住而泄了身体，可是，赵仙儿那不停的在自己的跨下的坚硬和火热上套动的手，却让林杰没有功夫去想那么多，而是很快的就将这件事抛在了一边，转而继续的在赵仙儿的身体上活动了起来，赵仙儿在林杰的抚摸之下，又渐渐的发出了呻吟之声，一个身体，又开始不安的扭动了起来，脸上一片红潮末退一片红潮又升了起来，那样子要多风骚就有多风骚，要多诱惑就有多诱惑，看得林杰不由的边吞了几口口水，看着赵仙儿的那娇媚的样子，林杰不由的调整着姿势，将自己的身体移动了赵仙儿的头边，将赵仙儿的头抬到了自己的腿上，而一双手还是留在了赵仙儿的双峰上，在乳罩里，狠狠的揉捏着赵仙儿那丰满而弹性的双峰。赵仙儿感觉到，林杰的手揉捏着自己的双峰，就像是在揉捏自己敏感的心灵的样，让自己的全身懒洋洋的，如同一个已经口渴的人，突然间得到了一杯廿泉一样，赵仙儿的心里，再也忍受不住，一侧头，却看到了林杰那涨得发紫的跨下之物，正在自己的眼前不停的晃动着，赵仙儿不由的欣喜起来，痴迷的看着林杰那轻轻的晃动着的坚硬和火热，仿佛看到了一个世间的宝物一样，忍不住的伸出舌头，在林杰的上轻轻的舔了一下，眼神中也闪着爱慕的光芒。
    林杰感觉到了赵仙儿的身体上的变体，不由的心中微微一乐，伸出手来，在脱下了赵仙儿的长裤后，又将赵仙儿的内裤扒在了一边，露出了赵仙儿那两腿之间神密的肉缝，如果林杰这时将脸凑到赵仙儿的两腿之间，就会看到，赵仙儿的肉缝正在那里随着呼吸而一张一合的，仿佛在向林杰述说着自己体内的渴望，而且，由于赵仙儿刚刚喷潮的原因，使得赵仙儿的两腿之间看起来湿漉漉的一片，几根阴毛也沾在了赵仙儿的那条肉缝的边缘，看上去，显得是份外的淫荡，在将赵仙儿的内裤扒到了一边后，林杰的那只本来就放在了赵仙儿的两腿之间的手开始在赵仙儿的两腿之间的那条肉缝的边缘摸了摸，在自己的手指沾满了赵仙儿的淫水后，才把手拿了出来，林杰一看，自己的手也变得湿亮晶晶的，而且润滑了起来，林杰将手指伸到自己的鼻子前闻了闻，一股女性的两腿之间的特有的幽香从手指上散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，颤抖的伸出舌头，微微的闭上双眼，在自己的手指上舔了舔，感觉了一下赵仙儿的两腿之间的那种独特的风味后，又在赵仙儿的两腿之间掏了一下后，将手抬了起来，来到了赵仙儿的头边，将手放在了赵仙儿的嘴边，喘息着道：“仙儿，你闻一闻，这股味道可有点特别。”赵仙儿感觉到林杰在自己的两腿之间掏了一下，又放弃了自己的身体，正不知道林杰要干什么，听到林杰这么说，不由的狠狠的瞪了林杰一眼，喘息着道：“林警官，你坏死了，就会欺负我。”可是赵仙儿唱里虽然这么说，但是从林杰手上传来的自己的味道，却让赵仙儿不由的一阵的冲动，一张嘴，就将林杰的那只手含在了嘴里，舔了起来。
   林杰没有想到，赵仙儿竟然如此的风骚，不由的呻吟了一声，开始用心的享受起赵仙儿给自己带来的口舌服务来，林杰感觉到，自己的跨下之物就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那一阵阵的温润的感觉从跨下之物上传到林杰的心里，使得林杰不由的更加的兴奋了起来，可是，林杰却没有急着行动，而是睁大了眼睛，欣赏起赵仙儿带给自己的口舌服务来，看到赵仙儿的那潮红的俏脸和自己的跨下之物在赵仙儿的嘴里进进出出的样子，林杰不由的心中一乐，一双手渐渐的加大了对赵仙儿的双峰的揉捏力度，而从林杰的跨下之物上传来的赵仙儿的舌头的温软湿滑的感觉，却让林杰的嘴里不由的发出了阵阵的低吼。
    赵仙儿使出浑身的解数，在林杰的跨下的坚硬和火热上尽情的舔着，同时，一阵阵的异样的感觉传入赵仙儿的心中，让赵仙儿不由的呻吟声渐渐的大了起来眼中也渐渐的迷离了起来。林杰看到这里，再也忍不住了，不由的调整着自己的身体，让自己的仍然在赵仙儿的面前，而自己则转过身来，来到了赵仙儿的屁股之间，看着赵仙儿的那浑圆挺翘的丰臀，林杰不由的将手伸到了赵仙儿的两腿之间，这一次，林杰也没有再客气，直接就将两根手指插入了赵仙儿的肉缝，赵仙儿感觉到了林杰的粗暴，不但没有反感，反而将两腿分得更开了，一个屁股在屁股也不停的挺动着，迎合着林杰的手指对自己的抽插，林杰感觉到，赵仙儿的肉缝还是那么的紧至，但是因为赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中已经流出了大量的淫水，却也使得赵仙儿的女性那最消魂的身体深处变得润滑无比，让林杰的两根手指一点也不费力的就进入了赵仙儿的身体的深处，林杰深深的吸了一口气，用两个手指，在赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来。
  林杰一边伸出手指在赵仙儿万的女性那最消魂的身体深处中抽插着，一边观察着赵仙儿的神情，看到了赵仙儿的样子后，不由的心中一阵的怜爱，不由的放弃了对赵仙儿两腿之间的抽插，将手从赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中抽了出来，伸到了赵仙儿的嘴边，而是喘息着道：“仙儿，将它吞下去。“赵仙儿看到林杰伸到自己的面前的手指上，沾满了从自己的两腿之间的女性那最消魂的身体深处中渗出来的淫水，林杰的话的意思，就是要自己将自己的淫水吞到肚子里，赵仙儿不由的心中一荡，顺从的将林杰的那沾满了自己的淫水的手指含在了嘴里，吮吸了起来。
   林杰看到赵仙儿如此的听话，不由的心中一阵的冲动，又将手伸到了赵仙儿的大腿上，隔着那薄得几乎透明的内裤，对着赵仙儿的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝抚摸了起来，赵仙儿不由的欢呼了一声，微微的张开了大腿，任由林杰的手在自己的两腿之间抚摸了起来，林杰感觉到，赵仙儿的两腿之间好像就得更加的丰腴而柔软了，让自己的手摸上去，有一种说不出来的舒服，林杰不由的抓起了赵仙儿的两腿之间的皮肤，在手上轻轻的捏了起来，赵仙儿不由的喘息声渐渐的大了起来，一个含着林杰的手指的嘴巴，也不由的将林杰的手指吐了出来，喘息着道：“林警官，你，你真会弄呀，我，我快活死了。”听到赵仙儿的话，林杰不由的微微一笑，稍稍的加大了对赵仙儿两腿之间的肌肤的揉捏力度，赵仙儿不由的大叫了一声，一个身体也不由的躬了起来，一双手，也紧紧的抓住了林杰的腰部，脸上浮现出了一种欲仙欲死的表情。林杰看到赵仙儿的样子，不由的更加的兴奋了起来，转过头来，就将自己的头埋在了赵仙儿那坚挺而饱满的双峰中间，隔着乳罩，开始用嘴在赵仙儿的双峰上乱拱了起来。
   林杰感觉到自己体内的冲动越来越强烈了起来，不由的伸出一个手指，将赵仙儿的内裤轻轻的扒在了一边，然后，林杰也伸出两个手指，开始了对赵仙儿的女性那最消魂的身体深处的探密之旅，而赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中，现在也是潮湿一片，变得润滑无比，使得林杰的手很快的就将手指齐根的插入了赵仙儿的身体，赵仙儿只觉得自己的女性那最消魂的身体深处中，林杰的手指正在不停的抽动着，虽然没有林杰的在里面抽插时所带来的那种充实而火热的感觉，但是却也让人冲动无比，赵仙儿不上的夹起了双腿，将林杰的手指紧紧的夹在了自己两腿之间，同时，赵仙儿还不同的也开始挺动起了屁股，想让自己的和林杰的手接触得更加的紧密一些，让林杰的手指在自己的女性那最消魂的身体深处中插入了更加的深入一些。
   林杰在赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中抽插了一会儿后，又不廿寂寞的抬起了头，在看到了赵仙儿一个肥大而雪白的臀部正在不停的晃动着后，不由的也躺了下来，躺在了赵仙儿的屁股边上，一伸手，抓住了赵仙儿的两片雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来，从赵仙儿的屁股上传来的温热而弹性的感觉，让林杰的手上不由的渐渐的加大了力度，使得赵仙儿那本来浑圆而挺翘的屁股，在自己的手中不停的变幻着形状，而林杰的这一用力揉捏赵仙儿的屁股，让赵仙儿的屁股中间的那个菊花似的小洞变在林杰的面前一张一合的，有一种说不出来的诱人，林杰也被赵仙儿的风骚所打动，知道赵仙儿奉行的是要么不做，只要做了，就全身心的放开来，尽情的享受，不要顾及这顾及那的，那样的话，还不如不做，因此，林杰在看到了赵仙儿的屁股中间的菊花小洞发出的无声的诱惑后，便伸出舌头，在赵仙儿的那菊花小洞的周围温柔的舔了起来。
   从屁股中间的那处敬花浊洞中传来的阵阵的酥痒的感觉，让赵仙儿不由的欲仙欲死了起来，赵仙儿一边扭动着屁股，一边嘴影碟机含糊不清的道：“林杰，你坏死了，连我那里也敢动，我受不了了。”因为赵仙儿的含湖不清，更使得赵仙儿的声音听起来充满了诱惑，林杰听到了赵仙儿的那充满了媚惑的话，更是觉得一阵的邪火从心头升了起来，不由的将舌头卷成了一个长条，狠狠的向着赵仙儿的那处菊门插了过去，惹得赵仙儿又是一阵的浪叫，一个屁股更是向后紧紧的挺了起来，想让自己的屁股张得更开一些，让林杰的舌头插入了更加的深入一些，林杰明白了赵仙儿的身体语言，不由的用两个手紧紧的抓住了赵仙儿的两片屁股，将赵仙儿的屁股分得开开的，让赵仙儿的屁股中间的那个菊门更加清晰的暴露在了林杰的面前，林杰更是伸出舌头，用几近疯狂的频率对着赵仙儿的菊门抽插了起来。
  感觉到了林杰的疯狂举动，赵仙儿不由的又是好气又是好笑，再加上林杰那不停的在自己的屁股中间的菊门上舔着的舌头给自己带来的快感，让赵仙儿也不由的冲动了起来，身体也因此而变得敏感了起来，顿时就感觉到林杰那不停的在自己的屁股正中间的那处敬门抽插的舌头让自己也渐渐的不能自己了起来，赵仙儿不由的一边扭动着屁股，一边喘息着道：“林杰，你个坏蛋，你真让我舒服死了，啊，啊。”一边说着，赵仙儿不由的想侧过身体，不让林杰在自己的屁股中间的菊门抽插，但是林杰正在兴头上，怎么会如此轻易有放过赵仙儿，一双手不由的紧紧的抓住了赵仙儿的两片屁股，不让赵仙儿动弹，一个舌头更加急速的在赵仙儿的屁股中间的菊门中抽插了起来，存心用舌头，将赵仙儿送入第二次的高潮。赵仙儿只觉得自己的敬门中传来的快感越来越强烈，不由的嘴里发出了一声低吼，身体又是一阵颤抖，达到了第二次的高潮，林杰感觉到赵仙儿高潮后，不由的放开了紧紧的抓住的赵仙儿的屁股，调整了一下身体的姿势，躺在了赵仙儿的身边，将赵仙儿的身体微微的向上拉了拉，就将赵仙儿拉到了自己的怀里，一双手，也分别搭上了赵仙儿那高耸的双峰，一手一个抓在了手里，轻轻的捏了起来，林杰看到赵仙儿微闭着双眼，脸上的红潮尤末退尽，一副娇羞不胜的样子紧紧的靠在了自己的怀里，不由的心中一乐，开始享受起这种香艳的感觉来了，而赵仙儿因为达到了两次的高潮，就感觉到全身软软的不由的躺在林杰的怀里，享受起林杰的男性的魅力来了，一双水汪汪的大眼睛，也不由的向着林杰的跨下之物看了过去，正好看到林杰的坚硬和火热正在自己的眼前摇头显脑的，不由的心中一荡，赵仙儿不由的伸出手来，抓住了林杰的，狠狠的捏了两下后，嘴里娇道：“鬼东西，你怎么那么历害，让我快活死了。”说守之后，就手用在林杰的上套动了起来。
  林杰感觉到了赵仙儿的动作，不由的心中微微一乐，暗暗的运起劲来，使得全身的血液都开始向着自己的跨下的坚硬和火热上集中，使得自己的跨下的紧硬和火热在赵仙儿的手中不由的又迅速的涨大了起来，赵仙儿感觉到了手中林杰的的变化，不由的全身一热，看到那林杰的的探头探脑的样子，赵仙儿再也控制不住自己心中的冲动，一低着，就奖林杰的含在了自己的嘴里。

正文 第129章赵仙儿动人的呻吟五
    而林杰看到赵仙儿的样子，不忍心打扰正在兴头上的赵仙儿，只好强忍着内心的冲动，静静的看着赵仙儿在自己的坚硬和火热上迅速的套动着，看到赵仙儿的动作，林杰不由的暗底暗道：“这小妮子，这口舌功夫还真是历害。”，想到这里，林杰的心中再也忍不住的冲动了起来，可是又要强行的压制，所以，使得林杰的身体不由的颤抖了起来，赵仙儿本来正靠在林杰的怀里，一边对着林杰的套动着，一边享受着林杰的手在自己的饱满的双峰上不停的揉捏着给自己带来的快感，可是突然间感觉到林杰的身体颤抖了起来，一时间不明白发生了什么事，不由的停下了嘴上的动作抬起头来，看着林杰。
   赵仙儿看着林杰，发现林杰的脸上出现了咬牙基撑的表情，马上就明白了林杰的身上发生了什么事，不由的对林杰的善解人意感激了起来，又看到林杰忍得那么的幸苦，不由的也坐直了身体，对林杰道：“林杰，你来吧，我还忍受得了的。”说完，赵仙儿将本来散做一团的秀发一搂，低头咬住了林杰的胸前的一个突起，轻轻的搔刮了起来。林杰感觉到赵仙儿恢复了体力，便不同控制自己体内的冲动，一双正在赵仙儿的胸脯上活动的手，也不由的渐渐的加大了揉捏的力度，过了好一会儿，林杰感觉到赵仙儿在自己的揉捏之下，身体渐渐的热了起来，鼻息也渐渐的重了起来后，才将赵仙儿的肩膀拍了拍，赵仙儿不知道林杰要干什么，不由的睁大了眼睛，看着林杰，林杰让赵仙儿平躺了下来，赵仙儿看到林杰的举动，知道肯定是林杰又要玩什么新花样了，不由的心中一阵莫名的兴奋，林杰在摆好了赵仙儿后，看了看赵仙儿，不由的满意的点了点头，然后，林杰移动着身体，来到了赵仙儿的两腿之间，林杰轻轻的将赵仙儿两条雪白的大腿分了开来，对着赵仙儿坏笑了一下，道：“仙儿，刚刚你累了，现在该是我给你们服务的时候了。”
   林杰一边说着，一边伸出了两只手，在赵仙儿的两腿之间抚摸了起来，这一下，把赵仙儿搞得是满脸通红，不由的又开始呻吟了起来。林杰看到，赵仙儿在自己的抚弄之下，一张一合的摆动着双腿，迎合着林杰对自己的两腿之间的抚摸，林杰感觉到了赵仙儿的风骚，不由的更加的兴奋了起来，于是，林杰开始伸出两个手指，开始插入了赵仙儿的身体里，在赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，林杰感觉到，赵仙儿的女性那最消魂的身体深处虽然不如腾玉菊的那么紧至，但是赵仙儿的女性那最消魂的身体深处在此刻却一阵一阵的蠕动着，却别有一番滋味，林杰感觉着赵仙儿的肉缝带给自己的那种美妙的感觉，不由的呼吸渐渐的急促了起来，而赵仙儿在林杰的手指的用力的抽插之下，呻吟声也渐渐的大了起来。
   林杰看到赵仙儿的呻吟声渐渐的大了起来，不由的渐渐的加大了对赵仙儿的女性那最消魂的身体深处的抽插力度，并且，力越来越大，到了后来，林杰的脸上不由的出现了一种咬牙切齿的样子，两个手指在赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中狠狠的抽插了起来，同时，林杰还伸出另一根手指，在赵仙儿那肥厚的肉缝的顶端找到了那个粉红色的小突起，摩擦了起来，赵仙儿感觉到自己的体内的快感越来越强烈，不由的浪叫了起来，而女性那最消魂的身体深处中渗出来的淫水，更是随着林杰的手指渗了出来，到了最后，赵仙儿感觉到身体一软，不由的尿了出来，林杰看到赵仙儿在自己的抽插之下都喷潮了，显然是快乐到了极点，也不由的长长的舒了一口气，将动作放慢了下来，让赵仙儿从极度的兴奋中慢慢的缓过神来。
   赵仙儿感觉到，在林杰的抽插之下，魂儿也渐渐的飞了起来，那种无法用语言形容的快感，让赵仙儿几乎疯狂了起来，再后来，赵仙儿感觉到林杰的手慢慢的慢了下来后，才略微的松了一口气，那因为太快乐而飞出体外的魂儿也渐渐的回到了自己的身体内，而赵仙儿经过林杰的这一番抽插，也已经是两眼迷离，不知身在体处了。林杰看到赵仙儿的样子，知道是时候该进入赵仙儿的身体了，于是，林杰又爬到了赵仙儿的头边，蹲了下来，然后，林杰扶好了自己的跨下之物，示意赵仙儿张开嘴，得到林杰的暗示，赵仙儿顺从的张开了性感的小嘴，林杰将自己的坚硬和火热送入了赵仙儿的嘴里，在等到赵仙儿用舌头将自己的舔得坚硬无比之后，又来到了赵仙儿的两腿之间，将对准了赵仙儿的女性那最消魂的身体深处，也不需要要再沾什么赵仙儿的淫水，因为赵仙儿的口水已经使得林杰的滑润无比了，林杰微微的一用劲，就将自己的一个插入了赵仙儿的体内，赵仙儿不由的啊的大叫了一声，一个娇躯不由的绷了起来，林杰将插入赵仙儿的身体后，不由的被赵仙儿传来的一阵温热而滑润的感觉弄得骨头都酥了起来，不由的开始挺动着腰身，开始对着赵仙儿的身体尽情的抽插了起来，而赵仙儿也咬着牙，用力的迎合着林杰。
   林杰在赵仙儿的体内抽插了包一阵后，猛的将从赵仙儿的女性那最消魂的身体深处中抽了出来，微微的喘息了一下后，一下子就将自己的插入了赵仙儿那温润的女性那最消魂的身体深处中，赵仙儿不由的欢快的呻吟了一声，一个肥大的屁股不由的开始晃动了起来，方便着林杰对自己身体的抽插，到了现在，林杰也是兴奋到了极点，赵仙儿的风骚，让林杰的征服的欲望从来没有像这一刻这样强歹过，在这种欲望的趋使之下，使得林杰只是发狠的，一下一下的，咬牙切齿的，对着赵仙儿的女性那最消魂的身体深处展开了撞击，把个赵仙儿，弄得是魂飞天外，到了最后，赵仙儿连呻吟都呻吟不出来了，只剩下鼻中还发出了淡淡的哼哼之声。林杰看到赵仙儿的样子，心中也是兴奋到了极点，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一股生命的精华全部身在了赵仙儿的体内，而赵仙儿也同时达到了第三次高潮，可是，不知怎么回事，赵仙儿却没有放过林杰，在让林杰休息了一会儿后，又开始挑逗起林杰来了，很快的又让林杰兴奋了起来，如此反复，林杰和赵仙儿两人人一直战到第二天凌晨两点多钟，才恋恋不舍的从包间里走了出来，而林杰在这个时候，已经是感觉到腿脚微微的有些发软了，而赵仙儿因为受到了林杰的滋润，更是显得美艳得不可方物了起来。两人一走出包间，就听到前台仿佛传来一阵阵的吵闹之声，林杰和赵仙儿对视了一眼，被那吵闹声所吸引住了，不由的朝着前台走了过去。
   来到前台，林杰看到，那一群身穿制服的保安正转着一群少女，站在那里吵个不停，林杰仔细的听了一下，才知道了其中的原由，原来，那群少女到这里来消费后，有一名少女喝多了，一个保安善意的扶起了那少女，但一只手却不小心的触到了那少女的乳房，在这种情况之下，那少女坚持说那保安吃自己的豆腐，不依不休的，那些保安当然向着自己的人，因此，又方就闹了起来，若不是面对的都是一些十七八岁的少女，那些保安说不定早就大打出手了，看到这里，林杰突然发现一个熟悉的身影，看到这个人后，林杰不由的微微一笑，暗道：“***，真是人生何处不相逢呀，想不到竟然在这里见到了这个小美人儿，那人影，竟然是半年前，在酒吧里见到的那个趁着黑暗的时候主动的对自己投怀送抱的美女，而现在，那个少女正情绪激动，正在那里指手划脚的，显然是这帮少女中的老大，只听那姑娘道：“你们这帮色狼，借机吃我的姐妹的豆腐，信不信我的阴毛给公安，让他们把你们全部都抓起来，不然的话，你们还以为我肖凤是吃素的呢。”肖凤这个名字一入到林杰的耳朵，林杰觉得有点耳熟，不由的搜肠刮肚的想着在什么地方听到过这个名字来了，想了好久，林杰的眼前突然一亮，终于记起了在哪里听到过这个少女的名字了，那些尘封的记忆一回到林杰的心中，使得林杰不由的感慨了起来，一个身体也不由的挤到了人群中，大声的道：“诸位，有话好说嘛，不要这么激动。”那正在对着那群保安指手划脚的肖凤看到林杰出现，一双美目中不由的异彩一现，不再说话了，而那群保安因为刚刚面对的是一群少女，说又说不过人家，面打却又出不了手，心中早就压着一股火气了，现在看到终于有一个男人出面了，也不管那个男人的来意如何，一个保安也不顾自己的头就在身边，一拳就向林杰的鼻子打了过去，出手之后，才道：“你***哪里来的，找死呀。”林杰没有想到，那群保安不问清红皂白的就向自己出手了，心中也不由的微微生气了起来，知道在这个时候如果不给那些人点教训，这帮人是不会廿休的，想到这里，林杰看准了那拳头的来势，抓住了那保安的拳头，顺势一带，一只脚无声的飞了起来踢在了那保安的腿弯处，只听到那帮少女惊呼了一声，一个个向处闪躲着身体，将那平飞过来的那保安的身体躲了开来，只听啪的一声，那保安摔到了地上，一时间竟然是爬不起来了。
   林杰露出的这一手，一下子将那群保安给震住了，那为首的保安伸手制止住了那些蠢蠢欲动的保安，看着林杰，一脸的迷惑的道：“这位兄弟，混哪里的，知道不知道这个场子是我们孙雷孙大哥罩着的，要是惹火了我们孙大哥，让他请来他的兄弟林杰，我看就是有十个你，也会死无藏身之地的。识相的话，赶紧走吧。”那保安头领的话，连威带吓的，如果换做了旁人，也许会听得进去一点，但是他们碰到的是林杰，林杰在听了那保安首领的话后，不由的心中暗道：“***，这个孙雷守着一个有钱有势的老爸，干什么不好，怎么干起这一行来了。”想到孙雷，林杰不由的心中一乐，脸上也现出了会心的微笑，那保安看到自己在说出了孙雷和林杰的名字后，林杰的脸上并没有露出害怕的神色，反而微笑了起来，不由的大声的道：“哥们，你在那混的，不会连林杰林警官的名字都没有听说过吗，你知道吗，林杰林警官可是我们这里的名人，曾经一个人独斗十几名歹徒，还将那些歹徒打得落花流水呢。他。”林杰听了那保安的话，心中不由的微微一愣，心道：“我什么时候一人独斗十几个歹徒了，孙雷那小子吹牛也不知道个限度。”想到这里，林杰正想开口打断那保安对自己的吹嘘，却听到一个清脆的声音不耐烦的道：“你知道不知道你眼前站的是谁呀，他就是你们嘴里的林杰林警官。”原因是站在一边的赵仙儿看不过去了，开口道出了林杰的身份，赵仙儿的声音如同一声惊雷，炸得那群保安的耳朵嗡嗡作响，那为首的保安看了一眼高大帅气的林杰，脸上不由的泛出了一副不可置信的神色，赵仙儿看到那保安的样子，几步走到了林杰的身边，从林杰的口袋里掏出了林杰的工作证，丢给了那保安，嘴里不肖的道：“你看看吧，我还会骗你呀。”那保安打开林杰的工作证，仔细的看了一下后，道：“对不起，对不起，我们不知道是林警官来了，对不起，对不起。我马上打电话给孙哥，让他赶过来。”林杰苦笑了一下，拿回了自己的工作证，淡淡的道：“不用了，今天太晚了，改天我去看他吧，对了，这件事，怎么处理呀。”那保安听了林杰的话，脸上不由的出现了为难的神色，林杰看到那保安的脸色，知道要解决之件事情，还得将那帮少女给说服，于是，林杰转过身来，对肖凤道：“姑娘，你看，人家保安是善意的想帮忙的，又不是存心的，大家出来玩，不就是图个心情愉快吗。我看，这件事情就算了吧。”说话间，林杰看到那肖凤正一脸的妩媚的看着自己，看到肖风眼中闪烁的那炽热的目光，林杰的心中不由的微微一跳，连忙转头看了看其他人，发现其他的人也都是一脸的崇拜的看着自己，林杰的心不由的一跳，连忙转过头来，看着肖凤，肖凤妩媚的对林杰一笑，道：“林警官，你都这么说了，我们还能怎么样呀，姐妹们，走，我们回去了。”说完一挥手，带着那群少女离开了KTV。
    林杰又和那保安头领说了几句话，拒绝了那保安头领的挽留后，便和赵仙儿一起走了出来，出门一看，那群少女已经不见了踪影，只有一个肖凤，正俏生生的站在那里，看样子，好像是在等自己，直到这时，林杰才有机会打量起肖凤来，林杰看到，肖凤今天穿了一件迷你套装，一件白色的迷你上衣，紧紧的包裹在肖凤的那年青，但却已经是丰满而饱涨的乳房之上，使得那肖凤胸前的乳房是那么的坚挺，那么的高耸，那短短的上衣，完全遮盖不住肖凤的上身，使得肚皮露出了一圈，那雪白的肌肤和那小巧可爱的肚脐，正在诱惑着林杰的眼球，而那迷你裙紧紧的包裹在了肖凤的两腿之间，便得那浑圆而性感的丰臀夸张的展现在了林杰的面前，那一双玉腿，正在那白色的几乎透名的丝袜的包裹之下，散发着青春的活力，刺激着林杰的神经，看到这里，林杰的心中不由的一热，也不顾赵仙儿的异样的目光，移动着身体，就向那肖凤走了过去。

正文 第130章 母女花的妩媚一
    还没走到肖凤的身边，赵仙儿就在身后道：“林警官，我先回去了，有点累了，想早点休息，明天还要上班呢。”林杰听了赵仙儿的话，不由的心中一愣，转过身来，看了赵仙儿一眼，发现赵仙儿的脸上微笑着，不像是生气自己不理会她的样子，不由的心中一松，微笑着道：“仙儿，也行，改天我们电话联系吧。”赵仙儿对着林杰妩媚的一笑，挥了挥手，拦了一辆车，走了，林杰叹了一口气，转过头来，却发现那肖凤不知在什么时个已经走到了自己的身边，林杰对着肖凤微微一笑，道：“姑娘，有事吗。”一边说着，林杰一边打量起肖凤来，由于肖凤靠近了林杰，使得林杰几乎能闻到肖凤的那香软的身体上散发出来的那种青春女性身上特有的幽香，一边闻着肖凤身上散发出来的幽香，林杰一边打量起肖凤的那胸前正被那迷你上衣紧紧的包裹着的乳房来了，林杰看到，肖凤的那一对饱满的乳房，正微微的向外突出着，那窄窄的迷你上衣，根本包裹不住肖凤的那一对和年龄不相称的丰满而坚挺的乳房，使得两个乳房因为受到衣服的挤压，而拱在了一起，在肖风的胸前形成了一道迷人而深邃的乳沟，现在，那乳沟仿佛正在向外散发着一阵阵的淡淡的幽香，诱惑着林杰，肖凤当然感觉到了林杰的目光正在自己的乳房上游荡着，一种异样的感觉涌上心头，使得肖凤不但没有躲闪林杰的目光，而是上前了一步，使得自己和林杰离得更近了，同时，肖凤骄傲的将自己的胸膛挺了起来，使得自己的那一对饱满的乳房更加的在林杰的眼前突出了出来，一边诱惑着林杰一边道：“林警官，我爸也是公安，他叫肖长凤，你应该认识的。”从肖凤的嘴里，林杰更加的证实了肖凤就是肖长风在临死前提到过的女儿肖凤，在这种情况之下，林杰不由的叹息了一声，道：“从你说出名字的时候，我就知道了。不过，这么晚了，你不回家，还在外面，知道不知道很危险的，你妈妈会担心的。赶紧回家去吧。”听到林杰这么一说，肖凤的眼圈而突然一红，道：“林警官，我不想回家。”林杰一愣，不由的问道：“为什么。”
  肖凤眼圈更红了，看那样子，就好像是随时会哭出声来一样的，看了林杰一眼，肖凤道：“自从爸爸死后，我妈就像是换了一个人一样的，对我突然间严历了起来，我这么晚回去，她肯定会骂我的，可是我不想被骂。”说到这里，肖凤咬了咬嘴唇，突然间对着林杰一笑道：“林警官，如果你送我回去的话，说不定我妈看到我那死去的爸爸的份上，不会责怪我的。”林杰被肖凤又是哭又是笑的弄糊涂了，看着面小鸟依人般的肖凤，林杰叹息了一声，点了点头道：“好吧，我就送你回去吧。”肖凤跳了起来，连声的道：“好，好呀，刚刚你打保安的那一手，简直帅呆了，出来以后，她们都说你那么高大帅气，一定不会和我们这帮小姑娘在一起的，可是我和她们打赌说你一定会送我回家的，你看，我胜了，这可是一顿啃德鸡呀。”听到肖凤的话，林杰才知道自己上了肖凤的当，看到了肖凤的那高兴的样子，林杰不由的也受到感染，伸出手来，在肖凤的肥臀上轻轻的拍了一记，道：“小鬼头，就你的心眼多。”林杰的手一拍到肖凤的丰臀上，一阵的温热而弹性的感觉就从手上清晰的传到了林杰的心理，那种异样的感觉，让林杰的心中不由的微微一荡，而肖凤也没有想到林杰竟然会伸手拍自己的丰臀，不由的跳了起来，一边用手摸着被林杰打过的丰臀，一边指着林杰道：“你，你。”你了半天，也没有你出个所以然来，在这种情况之下，林杰不由的吞了一口口水后，道：“走吧，你不是要我送你回家吗，好，我们去打车吧。”肖凤点了点头，妩媚的看了林杰一眼，不再提林杰伸手在自己的丰臀上拍了一下的事，转身走在了前面，和林杰一起到路边打车去了，林杰跟在肖凤的身后，感觉到一阵阵的少女的芬芳从肖凤的香软的娇躯上散发出来，刺激着自己的神经，使得林杰不由的转动着眼睛，打量起肖凤的丰臀来了，林杰看到肖凤的那个浑圆而挺翘的丰臀正在那窄窄的迷你裙的包裹之下，充满了性感而弹性的味道，诱惑着自己的眼球，看着看着，林杰不由的满脑子里都是肖凤的那正随着走路的姿势左右摇摆的丰臀了，一阵阵的冲动从心中升起，使得林杰不由的升起了一种强烈的想要抚摸一下那丰臀体会一下那种青春活力的滋味的冲动，但是就在这时，一个声音在林杰的心中响了起来：“林杰，她是肖长风的女儿呀，虽然肖长风的死，你并没有错，但是现在你却又想动人家的姑娘，末免有点说不过去吧。”
   那个声音让林杰不由的神智一清，从冲动中惊醒了过来，暗暗的对刚刚响起的那声音道：“***，这个小姑娘能到那酒吧里去，还主动的对我投怀送抱，说明本身也是个风流成性之人，而且，这肖凤长得那么的美，不享用一下，末免太可惜了，而且，老子不享受，别人也会享用的，那样也太便宜了其他的人了，不过，今天老子听你的，不上她，但我不保证以后也不上她，而且，我今天不上她，但挑逗一下总是可以的吧，不然的话，白白的错过了这个大好的时机，末免有点可惜了。”那先前响起的声音挣扎了一下，便没了声息，林杰的心中一乐，几步赶上了肖凤，和肖凤一起坐在了出租车的后排，向着肖长风的家里开了过去，上了车之后，由于有外人在场，肖凤和林杰的话也渐渐的少了起来，肖凤坐在后面沉默不语了起来。林杰感觉到了周围环境的变化，心中一热，知道自己的机会来了，不由的心中一乐，装着自己微微的有点喝多了的样子，在车里摇晃了起来，摇着摇着，一个身体仿佛支持不住一样的，慢慢的向着肖凤的身上软了下去，肖凤感觉到了林杰的举动，不由的芳心中微微一跳，一双手一开始还扶着林杰的身体，不让林杰靠近自己的身体，但随着林杰的身体越来越沉，肖凤的手上也越来越吃不住劲，而使得林杰的身体在自己的身上慢慢的滑落了起来。
    林杰闻着肖凤的身体上散发出来的那种青春少女特有的体香，心中不由的乐开了花，一个身体更加用劲的向下沉了起来，一种香艳的感觉刺激着林杰的神经，使得林杰的跨下之物挺立了起来，终于，肖凤叹息了一声，一双手再也支持不住的软了下来，任由林杰的头滑过了自己的饱满的双峰，贴在了自己的一条大腿之上，林杰见自己的目的达到了，心中惊喜了起来，一个脸紧紧的贴在了肖凤的大腿之上，再也舍不得离开了。
   林杰感觉到，肖凤的大腿，虽然被一层丝袜紧紧的包裹着，但却一点也不影响自己的脸庞的触感，林杰透过那紧紧的包裹着肖凤的大腿的薄薄的丝袜，感觉到肖凤的大腿是那么的温热，那么的润滑，那么的丰满而笔直，那种感觉，刺激得林杰的心不由的狂跳了起来，一阵阵的热气，也从自己的鼻子中呼了出来，扑在了肖凤的那敏感的肌肤之上，刺激着肖凤的神经，使得肖凤的那大腿上正被那丝袜包裹着的雪白的肌肤泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩。
    肖凤感觉到林杰的一个火热的脸贴在了自己的大腿之上，一阵阵的男性的气息从林杰的嘴里喷出来，刺激着肖凤的神经，使得肖凤的心中不由的微微的呻吟了起来，但又害怕坐在前排的司机看出自己的狼狈样子，只好吧脸转到了一侧，一双眼睛中，却不由的闪烁起了迷离的目光，一双手也在林杰的刺激之下，有意无意的扶在了林杰的背上，有意无意的抚摸起林杰的背部来，一双大腿，也不由的微微的张了开来，仿佛在迎合着林杰对自己的挑逗，林杰清楚的感觉到了肖凤的身体语言，在暗暗的吞了一口口水后，装着口干舌躁的样子，转动着头部，使得自己的脸在肖凤的那光滑如玉的大腿上磨擦了起来。
   肖凤看感觉到了林杰的举动，一种异样的温暖从体内升了起来，看着怀里的林杰，肖凤不由的想道：“这个警察，长得是这么的高大帅气，上次又在酒吧里碰到了他，还给他摸过了身体，可是刚刚陪在他身边的那人，也是个绝世的美人了，看他的样子，应该还有不少的女人，罢了罢了，只要能好好的和他在一起，享受一下他的温柔，还管另的干什么呀。”想到这里，肖凤不由的微微的叹了一口气，林杰可不知道肖凤为什么要叹气，感觉到自己的举动并没有被肖凤抗拒后，林杰的胆子不由的渐渐的大了起来，一双眼睛也不由的微微的睁了开来，一边用脸在肖凤的大腿上磨擦着，感受着肖凤的大腿给自己带来的那种温柔而丰腴的感觉，一边调整着自己的姿势，使得自己的眼睛可以看到肖凤两腿之间的风光后，开始用一双色迷迷的眼睛，在肖凤的两腿之间打量了起来，林杰看到，由于肖凤坐着和自己的脸在肖凤的大腿上不停的磨擦着的缘故，使得那本来遮盖住了肖凤的两腿之间的美妙风景的迷你裙，向着肖凤的大腿根部褪了上去，使得肖凤的两腿之产的美妙的风景在林杰的眼皮子底下若隐若现的，林杰看着肖凤的两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在自己的眼前随着肖凤微微显得有些急促的呼吸一起一伏的，诱惑着自己的眼睛，看到这里，林杰仿佛闻到了肖凤的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，林杰不由的更加的冲动了起来，一张嘴，将舌头伸了出来，就要向着肖凤的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方舔过去，肖凤可能感觉到了林杰的举止有异，不由的往后缩了缩身体，使得林杰的舌头落了个空，林杰心有不廿，正想再伸出舌头来舔肖凤的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受一下肖凤的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的香甜的味道时，就觉得身体一晃，那车停了下来，司机的声音响了起来：“姑娘，是不是就在这里了。”肖凤动了一下身体，点了点头，掏出钱来，将钱付了以后，拍了拍林杰道：“林警官，醒醒，到了。”到了现在，林杰自然就无法装下去了，只好装着被惊醒的样子，恋恋不舍的从肖凤的大腿上抬起了身体，道：“到了么，好，下车。”
   肖凤也不知是怎么回事，羞涩的对林杰一笑，打开车门就下了车，林杰的脸上仿佛还残留着肖凤的玉腿上的那种温柔而弹性的感觉，在这种情况之下，也只好跟在肖凤的屁股后面下了车，站在那里，肖凤咬着嘴唇看着林杰，道：“林警官，我们家在六楼，既然已经到了这里，你就陪我上去吧。”林杰微微一笑，道：“好呀，肖凤，我本就是要将你送到家的，怎么能行百里路半九十呢，前面带路吧。”看着林杰的脸上的那懒懒的笑容，肖凤的芳心没来由的微微一跳，转身带着林杰，向着自己的家里走了过去，上了楼梯后，林杰无意间抬起头来，却正好看到肖凤的一个肥大的丰臀在自己的头边一晃一晃的，一阵阵的女性的特有的幽香从肖凤的两腿之间散发出来，刺激着林杰的眼球，使得林杰不由的呼吸渐渐的有些急促了起来，一个跨下之物再一次的蠢蠢欲动了起来，从林杰的这个位置看过去，正好可以看到肖凤的大半个雪白的丰臀，正在那白色的丝袜的包裹之下，不停的晃动着，由于林杰离肖凤的距离太近了，近得林杰几乎可以通过那楼道里昏暗的灯光清楚的看到肖凤的大半个雪白的丰臀上的肌肤正在随着那走路的姿势而微微的抖动着，而随着肖凤的走动，那两腿之间的那处迷人的肉缝也在那白色的丝袜和那内裤的包裹之下，在林杰的眼前若隐若现了起来，看到如此香艳的情景，林杰的心不由的怦的一跳，连鼻血都要流了出来，林杰不由的深深的吸了一口气，将从肖凤的两腿之间散发出来的那种女性的两人腿之间特有的幽香的味道全部都吸入到了肚子里，然后，就贪婪的欣赏起眼前让人看了以后热血沸腾的风景来，那种刺激的感觉，使得林杰心中隐隐的希望，这楼梯最好是永远也没有尽头。
   随着肖凤的香软的身体停了下来，林杰也只好恋恋不舍的收回了正在肖凤的身上不停的游荡的目光，站在了肖凤的身后，肖凤从身上掏出钥匙，打开了门，开了灯，对林杰做了一个禁声的姿势，然后手一摆，就将林杰让进了屋里，林杰进屋之后，不由的微微一呆，本来，林杰听到了肖长风临死前的话，以为肖长风的的家里纵使不会破落，但也约对好不到哪里去，可是却没有想到，肖长风的家竟然是如此的毫华，竟然丝毫不亚于林杰所见过的那些毫华的家居，看到这里，林杰的心中一松，本来因为肖长风的死而微微的愧疚于心的想法也立刻的淡了好多，接过肖凤端过来的一杯水，林杰不由的打量起肖长风的家来了，肖凤则舒服的坐到了那真皮的沙发之上，林杰看着肖凤，心中一动，道：“肖凤，告诉我你的手机和家里的电话好吗，有事情，我好和你联系的。”其实，林杰哪里是有什么事情，是在经过了酒吧和出租车的事后，林杰心中就打定了主意，一定要将肖凤这个充满了青春活力的美女给拿下，要电话听号码，只是林杰为了心中的计划而走出的第一步，肖凤听到林杰问自己的电话，心中一动，想也没想的就将电话告诉了林杰。

正文 第131章 母女花的妩媚二
    林杰记住了肖凤的电话后，对肖凤微微一笑，道：“肖凤，你也回到了家里，我也应该走了。”肖凤一听林杰说要走，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪现出了一丝的失望的神色，但却找不出什么好的理由来挽留林杰，因此也只好站起身来，正想跟林杰说一些什么告别的话，却听到一间卧室的门一响，一个中年美妇伸着懒腰从卧室里走了出来，林杰看到，那中年美妇穿着一件丝质的连体睡衣，那睡衣薄如蝉翼，透过那灯光，可以看到那中年美女的一身雪白有肌肤，看到这里，林杰的心中不由的一震，没有想到肖长风的老婆竟然是如此的充满了成熟女人的风韵，显得是那么的性感而热力实足，看到这里，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来，觉得身边的肖凤和这中年美妇比起来也黯然失色了起来，出于一种对美的追求，林杰不由的打量起这位中年美妇起来了，林杰看到，那美女该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该挺的地方挺，该翘的地方翘，真的是增一分则太肥，减一分则太瘦，那胸前的一对丰满而坚挺的乳房，正在那几乎是透明的睡衣的掩盖之下，散发着诱人的光芒，而透过那几乎是透明的睡衣，可以看到，那中年美女的两腿之间一片的黑黑的暗影，由于是在灯光之下，使得林杰看不清楚那中年美妇的两腿之间的那一片黑黑的影子是阴毛还是穿了黑色的内裤，看着那美妇刚刚睡醒的慵懒的万种风情，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，几乎想都没想就拿定了主意，一定要把这个万种风情的中年美妇给弄到手，哪怕撞了南墙，就是爬也要爬到她的身边，抱住那中年美妇亲上两口。
   那中年美妇从房间里走了出来后，看到肖凤和一个男人站在一起，不由的眉头微微一皱，道：“肖凤，怎么又是这么晚回家呀，还和一个男人，真是的。”那肖凤拉着林杰走到了那中年美妇的身边，道：“妈不是的，是因为我碰到了爸爸的同事，所以才回来晚了的，来，我给你介绍一下，这位是市刑警大队的，这位是我妈妈，陈慧琳女士，你们认识一下吧。”林杰伸出手来，微笑的对陈慧琳道：“柳女士，你好，我叫林杰，很高兴认识你。”陈慧琳本来听到林杰是市刑警大队的，严肃的神情不由的微微一松，正伸出手来想和林杰握个手，但听到林杰说出了自己的名字后，俏脸不由的微微一变，那伸出来的手也不由的缩了回去，冷冷的道：“林警官是吗，这里不欢迎你，你走吧，肖凤，你给我听好了，我要是再见到你和这个林警官在一起的话，不要怪我不认你这个女儿拉。”说话间，竟然是一点面子也没有给林杰留下，肖凤一愣。没有想到自己的母亲的态度竟然来了个一百八十度的大转弯，不由的不好意思的对林杰一笑，道：“林警官，不好意思，我妈就是这样的，对我也是经常无缘无故的发脾气，希望你别往心里去好吗，今天你先回去吧，明天我给你打电话。”林杰当然知道陈慧琳为什么在听到了自己的名字后会突然之间改变了态度，听到肖凤这么一说，林杰不由的苦笑了一下，点了点头，默默的走出了肖长风家里，回到了公安局的宿舍，躺在订床上，林杰在床上翻来翻去的，就是睡不着，满脑子里都是陈慧琳的那两腿之间的黑黑的风景和那脸上慵懒的风情，想到那陈慧琳对自己的态度，林杰不由的暗暗的生起气来：“***，是你老色自己想自杀的，又关老子屁事，是不是这几个月没有男人碰过你，让你烦躁起来了。”想到这里，林杰的心中不由的一动，不由的想起了昨天早上自己和那赵仙儿打电话调情时的情景，又想到了自己在九里乡派出所时偷看苏媚洗澡时的样子，这几样一结合，林杰的心中一亮，隐隐的想到了什么喃喃的道：“陈慧琳呀陈慧琳，你可不要怪我了，是你先对我不客气的，老子要是不给你点历害看看，你还以为老子是泥捏的呢。”
   第二天一大早，林杰就给那肖凤打起电话来，说是自己想和肖凤见面，肖凤当然是求之不得了，便答应了下来，但林杰却提出了一个要求，就是要和肖凤在肖凤的家里见面，肖凤迟疑了一下，说是下午去别人家打麻将，会有时间的，林杰便约好了和肖凤见面的时间，就将电话给挂了，然后，林杰向支队长请了个假，就出去了。下午林杰在肖凤的带领之下来到了肖凤的家里，果然陈慧琳没有在家，在这种情况之下，林杰又将肖凤支出去卖东西后，就将自己上午弄回来的一些针孔摄像机给装到了陈慧琳的家里，做好这一切后，肖凤就将东西买了回来，肖凤因为害怕自己的母亲随时会回来，也提不起心思来勾引林杰，而林杰却是已经心有所属了，也没有打肖凤的主意，在这种情况之下，两人就像是朋友一样的坐下来聊起天来，通过聊天，林杰知道了一些陈慧琳的兴趣爱好，也知道了肖凤的活动规律，在听到肖凤说自己一般不回家住的时候，林杰不由的心中一乐，知道自己的计划可以顺利的实施了，聊了一会儿，林杰看了看表，对肖凤说自己有事先走了，就留下肖凤一个人在家里，自己径自走了，一回到宿舍，林杰就迫不及待的打开了接收装置，一看，陈慧琳家里的一切，都清楚的传到了那接收装置之上，看到这里，林杰得意的打了个响指，开始躺在床上想着下一步的行动计划了。由于林杰白天要工作，所以，只有晚上有时间来进行自己的计划了，现在只剩下一个问题了，那就是怎么说动张雪，让张雪晚上不来打扰自己，正在想着，一阵敲门声响了起来，林杰的心中一惊，连忙将那接收装置给收了起来，打开门一看，却正是张雪站在门口含情脉脉的看着自己，林杰看到是张雪后，连忙将张雪让进了屋里，坐在床上之后，林杰正想开口问张雪有什么事情，张雪却先开口了，道：“小林，对不起，可能有一段时间我不能陪你了。”林杰的心中一喜，暗道：“他妈有，老子这可是想什么来什么呀，：可是林杰虽然心中是这么想的，但表面上却装出一副失望的样子，对张雪道：“师姐，怎么了，发生了什么事么。”张雪摇了摇头，道：“也没有什么了，只是下午接到局里的通知，要我去参加一个培训，回来后，可能要调到户政科去了。”林杰道：“这是好事呀，那你什么时候走呀。”张雪道：“今天晚上的飞机，可能要一个月才回来，我父母那边，你就多费点心了。”林杰点了点头，算是答应籽张雪的要求。
  由于林杰听到张雪要走的消息后，知道自己的计划可以顺利的实施了，在这种情况之下，林杰的心情自然的大好了起来，看着张雪那弹指可破的俏脸，林杰不由的心动了起来，不由的低下头来，欣赏起了张雪来，林杰看到，张雪正低着头坐在那里，一件白色的衬衣紧紧的包裹在了张雪的上身，使得那一对丰满而坚挺的乳房微微的突出了出来，正在那里诱惑着林杰的眼球，而那一双大腿，也在那绿争的警裤的包裹之下，正弯曲着，在林杰的面前展现着优美的孤度，那丰满而笔直的大腿正在那绿争的警裤的包裹之下，向外散发着淡淡的湿热的气息，而那警裤紧紧的绷在了张雪的大腿上，使得张雪的大腿更加的充满了想像的张力，由于张雪是坐着的，使得那绿争的警裤紧紧的绷在了张雪的两腿之间，使得那张雪的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方微微的突出了出来，在张雪的两腿之间形成了一个微微的突起，正在那里散发出淡淡的热气，刺激着林杰的神经，看到张雪那迷人的样子，林杰不由的暗暗的后悔了起来：“***，守着这么一个如花似玉的美人儿，老子还不知足，还想着各种办法，想将那陈慧琳给勾引到手，真是有点不值得呀。”闻着张雪的身上散发出来的那种淡淡的处女的幽香，林杰的心中不由的蠢蠢欲动了起来，一伸手，搂住了张雪的纤腰，一边用手在张雪的纤腰上抚摸着，一边凑过脸来，轻轻的在张雪的那弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，张雪不由的全身一抖，一个身体转了过来，扑到了林杰的怀里，低声的道：“小林，我接到通知后，第一个想到的是有一个月的时间不能和你在一起了，我心中难过得很呀，下午来找你，你又不在。”张雪的这一扑到林杰的身体上，就使得张雪的胸前的那两个正被那上衣紧紧的包裹着的乳房紧紧的贴在了林杰的身上，一阵阵的温热而弹性的感觉从张雪的丰满而坚挺的乳房传到林杰的身上，使得林杰不由的冲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的伸出一只手来，抬起了张雪伏在了自己的怀里的俏脸，一低头，就吻上了张雪的樱唇，张雪嘤咛了一声，一双手不由的伸了出来，紧紧的搂住了林杰的头，和林杰热吻了起来，一个身体，也不由的在林杰的怀里扭动了起来，用自己的丰满而坚挺的乳房，在林杰的身上磨擦了起来。
   林杰感觉到张雪的身体渐渐的发烫了起来，心中不由的一热，一边伸出舌状，伸到了张雪的嘴里，在张雪的嘴里搅动了起来，一边伸出一只手来，探向了张雪的两腿之间，在那里抚摸了起来，感觉着张雪的两腿之间的温热来，而那只正在张雪的腰上不停的抚摸着的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了正被那绿色的警裤紧紧的包裹着的张雪的丰臀上，隔着裤子，在张雪的丰臀上抚摸了起来，林杰感觉到，张雪的舌头是那么的香软，自己的舌头和张雪的舌头搅在一起，那种香滑的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，而张雪的两腿之间散发出来的那种温热的气息，也传到了林杰的心中，使得林杰不由的伸开了手掌，按在了张雪的两腿之间的那处正被那绿色的警裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里抚摸了起来，林杰感觉到，张雪的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方虽然在那绿色的警裤的包裹这下，但那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的那种柔软而弹性的感觉，林杰还是透过那裤子，真实的感觉到了，林杰不由的心中更加的兴奋了起来，而张雪的丰臀上的那种丰满而弹性的感觉，也清楚的从林杰的手上传到林杰的心中，使得林杰感觉到，张雪的丰臀是那么的丰腴，那么的挺翘，从上面散发出来的那淡淡的气息，使得林杰对张雪的那个正在警裤的紧紧的包裹之下的丰臀有点爱不释手了起来，而张雪的那一对正在自己的身体上不停的磨擦着的乳房上散发出来的那种青春而活力的气息，让林杰也是不由的一阵的欣喜，透到那薄薄的制式上衣，林杰几乎以感觉到那正紧紧的包裹在张雪丰满而坚挺的乳房上的乳罩的轮廓，还能感觉到张雪的胸前的那一对丰满的乳房，正因为受到自己和张雪的身体的双重挤压，正在不断的变幻着形状，一阵阵的酥痒的感觉从林杰的身体的各个部位传到林杰的心里，刺激着林杰的神经，使得林杰的跨下之物不由的微微的挺立了起来。
   张雪感觉到了林杰在自己的呢身上的行动，一阵阵的火热的男性的气息从林杰的身体中散发出来，刺激着张雪，使得张雪的鼻中的呼吸也不由的渐渐的粗重了起来，受到林杰的挑逗后，张雪的那一双搂住了林杰的头的手不由的渐渐的用起了劲来，那样子，就好像是想要将林杰的身体揉碎，将自己和林杰融合在一起一样的，一个香软的身体，在林杰的身体上狠狠的磨擦了起来，用自己的身体的各个敏感的部位，不停的在林杰的身上磨擦着，张雪用自己的身体语言，在向林杰诉说着自己的内心有多么舍不得离开林杰，张雪感觉到，林杰的一只大手，正在自己的丰臀上抚摸和揉捏着，使得自己的丰臀感觉到一阵阵的酥痒，而林杰的另一只手在自己的两腿之间的那处微微隆起的正被那绿色的警裤包裹着的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动的手，也给自己带来了无限的快感，张雪感觉到，一阵阵的热力从林杰的手上散发出来，钻入到了自己的两腿之间的那处正在裤子和内裤的双重包裹之下的肉缝里，使得自己的那芬芳的肉颖因为受到了这股温热的气息的刺激，微微的蠕动了起来，随着那肉缝的蠕动，一丝的淫水，从那肉缝中渗了出来，透到了那紧紧的包裹在自己的两腿之间的那条迷人的肉缝的内裤之上，使得那内裤上微微的被打湿了那么一小块，受到这种刺激，张雪不由的微微的喘息了起来，一条柔软的香舌，也不由的对着林杰的嘴里输送起香津来，林杰当然照单全收，一边从这个小密林的吮吸着张雪的香津，林杰一边将那只正在张雪的那个正被那绿色的警裤紧紧的包裹着的丰臀抚摸着的大手微微的用起劲来，林杰想通过用手对张雪的丰臀的探索，来知道今天张雪是穿了一条什么样的内裤，张雪感觉到了林杰的热情，不由的一边呻吟着，一边微微的抬起了自己本来坐在了床上的丰臀，使得自己的整个浑圆而挺翘的丰臀充分的暴露在了林杰的手下，迎合着林杰对自己的丰臀的抚摸。

正文 第132章 母女花的妩媚三
    通过林杰的手的不断的努力，林杰透过那紧紧的包裹着张雪的丰臀的裤子，摸到了一丝张雪的内裤的痕迹，摸到以后，林杰不由的更加的兴奋了起来，一边继续的顺着那紧紧的包裹着张雪的丰臀的内裤的痕迹抚摸着张雪的那个丰腴而弹性的臀部，一边放开了张雪的嘴巴，将头凑到了张雪的耳边，喘息着道：“师姐，你，你今天好像穿的是一件平角的内裤也。”听到林杰这么一说，张雪不由的微微的扭动了一下身体，抬起头来，水汪汪的大眼睛中闪过一丝羞意，卩恋亩粤纸艿溃骸靶×郑就你聪明，你怎么知道我穿的是一条平角内裤呢。”林杰看着张雪的那妩媚的神情，心中不由的微微一荡，一边用手狠狠的在张雪的那丰腴的屁股上狠狠的的捏了一下，惹来张雪一声大叫后，才顺息着道：“师姐，我摸出来的呀。”张雪害羞的扭动了一下娇躯，却没有再接过林杰的话，林杰将头凑到了张雪的耳边后，就感觉到张雪的秀发中散发出来一种淡淡的幽香，混合着一丝的洗发水的香味，冲入到了自己的鼻子里，林杰深深的吸了一口气，将那股好闻的味道吸入到了自己的肚子里后，不由的伸出舌头，开始用舌尖在张雪的那洁白而小巧的耳垂上轻轻的舔了起来，一阵阵的热力从林杰的嘴里喷了出来，刺激着张雪的神经，使得张雪不由的渐渐的情动了起来，受到这种刺激，张雪不由的轻轻的晃动起了头来，主动的用自己的俏脸和那小巧的耳垂在林杰的嘴唇上磨擦了起来，张雪的主动，让林杰欣喜不已，在这种情况之下，林杰的那只正在张雪的两腿之间的那处正被那绿色的警裤紧紧的包裹之下的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸的手，不由的渐渐的扩大了范围，开始在张雪的两腿之间的大腿根部抚摸了起来。
    一阵阵的温热的气息，从张雪的大腿根部的那光滑而细腻的肌肤上散发出来，透过那紧紧的包裹在张雪的雪白的大腿上的裤子，传入到了林杰的手上，使得林杰不由的心中微微一荡，一边用手指在那张雪的两腿之间的大腿根部隔着衣服搔刮着，感受着张雪的大腿的丰满和温热的感觉，一边将自己的手掌横了过来，使得自己的手掌的根部正好和张雪的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，按压了起来。
   张雪快乐的呻吟了一声，一个身体，如水蛇一般的，扭动了起来，那弹指可破的俏脸上，也不由的现出了一丝迷离的神色，看到身下的张雪的那妩媚的样子，林杰的心中不由的一热，一个男根也不由的挺立了起来，林杰身体上的变化，张雪马上就感觉到了，在这种情况之下，张雪不由的喘息了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了兴奋的光芒，一边扭动着躁动不安的身体，张雪一边气喘嘘嘘的道：“林杰，好人，你，你就要了我吧，我有点受不了了。”
   张雪的话一入到林杰的耳朵里，让林杰的心中不由的微微一动，神志也不由的清醒了过来，在这种情况之下，林杰不由的叹息了一声，停止了在张雪的身上的行动，坐了起来，点了一根烟，深深的吸了一口后，林杰才轻声的道：“师姐，对不起，我在你面前做过承诺的，我不能这样。”
   张雪只觉得自己的体内更加的躁动了起来，不由的也坐了起来，从背后抱住了林杰，在林杰的耳边喃喃的道：“林杰，我不管，你得要了我，我的身心都是属于你的，今天，我就是你的人了，只要你今后对我好，我就心满意足了，来吧，我都准备好了。”
   林杰感觉到，那张雪的一对法丰满而坚挺的双峰，正在自己的背上不停的摩擦着，而从那上面传来的那种青春的热力，让林杰的心中也不由的微微一荡，一个心儿又活动了起来，耳边又听到那张雪这么一说，心中哪里还忍耐得住，林杰只觉得一股邪火涌上了心头，不由的一个翻身，又将那张雪给压在了身下，一下子就吻上了那张还在微微的喘着粗气的张雪的那个性感的嘴唇。
   张雪的眼中全是鼓励的意思，一双手笨拙的抱住了那林杰，一个身体开始向林杰诉说着自己内心的冲动和渴望，而林杰本就不是什么善男信女，又怎么能受得了那张雪的如此的挑逗，一只手不由的伸到了那张雪的身下，抓住了那正被那警裤紧紧的包裹着的那个丰满而坚挺的丰臀，爱不释手的在上面抚摸了起来。
   两人只觉得身体渐渐的热了起来，而那林杰的眼中也不由的露出了一丝的火热的光芒，两人的喘息声在那小小的房间里响了起来，使得那林杰的宿舍一下子充满了暧昧的气氛，就在两人渐渐的有些欲罢不能的时候，一声清脆的电话声响了起来，使得正沉浸在柔情密意中的两人神志为只一轻，分了开来，而现在的张雪，已经是罗衫轻解，身体的大部分洁白的肌肤已经露了出来，有一种说不出来的诱人，看到张雪的那诱人的样子，林杰虽然久经沙场，但却还是忍不住的暗暗的吞了一口口水。
   张雪拿起电话，接了起来，一边接着电话，一边穿整理着衣服，接过电话之后，张雪充满了歉意的在那林杰的额头轻轻的吻了一下后，才道：“林杰，对不起了，我要走了，人家来电话摧我了。”林杰本来已经被那张雪给挑逗得冲动了起来，但听到那张雪那么一说，不由的失落了起来，但却也知道这是没有办法的事情，在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气，站了起来，帮着那张雪整了整衣服，道：“师姐，你去吧，这是你的工作，我不会怪你的，只要我们的心灵相通，我相信，我们会终于走在一起的，我会等你的。”
    张雪点了点头，妩媚的看了看林杰，恋恋不舍的离开了林杰的房间，林杰听到那门啪的一声关了起来，不由的仰面躺在了床上，摸了摸自己的那个已经是坚硬而火热的男根，苦笑着道：“小弟弟呀小弟弟，没办法了，看来，我们今天注定是要度过一个不眠之夜了。”
   但内心涌动的情欲，却让林杰躁动不安了起来，在这种情况之下，林杰不由的又站了起来，在房间里来回地走动着，那样子仿佛想要发泄什么似的，突然，林杰停下了身体，脸上露出了一丝坏坏的笑容：“这个时候，陈慧琳应该已经在家里了吧，我倒要看看，这个冰霜美人现在在干什么呢。”
    想到这里，那陈慧琳身穿透明睡衣，胴体若隐若现的样子又出现在了林杰的脑海里，在这种情况之下，林杰迫不及待的拿出了那接收装置，放在了桌子上，自己看了起来。
   画面一闪，陈慧琳家里的一切清晰的出现在了屏幕之上，林杰看到，那陈慧琳正坐在那沙发之上，看着电视，也许，陈慧琳刚刚洗过澡，那头发高高的盘在了头顶之上，身上只拍穿着那睡衣睡裤，使得那美妙的身材在屏幕上若隐若现了起来。
   看到这种情况，林杰的眼前不由的一亮，一个主意从心中升了起来，在这种情况之下，林杰以最快的速度，到外面买了一部手机，回到房间后，看到那陈慧琳还坐在那里看着电视，林杰不由的松了一口气，将那电话拿了出来，拨通了那隐陈慧琳家里的电话。
   陈慧琳正在看着电视，突然间电话响了起一来，陈慧琳不由的微微一愣，看了看墙上的挂钟，已经是十点多钟了，自从肖长风死了以后，还会有什么人会这么晚打电话来呢，想到这里，陈慧琳的眼中似乎闪过了一丝不解的神色，但那电话声一声比一声急促，在这种情况之下，陈慧琳不由的走到了电话机前，拿起了电话，放到了耳边，轻声的道：“喂。”
   看到陈慧琳接起了电话，林杰的脸上不由的露出了一线邪邪的笑容，在变了另一种声音后，林杰才缓缓的道：“美人人，你寂寞吗，要不要我来陪陪你呀。”那略带着一丝邪恶的，男性嘶哑的声音传入到那陈慧琳的耳朵里，让陈慧琳的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，陈慧琳不由的大声的道：“你是谁呀。”
   在陈慧琳的心目中，以为这只是一个一般的搔扰电话，所以也并没有太放在心上，但是电话里随后传来的声音，却让陈慧琳感觉到事情并没有那么简单，林杰看到那陈慧琳的样子，心中不由的一乐，一边打量着屏幕上的陈慧琳，一边继续的道：‘我是谁，你以后自然就会知道了，但是，我知道，你是肖长风的老婆，我和那肖长风关系很好的，知道肖长风出了事，所以打个电话来慰问一下嫂子的。”
   听到林杰这么一说，陈慧琳不由的大声的道：“对不起，肖长风已经死了，我也不认识你，你不要来搔扰我了，不然的话，我可要报警了。”说完，那陈慧琳就要挂电话，看到陈慧琳的样子，林杰连忙道：“嫂子，你要是敢挂电话的话，后果可就要你来负责了。”听到林杰这么一说，陈慧琳不由的大声的道：“后果，什么后果，我不怕，我老公都死了，我一个人活着也没有多大的意思，你能把我怎么样吗。”
   林杰阴阴的一笑，道：“嫂子，你就话可就不对了，你不怕，可是，你好像还有一个女儿吧。”林杰看到，自己的话一出口，那陈慧琳的身体明显的抖动了一下，声音也软了下来：“你倒底是谁，想要干什么呀。”看到那陈慧琳软了下来，林杰的心中不由的微微一乐，又接着道：“也没有想干什么了，只是想嫂子了，所以，想跟嫂子说说话，嫂子如果能顺我的心的话，我想，你们一家人会很快乐的生活在一起的。”
   看到那陈慧琳的样子，林杰又接着道：“嫂子，我能理解，守寡的日子不好过的，我只是想关心你一下吗，你怎么能拒人于千里之外呢，你想想，在一个寂寞的夜晚，有一个你不知道是什么人的男人陪着你度过那漫漫长夜，那将是一件多么美妙的事情呀。”陈慧琳听到林杰这么一说，不由的心中升起了一丝的怒火，但是刚刚林杰的话里明显的有着如果自己不听话就要对肖凤不利的意思，在这种威胁之下，陈慧琳也只好强压着心中的怒火，而是没好气的道：“你倒底要干什么，我不需要人来陪，你就死了这条心吧。”
   林杰微微一笑，道：“大嫂，这可就是你的不对了，我可是一片好心呀，你真的不寂寞吗，你真的不想在这个寂寞的夜晚，有一个强壮的男人，陪在你的身边吗，你就不想，有一个善解人意的人，在你的身边陪你说说话，解解闷吗。”那低沉的话语，每一个字，都仿佛说在了那陈慧琳的心中一样，听到这些，陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷茫的神色。
   看到陈慧琳的表现，林杰不由的又接着道：“慧琳，你知道吗，我第一眼看到你，就被那深深的吸引住了，你的那如仙子般的外表，天使般的容颜，都在我的心中留下了深深的印迹，尤其是你那美妙的身材，使得我几乎每天晚上都会梦到你的，所以，我忍不住，才会给你打这个电话的。”

正文 第133章 母女花的妩媚四
    林杰的表白，让那陈慧琳的心中也是不由的一动，一边听着那林杰的诉说，陈慧琳的心中一边快速的转着念头，在心中寻思着自己在什么地方见过这么一个人，可是想了半天，自己也没有想出来在什么地方听到过这样的一个声音，在这种情况之下，陈慧琳不由的对着林杰道：‘你倒底是谁，我怎么不认识你。”
   林杰微微一笑，道：“等以后，你就会认识我了，今天，我们不说这些了，你好好的想一想我刚刚对你说的话吧，再说一遍，你真的不寂寞吗，你真的不想有个男人在这个时候来抱着你，安慰你吗，你真的就想这样一辈子的就这样的下去吗，好了，不打扰你了，我会再打来的，记住，每天的这个时候，就是我给你打电话的时候，你要是不接我的电话的话，我想，后果，你应该很清楚的。”
   说完，不等那陈慧琳开口，林杰一下子就将电话给挂了，然后，坐在那屏幕前，看起那陈慧琳的反应来了，那陈慧琳有点茫然的放下了电话，走到了沙发的边上，一屁股的坐了下来，一双眼睛看电视，但嘴里却喃喃自语了起来：“这人是谁呀，怎么这个声音这么陌生呢，真的想不起来，我真的不寂寞吗，我真的不想要男人的呵护吗，这个人怎么这么了解我，将我的心事猜得那么的准，真的，我以为，我的心事不会有人知道呢，但却被一个陌生人给说出来了。”
   说到这里，陈慧琳不由的摇了摇头，轻声的道：“唉，我这是怎么了，怎么被一个搔扰电话就给弄得魂不守舍了起来，不要想那么多了，休息吧。”说到这里，陈慧琳站了起来，走进了卧室里，躺在了床上。
   看到陈慧琳的举动，林杰不由的微微一乐，知道，自己的话肯定在那陈慧琳的心中起了反应，在这种情况之下，林杰不由的对自己的计划更加的有信心了。
   第二天，利用空隙的时候，分林杰到黑市上转了一转，买了几片黄牒，装在了一个信封里，来到了陈慧琳的家门口，敲了敲门后，林杰将那东西往陈慧琳的门口一丢，转身离开了陈慧琳的家，陈慧琳在家里听到敲门声，打开门来一看，却没有发现一条人影，但地上却放着一个信封，在这种情况之下，陈慧琳不由的捡起了信封，转身进了门。
   打开信封一看，陈慧琳不由的面红耳赤了起来，只见那里面装的是几张牒片，那牒片之上，画的全部都是没有穿衣服的性感女郎，一个个的搔首弄姿的，有几个还张着大腿，将女性的身体最隐秘的地方给暴露了出来，而那画面上的男根，也一个个的都是粗大无比的，看到那一个个青筋暴起的男根，陈慧琳的心中不由的微微一荡，暗道：“这是真的吗，男人有东西真的能大到这个地步吗，要是用这么大的东西插到我的那里面去，那不是要死人的吗。”
   想到这里，一种异样的感觉涌上了心头，使得那陈慧琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的露出了痴迷的神色看着那男根，但马上的，陈慧琳就清醒了过来，拍了拍胸口，陈慧琳不由的喃喃的道：“陈慧琳呀陈慧琳，你今天这是怎么了，怎么会突然间有了这么下流的想法呀，真是的，别忘了，你是个有了孩子的人了。”
   想到这里，那陈慧琳不由的微微的叹了一口气，将那东西丢进了垃圾堆里，但一转身，陈慧琳跟想起了什么一样的，又将那东西给捡了起来，放到了一个隐密的地方，刚刚将那些让自己看得面红耳赤的东西放下来，那敲门声又一次的响了起来，陈慧琳的心中不由的一跳，连忙平静了一下心思，转过身去，打开门来一看，却发现是那肖凤正站在那门口，看到是自己的女儿，陈慧琳不由的微微的松了一口气：“凤儿，今天怎么回来了。”
   肖凤嘻嘻一笑，道：“妈，今天没课，所以我回来看看，而且，学校的伙食不好，还不是想回来吃点你做的好吃的东西呀。”陈慧琳怜爱的看了看肖凤，叹了一口气道：“凤儿，你不是有钥匙的吗，怎么还敲门呀。”肖凤对陈慧琳做了个鬼脸道：“有妈在，我去掏钥匙干什么呀。”说完，肖凤感觉到自己的母亲脸红红的，不由的奇怪了起来：“妈，你怎么了，怎么脸通红的呀，不是生病了吧。”
   听到肖凤这么一说，陈慧琳不由的微微的有些心慌了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的道：“没什么，没什么的，可能是太热了吧。”说完，再也不理会那肖凤，而是给肖凤准备饭菜去了。肖凤摇了摇头，但却并没有将那陈慧琳的奇怪举动给放在心上，而是坐在那里看起了电视来。
   晚上，陈慧琳正坐在那里看着电视，电话铃声再一次的响了起来，陈慧琳的心中不由的一跳，本不想去接电话的，但是想到那人所说的话，陈慧琳不由的叹了一口气，又接起了电话“美人儿，今天过得怎么样呢”林杰那变了的声音又通过电话筒传了过来。
   陈慧琳听到这个熟悉的声音，不由的紧张了起来，拿着电话，陈慧琳大声的道：“你倒底是谁，一次次的搔扰我，是什么意思呀。”林杰微微一笑，一边盯着那屏幕里身体下微微发抖的陈慧琳，一边低声的道：“大嫂，我可不是搔扰你呀，我是怕你漫漫长夜寂寞难耐，所以，才会打电话来安慰安慰你的，怎么了，不喜欢我这么做吗。”
   “当然不喜欢你这么做了，告诉你要不是为了我女儿，我早就报警来抓你了”看到那陈慧琳有点遏斯底里的样子，林杰的心中不由的微微一乐，也没有和陈慧琳在这个话题上纠缠下去，而是话题一转，道：“大嫂，今天给你的东西，你收到了吗。”听到林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的一跳，颤声的道：“那东西是你送来的。”
   林杰微微一笑，道：“对呀，看到你如花般的年纪就守寡了，我实在于心不忍的，所以，今天特意的找来了那东西，送给你，希望能对你有所帮助的，怎么样，还满意的吧。”陈慧琳历声的道：“你，你真的是个疯子，那东西你也能拿来送人的吗，你把我当成什么人了，告诉你，我已经将那东西给丢了。”林杰悠然的道：‘那你可是错过了一件好东西了，你要知道，从那上面，你可以学到很多的东西的，肯定会让你爱不释手的。”
   “没想到，你的思想还挺保守的，但我告诉你，这东西，你看过以后，一辈子都不会忘记的，你相信我，而且，你一个人看，又不会给别人带来什么伤害的”林杰继续的说着，林杰的话，让陈慧琳不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的大声的道：“放屁，完全不是这么回事，我要是看了这些东西的话，这是上了你的当了。”
   林杰微微一笑，道：“大嫂，不是我说你，你在坚守什么呢，你为了一个死去的人，而苦苦的忍受着，这对你有好处吗，难道你还相信，肖长风正的会在地下看着你吗，你要知道，你现在正值壮年，如果不好好的享受一下人生的话，你的一辈子也就是白活了，相信我的话吧，放松自己，解开自己的心扉，到了那时，你就会发现，有一片新天地正在那里等着你呢。”林杰的话里充满了诱惑。
    听到林杰那充满了诱惑的话，陈慧琳的心中不由的充满了矛盾，说实话，自从那肖凤走了以后，陈慧琳的脑子里，全都被那牒片上的画面所充斥着，一整天人都在精神恍惚中度过的，现在又听到那林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的犹豫了起来，但马上，陈慧琳的心中一惊，大声的道：“我才不相信你呢，要想叫我看那东西，你等下辈子吧。”说完，也不等那林杰说话，啪一下就将电话给挂了。
    林杰看到陈慧琳的样子，不由的心中一乐，放下电话，林杰不由的盯着屏幕上的陈慧琳，想看看陈慧琳下一步想要干什么，陈慧琳放下了电话，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰，还在那里不停的起伏着，一个人也像是热锅上的蚂蚁一样的，在房间里走动了起来，脸上阴晴不定，也不知在想些什么。
    看到陈慧琳躁动不安的样子，林杰知道，自己的话在陈慧琳的心中已经起了一定的反应，在这种情况之下，林杰不由的悠然的欣赏起陈慧琳的动作来，林杰看到，那陈慧琳的那正在那里微微起伏着的饱满而坚挺的双峰，正在那里泛起着一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，看到这里，林杰的心中不由的一荡，开始欣赏起陈慧琳的那曼妙的身体来了。
    林杰看到，陈慧琳今天穿了一件紧身的牛仔裤，那合体的裤子，将那陈慧琳的下关身紧紧的包裹着，使得那陈慧琳的那一双笔直而丰满的大腿的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，从画面上看过去，那陈慧琳的大腿看起来是那么的结实，那么的均称，那么的充满了弹性，尤其是那紧紧的绷在了陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那牛仔裤，使得那迷人的三角地带看起来是那么的诱惑那么的让人神往，看到这里，林杰不由的微微的有些兴奋了起来。
    看着那香喷喷的陈慧琳的充满了诱惑的胴体，林杰只觉得自己也渐渐的冲动了起来，一边贪婪的盯着那陈慧琳的身体，林杰不由的一边开始想像起那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景来了，而那陈慧琳却全然不知道，有一双色迷迷的眼睛正通过摄像头，密切的关注着自己，在房间里走动了几圈以后，陈慧琳咬了咬牙，不由的将那林杰送过来的牒片给拿了出来。
   看到陈慧琳拿出了牒片，林杰的心中不由的一乐，知道，马上就会有好戏开演了，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛直勾勾的盯着那屏幕中的陈慧琳，那样子，就像是要用目光透过那陈慧琳的娇嫩的身体，看清楚那陈慧琳在想些什么一样的。
    陈慧琳伸出颤抖的手，将牒片放进了电视里，一会儿，电视的画面一亮，一男一女两人出现在了画面之中，那女的只穿了三点式的泳衣，而那男的，则只穿了一件平角内裤，那紧紧的内裤，紧紧的绷在了那男人的两腿之间，使得那男性的生命特征在那男人的两腿之间突现了出来。
    看到那男人挺立的样子，陈慧琳的心中不由的一热，一双水汪汪的大眼睛，不由的盯着那电视中那男人的两腿之间，再也舍不得移开半分，而那画面中的女子看到那男子以后，不由的甜甜一笑，躺在了沙发之上，而那男人走到了那女人的身边，开始和那女子热吻了起来，一边吻着，还一边伸出了大手，开始在那女人的身体上抚摸了起来。
    很快的，那女人呻吟了起来，开始在那男人的身下扭动起了身体，而那男人吻过了那女人性感的嘴唇后，一路向下，开始解开了那女人的泳衣，将那女子的乳房给暴露了出来，然后，伸出了舌头，开始在那女人的坚挺的乳房上舔了起来，而一双手，也来到了那女人的两腿之间，开始在那里抚摸了起来。
   看到这里，陈慧琳在想只觉得一阵异样的感觉从心中涌了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了一层的雾水，而那一双大腿，也不由的微微的闭了起来，而林杰在这个时候也不由的得意了起来，暗暗的为自己放置的摄像头的位置而高兴了起来，因为林杰在客厅里放置的几个摄像头，完整的将那陈慧琳的整个的活动都记录了下来，使得陈慧琳的身体上的任何一个细小的动作，都逃不开那林杰的眼睛。
   这里，那电视上的画面一变，又一个男人出现了，走到了那女子的身边，那女子抬头看了看后来的那个男子，俏脸上露出了一丝妩媚的笑容，一边任由着先前的那个男人在自己的乳房上舔动着，一边张开了一双大腿，露出了一个正在那泳衣的紧紧的包裹之下的那两腿之间的正在那里散发着香气的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，而那个男人也轻车熟路的在那沙发前蹲了下来，伸出手来，先是在那女子的两腿之间抚摸了几下后，就手上微微的一用劲，将那女子的泳衣给脱了下来，使得那女子的两腿之间的那处迷人的风景心情的展现在了那男子的眼前，然后，那男子伸出一只手，就在那女子的两腿之间抚摸了起来。

正文 第134章 母女花的妩媚五
    这时镜头渐渐的拉近了起来，使得那电视的画面上出现了那女子的两腿之间的特写，而那男人的手指，也不由的开始在那女子的两腿之间抽插了起来，随着那男子的动作越来越大，那女子的呻吟声也渐渐的大了起来，那男子似乎也兴奋了起来，又将一根手指插入了那女子的身体，在那女子适应了一阵后，又加入了一根手指，到了现在，那女子的身体内，已经有三根手指在抽插着。
   而先前的那男子在亲吻了一会儿那女子的乳房，在那女子的已经翘了起来以后，那男子脱下了自己的裤子，使得自己的那个粗大的男根露了出来，然后，那男了爬上了沙发，抓起了自己的那根粗大的男根，来到了那女子的头部，在那女子的嘴唇上摩擦了几下后，那女子就自动的将那本来是微微的闭着的嘴唇给打了开来，然后，那女子伸出一只手来，抓住了那男子的男根，在大声的呻吟了几声后，那女子伸出了香软的舌头，开始在那男人的男根上舔动了起来。
   舔了几下，那女子将小嘴一张，就将那男人的男根给吞到了肚子里，也话是那男人的男根太大了的缘故，使得那女子的嘴里塞得满满的以后，那男子的男根还有小半露在了外面，而到了现在，那本来正用手指在那女子的那肉缝中抽插的男子，也似乎有点受不了了，在这种情况之下，那男子也脱下了裤子，一下子就将自己的一个男根给放到了那女子的那两腿之间的那处让人神往的肉缝里，在那里抽插了起来。
   看到这里，那陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的痴迷的神色，一阵阵和异样的感觉涌上心头，使得那陈慧琳觉得自己的身体也不由的躁动了起来，在那一刻，陈慧琳多么的希望，那沙发上的女子是自己呀，是呀，肖长凤也不知道是怎么回来，虽然深爱着自己，但是这几年却不知怎么回来，一提到夫妻之间的那事情的时候，总是躲躲闪闪的，从来也不会主动的挑逗自己，相反的，每一次，都是自己主动，那肖长风才会勉强的进入到自己的身体。
   但是往往的，自己的性趣才刚刚给挑逗起来，那肖长风却已经是一泄如注了，将自己放在了半空之中，使得自己上不上，下不下的，有一种说不出来的难受，久而久之的，自己也渐渐的不对那肖长风抱什么希望了，而只能将自己体内的情欲给深深的埋藏了起来，可是欲话说得好，三十如狼，四十如虎，自己正值狼虎之年，又怎么能忍受得了这种无性的生活呢，凭着自己的身材和相貌，当然也会有其他的男人主动的勾引自己，自己也心动过，但是一想到还在上大学的女儿，陈慧琳又实在硬不下这个心来，在这种情况之下，陈慧琳才咬牙坚持到了现在。
   而现在，陈慧琳看到那女子工正在那两个男人的挑逗之下，欲仙欲死的样子，只觉得自己体内压制了多年的那种情欲不可遏制的涌动了起来，在这种情况之下，陈慧琳只觉得，自己的心中，就像是有一团火在燃烧一样的，一个身体不由的在沙发上扭动了起来，陈慧琳想借着自己的身体和那的沙发摩擦，来发泄一下那几乎能将自己焚烧的情欲。
   陈慧琳一边在沙发上扭动着身体，一边将自己的两条本来是微微的闭着的大腿也打开了起来，张得大大的，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方更加的突出了出来，而一张本来是微微的闭着的性感的嘴唇也不由的微微的张了开来，在那里喘着粗气，而陈慧琳的一只手，也无意识的摸在了自己的那正在那紧身衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房上，在那里温柔的抚摸了起来。
   看到那陈慧琳情动时诱人的样子，林杰的心中也不由的一热，鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手放到了自己的两腿之间，而另一只手，则调整着那屏幕上的画面，使得那正对着那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带的画面在那屏幕上渐渐的放大了起来，看到那画面上的那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的陈慧琳的两腿之间的那微微隆起的三角地带，林杰不由的呼吸更加的急促了起来，仿佛闻到了一股股的女性身体深处的淡淡的幽香正从那陈慧琳的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经。
    而在这时，那电视上的画面一暗，又是一个男人走进了镜头里面，这个男人光着身体，一只手正握着自己的男根，快速的套动着，走到了沙发的边上，将自己的男根的顶端对准了那正在那里品尝着另一个男人的男根的女子的面部，然后，那男人嘴里发出了一声低吼，手又快速的套动了几下，一股喷了出来，射到了那女子的脸上。
    那个男人刚刚下去，又是一个男人走了上来，重复着刚刚那个男人的动作，如此往返，很快的，那女子的脸上沾满了男人的体液，整个画面充满了淫荡的味道。
   看到这里，陈慧琳不由的更加的冲动了起来，鼻息也更加的粗重了起来，而那张正微微的张开着的，正在喘息着的性感的嘴里，也发出了若有若无的呻吟声，一只手，也不知在什么时候，伸入了自己的脱衣服里，抓住了自己的一个乳房，在上面揉捏了起来，而另一只手，则按在了自己的那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性身体最柔软最神秘的三角地带上，在那里按压了起来，一片潮红，也不知在什么时候飞到了那陈慧琳的那弹指可破的俏脸上，使得那陈慧琳在那一刻看起来是那么的明媚动人。
   看着那屏幕上陈慧琳如醉如痴的样子，林杰也不由的更加的兴奋了起来，一边将自己的那已经是挺立了起来的男根解放了出来，伸出一只手来，在上面慢慢的套动着，一边嘴里喃喃的道：‘慧琳，你刚刚不是还很正经的样子么，怎么现在却变成了一个淫娃荡妇了，你不是说不需要么，怎么现在眼神中却充满了渴望，你不是不愿意么，但看你的样子，现在我要是在你的身边的话，你还能拒绝我么，慧琳，你就别装了，我现在就要上你，我要好好的享受一下你那美妙的胴体，让你在我的身下呻吟。”
   而陈慧琳到了现在，也不由的被那淫荡的画面挑逗得欲罢不能了起来，看着那一个个的男人，将自己生命的精华，一股一股的喷到了那女子的身体上，看到那粗大的男根，在那女子的嘴里和那两腿之间不停的进进出出的，在那一刹那间，陈慧琳不由的迷失了自我，从来没有什么时候像这一刻，陈慧琳在心中如此的想要一个男人来紧紧的抱着自己，抚摸着自己，揉捏着自己，刺入到自己的身体的深处，让自己尽情的享受。
    在这种情况之下，陈慧琳不由的伸出了颤抖的手，抓住了自己的牛仔裤的拉链，轻轻的将自己的牛仔裤给拉了下来，而同时，另一只手，也一把将自己的上衣给脱了下来，丢在了一边，在这一刻，陈慧琳的一双手不由的在自己的身体上游走了起来，尽情的享受起了自己的身体，但是，这样子做，虽然可以让那无处不在的情欲稍稍的消散下去一点点，但却远远的满足不了陈慧琳现在的体内的渴望和冲动，在这种情况之下，陈慧琳不由的后悔了起来，后悔刚刚自己为什么会那么轻率的挂掉了那神秘的电话，不然的话，虽然那电话那头的人不能抚摸自己，但听听那人的情话，也总好过自己在这里自慰了。
   林杰看到，一件件的衣服，从那陈慧琳的身体上脱了下来，使得陈慧琳的一个曼妙的身体，渐渐的展现在了自己的面前，林杰看到，那陈慧琳虽然已经是四十岁的人了，但是那一身的皮肤，却如婴儿般的，是那么的雪白，那么的充满了弹性，那一对饱满的乳房，在这一刻，正在那乳罩的包裹之下，正在那陈慧琳的胸前骄傲的挺立着，诱惑着自己的眼睛，而那正紧紧的包裹着陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体上最柔软最神秘的三角地带的蕾丝内裤，不知什么时候也印出了一片的湿迹，正在那里散发着淫荡的味道。
   看到这里，林杰再也忍不住内心的冲动，又一次的拨通了那陈慧琳家里的电话，陈慧琳正沉浸在性幻想中，电话却不失时宜的想了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的叹息了一声，站了起来，一边回着头看着电视上那一幕一幕的让自己觉得刺激无比的画面，一边走到了电话机那里，拿起了电话，电话一拿起来，一个男人如牛般的喘息声便传了过来，听到那自己渴望已经的声音，陈慧琳的心中不由的一跳，几乎忍不住的就想要将电话给挂了，但是在这一刻，陈慧琳的内心不断攀升的情欲，却让陈慧琳的行动背叛了她的想法，而是拿着那电话呆呆的站在了那里。
   听着电话那头传来的那充满了男性的磁力的喘息声，陈慧琳只觉得一阵的心慌意乱了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得陈慧琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，脸上也不由的现出了更加迷离的神色。
    “大嫂，睡了没有呀”林杰的那低沉的声音又传了过来，不知怎么的，陈慧琳听到那低沉的声音后，竟然有一丝的惊慌：“睡了，没有，没有。”面对林杰的问话，陈慧琳不知道刻怎么回答才好，那电视里的画面不断的变幻着，那两男一女的动作也更加的激烈了起来，看得那陈慧琳不由的心中又渴望了起来。
   林杰马上就感觉到了那陈慧琳内心的慌乱，在这种情况之下，林杰不由的笑了，但却并没有说破自己可以看到陈慧琳的事实，而是继续的道：“大嫂，我反正也睡不着，不如，我们谈一会儿吧。”破天荒的，陈慧琳没有吭声，一双眼睛直勾勾的盯着那电视的屏幕，算是默许了林杰的提议。
   林杰心中一乐，知道那陈慧琳现在已经是欲罢不能了，在这种情况之下，自己当然要趁热打铁了，于是，林杰清了清嗓子，又接着道：“大嫂，我想，现在，你正穿着睡衣吧。”林杰本来是看到了那陈慧琳只穿着内衣乳罩的样子的，之所以会这么说，只是想给陈慧琳证明自己并不知道那陈慧琳在干什么。
   听到那林杰这么说，陈慧琳的心中不由的一动，轻声的道：“不，我穿的是内衣内裤，没有穿睡衣。”话一出口，陈慧琳的心中不由的暗暗的后悔了起来，自己这是怎么了，怎么对一个搔扰自己的陌生的男人说起实话来了，听到陈慧琳的话，林杰的一个男根不由的又涨大了少许，在定了定神后，林杰才道：“大嫂，怎么只穿着内衣内裤呀，现在虽然是夏天，但是也是很容易着凉的呀。”
   陈慧琳嗯了一声，却没有做声，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着，也不知道在想些什么，而那林杰看到陈慧琳的样子，不由的冲动了起来，在这种情况之下，林杰也沉默了起来，而是将那镜头的角度调动了起来，使得那镜头对准了那正被那蕾丝内裤紧紧的包裹着的那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微几天隆起的三角地带，在那里欣赏了起来。
   透过镜头，林杰看到，几根玩皮的毛发，正透过那薄薄的内裤，挣扎了出来，正在那香软的三角地带之上，微微的颤抖着，而那蕾丝内裤的正中间，仿佛也出现了一片小小的湿迹，而在灯光之下，那陈慧琳的两条雪白的大腿是那么的丰满，那么的笔直，那么的让人瑕想，看到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水。
   陈慧琳感觉到电话的那头突然间没有了一丝的声响，不知怎么回事的，心中突然间觉得有点失落了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的对着那话筒道：“喂，你，你还在吗，怎么不出声了。”林杰看到那陈慧琳主动的出声寻找自己，心中不由的更加的有了底气，在这种情况之下，林杰不由的应了一声：“我在。”
   到了现在，陈慧琳不由的轻声的道：“你在，怎么不出声呢，我还以为你不在了呢。”林杰嘿嘿一笑，道：‘我一直都在，只不过我在想事情，所以，才没有出声而已的。”林杰的话，将陈慧琳的心中的好奇给勾了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的轻声的问道：“那，你在想什么呢。”一边说着，一边盯着电视上的画面，而那电视上三人的大战，到了现在也已经进入了白热化的阶段了。

正文 第135章 母女花的妩媚六
    林杰贪婪的盯着那陈慧琳的两腿之间的那处让人充满了向往的地方的美妙的风景，一边用手在自己的已经是涨大了的男根上不停的套动着，一边沉声的对陈慧琳道：“大嫂，如果说，我现在正闭着眼睛，在想像着你穿着内衣内裤时的样子，你相信吗。”想到自己的那充满了成熟女人魅力的胴体，正在一个自己不知道是谁的陌生的男人的脑海里出现着，陈慧琳不由的感觉到一阵的娇羞，一种异样的感觉涌上心头，使得那陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝刺激而兴奋的神色。‘
   在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的喘息了起来，一边夹着自己的两条雪白的大腿，利用自己的两条大腿的摩擦来缓解着自己内心的冲动和渴望，一边轻声的对着话筒道：“是吗，那你倒是说说看，我穿内衣时的样子是怎么样的呀。”林可嘿嘿的一笑，道：“大嫂，这可就是你的不对了呀，我怎么能知道你穿内衣的样子是怎么样子的呀，倒不如，你说来给我听听，我好见识一下我日思夜想的大嫂的美妙的身体，你看怎么样。”
   听到林杰这么说，陈慧琳的心中不由的微微一跳，张了张嘴，就想在林杰的面前说出自己穿着内衣的样子，但是一种女性特有的娇羞，却让陈慧琳在张了嘴以后，不由的又闭起了嘴，不吭声了起来，看到那陈慧琳欲言又止的样子，林杰不由的着急了起来，但林杰知道，在这种情况之下，自己不能心急，不然的话，就会适得其反，于是，林杰定了定神，才柔声的道：“大嫂，你看你，还在犹豫什么呢，我在另一个地方，是看不到你的，而且，今天的事，只有天知地知，你知我知，你不说，我不说，还有谁会知道呀，而且，你一个人多么的寂寞，多么的无聊，跟我说说，我也好知道，我的大嫂穿着衣内的样子，有多么的性感，有多么的惹火。”
   林杰的话。，在陈慧琳的耳边不时的响起着，听到林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的又动摇了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的眼跳充满了情欲的神色，呆呆的站在那里，一双大腿正在那里反复的摩擦着，林杰看到陈慧琳的样子，不由的心中一动，知道，要让陈慧琳主动的说自己穿内衣时的样子，自己必须得先做什么，引导一下陈慧琳，在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气，轻声的问道：“大嫂，你不说就算了，只是，你想不想知道，我现在的样子呢。”
   鬼使神差般的，听到那林杰的诱惑的话后，陈慧琳竟然点了点头，嘴里嗯了一声，看到自己的目标正在一步一步的实现着，林杰不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰一边盯着那陈慧琳的那两腿之间的那处女性的身体上最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里贪婪的欣赏着陈慧琳的两腿之间的美妙的风景，一边轻声的道：“大嫂，告诉你，我现在，什么都没有穿，而是坐在沙发上，跟你打电话呢。”
   说到这里，陈慧琳的眼前仿性佛出现了一个男人，正全身赤裸的坐在沙发上，看着自己，但是却看不清楚那男人的样子，只看到那男人的男根直直的挺立着，那粗大的男根，正在那男人的跨间，诱惑着自己的神经，想到这里，陈慧琳的呼吸不由的又有点急促了起来，而那电视里，那男男女女的呻吟声浪叫声渐渐的大了起来，这声音传入到陈慧琳的耳朵里，让陈慧琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，两腿之间，那片湿迹，也正在那里慢慢的扩大着。
   林杰停顿了一下，看了看那陈慧琳的样子，在看到那陈慧琳正俏脸微红的听着自己的话后，林杰又沉声的道：“告诉你吧，我的小弟弟，现在正涨得难受，而我的手，正在那里抚慰着我的小弟弟，你看到了吗。”听到林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的一跳，下意识的点了点头，但是马上的，陈慧琳意识到了自己的失态，在这种情况之下，一丝异样的感觉涌上了那陈慧琳的心头，使得那陈慧琳不由的伸出了一只手来，隔着乳罩抓住了自己的一个乳房，在上面狠狠的揉捏了起来。
   看到那正被那乳罩紧紧的包裹着的那陈慧琳的胸前的那坚挺而饱满的双峰，正在那陈慧琳的小手的揉捏之下，迅速的变幻着开状，一种前所末有的刺激涌上了林杰的心头，使得林杰的喘息声更大了起来，在这种情况之下，林杰不由的引导着陈慧琳，轻声的道：“宝贝，你看，我的样子都跟你说了，你是不是也应该说一说你现在的样子呀，这样做的话，才能显示出我们之间的公平来的，你说是吗。”
   陈慧琳张了张嘴，一丝的快感从那乳房上传到自己的心中，让陈慧琳不由的轻声的呻吟了起来，一个头部，也不由的仰了起来，露出了她那白玉般的脖子，显得格处的诱人，听到那电话里传来的那陈慧琳的诱人的呻吟声，看到那陈慧琳的几乎是全裸着的身体，林杰不由的只觉得一般邪火从内心的深处升了起来，在这种情况之下，林杰不由的采取了欲擒帮纵的方法，当下，林杰微微的叹了一口气，道：“大嫂，你还在坚守着你的妇道，不肯跟我说什么，我也没有办法了，那我们就只好再见了。”
    “不要”听到林杰说要挂电话，陈慧琳不由的下意识的喊了出来，听到那陈慧琳有点慌张的声音，林杰的心中一喜，但却仍然不动声色的道：“大嫂，不要什么呀。”陈慧琳咬了咬牙，虽然明明知道电话中的那个人不怀好意，但是陈慧琳却身不由已的道：“你不要挂电话，我说给你听吧。”
   说到这里，陈慧琳咬了咬性感的嘴唇，定了定神后，才轻声的道：“你知道吗，我现在，正穿着内衣内裤跟你说话呢。”第一句话一出口，陈慧琳不由的轻轻的叹了一口气，一个人也变得轻松了起来，一种前所末有的刺激的感觉从心中升了起来，使得陈慧琳不由的兴奋了起来，接着道：“我上身穿着一件黑色的乳罩，那乳罩，正紧紧的包裹着我的那坚挺而丰满的迷迷，让我的乳房看起来是那么的坚挺而充满了弹性。”
   一边说着，陈慧琳一只正在自己的一边乳房上揉捏的手，不由的更加的用起了力来，一丝的欲望的渴望，使得那陈慧琳在轻声的呻吟了一声后，又接着道：“你看，我的乳房美不美呀，一边说着，那陈慧琳仿佛将那话筒当成了那林杰一样的，将地话筒放到了自己的乳房之上，眼睛中，也现出了骄傲的神色，在那一刻，陈慧琳的女人的自信又回到了身上，仿佛看到那自己的一对傲人的双峰展现在了林杰的眼前，而刘成林正在那里目瞪口呆的看着自己的双峰的样子。
    林杰看到那陈慧琳的样子，呼吸更加的急促了起来，在这种情况之下，林杰不由的小声的道：“看到了，看到了，你的乳房好大，好白，好美呀，如果可以的话，我真的想在上面摸一摸呢。”林杰的话，刺激着陈慧琳，使得陈慧琳不由的一边将那话筒放到了自己的乳房上，在那里按压了起来，一边将那电话的免提键给按了下来，顿时，林杰的那粗重的喘息声一下子大了起来。
   将那电话妆成了林杰的手后，陈慧琳不由的用那话筒在自己的正被那乳罩紧紧的包裹着的坚挺而饱满的双峰上按压了起来，听着那林杰渐渐粗重的呼吸声，陈慧琳仿佛看到了电话那头的男人，正一脸痴迷的靠近着自己傲人的双峰，那嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的乳房那娇嫩的肌肤之上，在这种情况之下，陈慧琳不由的更加的兴奋了起来，嘴里的那诱人的喘息声也更加的大声了起来。
   林杰看到那陈慧琳的意乱情迷人样子，不由的大声的道：“大嫂，我闻到了，我闻到了你乳房间散发出来的那阵阵的乳香味，好好闻的香味呀，真的让我感觉到很刺激的，大嫂，你真的太好了。”听到那林杰的动情的话语，陈慧琳不由的呻吟了起来，一边呻吟着，一边断断继继的道：“是吗，那香味好闻吧，告诉你，你是除了我丈夫以外，第一个欣赏到我的乳房的人，怎么样，知足了吧。”
    林杰听到那陈慧琳这么一说，不由的下意识的点了点头，道：“大嫂，我实在是忍不住了，我伸出了舌头，开始在你的那丰满而坚挺的乳房上舔了起来，我的舌头的热度，你感觉到了吗，我伸出一只手来，抓住了你的另一只乳房，开始在上面揉捏了起来，使得你的乳房在我的手里，正在慢慢的变幻着形状，大嫂，你感觉到了吗。”
   林杰的话，让那陈慧琳的眼前仿佛展现出了那么一幅画面，那林杰在靠近了自己的双峰之后，伸出了颤抖的舌头，在自己的乳房上舔了起来，一阵阵的男性的热力，从那林杰的鼻子里喷了出来，打在自己双峰间娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而林杰的另一只手，也抓住了自己的一边乳房，在上面揉捏了起来，一种久违了的快感涌上了心间，使得那陈慧琳的鼻息更加的粗重了起来。
  在这种情况之下，陈慧琳的眼中不由的迷离了起来，在下意识的点了点头以后，陈慧琳才吃吃的道：“小色鬼，这么贪吃，弄得我舒服死了，来吧，你想吃的话，我变让你吃个够吧，来吻吻我的双峰，吻吻我的吧，我很愿意你这么做的。”理智一旦p溃，那情欲就如同排山倒海一样的扑了过来，使得那陈慧琳在一下子就变成了一个淫娃荡妇。
   一边说着，陈慧琳一边扭动着身体，仿佛在发泄着那身体中涌动着的冲动和渴望，又仿佛在诱惑着眼前那并不存在的电话那头的那个男人，看到那陈慧琳情动了志来，林杰在暗喜之下，不由的接着道：“大嫂，我伸出手来，轻轻的解开了你的乳罩，使得你的乳房一下子全部的展现在了我的面前，而我，流着口水，仿佛在欣赏一件稀世珍宝一样的，看着你的乳房。”
    陈慧琳应声的将手伸到了自己的背后，解开了自己的乳罩，使得自己的一对饱满而坚挺的双峰，一下子解放了出来，展现在了林杰的面前，同时，陈慧琳的嘴里吃吃的笑着道：“好人，你看看，我的乳房多么的美呀，你光看又有什么用呀，来，好好的亲亲她吧，她需要你。”说完，那陈慧琳下意识的扭动起了身体，在心中想像起了自己的乳房被电话那头的陌生的男人给含在嘴里时的滋味来了。
   看到那陈慧琳的风骚的样子，林杰不由的冲动了起来，言语中也渐渐的大胆了起来，一边喘息着，林杰一边喃喃的道：“大嫂，我不光要亲亲你的乳房，我还要用我的小弟弟挑逗你的乳房，让你的，在那一刹那间涨大起来，我要抓住你的两边乳房，将我的小弟弟紧紧的夹着，然后，我会抽动我的小弟弟，在你的双乳间抽动，给你无比的快感。”
   林杰的诱人人话语，让陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，一双大腿也紧闭了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的扭动起了身体，一边幻想着那林杰的小弟弟在自己的双峰间抽动的样子，一边喃喃的道：‘来吧，我才不怕你呢，我会死死的夹着你的小弟弟，让他流出水来。”
    说到这里，那陈慧琳只觉得全身一阵的颤抖，下身一阵阵的收缩了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的大叫了起来：“好人，来吧，来得更加学的猛烈一些吧，好好的玩弄我的迷迷，我有些受不了了，来，尽情的在我的乳房上抽插吧，我会很高兴的。”一边说着，那陈慧琳一边将那电话放在了一边，两个手都伸了出来，狠狠的揉捏着自己的乳房，很快的，一张弹指可破的俏脸上出现了意乱情迷的神色。
   看到那陈慧琳的样子，林杰不由的也觉得全身都到了爆炸的边缘，在这种情况之下，林杰的喘息声也渐渐的大了起来，一边疯狂的套动着自己的男根，一边死死的盯着那屏幕上的那陈慧琳的两腿之间那诱人的风景，一边想像着那陈慧琳张开了双腿，自己的男根正在那陈慧琳的两腿之间进进出出时的样子，想到这里，林杰再也不能控制自己的嘴里发出了一声低吼，一股生命的精华一下子喷射了出来。

正文 第136章 母女花的妩媚七
    林杰心满意足的放下了电话，邪邪的笑了笑：“他妈的，今天是第一次，所以，老子配合你一下，明天，我要让你在我的挑逗之下，做我的奴隶，在我的面前尽情的展现自己风骚放荡的一面。”想到这里，林杰拿出卫生纸，清理了一下现场后，躺在床上沉沉的睡了过去。
    放下电话以后，陈慧琳的心智又恢复了起来，想到自己刚刚在那录像和那电话那头的男人的双重挑逗之下意乱情迷的样子，陈慧琳不由的脸上一红，看着自己的那正包裹着自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方的内裤已经湿透了的样子，陈慧琳不由的叹息了一声，在心中暗道：“陈慧琳呀陈慧琳，你倒底干了些什么呀，你看看你，哪里像一个有女儿的人呀，真是的，太不知羞耻了。”
   “你看你说的，这不是缝场做戏吗，你已经多久没有像现在这么快乐了，你知道吗，这样的享受，你难道不动心吗，告诉你，我就是要这样做，我又没有防碍到别人，又不会破坏家庭，你管得着吗”另一个声音在那陈慧琳的心中响了起来，两个念头，在陈慧琳的心中打着架，分不出高下来，在心的矛盾中，陈慧琳不由的沉沉的睡了过去。
    晚上，那电话的声音又准时的响了起来，听到那电话的声音，那陈慧琳如同着了魔一样的，几步就走到了那电话机的边上，拿起了电话，“宝贝，怎么样，昨天晚上过得快乐吗”林杰的声音又一次响了起来。陈慧琳的脸上不由的微微的一红，点了点头后，才道：“你又打电话过来干什么呀，你知道不知道，我昨天不是已经满足过你了吗，你还来搔扰我干什么。”
   林杰嘿嘿一笑，道：“宝贝，你这么说话可就有点不对了呀，你昨天的样子不是很享受吗，怎么样，我难道说错了吗，你那呻吟声和那发骚的样子，还真的让我难以忘怀呢。”听到那林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的一沉，在这种情况之下，陈慧琳的心中隐隐的感觉到了一丝不地方，在这种情况之下，陈慧琳不由的历声的道：“你，你倒底对我做了些什么呀。”
    林杰嘿嘿一笑，道：“你说研我对你做了什么，你昨天晚上的样子，我已经录下来了，对了，你的表演绝对的精彩，要不要我给你看一看呀。”听到林杰这么一说，陈慧琳的心中一凉，再也说不出话来，如果真的像林杰所说的那样子的话，自己不是完了吗，想到这里，陈慧琳的整个身体不由的都微微的颤抖了起来。
    林杰看了看陈慧琳，微微一笑，道：“大嫂，你放心吧，我不会把你怎么样的，只要你从了我的意思，你的事情，我敢保证，不会让第三个人知道的。”陈慧琳颤抖着身体，咬了咬牙，狠狠的道：“你想得倒美，我不会再上你的当了。”听到陈慧琳这么一说，林杰不由的微微一笑，悠然的道：“大嫂，真的这么绝情么，那好吧，我也没有什么好说的了，不过我想，到了明天，你的女儿肖凤的学校里，都会议论这件事情的，我们再见吧。”
   听到那林杰这么一说，陈慧琳的身体不由的一软，道：“你，你倒底要我怎么样你才肯放过我呀。”林杰听到那陈慧琳的近乎衷求的话，心中不由的微微一软，几乎想要放弃自己的计划了，但是一想到那陈慧琳的衣服包裹之下的那诱人的身体，又想到自己是间接杀害那肖长凤的凶手，自己如果不这样子做的话，也许永远也别想得到那陈慧琳，想到这里，林杰硬起了心肠，大声的道：“大嫂，你是个明白人，我也不想别的，就想和你聊聊天，现在，你按照我的话做就行了。”
   听到林杰这么一说，陈慧琳的心中不由的升起了一丝的怒火，但一想到自己的把柄还在那林杰的手中，不由的叹息了一声，呆呆的站在了那里，听着那林杰的指示。
   看到那陈慧琳的顺从的样子，林杰的心中不由的得意了起来，在这种情况之下，林杰不由的小声的道：“大嫂，现在你听我的话，打开门来，你门口放着一件东西，你先将她拿进来。”陈慧琳点了点头，默默的转身出了门，拿起了那林杰放在门口的东西，又走了回来。
   拿起了电话，那陈慧琳有气无力的道：“我东西已经拿进来了。”林杰点了点头，道：“好，现在，你将那东西给我拿出来。”陈慧琳叹了一口气，将那包装给拆了开来，拿出来一看，却是一个女性自慰用的东西，看到这玩具，陈慧琳的脸上不由的一红，想要将那玩，不具给掉了，可又怕触怒了林杰，所以，站在那里，拿着那玩具，一时愣在了当地。
   林杰看到陈慧琳的样子，不由的微微一乐，轻声的道：“怎么样，这是我送给你的第二件礼物，喜欢吗。”陈慧琳无意识的点了点头，可是，一种屈辱的感觉涌上心头，却使得那陈慧琳不由的流出了两行清泪，看到那陈慧琳的无助的样子，林杰也不由的一阵的心疼，但是事情到了这个地步，自己如果不继续下去的话，不但自己前面所做的事情前功尽弃，而且，自己永远也别想再一亲陈慧琳的芳泽，在这种情况之下，林杰只好强忍着心疼，在心中暗暗的道：‘宝贝，你原谅我这一次吧，告诉你，我这也是为了拯救你才出此下策的呀，不然的话，你下半辈子都会在无性无欲的生活中度过的。
    想到这里，林杰不由的道：“昨天，我看到了你的乳房，我觉得你的乳房真的好美，美得让我几乎窒息了志来，可是放下电话以后，我才发现，我竟然忘了看你的那两腿之间的风景了，所以，我今天又一次的给你打电话，就是想看看你那两腿之间的那迷死人不偿命的地方，我想，对于我这个合理的要求，你是不会拒绝我的对不对。”听到那林杰这么一说，陈慧琳不由的木然的将那电动玩具给放到了一边，而是伸出手来，放到了自己的腰带上，微微的一用劲，就将那腰带扣给解了开来。
   看到那陈慧琳听话的解开了腰带，林杰的心中不由的一阵的得意，但是，。想到了什么似的，那林杰却不由的发出了下一道命令：“不要脱衣服了，你拿起那电动玩具，坐到沙发之上，然后，亲亲那电动玩具。”陈慧琳的脸上似乎闪过了一丝的怒气，但是还是听话的将那电动玩具给拿在了手里，坐到了沙发之上，伸出了舌头，开始在那电动玩具上舔动了起来。
   看到那陈慧琳按照自己的命令做了起来，林杰不由的微微一笑，然后道：“大嫂，你的姿势有点不对头，现在听我的，你将两腿分得再开一点，然后，将身体靠在沙发之上，对了，w这样子的，好了，保持着这个姿势，开始吧。”看到那陈慧琳分开着双腿坐在了沙发之上，伸出那香软的舌头，开始在那电动玩具上舔动了起来，林杰没来由的兴奋了起来，一边欣赏着那陈慧琳的灵活的舌头在那电动玩具上舔动时的诱人的样子，林杰一边摇控着镜头，开始欣赏起那陈慧琳的曼妙的身体来了。
   林杰看到，今天那陈慧琳穿了一件中裙，那裙子正紧紧的包裹在了那陈慧琳的丰满的大腿之上，使得那大腿充满了想像的张力，不需要用手去摸，林杰就能感觉到那大腿的弹性了，而现在，那陈慧琳的姿势，却又使得从那镜头看过去，正好可以隐隐约约的看到那陈慧琳的两腿之间的风景，看到那陈慧琳的两腿之间的那处若隐若现的雪白，林杰知道，那陈慧琳今天肯定是穿了一件白色的短裤，想到这里，林杰的心中不由的一热，身体的某个部位不由的微微的起了反应。
   而那陈慧琳一开始还是带着一丝的屈辱的感觉用自己的香软的舌头在那电动玩具上舔动着的，可是慢慢的，一种恶心的感觉从心中涌了起来，使得那陈慧琳不由的心中也微微的有了些兴奋的感觉，尤其是在刚刚听到那林杰的电话的时候，陈慧琳知道，那电话那头的男人肯定是在自己的家里装了什么针孔摄像头之类的东西，想到自己的现在的淫荡的表演正被一个陌生的男人看着，一种刺激的感觉涌上了心头，使得陈慧琳不由的喘息了起来。
   在那一刻，陈慧琳渐渐的投入了进去，一种虎狼之年的妇女的心中的渴望，使得那陈慧琳不由的将那羞耻之心渐渐的放在了一边，而是渐渐的眼睛中闪烁起了一阵阵的情欲的目光，在这种情况之下，陈慧琳不由的恍惚间将那电动玩具当成了活生生的男根，而是一下一下的在那上面舔动了起来。
    仿佛间，陈慧琳恍惚来到了一个陌生的顾方，一个看不清面容的男子正坐在沙发之上，一个男根露在了外面，而那陈慧琳则乖巧的来到了那个男人的两腿之间，伸出手来，抓住了那男人正慢慢的涨大着的男根，伸出舌头来，在那上面舔动了起来，陈慧琳感觉到，那男根在自己的香软的舌头之下，正慢慢的涨大着，闻着那男根上散发出来的一阵阵的诱人的味道，那陈慧琳不由的也有些情动了起来。
   在这种情况之下，陈慧琳不由的一边舔着那让自己心动的渴望了已久的男根，一边伸了出了一只手来，慢慢的向着自己的两腿之间探了过去，当然，陈慧琳的举动，全部都落在了那林杰的眼里，看到那陈慧琳如此的经不起挑逗，只是面对着一个电动玩具，就有点情不自禁了起来，林杰的眼中不由的闪烁起了情欲的目光，目不转睛的看着那陈慧琳的舌头在那电动玩具上舔动着，林杰仿佛感觉到了那陈慧琳的舌头每一下，都舔在了自己的身体的某个部位一样的，在这种情况之下，林杰的心不由的怦怦的直跳了起来。
   林杰看到，那露在那中裙之外的陈慧琳的大腿，是那么的雪白，那么的丰满，那么的结实而均称，看到那雪白的大腿，林杰突然间有一种强烈的想要伸出手来去抚摸，去感受一下陈慧琳的大腿的弹性的冲动，在这种情况之下，林杰不由的也微微的喘息了起来。
   到了这一刻，陈慧琳也不由的陶醉了起来，一双水汪汪的大眼睛也不由的微微的闭了起来，一个香软的身体也不由的软软的倒在了沙发之上，一只手，紧紧的抓着那电动玩具，生怕自己一松手，那东西就会跑掉一样的，一个香软的舌头，很快的就将那电动玩具给打湿了，看上去，有一种说不出来的淫荡的感觉。
   看到那陈慧琳的淫荡的表现，林杰不由的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的舒了一口气之后，又下了一道命令：“大嫂，你看你，玩得多高兴呀，来，现在，你将你的裙子给我拉上去一点，但是，记住了，可不能脱下来呀，就只要露出里面你所穿的白色的内裤就行了。”
   陈慧琳呻吟了一声，到了现在，陈慧琳已经是欲罢不能了，在这种情况之下，陈慧琳一边继续的用自己的舌头在那电动玩具上舔着，一边伸出了一只手来，手忙脚乱的抓起了自己的裙子的一角，就向上褪了过去，直到将自己的两腿之间的那条正紧紧的包裹着自己的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的三角内裤完全的露出来了以后，才停下了手。
   看到了那让人心动的陈慧琳的两腿之间的那微微隆起的三角地带正在那白色的三角内裤的包裹之下，正在那里散发着诱人的味道，林杰的一个小弟弟一下子就挺立了起来，在这种情况之下，林杰不由的在暗暗的吞了一口口水之后，目不转睛的盯着那陈慧琳的那诱人的风景，竟然是再也舍不得将眼睛移动半分。
   而那陈慧琳也感觉到在这一刻自己有点躁动不安了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的无师自通的按开了那电动玩具的开关，那个像极了男性的东西嗡的响了起来，开始在那陈慧琳的手里扭动了起来，诱惑着陈慧琳的神经，使得陈慧琳不由的颤抖着身体，将那电动玩具放到了自己的三角地带之上。

正文 137章 母女花的妩媚八
    两腿之间传来的那酥麻的，如同触电般的感觉，让那陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，在那强烈的刺激之下，陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，而一双大腿，也大大的分了开来，一个两腿之间的那处让人瑕想的女性身体最柔软最神秘的地方，也不停的向上挺动着，想让自己的那处微微隆起的三角地带和那电动工具接触得更加的紧密一些，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了咬牙切齿的样子。
  看到那陈慧琳的身体上的明显的反应，林杰也不由的低吼了一声，一个身体也不由的躬了起来，一只手，不由的又伸到了自己的跨间，拉开了自己裤子的拉链，一边在自己的男根上急促的套动着，林杰一边喘息着继续的命令陈慧琳道：“大嫂，快，将你的内裤给脱下来。”
   正沉浸在那欲仙欲死的快感中的陈慧琳听到林杰这么一说，一个丰满的娇躯不由的微微一颤，但却还是听话的将手伸到了自己的两腿之间，屁股一抬，就将那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那迷人的风景的微微隆起的三角地带给露了出来，顿里，那个小小的房间里，充满了淫荡的味道。
   看到陈慧琳的那桃源秘镜，林杰的身体中的某根敏感的神经仿佛一下子被触动了起来一样的，在这种情况之下，林杰不由的闪烁起了炽热的目光，看着那陈慧琳的那两腿之间已经是春潮泛滥的地方，那样子，就像是恨不得一下子将自己的身体全部都融入到那陈慧琳的娇柔的身体中去一样的。
   陈慧琳无师自通的拿着那电动玩具，放到了自己的两腿之间，在那桃源秘境的一个粉红色的微微突起上按压了起来，随着那嗡嗡的声音，那陈慧琳的一个丰满的身体不由的颤抖了起来，一双大腿也不由的张得更开了，而脸上，也不由的出现了意乱情迷的神色。
   在那一刻，陈慧琳感觉到自三己身体深处的欲望如潮水般的涌动了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的咬了咬牙，手上微微的一用劲，就使得那东西一下子刺入到了自己的身体之中，一阵阵的快感传来，让陈慧琳不由的大声的浪叫了起来，另一只手也不由的抓住了自己的一个乳房，狠狠的揉捏了起来。
   随着那电动工具在那陈慧琳的体内进进出出的，很快的，那电动工具就变得湿润和光滑了起来，正在那灯光的照射之下，散发着淫荡的光芒，看到眼前那让人心跳的一幕，林杰不由的感觉到自己兴奋到了极点，在这种情况之下，林杰不由的站了起来，一边套动着自己的那个已经涨得发疼的男根，一边快速的靠近了那屏幕，在那一刻，林杰将眼前的这个屏幕当成了陈慧琳的那诱人的胴体，就想将自己生命的精华一下子射入到那屏幕之上，以发泄自己身体深处那无所不在的冲动和渴望。
   陈慧琳感觉到自己体内的快感也是一浪高过一浪，在这种情况之下，陈慧琳知道了，自己也快要到达p溃的边缘了，不由的更加用劲的将那电动工具在自己的体内抽插了起来，而那本来盘着的一头秀发，也不知在什么时候给散了开来，正凌乱的披在那陈慧琳的脸上，使得那陈慧琳看起来更加的诱人。
   正在陈慧琳渐渐的有些欲罢不能的时候，却听到门突然间一响，一个人影走进了陈慧琳的家里，那细微的响声，使得那正沉浸在了那情欲的迷网中的陈慧琳如同中了定身术一样的，一下子呆在了那里，连停留在体内的电动工具都忘了拿出来，正在那里嗡嗡的响着，仿佛在向来人诉说着这里发生的一切。
    而来人进门以后，也没有想到房间里竟然是这样的一种情景，也不由的愣在了那里，而那林杰看到奇迹突生，也不由的将自己那本来想要喷射的冲动给强行的压制了下来，很有兴趣的看着那来人，想要看看，那来人，在看到了自己的母亲的这种行为以后，会是一个怎么样的反应。
   也不知过了多久，还是那来人先从惊讶中反应过来，走到了陈慧琳的身边后，那人坐了下来，扶着陈慧琳的肩头，轻声的道：“妈，你这是怎么了。”那人，正是陈慧琳的女儿肖凤。
    听到肖凤这么问自己，陈慧琳的脸上不由的闪现出了一丝羞愧的神色，一个头也不由的低了下来，几乎不敢看自己的女儿的脸色，一个身体也不由的微微的颤抖了起来，显得此刻的陈慧琳的内心是多么的慌乱，而那肖凤看到自己的母亲的样子，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的感觉，看了看那正在自己的母亲的两腿之间还在那里嗡嗡作响的电动工具，肖凤不由的轻声的道：“妈，这些年来，可是苦了你了。”
   肖凤的嘴里，没有一丝的责怪那陈慧琳的意思，相反的，却全是那同情的语气，听到自己的女儿的语气，陈慧琳的心中不由的微微一松，在这种情况之下，陈慧琳不由的抬起了头来，不知什么时候，那陈慧琳的眼中，全是泪水，看了自己的女儿一眼后，陈慧琳喃喃的道：“凤儿，对不起，我，我。”在此刻陈慧琳的心中，是很想给肖凤解释的，可是千言万语，陈慧琳却又不知从何说起，所以我了个半天，也没有我出个所以然来。
   肖凤善解人意的对着自己的母亲微微一笑，伸出手来，抓住了自己母亲的一只手，轻声的道：“妈，你别说了，我理解你，我知道，我爸这些年来，一直都对你不好，做为一个女人，我理解你现在的做法，你不用跟我说什么的，我还要向你说声对不起呢，要不是我突然间进来，你本来可以好好的享受一下的。”
   陈慧琳听到肖凤这么一说，眼中不由的闪出了一丝感动的神色，神志也从刚刚的震惊中慢慢的恢复了过来，在这种情况之下，陈慧琳才感觉到，那电动工具还插在自己的两腿之间正在那里嗡嗡的作响着，不由的脸上微微一红，虽然有点舍不得这种感觉，但是陈慧琳还是一把抓住了那东西，就想将她拨出自己的体内。
   肖凤看到，那电动工具正发着那嗡嗡的声音，在自己的母亲的两腿之间那已经是春潮泛滥的桃源密境中转动着，那电动工具上，亮晶晶的，全是自己的母亲的身体深处流出来的体液，看到这里，肖凤的心中一动，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那肖凤的心中不由的升起了一个大胆的想法，又看到陈慧琳正准备将那东西从自己的两腿之间拨出来，在这种情况之下，肖凤连忙的伸出手来，按住了自己的母亲的手，轻声的在陈慧琳的耳边道：“妈，别动，我知道你这些年来很苦，今天，我就让你享受一下做为女人的快乐吧。”
    那电动工具在那陈慧琳的用力之下，本已经是拨出了一小半的，可是没有想到，那肖凤将陈慧琳的手一按，使得那陈慧琳的手上一沉，又将那电动工具给插入到了那陈慧琳的体内，这样一来，使得那电动工具又完成了一次在陈慧琳的体内的抽插，一种异样的快感传来，让陈慧琳几乎呻吟出声，但是想到自己的女儿还在身边，只能是强行忍着罢了，耳边又听到自己的女儿这么一说，陈慧琳不由的一下子愣在了那里。
   在陈慧琳的心目中，那肖凤一直是个什么都不懂的，单纯的女孩子，今天自己的所作所为，无意中被那肖凤发现了以后，陈慧琳本以为，肖凤会大发雷霆，自己这个母亲在那肖凤的心目中也会一落千丈的，但是却没有想到，还没有等到自己出声解释，那肖凤就原谅了自己，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的松了一口气，但现在又听到肖凤这么一说，一下子没有反应过来，不由的愣在了那里。
   让陈慧琳没有想到的是，做为新一代的年青人，肖凤的思想还是比较开放的，不然的话，不会到酒吧里去寻求那种异样的刺激了，所以，肖凤在看到了自己的母亲在暗中自慰以后，心中不但没有一丝的责怪的意思，相反的，心中更多的是同情之心，做为肖凤来说，是非常能理解自己的母亲的做法的，在肖凤的心中，也有着一个人的影子，虽然和那个人才认识不久，但是只要一想到他，肖凤就会情不自禁的脸红起来，心中也会升起一丝甜丝丝的感觉，虽然肖凤也曾经参加过那种派对，但是，一只只限于人家在她的身上摸一摸，但绝不会让任何人越雷池半步的，直到见到了那个人以后，肖凤的心中就隐隐的有一种渴望，希望自己能和那人在一起，让那人征服自己，占有自己，让自己在他的身下呻吟，让自己体会到一个女人的快乐。
   所以将心比心，对于自己的母亲和父亲之间的事，肖凤也了解一点，她知道，自己的父亲和母亲的关第一直都是比较好的，可是自从几年前也不知为了什么，自己的父亲对母亲突然间冷淡了起来，使得自己的父亲和母亲之间出现了一些危机，做为女性，肖凤还是比较同情母亲，而有点责怪父亲的，今天一看到自己的母亲在暗暗的自慰着，肖凤怪上就想到了各中理由，出于对母亲的爱，使得肖凤在一瞬间就理解了母亲并原谅了她，而看到因为自己的到来，使得自己的母亲得不到发泄，肖凤的心中不由的微微的感觉到一丝的愧疚，在这种情况之下，肖凤就想让自己的母亲在自己的帮助之下将自己体内的情欲给发泄出来，这也是肖凤为什么不让陈慧琳将那电动工具给拨出来的原因了。
    只是让肖凤没有想到的是，陈慧琳的心中虽然对性充满了渴望，但却一直在苦苦的压制着，要是没有林杰从一边刺激那陈慧琳，也许，陈慧琳的心中的这个秘密一辈子也不会被人发现的，而现在，感觉到自己的女儿的一只手正按在了自己的手上，使得那电动工具深深的抽入到了自己的体来，而那电动工具又是在转动着的，那样子，就像是一只男人的手在自己的体内搅动一样的，让那陈慧琳不由的微微的扭动起了身体。
   而在陈慧琳必竟不是年青人，思想也是比较保守的，在自己的女儿的面前，是无论如何也做不出那样子的事情的，在这种情况之下，陈慧琳不由的在那肖凤的手下挣扎了起来，一边挣扎着，陈慧琳的嘴里一边轻声的道：“凤儿，你这是干什么呀，天太晚了，我有点累了，想要休息了，你放开我吧。”只是，那语气听在那肖凤的耳朵里，显得是那么的无力，那么的心虚。
   肖凤微微的对着陈慧琳一笑，道：“妈，没事的，以后，就是我们两人相依为命了，你不用管我，我知道自己在干什么，你也别太苦着自己了好吗，来，让我帮帮你，我知道，你心里是很想要的对不对，凤儿也不是小孩子了，知道自己在干什么的，来妈，你不要动，就那样的躺在沙发上，好吗。”
   一边说着，肖凤一边伸出了舌头，开始在陈慧琳的耳垂上轻轻的舔动了起来，一阵阵的热力，从那肖凤的嘴里呼了出来，扑打在那陈慧琳的小巧的耳垂上，使得那陈慧琳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，陈慧琳一想到，这是自己的女儿在挑逗着自己，不由的心中一热，虽然心中有些不好意思，但是那强烈的冲动和渴望，却使得陈慧琳的身体背叛了自己内心深处的想法，而是一动不动的躺在了沙发之上，任由自己的女儿在自己的身上行动了起来。
   看到陈慧琳没有再坚持要走，肖凤的心中不由的一乐，一边舔着自己的母亲的耳垂，一边在自己的母亲的耳边道：“妈，现在是什么年代了，我们都有追求自己的幸福的权利了，旧社会的那一些思想，我们不要他，让他随风去吧，我们虽然是女人，但女人就不能追求幸福么。”一边说着上，肖凤一边移动着头部，使得自己的那香软的舌头，开始在那陈慧琳的耳垂上滑动了起来。
   一丝丝的酥痒的感觉，从那陈慧琳的耳垂上钻入到了陈慧琳的心中，让陈慧琳不由的摇了摇头，那样子，即像是在安慰着那肖凤的行动，又像是在拒绝着自己的女儿，那动作的真实意思是什么，也许，只有陈慧琳自己心中清楚了，那电动工具还在那陈慧琳的两腿之间转动着，一种充实而坚硬的感觉从那陈慧琳的两腿之间迅速的扩散到了陈慧琳的全身，在这种情况之下，陈慧琳的心不由的又活动了起来。

正文 138章 母女花的妩媚九
    陈慧琳感觉到，肖凤的舌头是那么的灵活，那么的能撩动人的心扉，在这种情况之下，陈慧琳只觉得自己的体内刚刚那因为吃惊而压制了下去的情欲，不由的又开始蠢蠢欲动了起来，陈慧琳的心中一软，一个身体不听自己招乎似的，又开始扭动了起来，鼻息，也不由的粗重了起来。
   陈慧琳的身体上的变化，肖凤马上就感觉到了，在这种情况之下，肖凤不由的更加的卖劲的在那陈慧琳的耳垂上舔动了起来，想到自己正在挑逗着自己的母亲，一种香艳的刺激从心中升了起来，使得那肖凤不由的一边在那陈慧琳的耳垂上舔动着，一边伸出了一只手来，开始摸上了自己的母亲一边正在那衣服包裹之下的那坚挺而丰满的乳房，在那里抚摸了起来，一入手，从那陈慧琳的乳房上传来的那种温热的气息，让肖凤不由的心中微微一荡，一边感觉着自己的母亲的乳房，一边开始在陈慧琳的耳边微微的急促的道：“妈，你的迷迷好大呀，好热呀，我可从来没有见过到了你这个年纪，乳房还保养得这么好的，你的乳房和年青人的，真的没有什么两样。”
   肖凤的话，让陈慧琳的心中不由的一荡，一边夹起了双腿，将那正在自己的两腿之间不停的扭动着的撩拨着自己的情欲的电动工具紧紧的夹在了自己的两腿之间，陈慧琳一边也伸出了头来，上下的移动着，使得自己的耳垂更好的和那肖凤的香软的舌头接触了起来，一边喘息着道：“凤儿，你就别笑话你妈了，告诉你，你妈都快四十岁了，没有什么魅力了，老了，你就别说那些让我开心了。”
   话虽然这么说，但听到女儿这么称赞自己，出于爱美之心的陈慧琳的脸上，不由的露出了一丝得意的笑容，肖凤向着自己的母亲的耳边轻轻的吹了一口气，惹得陈慧琳的身体一阵颤抖后，才喘息着道：“妈，看你说的，你要有自信，知道吗，见过你的人都说你一点都不像我妈，而像是我的姐姐呢。”
   一边说着，肖凤的那只正放在了陈慧琳的乳房上的手，不由的渐渐的加大了力度，使得那正在那衣服的紧紧的包裹之下的乳房，正在肖凤的手下不停的变幻着形状，一阵阵的快感传来，使得那陈慧琳不由的脸色又飞起了一片红云，使得那陈慧琳看起来格外的妩媚。
    仿佛有点受不了那耳朵上传胜来的酥痒的感觉一样的，陈慧琳不由的摇了摇头，一个身体也不由的侧了过来，一张性感的嘴唇，有意无意的凑到了那肖凤的香舌边，肖凤看到自己的母亲主动的将性感的嘴唇给送到了自己的嘴边，哪里还会客气，不由的小嘴一张，就和陈慧琳吻到了一起。
    一边和陈慧琳热吻着，肖凤一边伸出手来，搂住了自己的母亲，而陈慧琳也感觉到自己的女儿的一个喷火的身体，紧紧的靠在了自己的身上，以前，肖凤这样搂着自己的时候，自己心中涌动的只是伟大的母爱，但是今天，陈慧琳的感觉却完全的不一样，陈慧琳感觉到，那肖凤的身体是那样的温热，那么的丰满，那种温热的感觉，就像是一下子将自己的情绪给调动了起来一样的，使得那陈慧琳不由的伸出了舌头，和那肖凤的舌头给纠缠在了一起。
   在肖凤进屋的时候，林杰的心中不由的一阵的失落，以为今天的节目就要到此为止了，正想关了屏幕睡觉，但却没有想到的是，那肖凤又坐到了自己的母亲的身边，挑逗起自己的母亲来了，看到这种情况，林杰不由的微微一乐，坐在了那屏幕边，目不转睛的看起这对母女花在那里表演起虚凤假凰的游戏来了。
   林杰看到，那陈慧琳今天穿了一件无袖的紧身上衣，那紧紧的衬衫，将那陈慧琳的上半身给紧紧的包裹了起来，而由于刚刚陈慧琳的自慰的动作太过激烈，使得那衬衫的第一粒扭扣掉了下来，使得那陈慧琳的一在片雪白的胸脯暴露了出来，展现在了自己的眼前，那一片雪白的肌肤的下面，是若隐若现的两个微微的隆起，那里，正是那陈慧琳的双峰的边缘，看到这里，林杰不由的又想起了昨天晚上自己看到的那陈慧脱了衣服以后，胸前的那美妙的春光来了，一个男根，不由的又有点兴奋了起来。
   而再往下，却是那正紧紧的包裹着那陈慧琳的丰臀，现在，由于那陈慧琳是仙卧着的，使得那个浑圆而挺翘的丰臀充分的展现在了林杰的面前，而由于刚刚那陈慧琳将内裤脱了下来的缘故，使得那陈慧琳的丰臀看起来是那么的平滑，那么的诱人，看到这种情况，林杰不由的暗暗的吞了一口口水。
   而那裙子之下，却是那雪白而丰满的大腿，现在，那两条诱人的大腿正微微的闭在了一起，从林杰的这个位置看过去，几乎看不到陈慧琳的大腿露出一丝的缝隙，看到这里，林杰不由的想像起了那陈慧琳的大腿的弹性和温热来。
   而在这时，林杰看到，那陈慧琳的一个丰满的屁股，正在那里不安的扭动着，一开始，林杰还不明白那陈慧琳在干什么，但从那屏幕中传来的那种电动工具嗡嗡的响声，使得林杰知道了陈慧琳之所以会扭动着屁股，那肯定是在离家着那电动工具在自己的两腿之间的身体深处扭动时给自己带来的快感来了。
   贪婪的欣赏了一会儿那陈慧琳的美妙而成熟的胴体以后，林杰的目光落在了那肖凤的身上，林杰看到，肖凤今天穿了一身连衣裙，虽然有些宽大，但是，却还是掩饰不住那连衣裙下那肖凤的那曼妙的身材，肖凤的乳房，平坦的小腹，雪白而诱人的大腿，丰满的屁股，都在向林杰诉说着肖凤的身体是那么的青春，那么的充满了活力。
   看到那肖凤的身体，林杰不由的又想起了那天在酒吧里的时候，自己的大手在那肖凤的身体上游走时的情景来了，想到那肖凤的温热的身体，林杰的心中一热，一个男根更加的怒张了起来，在这种情况之下，林杰不由的微微的喘息着，目不转睛的盯着那屏幕上正纠缠在一起的两具绝美的人体之上，一只手，也不由的又一次的来到了自己的跨部，握住了自己的男根，轻轻的套动了起来。
    陈慧琳感觉到，自己的舌头正和那肖凤的舌头紧紧的纠缠在了一起，一种异样的感觉涌上心头，使得陈慧琳不由的兴奋了起来，一想到这个客厅里，不知在什么位置，还有一双不知名的眼睛在看着自己和肖凤在一起，陈慧琳的心中就升起了一丝的犯罪般的快感，在这种情况之下，陈慧琳搂着那肖凤的身体的手越来越用劲了起来。
   而肖凤可不知道自己的母亲在想着什么，在这种情况之下，肖凤以为自己的母亲是在自己的挑逗之下又情动起来了，一种快乐的满足感涌上心头，使得肖凤不由的更加卖劲的在陈慧琳的身体上行动了起来，只见肖凤一边继续的和陈慧琳热吻着，一边伸出了一只手，撩起了自己的母亲的裙子，抓住了那正在自己的母亲的两腿之间不停的扭动着的电动工具，微微的一用力，就使得那电动工具又一次的在自己的母亲的两腿之间抽插了起来。
    感觉到了那肖凤的动作以后，陈慧琳不由的欣喜了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的张开了大腿，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方微微的突出了出来，配合着肖凤的手上的行动，一阵阵的滋滋的声音响了起来，配合着那电动工具嗡嗡的声音，使得这间客厅里充满了淫荡的味道。
   但马上的，陈慧琳就伸出手来，阻止了那肖凤的动作，肖凤一愣，不解的看着自己的母亲，陈慧琳看到自己的女儿正睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不由的在大口大口的喘息了几下后，才道：“凤儿，这样不行的，这快感太强烈了，妈妈受不了的，你还是停下来吧。”
    听到陈慧琳这么一说，肖凤看到怀里扭动着的成熟的妇人的胴体，一时间不由的恶作剧心起，在这种情况之下，肖凤不由的手上微微的一用劲，就将那电动工具从那陈慧琳的两腿之间给拿了出来，顿时，陈慧琳不由的觉得下身一阵空荡荡的，那种充实而坚硬的感觉一下子消失了，不由的心中失落了起来，但是，让肖凤停止动作是自己提出来的，所以，陈慧琳并不好意思开口来责怪那肖凤，但是为了报复肖凤，只见陈慧琳头一低，就离开了那肖凤的香软的舌头，而是将自己的送埋进了肖凤的胸脯之间。
    肖凤不由的呻吟了一声，一双手紧紧的按在了自己的母亲的头上，使得自己的母亲的头深深的埋入在了自己的胸脯之间，然后，肖凤扭动着身体，使得自己那饱满而充满了青春活力的双峰，在自己的母亲的头部摩擦了起来，一阵阵的快感从自己的胸脯上传到心中，使得肖凤的俏脸上也不由的飞起了一片的潮红。
   在肖凤的胸脯上摩擦了一会儿后，陈慧琳的头慢慢的向下移动了起来，使得自己的头部来到了那肖凤的平坦的小腹，并在那里留连了起来，而陈慧琳的一双温柔的小手，也不由的伸了出来，伸到了那肖凤的双峰上，抓着那肖凤的双峰，在那里揉捏了起来。
   虽然隔着一层衣服和乳罩，但是从手上传来的感觉，让陈慧琳知道了，肖凤的乳房是那么的坚挺，那么的丰满，那么的富有弹性，在这种情况之下，陈慧琳不由的一边继续的在那肖凤的胸脯上揉捏着，一边喘息着道：“凤儿，想不到，你的乳房也变得这么大了，真的，我恐怕一只手还抓不过来呢，妈妈真的为你高兴。”
   从胸脯上传来的那种酥麻的感觉，让肖凤也不由的更加的兴奋了起来，肖凤感觉到，一个女人在自己的胸脯上揉捏的感觉和那些男人的手完全的不一样，给自己带来了一种全新的感觉，在这种刺激之下，肖凤不由的身体一抬，手上微微的一用劲，只听到那陈慧琳嘤咛了一声，顺从的就扒在了那肖凤的身体上。
   然后，陈慧琳调整了一下身体，就和肖凤形成了一个69的姿势，这样一来，那肖凤的头部，就靠近了自己的母亲的两腿之间，而那陈慧琳的头部，则来到了那肖凤的迷人的微微隆起的身体最柔软的地方，一阵阵的女性的特有的幽香从陈慧琳的两腿之间散发出来，弥散在了空气之中，诱惑着肖凤。
   肖凤感觉到，自己在闻到了自己的母亲的两腿之间散发出来的那股味道之后，身体深处的某根神经像是一下子被撩拨了起来一样的，在这种情况之下，肖凤不由的低下头来，开始打量起自己的母亲的两腿之间的那美妙的风景来了，肖凤看到，陈慧琳的那内裤正无力的挂在一条大腿之上，已经失去了掩盖那陈慧琳的两腿之间的那处桃源密处的功能，从而使得那陈慧琳的两腿之间的那迷人的风景尽情的展现在了自己的眼前，微微隆起的三角地带上，几根芳草正在那里微微的颤抖着，仿佛在显示着陈慧琳的内心的激动，又仿佛在向肖凤散发着诱惑的味道，而那两腿之间，却已经是泥泞一片，那亮晶晶的体液，沾满了那陈慧琳的两腿，使得陈慧琳的两腿之间看起来是那么的淫荡。
    闻着从那陈慧琳的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，看着那诱人的美景，肖凤不由的有些痴迷了起来，在这一刻，肖凤感觉到，自己的母亲是那么的伟大，那么的性感，那么的迷人，自己身为女人，看到那美妙的风景以后，都会情不自禁的升起了一种想要在那里闻一闻，舔一舔的冲动，更别说男人看到了，恐怕如果是男人看到这种情况以后，鼻血都会流出来了吧。
   受到这种诱惑，肖凤不由的张开了性感的嘴唇，对着那陈慧琳的两腿之间的那处迷死人不偿命的桃源密境，轻轻的吹了一口气，一阵阵的温热的气息，从那肖凤的嘴里喷了出来，扑到了那陈慧琳的两腿之间的那处身体最敏感的地方，又从那里钻入了陈慧琳的身体，撩拨着陈慧琳的神经，使得陈慧琳不由的大声的呻吟了起来。
   听到那陈慧琳的诱人的呻吟声，想到自己竟然正在欣赏着自己的母亲的身体，一种异样的刺激而香艳的感觉涌上了肖凤的心头，使得肖凤不由头一低，使得自己的性感的嘴唇更加的凑近了那陈慧琳的两腿之间，然后，肖凤伸出了舌头，开始在自己的母亲的两腿之间舔动了起来。

正文 139章 母女花的妩媚十
    陈慧琳将头伸到了那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，虽然隔着连衣裙，但是陈慧琳还是感觉到了那肖凤的那两腿之间的那处隆起是那么的柔软，那么的富有弹性，在这种情况之下，陈慧琳不由的兴奋了起来，张大了性感的小嘴，一口就咬在了那肖凤的两腿之间的那处微微隆起之上，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的女性的身体深处的特有的幽香，透过那正紧紧的包裹着肖凤的美妙的胴体的衣服散发了出来，刺激着陈慧琳的神经，使得陈慧琳不由的深深的陶醉在了其中。
   很快的，陈慧琳的嘴里流出来的口水，就将那肖凤的两腿之间的那正紧紧的包裹着肖凤的微微隆起的衣服给打湿了，使得那衣服变得透明了起来，使得那褐色的微微隆起在衣服之下若隐若现了起来，而透过那几乎透明的衣服，几乎可以看到，有几根毛发，正贴在了那肖凤的两腿之间的那处微微隆起之上。
   看到这里，陈慧琳不由的恶作剧心起，在这种情况之下，陈慧琳不由的伸出了一只手，抓住了那肖凤的连衣裙的一角，慢慢的向上褪着，而那陈慧琳也抬起了身体，目光也随着那裙子不停的移动着，慢慢的，肖凤的大腿显现了出来，陈慧琳看到，那肖凤的大腿，白里透红，显得是那么的均称，那么的修长，看到这里，陈慧琳尽管是女人，但却也不由的被那肖凤的修长而笔直的大腿诱惑着，鼻息也粗重了起来。
    陈慧琳伸出了舌头，开始在那肖凤的大腿上轻轻的舔动了起来，一片的火热的感觉，从肖凤的大腿传入到了肖凤的心中，使得肖凤不由的不安的扭动起了身体，一种异样的刺激涌上心头，使得那肖凤也不由的微微的呻吟了起来，一个屁股，更是不停的向上挺动着，那样子，就像是在向那陈慧琳诉说着自己体内的躁动和不安一样的。
   感觉到自己的挑逗在肖凤的身体上起了反应，陈慧琳不由的更加的卖劲的在那肖凤的大腿上舔动了起来，一边舔着那肖凤的雪白的大腿，一边听着肖凤那动人的呻吟，陈慧琳一边伸出手来，放到了那肖凤的丰臀之上，在那里抚摸了起来，在在那肖凤的大腿上留下了一片口水之后，陈慧琳的头，终于来到了那肖凤的两腿之间的大腿根部，而在这时，那本来紧紧的包裹着那肖凤的两腿之间的风景的连衣裙，也给褪到了肖凤的小腿之上。
    肖凤感觉到了自己的母亲在船自己的身上的行动，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤不由的停止了用舌头对陈慧琳的两腿之间的搔刮，而是拿起了放在一边的电动玩具，又一次的将那电动玩具给塞入到了那陈慧琳的两腿之间的那身体的深处。
   这一次，因为有了体液的润滑，所以，那电动工具很容易的就插入到了那陈慧琳的身体深处，只听微微的滋的一声，那电动工具又开始在那陈慧琳的体内扭动了起来，陈慧琳感觉到自己的那空虚的身体一下子又变得充实了起来，不由的快乐的呻吟了一声，一双大腿，不由的又夹了起来，使得自己再一次的将那电动工具给夹到了自己的两腿之间。
   闻在肖凤的大腿根部舔动了几下之后，陈慧琳不由的兴奋了起来从传来的感觉，让陈慧琳几乎是陷入到了疯狂的境地，在这种情况之下，陈慧琳不由的手上微微的一用劲，就将那肖凤的内裤给脱了下来，然后，陈慧琳不管自己的两腿之间还插着一根能让自己欲仙欲死的电动玩具，而是爬了起来，手上微微的一用劲，就将那肖凤的身体给翻了过来，使得肖凤背朝上的扒在了沙发之上。
   看到那电动工具正在自己的母亲的体内不停的扭动着，肖凤更加的兴奋了起来，同时，肖凤感觉到自己的两腿之间也是一阵的空虚，在肖凤的印像之中，妹子那陈慧琳在舔完了自己的大腿根部以后，一定会弄一弄自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的，但是却没有想到，那陈慧琳在这么关键的时刻，却将自己给翻了过来。
    两腿之间传来的那种空虚的感觉，让肖凤不由的狂喊了起来：“妈妈，妈妈，求求你了，凤儿的那里痒得很呢，你帮我弄一弄吧，我求求你了，不然的话，我会死掉的。”一边说着，肖凤还一边扭起了身体，使得那陈慧琳都有点按耐不住的感觉，在这种情况之下，陈慧琳一边喘息着忍受着那电动工具在自己的两腿之间不停的扭动着给自己带来的那种可以让自己欲仙欲死的快感，一边对那肖凤道：“凤儿，妈妈知道，你现在心中也肯定是渴望得很的，但你原谅妈妈好吗，刚刚我看了一下你那里，妈妈知道，你应该还是个处女，如果我再在你那里动起来，我怕会破坏你的处女膜，所以，妈妈不能动你那里的。”
    听到陈慧琳这么一说，肖凤不由的不吭声了起来，想到自己的母亲这么的关心自己，体贴入微的照顾着自己，肖凤的心中不由的一阵的感动，做为回报，肖凤不由的反伸出了一只手来，抓住了那根正被自己的母亲紧紧的夹在了两腿之间的那正在陈慧琳的身体深处不停的扭动着的电动工具，温柔的帮着自己的母亲抽插了起来。
   陈慧琳感觉到，自己的女儿是那么的善解人意，那抽插的动作，是那么的温柔，力度也正好适中，让自己就感觉像是一个男人的男根在抽插着自己一样的，一阵阵的快感传来，让陈慧琳的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，陈慧琳无意中一回头，却看到那电话还在那里放着，没有挂起来，看到这里，陈慧琳不由的暗道：“这电话也没有挂起来，我们的动作和声音肯定被那人看了个够，真是羞人呀。”
    想到这里，陈慧琳只觉得自己的心中不由的升起了一丝异样的快感，在这种情况之下，那陈慧琳一边温柔的伸出了舌头，舔着肖凤的那个充满了弹性的丰臀，一边扭动着身体，享受着下身传来的那阵阵的快感，一边在心中狂喊了起来：“好人，看到了吗，我多么的快乐，多么的幸福，你看到了吗，眼馋了吗，告诉你，我就是要让你尝一尝碰不到我只能看到我的滋味。”
   渐渐的母女两人都有点意乱情迷了起来，嘴里的喘息声也渐渐的大了起来，一个房间里，到处都回响着母女两人的浪叫声，而在另一个房间里的林杰，也不由的被那母女两人的表演而给深深的带入了其中，一只正在自己的两腿之间那挺立的男根上套动的大手，也不由的急促的套动了起来，在听到那陈慧琳说肖凤还是个处女的时候，林杰不由的觉得有点意外，两次碰到肖凤，都是在那种混乱的地方，在这种情况之下，林杰以为那肖凤骨子里是一个风骚的女人，正在心中为那陈慧琳可惜，但是却没有想到，在那样的环境中，肖凤还能守身如玉，林杰不由的对那肖凤刮目相看了起来。
   但林杰知道，在那样的环境之中，肖凤不可能长时间的坚持下去，在这种情况之下，林杰不由的产生了一个大胆的想法，如果自己能将这对母女花同时的收入到自己的身下，好好的照顾她们，呵护她们，自己算是对肖长风的死有了个交待了，现在，林杰知道，那正紧紧的包裹着陈慧琳的心灵的坚冰，正在被自己一层一层的剥脱着，相信用不了多长时间，那陈慧琳就会投入到自己的怀抱中的，而从肖凤看自己时的眼神中也能看出来那肖凤是对自己有意思的，现在的问题是，怎么能让肖凤和那陈慧琳同时的接受自己，要知道，这种事情，并不是每个女人都能接受得了的，但是林杰也知道，这种事情是急不得的，只有等待时机了。
    在这种情况之下，林杰不由的将那想要征服母女花的想法放在了一边，而是用心的享受起那陈慧琳和肖凤的表演来了，很快的林杰就投入了进去，看着那母女两人纠缠在一起的雪白的胴体，林杰不由的更加的兴奋了起来，一只手，几乎是疯狂的套动起了自己的男根，很快的，林杰的嘴里就发出了一声低吼，一股生命的精华全部喷射了出来，而在同时，那陈慧琳和肖凤也达到了高潮。
   正在喘息中的肖凤正想侧过身体来，看看自己的母亲高潮以后的样子，但无意间却发现那电话没有放在他该放的地方，而是放在了沙发的边上，而那话筒也正放在了一边，在这种情况之下，肖凤不由的心中怀疑了起来，拿起电话一听，一个男人粗重的喘息声传入到了肖凤的耳朵里，听到这声音，肖凤的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过一丝的异色，而那林杰看到那肖凤拿起了话筒，不由的心中一跳，连忙挂了电话，但为时以晚，还是有几声没有变幻声音的喘息声通过话筒，传入到了那肖凤的耳朵里。
   这一下，林杰不由的吓出了一身冷汗，连忙收拾了一下自己，就匆匆的睡了，但一想到那肖凤发现了自己的秘密以后的后果，林杰不由的有些心惊肉跳了起来，在这种情况之下，林杰哪里还睡得着，不由的躺在床上翻来翻去的想着心事，直到天色微明才沉沉的睡了过去。
   在担心中，林杰度过了两天的时间，两天以后，林杰看到自己担心的事情并没有发生，也不由的渐渐的放下了心来，在林杰的心中，还是有一丝的侥幸的心理的，自己和那肖凤才接触了两次，自己的声音，肖凤不一定会听得出来的，想到这里，那林杰不由的又放下了心来，开始安心的干起了工作。
   这天晚上，林杰才一回到房间，那电话又响了起来，拿起那个专门为了和陈慧琳通话而买的电话一看，那号码正是那陈慧琳家里的，看到这熟悉的号码，林杰的心中不由的一跳，但是事情到了这一步，林杰却没办法逃避，在这种情况之下，林杰不由的硬着头皮接通了电话，听到电话那头熟悉的声音之后，林杰不由的微微的松了一口气，来电话的人不是那肖凤，却是那自己一直想要挑逗的陈慧琳。
    电话那头陈慧琳的声音清楚的传了过来：“你，你在听吗。”林杰点了点头，嗯了一声，算是回答了陈慧琳的话，陈慧琳的声音又传了过来：“我也不知道你是谁，但是，我却还是要感谢你的，没有你，我就不会知道，做为女人，还会享受到如此的快乐。”林杰听到那陈慧琳这么一说，不由的心中一乐，道：“大嫂，到了现在，你终于明白了我的好心了吧，你放心吧，我只是希望你能快乐的，并没有对你做过什么其他的。”
   陈慧琳叹了一口气，道：“一开始，我也不知道你有什么目的，但是，那天晚上，我都和我的女儿那个了，但到了现在为止，你还没有对我的女儿怎么样，这件事，证明你并没有什么坏心的，这点识人之明我还是有的。”林杰点了点头，道：“大嫂，你明白我的心就好了，希望你能快乐，要是没有什么事情的话，我就挂电话了。”
    陈慧琳叹息了一声，幽幽的道：“经过了这么多的事，难道，你不会想要见我一面吗，要知道，我这两天没有接到你的电话，心中跟少了什么一样的。”林杰一想，原来，自己这两天来，一直都没有打过电话给那陈慧琳，想到陈慧琳那风骚的样子，林杰的心中不由的一乐，在这种情况之下，林杰不由的低声的问起了那陈慧琳时间和地点来。
   在确定了时间和地点以后，林杰把电话给挂了，在这种情况之下，林杰不由的一蹦三丈，兴奋的打了个响指，在林杰的心中，本以为依着那陈慧琳的性格，自己想要完全的征服她的内心，让她臣服于自己，至少还是需要一点点的时间的，而且，自己那天晚上无意中的喘息声，让肖凤也知道了这件事，所以，林杰一时间不敢轻举妄动，一直在观察着，但却没有想到，那天的事情后，陈慧琳一下子就想通了，不但主动的给自己打来了电话，而且，还约自己见面。
   想到这里，林杰怎么能不兴奋呢，想到自己马上就可以尝到那陈慧琳的鲜美的肉体，将那丰满而成熟的胴体尽情的享用，林杰的身体的某个部位不由的微微的起了反应，想到那陈慧琳马就就要在自己的身下转辗呻吟时的样子，林杰的心中不由的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，林杰以最快的速度换好了衣服，就出了门，向着那自己和陈慧琳约好的地方赶了过去。

正文 140章 激情母女花十一
    林杰和那陈慧琳约定的地方，是一间不起眼的酒店，要不是林杰在这里生活了这么久，林杰也许不会知道在那么偏僻的地方还有着那样的一间酒店，走进酒店，已经是晚上八点多钟了，林杰没有想到，这间地处偏僻看起来又不起眼的酒店，竟然还门庭若市，不时的有人进进出出的。
   一进酒店，林杰刚刚想要上楼找那陈慧琳已经订好了的房间，但在这时，却看到一个熟悉的身影，看到这个人，林杰的心中不由的一动，走上前去，拍了拍那人的肩头，道：“小六子，你怎么在这里呀。孙雷呢。”那人，正是那天在林杰在电影院碰到的孙雷的手下之一。
   那人看到林杰，先是一惊，然后脸上不由的露出了一丝高兴的神色，大声的道：“林警官，原来你也在这里呀，这真是太好了，有你在，哥们的这件事，就不愁办不成了。”顿了一下，道：“林警官，那孙大哥有事，没有在这里，怎么你到这里来干什么呀。”
  林杰点了点头，由于马上就要征服陈慧琳了，所以林杰的心情大好，在这种情况之下，那林杰掏出了烟，给小六子丢了一根，自己点了一根悠然的吸了一口后，才道：“我到这里来办点事情，你来这里干什么，这小小的酒店，可是屈不下你的大架的呀。”听到林杰这么一说，小六子摇了摇手道：“林警官，你就别担了，我们都是受苦的命，到这里来，还能干什么呀，还不是想要教训人吗，对了，等会儿我们动起手来，你可不要干干预呀，要来，你为难的话，我们就等你走了下手，你看怎么样。”
    因为那小六子知道了林杰和那孙雷之间的关系，所以有些事情也就直接说了出来，听到那小六子这么一说，林杰的心中不由的一动，在这种情况之下，林杰不动声色的做着不经意的样子，对那小六子道：“教训谁呀，还牢得着你这个四大金刚之一的小六子亲自出手吗。”
   小六子叹了一口气，装着神赶秘的样子看了看四周，然后才拉着那林杰的手闪到了一边后，才低声的道：“林警官，你知道那肖大队长的遗孀陈慧琳吧。”听到那小六子这么一说，林杰的心中微微的一沉，一种不详的预感涌上了心头，当下，林杰对那小六子道：“怎么了，听说过，只见过一面，长得还不错，只是可怜了一些，这个年纪死了老公，以后的日子怎么过呀。”说到这里，林杰的脸上不由的露出了邪邪的笑容。
   那小六子完全没有发现那林杰的脸色有异，听到林杰那么一说，那小六子也跟着邪邪的笑了一下，道：“林警官，你是不知道呀，也正是因为那陈慧琳长得太好看了，被人给暗中盯上了，经常打电话搔扰她，所以，那陈慧琳无奈之下，才找到了我们，想让我们给她出一口气，好好的教训那人一下，让那人不再搔扰那陈慧琳。”
   林杰嗯了一声，接着道：“她怎么不报警而找你们呀。”小六子得意的笑了一下，道：“报警，没有用的，而且，一报警的话，整个公安局都会知道那陈慧琳的事了，那样的话，那肖长风虽然死了，那也会死不瞑目的，而我呢，也正好受过那肖长风的好处，所以正好认得那陈慧琳，所以，那陈慧琳才找到了我，托我办这件事情了，你是知道的，我是最讲义气的，所以就答应了下来，刚刚那陈慧琳跟那人说好了，今天约在这里见面，所以，我才带着人过来了，在这里等着他呢。”
   小六子的话，让林杰的心不由的沉了下去，从小六子的诉说中，林杰已经明白了整件事情的来龙去脉，在这种情况之下，林杰不由的有一种上了当想哭的感觉，本来，在林杰的心中以为，自己的两次挑逗，已经让那陈慧琳的心中的那层坚冰给攻破了，而那陈慧琳在两天没有听到自己的声音后主动的来找自己也是一件再正常也不过的事情了，但是林杰匆略了一件事情，那就是自己和那陈慧琳之间进展得太快了，所以，上当也就是在所难免的了。
   想到这里，林杰的眼中不由的闪过了一丝的寒光，在这种情况之下，林杰不由的微微一笑，道：“小六子，看不出来呀，你还是真够意思呀，林哥没有看错你，好样的，我支持你，我还有事先走了。”说着，和那小六子道了个别，就一个人匆匆的离开了那酒店，来到酒店的外面，林杰突然间停下了脚步，在这种情况之下，林杰不由的寻思了起来：“自己在酒店没有出现，那小六子回去以后将碰到自己的事情一说，以陈慧琳的心计，不难将怀凝转到自己的身上，如果是这样的话，自己的那些计划可能就实现不了了，想到这里，林杰不由的迅速的转着念头，想着用一个什么样的方法，才能不付这场约会，想着想着，林杰的眼前一亮，想到了一个好主意。
    拨通了电话以后，陈慧琳那甜美的声音又传了过来：“你好，我已经在酒店了，你过来了吗。”林杰微微一笑，哑着嗓子道：“还没有呢，对不起了大嫂，我今天不能去了。”电话的那头传来了陈慧琳的那急切的声音：“为什么呢，我们不是说好了吗，我已经在酒店里等着你呢，你可知道，我有多么的想见你呀。”
   林杰冷笑了一声，道：“真的吗。”那陈慧琳从林杰的语气中听出了些许的不对头，在这种情况之下，陈慧琳沉默了一会儿，才道：“对呀，你知道吗，我的身体都被你看过了，我还能怎么样呀，你快点来吧，我都有点忍不住了。”要是林杰不是从那小六子的嘴里知道了那陈慧琳的阴谋，就凭着那陈慧琳的这几句腻死人不偿命的话，林杰就算是被打断了腿，就是用爬也要爬到那酒店里去的，但是现在，林杰听到那陈慧琳的腻人的话后，不但没有兴奋的感觉，相反的，眼睛中闪过了一道寒光，在这种情况之下，林杰强行的压制住了自己内心的那股被人愚弄了的怒火，而是低声的道：“宝贝，我真的很想去找你的，可是不行呀，你知道吗，我家里的那只母老虎看得我死死的，我这还是借着买烟的机会，才出来给你打电话的，所以，我不能去呀。”
   说到这里，林杰不由分说的将那电话给挂了，然后，林杰长长的舒了一口气，脸上也露出了一丝冷冷的笑容，嘴里喃喃的道：“陈慧琳呀陈慧琳，我以知已之心对你，你却对我这样子的，好吧，既然这样子的话，那我们就走着瞧吧，我相信，总会有一天，我会将你征服，让你臣服在我的跨下做我的女奴的。”
   才走了没几步，电话又响了起来，林杰以为那陈慧琳还是不死心又想要约自己，不由的心中微微的有些不耐烦了起来，在这种情况之下，那林杰不由的拿起了电话，但一看，那电话却没有任何的反应，而那电话的铃声却还在响个不停，在这种情况之下，林杰不由的想起了自己手中的这部电话是自己和那陈慧琳联系用的，而那和外界通话的电话，却还在自己的身上呢，想到这里，林杰不由的哑然失笑了起来，连忙拿起电话一看，却是那肖凤打过来的。
   看到那电话上显示的肖凤的名字，林杰的心中不由的又是一跳，暗道：“今天这是怎么了，怎么事情一桩一桩的来找我呀。”但肖凤已经将电话打了过来，自己逃避也不是个办法，在这种情况之下，林杰不由的苦笑了一下，按下了电话的接听键，那肖凤的声音传了过来：“林大漂亮哥，在干什么呀。”
   听到那肖凤的语气中并没有什么特别的意思，林杰不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，林杰不由的柔声的道：“没有干什么，房间里太热，所以我想出来透透气，怎么了，找我有事吗。”电话那头的肖凤格格的笑了起来：“林大哥你也真是的，我没事就不能找你了吗，知道吗，我现在正在公园里，怎么样，有没有兴趣过来陪我散一会儿步呀。”
   听到肖凤这么一说，林杰的心中不由的微微一动，点了点头后，林杰道：“肖凤，你在哪个公园呀，我现在就赶过去，你在那里等着我。”等那肖凤将自己准确的位置告诉了自己后，林杰便将电话给挂了，然后又将那部和陈慧琳通话的手机给关了机，才打了个车，向着那肖凤所说的地方赶了过去。
   来到那肖凤嘴里所说的公园里面，林杰看到，那肖凤正站在那公园的门口等着自己，看到肖凤，林杰的心中不由的一热，虽然被那肖凤的母亲给骗了，但是看到肖凤以后，林杰的脑海里还是不由自主的浮现出了那肖凤没有穿衣服时的那曼妙的身材来，在这种情况之下，林杰不由的强行压制住了自己内心的渴望，而是一脸微笑的向着那肖凤走了过去，而那肖凤看到林杰到了，一张弹指可破的俏脸上，也不由的现出了一丝的喜色。
    走进了肖凤，林杰感觉到，一阵阵的淡淡的幽香，正从那肖凤的身上飘散出来，弥散在了空气之中，使得自己的精神不由的为之一震，因为和那肖凤在那间疯狂的酒吧里已经有了亲热的行动，所以，林杰也很是放得开来，看了看肖凤以后，林杰不由的微笑着道：“肖凤，怎么了，今天打扮得这么漂亮，又擦了香水，是不是想要勾引你林大哥呀。”
   听到林杰露骨的话，肖凤的俏脸不由的微微一红，妩媚的看了那林杰一眼后，肖凤才格格的笑道：“林大哥，看你所说的，我一直都是这么打扮的，只是你身边的女人多，所以，才没有发现我呀。”想到那天在酒店里看到林杰和那赵仙儿亲热的样子，肖凤的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色。
    听到肖凤这么一说，林杰不由的心中一乐，也不答话，而是瞪大了一双眼睛，看起那肖凤来了，林杰之所以这么做，是有自己的目换的，要知道，那天晚上，肖凤在和自己的母亲做完事以后，无意中听到了自己的喘息之声，虽然林杰还拿不定主意，不敢确定那肖凤是否从自己的喘息声中听出了自己的真实身份，但是可以确定的是，肖凤在这个时候叫自己到这里来，要么，是想自己了，想和自己见上一面，要么，是发现了自己和陈慧琳之间的神秘，所以约自己到这里来谈的，肖凤的心思不管属于两者中的那一个，都是林杰意料之中的。
   而林杰在那天肖凤和那陈慧琳疯狂的时候听到的陈慧琳的话，知道了那肖凤还是处女之身，在那一刻，林杰就下定了那想要将那肖凤收为自己的女人的想法，而肖凤将自己约到这里来的目的，如果是属于那种想自己了，那么自己就可以趁热打铁，在今天晚上将那肖凤拿下，使她成为自己的女人，而如果肖凤的意图是属于后者的话，那自己更要将那肖凤给征服了，因为只有这样子做，肖凤在成为自己的女人以后，才不会将自己的神秘给说出来，从今天晚上的情况来看，林杰知道，那肖凤就算是知道了自己的神秘，但却没有告诉陈慧琳，不然的话，陈慧琳应该是早就找上门来了。
   所以，林杰凤才目光大胆的盯着那肖凤看了起来，俗话说得好，灯下看美人，越看越美丽，林杰看到那肖凤的一头秀发，如云般的从头顶垂了下来，中间是一张圆圆的脸，一双水汪汪的大眼睛，正在那里含情的看着自己，性感而微薄的嘴唇，使得那肖凤看起来显得是那么的迷人，而那小巧的下巴和那白玉般的脖子，却使得那肖凤看起来充满了青春的活力。
   今天肖凤上身穿了一件绿肥色的高领衬衫，那合体的衬衫，将那肖凤的整个上半身包裹得严严实实的，只有一双小手给露了出来，只有那胸前正在向外努力的突出着的双峰，正在那里向林杰散发着诱惑的味道，而那肖凤的下身，则是穿了一件白色的七分裤，那裤子，紧紧的包裹在那肖凤的下半身之上，使得那肖凤的下关身心情的展现在了林杰的面前，林杰看到，在那白色的七分裤的包裹之下，肖凤的身材显得是那么的诱人，那么的充满了青春的活力，那一双笔直而丰满的大腿，在那白色七分裤的包裹之下，看起来是那么的结实而均称，显得格外的迷人。
   尤其是那肖凤的两腿之间，正被那白色七分裤紧紧的包裹着，可是，肖凤的那两腿之间的那微微隆起的那三角地带，却仿佛不廿心受到那裤子的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，诱惑着那林杰的眼球，使得林杰不由的暗暗的吞了一口口水。

正文 141章激情母女花十二
    看到那肖凤诱人的身体，林杰不由的想像起了那肖凤的那衣服紧紧的包裹之下的美妙的胴体来了，在这种情况之下，林杰的眼中不由的闪烁起了一股炽热的光芒，而那肖凤看到那林杰正目不转睛的看着自己，心中没来由的一阵的娇羞，这种感觉，和肖凤她们在酒吧里疯狂时的感觉完全的不一样，那时的肖凤，只是随遇而安，对任何的刺激和挑逗，都是抱着一种平常的心态的，在心中并没有太大的反应，只是出于肉体的需要和精神的空虚，肖凤才会那么做的，但是现在林杰的目光，却让那肖凤有了一种心跳的感觉，在这种情况之下，肖凤不由的扭动了一下身体，小声的道：“林大哥，我是请你来陪我散步的，可不是站在这里吹风的，走，陪我走走吧。”
   说着，装着不在意那林杰的目光的样子，一转身，就向那黑暗中走了过去，而那林杰看到那肖凤转过了身，也不由的微微一笑，跟在了那肖凤的身后，肖凤这一转身，就等于是将自己的整个后背都露在了那林杰的面前，这当然也给那林杰制造了一个良好的机会，在这种情况之下，林杰不由的盯着那肖凤的丰臀，打量了起来。
   林杰看到那肖凤的一个浑圆而挺翘的丰臀，正在那白色的七分裤的紧紧的包裹之下，正随着走路的姿势，而左右的摇摆了起来，在黑暗中，那一抹的白色显得是份外的刺眼，看到这里，林杰不由的兴奋了起来，不由的快走了几步，紧紧的跟在了那肖凤的身后，想要近距离的看一看那个让自己心动的肖凤的那个丰满而挺翘的丰臀。
    走近了一些后，林杰看得更加的清楚了，林杰看到，那白色的七分裤也不知是什么料子做成的，就如同那肖凤的身体的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那肖凤的丰臀之上，不需要用手去抚摸，林杰光凭着眼睛，就能感觉到那肖凤的丰臀充满了青春的弹性，而且，林杰看到那七分裤紧紧的绷在了肖凤的那个让自己心动的丰臀之上，从自己的这个位置看过去，却没有一点内裤的痕迹，看到这里，林杰知道，肖凤今天晚上，要么没穿内裤，要穿的话，也就是丁子内裤了，想到那肖凤穿着丁子情趣内裤的万种风情，林杰不由的将刚刚在自己和那陈慧琳之间发生的不快给丢在了一边，而是尽情的欣赏起那肖凤的美妙而充满了青春活力的身体来了。
   肖凤不用回头，也能感觉到，那林杰的那炽热的目光，正在自己的丰臀上不停的游走着，在这种情况之下，肖凤不但没有对那林杰的无礼感觉到一点点的反感，想反的，心中涌动着的，却是一种难以言表的莫名的躁动，在这种刺激之下，肖凤的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一个丰臀，也有意无意的加大了摇摆的幅度，更加的诱惑起林杰来了。
   感觉到了那肖凤好像是在故他意的挑逗自己以后，一种异样的感觉涌上心头，使得林杰的胆子不由的大了起来，在抬起头来看了看四周，发现四周空无一人以后，林来不由的又快走了几步，赶上了走在前面的肖凤，然后，林杰有意无意的伸出手来，借着双手的摆动，使得自己的手和那正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的肖凤的丰臀有意无意的接触了起来，一阵阵的男性的温热的气息，从林杰的大手中传到那肖凤的丰臀之上，使得那肖凤的心儿更加剧烈的跳动了起来，一种香艳的刺激涌上心头，使得那肖凤呼吸不由的微微的急促了起来。
   看到那肖凤并不同有拒绝自己的大手的意思，林杰不由的将手一翻，就将自己的大手整个的盖在了那肖凤的丰臀之上，在那里温柔的抚摸了起来，也许是林杰的大胆刺激了肖凤，本来正在享受着那种香艳的刺激的肖凤在这一刻却不由的伸出了手来，抓住了那林杰的那只在自己的丰臀上抚摸的大手，然后妩媚的对那林杰道：“林大哥，你看你，人家想和你说说话嘛。”那娇羞的小女儿的样子，让林杰的心中不由的一阵的冲动，几乎忍不住的就想将那肖凤给搂在怀里。
   但是到了现在，林杰也没有弄明白那肖凤将自己约到这里来倒底是什么用意，在这种情况之下，林杰不由的任由那肖凤握着自己的手，而停在了那里，看着那肖凤道：“肖凤，你叫我到这里来，是不是有什么事呀，你倒是说说看。”听到林杰这么一说，肖凤不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛在夜色中闪着光，看着那林杰道：“林大哥，也没有什么事情了，我只是想要你到这里来陪我说说话，散散心，没有别的意思的。”
   林杰点了点头，温柔的看着那肖凤，那肖凤和林杰的老妈子炽热的目光一接触，不由的低下了头，但马上的，那肖凤又抬起了头，看着林杰那炽热的目光，坚定的道：“林大哥，我喜欢你，你知道吗。”听到那肖凤的直白，林杰的心中不由的一跳，在这种情况之下，那林杰不由的看着那肖凤，沉声的道：“肖凤，林大哥也喜欢你的，真的，可是，你是知道的，林大哥有很多的女朋友的，你能接受得了吗。”
   既然那肖凤把话给说开了，林杰当然也会开诚布公的将自己的事情给说出来，在说这话的时候，林杰不由的将自己身边的几个女人都从脑海里过了一遍，张雪是自己的女人肯定不用说了，虽然到现在为止，自己还没有拥有张雪的身体，但是，却没有一个人能代替那张雪在自己心目中的位置的，张雪可以说得上是当之无愧的第一夫人。
   王灵就不用说了，那妇人有自己的老公和家庭，而且，当初和自己在一起的目的，只不过是想利用自己的能力去挽救夫妻之间那已经快要破碎的感情，这样的女人，肯定做不了自己的女人的。
  刘艳刘春姐妹，也可以算得上是自己的女人了吧，想到那刘艳对自己的一往情深，想到那刘春的风骚大胆泼辣，林杰的嘴角不由的泛起了一丝会心的微笑。
  那江怡，虽然和自己有了肌肤之亲，但是，人家也是有夫之妇了，自己和她也只能是露水情缘了，至于做自己的女人，林杰在心中还没有考虑过，那张天芳倒是一个对象，想到张一次张天芳那笨拙的样子，林杰的心中不由的一热，这才发现，自己竟然好久没有和那张天芳来往了。

正文 142章激情母女花十三
    张天芳的母亲是一个迷一样的女人，那女人年纪青青风华正茂，却廿心的和那张老爹成了夫妻，这一点林杰有点想不通，虽然也曾和那罗O莉春风一度，但是林杰却已经不把她放在心上了，如果说林杰偶尔也会想起她的话，那也只是司令她那丰满而成熟的身体罢了。
   范冰儿也可以算是自己的女人了吧，想到和那范冰儿在一起时的日日夜夜，林杰的心中就不由的觉得一阵的温暖，但是，自己和范冰儿天各一方，又有什么机会可以让自己和那范冰儿在一起呢，有几次，林杰都忍不住内心的冲动想想打那范冰儿留下的她工作单位的电话找范冰和，但一想就算是通了电话又能如何呢，只不过是增添烦恼罢了，所以，林杰回到江都后，一直都没有和那范冰儿联系过，也不知她现在怎么样了，是不是找男朋友了，想到这里，林杰不由的微微的叹了一口气。
   而那苏媚，肯定是自己的女儿，至少，自己的心中是这么想的，可是一想到那苏媚的风光无限的主持人的工作，林杰不由的有点自惭形愧了起来。
   藤玉莲和藤玉菊姐妹两人，肯定自己是不会放过的，必竟，是因为自己的出现，才使得那藤玉莲失去了衣食无忧的生活，出于责任和道义，自己都要照顾好那两姐妹的。
   听到那林杰也说喜欢自己，肖凤的眼睛中不由的闪过了一丝亮色，在这种情况之下，肖凤不由的深情的看着那林杰，但却看到那林杰在说了那句话以后，脸上却阴晴不定了起来，在这种情况之下，肖凤不由的拉了拉那林杰的手，轻声的道：“林大哥，你怎么了，在想什么呢。”林杰的心中一惊，从那思绪中回过神来，看了看眼前的那娇柔可爱的肖凤一眼，道：“肖凤，其实林大哥有很多的女人的，你不介意吧。”
   肖凤咬着嘴唇，看着那林杰叔，仿佛在思考着什么一样的，过了一会儿，肖凤才微微一笑，道：“你有很多女人我不介意的，那只怪我没有认识你在先，让别的女人占了先机，这也怪不得你，我的林大哥这么优秀，自然会有很多的女人喜欢上你的，我不介意的，只要你能真心的对我好的话，我就一心一意的跟着你。”
   听到肖凤这么一说，林杰的的心中不由的欢喜了起来，深情的看了肖凤一眼后，林杰才道：“肖凤，其实做我的女人也很简单的，你只要答应我，不再到那种地方去，只要不再让除了我以处的任何男人碰你的身体，就行了。”肖凤微微一笑，道：“林大哥，你也太霸道了吧，自己守着那么多的女人，却要我为你守身如玉，不过，我答应你，自从我看到你以后，我的心中再也装不下任何人了，告诉你一个秘密，我，我还是一个处女呢。”
   说到这里，那肖凤的脸上不由的微微一红，似乎不敢面对那林杰一样的，转身跑了开来，看着那肖凤的那灵巧的身体在夜色中快乐的奔跑着，林杰不由的感觉到心中一阵的温暖，在这种情况之下，林杰微微一笑，向着那肖凤的方向追了过去。
    但就这么一会儿的功夫，那肖凤却已经消失在了那林杰的视线之中，找不到肖凤，林杰不由的心中微微的失落了起来，就在这时，林杰听到了身边的一颗树后传来了轻微的呼吸之声，心中知道那肖凤正在和自己玩捉迷藏呢，在这种情况之下，林杰的童心顿起，一边装着情急的样子，大声的喊着肖凤的名字，一边慢慢的靠近了那肖凤藏身的那颗大树，等靠得近了以后，林杰才猛的一闪身来到了那大树后，果然不出那林杰的所料，那肖凤就躲在那树后。
   那肖凤本来以为那林杰并没有发现自己，正躲在那树后偷着乐呢，可是林杰却猛然的出现在了那肖凤的眼前，在
   这种情况之下，那肖凤不由的嘴里发出了一声尖叫，转身就想要逃，可是却哪里还来得及，只见那林杰一伸手，微微的一用劲，就将那肖凤给拉到了自己的怀里，由于那肖凤是转身想逃的，林杰这一用劲，却让那肖凤背部对着林杰的身体，软软的倒在了那林杰的怀里。
   闻着那肖凤的身体上散发出来的那阵阵的处女的幽香，感觉着那肖凤的身体正在自己的怀里不安的扭动着，林杰不由的微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，林杰的手上不由的用起劲来，肖凤马上就感觉到了，自己越是用劲，那林杰的手上就越是用力，在这种情况之下，肖凤不由的在林杰的怀里的挣扎，而是静静的站在了那里，任由那林杰将自己给搂在了怀里，而林杰感觉到，肖凤的一个香软的身体正软软的倒在了自己的怀里，从那肖凤的香软的身体上散发出来的那种女性温热的气息，让林杰不由的想起了那天在酒吧里时自己的大手在肖凤的身体上游走和那天晚上肖凤陈慧琳母女两人在一起虚凤假凰时的情景来了。
   想到这里，林杰只觉得一阵的兴奋，身体的某个部位不由的渐渐的起了反应，而那肖凤感觉到那林杰的身上散发出来的那种男性的热力，正一阵阵的撩拨着自己的心扉，一种异样的感觉涌上心头，让肖凤的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，肖凤也不由的喘息了起来，顿里，在那空旷的公园里，一对男女正亲密的依偎在一起，那样子，是那么的和谐，那么的温暖。
   也不知过了多久，正沉浸在柔情蜜意中的肖凤，突然间感觉到，自己的那个正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀之上，突然间顶上了一个火热的东西，而那东西在顶在了自己的丰臀上之后，竟然在那里慢慢的涨大着，虽然还是处女的肖凤，马上就明白了那是什么东西了，在这种情况之下，肖凤的心儿不由的冲动了起来，肖凤没有想到，林杰竟然是这么经不起挑逗，自己还没有行动呢，身体就有了反应，想到这里，肖凤不由的开始在林杰的怀里轻轻的扭动起了身体，用自己的丰臀，安慰起那林杰那已经是微微的发涨了的男根来了。
   肖凤的身体上的语言动作，林杰马上就感觉到了，在这种情况之下，林杰的心中不由的一动，一双本来是搂在了那肖凤的腰际的大手，也不由的在那里活动了起来，林杰的大手张了开来，慢慢的向上方移动着，向着那肖凤的双峰的方向挺进着，感觉到了林杰的手上的行动，一种异样的感觉涌上心头，让肖凤不由的也兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤不由的更大幅度的扭动起了自己的那个正在那白色的七分裤紧紧的包裹下的丰臀，用自己的身体安慰起林杰来了，肖凤的动作，更加的刺激了林杰，林杰不由的喘息了一声，一双手来到了那肖凤的双峰之上。
   立刻，林杰就感觉到了那肖凤的胸脯是那么的饱满那么的结实，自己的手一摸到那正被那绿色的衬衫紧紧的包裹着的肖凤的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，林杰不由的欢快的喘息了一声，两只手一边一个的抓住了那肖凤的两边乳房，在手里揉捏了起来，林杰感觉到，虽然隔着一层衣服和那乳罩，但是从那肖凤的饱满的双峰上散发出来的那一阵阵温热的气息，却让林杰还是忍不住的心神荡漾了起来。
   感觉到了自己的一对饱满的双峰正被那林杰的大手给抓在了手里揉捏着，一种异样的感觉涌上了心头，使得那肖凤不由的一边用自己的那个浑圆而挺翘的丰臀安慰着林杰的那已经是微微的涨大了起来的男根，一边还不由的挺起了胸脯，使得那林杰可以更好的揉捏自己的双峰，肖凤的配合，让林杰不由的欣喜了起来，在这种情况之下，林杰不由的将头一低，就咬住了那肖凤一边小巧的耳垂，伸出舌头，在那上面轻轻的搔刮了起来。
   感觉到了林杰的那火热的气息从那嘴里喷了出来，扑打在自己的那白玉般的脖子上，一阵阵的酥痒的感觉涌上心中，让肖凤不由的有些意乱情迷了起来，在这肖凤的心目之中，自从那天在酒吧里见到了高大而英俊的林杰后，肖凤的一颗芳心就不由的系在了林杰的身上，只是在那种情况之下，自己却是不好意思要那林杰的电话的，本来，肖凤以为，自己和那林杰是不可能再见面的了，可是却没有想到，在不久之后，自己又一次的见到了那林杰。
    从林杰的嘴里，肖凤知道了，林杰和自己的父亲还是一个单位的，而且还知道了自己的父亲间接死在了那林杰的手里的事实，可是，那肖凤却是一个敢爱敢恨的姑娘，知道自己的父亲的死罪不在林杰，所以，心中对那林杰也就提不起一丝的怨恨之气了，在林杰提出要送自己回家的时候，那肖凤也鬼使神差的答应了下来，
   在出租车上，肖凤也隐隐的看出来了那林杰是在挑逗自己，但是却不知道怎么回事，自己却不忍心拒绝眼前的这个高大帅气的男子，在这种情况之下，肖凤才意识到，自己是爱上了这个年青的男子了，想到这里，肖凤不由的有些心慌意乱了起来，虽然那肖凤很想和那林杰在一起，但却知道，如果给自己的母亲陈慧琳知道了林杰的真实的身份以后，是断然不会让自己和那林杰在一起的，但是肖凤还是心中存着一丝的侥幸的心理，在那种情况之下，肖凤坚持让那林杰将自己给送到了家里，并向自己的母亲介绍起了林杰。
   在肖凤的心目中，只要自己的母亲陈慧琳能够对那林杰稍稍的有点颜色，自己就会义无反顾的和那林杰在一起，但是让那肖凤失望的是，自己的母亲在听到了林杰的身份以后，几乎是将那林杰给轰了出来，这一下，肖凤为了顾及母亲的感受，所以只能是将那对林杰的好感给压制在了心中，而不敢再和那林杰见面了，可是没有想到，才第二天，林杰就给自己打了电话了，肖凤无奈之下，只好又和那林杰见了一面，但从那以后，肖凤手中虽然有那林杰的电话，但却始终硬不下心来给林杰打电话，因为只要一拿起电话，肖凤的脑海里就会出现自己的母亲的那衷怨的眼神。
   但是一次偶然的意外，却让肖凤的态度有了一百八十度的大转弯，从而使得那肖凤在考虑了一下以后，才大着胆子将那林杰给约了出来，向林杰表白了起来，为了不让林杰的心中有什么想法，肖凤还主动的向那林杰说明了自己还是个处女的事实，但让肖凤没有想到的是，那林杰竟然毫不犹豫的就接受了自己，在这种情况之下，肖凤又怎么能不欣喜若狂呢，所以在这一刻，肖凤不由的放开了自己，就想将自己交给林杰。
   肖凤一边扭动着身体，一边将头向后仰了起来，无力的靠在了那林杰的肩头之上，然后，肖凤不停的摇摆着头部，配合着那林杰的舌头在自己的小巧的耳垂上的舔动，而林杰看到怀里的可人儿如此的配合，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的一双大手，狠狠的揉捏起那肖凤的那一对正在那绿色的衬衫的包裹之下的那坚挺而丰满的双峰来了。
   同时，林杰感觉到，那正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的那肖凤的丰满而浑圆挺翘的屁股，也在自己的男根上有意无意的摩擦了起来，安慰着自己的身体，虽然隔着一层衣服，但是林杰还是感觉到了从那肖凤的丰臀上散发出来的那如火一般的热情，在这种情况之下，林杰不由的将自己的屁股挺动了起来，使得自己的那个已经是渐渐的涨大了起来的男根，开始在那肖凤的丰臀上顶撞了起来。
   林杰的动作，让肖凤没来由的感觉到一阵的口干舌躁，在这种情况之下，肖凤不由的伸出了香软的舌头，在自己的性感而微薄的嘴唇上轻轻的舔动了起来，那媚眼如丝的样子，加上那肖凤的无意识的舔嘴唇的动作，在黑暗中，显得是格处的诱人。
   看到那惹火的一幕，林杰不由的开始移动起了自己的头，使得自己的舌头，在划过了那肖凤的额头之后，来到了那肖凤的嘴唇的边上，在那里温柔的舔动了起来，一阵阵的如兰般的气息从那肖凤的鼻子里呼了出来，扑了出来，扑入到了林杰的鼻子里，林杰一边贪婪的呼吸着那能刺激自己神经的气息，一边伸出了舌头，开始品尝起那肖凤的那张香甜而性感的小嘴来了。

正文 143章激情母女花十四
    而林杰的一只大手，也开始在那肖凤的高耸的双峰上变得不老实了起来，一边温柔的在肖凤的那个正被那衣服紧紧的包裹着的乳房上抚摸着，体会着女性的温柔和伟大，林杰一边灵活的伸出了两个手指头，开始解起了那衬衫的扣子，在林杰的努力之下，那衬衫很快的无力的垂到了一边，而肖凤的那个丰满而雪白的胸脯也一下子就暴露在了林杰的面前，而那肖凤，到了现在，也不由的觉得快乐了起来，在这种情况之下，那肖凤不由的一边在那林杰的怀里不停的扭动着身体，使得自己的那个正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀在那林杰的已经是涨大了的男根上摩擦了起来，一边嘴里不由的发出了动人的呻吟声。
   那呻吟声传入到林杰的耳朵里，林杰哪里还忍耐得住，不由的一把就将那肖凤给拉了过来，使得那肖凤面对着自己，那肖凤俏脸含羞，一个头也不由的低了下来，林杰看到那肖凤的娇羞的小女人的样子，不由的心中微微一荡，伸出了手来，托起了那肖凤的下巴，使得那肖凤的一张俏脸呈现在了自己的央前。
   感觉到了那林杰的动作以后，肖凤的那个丰满的娇躯不由的微微一颤，但不知怎么回事，那肖凤马上睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着那林杰，林杰看到，肖凤的那性感而微薄的嘴唇正在那里微微的喘着粗气，有一种说不出来的诱惑，在这种情况之下，林杰不由的头一低，就向那肖凤的樱唇吻了过去。
   肖凤热情的张开了双臂，搂住了那林杰的头部，张开了嘴唇，和那林杰热吻在了一起，林杰伸出舌头，轻轻的打开了那肖凤的嘴唇，伸入到了那肖凤的口腔里，在里面尽情的搅动了起来，一边品尝着那肖凤的香软的舌头，林杰一边贪婪的吮吸着那肖凤的香津，林杰感觉到，那肖凤的口水是那么的香甜可口，让自己一下子就迷失了起来。
    而在林杰的挑逗之下，肖凤也已经是情动，在这种情况之下，肖凤的一个充满了青春活力的火热的身体如同水蛇一样的，死死的纠缠在了林杰的身上，使得两人的身体之间没有一丝的空隙，马上的，林杰就感觉到了那肖凤的胸前的一对高耸的双峰，就紧紧的贴在了自己的胸膛之上，虽然隔着一层乳罩，但是林杰还是马上的感觉到了肖凤的那如火一般的热情，在这种情况之下，林杰不由的欢快的喘息了一声，一只手也伸了出来，紧紧的搂在了那肖凤的腰身之上，使得那肖凤的身体和自己的身体更加紧密的结合在了一起。
   同时，林杰的另一只大手，打开始了对肖凤的那个正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的丰臀的抚摸，林杰的手一放到那肖凤的屁股之上，马上就感觉到了那肖凤丰臀上散发出来的热力和弹性，在这种情况之下，林杰的大手开始在那肖凤的丰臀上尽情的抚摸了起来，感受着肖凤那处女般的丰臀。
   到了这个时候，肖凤已经有点情不自禁了起来，一边伸出舌头，和林杰的舌头热情的纠缠着，一边也空出了一只手来，开始放到了自己和那林杰的身体之间，来到了那林杰的跨部，隔着衣服抓住了那林杰的男根，一入手，从那林杰的男根上散发出来的那种让人心动的温热和坚挺的感觉，让那肖凤不由的欢快的呻吟了一声，一只柔若无骨的小小，不由的开始隔着衣服抚摸起那林杰的那已经是涨大了的男根来了。
    看到肖观如此的配合，林杰的心中不由的一乐，在这种情况之下，林杰不由的抓住了那肖凤的半边丰臀，开始大力的揉捏了起来，使得那肖凤的丰臀在自己的大手之下，不停的变幻着形状，而林杰感觉到，那肖凤的那个正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰臀是那么的富有弹性，自己的手上只要微微一用劲，那丰臀上的肌肤就会随着自己的手微微的陷下去一些，而只要自己一松手，那丰臀就会马上的反弹回来，使得那白色的七分裤包裹之下的丰臀，始终的在自己的手掌之下。
   感觉到了林杰在自己的身体上的活动以后，肖凤再也忍不住自己内心的冲动，不由的开始在林杰的怀里扭动起了身体，那一对正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰，也不由的随着那肖凤的身体的扭动，而在那林杰的胸脯上摩擦了起来，林杰的身上散发出来的那种让肖凤为之痴迷的气息，让肖凤不由的有些不能自已了起来。
    林杰感觉到肖凤的一个身体，正紧紧的贴在了自己的身上，肖凤的乳房，正隔着那薄薄的衣服，在自己的胸脯上不停的摩擦着，而肖凤的香舌，也正任由自己品尝着，而那肖凤的一个丰臀，顾惜正在自己的大手的抚摸之下，不停的变幻着形状，看到那肖凤的气喘嘘嘘的样子，林杰不由的一阵的得意，没有想到，那肖凤这么快的，就接受了自己，成为了自己的女人，而且在下一刻，肖凤肯定会在自己的身下转辗呻吟，欲仙欲死，对于这一点，林杰还是有信心的。
   精神和肉体上的双重享受，使得那林杰更加的冲动了起来，那只搂着那肖凤的纤腰的手，不由的渐渐的用起劲来，一把抓住了那本来是束在了那肖凤的裤腰里的衬衫，然后微微的用着劲，将那肖凤的上衣慢慢的向上拉着，肖凤马上就感觉到了林杰的意图，在这种情况之下，肖凤不由的身体微微一软，借着身体扭动的时机，配合着林杰的行动，使得自己的衬衫在林杰的努力之下，很快的给拉不明不白裤腰，做完这一切之后，林杰不由的放开了肖凤，而是两个手同时的伸了出来，手忙脚乱的开始给肖凤褪起了衬衫来。
    看到那林杰猴急的样子，肖凤不由的吃吃的笑了起来，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了妩媚的笑容，一边扭动着身体，发泄着心中的渴望和冲动，肖凤一边喃喃的道：“林大哥，你不是说你有很多的女人吗，怎么，连我的衣服也脱不下来了，林大哥，不要急，慢慢的来，我们今天晚上有的是时间，你要知道，我今天晚上只属于你，只属于你一个人的，你要好好的待我，好好的品尝我，好好的挑逗我，好好的抚摸我，让我永远记得和你在一起的第一次，让我一想到你，就情不自禁的想要你。”

正文 144章激情母女花十五
    肖凤动人的情话，更加的刺激了林杰的情欲，在这种情况之下，林杰更加的着急了起来，在那一刻，那林杰是那么的盼望着自己能马上解开那肖凤的衬衫，让那肖凤的身体充分的暴露在自己的面前，让自己心情的欣赏一下那肖凤的美妙的胴体，但是越是着急，那衬衫就像是在跟林杰做对一样的，就是解不开，好不容易将那肖凤的衬衫给解开了以后，那林杰也急出了一身的冷汗，衬衫一解开，林杰就觉得眼前一亮，那肖凤的美妙的身材就暴露在了林杰的面前，虽然林杰早有心理准备，但是看到那肖凤的雪白丰满的胴体的时候，还是不由的呼吸微微的一窒。
   林杰看到，那肖凤的一对高耸的双峰，正在那乳罩的包裹之下，骄傲的挺立在了自己的那丰满的胸脯之上，那乳房是那么的坚挺，那么的饱满，那么的让人爱不释手，看到这里，林杰不由的吞了一口口水，一双眼睛如同着了魔一样的，盯着那肖凤的双峰，再也舍不得移动目光半分，林杰看到，那肖凤的乳房是那么的洁白而丰满，而那乳罩却又是那么的小，那乳罩，仅仅的盖住了那肖凤的的部分，而其他的一大部分，都露出了那让林杰心动的雪白。
   林杰没有想到，肖凤的思想竟然是如此的开放，那乳罩竟然是真丝缕空的，使得那乳房在那夜色之下，也变得若隐隐现了起来，而那乳房的顶端，那一个小小的突起，也透过那薄薄的乳罩变得隐约可见，看到这里，林杰只觉得一阵的邪火上升，真的恨不得马上就含住那肖凤的两个乳房，在上面尽情的嘶咬，感觉一下那肖凤如火的青春。
    上衣一被脱下来，那肖凤不由的感觉到自己的上身微微一凉，又看到那林杰的一双色迷迷的大眼睛，正如同着了魔一样的，盯着自己的乳房，那样子，就像是恨不得把自己给吃了一样的，在这种情况之下，一向思想开放的肖凤不知怎么的，突然没来由的感觉到一阵的娇羞，于是那肖凤不由的将手挽在了胸前，一边不安的扭动着身体，一边妩媚的对那林杰道：“林大哥，看够了没有呀。”
    林杰本来正沉浸在那肖凤的高耸而丰满的乳房给自己带来的那种刺激的感觉之中的，却没有想到，那肖凤竟然在那个时候将自己的乳房给盖住了，使得自己现在除了肖凤的那雪白的手臂之外，什么也看不见，在这种情况之下，林杰不由的着急了起来，一边暗暗的吞着口水，一边厚着脸皮的对肖凤道：“肖凤，好肖凤，你怎么把那里给拦了起来了，使得林大哥什么也看不到了，好肖凤，将你的手给拿下来好吗，让林大哥好好的看看你，成么。”
   听到林杰这么一说，肖凤的路心中也是不由的微微一荡，妩媚的看了那林杰一眼后，肖凤才道：“林大哥，你看你说的，人家迟早就是你的人了，怎么会不给你看呢，只是，人家冷吗。”听到肖凤这么一说，林杰不由的传单的点了点头，不再说话，而是伸出手来，将那肖凤护在了胸前的两只手给拿了下来，然后，林杰伸出了大手，分别抓住了肖凤的两个乳房，在手里揉捏了起来。
    看到林杰体会到了自己的意思，肖凤不由的快乐的呻吟了一声，一个身体也不由的扭动了起来，同时，挺起了胸脯，配合着林杰的大手对自己的双峰的揉捏，一边享受着那林杰的大手在自己的双峰上揉捏给自己带来的快感，肖凤一边气喘嘘嘘的道：“林，林大哥，你，你看，你看我那里美吗。”一边享受着那肖凤的双峰给自己带来的那种香艳的感觉，林杰也一边喘息的回答道：“美，美极了，我的好肖凤，没有想到，你的乳房竟然这么的美，太迷人了，太迷人了，我真的想就这么一辈子的抓着她，再也不放开。”
   听到了心上人的赞扬，肖凤的心中不由的欣喜了起来，在这种情况之下，肖凤不由的伸出了手来，来到了自己的背后，手上轻轻的一动，就将那乳罩给解了下来，顿时，那一对本来正被那乳罩紧紧的包裹着的双峰欢呼了一声，从那肖凤的乳罩中跳跃了出来，在那林杰的面前跳动着，诱惑着林杰的眼球。
    看着肖凤的胸前那没有一丝的瑕次的乳房，林杰不由的一阵的痴迷，看到林杰的神色，肖凤不由的妩媚的一笑，拿着那解下来的乳罩，放到了那林杰的面前，道：“林大哥，我将这个东西送给你，也算是给你留个纪念吧。”林杰正深深的被肖凤的双峰所吸引着，听到肖凤这么一说，下意识的接过了那肖凤手里的乳罩，一阵淡淡的乳香味混合着那肖凤的幽幽处女的体香，再加上那淡淡的汗味，冲入到了那林杰的鼻腔，使得林杰的心中一醒。
   看到自己的手里正拿着那肖凤的乳罩，一种刺激的感觉涌上了心头，使得林杰不由的将那乳罩放在了自己的鼻子前，一边伸出舌头来，在那乳罩上温柔的舔着，一边贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了，看到林杰的那痴迷的样子，肖凤也仿佛受到了感染一样的，在这种情况之下，肖凤不由的扭动起了身体，一边诱惑着林杰，一边娇声的道：“林大哥，你看看你，人家在这里呢，你拿着人家的衣服在那里起什么劲呀，早知道这样的话，我就不送给你了。”
    也不知是怎么回事，自从在九里张那次在江怡的房间里看到了那些女人身上的物事，并在那江怡的内衣上发泄了自己以后，林杰就觉得自己对那曾经紧紧的包裹过女性的那诱人的身体的那贴身衣物情的独钟，因为林杰觉得，那些女性穿过的衣服，一来带有那女性的体味，二来，也能给人更大的瑕想的空间，所以，在拿到了那肖凤的乳罩之后，林杰一时间不由的忘乎所以，才将那肖凤给冷落在了一边。
   现在听到那肖凤这么一说，林杰才如梦初醒一般的，将那还带着肖凤的体温的乳罩往自己的口袋里一塞，然后，将那肖凤紧紧的搂在了怀里，搂住了那肖凤以后，林杰不由的侧过了身体，使得那肖凤的一边乳房暴露了出来，然后林杰一低头，就咬住了那肖凤的一边丰满而坚挺的雪白的乳房，在上面尽情的吮吸了起来，随着那林杰的头靠近了那肖凤的乳房，那从肖凤的双峰之间散发出来的乳香味更加的浓厚了，不停的刺激着林杰的神经，在这种刺激之下，林杰的呼吸不由的更粗重了起来。
    而随着那林杰的粗重的呼吸而喷出来的带着男性的气息的热气，又一阵阵的扑打在了那肖凤的那乳房的娇嫩的肌肤之上，一阵阵酥痒的感觉传来，让肖凤只觉得一阵异样的刺激，在这种情况之下，肖凤不由的仰起了身体，使得自己胸前的那饱满的乳房更加的突出了出来，使得林杰能够更好的吮吸自己的乳房，肖凤的配合，林杰马上就感觉到了，做为回报，林杰不由的伸出了舌头，开始在那肖凤的乳房上轻轻的舔动了起来，只见那林杰一会儿舌头一伸，如蜻蜓点水一般的，和在那肖凤的那已经是微微的发涨了起来的上点了起来，一会儿舌头一卷，就将那肖凤的整个儿的含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来。
    虽然肖凤在那酒吧的时候，也被不少的男人给抚摸过身体，但那些，都是隔着衣服的，而且，肖凤的心中对那些人并没有感情，只是为了灵魂的空虚和肉体的安慰才那么做的，所以，肖凤并没有多大的感觉，在这种情况之下，肖凤不由的以为，和男人在一起做爱，也就是那么回事了，但却没有想到，今天林杰只在自己的身体上轻轻的动了几下，那如潮水般的快感就涌上了心头，在这种情况之下，肖凤就想大声的呻吟起来，但一想到这里是公园，在黑暗中也不知道有没有人在附近，如果自己呻吟起来，给别人听到了，那可就不好了。
    在这种情况之下，肖凤虽然很想大声的呻吟，但是却还是强行的忍了下来，只是在鼻子里发出了若有若无的呻吟声，但心中的快感不发泄又是不行的，所以，肖凤一边在鼻子里发出了淡淡的呻吟声，一边疯狂的扭动起了身体，仿佛只有那样子做，肖凤才感觉到心中好受一些一样的，如果这个时候林杰抬起头来，就会看到，一丝红云不知什么时候已经飞上了那肖凤弹指可破的俏脸之上，使得那肖凤看起来更加的妩媚动人。
   在那肖凤的上玩弄了一会儿以后，林杰感觉到不满足了，在这种情况之下，林杰不由的一个头部移动了起来，慢慢的来到了那肖凤的腰部，一阵阵的酥痒的感觉传来，让肖凤不由的格格的笑了起来，但马上的肖凤就感觉到有些不对头了，那林杰竟然用牙齿咬住了那肖凤的裤腰带，正在解着肖凤的裤子，在这种情况之下，肖凤的心中不由的矛盾了起来，一方面，肖凤非常的乐意将自己的整个身体暴露在那林杰的面前，让自己心中的爱人尽情的欣赏自己。
    而另一方面，肖凤必竟还是个处女，这样的情况，还是第一次遇见，想到自己的那充满了青春活力的胴体就要展现在一个男人的面前，肖凤的心中不由的又有点不好意思，在这种情况之下，肖凤不由的伸出了手来，按在了那林杰的头上，一边扭动着身体，一边轻声的道：“林大哥，别，别这样行吗，我，我会不好意思的。”
    从那肖凤的紧张的话里，林杰听出来了，那就是肖凤的这个神圣的处女地，还末在别的男人的眼前展现过，不然的话，肖凤也不会如此的紧张了，想到这里，林杰的心中不由的一乐，善解人意的停止了嘴巴上的动作，而是继续的移动起了头部，看到那林杰听了自己的话，肖凤不由的轻轻的松了一口气，但马上的，肖凤不由的全身颤抖了起来，嘴里也发出了慌乱的叫声：“林大哥，林大哥，不，不，不要动那里，我会受不了的。”
    原来，那林杰虽然没有再用嘴巴去解那肖凤的裤腰带了，但是却一下子将头移动到了那肖凤的两腿之间，用自己的脸在那正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带摩擦了起来，这一次，林杰却并没有听那肖凤的，因为随着自己的头部靠近了那肖凤的两腿之间那处微微隆起的地方，林杰马上就闻到了那股熟悉的，让自己心动的女人的身体深处散发出来的那种女性特有的幽香，闻到这种香艳的味道，林杰却哪里还忍得住，肖凤不衷求林杰还好，肖凤一衷求，那林杰体内征服的欲望一下子就高涨了起来，更加用劲的用自己的脸庞，在那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方摩擦了起来。
    这一下，肖凤就有点受不了了，一阵阵的如同触电般的快感从那肖凤的两腿之间散发开来，涌到了肖凤的心中，使得那肖凤的芳心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，一阵阵的眩晕的感觉传来，让肖凤几乎有点支持不住自己的身体，林杰马上就感觉到了肖凤的举动，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，林杰没有想到，肖凤竟然是如此的经不起自己的挑逗，才那么几下，就有点受不了了，但正是因为这样，使得林杰也更加的怜惜起肖凤来，在感觉到肖凤有点支持不住了以后，林杰不由的转过头来，打量了一下四周，正好发现在自己不远处有一个供游人休息的小亭子，在这种情况之下，林杰不由的停止了对肖凤的侵犯，而是一把抱起了那肖凤，向着那小亭子走了过去。
   来到小亭子，林杰看了看四周一片寂静以后，才将那肖凤给放到了一张石桌之上，让肖凤平躺了下来，然后，林杰移动着身体，又一次的将头埋到了那肖凤的两腿之间，肖凤又一次的感觉到了那林杰的热情，在这种情况之下，肖凤不由的欢快的呻吟了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，也分了开来，同时，肖凤也微微的调整了一下自己身体的姿势，使得自己的两腿之间的那处正被那白色的七分裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，更加的突出了出来，诱惑着林杰。
   这一下，林杰感觉到，那女性身体深处特有的幽香的味道，更加的浓烈了起来，受到这种刺激，林杰不由的更加的兴奋了起来，本来是将脸紧紧的贴在了肖凤的那两腿之间微微隆起的三角地带摩擦的林杰却突然间将脸给转了过来，使得自己的嘴巴对在了那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的三角地带之上，然后，林杰深深的吸了一口气，然后，找到了那白色的七分裤紧紧的包裹之下的那肖凤的桃源秘境的位置，微微的一用力，就将那带着男性的温热的气息的口气，缓缓的吹进了那肖凤的两腿之间。

正文 第145章 激情母女花十六
　　那股带着林杰的体温的热气，透过那正紧紧的包裹在了那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的白色的七分裤，钻入到了那肖凤的体内，使得肖凤一下子觉到自己的身体的某个敏感的神经一下给触动了起来一样的，在这种情况之下，肖凤不由的大声的呻吟了起来，到了这一刻，情欲已经战胜发理智，肖凤只觉得自己在这一刻，是那么的希望自己的衣服被那林杰给脱下来，使得自己和那林杰赤裸相对，将自己的那娇美的，充满了青春活力的胴体展现在了那林杰的面前，在这种情况之下，肖凤不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，开始手忙脚乱的给那林杰解起衣服的扣子来。
　　现在的肖凤，已经是媚眼如丝，双目喷火了，一个火热的胴体，也正在那石桌之上不停的摩擦着，扭动着，呻吟着，仿佛只有那冰冷的石桌上散发出来的那丝丝的凉气，才能让自己的神志保持着一丝丝的清楚，到了这个时候，肖凤当然不想让那情欲的火花将自己燃烧起来，因为，肖凤除了让男人抚摸过自己的身体之处，还没有哪一个男人，可以像林杰这样的用嘴在自己的两腿之间拱动着。
　　肖凤的心中明白，今天，正是自己结束自己的处女生涯的时候，到了这个时候，肖凤的心中非但没有一丝的娇羞，心中充满的，竟然是那丝丝的快感甚至是渴望，所以，肖凤要保持着自己神志的清楚，要清楚的感受到那林杰在自己的身上的每一个细小的动作，要感觉到，那林杰是如何的用自己的强大，刺穿自己的身体，让自己从一个少女成为一个妇人，完成自己的生命中最重要的一次转变。
　　林杰可不知道那肖凤的心中在想着什么，看到那肖凤热情如火的样子，林杰不由的激动了起来，在这种情况之下，林杰不由的更加的卖劲的用自己的大嘴不停的向着那肖凤的两腿之间的那处让无数的男人为之向往的两腿之间的那处微微隆起的三角地带吹着热气，同时，林杰感觉到，那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方，虽然在那白七的七分裤的包裹之下，但却更能让林杰体会到那肖凤的那处柔软和弹性。
　　一边用嘴巴在那肖凤的两腿之间吹着热气，林杰一边伸出了手来，开始抓住了那肖凤的两边丰臀，开始在那里大力的揉捏了起来，一阵阵的快感从肖凤的身体的各个部位涌上了肖凤的心中，使得肖凤不由的一边在那林杰的挑逗之下扭动着身体，一边妩媚的喃喃的道：“林，林大哥，你，你真的好历害呀，我，我都要死掉了，林，林大哥，我真的好爱你，今天，今天，我就是你的人了。”
　　随着肖凤的那动人的话语，林杰的上衣也在那肖凤的小手之下，无声的飘落在了地上，露出了林杰那古铜色的肌肤和健壮的肌肤。
　　看到那林杰的上半身赤裸的些样子，肖凤不由的一双水汪汪的大眼睛中露出了一种痴迷的神色，在这种情况之下，肖凤的心中不由和产生了一丝的渴望，那就是，肖凤突然间那么的想伸出自己的舌头来，在那林杰的古铜色的肌肤上尽情的亲吻，向那林杰传达自己心中涌动着的爱意和情欲，但是，那林杰的一个头正伏在了那肖凤的两腿之间，这样的姿势，却使得那肖凤想要坐起来却也不容易。
　　肖凤努力了几次以后，觉得自己始终不能坐起来完成自己的心愿，不由的心中着急了起来，在这种情况之下，肖凤不由的抓住了那林杰的腰带，使劲的将那林杰的身体向着自己的头边拉动着，感觉到了肖凤的动作以后，林杰虽然还不明白肖凤的意图，但是身为花丛老手的他，却还是一边在那肖凤的两腿之间的那处女性两腿之间的那最柔软最神秘的地方吹着热气，一边慢慢的移动着身体，配合着肖凤的手上的动作使得自己的身体慢慢的转了过来，腰部也靠到了那肖凤的头部。
　　肖凤侧过脸来，却看到，那林杰的跨部，到了现在，已经是高高的鼓起的一块，看到这里，肖凤当然明白那林杰的腰部的鼓起是怎么一回事了，在这种上情况之下，肖凤的心中不由的欣喜了起来，一只手也不由的伸了出来，来到了那林杰的跨部，拉住了那林杰的裤子上的拉链，开始在那里微微的一用劲，就将那林杰的拉链给拉了出来，然后，那肖凤将自己的小手伸到了那林杰的裤子里，抓住了那林杰的已经是涨得发硬的男根，温柔的抚摸了起来。
　　摸到了林杰的跨部的那坚硬而火热的男根以后，从那上面传来的那种火热的男性气息，让肖凤的心中也是不由的微微一荡，肖凤感觉到，那林杰的男根，是那么的粗大，那么的充满了活力，也不知是怎么回事，自己一将那男根给抓在了手里以后，那男根就开始在自己的手里跳动了起来，在这种情况之下，肖凤不由的抓着那林杰的那已经是涨大了的男根，用力的捏了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是林杰还是感觉到了肖凤的温柔和善解人意，在这种情况之下，林杰不由的欢快的呻吟了一声，一双本来是放在了那肖凤的那个正被那白色的七分裤紧紧的包裹之下的丰臀上的手，也不由的划动了起来，来到了那肖凤的腰际，来到了那肖凤的裤腰带之处，再一次的给那肖凤解起裤腰带来。
　　这一次，肖凤却并没有再抗拒，而是顺从的抬起了丰臀，配合着林杰的手上的动作，使得那林杰轻易的，就将自己的裤腰带给解了下来，顿时，一股浓浓的，女性的身体深处特有的味道，从那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方散发了出来，透过那正紧紧的包裹在了肖凤的两腿之间的那蕾丝丁字裤，钻入到了林杰的鼻子里，使得那林杰的心中不由的狂热了起来，受到这种刺激，林杰不由的开始在那肖凤的身体最柔软最神秘的地方留连了起来，到了现在，林杰一想到眼前的这个风华正茂的年青女子，就要在自己的身体之下结束自己的处女生涯，一种成就感油然而生，在这种情况之下，林杰不由的低下头来，仔细的打量起肖凤的两腿之间的风景来了。
　　林杰看到，肖凤也不知是有意还是无意，今天只穿了一件白色透明的丁字内裤，而那内裤，根本包裹不住那肖凤的两腿之间的那迷人的春光，在淡淡的夜色之下，林杰看到，那丁子裤深深的陷入到了那肖凤的两腿之间，而那褐色的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的皮肤，也有一大半的露在了处面，而那微微隆起的在角地带之上，到处是芳草凄凄，使得那肖凤的两腿之间看起来是那么的丰腴，那么的迷人，那么的充满了诱惑。
　　而那肖凤的两腿之间的大腿根部，却又是那么的雪白，正在那黑暗之中散发着淡淡的白光，诱惑着那林杰的眼球，林杰感觉到，那肖凤的两腿之间大腿根部的雪白的肌肤和那微微隆起的三角地带之上的那褐色的肌肤，形成了强烈的反差，在那淡淡的夜色之下，相印成趣，显得是那么的诱惑，而现在，也不知是那肖凤有意为之还是刚刚自己和那肖凤两人的动作太过激烈，使得那窄窄的布条，深深的勒入到了那肖凤的两腿之间正中央的那处深沟之中，将那肖凤的那条深沟一分为二，分成了两半。
　　一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的可以刺激着男人的情欲的味道，夹杂着一丝淡淡的尿躁味，冲入到了林杰的鼻腔，刺激和撩拨着林杰的神经，在这种刺激之下，林杰不由的深深的吸了一口气之后，一双眼睛直勾勾的盯着那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，一双手也活动了起来。
　　只见林杰一双手温柔的抓住了那肖凤的两条大腿，慢慢的用着劲，将那肖凤的两条雪白的大腿慢慢的向外分着，将那肖凤的那处迷人的微微隆起的三角地带充分的暴露在了自己的面前，然后，林杰低下头来，伸出了颤抖的舌头，向着那肖凤的两腿之间的那道深沟伸了过去，在那里轻轻的舔了一下。
　　一阵如同触电一般的快感从那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的三角地带涌上了那肖凤的心中，撩拨着肖凤的神经，使得肖凤也不由的一边扭动着身体，发泄着自己内心的快感，一边将手一伸，就将手伸到了那林杰的内裤之中，和那林杰的那男根零距离的接触了起来，这一下，肖凤的感觉更加的真实了起来，在这种情况之下，肖凤不由的发出了一声欢快的呻吟，一只手一翻，就抓住了那林杰跨部的突出，轻轻的套动了起来。
　　感觉到了肖凤的内心的渴望和冲动，林杰不由的一边继续的用舌头在那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上舔着，撩拨着肖凤的情欲，一边伸出了手来，手忙脚乱的将自己的裤子和内裤脱了下来，使得自己的身体赤裸的展现在了那肖凤的面前，然后，林杰移动着身体，凭着感觉，将自己的跨下的坚硬和火热，移动到了那肖风的头边。
　　林杰用自己的身体语言，向那肖凤表达着自己希望那肖凤能给自己做口舌服务的意图，但肖凤必竟是初经人事，没有什么经验，不明白那林杰要做什么，在感觉到了林杰的那身体的语言以后，不由的侧过脸来，看着那正被自己握在手里轻轻的套动着的林杰的男根，肖凤看到，那林杰的男根已经是涨得无比的粗大，看到林杰的那男根的样子，肖凤的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，肖凤不由的想像起了那林杰的男根如果插入到自己的身体中的味道来了，想到这些，肖凤不由的一阵的娇羞，手上的动作也不由的停了下来。
　　林杰将自己的男根靠到了那肖凤的头边以后，以为肖凤会理解到自己的意图，正准备好好的享受一下的时候，却突然间感觉到那肖凤没有了动静，在这种情况之下，林杰也不由的情急了起来，一边伸出手来，将那本来勒在了那肖凤的两腿之间的那处迷人的深沟的那丁字内裤窄窄的布条给拨在了一边，伸出舌头来，向着那肖凤的体内钻了过去，一边喘息着对那肖凤道：“肖凤，好肖凤，我那里涨得难受，来，好肖凤，给我亲亲他吧，他会感谢你的，来，亲亲他，林大哥有点受不了了。”
　　听到那林杰这么一说，肖凤才明白了那林杰将自己的那坚硬和火热放到自己的关边的真正的含义来了，在这种情况之下，肖凤的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝兴奋的神色，抓着那林杰的男根的用微微的用劲的将那林杰的男根向着自己的头部的方向一拉，而将自己的那性感而微薄的嘴唇一张，两下里一配合，就将那林杰的男根给含在了嘴里，到了这个时候，肖凤才知道那林杰的男根有多大了，肖凤看到，虽然自己将嘴张得大大的，却只将那林杰的男根含入了三分之一，而还有一大半给露在了外面。
　　可是到了现在，肖凤却没有时间去理会那么多了，因为一将那林杰的男根给含在了嘴里以后，一阵阵的男性的身体中特有的腥臊的味道从那林杰的男根中散发了出来，冲入到了肖凤的鼻腔之中，肖凤感觉到，那股味道虽然不太好闻，但是却不知怎么回事，自己一闻到那股味道之后，不由的就更加的兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤不由的无师自通的伸出了香软的舌头，开始在那林杰的男根的顶端轻轻的舔动了起来。
　　就在肖凤将林杰的男根含入嘴巴的那一瞬间，林杰感觉到，自己的下身如同被温暖的海洋给包围了一样的，那种懒洋洋的舒服的感觉，刺激着林杰的神经，使得林杰不由的大声的喘息了起来，一边喘息着，林杰一边继续的伸出了舌头，向着那肖凤的两腿之间进行着刺杀的动作。
　　肖凤感觉到，那林杰的舌头，如同一条毒蛇一样的，不停的在自己的体内进进出出的，虽然由于那舌头的体质决定了那舌头深入不了自己的身体，只能在自己的那两腿之间的那处迷人的深沟的外围行动着，根本进入不了自己的身体深处，但是，肖凤还是感觉到了快乐了满足，一种异样的感觉从内心深处涌了上来，使得那肖凤不由的抓住了那林杰的男根，一边继续的用自己的舌头在那林杰的男根上舔动着，一边用手在林杰的男根上套动了起来，肖凤的一双水汪汪的大眼睛中，也明显的出现了那意乱情迷的神色。

正文 第146章 激情母女花十七
　　到了这个时候，那肖凤只觉得自己体内的快感在那林杰的挑逗之下，正如潮水般的涌上了心头，而且还一浪高过一浪，在这种情况之下，肖凤不由的伸出了一只一直在空着的手来，按住了那林杰的头部，微微的用起了劲，向着自己的两腿之间的方向按压了去，而一双本来是已经被那林杰分开了的洁白如玉的大腿，也微微的闭了起来，将那林杰的头给夹在了中间，而一个丰臀也有意的使劲的向上挺动着，肖凤的多管齐下，就是想让那林杰的头部和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带更加紧密的接触，让林杰的舌头能够最大限度的伸入到自己的体内，给自己带来更加充实的快感。
　　肖凤的身体语言，林杰马上就深深的体会到了，林杰没有想到，肖凤竟然是如此的热情如火，自己才刚刚的挑逗了一会儿，肖凤就忍受不了了，但肖凤那敏感的身体，却也给那林杰带来了一种更加刺激的感觉，在这种感觉之下，林杰不由的一张嘴，就将那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方给含在了嘴里，一边用自己的牙齿轻轻的搔刮着那丰腴的三角地带，林杰一边伸出了舌头，继续的向着那肖凤的体内前进了起来。
　　林杰的那熟练的动作，让肖凤不由的欣喜了起来，在这种情况之下，肖凤不由的扭动起了身体，眼睛中也露出了迷离的神色，肖凤一边享受着那林杰的挑逗，一边气喘嘘嘘的道：“林，林大哥，你，你看，我美吗。”
　　林杰没有想到肖凤在这个时候还问得出这种话来，不由的心中一愣，但头上和手上的行动却并没有停留下来，而是回答那肖凤道：“肖凤，好肖凤，你，你的身体太美了，你的美丽，让我一辈子也不会忘记的。”
　　肖凤扭动了一下身体，又动人的呻吟了一声，接着道：“那你倒是说说看，是我美，还是我妈美呀。”
　　肖凤的话，使得那林杰的眼前不由的又浮现出了那陈慧琳在屏幕上做出的各种淫荡的动作，使得自己的那个丰满而充满了成熟的韵味的身体暴露在了自己的面前的样子，想到这里，林杰的男根不由的一跳，将那肖凤给吓了一大跳，使得那肖凤不由的紧紧的抓住了那林杰的男根，生怕自己一不小心，那林杰的男根就要从自己的嘴边溜走一样的。
　　虽然不明白那肖凤为什么这么问，但是林杰还是老老实实的回答那肖凤道：“肖凤，好肖凤，你的身体和你的母亲的一样的美，真的，都在深深的吸引着我，告诉你，你们两人就像是一对并蒂莲一样的，不分高下。”
　　肖凤听到那林杰这么一说，不由的吃吃的笑了起来，一边向上挺动着丰臀，让那林杰的舌头更好的在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带抽插着，一边妩媚的道：“林大哥，我知道，你也喜欢我妈的，对不对呀。”
　　听到那肖凤这么一说，林杰倒知道，那天晚上肖凤还是从那电话中传出来的喘息声中听出了自己的声音，如果肖凤的这话是在平时说出来，林杰肯定会被吓一大跳的，但是现在，林杰听到那肖凤这么一说，不但没有害怕的心情，相反的，心中不由的得意了起来。
　　因为林档知道，肖凤虽然已经知道了自己和她的母亲之间的神秘，但是现在时间已经过了两天了，而从陈慧琳找那小六子帮忙来教训自己的情况看来，陈慧琳并没有知道那个藏在暗中挑逗她的正是自己，这也就意味着，肖凤虽然知道了自己的神秘，却并没有向任何人说起过，而且，今天那肖凤主动的将自己给约了出来，对自己表白了心意，所以，林杰也不会害怕她今后会说出去，因为林杰有这个信心，今天晚上肯定能征服那肖凤，让她在自己的身下欲仙欲死，转辗呻吟，让她一辈子心廿情愿的做自己的女人，那当然也会替自己保守这个神秘的。
　　只是让林杰不明白的是，那肖凤到了现在，提起这件事情到底是什么意思，说是肖凤在吃自己的母亲醋的话，从肖凤的语气来看，又不像，本来，以林杰的性格，这件事情不想明白的话，自己是没有任何的心思再去做别的事情的，但是现在，一来，因为那肖凤的那个充满了青春的活力的身体太过迷人，使得那林杰有点克制不住自己，二来，林杰想到那肖凤如果真的是有什么意图的话，她肯定会给自己说的，在这种情况之下，林杰点了点头，算是回答了肖凤的问话，一个埋在了肖凤的两腿之间的头，不由的摇摆了起来，使得自己的头部，在肖凤的那迷人的两腿之间的那娇嫩的肌肤上更大幅度的摩擦了起来。
　　肖凤感觉到，那林杰下巴上硬硬的胡子，正不停的扎在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方和那两腿之间大腿根部的那洁白而娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那两腿之间的敏感地带传来，使得那肖凤不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，肖凤一边气喘嘘嘘的道：“林，林大哥，你，你说，如，如果我，我能，能说服，说服我的妈妈和你在一起，你，你能给她快乐，快乐吗。”
　　听到肖凤这么一说，林杰的手下不由的微微一顿，动作就要停了下来，肖凤感觉到自己在说出了那些话以后，林杰的动作就要停了下来了，不由的心中着急了起来，在这种情况之下，肖凤不由的扭动起了身体，一只手也死死的抓住了那林杰的男根，嘴里也轻声的衷求林杰道：“林，林大哥，你，你不要，你不要停下来好么，我，我这样和，和你说话，只，只是想和，和你商量一下的，你，你如果停下来的话，我，我就不，不和你说了。”
　　肖凤的话，确实是在林杰的心中引起了不小的震动，林杰没有想到，在这种情况之下，肖凤竟然会说出这样的话来，因此，在心中震惊的情况之下，才不由的停下了手上和头上的动作，现在又听到那肖凤这么一说，林杰不由的心中微微一醒，想到，那肖凤既然说出了想让她的母亲和自已在一起的话，那肯定是经过了深思熟虑的，在这种情况之下，林杰不由的连忙的又开始在那肖凤的充满了青春活力的胴体上活动了起来，一边在那肖凤的身体上活动着，林杰的心思也迅速的转了起来，他想要弄明白，那肖凤为什么要对自己说出这样的话来。
　　感觉到那林杰又在自己的身体上动了起来，那肖凤不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也舒张了开来，迎接着那林杰对自己的挑逗，肖凤一边感受着那林杰的头在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和那双手在自己的那个丰满而浑圆的丰臀上不停的挑逗给自己带来的快感，一边妩媚的道：“林，林大哥，我，我知道，你，你和，和我妈，已经，已经好上了，你，你骗不过，骗不过我的。”
　　原来，那天，肖凤在意乱情迷之中拿起了电话，而那林杰一个不小心，有两声喘息声通过那电话传到了那肖凤耳呆里，肖凤马上就听出来了，那熟悉的声音，正是自己日思夜想的林大哥发出来的，想到林大哥和自己的母亲已经有了这层亲密的关第，那肖凤不由的失落了起来，接下来，肖凤便有意无意的试探起了自己的母亲来，但却从母亲的话中知道自己的母亲虽然知道林杰这个人，但却并没有透露出什么暧昧的意思，在这种情况之下，肖凤也不由的有点云里雾里了起来，弄不清自己的母亲和那林杰是什么关系了。
　　但有一点可以肯定的是，自己的母亲陈慧琳对肖长风死于林杰之手还是有些耿耿于怀，在这种情况之下，肖凤就更不明白了，自己的母亲一边恨着林杰，却一边和那林杰通着电话，而那天晚上自己的母亲之所以会在客厅里自慰，也应该和这个林杰有很大的关系，想到这里，肖凤隐隐的明白了一些什么。
　　在这种情况之下，肖凤不由的想到了自己的母亲还有一个记日记的习惯，想到这里，肖凤趁着陈慧琳不在家将陈慧琳的日记给找了出来，在偷看了自己的母亲的日记以后，肖凤才将这些事情给弄明白了，看到母亲的日记里记录的和那陌生的电话来往时的点点滴滴，肖凤的心中不由的也升起了一丝异样的感觉，肖凤知道，自己的母亲虽然不知道那打电话搔扰自己的人是谁，但肖凤自己却是知道的。
　　在这种情况之下，肖凤不由的升起了想要告诉自己的母亲这个神秘的冲动来，但肖凤知道，如果自己告诉了自己的母亲的这个神秘以后，等待那林杰的，必定是身败名裂的下场，而做为一个深爱着那林杰的充满了青春的幻想的肖凤，却又不忍心接受这个现实，在这种情况之下，肖凤的内心也充满了矛盾。
　　直到今天，肖凤才拿定了主意，那就是，自己既然喜欢那林杰，而林杰也喜欢自己的母亲，所以，肖凤做出了一个大胆的决定，那就是找林杰出来好好的聊一聊，向那林杰表白自己的心声，如果那林杰不能接受自己，那么，自己就主动的提出来要帮林杰征服自己的母亲，到了那个时候，林杰因为陈慧琳的缘故，也肯定会接受自己的，想到这里，肖凤才打电话约那林杰出来了，想和那林杰开诚布公的谈一谈。
　　但是让肖凤没有想到的是，自己才一表露心声，那林杰就接受了自己，欣喜之下，肖凤并没有将自己发现了林杰和自己的母亲的事给说出来，但是就在刚刚的时候，肖凤突然想到，自己如果要和那林杰在一起的话，自己的母亲这一关是必须得过的，而以自己的母亲现在对那林杰的态度来说，想要陈慧琳接受林杰，那恐怕是不可能的，在这种情况之下，肖凤的眼前一亮，如果利用自己是陈慧琳的女儿而陈慧琳又对自己十分宠爱的这个事实，让林杰将自己的母亲给征服了，那么，自己和林杰在一起的事自己的母亲就断然是不会反对的了。
　　还有一个十分重要的原因就是，肖凤知道肖长风也不知怎么回事，几年前就对自己的母亲不感兴趣了起来，做为女儿，肖凤是很为陈慧琳报不平的，而现在，肖长风也已经死了，而自己的母亲正值壮年，如果就这样下去的话，陈慧琳的一生，也必定不会有什么幸福可言的，而通过和林杰的接触，肖凤的心中隐隐的觉得，林杰肯定会给自己和母亲带来幸福的，林杰虽然做了一些让自己不能理解的下流的事，但处于恋爱之中的肖凤却还是给林杰找了个种理由，给林杰开脱着，以为林杰之所以会这么做，肯定是有他的想法的，所以，肖凤趁热打铁，在还没有明白那林杰的心意之前，就想将自己的想法和林杰沟通一下，看看林杰是什么意思。
　　听到肖凤承认发现了自己和那陈慧琳之间的神秘，也不知是怎么回事，林杰的心中一松，反而没有了以前的那种患得患失的心态，在这种情况之下，林杰不由的大力的在那肖凤的那个充满了弹性的丰臀上狠狠的揉了一下，惹得那肖凤大叫了一声之后，才道：“就知道什么事都瞒不过你，我也不想瞒你，我是想和你妈妈好的，可是，你妈不能接受我，所以，我才采取了那种手段，肖凤，你不会责怪我吧。”
　　话已经说到这个份上，肖凤不由的拉了拉那林杰的胳膊，示意那林杰停下在自己的身体上的行动，林杰会意，直起了身体，坐到了长条橙之上，而那肖凤也站了起来，整理了一下已经显得有些凌乱的头发以后，带着一脸的妩媚，也坐到了那林杰的身上，然后，肖凤伸出手来刮了一下林杰的鼻子，娇柔的道：“林大哥，你告诉我，你为什么要这么做好吗，我知道，你这么做，肯定有你的理由的，但我猜不出来。”
　　林杰感觉到，那肖凤的一个火热的身体扑入到了自己的怀里，现在的肖凤，身上穿的，只有那真丝的乳罩和那窄小的丁子裤，而那肖凤的两腿之间，现在已经是潮湿一片了，那也不知是因为自己的口水还是由于那肖凤的身体深处流出来的体液所打湿的，在这种情况之下，林杰不由的伸出一只手来，紧紧的搂住了那肖凤的纤腰，而另一只手侧放到了那肖凤的大腿上，温柔的抚摸了起来。
　　叹息了一声之后，林杰一边感受着自己的手在那肖凤的火热的胴体之上时那种刺激而香艳的感觉，一边在心中快速的转着念头，想着要怎么说，才能让那肖凤相信自己，自己是为了陈慧琳以后的幸福，才做出那样的在暗中挑逗那陈慧琳的事情来的。

正文 第147章 激情母女花十八
　　考虑了一会儿，林杰才沉声道：“肖凤，说起来你也许不相信，我自从一见到你以后，就喜欢上了你了。”
　　说到这里，林杰的语气一顿，一双眼睛，充满了深情的看着那肖凤，听到那林杰这么一说，肖凤不由的又想起了那天在酒吧里的时候，那林杰的手在自己的身体上抚摸时的那种情景，想到这里，肖凤的心中一荡，脸也不由的又红了起来，体内的那股因为谈到了自己的母亲而正在慢慢的消散的情欲，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　尤其是感觉到那林杰的大手正在自己的大腿这抚摸着，肖凤不由的咬了咬性感的嘴唇，妩媚的看了那林杰一眼后，才娇声的道：“林大哥，我要听你和我妈之间的事，你怎么扯到我的身上来了。”
　　林杰看到那肖凤的妩媚的样子，不由的心中一热，在那肖凤弹指可破的俏脸上亲吻了一下后，才道：“你别急，听我从头说给你听吧，那天送你回家，我看到了你母亲，立刻被她的绝世的容颜所吸引住了，看到你们母女站在一起的时候，我就在想，这世界之大，真的是无奇不有呀，本来，像你们这样的美女，平常人能见到一个，已经是很不错的了，可是，我却一下子见到了两个。”
　　听到那林杰说自己长得漂亮，那肖凤的心中不由的一喜，那林杰看到那肖凤喜悦的容颜，不由的又接着说了起来：“那时候，我还没有动什么坏心思的，只是想着，你母亲以后就是我的丈母娘了，我一定会好好的对她的，但是，马上的，我从你母亲对我的态度上看了出来，她对我是有成见的，而且，这种成见还大得很。”
　　说到这里，林杰不由的叹了一口气，偷偷的看了看那肖凤，却看到那肖凤正睁大着一双水汪汪的大眼睛，认真的听着自己的讲述，知道那肖凤已经是相信了自己的话了，不由的微微的松了一口气，接着道：“那时候，我就在想，如果你妈不同意我们之间的事情的话，我们是不可能在一起过得开心幸福的，回到宿舍以后，我就在想着，难道，我就因为你母亲的态度而不能和你在一起吗。”
　　“想到你母亲的态度，我又想到我身边的，几个女人，我在想，本来，你母亲对你父亲间接的死在我的手里而责怪起了我，如果还知道我在外面有那么多的女人的话，是绝对不会让我和你在一起的，想到这些，我不由的心痛了起来，想到我可能永远不能和你在一起，我几乎是一整夜没有睡着觉，一直在想着要如何才能让你母亲接受我，直到天快亮了，我才想起了一个主意。”
　　说到这里，林杰不由的顿住了话，看着那肖凤。
　　肖凤听到那林杰对自己一见慢钟情，心中不由的感觉到一阵的甜蜜，对林杰的话不由的又信了几公，看到林杰突然间顿住了话语之后，不由的扭动了一下身体，娇声的道：“林大哥，你坏死了，接着说下去呀，刚刚说到一半就不说了，我都要急死了。”
　　肖凤在那林杰的怀里一扭动身体，就使得那肖凤的身体在那林杰的身体上摩擦了起来，使得林杰的心中不由的一热，又看到那肖凤信了自己的话，心中也不由的放松了下来，在这种情况之下，林杰只觉得自己的那跨下的男根不由的又蠢蠢欲动了起来，一下子顶到了那肖凤的丰臀之上。
　　没有任何间隔的，肖凤就感觉到了林杰的那根坚硬和火热顶到了自己的丰臀之上，从那男根上散发出来的火热的男性气息，让那肖凤的心中不由的感觉到一酥，在这种情况之下，肖凤一边有意无意的扭动起了丰臀，用自己的那个充满了弹性的丰臀，安慰着林杰的男根，一边鼓励的看着那林杰，示意那林杰继续的说下去。
　　林杰深情的看着那肖凤，沉声的道：“我想到，以你母亲对我的态度，我如果直接的向她表白说我爱你，想要和你在一起，你母亲多半不会听我的话，肯定会以为我是在骗你的，所以，我就在想，我要是用什么非常的手段，征服了你的母亲，让你的母亲跟我在一起享受那人间的至乐，那么，她肯定是不会反对我和你在一起的，但是，你母亲对我的心态，却使得我不能接触她，所以，我才想起了这么一个主意，想用点特殊的手段，来征服她，但是说句心里话，你那成熟而美艳动人的母亲，我还是渴望和她在一起的，所以说，我这么做，有一半是为了得到你，而另一半，也可以说是为了自己吧。”
　　一边说着话，林杰一边注视着那肖凤的脸色，想看看那肖凤在听了自己的话以后会是一种什么样的反应，一边将那只放在了那肖凤的大腿上的手，在那肖凤的大腿上轻轻的抚摸了起来，挑逗着肖凤，在这几管齐下之下，肖凤不由的叹了一口气，道：“林大哥，其实那天听到你的声音以后，我也想，我的林大哥做出这样的事情来，肯定有他的说法的，但是我却没有想到，你这么做，都是为了我呀，谢谢你，林大哥，我差一点错怪了你了。”
　　肖凤的话，明显的是说自己原谅了林杰的，所以说，恋爱中的女人都是不可理喻的，其实，林杰的话中漏洞百出，只要有点常识的人，都会从林杰的话中轻易的找出破砟来，但是肖凤却先入为主，想信了那林杰的话，看到那肖凤想信了自己，林杰的心中一松，得意之下，再也忍不住的抱着那肖凤狂吻了起来，感觉到林杰的那体内如火一般的热情以后，肖凤也很快的冲动了起来，在这种情况之下，肖凤也不由的伸出了手来，搂住了那林杰的脖子，和那林杰热吻在了一起。
　　两人的舌头纠缠在一起，生活相互的贪婪的吮吸着对方的舌头，喘息声也渐渐的重了起来，给这寂静的夜空增添了许些的暧昧之情，也不知什么时候，那肖凤的内裤给林杰脱了下来，丢在了一边，而肖凤到了现在也是迷离着双眼，一边享受着那林杰在自己的丰满的胴体上的活动，一边喃喃的道：“林，林大哥，好人，好人，我，我为了自己的幸福，为了，为了妈妈后，后半生的幸福，我，我决定，我决定帮你，帮你将我妈，妈妈给征服了，你，你放心吧，我，我会做到，做到的，现在，现在，你占，占有我吧，用，用你的强壮，强壮，刺，刺入我的身体，林，林大哥，我，我期待，期待这一天，已经很久了，来，来吧，我，我已经准备，好了。”

正文 第148章 激情母女花十九
　　一边说着，肖凤一边伸出了手来，抓住了那林杰的一个正涨得发硬的，正在自己的浑圆而挺翘的屁股上不停的顶撞着的男根，一边急促的套动着，肖凤一边微微的抬起了自己的丰臀，然后，引导着那林杰的男根，就向着自己的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的桃源秘境塞了过去，林杰也感觉到了那肖凤的体内涌动着的如火一般的热情，在这种情况之下，林杰也不由的更加的兴奋了起来，一双手板转过了那肖凤的身体，使得那肖凤面对着自己坐在了自己的大腿之上，然后，林杰的手滑到了那肖凤的纤腰处，微微的一用劲，就将那肖凤的身体微微的抬了起来。
　　肖凤变得有点疯狂了起来，在这种情况之下，肖凤不由的身体一松，顿时，肖凤只觉得一阵的充实，自己的体内已经吞入了林杰的小半个男根，那种火热的坚硬给肖凤带来了更为充实的感觉，在这种情况之下，肖凤不由的急切了起来，腰下再一用劲，就想要将那林杰的整个男根给吞入到自己的身体之中，但马上的，肖凤的眉头就邹了起来，一阵疼痛的感觉，从那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方散发了出来，涌进了那肖凤的心中，使得那肖凤痛得几乎连眼泪都要流出来了，肖凤不由的身体一顿。
　　林杰知道，那破瓜之疼，使得肖凤不能忍受，一种爱怜之间从那林杰的心中升了起来，在这一刻，林杰知道，自己不能再犹豫，如果犹豫的话，今天晚上也许就得不到那肖凤的身体了，在这种情况之下，林杰的心中虽然升起了强烈的爱怜之意，但是体内涌动的那股征服的欲望，却让林杰不由的硬起了心肠，抓着那肖凤的纤腰的手不由的狠狠的一用劲，一个屁股也向上一抬，只听到那肖凤啊的惨叫了一声，林杰的一个粗大的男根，就刺入了肖凤的身体。
　　那肖凤只觉得一阵撕裂般的疼痛，让她再也忍不住的流出了眼泪，同时，那肖凤如同给抽干了所有的力气一样的，一个人软软的伏在了那林杰的肩头之上，林杰的男根一刺入到那肖凤的身体，一阵阵的紧窄而温柔的感觉，让林杰的心中不由的一荡，但林杰知道，那肖凤的娇弱的身体，到现在还不能忍受自己的粗暴，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，让自己的那粗大的男根停留在了那肖凤的身体深处，温柔的搂着那肖凤，等待着肖凤慢慢的恢复。
　　这一停下来，林杰就感觉到，那肖凤的胸前的那一对丰满而坚挺的双峰，正好贴在了自己的胸膛之上，从那肖凤的双峰上散发出来的那温柔的气息，那如绸般光滑的肌肤，给那林杰带来了无比香艳的感觉，在这种情况之下，林杰平由的紧紧的搂着那肖凤，使得那肖凤的那饱满而富有弹性的双峰，和自己的胸膛摩擦了起来。
　　疼痛感慢慢的消失了下去，阶一阵充实而火热的感觉渐渐的从那肖凤的两腿之间升了起来，涌到了那肖凤的心里，刺激着肖凤的那敏感的神经，在这种情况之下，肖凤不由的呻吟了起来，又加上，那自己的一对饱满而充满了青春活力的双峰，正在那林杰的胸膛上摩擦着，使得肖凤的心中不由的又蠢蠢欲动了起来，肖凤不由的想动身体，想尝一尝那林杰的粗大的男根在自己的体内扭动和抽插是一种什么样的感觉来了。
　　但是刚刚那两腿之间传来的那种让自己心有余悸的那撕裂般的疼痛，却让肖凤不敢轻举妄动，但却又实在是受不了那冲动和渴望，在这种情况之下，肖凤不由的搂着那林杰的脖子，将头埋在了林杰的肩头，嘴里发出了如梦幻般的呻吟声，一个身体，又渐渐的热了起来。
　　肖凤的身体上的变化，林杰一下子就感觉到了，在这种情况之下，林杰知道，那肖凤体内的疼痛已经缓解了，于是，林杰不由的深深的吸了一口气，将自己全身的血液，都向自己的那个插在了肖凤的身体深处的男根集中了起来，使得自己的那个男根在那肖凤的身体深处慢慢的涨大了起来。
　　肖凤感觉到，林杰的身体在自己的体内又慢慢的涨大了起来，那种充实的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，肖凤不由的微微的动了一下丰臀，想试探着用自己的身体在那林杰的男根上套动，但是一动，肖凤的嘴又裂了起来，一阵疼痛的感觉，让肖凤不由的软软的搂住了林杰。
　　林可感觉到了寻肖凤的身体上的变化，也看到了那肖凤的脸上露出来的那种让人心疼的痛苦的样子，在这种情况之下，林杰不由的在那肖凤的秀发上轻轻的吻了一下，道：“肖凤，好肖凤，你要是受不了的话，我，我就拿出来好吗，你知道吗，看到你痛苦的样子，我真的好心痛的。”
　　林杰的那善解人意的话，让肖凤不由的心中一阵的感动，认为自己找到了一个体贴入微的归宿，在这种情况之下，肖凤紧紧的搂住了那林杰，喃喃的道：“林大哥，不要，不要离开我的身体，你知道吗，你，你的小弟弟插在我的身体里面，涨涨的，让我好舒服的，我不敢动，但你可以动的呀，来吧，林大哥，我要成为你的女人，你尽情的享用我把，我不怕的，你想信我，我早就准备好了的。”
　　林杰又何尝想要离开那肖凤的身体，因为那男根停留在那肖凤的身体深处，从那男根上传来的那种紧窄温柔而潮湿的感觉，让林杰也几乎是欲罢不能，之所以那么说，是林杰实在不忍心看到那肖凤的那痛苦的样子，现在听到那肖凤这么一说，林杰不由的心中一喜，紧紧的搂着那肖凤的丰满的娇躯，慢慢的运动了起来。
　　肖凤感觉到，随着那林杰在自己的身体深处慢慢的运动着，那种疼痛的感觉又升了起来，不过，却没有一开始那么强烈了，相反的，在那撕裂般的疼痛中，竟然多了一种酥痒的，如同触电般的快乐而充实的感觉，慢慢的，随着那林杰的动作越来越温柔，那肖凤感觉到了，那撕裂般的疼痛渐渐的消退了起来，而那种酥痒的如同触电般的充实的快感竟然渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，肖凤的心中不由的一喜，知道，自己只要再坚持一下，那人间至美的感觉就会回到自己的身体上了。

正文 第149章 激情母女花二十
　　想到这里，肖凤不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着那林杰，眼神中全是那媚惑和鼓励的意思，看到那肖凤的本来紧紧的邹着的眉头又渐渐的舒张了开来，一种征服的欲望从那林杰的心中升了起来，在这种情况之下，林杰不由的更加的温柔的行动了起来，让自己的那粗大的男根，开始慢慢的在那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中缓缓的抽插了起来，林杰感觉到，那肖凤的身体是那么的诱人，让自己全身都如同陷入了那温柔之中一样的，使得自己渐渐的有些欲罢不能了起来。
　　很快的肖凤就适应了那林杰的粗大，在这种情况之下，那肖凤也不由的微微的用起了劲来，使得自己的身体扭动了起来，让自己的身体配合着那林杰的行动，而一双水汪汪的大眼睛中，又开始闪烁起了情欲的光芒，而一张白里透红，弹指可破的俏脸上，再一次的泛起了春潮。
　　林杰感觉到，那肖凤的身体深处在自己抽插了几下以后，又变得润滑了起来，这种发现，让林杰欣喜不已，在这种情况之下，林杰不由的行动的幅度渐渐的大了起来，那男根也更大幅度的开始在那肖凤的身体深处抽插了起来，到了现在，林杰满脑子的，就想着如何动作，才能从那肖凤的那个充满了青春活力的胴体上获得更多更大的快感。
　　一阵阵的充实的感觉从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞中升了起来，使得那肖凤的鼻子里不由的又发出了那如同梦幻般的呻吟声，一个关也不由的向后仰了起来，使得那白玉般的脖子在那林杰的面前尽情的展现了出来，在这种情况之下，林杰不由的头一低，就咬住了那肖凤的那个小巧的下巴，在上而舔了起来，同时，受到那肖凤的那个充满了青春活力的胴体的诱惑，林杰的喘息声也不由的大了起来。
　　到了这一刻，肖凤完全的适应了那林杰的粗大的男根了，在这种情况之下，肖凤也不由的试探着抬起了丰臀，使得自己主动的用自己的身体最柔软最神秘的桃源秘境在那林杰的粗大的男根上套动了起来，很快的，肖凤就感觉到，这样的行动，可以让自己更好的体会到林杰的强壮和粗大，于是肖凤深深的吸了一口气，开始在那林杰的怀里活动了起来，用自己的行动，向林杰传达着自己内心涌动着的爱意。
　　由于肖凤是第一次，所以，心动作还显得有些笨拙，但却正是因为这样，使得那林杰感觉到了一种全新的刺激，在这种情况之下，林杰不由的将那扶在了肖凤的纤腰上的手更加的用起了劲来，教导着那肖凤，应该怎么样的行动，才能让她获得更多更强烈的快感，随着两人的动作越来越大，一阵阵的啪啪的声音开始在那寂静的夜空中回响了起来。
　　那啪啪的身体撞击的声音，那滋滋的林杰的男根在那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境进出的声音，那肖凤如同梦幻般的呻吟的声音，那林杰的如牛般的喘息的声音，在那公园里回响了起来，使得那寂静的夜空中，更增添了几分暧昧的味道。
　　等到那肖凤完全的俯到了动作要领之后，林杰的手便开始在那肖凤的身体上划动了起来，来到了那肖凤的丰臀之上，抓住了那润滑的肌肤，在上而揉捏了起来，很快的两人就意乱情迷了起来，而那肖凤，现在的一张俏脸，也约得跟{子一样的，在那黑暗中，看起来是份外的妩媚动人。
　　林杰知道，那女人的第一次，是受不了多大的冲击的，所以，也就没的控制自己，而是任由自己的情欲将自己冲向了那快乐的顶峰，很快的，在那啪啪的身体撞击声之中，那林杰的喉头发出了一声低吼，对那肖凤的身体深处的抽插也变得猛裂了起来，接着，林杰全身用力，将自己的屁股狠狠的抬了起来，顶到了那肖凤的耻骨之后，使得自己的男根停留在了那肖凤的身体深处，同时，林杰的一双正在那肖凤的那个雪白而光滑的丰臀上揉捏的大手，也不由的死死的抱住了那肖凤的丰臀，将那肖凤的身体向着自己的男根的方向推动着。
　　这样的动作，使得那林杰的男根毫无保留的全部都插入到了肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源密境之中，而肖凤感觉到，那林杰的粗大而火热的男根，就像是顶到了自己的花心一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让肖凤不由的大声的浪叫了起来，在这种情况之下，肖凤不由的疯狂的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己的快感，又仿佛在向林杰诉说着自己的快乐。
　　到了现在，林杰也顾不了那么多了，在这种情况之下，林杰不由的腰身一动，使得自己那深深的插入到了肖凤的身体深处的男根顶着那肖凤的花心，在那里旋转了起来，一阵阵的酥痒的感觉传来，让林杰再也忍不住的全身一松，一大般深深的生命的精华，全都喷身在了那肖凤的身体的深处。
　　而那肖凤，感觉到那火热的从那林杰的身体深处喷出来的生命的精华，一下子喷到了自己的身体深处，使得自己仿佛觉得，骨头里都酥痒了起来一样的，受到这种刺激，肖凤不由的娇呤着，死死的搂住了那林杰的腰身，让自己的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了那林杰的耻骨之上，在那里摩擦了起来，接着，那肖凤只觉得自己的小腹一阵的收缩，一大股阴精也不由的喷了出来，达到了高潮。
　　两人都快乐到了极点，全身也是汗如雨下，在高潮过后，两人不由的紧紧的搂在了一起，那肖凤如小鸟依人般的，依偎在了那林杰的怀里，那一张弹指可破的脸上，也全是那快乐和满足的神色，而两人的舌头，到了现在，还紧紧的纠缠在了一起，那样子，就像是在享受着高潮过后的余韵一样的，而那林杰射到了那肖凤的两腿之间的那处女性的微体最柔软最神秘的桃源秘洞的生命的精华混合着肖凤体内喷射出来的阴精，正顺着那肖凤的雪白丰满而笔直的大腿，一滴滴的滴到了地上，正在向夜色显示着刚刚的那一场羞人的大战。
　　良久以后，林杰才满足的叹息了一下，搂着那肖凤道：“好凤儿，怎么样，快乐吗。”
　　听到那林杰这么问自己，肖凤没来由的一阵的娇羞，在这种情况之下，肖凤的耳根子都红了起来，在林杰的某个地方轻轻的拧了一下，惹得林杰大叫了一声后，那肖凤才娇羞的道：“林大哥，我快乐，难道，你就不快乐吗。”
　　林杰充满了柔情的看着那肖凤，轻声的道：“凤儿，我保证，我会好好的待你的，只要你愿意，我愿意让你永远的留在我的身边。”
　　听到那林杰的话，肖凤不由的心中感动，但嘴上却道：“林大哥，我知道，你对我好，但是，你只是一个警察，工资也只有那么多，所以，我也不能老在你的身边了，因为我还要找工作，不然的话，我们吃什么呀，而且，你身边那么多的女人，你又能养得了几个。”
　　肖凤无意识的一句话，却让林杰的心中不由的一呆，自己到了现在，也已经有了七八个女人了，夜深人静的时候，自己也想着要和这些女人长厢斯守在一起，享受齐人之乐，但今天第一次和肖凤说起来的时候，那肖凤却让自己碰了一个不软不硬的钉子。
　　但是林杰知道，肖凤所说的，也都是实话，在这种情况之下，林杰当然不会去责怪那肖凤了，肖凤所说的，林杰还真的没有想过，想到那肖凤的话，林杰不由的陷入了沉思之中，是啊，自己才不过是一个小小的警察，一个月的工资才那么一点点，又拿什么来养家糊口呢，要知道，在这个物欲横流的世界里，要养活一家人可是不容易的，更何况是七八个人呢。
　　看到那林杰突然间不说话了起来，肖凤以为是自己的话刺激了林杰，不由的搂住了那林杰，在他的额头了轻轻的吻了一下后，才柔声的道：“林大哥，别想那么多了，只要你有这份心，我想，包括我在内的你身边的所有的女人，都会感动的，我们也相信你，会有那个能力让我们过上那衣食无忧的生活的。”
　　林杰叹了一口气，又不忍心去拒绝那肖凤，在这种情况之下，那林杰将自己的心思给收了起来，回报的在那肖凤的性感的嘴一下道：“凤儿，你的话提醒了我，我知道该怎么做了，你放心吧，给我一点时间，我会让你们都快乐的生活的。”
　　肖凤点了点头，道：“林大哥，你也别想那么多了，我们都理解你，也相信你，最主要的是，我们和你在一起，并不是为了钱的，而是看重了你这个人的，只要你在，我们就会有希望的。”
　　说到这里，肖凤的身体似乎颤抖了一下。
　　感觉到了那肖凤的颤抖以后，林杰才回过神来，这才想起那肖凤还光着身体和自己在一起呢，想到这里，林杰不由的心中升起了一阵的柔情密意，在这种情况之下，林杰不由的拿起了那肖凤的衣服，给肖凤穿了起来，肖凤看到那林杰如些的体贴入微，不由的甜甜的对那林杰一笑，俏生生的站在那里，看着林杰帮自己穿着衣服。
　　看到那肖凤的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的基角地带之上，还沾满了那体液，林杰不由的恶作剧心起，在这种情况之下，林杰不由的伸出手来，在那肖凤的两腿之间轻轻的掏了一下，肖凤的身体又是一颤抖，妩媚的看了那林杰一眼道：“林大哥，你干什么呀。”
　　看到那肖凤妩媚的样子，林杰不由的心中一热，暧昧的对那肖凤笑了一下后，才道：“凤儿，你的身体真的太迷人了，如果不是怕你受不了的话，我真的想要再和你来一次呢。”
　　说到这里，林杰不由的又想起了自己刚刚和那肖凤在一起的时候那肖凤展现出来的骨子里的风骚和浪荡，在这种情况之下，林杰的身体不由的又起了反应，肖凤看到，那林杰的男根又在自己的面前抬起了头来，不由的吓了一大跳，吃惊的看着那林杰的男根，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝不可置信的神色。
　　林杰看到那肖凤的样子，不由的微微一乐，虽然林杰现在又蠢蠢欲动了起来，但他知道，肖凤可是经不起自己的折腾的，所以，除了刚刚在那肖凤的两腿之间掏了一下以后，便再也没有什么实质性的行动了，而那肖凤也知道，自己刚刚已经被那林杰给弄得身体酸软了起来，如果林杰要是再来上那么一次的话，自己是肯定受不了的，在这种情况之下，肖凤也不敢再出言挑逗那林杰了，只默默的站在那里，看着林杰将自己的衣服给自己穿了起来。
　　穿了了衣服，肖凤妩媚的看了林杰一眼，道：“林大哥，刚刚所说的，你说我应该怎么配合你呀。”
　　林杰叹了一口气道：“肖凤，这件事情急不得的，你妈的心中的那层坚冰还没有完全的破开，所以，你暂时不需要做别的事情，只要将我如何如何的历害讲给你母亲听就行了。”
　　肖凤当然知道那林杰所说的如何历害指的是那一个方面了，在这种情况之下，肖凤不由的脸上微微一红，但却还是点了点头。
　　林杰看到那肖凤点头了，又接着道：“凤儿，我知道，你很爱你的母亲，但是，为了我们两的事，也为了我们三人今后的幸福，我会采取一些超常的手段的，你可不要怪我呀，但我可以向你保证，我不会伤害到你的母亲的，而且，我在征服了你的母亲以后，我会将我所做的这些事，一五一十的讲给她听的，因为我爱你，也同样的爱你的母亲，所以，我不会欺骗她的，你放心好了。”
　　听到那林杰这么一说，肖凤也只能是叹了一口气，却没有却追问那林杰嘴里所谓的超常手段指的是什么，因为肖凤相信林杰，知道林杰这么做，只是为了自己和自己的母亲好，在这种情况之下，肖凤又和那林杰说了一些体已的话以后，才告别了那林杰，回家去了。
　　而那林杰看到那肖凤走了以后，脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，嘴里也喃喃的道：“陈慧琳呀陈慧琳，我真心对你，你却暗中密谋着对付我，这样的话，你可就别怪我林杰对你不客气了，不过你放心，我不会伤害到你的，但却要你成为我的女人，让你成为我的性玩具，让我好好的疼你爱你，陈慧琳，你听到了没有。”
　　正在看电视的陈慧琳仿佛有感觉似的，突然间颤抖了一下。

正文 第150章 激情母女花二十一
　　这天，陈慧琳打完麻将回来，刚刚一开门，就闻到了一股饭菜的香气，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微一愣，但马上就发出了会心的微笑，走进门一看，果然不出所料，那肖凤正在厨房里忙前忙后的，饭桌上也已经摆上了几个自已最喜欢吃的小菜，旁边还有两瓶红酒，看到陈慧琳回来了，肖凤不由的对着陈慧琳一笑，道：“妈，你等一会儿，我再烧一个汤，我们就可以吃饭了。”
　　陈慧琳看着满头大汗的女儿，不由的微微一愣，狐疑的道：“凤儿，今天太阳怎么从西边出来了，你怎么下起厨房来了，要知道，你的手艺虽好，我们可是难得吃到你做的饭菜呀。”
　　听到那陈慧琳这么一说，肖凤不由的走到了陈慧琳的身体，娇声的道：“妈妈，看你说的，你把女儿养这么大，女儿为你做饭还不应该吗，今天正好没课，所以弄了几个菜，我们母女两好久没有一起好好的吹牛了，我不是想借着这个机会和母亲聊聊天吗。”
　　听到那肖凤这么一说，陈慧琳不凝有他，转身到卫生间洗手去了，看到陈慧琳转过了身体，肖凤的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一些狡洁的神色。
　　灯光之下，肖凤不停的向着自己的母亲陈慧琳的碗里夹着菜，不停的向着自己的母亲劝着酒，很快的，那陈慧琳的脸上不由的泛起了一丝的红潮，使得那陈慧琳的弹指可破的俏脸看起来更加的妩媚动人，看着明媚的陈慧琳，那肖凤的心中也是不由的微微一荡，暗道：“我妈长得可真算得上的人间绝色，真的，看她现在的样子，我虽然身为女人，可是却也忍不住为之心动，几乎忍不住的想在那张弹指可破的俏脸上轻轻的咬上一口，更别说做为从大哥这样一个性欲比较旺盛的男人了。”
　　想到这里，肖凤的脑海里不由的又浮现出了林杰的那粗大的男根，心中不由的一热。
　　看到那肖凤正闪烁着目光看着自己，陈慧琳不由的微笑的看着肖凤道：“凤儿，想什么了，怎么那么看着我呀，妈妈脸上又没有长花。”
　　说完，妩媚的看着肖凤，陈慧琳觉得，自从那天自己在家里自慰的事情给肖凤撞破，而肖凤非但没有责怪自己，反而帮自己达到高潮以后，自己好像和这个女儿的关第更近一步了，现在，自己对自己的这个充满了青春活力的女儿，不但有那种母爱之情，而且还参杂了一丝自己说不上来的特殊情感在里面。
　　那种情感，使得那陈慧琳每天都在心里渴望着那肖凤能够回到家里来，能够陪着自己，和自己说一些贴已的话，最好是能再一次的紧紧的将自己给搂在怀里，好让自己能再一次的体会那种欲仙欲死的感觉，只要一想到自己的女儿那天在自己的身上的所作所为，陈慧琳就觉得自己的心莫名的躁动了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的暗暗的告诫自己，想用肖凤是自己的女儿的这个事实来压制住自己内心的这个样法，但是很快的，肖凤就发现，自己这样子做，只能是刺激得自己越来越想和那肖凤在一起了。
　　陈慧琳不由的被自己的心中员那最隐秘的想法苦恼了起来，想到可能是因为自己长期的心清寡欲的生活给自己心理带来了压力，从而使得自己的心中升起了这种羞人的想法，陈慧琳不由的去咨询了一下心理医生，但却没有想到，那心理医生的话却让陈慧琳大吃了一惊，原来，陈慧琳将自己的心事说出来了以后，那心理医生竟然判断那陈慧琳有了同性恋的似向，只是还不十分的明显而已了。
　　陈慧琳听到医生这么一说，一下子不由的心乱如麻了起来，自己这样的话，那不是要害了自己的女儿了吗，但在陈慧琳说出了自己的担心以后，那医生的话却让陈慧琳放下了心，那医生说陈慧琳其实不要太在意这件事情，要顺其自然，那样的话，心结就会解开的，而且，陈慧琳是算是同性恋的话，也不会害到肖凤的，因为肖凤只是一个正常的女人，和自己的母亲在一起不管出于什么目的，都是正常的，陈慧琳大可不必把这件事情当成一个负担来看的。
　　在仔细的听了那陈慧琳讲述了这个事情的原因之后，那医生做出了如下的判断，那就是，而陈慧琳之所以会产生那种奇怪的想法，主要就是因为那次肖凤带给自己的快乐实在是太强烈了，使得陈慧琳不由的对自己的亲生女儿产生了依恋之心的。如果那陈慧琳能够碰到一个比那肖凤更能给自己带来快乐的男人以后，这种心理疾病就会不治而遇的，听到那医生这么一说，陈慧琳的心中才微微的松了一口气，可是，找一个可以让自己欲仙欲死的男人又谈何容易呢，总不成陈慧琳要学那些妓女的样子，见到一个男人就和他欢好一次，让自己知道那个男人是否会带给自己那种欲仙欲死的快感吗，所以，陈慧琳知道这种情况是可遇而不可求的，急不得，又加上那医生说自己的行为并不会影响到肖凤，在这种情况之下，陈慧琳才没有压制住自己内心的想法，而坦然的面对着肖凤，使得肖凤没有在自己的身上发现关分的异状。
　　现在，又看到肖凤正涨红着一张弹指可破的俏脸看着自己，陈慧琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到那天晚上肖凤在自己的身上抚摸时给自己带来的那种快乐的感觉，陈慧琳的心不由的蠢蠢欲动了起来，但是陈慧琳心中清楚，自己面对的必竟是自己的亲生女儿，要让自己勾引自己的女儿，让自己再一次的尝到那种消魂蚀骨的滋味，陈慧琳还的点做不来，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的慌乱了起来，低下头来，躲过了那肖凤的目光后，陈慧琳装着若无其事的样子道：“凤儿，妈打了一下午的麻将，有点累了，你收拾一下吧，我坐一会儿。”
　　说完，也不理会那肖凤，就自己坐到沙发上看起了电视来，可是这时的陈慧琳又怎么能静得下心来，看到那肖凤在自己的面前走来走去，陈慧琳不由的心慌意乱了起来“我怎么能再一次有有这种羞人的想法呢，陈慧琳呀陈慧琳，你真的是糊涂了吗，她可是你的女儿呀，你这么做的话，就不怕别人知道了以后会怎么看你吗。”
　　想到这里，陈慧琳的心中不由的一动，因为陈慧琳想到了一个人，想到了一个在夜里经常的打电话搔扰自己的人，想到了一个在自己的家里偷放了针孔摄像机的人。

正文 第151 激情母女花二十二
　　想到这个人，陈慧琳的心中不由的怦的一跳，那天，自己也不知是出于什么目的，竟然将那林杰给约了出来，并通知了那小六子，想让那小六子帮自己教训教训这个不停的搔扰着自己的人，但是马上的，陈慧琳就后悔了，但一想到那人如果再那样的对自己搔扰的话，可能会影响到肖凤，想到这里，那陈慧琳才硬起了心肠，但是却没有想到，那陌生人却给自己来了个电话，说是因为家里的老婆管得严，使得自己无法的去赴陈慧琳的约会，接过电话后，陈慧琳不由的失落了起来，但心中，也有一种淡淡的惊喜，为什么会这样子，陈慧琳自己也不得而知。
　　而直到现在，自己没有打过电话找过那人，而那人也没有搔扰过自己，想到这里，陈慧琳不由的微微的叹了一口气，一双眼睛虽然盯着那电视的屏幕，但是电视上说的是什么，陈慧琳却是一个字也没有看进去，正在那陈慧琳胡思乱想的时候，突然间感觉到一阵香风扑了过来，自己的胳膊也限入到了一片温暖的海洋之中，陈慧琳回过神来，正好看到那肖凤一脸微笑的坐到了自己的身边，一只手也搂着了自己的胳膊，而自己感觉到的那片温暖，却正是那肖凤将自己的手给搂到了怀里，从那肖凤的怀里散发出来的。
　　陈慧琳看了看肖凤，却发现那肖凤也正在那里看着自己，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的一跳，一双眼睛中也略显慌乱的低下了头，而那肖凤可不知道那陈慧琳在想什么，看到那陈慧琳低下了头以后，不由的搂着那陈慧琳的胳膊轻轻的扭了扭身体，嘴里也娇嗔的道：“妈，我好不容易回来一趟，你就陪我说说话吗，要知道，你以前打一天一夜的牌，也不见你累呀，对了，你是不是有什么心事呀。”
　　那肖凤一扭身体，就好像是用自己的那正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚挺的乳房在自己的母亲的胳膊上摩擦了起来一样的，那种温暖的，充满了弹性的感觉，让陈慧琳的心中不由的一热，又听到肖凤那么一说，陈慧琳的心不由的怦怦的直跳了起来，看了看肖凤以后，陈慧琳才道：“肖凤，看你说的，我能有什么心事呀，告诉你，我好得很的，你要我陪你是吧，好吧，今天晚上，我们娘俩就谈个高兴，你看怎么样。”
　　听到那陈慧琳这么一说，肖凤不由的高兴了起来，那搂着那陈慧琳的胳膊的手不由的又紧了一紧，道：“这才是我的好妈妈吗，来，妈，你躺下来，我给你按摩一下，你看怎么样呢。”
　　陈慧琳正愁自己给那肖凤的那坚挺的乳房上传来的那种刺激的感觉弄得心慌意乱的，如果再那么下去的话，自己也许就会忍不住的将那肖凤给压到身下，再一次的和那肖凤做起那虚凤假凰的事情来，现在听到肖凤那么一说，陈慧琳不由的微微的松了一口气，点了点头以后，陈慧琳便躺在了那沙发之上，肖凤抓起了自己的母亲的一条腿，在那上面轻轻的揉捏了起来。
　　最神秘的微微隆起的三角地带，而现在，那微几天隆起的三角地带，却正好被那衣服给盖住了，使得那肖凤看不到那陈慧琳的两腿之间的那美妙的风景，但是越是这样，肖凤就觉得，那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的丰腴，那么的充满了诱惑。
　　看到自己的母亲那娇柔的身体，肖凤不由的心中一动，一边轻轻的在那陈慧琳的大腿上温柔的揉捏着，一边装着漫不经心的样子，对那正微闭着眼睛躺在沙发上享受着自己的按摩的陈慧琳道：“妈，真的看不出来，你都快四十的人了，怎么还保养得那么好呀，你看看你，乳房一点也没有下垂，大腿也是那么的丰满而笔直，而皮肤还是那么的光滑，真的不知道你是怎么保养的，我还只是一个女人，看到你的样子，都不免为之心动，要是你穿成这样子出去，我想，肯定会迷倒万千男人的。”
　　要是在以前，陈慧琳如果听到那肖凤这么说话的话，虽然不至于责骂那肖凤，但却是肯定会以各种理由来阻止那肖凤说下去的，可是经过那天晚上的事情以后，陈慧琳听到肖凤这么说，心中却是不免微微一荡，舒服的呻吟了一声后，陈慧琳才喃喃的道：“凤儿，你就别逗我开心了，你妈自己知道自己的事，我都四十的人了，已经是人老珠黄了，不会再有什么人会看上我了。”
　　搔扰自己的举动的呢，想到这里，那陈慧琳不由的又想起了那天自己在那陌生的声音的挑逗之下，自慰到达高潮的情景，在这种情况之下，陈慧琳不由的觉得有点口干舌躁了起来，呼吸也微微的急促了起来。
　　肖凤看到，自己的母亲也不知怎么的，在听到了自己的话以后，竟然呼吸急促了起来，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，肖凤不由的慢慢的在那陈慧琳的大腿上滑动起了小手来，将自己的小手，有意无意的向着那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带前进了起来，一边移动着自己的小手，肖凤一边道：“妈，你倒是说说看，男人的那东西，最大会有多大呢。”
　　一双眼睛，看着那肖凤，连那肖凤的手正在慢慢的向着自己的两腿之间那处自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带滑动着都没有发现，而是一把打开了那肖凤的手，历声的道：“凤儿，你在说什么呢，谁教你的，小小年纪，什么不好学，却偏偏要去学这些东西，真不知道你的心里是怎么想的，告诉你，你妈至今都只有你爸一个男人，不知道你问的那些东西。”

正文 第152章 激情母女花二十三 
　　肖凤看到，陈慧琳虽然在听到了自己的话以后，将自己责骂了一通，但是到了最后，还是回答了自己的问题，当下，对那陈慧琳的举动也不介意，而是又一次的将手放到了那陈慧琳的大腿之上，一边在那里轻轻的抚摸着，一边轻声的道：“妈，你别生气吗，你是知道的，我现在也老大不小的了，马上就到了要交男朋友的时候了，如果我再对那些事情一无所知的话，我怕自己会吃亏的嘛，而且，这样的事情，我去问别人，肯定会不好意思的，所以才想到了我在这个世界上的对最好的人，才这么问你的吗，你要是生气的话，我不问你就是了。”
　　听到那肖凤这么一说，陈慧琳微微的叹了一口气，一边享受着那肖凤的温热的手掌在自己的大腿上抚摸时给自己带来的那种刺激的感觉，一边道：“凤儿，对不起，我刚刚的反应太大了，所以，才会对你发那么大的火呀，我只是怕你学坏了，要知道，你长得这么漂亮，很容易被人家盯上的。”
　　肖凤点了点头，却没有接过陈慧琳的话题，而是话题一转道：“妈，你倒是说说看，那男人和女人在一起，怎么会那么的快乐呢。”
　　陈慧琳听到那肖凤这么一说，不由的想起了自己几年前和那肖长风在一起时的那段快乐的日子来，想到这里，陈慧琳不由的陷入了沉思之中：“凤儿，你不知道的，在自己心爱的人面前，任何任性的女人，都会就得乖乖的，你妈那时候，凤儿，啊，你在干什么呀，怎么动起我的那里来了。”
　　原来，那肖凤看到，随着自己的小手慢慢的靠近了自己的母亲的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，一阵阵的温热的气息从那正紧紧的包裹着那陈慧琳的三角地带的裤子中透了出来，刺激着自己，在这种情况之下，肖凤不由的兴奋了起来，一只手也按在了自己的母亲的那微微隆起的三角地带之上，在那里微微的按压了起来，虽然隔着一层衣服，但是肖凤还是感觉到了自己的母亲的三角地带的那种温柔而弹性的感觉，而那陈慧琳的啊的一声，也正是感觉到了自己的女儿将手放到了自己的身体最为敏感的部位而发出来的。
　　听到陈慧琳这么一问，那肖凤不由的闪烁着情欲的对陈慧琳道：“妈妈，我想要了，我想和那天晚上一样的，让你在我的手下呻吟起来。”
　　肖凤那露骨的话语，让陈慧琳的心中不由的微微一荡，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那陈慧琳本来抬起了的头又不由的躺到了沙发之上，一双本来是因为感觉到那肖凤的手放到了自己的身体最敏感的地方而微微的闭了起来的两条大腿，也不由的微微的分了开来，使得那肖凤的小手，整个儿的都贴在了自己的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，用行动来向女儿暗示着自己不反对肖凤在自己的身上的行动。
　　得到了母亲的默许，肖凤不像由的心中一热，一个身体也不由的伏了下来，一只用也更加用劲的在那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上按压了起来，一边体会着自己的母亲的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的丰腴和弹性，一边对陈慧琳道：“妈妈，你倒是说说看，世界上男人坚持最长时间应该是多久呢，十分钟，还是半个小时呢。”
　　陈慧琳呻吟了一声，一个正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而浑圆的丰臀也不由的动了起来，开始用自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带安慰着肖凤，一边喃喃的道：“凤儿，你可别听人家瞎说，要知道，男人干那事儿，都不会坚持多久的，我所知道的，男人最多也就十分钟，哪有坚持半个小时的，要是有那种人的话，那女人不是要快乐得升天了。”
　　说到这里，那陈慧琳的心中不由的微微一荡，想到如果那个男人真的在自己的身上不停的对自己抽插着，那自己还不是快乐似神仙了。
　　听到陈慧琳这么一说，肖凤的心中不由的微微一乐，暗道：“妈，这你就不知道了吧，我就碰到了一个能坚持很长时间的，林杰林大哥就可以坚持半个小时以上的。”
　　想到这里，那肖凤不由的又想起了那天林杰和自己在那公园里的时候，那林杰大振雄风的样子，想到这里，肖凤的心中不由的一荡，一个正被那三角内裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的桃源秘境中，竟然渗出了些许的淫水。
　　受到这种刺激，肖凤不由的更加的兴奋了起来，一边在自己的母亲的那两腿之间的那处身体最柔软最神秘的地方不停的按压着，一边微微的带着一丝的喘息对陈慧琳道：“妈，我就知道，有这么一个人，他能坚持半个小时以上的，你信吗。”
　　听到肖凤这么一说，陈慧琳不由的一下子睁开了眼睛，看了看那肖凤以后，陈慧琳怀疑的道：“凤儿，你是怎么知道的，要知道，前两天我看你，还是处女呀。”
　　看到那陈慧琳起了怀疑，肖凤的心中不由的一跳，在这种情况之下，肖凤不由的心虚了起来，肖凤看到自己的母亲正盯着自己，不由的低下了头来，不敢和那陈慧琳的怀疑的眼光对视，然后小声的道：“妈，看你所说的，我是听到我的一个要好的姐妹跟我说的，我也在想着，一个男人怎么能坚持那么长的时间呢，所以，我不相信，可是那姐妹又说得真切，所以，我才会来问你的吗。”
　　陈慧琳听到那肖凤这么一说，不由的叹了一口气，看了看肖凤以后，陈慧琳才缓缓的道：“凤儿，我从小看着你长大的，你什么样的性格我应该是知道得一清二楚的，你不用隐瞒我了，我知道，你肯定已经和哪个男人好过了，说出来吧，妈妈不会怪你的，要知道，你也大了，应该有分辨是非的能力了，你觉得应该的事情，你就去做吧，告诉妈妈，妈妈说得对不对呀。”
　　看到在陈慧琳的面前实在是装不过去了，肖凤不由的低下了头来，点了点头，算是承认了自己已经不是处女的实事，陈慧琳看到自己的女儿承认了，不由的长叹了一口气，一个人也不由的呆在了那里。
　　看到自己的母亲那怅然若失的样子，肖凤不由的心中升起了一丝难以言喻的感觉，在这种情况之下，肖凤不由的搂起了自己的母亲，将一个头也不由的埋在了陈慧琳的那胸前的那一对高耸而坚挺的双峰之间，然后，肖凤喃喃的道：“妈，你说过不怪我的，我才说给你听的，你别怪我了好吗，凤儿跟你保证，和凤儿那个的人，肯定会对凤儿好的，你也会接受他的。”
　　说到这里，肖凤不由的在母亲的胸前摇起了头来，在陈慧琳的面前耍起了娇来。
　　而肖凤的这个动作，却使得自己的头部无意中在那陈慧琳的饱满的胸脯上摩擦了起来，一阵阵的温热的气息从肖凤的嘴里喷了出来，又扑到了那陈慧琳的正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰之上，让陈慧琳的心中也不由的微微一荡，而陈慧琳的心中也知道，自己的女儿大了，自己是没有办法再插手自己的女儿的事了，想到这里，陈慧琳也不由的坦然了起来，在这种情况之下，肖凤的话又不由的在陈慧琳的耳边响了起来。
　　听到自己的女儿说那个男人竟然可以坚持半个多小时，那陈慧琳的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的伸出手来，怜爱的抚摸着那肖凤的头部，一边体会着肖凤的发丝的那如丝股柔顺的感觉，一边柔声的道：“凤儿，你给妈妈说说看，那个男人正的有那么历害吗。”
　　肖凤听到自己的母亲这么一问，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤的思绪不由的又回到了那个让自己面热心跳的夜晚，小嘴一张，就将自己和林杰那晚在公园里发生的事一五一十的讲了出来，当然，肖凤并没有提到林杰的名字，而是以那个男人取而代之了，肖凤讲的是那么的详细，甚至连林杰在自己的身体上怎么亲吻的，怎么解去了自己的衣服，怎么进入自己都详详细细的讲了出来，讲着讲着，肖凤的身体不由的热了起来。
　　而随着那肖凤的讲述，那陈慧琳也仿佛看到了一个陌生的男人，在一片寂静的夜色之下，正在自己的女儿的身体上尽情的抚摸着，挑逗着，让自己的女儿在那人的身下呻吟着，扭动着，想到这香艳的一幕，那陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝的雾水，随着那肖凤越讲越激烈，那陈慧琳的呼吸也不由的急促了起来。
　　恍惚间，那肖凤变成了自己，而那男人正压在自己的身上，一个舌头正在自己的身体的某个敏感的部位不停的搔刮着，而自己感觉到了那快乐的源泉，也不由的快乐的呻吟了起来，等那肖凤讲完了以后，那陈慧琳还没有回过神来，一只手，正伸入到了自己的内裤之中，在那里不停的抚摸着，鼻子里，也发出了若有若无的呻吟声。
　　看到自己的母亲的那情动的样子，肖凤不由的一乐，正好那陈慧琳的一对饱满的双峰就在自己的面前，在这种情况之下，肖凤不由的伸出了一只手来，抓住了自己的母亲的一边双峰，在手里揉捏了起来，而头一偏，则隔着衣服亲吻起了陈慧琳的另一边双峰，而空下的一只手，则来到了那陈慧琳的腰带之上，给陈慧琳宽衣解带了起来。
　　而那陈慧琳感觉到了自己女儿挑逗的意味，不由的再也控制不住自己体内的激情，也伸出了手，给肖凤宽衣解带了起来，很快的，母女两人就赤裸相对了起来，那陈慧琳妩媚的看了看肖凤，一个转身，就将那肖凤给压到了身下，将自己的两腿之间的那处微微隆起的，还散发着那种女性的身体深处的那种特有的味道的那女性的身体最柔软最神秘的地方放到了那肖凤的嘴边，喘息的对肖凤道：“凤儿，好凤儿，来，帮妈妈亲亲那里，妈妈难受死了。”
　　肖凤善解人意的伸出了舌头，来到了那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带这上，在上面亲吻了起来，陈慧琳大声的呻吟了一声，一个身体不由的疯狂的扭动了起来，很快的就陷入到了情欲的深渊之中，直到那肖凤帮陈慧琳达到了两次高潮，那陈慧琳才意尤末尽的回到房间里睡觉去了，而那肖凤看到自己的第一步的目标已经实现了，不由的脸上露出了一丝得意的微笑。
　　第二天，直到日上三杆，陈慧琳才从那昏昏沉沉中醒了过来，这时，肖凤已经离开了，也不知道干什么去了，想到昨天的狂乱，陈慧琳的脸上不由的现出了一丝的迷离的神色，穿好衣服，洗完漱，那陈慧琳正想去买点东西，那电话铃声却突然间响了起来，听到那电话铃声，也不知怎么回来，那陈慧琳突然间激动了起来，几步走到了寻电话机边，拿起了电话，听到那电话的那头传来的那熟悉的声音的时候，陈慧琳的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　林杰看到那陈慧琳迫不及待的接起了电话，不由的邪邪的笑了笑，那天离开那肖凤回去以后，第二天本来就准备好好的报复一下陈慧琳的，但却没有想到，手上突然接了一个案子，所以也就一直没的时间给那陈慧琳打电话，直到昨天，林杰才将手上的案子给破了，今天好好的睡了一个懒觉以后，林杰不由的又想起了陈慧琳，在这种情况之下，林杰不由的给那陈慧琳打起了电话来了。
　　林杰道：“大嫂，你好呀，这几天过得怎么样了，有没有想我呀。”
　　林杰通过那屏幕看到，那陈慧琳在听到了自己的话以后，眼中不由的露出了一丝迷离的神色，看到这里，林杰的心中不由的微微一软，但是一想到那陈慧琳的所作所为，林杰的心不由的又硬了起来，在看到那陈慧琳没有说话以后，不由的又大声的道：“大嫂，我今天无聊得很，你陪我玩玩怎么样呀。”
　　说到这里，林杰看了看陈慧琳。
　　听到林杰那么一说，陈慧琳不由的咬了咬嘴唇，轻声的道：“你，你就饶了我吧，我不想跟你玩了。”
　　林杰看到，那陈慧琳虽然这么说，但是一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了一丝让人不易察觉的兴奋的神色，看到这里，林杰的心中更加的有底气了，在这种情况之下，林杰不由的悠然的道：“你不想跟我玩了，那很好呀，我也就不打扰你了，你今天过得愉快。”
　　说完，就要挂了电话，那陈慧琳听到那陌生的人那么轻易的放过了自己，不但没有觉得轻松，心中反面的心虚了起来，在这种情况之下，那陈慧琳不由的急道：“别，别挂电话。”

正文 第153章 激情母女花二十四 
　　陈慧琳的反应，就跟在那林杰的意料之中一样的，看到那陈慧琳的样子，林杰不由的微微一笑，悠然的道：“大嫂，怎么了，是不是舍不得我了。”
　　听到那林杰的话，陈慧琳的脸似乎微微一笑，在这种情况之下，那陈慧琳不由的小声的道：“你，你倒底要干什么，说出来，我，我照着办就是了，只要你不去动我的女儿，我什么事都能依你。”
　　陈慧琳之所以明明知道那林杰不会动自己的女儿还要这么说，无非也就是想为自己想见那个经常打电话搔扰自己的人找一个借口罢了。
　　林杰看到，那陈慧琳听到自己约她见面的话以后，一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝的异彩，但随即消失不见，取而代之的，却是满脸的犹豫，看到这里，林杰一心中一乐，知道，自己今天约那陈慧琳出来见面十有八九是成功了的，果然不出那林杰的所料，那陈慧琳在犹豫了一会儿后，终于小声的道：“那好吧，我出来，在什么地方见面呀。”
　　林杰等的就是那陈慧琳的这一句话，看到那陈慧琳终于答应了自己以后，林杰不由的长长的舒了一口气，小声的对那陈慧琳说出了见面的时间和地点以后，就挂了电话，放下电话以后，林杰匆匆的来到了自己和那陈慧琳约好的地方，布置了起来，布置好了一切以后，林杰一看时间，距离那陈慧琳到来的时间只有十来分钟了，在这种情况之下，林杰竟然如同一个初恋中的人一样，对那即将到来的情景向往了起来。
　　林杰想到了那陈慧琳的那曼妙的身材，想到了那陈慧琳虽然快四十岁了，却依然光滑如玉不见丝毫的松驰的洁白的肌肤，以及前一段时间在屏幕上看到的那陈慧琳的那高耸的乳房，那让自己无数次为之疯狂的那女性的两腿之间的那处最柔软最神秘的三角地带，想到了那电动玩具在那陈慧琳的身体里进进出出时，那陈慧琳的迷乱的眼神和动人的呻吟，想到了陈慧琳和那肖凤两母女纠缠在一起时那两具白生生的身体，想到这些，那林杰不由的有些口干舌躁了起来，身体的某个部位也不由的起了反就。
　　正在这时，林杰灵光一闪，近突然间想起了那天自己应那陈慧琳的约会到那酒店去时的遭遇，在这种情况之下，林杰不由的摸了摸自己的一个已经有点蠢蠢欲动的男根，喃喃的道：“小弟弟呀小弟弟，看来，我们得去迎接一下我们的大嫂了，不然的话，再出现一次上次的情况的话，我们可就要吃不了兜着走了。”
　　想到这里，林杰看了看自己精心布置过的房间，满意的点了点头，将门带了起来，走了出去。
　　林杰所选的地方，正是那天那出租车司机带自己到的那黄有德被困的地方，林杰选这个地方是有他的原因的，那地方本来就是一处废弃的工厂，再加上这里曾经出现过命案，所以，周边的人，都不敢到这个地方来，所以，那个地方现在几乎可以说得上是人迹罕至了，而这样的话，就更方便那林杰的下一步的行动计划了。
　　现在虽然是白天，可是，那里却一个人都没有，显得空荡荡的，十分的幽静，林杰就是想和那陈慧琳在里面做任何的事情，都不会有人发现的，看到眼前的景象，林杰不由的微微一笑，为自己选的这个地方得意了起来。
　　不一会儿功夫，一辆出租车停在了那废弃的工厂的入口处，看到那陈慧琳的身体从那出租车上下来了，林杰不知怎么的，心儿怦怦的直跳了起来，陈慧琳付了钱，那出租车便扬长而去了，而那陈慧琳似乎想到了什么，却没有急着进那工厂，而是站在了那里，一双美目转动着，也不知在想着什么。
　　但林杰却知道，陈慧琳现在正处在天人交战之中，那陈慧琳在尝到了自己挑逗的滋味再加上那肖凤不停的从旁边开导以后，心中肯定是对自己这次的安排充满了向往，但是，陈慧琳必竟是一个良家妇女，要她一点想法也没有就进去和自己约会，也是不太现实的，而陈慧琳现在站在那里，肯定也是心中充满了矛盾，但是林杰知道，那陈慧琳既然来到了这里，在经过了一番天人交战以后，十有八九会进入到工厂里去的，而现在，自己却用强不得，只能是躲在暗处，偷偷的观察起陈慧琳来。
　　林杰看到，今天的陈慧琳似乎经过了刻意的打扮，只见那陈慧琳今天穿了一件短袖的无领紧身上衣，那如丝般的衣服，紧紧的绷在了那陈慧琳的上半身，使得那陈慧琳的上半身的优美的曲线，尽情的展现在了自己的眼前，林杰看到，在那衣服的包裹之下，那正高高的耸立在那陈慧琳的胸脯之上的双峰，显得是那么的饱满那么的充满了弹性。
　　而那曾经常常的吸引着那林杰的眼球的陈慧琳的那一个浑圆而挺翘的丰臀，现在也正在那超短裙的包裹之下，正在那林杰的面前展现着优美的孤形，而那丰臀仿佛不廿心的受到那超短裙的包裹一样的，正在那里努力的身外突出着，使得那两片丰满的屁股的印迹，透过那薄薄的超短裙，尽情的展现在了那林杰的面前，陈慧琳的这一身打扮，却使得那陈慧琳看起来是那么的充满了青春的活力，又充满了成熟的韵味，使得那陈慧琳看起来更加的性感而动人，看到那陈慧琳的曼妙的身体，林杰不由的暗暗的吞了一口口水。

正文 第154 激情母女花二十五 
　　盯着那陈慧琳的一双露在外面的雪白而丰满的大腿，想到这双大腿马上就要成为自己的手里的玩物，而陈慧琳的身上的一切，今天自己都可以尽情的享受，林杰不首发于第一文学由的有点兴奋了起来，但看到那陈慧琳在外面站了好几分钟以后，竟然还不进去，林杰的心中不由着急了起来，在这种情况之下，林杰脑中灵光一闪，想到了一个主意。
　　正如那林杰所料的一样，那陈慧琳站在那里，心中充满了矛盾，一方面，自己也实在想见一见那个不停的打电话搔扰自己的男人，想从他的身上得到一种久违的快感，而且那次看过心理医生以后，这种想法这坚定了起来，在接到到那陌生的男人的电话以后，陈慧琳并没有像上次那样的，给小六子打电话，而是急匆匆的化好了妆，换好了衣服，打了辆车来到了那陌生的男人所说的约会的地点。
　　而另一方面，陈慧琳在来到了那约会的地点以后，心中道德的底线却又让她不由的心中矛盾了起来，自己已经是一个有女儿的人了，现在做这种事情的话，就等于是在放纵着自己，想到这些，陈慧琳忍不住的就想要离开这个让自己心中充满了矛盾的地方，但是，那种刺激和诱惑，却又不是那陈慧琳心中能抗拒得了的，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的泛起了滔天巨浪，所以才会在那里停留了那么长的时间。
　　正在那陈慧琳犹豫不决的时候，身边的电话却突然间响了起来，正在矛盾中的陈慧琳不由的吓了一大跳，拿起电话一看，陈慧琳的心中不由的一跳，那电话号码，正是那陌生的男人的，在这种情况之下，陈慧琳不由的咬了咬牙，接起了电话，电话一接通，那头就传来了那林杰悠然的声音：“大嫂，你都到地方了，怎么还不进去呀。”
　　那陈慧琳暗暗的吞了一口口水之后，才道：“你答应我，我听了你的话以后，第一，你不要再来找我了，第二，你也不许去碰我的女儿了。”
　　陈慧琳之所以这么一说，实在是太希望给自己找一个放纵自己的理由了，因为只有这样，自己好像对自己心中的道德的底线有一个交待，那样，自己才能够坦然的走进那个可以将自己的肉体和灵魂接受洗礼的地方。
　　听到那陈慧琳这么一说，林船杰不由的悠然一笑，道：“大嫂，既然到了这个地方，你就别装了，你提出来的条件，我一个也不能应该你，费了这么大的心思，我才将你约到了这里，不好好的享受你，我也对不起自己了，不过，我可以答应你的是，如果在你和我春风一度以后，坚持不再让我来找你的话，我也许可以考虑的，那只能证明我不能征服你，不能给你带来欲仙欲死的快乐，而你女儿的事，你放心好了，我不会伤害到她的。”
　　那林杰的话，却等于什么也没有说，林杰知道，肖凤和自己在一起一定是很快乐的，自己也不可能会伤害到她，自己这么一说，却等于是在那陈慧琳不知道自己和肖凤之间的关系之下答应了陈慧琳，而之所以林杰提出来的第一，条件林杰没有答应，一来，林杰的心中也确实是如话里所说的一样想的，二来，林杰好不容易才将那陈慧琳渐渐的拉下了水来，要林杰这么轻易的就放过那陈慧琳，林杰也却实心有不廿，但林杰想信自己的性能力，是一定会给那陈慧琳带来快感的，所以，也没有太逼迫那陈慧琳，而是提出了自己的条件。
　　听到林杰那么一说，陈慧琳仿佛找到了一个自己进入那工厂的最好的理由一样的，长长的舒了一口气之后，陈慧琳点了点头，道：“好，虽然我不知道你是谁，但是，我却希望你言而有信，不然，我是不会放过你的。”
　　说到这里，那陈慧琳就想挂了电话，信步向那工厂里走了过去。
　　林杰看到那陈慧琳向着那工厂里走了过去，不由的心中松了一口气，随着自己的目标越来越接近了，自己现在离品尝那陈慧琳的美妙的胴体只有一步遥了，林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但看到那陈慧琳要挂电话的样子，林杰不由的急了起来，连忙大声的道：“大嫂，不要挂电话，你不知道路的，我要利用电话给你指路的。”
　　林杰的话，让那陈慧琳不由的又将那电话放到了耳边，林杰看到陈慧琳听了自己的话，不由的得意了起来，在这种情况之下，那林杰不由的悄悄的跟在了那陈慧琳的身后，一边欣赏着那陈慧琳的那美丽的背影，一边给那陈慧琳指起了路来，林杰看到，那陈慧琳的背影在那阳光的照射之下，如同一个女神一样的，正在诱惑着自己，看到那陈慧琳的那美得不带一丝凡尘之气的背景，林杰不由的暗暗的吞了一口口水。
　　林杰看到，现在陈慧琳的那个丰臀，正在那超短裙的包裹之下，正随着那走路的姿势左右的摇摆了起来，那超短裙也不知是什么料子做成的首发于第一文学，如同那陈慧琳的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那陈慧琳的丰臀之上，使得那林杰不用费什么劲，就将那丰臀的样子全部的看在了眼里。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的丰臀在那超短裙的包裹之下，显得是那么的浑圆那么的挺翘，不需要用手去摸林杰就能感觉到那超短裙包裹之下的陈慧琳的那个丰臀的惊人的弹性，想到，自己马上就可以将那丰臀给抓在手里，尽情的玩弄着，林杰不由的得意的笑了起来，仿佛看到了那陈慧琳正站在那里，一动不动的任由自己将她身上的衣物一件一件的脱去时的情景，想到这里，林杰不由的心中又渴望了起来。
　　不一会儿功夫，那陈慧琳就按照那电话里林杰的指示，来到了那曾经关过那黄有德的房间里，看到那暗洞洞的房间正在那阳光的照射之下张开着大嘴，陈慧琳的心中也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上那陈慧琳的心头，让陈慧琳的心中也不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，陈慧琳感觉到自己的心中充满了刺激而香艳的感觉，而这种感觉，不但没有让陈慧琳感觉到要独自面对一个陌生人的害怕的心里，相反的，陈慧琳的心中却隐隐的升起了一种答案就在眼前的兴奋的感觉。

正文 第155章 激情母女花二十六 
　　但出人意料的，陈慧琳在走进了那房间，让自己的眼睛适应了那黑暗之后，陈慧琳却发现，那房间里竟然一个人也没有，看到这里，陈慧琳不由的微微的一愣，对着电话道：“你，你在哪里，我怎么看不见你呢。”
　　林杰听出了那陈慧琳的语气中隐隐的失望的口气，不由的心中首发于第一文学一乐，在这种情况之下，林杰不由的道：“大嫂，我就跟在你的身后，不过，你可不要回头，你一回头的话，我可就要走了，去找肖凤去了，现在，你乖乖的听话，对了，你看一下，窗台上有一条黑布，你拿起它，蒙到自己的脸上。”
　　 陈慧琳本以为自己可以见到那陌生的男子的真面目了，却没有想到那人却出了这么一招，不想让自己看到那陌生男子，在这种情况之下，陈慧琳有点不愿意了，虽然身子没有转过来，但却也没有按照那林杰所说的那样去拿起那林杰早就放到了窗台之上的黑布，而是静静有站在了那里。
　　 看到那陈慧琳产生了一丝抗拒之情，林杰不由的又道：“大嫂，我认为，在这种情况之下，还是给双方留下一点自由想像的空间才好呢。”
　　听到那林杰的话，陈慧琳可就有点不乐意了，在这种情况之下，陈慧琳不由的大声的道：“你，你说什么呢，什么自想像的空间呀，我，我的身体都让你给看遍了，但是到了现在，我却连你长得是丑是俊，是老是少都不清楚呢。”
　　但陈慧琳心中升起的那种刺激而香艳的感觉，却使得那本来应该是充满了火药味的话，变得软弱无力了起来，那样子，就像是陈慧琳在和那林杰撒娇一样的。
　　 听到陈慧琳的那像是撒娇一样的话语，林杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气，道：“大嫂，其实，你是认识我的，我不让你看到我，对你是有好处的，你相信我，我不会骗你的。”
　　林杰的话，却等于给了那陈慧琳的一个想像的空间，听到那林杰说自己认识这个不停的打电话搔扰自己的男人，陈慧琳不由的在心中快速的转着念头，想着这声音自己在哪个地方听到过，可是却让陈慧琳失望了，在心中想了好几遍，陈慧琳也没有想起来那林杰的声音自己在什么地方听到过。
 正在那陈慧琳胡思乱想之间，那陈慧琳突然间感觉到自己的眼前一黑，一块黑布又蒙上了自己的眼睛，使得自己一下子什么都看不到了，原来，那林杰看到那陈慧琳在呼到了自己的话以后陷入了沉思之中，又知道那陈慧琳是绝计不会心廿情愿的将自己的眼睛给蒙上的，当下林杰一个闪身，就来到了那陈慧琳的身后，趁着那陈慧琳没有反应过来，便抓起了那窗台上的黑布，蒙在了那陈慧琳的脸上。
　　 这个举动，却让林杰的身体吧靠近了那陈慧琳的身体，陈慧琳虽然对林杰的这个举动有些生气，但是那林杰的身上散发出来的那种男性的气息，却让陈慧琳的心中不由的微微一荡，一个身体也不由的站在了那里，而任由林杰将自己的眼睛给蒙了起来，现在的陈慧琳心中想的是，这个男人心计n密，自己到了这里，做那些无劳的抗争，不但于事无补，想反的，如果自己坚持那么做的话，惹到了那个陌生的男人，恐怕就会有不良的后果了，想到可能发生的一些不良的后果，陈慧琳的心中不由的暗暗的有些后悔了起来，心中也开始责怪自己怎么就那么听那陌生的男子的话，一听到那男子的电话以后，就跑到了这里来了。
　 林杰的身体靠近了那陈慧琳，顿时，从陈慧琳的身上散发出来的那种淡淡的幽香，若有若无的飘到了那林杰的鼻子里，林杰也不知道，那陈慧琳的身上所用的香水是什么牌子的，但是闻到鼻子里以后，却有一种说不出来的受用，在这种情况之下，林杰不由的将自己的头凑到了那陈慧琳的脖子边，一边集体的呼吸着那陈慧琳的身上散发出来的那淡淡的幽香，一边微微的有些喘息的道：“大嫂，你，你用的什么香水呀，怎么这么好闻。”
　　 林杰的那猴急的动作，不但没有让陈慧琳感觉到一丝的反感，相反的，陈慧琳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，陈慧琳自从风年前那肖长风突然间对自己冷淡了起来以后，就再也没有哪一个男人如此的对待自己了，使得那陈慧琳在心中对那肖长风衷怨的同时，也曾经问过自己，是不是自己年华老去，已经是人老珠黄了，再也吸引不了男人的情欲了，但今天林杰一上来以后就如此猴急的动作，却让那陈慧琳知道，自己还是有一些魅力的。
　　 虽然那林杰的话让陈慧琳感觉到十分的受用，但陈慧琳听到那林杰这么一说，不由的扭动了一下身体，嘴里轻声的道：“你想要干什么呀。”
　　那话语，就仿佛不廿心那林杰这么对待自己一样的，这话一入到林杰的耳朵里，让林杰的心中不由的微微一乐，暗道：“***，装什么清纯呀，你说我要干什么，我约你到这里来，你不会不知道我要对你干什么嘛，可你还是来了，那不是证明了你心中也是渴望得很的吗。”
　　 虽然心中这么想的，但是那陈慧琳的欲拒还迎，却让林杰感觉到了一种刺激的感觉，在这种情况之下，林杰不由的一边贪婪的呼吸着从那陈慧琳的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，一边看起那陈慧琳来，可是林杰的这个位置，却只可以看到那陈慧琳的那白玉般的脖子，和那正被那上衣紧紧的包裹着的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，其他的，却什么都看不到了。
　 看到这里，那林杰不由的一双手微微的搂在了那陈慧琳的腰身之上，一边体会着那陈慧琳的腰部的那光滑的肌肤，一边喘息着在陈慧琳的耳边道：“大嫂，你怎么能那么说呢，我要干什么，你不知道吗，我知道，你的心中也渴望得很是吗，不要着急，等会儿，我就会让你后悔的，我会让你后悔你怎么没有早点碰到我，因为如果你早点碰到我的话，你就能体会到做为女人那种欲仙欲死的快乐了。”
　　说到这里，那林杰不由的亚做剧心起，在这种情况之下，林来不由的鼓起了嘴来，对着那陈慧琳的白玉般的脖子，轻轻的吹了一口气。
　  一阵阵的男性的气息，从那林杰的嘴里喷了出来，扑到了那陈慧琳的白玉脖的脖子之上，又渗入了那陈慧琳的那娇嫩的肌肤，一种酥痒的感觉涌上心头，让陈慧琳的心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉从心中升了起来，但是，出于女性的娇羞，却让那陈慧琳站在了那里，不敢乱动一下，但林杰看到那陈慧琳虽然没有动，但是却从那陈慧琳微微颤抖着的身体中体会到了陈慧琳的那慌乱的心理，在这种情况之下，林杰不由的一低头，就伸出了舌头，舔在了那陈慧琳的脖子之上，在那里轻轻的搔刮了起来。
　　 感觉到那林杰的动作越来越过份了起来，那陈慧琳的心中不由的怦怦的直跳了起来，但是从那林杰的身体上散发出来的那种男性的气息，却让陈慧琳继续的保持着那种姿势站在了那里，而任由那林杰在自己的身上活动了起来，现在的陈慧琳，一边享受着那林杰在自己的丰满的胴体上的挑逗，一边在脑中转着念头，想着身后那个正在自己的身体上轻薄的男人，倒底是谁。
　想到身后的男人，可能是自己熟悉的男人中的任何一个，陈慧琳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在陈慧琳的心目中，那林杰刚刚所说的自己是陈慧琳熟识的人的那一句话，无疑在陈慧琳的心中宣起了滔天巨浪，在这种情况之下，陈慧琳感觉到无比的刺激，使得那陈慧琳不由的也渐渐的有些蠢蠢欲动了起来，而这些，是林杰在给陈慧琳说那句话的时候没有想到的。
　　感觉到那林杰的那个灵活的舌头，正如同一条毒蛇一样的，在自己的脖子上不停的舔着，撩拨着自己的身体，陈慧琳的身体不由的微微的颤抖了起来，一种酥痒的感觉从那白玉般的脖子传入到心中，让陈慧琳几乎都要坚持不住自己的身体，就想要软倒在那林杰的怀里，但是陈慧琳却咬牙的坚持了起来，虽然自己的身体空旷了好久，但是陈慧琳却不想过早的在这个男人的面前展现出自己内心的渴望，因为在陈慧琳的心中还隐隐的有一个想法，那就是自己若是过早的在那男人的面前暴露了自己的想法以后，自己在那男人的心目中，也许就会变成那种风骚而浪荡的代名词了。
　　林杰可不知道那陈慧琳在想什么，一边贪婪的呼吸着那陈慧琳的身体上散发出来的那种淡淡的幽香混合着那淡淡的发香，一边尽情的享用着那陈慧琳的白玉般的脖子，一边用自己的手开始在那陈慧琳的纤腰上渐渐的用起了劲来，随着那林杰的手上慢慢的用起了劲来，林杰只感觉到，透过那一层薄薄的衣服，从那陈慧琳的身上散发出来的那种女性的身体特有的让自己心动的温热和那衣服的包裹之下的那光滑的肌肤，都带给了自己无比的刺激，在这种情况之下，林杰一身体的某个部位，不由的渐渐的抬起了头。
　而到了这个时候，那陈慧琳的身体也渐渐的支持不住了，软软的靠在了那林杰的宽阔的胸膛之上，而林杰也感觉到了那陈慧琳的身体上的微妙的变化，林杰没有想到，那陈慧琳的身体竟然是如此的敏感，自己还没有怎么行动，那陈慧琳似乎就有点受不了了，在这种情况之下，林杰不由的又移动了一下身体，使得自己的身体，紧紧的贴在了那陈慧琳的身体之上，一只本来搂着那陈慧琳的纤腰的手，也不由的来到了那陈慧琳的小腹之上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　# s # 7 ]
　　# s # 7 ]林杰这一移动身体，就使得自己的跨部接近了那陈慧琳的那个正在那超短裙的包裹之下的浑圆而挺翘的丰臀，使得自己的那个已经是蠢蠢欲动的男根，有意无意的和陈慧琳的那个性感的肥臀接触了起来，虽然隔着一层衣服，但是林杰却还是马上的感觉到了那陈慧琳的那丰臀上的惊人的弹力，在这种情况之下，林杰不由的微微的扭动起了自己的身体，使得自己的那个已经是蠢蠢欲动的男根，和那陈慧琳的丰臀紧紧的接触在了一起，用自己的那火热而坚硬的男根，安慰起陈慧琳的那寂寞的心灵来了。
　　一阵阵的火热而坚硬的气息，透过那正紧紧的包裹着自己的那个丰满而挺翘的丰臀的薄薄的衣料，传到了自己的肥臀那娇嫩的肌肤之上，在这一刻，那陈慧琳也不由的微微的喘息了起来，那种火热和坚硬，让陈慧琳的身体深处的某根敏感的神经一下子跳动了起来，使得那陈慧琳不由的有意无意的挺动起了丰臀，想让自己的丰臀和那林杰的跨部的坚挺和火热更加亲密的接触了起来。
　到了现在，陈慧琳的心中的那微弱的防备之心，也不由的一下子给丢到了九霄云外去了，在这种情况之下，陈慧琳就想要抛开心中的任何本书首发于第一文学的杂念，好好的享受一下这自己已经久违了的那种心动的感觉，因为自己的身体已经空旷了太久了，那种让自己心动的感觉再一次的回到自己的身上的时候，陈慧琳就想要好好的抓住她，不让她再溜掉，哪怕在自己欢娱这后，等待自己的，将是万劫不复。
　　陈慧琳的微小的动作，林杰马上就深深的体会到了，在这种情况之下，林杰当然希望自己能够尽情的享受一下这陈慧琳的那个正在那超知裙紧紧的包裹之下的那个浑圆而挺翘的丰臀给自己带来的那种心动的感觉了，但是，林杰存心要在这一次将那陈慧琳给彻底的征服，使那陈慧琳一辈子都不会忘记自己，好顺利的实施自己下一步的计划，如果想要实现这个计划，自己就不能太如那陈慧琳的愿了，在这种情况之下，林杰不由的按压住了自己内心的渴望和冲动，将自己的跨部轻轻的抬离了那陈慧琳的丰臀。
　　林杰的动作，那陈慧琳马上就感觉到了，随着那阵让自己心动的火热和坚挺离自己而去，陈慧琳的心中不由的微微的有些失落了起来，出于女性的娇羞，陈慧琳并没有开口说什么，但是那更加剧烈的扭动起来的丰臀和那脸上现出的微微失落的表情，却让陈慧琳在那林杰的面前暴露了自己内心真实的想法。

正文 第156章 激情母女花二十七
　　陈慧琳用身体语言表达出来的内心的冲动和渴望，林杰马上就感觉到了，在这种情况之下，林杰不由的伸出了舌头来，开始在那陈慧琳的白玉般的脖子上滑动了起来，在那陈慧琳的白玉般的脖子上留下了一片火热的印迹之后，来到了那陈慧琳的耳朵旁，在那小巧的耳朵上轻轻的舔了起来，一阵酥痒的感觉夹杂着林杰从嘴里喷出来的那火热的气息，使得那陈慧琳不由的摇起了头来，那样子，既然像是不堪忍受那林杰的挑逗，又像是在向那林杰诉说着内心的渴望和冲动一样的，那样子，有一种说不出来的可爱和妩媚。
　　林杰的动作，让那陈慧琳的心中不由的兴奋了起来，一阵阵的快感在那陈慧琳的敏感的体内积蓄了起来，撩拨着陈慧琳的神经，使得那陈慧琳也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的张开了那性感的嘴唇，一边微微的喘着粗气，一边伸出了那小巧的香舌，在自己的那已经微微的有些发干的嘴唇上轻轻的舔动了起来，那样子，有一种说不出来的诱人的味道。
　　看到那陈慧琳软软的靠在了自己的身上，而那香舌也伸了出来，那林杰不由的一下子兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的想到了那陈慧琳的那个雪白的胴体在那屏幕上扭动时的情景，一个本来就有点蠢蠢欲动的身体，一下子怒张了起来，到了现在，林杰不由的又将自己的跨部一挺，再一次的将自己的那个坚硬和火热顶到了那陈慧琳的那个正被那超知事裙紧紧的包裹着的丰臀之上，安慰起了那陈慧琳的渴望的内心来了。
　　由于陈慧琳蒙着眼睛，使得陈慧琳无法看到那个正在挑逗着自己的男人的真实的面目，但正是这样，却也给那陈慧琳带来了更大的想像的空间，使得那陈慧琳可以将那林杰想像成自己认识的任何一个人，在这种情况之下，一种异样的感觉涌上了心头，使得那陈慧琳的身体深处不由的缓缓的流出了些许的液体。
　　林杰感觉到自己体内的冲动像和渴望也强烈了起来，在这种情况之下，林杰的那一双本来正放在了那陈慧琳的小腹之上，隔着衣服正在那里抚摸着陈慧琳的小腹，体会着陈慧琳的那平坦而充满了热力的小腹给自己带来的快感的大手，也不由的滑动了起来，林杰在这一刻，就想要将自己的大手来到那陈慧琳的胸前的那一片正被那乳罩和衣服紧紧的包裹着的丰胸之上，尽情的享受一下那陈慧琳的胸前的伟大和弹性。
　　而那陈慧琳也感觉到了那林杰的动作，在这种情况之下，陈慧琳的心中也躁动了起来，但是出于女性特有的娇羞，使得那陈慧琳的心中虽然充满了渴望和冲动，但是嘴里却微微的喘息着道：“你，你，你不要动我那里，求求你了。”
　　可是话虽然这么说，那陈慧琳的身体却背叛了那陈慧琳的内心的想法，在感觉到了那林杰的意图之后，陈慧琳的胸脯不由的有意无意的挺动了起来，使得那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰，在那林杰的面前更加的突出了出来，仿佛在向着林杰发出着无声的招唤。
　　陈慧琳的这个动作，却使得自己的胸前的那高耸的双峰，几乎要将那正紧紧的包裹毒害乳房的那衣服要撑破了一样的，透过那薄薄的衣服，林杰几乎可以看到，那正紧紧的包裹着那陈慧琳的胸前那一对双峰的乳罩上面的花纹，看到这香艳的一刻，林杰哪里还忍得住，一边移动着双手来到了那陈慧琳的胸前，抓住了那陈慧琳的一对诱人的双峰，在手里揉捏了起来，一边喘息着道：“大嫂，你，你的乳房实在是太美了，你看看，你的乳房是那么的坚挺，那么的迷人，我怎么能忍得住不去动她吗，大嫂，你就行行好，让我好好的玩玩她，我不会让你失望的。”
　　听到那林杰称赞自己的一向引以为傲的乳房，那陈慧琳也不知怎么的，心中微微一喜，脸上也不由的飞起了一片红云，更给那陈慧琳增添了许些的妩媚的神色，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的叹息了一声，一个身体更加紧密的贴在了那林杰的身体之上，而那胸脯也挺得更高了，用身体语言告诉林杰，让林杰尽情的玩弄自己的乳房。
　　虽然隔着一层乳罩，但是从那手上传来的那种坚挺而温热的气息，却让林杰不由的欣喜了起来，在这种情况之下，林杰不由的一边抚摸着那陈慧琳的双峰，体会着陈慧琳的那一对高高的耸立着的双峰给自己带来的那种快乐，一边不由的将那头部又移动了起来，开始用自己的舌头，舔起了那陈慧琳的俏脸来，一种滑润的感觉传来，使得那林杰不由的深深的体会到了弹指可破的这个词的真正的含义。
　　一边体会着那陈慧琳的衣服包裹之下的那曼妙的身体，体会着一个成熟的女人的那万种风情，体会着一个久旷的妇人身体深处涌动着的热情，林杰一边喘息着对陈慧琳道：“大嫂，你知道吗，我一看到你，就被你深深的吸引住了，你的身体，是我见过的世界上最美妙的，你的风情，是我见过的所有的女人中最万种风情的，你的姿色，是我见过的女人中最让我心动的，在那一刻，我就想着，一定要好好的勾引你，让你成为我的女人，让我可以尽情的欣赏你，品尝你，我要用我的强壮，带给你欲仙欲死的快乐，我要让你站在快乐的云端，而今天，我做到了，我终于可以紧紧的搂着你了，我，我真的好高兴呀。”

正文 第157章 激情母女花二十八 
　　看到那陈慧琳在自己的挑逗之下，已经情动了起来，林杰不由的高兴了起来，在这种情况之下，林杰不由的停止了手上的行动，站在了那里，那陈慧琳正陷入了那种快乐之中，却突然间感觉到那林杰不动了起来，陈慧琳不由的着急的道：“你，你，怎么了，怎么不动了，我，我。”
　　本来，那陈慧琳是想说我需要你的，可是话到了嘴边，陈慧琳突然间意识到自己面对的是一个自己还不知道是谁的熟悉的陌生人，想到这些，陈慧琳不由的娇羞了起来，那话也不由的咽回了肚子里去，但脸上却出现了急切的神色。
　　看到那陈慧琳的急切的样子，林杰不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，然后，伸出手来，将那陈慧琳的身体给板了过来，使得自己和那陈慧琳面对面的站在了一起，然后，林杰伸开了又臂，紧紧的将那陈慧琳给搂在了怀里，一低头，就向那陈慧琳的性感的嘴唇给吻了过去。
　　林杰的动作，使得那陈慧琳又感觉到了一阵充实的快感，在这种情况之下，那陈慧琳也不由的伸出了手来，紧紧的搂住了那林杰，一个头也深深的埋进了那林杰的怀里，在那一刻，陈慧琳已经不想去知道眼前的这个男人是谁了，陈慧琳现在知道的是，如果自己紧紧的搂着林杰，那么，自己的快乐就会更多一些，自己的内心的那种空虚而寂寞的心理就会好受一些，那种入违了的男性的气息，就会在自己的身上多停留一刻。
　　看到那陈慧琳也搂住了自己，林杰不由的心中一动，伸出一只手来，抬起了那陈慧琳埋在了自己的怀里的弹指可破的俏脸，然后，林杰一低头，就向那陈慧琳的脸上吻了过去，陈慧琳欢快的呻吟了一声，搂着那林杰的手也不由的更加的用起了劲来，而那林杰一下子就找到了那陈慧琳的性感的嘴唇，将自己火热的嘴唇印在了那陈慧琳的性感的嘴唇之上，可是，那陈慧琳却出乎那林杰意料的，在林杰的嘴唇印上了自己的嘴唇以后，并没有张开嘴来，迎接那林杰的到来，而是紧闭起了嘴唇，拒绝了林杰的的热情。
　　陈慧琳的动作，却激起了那最林杰体内征服的欲望，在这种情况之下，林杰不由的伸出了舌头来，开始在那陈慧琳的嘴唇上舔动了起来，想要用自己的舌头来撬开那陈慧琳的紧闭着的嘴唇，但是很快的，林杰就失望了，因为无论那林杰怎么样的努力，那陈慧琳的嘴唇却始终的紧闭着，就是不让那林杰的舌头越雷池半步，这种情况，林杰见得多了，知道那陈慧琳是在故意的挑逗自己，在这种情况之下，林杰也不着急，一边伸出着舌头，继续的品尝着那陈慧琳的性感的嘴唇，一边伸出了一只手来，来到了那陈慧琳的丰臀之上，抚摸了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈慧琳还是马上的就感觉到了那林杰的大手上散发出来的那种火热的感觉，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的微微一荡，一个丰臀也不由的扭动了起来，那样子，就像是在迎合着那林杰的大手对自己的那个正在那超短裙紧紧的包裹之下的丰臀的抚摸，又像是在躲闪着林杰的大手。
　　林杰的手一放上那陈慧琳的那个丰臀，虽然隔着一层衣服，但林杰还是敏感的感觉到了那正紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤的痕迹，在这种情况之下，林杰不由的喘息了起来，一只大手，更加用力的开始在那陈慧琳的丰臀上抚摸了起来，体会着那超短裙包裹之下的那陈慧琳的屁股的丰满和惊人的弹性。
　　而林杰的另一只手也没的闲着，而是伸到了自己和那陈慧琳的身体之间，来到了那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里抚摸了起来，在那里抚摸了两下以后，林杰的手就滑动了起来，一下子就来到了那陈慧琳的两腿之间的大腿根部，伸出一个手指来，用指腹在那陈慧琳的大腿根部那正被那丝袜紧紧的包裹着的光滑的肌肤上搔刮了起来。
　　对于那陈慧琳的反应，林杰早就意料到了，在这种情况之下，林杰的那只正放在了陈慧琳的两腿之间大腿根部的手，不由的又活动了起来，只见那林杰抓住了那本来就只打到了那陈慧琳的大腿根部的超短裙，微微一用劲，就将那陈慧琳的衣服向上褪了起来，一阵凉意从那陈慧琳的两腿之间大腿根部传来，使得那陈慧琳不由的夹起了大腿，将林杰的那只大手给夹到了自己的两腿之间。
　　一阵阵温热的气息从那陈慧琳的丝袜中透了出来，使得林杰马上就感觉到了那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的温热，在这种情况之下，林杰一由的手上一动，就在那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上按了一下，一阵如同触电般的快感传来，使得那陈慧琳忍不住的呻吟了一声，一张本来紧紧的闭着的性感的小嘴也不由的张了开来。

正文 第158章 激情母女花二十九 
　　林杰费了那么大的劲，本来等的这是这一刻，看到那陈慧琳忍不住的呻吟了起来，一张性感的小嘴也张了开来，林杰哪里会错过如此大好的时机，当下舌头一伸，就撬开了那陈慧琳的嘴唇，将舌头伸入到了陈慧琳的嘴里，在里面搅动了起来，到了这一刻，那陈慧琳也就没有再坚持了，而是紧紧的搂住了那林杰的腰身，一张小嘴也张了开来，同时香舌暗吐，和那林杰的舌头紧紧的纠缠在了一起。
　　顿时，一种滋滋的声音在那小小的房间里回响了起来，使得那房间里不由的增加了许些的暧昧的气氛，而那林杰在撬开了那陈慧琳的嘴唇以后，马上就感觉到了那陈慧琳的热情如火，因为陈慧琳的嘴唇一被撬开以后，不但伸出了舌头和那林杰的舌头紧紧的纠缠在了一起，而且，还香舌暗吐，将自己的香津一个劲的向着那林杰的嘴里输送着，诱惑着林杰。而几乎在同时，陈慧琳的身体也紧紧的贴在了那林杰的身上，使得自己的胸前的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰，也紧紧的贴在了那林杰的胸膛之上。
　　虽然隔着一层衣服，但是从那陈慧琳的双峰上传来的那种弹性十足的感觉，却还是让林杰不由的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的也微微的用起了劲来，让自己的胸膛挤压起了那陈慧琳的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰来了，林杰想要通过自己的胸膛，更好的体会到陈慧琳的胸前的伟大和温热。
　　而受到这种挑逗，那陈慧琳的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，现在的陈慧琳，丰臀正不停的被那林杰的一只大手尽情的揉捏着，那两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，也被林杰的另一只大手挑逗着，而自己的双峰，也正被那林杰的宽阔的胸膛挤压着，自己的香舌也被那林杰的嘴唇尽情的吮吸着，一阵阵的快感从身体的各个部位涌来，撩拨着陈慧琳的那久旷的神经，使得那陈慧琳的身体不由的由于那快感而微微的颤抖了起来。
　　在那一刻，陈慧琳体会到了那种让自己心动的快感，久旷的妇人，如同一个饥渴的人碰到了一汪廿泉一样的，那种新奇而激动的感觉，让陈慧琳不由的使出了浑身的解数，迎合起林杰在自己的身体上的行动来，只见陈慧琳扭动着那正被那超短裙紧紧的包裹着的丰臀，同时两条大腿微微的并拢着，将那林杰的大手给夹在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，一个饱满而坚挺的胸脯也紧紧的贴在了那林杰的胸脯之上，而嘴里也发出了动人的呻吟声，陈慧琳的动作，使得那林杰渐渐的感觉到自己体内的高潮积蓄了起来。
　　林杰和陈慧琳所外的这个房强间，正是那工厂原来用做办公室的，里还除了沙发和椅子以外，就没有什么别的东西了，林杰在那陈慧琳的身体上动了一会儿以后，渐渐的发现那陈慧琳的身体越来越沉重了起来，林杰知道，那是陈慧琳因为自己的挑逗，使得自己的身体有点支持不住了，在这种情况之下，林杰不由的转过头来，正好看到了放在那房间角落里的一个沙发。
　　林杰看到，那乳白色的丝袜正紧紧的包裹在了那香喷喷的陈慧琳的两腿之间的那处让自己百看厌的微微隆起的三角地带之上，使得那微微隆起的三角地带看起来是那么的突出着，正在那里散发着淡淡的幽香，诱惑着自己的眼睛，看到那里美妙的风情，林杰似乎闻到了一股从那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种淡淡的女性的身体深处特有的幽香，想到这里，林杰不由的兴奋了起来，贪婪的呼吸了起来。
　　而那陈慧琳也感觉到那林杰停止了在自己的身上的行动，而是将自己放在了沙发之上，由于自己的眼睛被蒙着，看不到眼前所发生的一切，但是，陈慧琳却不由的想像起现在林杰的举动和眼神来，想到那林杰的色迷迷的眼神正在自己的身体的某个部位不停的游荡着，陈慧琳只觉得一种异样的感觉从自己的心中升了起来，使得那陈慧琳不由的更大声音的喘息了起来，一个身体，仿佛也不堪忍受那寂寞一样的，又开始在沙发上如水蛇一样的扭动了起来。
　　陈慧琳的身体的扭动，正在向着林杰发出着无声的诱惑，在这种情况之下，林杰不由的抬起了那陈慧琳的一条大腿来，放到了自己的怀里，在上面轻轻的抚摸了起来，一阵阵的酥痒的感觉从陈慧琳的大腿传入到了陈慧琳的心中，让陈慧琳不由的呻吟了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的动了动大腿，想将自己的大腿从那林杰的怀里给抽出来。
　　但是陈慧琳一动，林杰马上就理会到了那陈慧琳的意图，在这种情况之下，林杰一手上不由的微微的一用劲，就将那陈慧琳的大腿给紧紧的搂在了怀里，然后，林杰伸出了另一只手来，开始给那陈慧琳将鞋子脱了下来，顿里，一股淡淡的酸味从那正被那丝袜紧紧的包裹着的脚上散发了出来，传入到了林杰的心中，让林杰不由的伸出了舌头，开始隔着那薄薄的丝袜，开始舔起了那陈慧琳的脚来。
　　林杰看到，虽然那陈慧琳的小脚在那丝袜的紧紧的包裹之下，但却丝毫也阻止不住自己欣赏陈慧琳那玉足，而自己的舌头每在那陈慧琳的小脚上舔一下，那陈慧琳就不由的颤抖一下，显得内心是那么的兴奋和慌乱，而陈慧琳感觉到那林杰正用一双炽热的目光看着自己的小脚，心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，陈慧琳不由的吃吃的笑了起来，一边扭动着身体，一边吃吃的道：“你，你真的坏死了，人家的那里你也真的敢去动了，你呀，真是一个实足的色狼了。”
　　陈慧琳那腻人的话语和那动情的肢这体语言，更加的刺激了那林杰，在这种情况之下，林杰不由的轻轻的咬住了那陈慧琳的一个脚趾，用舌头开始在上面搔刮了起来，一边搔刮着那陈慧琳的脚趾，林杰一边嘴里含糊不清的道：“大嫂，你是不知道呀，我，我对你的身体向往了也不是一天两天了，每天晚上，我都要想像着将你搂在了怀里，那样才能沉沉的睡去的，而现在，你的身体就在我的面前，我怎么能不好好的欣赏一下呢，你知道吗，我对你的身体的每一个地方都充满了渴望，充满了向往，今天，我有的是时间，我要尽情的欣赏到你的身体的每一个地方，让我的嘴巴，我的舌头，我的手，我的小弟弟，在你身体的每一寸肌肤之上都留下痕迹，不然的话，我是不会放过你的。”
　　很快的，林杰的嘴里流出来的口水，就将那正紧紧的包裹着那陈慧琳的雪白的大腿的丝袜给打湿了，而那小巧的脚趾头也不由的透过那薄薄的丝袜而露了出来，而那林杰在陈慧琳的一边脚趾上行动了以后，又抬起了陈慧琳的另一只大腿，又是一张嘴，将那陈慧琳的脚给含在了嘴里，尽情的品尝了起来。
　　林杰那露骨的话语，也同样的刺激了那陈慧琳，在这种情况之下，那陈慧琳不由的笑得更加的妩媚了起来，在那妩媚的笑声中，也不时的夹杂着几声动人的呻吟声，一边享受着那林杰给自己带来的的服务，陈慧琳一边腻声的道：‘你，你真的就那么喜欢我的身体吗，告诉你，我并不好，我已经是快四十岁的人了，身体也不如那些小姑娘了，我怕，我怕，你在看到了我的身体后，会失望的。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰不由的微微一用劲，在那陈慧琳的小巧的脚趾上咬了一口，在惹得那陈慧琳大叫了一声后，林杰才喘息着道：“大嫂，你就样说就不对了，你虽然四十岁了，可是，你的身体，却比那些小姑娘更加的能吸引住我，你知道吗，你的身体，一点也不比那些小姑娘的差，还有过之而无不及的，我要尽情的享用你，让你达到快乐的顶峰，让你以后一记起今天的情景，就会面红耳赤，心跳不已。”
　　到了这一刻，陈慧琳也不由的将身外的一切都抛在了一边，而是尽情的享受起林杰给自己带来的快乐来，陈慧琳自从几年前那肖长风突然间对自己冷淡了起来以后，就一直向往着有一天，肖长风能再像刚刚结婚时那样的，给自己带来无限的激情，可是，自己盼望的情况不但没有发生，而那肖长风却自杀了，所以，在陈慧琳的心目之中，自己也许永远的也得不到自己心中所向往的那股激情了，但是却没有想到的是，自己碰到了一个经常打电话搔乱自己的男人，而这个男人，利用一种心理上的暗示，将自己体内的那曾经紧紧的包裹着自己的内心的坚冰给一层一层的撬开了来，在这种情况之下，陈慧琳的心不由的又活动了起来，今天，和林杰一接触，陈慧琳马上就感觉到了那林杰无处不在的熟练的技巧，在这种情况之下，陈慧琳不由的怦然的心动了起来，现在，陈慧琳只想要好好的放纵一下自己，至于眼前的这个男人，是高是矮，是胖是瘦，是年青还是老朽，自己再也顾不得了。
　　那压制了许久这的情欲，一旦放了开来，就如那决堤的潮水一样的，再也阻挡不住了，陈慧琳只觉得，在那林杰的挑逗之下，自己全身的每一个细胞都快乐了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，一边扭动着身体，一边嘴里喃喃的道：“好，你真好，你既然有这就是个愿意，你就好好的来吧，今天，我属于你的，你好好的享受我吧，我真的好快乐呀。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰的心中不由的微微一乐，知道那陈慧琳在自己的挑逗之下，已经放下了尊严，而任由自己品尝了，多日的心愿一朝得尝，林杰又如何的不能激动呢，在这种情况之下，林杰不由的温柔的将那陈慧琳的脚放到了一边，而是抬起了陈慧琳的一条大腿，开始用舌头在那陈慧琳的小腿上轻轻的温柔的舔了起来，在林杰的挑逗之下，陈慧琳的心中也不由的莫名的躁动了起来。
　　陈慧琳只觉得，一阵阵的男性的热力，正从那林杰的嘴里呼了出来，扑打在自己的小腿的肌肤之上，虽然隔着一层丝袜，但是那陈慧琳还是感觉到了那林杰的火热，在这种情况之下，陈慧琳不由的善解人意的扭动起了身体，配合着那林杰的舌头，使得那林杰的舌头更好的在自己的小腿上舔动了起来。
　　尽情的品尝了一会儿那陈慧琳的一双小腿，使得自己的口水将那陈慧琳的小腿全部都打湿了以后，林杰才慢慢的移动起了身体，使得自己的舌头开始向着那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方挺进了起来，而那陈慧琳似乎感觉到了那林杰的意图，在这种情况之下，陈慧琳不由的嘴里发出了一声快乐的呻吟，一个身体软软的靠在了沙发的靠背之上，而一双大腿，也不由的微微的张了开来，方便着那林杰的行动。
　　在林杰的挑逗之下，陈慧琳只觉得自己的身体突然间空了起来，使得自己觉得轻飘飘的，不知身在何处了，在这种情况之下，陈慧琳不由的慢慢的将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一下一下的向上挺动着，仿佛在向林杰暗示着，自己的两腿之间空虚得很，让林杰用自己的头部好好的安慰一下自己两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方。

正文 第159章 激情母女花三十 
　　陈慧琳的肢体语言，林杰就怎么体会不到呢，虽然林杰也很希望将自己的头就那么的埋入到那陈慧琳的两腿之间那正被那乳白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，尽情的体会陈慧琳的那女性的娇嫩的身体，用自己的高超的口技，让那陈慧琳体会到欲仙欲死的高潮，但是林杰，却还是强行的控制住了自己内心的冲动，因为林杰知道，这次和那陈慧琳在一起的机会来之不易，自己还没的尽情的品尝那陈慧琳的身体，又怎么会轻易的就去动那陈慧琳的身体最敏感的地方呢，因为林杰知道，陈慧琳的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方实在是太过诱人，自己只要进入了那里，自己就会控制不住自己，而自己的心愿也就无法实现了。
　　陈慧琳可不知道那林杰在想什么，只知道那林杰拒绝了自己的要求，而是仍然不紧不慢的在自己的大腿上挑逗着，心中不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉，在本书首发于第一文学 这种情况之下，陈慧琳不由的再也忍不住的伸出了手来，抓住了自己胸前的那一对正在那紧身衣紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满的双峰，自己揉捏了起来。
　　林杰一边伸出舌头在那陈慧琳的两腿之间的大腿根部轻轻的舔动着，一边偷偷的打量起那陈慧琳的两腿之间的风景来，林杰看到，那正紧紧的包裹着陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那薄薄的乳白色的丝袜之上，竟然出现了一丝小小的湿迹，看到这里，林杰的心中一乐，更加卖劲的开始在那陈慧琳的两腿之间那雪白的大腿上挑逗了起来。
　　那丝湿迹，不用正是那从陈慧琳的身体深处流出来的透亮的体液，由于那体液过多，使得那体液不由的渗过了那正紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的三角内裤，印到了那陈慧琳的薄薄的乳白色的丝袜之上，从而在那里形成了一个小小的湿迹。
　　林杰没有想到，那陈慧琳的水竟然是如此之多，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，林杰的一双本来正在那陈慧琳的大腿的外侧尽情的抚摸着，享受着那陈慧琳的丝袜紧紧的包裹之下的大腿给自己带来的那种丰满而弹性的感觉的大手，也不由的在这种刺激之下，慢慢的向上滑动了起来，开始向着那陈慧琳的丰臀挺进着。
　　陈慧琳感觉到了林杰的行动建，不由的心中更加的渴望了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的抬起了丰臀，使得自己的丰臀微微的抬离了沙发，从而使得自己的丰臀和那沙发之间形成了一个小小的缝隙，使得那林杰的大手，很快的，就捏住了自己的丰臀，在上面尽情的揉捏了起来。
　　从那陈慧琳的那个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰臀上传来的那惊人的弹力，让那林杰的心中也不由的一荡，在这种情况之下，林杰不由的更加大声的喘息了起来，在这种情况之下，林杰不由的手上微微的一用劲，就将那陈慧琳的身体给翻了过来，使得那陈慧琳变成了背朝上的伏在了沙发之上，顿时，那陈慧琳的S形的身材，就尽情的展现在了林杰的面前。
　　那陈慧琳不知道那林杰要干什么，不由的扭动起了身体，一边让自己的身体在那沙发上摩擦着，一边喃喃的道：‘你，你，你要干什么呀，好人，好人，不要再挑逗我了，我，我已经有点受不了了，好人，来吧，来吧，我想要你了。”
　　在那一刻，陈慧琳只觉得自己的身体内的快感如潮水般的涌上了心头，而且一浪高过一浪，在这种情况之下，陈慧琳只觉得自己的身体就像要爆炸了一样的。
　　林杰感觉到了那陈慧琳的心中涌动着的渴望和冲动，又感觉到了在这一刻，陈慧琳是那么的风骚入骨，和自己那天晚上在陈慧琳家里见到的陈慧琳的冷若冰霜的样子简直是判若两人，在这种情况之下，林杰的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体也微微的抬了起来，开始将自己的脸贴到了那陈慧琳的那个正被那丝袜紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的丰臀之上，充满了爱意的在那里摩擦了起来。
　　林杰感觉到，那正被那丝袜紧紧的包裹着的陈慧琳的丰臀是那么的柔软，却又是那么的充满了弹性，自己的脸一贴到那陈慧琳的丰臀之上，就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，林杰不由的微微的闭起了眼睛，开始用自己的脸用心的感受起那陈慧琳的丰臀的美妙之处来，林杰感觉到，随着自己的脸贴到了那陈慧琳的丰臀之，一阵阵的淡淡的那种女性的身体深处特有的幽香正不停的从那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带散发出来，刺激着自己的神经。
　　在这种刺激之下，林杰很快的有点意乱情迷了起来，林杰一边贪婪的呼吸着从那陈慧琳的两腿之间散发出来的那种让自己兴奋的女性的身体深处特本书首发于第一文学 有的味道，一边不由的开始在那陈慧琳的那个丰臀上摩擦了起来，那丝袜带给林杰的那种麻麻的感觉，使得那林杰更加真实的体会到了那正被那丝袜紧紧的包裹着的丰臀上的肌肤的光滑和弹性。
　　随着林杰的脸在那陈慧琳的那个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰臀上的摩擦越来越激烈，林杰的头也有意无意的靠近了那陈慧琳的两腿之间的那大腿根部近接那丰臀的位置，从林杰的这个位置看过去，却正好可以看到，那丝袜上的湿迹，正在自己的面前慢慢的扩大着，看到这淫荡的一幕，林杰不由的深深的被打动了，在这种情况之下，林杰不由的伸出了一个手指，就向那丝袜上那湿迹的位置按了过去。
　　一阵阵的柔软如海绵的感觉从那林杰的手上传到了林杰的心中，让林杰的心中不由的一酥，林杰知道，那种感觉，是女性的身体最柔软最神秘的三角地带所特有的，在这种情况之下，林杰不由的剧烈的喘息了起来，一边喘息着，一边用劲的在那陈慧琳的那两腿之间的那处身体最柔软的地方按压了起来。

正文 第160章 激情母女花三十一 
　　自己的身体最柔软最敏感的地方受到那林杰的挑逗，一种如同触电一般的快乐从那陈慧琳的两腿之是那处身体最柔软的地方传了上来，使得那陈慧琳不由的全身本书首发于第一文学 颤抖了起来，而那一双本来因为姿势的原因而微微的闭了起来的大腿，也不由的张了开来，方便着那林杰在自己的两腿之间的行动以及那手指的按压，随着体内的快感越来越强烈，那陈慧琳就像是无处发泄一样的，一双手紧紧的抓住了那沙发，仿佛只有这样，陈慧琳的心中才会好受一点一样的。
　　尽情的玩弄了一会儿那陈慧琳的丰臀之后，林杰意尤末尽的又将那陈慧琳给翻了过来，使得那陈慧琳面朝上的躺在了沙发之上，然后，林杰调整了一下自己的身体的姿势，使得自己的身体压到了那陈慧琳的丰满而惹火的胴体之上，一边和那陈慧琳热吻着，林杰一边伸出了手来，帮着那陈慧琳将上衣给脱了下来，然后，林杰一低头，就将自己的头深深的埋进了那陈慧琳的胸前的那一对傲人的双峰之间，品尝起人间的美味来了。
　　一阵阵的乳香味从那陈慧琳的双峰间散发了出来，弥散在了空中，诱惑着林杰的神经，受到这种诱惑，林杰不由的伸出了一只手来，也不解开那陈慧琳的乳罩，而是直接的将那陈慧琳的乳罩给扒到了乳房之下，使得那陈慧琳的乳房不由的欢呼了一声，从那紧紧的束缚着自己的乳罩中跳跃了出来。
　　由于那乳罩的衬托的作用，使得那陈慧琳的那雪白的乳房更加的突出了出来，正在那里诱惑着林杰，看到那陈慧琳的双峰正在那里随着那陈慧琳的急促的呼吸而微微的颤抖着，林杰再也忍不住的深深的吸了一口气，就咬住了那陈慧琳的一边乳房，在那里轻轻的吮吸了起来，顿时，那股乳香味更加的浓烈了起来，在这种情况之下，林杰不由的伸出了一只手来，抓住了陈慧琳的另一个乳房，在那里揉捏了起来。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的乳房是那么的光滑，那上面的皮肤是那么的紧至，在这种情况之下，林杰不由的沉浸在了那陈慧琳的乳房之中，享受起那陈慧琳的乳房给自己带来的快乐的感觉来了，林杰一边吮吸着陈慧琳的一边乳房，一边观察着那陈慧琳的另一只乳房，林杰看到，陈慧琳的一边乳房，在自己的揉捏之下，正在那里不停的变幻着形状，做出各种姿势，诱惑着自己的眼球。
　　在那一刻，林杰深深的体会全到了那陈慧琳的身体的美妙之处了，林杰看到，自己的手只要微微的一用劲，那陈慧琳的乳房上的肌肤就会随着自己的手指用力的方向，而陷了下去，而自己只要手上微微的一松，那乳房上的肌肤就会反弹回来，使得自己的手始终和那陈慧琳的坚挺的双峰紧紧的贴在了一起。
　　看到这动人的一幕，林杰不由的更加的兴奋了起来，而那陈慧琳感觉到自己的双峰，一边给那林杰含在了嘴里，正在那里尽情的吮吸着，而边一边侧给林杰抓在了手里尽情的揉捏着，两边乳房给自己带来了一种完全不同的感觉，在这种情况之下，陈慧琳不由的挺起了胸脯，嘴里的喘息声也更加的大了起来，那个样子，就像是狠不得自己的乳房在那林杰的抚弄之下，流出水来一样的。
　　那陈慧琳的媚到了骨子里的风骚，让林杰不由的更加的冲动了起来，林杰看到，陈慧琳的那乳房顶端的两个小小的嫣红色的突起，正在那里慢慢的涨大了起来，看着那陈慧琳微微的有些发硬的，那林杰不由的用手撑地了沙发之上，将自己的身体微微的抬起来了一点点，然后，一低头，就让自己的鼻子开始在那陈慧琳的乳房上那已经是有些发硬了的上，摩擦了起来。
　　一阵阵的快感从那陈慧琳的上传到了那陈慧琳的心中，让陈慧琳不由的渐渐的有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，那陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，一个饱满而坚挺的双峰也不由的摇摆了起来，使得自己的那乳房上的那已经是硬起来了的，和那林杰的鼻子更加频繁的接触了起来，如果这个时候林杰拿下那蒙在了陈慧琳的眼睛上的布条，林杰就会发现，那陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中，已经是一片情欲之火了。
　　可惜的是，林杰看不到那陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中那像是要滴出密来的样子，而是尽情的闻着从那陈慧琳的乳房间散发出来的那种让自己心动的乳香味，而林杰的身体的某个部位，到了这个时候，已经是涨得有点发疼了，在这种情况之下，林杰不由的抬起了身体，使得自己身体的某个坚硬而火热的部位，和那正被那丝袜紧紧的包裹着的那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带接触了起来。
　　林杰的那坚硬和火热，给正沉浸在了情欲的深渊中的陈慧琳带来了更大的刺激和更多的快感，在这种情况之下，陈慧琳不由的一边挺动起了自己的丰臀，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的三角地带，开始和那林杰的那坚硬和火热接触了起来，一边伸出了颤抖的小手，开始手忙脚乱的给那林杰解起了裤子来。
　　看到那陈慧琳的急切的样子，林杰不由的微微一笑，停下了手里的行动，而是低下了头来，开始在那里观察起那陈慧琳是如何的解开自己的裤本书首发于第一文学 子来，随着陈慧琳的手上的活动，那林杰的裤子给无声的褪了下去，看到那陈慧琳伸出手来，在自己的那跨部的坚硬和火热之上不停的抚摸的样子，成就感尤然而生。
　　看到陈慧琳的那饥渴的样子，林杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的又动了起来，迅速的移动起了自己的身体，使得自己站在了沙发之旁，而使得自己的跨部的那坚硬和火热凑到了那陈慧琳的头边，而一双手也将那陈慧琳给扶了起来，让她端坐在了沙发之上，一阵阵的男性特有的腥躁的味道，从那林杰的那坚硬和火热上散发了出来，透过那紧紧的束缚着那林杰的男根的内裤，冲入到了那陈慧琳的鼻子里，受到这种刺激，陈慧琳的呼吸不由的更加的急促了起来，一对饱满的双峰也不由的剧烈的颤抖了起来。

正文 第161章 激情母女花三十二 
　　看到那陈慧琳的一对雪白而饱满的双峰，正随着那陈慧琳的急促的呼吸而微微的颤抖了起来，诱惑着自己的眼神，林杰的心中不由的一热，在这种情况之下，林杰不由的手一伸，就将自己的那个坚硬和火热从那内裤里掏了出来，放到了那陈慧琳的嘴边，在那里轻轻的摇晃了起来，而那陈慧琳仿佛看到了那林杰的动作一样的，但是陈慧琳却不知道下一步应该怎么做，只好坐在那里闻着从那林杰的坚硬和火热上散发出来的那种刺激人的性欲的味道。
　　林杰本来以为，自己的坚硬和火热给放到了那陈慧琳的嘴边后，陈慧琳肯定会毫不犹豫的张开那性感的小嘴，将自己的跨部的坚硬和火热给含在嘴里，但是却看到自己的坚硬和火热放到了那陈慧琳的面前以后，陈慧琳竟然没有什么反应，在这种情况之下，林杰也不由的情急了起来，一把按住了陈慧琳的头部，将自己的那坚硬和火热放到那陈慧琳的性感的嘴唇上活动了起来，一边享受着自己的坚硬和火热在那陈慧琳的性感而柔软的嘴唇上摩擦时给自己带来的快感，一边微微的喘息着那陈慧琳道：“大嫂，来，帮我亲亲他好吗。”
　　林杰不知道的是，那陈慧琳本来就是一个比较传统的女人，和肖长风在一起做那事的时候，肖长风虽然也曾经要求那陈慧琳给自己口交，但是那陈慧琳每一次都拒绝了，而现在，那林杰将自己的坚硬和火热放到那陈慧琳的嘴边的时候，那陈慧琳也马上就明白了那林杰的意思，但是，一来因为陈慧琳自己从来没有做过这种事情，二来出于女性的娇羞的心理，从而使得那陈慧琳不由的愣在了那里，丝毫没有理会那林杰的要求。
　　陈慧琳的那略微显得有点生份的动作，使得那林杰马上就明白了陈慧琳肯定是从来没有给男人这样的服务过，自己应该是陈慧琳用嘴巴服务的第一个人，想到这里，林杰的一个不由的迅速的涨大了起来，感觉到了林杰的男根的变化之后，陈慧琳不由的吓了一大跳，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，想要看看那林杰的坚硬和火热倒底大到了什么样的程度，但是陈慧琳马上就意识到了，自己的眼睛正被蒙着，就算是睁开了眼睛，却也是什么都看不到的，在这种情况之下，陈慧琳不由的伸出手来，就想要拿开那蒙在自己的眼睛上的黑布。
　　陈慧琳的突然举动，让林杰活不由的吓了一大跳，在这种情况之下，林杰连忙抓住了那陈慧琳的手，阻止了陈慧琳的行动，而是柔声的对那陈慧琳道：“大嫂，不要这样子了，我说过，我是你认识的人，我不会伤害你的，而且，这样的话，不是更加的刺激吗”感觉到了林杰的手上的坚决，那陈慧琳不由的在心中叹息了一声，一双手也软软的垂了下来，放弃了想要拿开蒙在眼睛上的黑布的想法。
　　林杰感觉到那陈慧琳不再坚持了，不由的心中一乐，又感觉到自己的男根正被那陈慧琳的灵活的舌头舔得涨得有些难受，在这种情况之下，林杰不由的拉起了那陈慧琳的一只手，放到了自己的男根之上，喘息的对陈慧琳道：“大嫂，我知道，你刚刚是想看看我的那里有多大，你不用看，其实，用摸的更能体会我的小弟弟的伟大的，不信的话，你试一试就知道了。”
　　一阵阵的火热的气息，让陈慧琳不由的手掌一翻，就将那林杰的男根给握在了手里，凭着手里的感觉，陈慧琳仿佛看到了那林杰的一个粗大的男根，想像着那林杰的粗大的男根，那陈慧琳不由的心中一跳，暗道：“这人的那东西怎么那么大呀，要是用这东西在我的下面抽插几下，那我不是快乐死了。”
　　想到这里，陈慧琳的心中不由的一热，在这种情况之下，陈慧琳不由的学着那电视上的样子，抓着那林杰的男根，轻轻的套动了起来。
　　很快的，陈慧琳不由的张开了性感的小嘴，先是伸出了那香软的舌头，在那林杰的男根上舔了几下后，才张小嘴一张，就将那林杰的男根给含在了嘴里，尽情的吮吸了起来，一阵阵的温暖的感觉从那男根上传到了林杰的心中，刺激着林杰的神经，使得那林杰不由的嘴里低吼了一声，一只手按在了那陈慧琳的头部，挺动起了屁股，使得自己的男根，开始在那陈慧琳的性感的小嘴里抽插了起来。
　　陈慧琳感觉到，那林杰的男根是那么的粗大，自己虽然尽了最大的努力，却还是无法完全的将那林杰的坚硬和火热含入到嘴里，只能是含入到了一大半，而那林杰的粗大的坚硬和火热在自己的小嘴的套动之下，竟然还在不停的涨大了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的有点意乱情迷了起来，一张性感的小嘴，也不同上的快速的在那林杰的坚硬和粗大的男根上急促的套动了起来。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的口技，一开始还显得生份得很，有时候，会弄得自己很疼，但是渐渐的，那陈慧琳的动作熟练了起来，使得自己渐渐的享受到了陈慧琳的嘴巴在自己的坚硬和火热上套动时给自己带来的快感来了，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一边尽情的享受着那陈慧琳的小嘴的快乐，一边弯下了腰来，伸出手抓住了陈慧琳的一边乳房，在手里玩弄了起来，到了现在，林杰知道，那陈慧琳的身体是那么的诱人，那么的充满了女性的美丽，想到这些，林杰不由的对自己下功夫想要得到那陈慧琳的身体的这个正确的决定而得意了起来，脸上也不由的露出了一丝满足的笑容。
　　口水，从那陈慧琳的性感的小嘴里不停的留了出来，很快的，就将那林杰的跨部全部都打湿了，使得那林杰的体毛沾在了一起，沾满了从那陈慧琳的嘴里流出来的口水，使得那里看起来份外的淫荡，看到那陈慧琳的脸上，额头上，也不知是因为兴奋还是因为劳累，渗出了细细的汗珠，林杰不由的心中一动，按住了那陈慧琳的头部之后，身体渐渐的压了下去，使得那陈慧琳的身体又一次的倒在了那沙发之上，然后，林杰不顾那陈慧琳的恋恋不舍，强行的将自己的坚硬和火热从那陈慧琳的嘴巴里给拿了出来，然后，林杰蹲下了身体，来到了那陈慧琳的两腿之间，先是贪婪的呼吸了几下从那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香后，林杰才伸出了手来，将那陈慧琳的超短裙给褪到了腰际，抓住了那丝袜的边缘，微微的一用劲，就将那曾经紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带的丝袜和内裤给脱了下来。
　　知道了那陈慧琳的性技巧还末得到完全的开发以后，林杰也不由的加快了动作，因为林杰害怕自己的花样百出会让那陈慧琳产生抗拒的心理，在这种情况之下，林杰不由的伸出了手来，在那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方开始玩弄了起来。
　　感觉到那林杰的一个灵活的手指正在自己的身体最敏感的地方挑逗了起来以后，陈慧琳不由的呻吟了起来，一边呻吟着，一边扭动着身体，陈慧琳一边喘息着道：“好人，别，别弄了，我，我受不了了，求求你了，刺穿我吧，进入我吧，我会感谢你的，求求你了，好人。”
　　听到那陈慧琳媚到骨子里的话语，林杰哪里还按耐得住，在这种情况之下，林杰不由的扒到了那陈慧琳的身上，扶正了自己跨部的坚硬和火热，对准了那陈慧琳的两腿之间的那处已经是春潮泛滥的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，在润滑了一会儿以后，林杰咬了咬呀，腰身微微的一挺，就进入到了那陈慧琳的身体里。
　　林杰感觉到，在那陈慧琳的体液的作用之下，那陈慧琳的身体竟然是那么的润滑，自己几乎都没有费什么力气，就全部的进入到了那陈慧琳的身体之中，林杰感觉到，自己的坚硬和火热一进入到那陈慧琳的身体里，就像是进入了一片温暖的海洋一样的，让自己全身的每一个毛孔都舒张了开来，在这种情况之下，林杰不由的深深的吸了一口气，就要开始对那陈慧琳的身体进行最后的冲刺。
　　而那陈慧琳感觉到一个粗大的东西一下子全部的进入到了自己的身体里，将自己的身体塞得满满的，一种充实的快感从两腿之间的那处微微隆起的桃源秘洞中涌上了心头，使得陈慧琳的心中不由的躁动了起来，在这种情况之下，陈慧琳不待那林杰发起攻击，自己就开始挺动起了腰身，开始用自己的身体，在那林杰的坚硬和粗大上套动了起来。
　　林杰没有想到，那陈慧琳竟然是如此的风骚，在这种情况之下，一种异样的感觉涌上心头，使得林杰也不由的迅速的行动了起来，只见林杰伸出手来，扶在了那陈慧琳的跨部，将那陈慧琳的下身固定住了以后，一咬牙，就狠狠的用自己的坚硬和火热在那陈慧琳的身体内冲撞了起来。
　　在那林杰的强有力的冲击之下，那陈慧琳不由的呻吟了出来，那呻吟声，一开始还是微弱的，可是到了后来，那陈慧琳再也控制不了自己的呻吟声，变成大声的浪叫了起来，而随着那陈慧琳的大声的呻吟声，陈慧琳的一个丰臀也不由的扭动了起来，使得自己的身体迎合起了林杰对自己身体的冲刺来了。
　　看到身下的可人儿转辗呻吟的样子，林杰不由的心中升起了一股邪火，在这种情况之下，林杰不由的每一次都在深深的刺入到了那陈慧琳的身体内后，才慢慢的抽出自己的跨部的坚硬和火热，很快的，林杰也不由的发出了如牛般的喘息之声，一边享受着那陈慧琳的美妙的胴体，林杰一边喘息的道：“大嫂，你感觉怎么样。”
　　听到那林杰这么的问自己，陈慧琳不由的娇羞了起来，身体也扭动得更加的疯狂了起来，但却没有回答那林杰的话，林杰看到那陈慧琳没有吭声，不由的恶作剧心起，在这种情况之下，林杰不由的对着那陈慧琳的身体展开了狂风暴雨似的攻击，很快的，在林杰的强有力的攻击之下，那陈慧琳就坚持不住了，再也顾不得那女性的娇羞，而是大声的浪叫了起来：“好人，好人，你，你真的，真的太历害了，我，我真的，真的快乐死了，来吧，来吧，好人，对现你的承诺，将我送到快乐的云端吧，来吧，好人，我等这一刻，已经好久了。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰知道，自己的挑逗，已经让那陈慧琳永远的记住了自己，在这种情况之下，林杰不由的喘息着又开始用自己的坚硬和火热在那陈慧琳的身体最柔软最神秘的地方抽插了起来，一边抽插着，一边低声的道：“大嫂，你的话我听到了，我也希望你成为我的女人，但是，你不介意我对你的不礼貌吗，要知道，你和我在一起，完全是我勾引你的，并不是你自愿的，你能原谅我，并和我长相斯守在一起吗，告诉我，回答我，不然的话，我就要干死你这个骚货。”

正文 第162章 激情母女花三十三 
　　林杰的那粗暴的话，不但没有引起那陈慧琳的反感，相反的，在听到林杰那么一说以后，陈慧琳不由的紧紧的搂住了那林杰的身体，使得两人的跨部紧紧的贴在了一起，一边享受着那林杰的坚硬和火热在自己的身体里抽插给自己带来的那种如潮的快感，陈慧琳一边喘息的道：“不坚你，我真的不怪你的，好人，如果不是你的话，我也许就要守一辈子的活寡了，好人，是你，让我有了第二次的青春，让我尝到了阔别已久的激情的滋味的，不管你是谁，也不管你是老是少，是丑是美，我都死心塌地的跟着你了，好人，现在不要说这些了好吗，现在，你只要好好的征服我，让我在你的身下欲仙欲死就行了。”
　　陈慧琳知道，这是林杰已经快要达到发泄的边缘了，在这种情况之下，陈慧琳不由的用起了自己全身最后的一丝气力，紧紧的搂住了那林杰，然后，一双大腿死死的夹住了那林杰，这样的姿势，让那林杰不由的感觉到了一阵如潮水般的快感，在这种情况之下，林杰再也忍不住的精关一松，一大股的生命的精华喷薄而出，尽情的射在了陈慧琳的那两腿之间女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞之中。
　　过了许久，那陈慧琳才动了一下身体，喘息的道：“好人，你真的好历害呀，弄得我全身都疼呀，不过，我真的很快乐，谢谢你。”
　　听到那陈慧琳的真情流露，林杰不由的微微一笑，却没有回答那陈慧琳的话，则是自顾自的穿起了衣服，在帮着那陈慧琳也穿好了衣服以后，林杰才沉声的对那陈慧琳道：“大嫂，今天我的心愿已经得尝了，以后，我们还是不要见面了吧。”
　　陈慧琳听到那林杰这么一说，不由的一愣，随即大声的道：‘为什么。我们都已经这样子了，你还要怎么样吧，告诉你，想要离开我，门都没有的”看到自己的欲擒故纵陈慧琳果然上当，林杰不由的心中一乐，在这种情况之下，林杰不由的微微一笑，道：“好，只要你不介意，我会再和你联系的，说不定下一次，我会让你见见我的庐山真面目的，今天我先走了，记住，一定要保持电话的通畅，不然的话，可别怪我没有找你呀。”
　　说完，一转身，就闪入到了一个阴暗的角落里。
　　你道林杰为何不现在将自己旁的面目展现在那陈慧琳的面前呢，原来，林杰心中还有自己的算盘，今天的事，使得那陈慧琳死心蹋地的跟了自己，可是，自己和肖凤的事情，陈慧琳却还不知道呢，林杰自己也不敢保证那陈慧琳在知道了自己和那肖凤的事情后对自己母女花通吃的做法会有什么样的反应，在这种情况之下，林杰迅速的打定了主意，暂时不暴露自己的身份，等到自己下次创造机会将这对母女花约到一起，在那陈慧琳欲罢不能的时候再将自己的身份暴露出来，再将自己和肖凤的事告诉陈慧琳，到那时，陈慧琳十有八九不会反对自己和肖凤的关系，自己同时得到陈慧琳和肖凤这对母女花的想法才能真正的实现，所以，林杰才没有在现在将自己的身份告诉那陈慧琳。
　　感觉到那林杰的脚步声渐渐的远去，陈慧琳站在那里不由的怅然若失了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的扯下了蒙在了自己的眼睛上的黑布，眼中露出了复杂的神色，也不知想到了什么，那陈慧琳静静的在那里站了大约有十来分钟后，才移动了身体，想要离开那房间，可是刚刚一动，那陈慧琳的脸上不由的露出了一丝痛苦的神色，在这种情况之下，那陈慧琳不由的喃喃的道：“小子，你还真的历害，弄得我全身都酸痛了起来，不过，这种滋味好久没有尝到了，你真的已经打动我的心了，小子，早点打电话来约我吧，我相信，你会让我后半辈子都快乐的。”
　　说到这里，陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝异彩，才慢慢的移动着身体，强忍着下身的酸疼，回到了家里。
　　过了几天，那林杰又给那陈慧琳打起了电话，约她见面，陈慧琳也是食肉知味，一接到电话以后，就来到了林杰所约定的地方，自那以后，林杰隔三差五的就将那陈慧琳给约了出来，两人在草地上，树林里，公园里疯狂的做爱，而每一次，林杰都能将那陈慧琳给搞得欲仙欲死，慢慢的林杰知道，那陈慧琳是越来越离不开自己了，而每一次，陈慧琳也都是被那林杰蒙起了眼睛，因此，虽然林杰和那陈慧琳已经有了多次肉体上的合欢，但是陈慧琳却还是不知道眼前这个给自己带来了极大的欢愉的人，竟然是间接杀死自己的丈夫的人。
　　但出人意料的，那陈慧琳看到林杰来了以后，竟然没有像上次在家里一样的对林杰冷若冰霜，而是和那林杰主动的打起了招乎，这一下，林杰不由的有些受宠若惊了起来，而那肖凤看到林杰的样子，不由的对那林杰使了个鬼脸，这一下，林杰的心中有数了，那肯定是肖凤对自己的母女做了什么工作，从而才使得那陈慧琳对自己的态度来了个一百八十度的大转弯，这个饭局吃得主宾都很尽兴，也不知怎么的，那肖凤和那陈慧琳更是不停的向着那林杰敬着酒，林杰因为陈慧琳母女都在身边，那种身陷花丛的感觉让林杰来者不拒，很快的，林杰就有点吃不消了，说话也有点大舌头了起来，那样子，显然是有点高了。

正文 第163章 激情母女花三十四 
　　等到吃完饭，林杰已经是摇摇欲坠，分不清东南西北了，而那陈慧琳和肖凤因为多喝了两杯的缘故，看起来更是娇艳如花，让人食指大动，结完帐走出饭店，那林杰摇摇晃晃的道:：“凤儿，今天是你的生日，我也没有给你买什么礼物，不过我想好了，今天我要请你们母女两人去一个地方，我们三人好好的乐一乐，你们看怎么样。”
　　肖凤马上听懂了那林杰的一语双关，当下妩媚的看了看林杰，点了点头。
　　而那陈慧琳却道：“林警官，凤儿，我这种年纪，已经玩不起了，你们去玩吧，我先回去了，记得，要早点回家，我等你。”
　　说完陈慧琳转身就想走，听到陈慧琳说要走，肖凤不由的有些着急了起来，连忙拉住了自己的母亲的手，娇声的道：“妈妈，你也真是的，今天是我的生日，你怎么就不能满足我一次呢，而且，你一个人在家里，呆着不也是无聊得很吗，妈，你就跟我们去吗，好不好，求求你了。”
　　看到那肖凤的热切的眼光，又看了看那林杰，那陈慧琳跟想起了什么一样的，在这种情况之下，陈慧琳不由的叹息了一声道：“好吧，凤儿，难得你这么高兴，我就陪着你吧，走，林警官，你说去哪里吧。”
　　林杰挥了挥手，拦下了一辆出租车，神秘的对母女两人笑了笑，道：“到了地方你就知道了。”
　　江都大酒店的门口，一辆出租车停了下来，林杰和那肖凤陈慧琳母女三人下了车，付了车资以后，林杰带着两女，进了江都大酒店，显然，林杰对这里已经很熟悉了，那些服务员看到那林杰带着两个国色天香，风情各异的两个美人而走了进来，不由的都上前打起了招乎，那热情，让肖凤和那陈慧琳不由的对那林杰刮目相看了起来。
　　林杰要了一个包间，点了些水果酒水之类的东西后，就将那服务员给叫到了一边，到了这个时候，那林杰的眼睛却清亮了起来，哪里有半分喝多了的样子，将那服务员叫到一边后，林杰小声的道：“这两个人都是我的好朋友，今天我们在这里玩，不想给任何人打扰，没有我的招乎，你们就别进来了。”
　　那服务员听到那林杰这么一说，不由的暧昧的看了看林杰，点了点头，那服务员便下去了。
　　林杰看到，那肖凤今天显然也是经过了一番刻意的打扮的，只见肖凤今天穿了一身休闲装，那宽大的上衣，将那肖凤的一个玲珑的身体，尽情的包裹在了里面，但胸前的那一对饱满的双峰却还是突出了出来，在那宽大的上衣之下，若隐若现的，诱惑着林杰的眼球，而那肖凤的下身，则穿了一件牛仔短裙，一双雪白的大腿，正在那白色丝袜的包裹之下，散发着诱人的味道。
　　而那陈慧琳，今天则穿了一件旗袍，那合体的旗袍，将那陈慧琳的身材尽情的显现了出来，林杰看到，那旗袍紧紧的包裹在了那陈慧琳的身上，使得那陈慧琳的S形曲线，突显得是那么的完美，一条雪白的大腿，正从那高高的开叉口显露了出来，诱惑着林杰的神经。
　　母女两人一个娇艳成熟，一个青春活力，各有不同的风情，看着母女两人的万种风情，林杰不由的高兴了起来，想到如果顺利的话，自己今天晚上也许就能让这对母女花一齐侍候自己，林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在昏暗的灯光之下，林杰只觉得两女越看越可爱，使得那林杰的心中不由的躁动了起来。
　　看到肖凤和林杰都热情的看着自己，陈慧琳不由的点了点头，拿起话筒点了一首歌唱了起来，林杰没有想到，那陈慧琳的歌喉竟然是如此的甜美，一点也不比那些歌星差，在这种情况之下，林杰不由的认真的听那陈慧琳唱起了歌来，正沉浸在那歌声中的林杰却突然间觉得自己的大腿根部有些发痒，不由的低头看了过去，却看到那肖凤正趁着陈慧琳在唱歌的时候，将一只小手放到了自己的大腿上，自己大腿根部传来的那种酥痒的感觉，正是那肖凤的小手在那里抚摸给自己带来的。
　　肖凤的那眉目之间的荡意，让那林杰的心中也不由的一热，再加上那酒精的作用，使得那林杰的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，林杰不由的也伸出了手来，做为回报，也伸入到了那肖凤的两腿之间，在那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方轻轻的捏了一下。

正文 第164章 激情母女花三十五 
　　一阵如同触电般的感觉涌上心头，使得那肖凤不由的忘了身在何处，大声的叫了起来，听到那肖凤的叫声，那林杰不由的吓了一大跳，连忙从那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的三角地带将手拿了出来，狠狠的瞪了那肖凤一眼，而那陈慧琳也听到了那肖凤的大叫之声，不由的嘴里也停了下来，转过身来，迷惑的看着那肖凤，看到那陈慧琳看着自己，肖凤不由的脸上微微一红，低下了头，而那林杰也装着若无其事的看着那陈慧琳。
　　从那肖凤和林杰的身上没的发现什么异状，那陈慧琳不由的又转过身来，唱起了歌来，经过了这样的一件事情，那林杰和肖凤不敢再轻举妄动了，而是老老实实的坐在了那里，听着那陈慧琳唱着歌，林杰手上的动作虽然停止了下来，可是一双眼睛却没有闲着，而是盯着那个正在那旗袍紧紧的包裹之下的那陈慧琳的丰臀看了起来，越看，林杰就觉得那陈慧琳越是风情无限，越看，林杰不由的越觉得有点蠢蠢欲动了起来，而那肖凤看到林杰的一双色迷迷的眼睛正盯着自己的母亲的丰臀在那里不停的转着，心中不由的有些不乐意了起来，但是却又没有办法，也就只好听之任之。
　　看着那陈慧琳的绝美的身材，林杰不由的在心中寻思了起来，要想个什么样的办法，制造出自己单独和那陈慧琳在一起的时机呢，因为只有那样，自己才能试探一下陈慧琳的心意，想看看陈慧琳是不是会顺从自己，可是想来想去，却没有想到什么办法，正在那林杰苦恼的时候，那陈慧琳已经唱完了歌，坐到了沙发之上，大声的道：“肖凤，你看你，我说不唱吧，你又非得让我唱，你看看，我唱完了，也出了一脸的汗了，难受死了。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰的心中一喜，真是想什么来什么呀，想到这里，林杰站了起来：“大嫂，你可不要这么说呀，你的歌声真的太好听了，你不唱的话，我们还真的听不到这么好听的歌声呢，你出汗了是吧，不要紧的，要知道，这这里可是江都市最好的，各种设施都是最好的，你跟我来，我带你防磁洗个脸吧，这样的话，你也许会好受一些的，肖凤，你先玩着，我们马上就回来的。”
　　说是带陈慧琳去洗脸，其实也就是在这个房间里面的，林杰带着那陈慧琳，走到了卫生间的门口，对那陈慧琳道：“大嫂，这里有水，毛巾什么的一应俱全，你进去洗一洗吧。”
　　说完转过身来，对着那陈慧琳，有意无意的，用自己的身体挡住了那大半个门，而只露出了一小个空隙，陈慧琳如果要过去的话，就只能从那林杰的身边挤过去了。
　　陈慧琳看了看那林杰，微微读一笑道：“林警官，谢谢你。”
　　那一笑，如同春风解冻，又如百花齐放，看得那林杰的心中不由的微微一荡，正在这时，那陈慧琳的身体已经靠近了那林杰，随着那陈慧琳的身体靠近了那林杰，一种淡淡的幽香从那陈慧琳的身上散发了出来，扑入到了林杰的鼻子里，让那林杰的精神为之一振。
　　正在这时，那陈慧琳的身体已经挤到了林杰的身边，由于两人都是侧着身体的，使得两人的胸脯不由的接触了起来，在这种情况之下，林杰只感觉到，那陈慧琳的饱满的胸脯，在自己的胸膛上挤压了起来，虽然隔着一层紧紧的包裹着那陈慧琳的丰满而坚挺的双峰的旗袍，但是林杰还是感觉到了那陈慧琳的高耸的双峰上的弹性和热力，感受到了那陈慧琳的如火一样的胴体，林杰的心中不由的一热，身体的某个部位也不由的起了反应。
　　而那陈慧琳也感觉到了一阵阵的男性的气息，正从那林杰的身上散发了出来，传入到了自己的心里，让陈慧琳的心中也是不由的微微的一荡，在这种情况之下，那陈慧琳不由的妩媚的看了看那林杰，却没有说什么，从那林杰的身边挤入到了卫生间里，到那陈慧琳没有因为自己的挑逗而生气，那林杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气，喃喃的道：“是呀，出了些汗真的难受呀，我也得洗一洗了。”
　　说完，林杰也进入了那卫生间里面，江都大酒店果然名不虚传，就连卫生间也是那么的宽大，那洗漱池都准备了两个，可是林杰进入了卫生间以后，却没有走到那另一个空着的洗漱池边，而是站在了那陈慧琳的身后，打量起陈慧琳来了，而那陈慧琳因为弯着腰洗漱的缘故，使得身体微微的弯了起来，而使得那旗袍，紧紧的贴在了那陈慧琳的身上。
　　林杰看到，那旗袍如同那陈慧琳的第二层肌肤一样的，正紧紧的贴在了那陈慧琳的身上，使得那陈慧琳的那个浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，看到眼前的那诱人的情景，林杰的心中不由的一热，一双眼睛看着那陈慧琳的那正在那旗袍紧紧的包裹之下的那陈慧琳的那个丰满而浑圆的丰臀，竟是再也舍不得移开半分。
　　林杰看到，那正紧紧的包裹在了那陈慧琳的丰臀上的旗袍，似乎有一丝不仔细看几乎看不出来的勒痕，看到这里，林杰当然知道，那肯定是紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤的痕迹了，想着那陈慧琳的两腿之间的那处桃源秘洞的美妙风景，林杰只觉得一股热力涌上了心头，使得那林杰的呼吸声不由的微微的有些急促了起公平。
　　到了这个时候，那林杰的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，林杰不由的又向前移动了一下身体，使得自己的身体更加的接近了那陈慧琳的身体，然后林杰一弯腰，就将自己的头凑到了那陈慧琳的耳边，道：“大嫂，你看看，这个地方的环境还算可以吧。”
　　随着那林杰的话音，一阵火热的气息从那林杰的嘴里喷了出来，扑到了那陈慧琳的敏感的耳朵上，使得那陈慧琳的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，陈慧琳不由的摇了摇头，那样子，就像是不堪忍受那林杰的挑逗一样的，但是陈慧琳的这样的举动，却使得自己的耳垂在那林杰的嘴唇之上轻轻的触碰了一下，一阵异样的感觉传来，使得那陈慧琳不由的直起了身体，转过身来，看着那林杰。
　　陈慧琳的动作，让林杰不由的吓了一大跳，在这种情况之下，林杰不由的后悔了起来，后悔自己太过性急，将那陈慧琳给惹毛了，但出乎林杰意料的，那陈慧琳在看了那林杰一眼之后，对那林杰道：“林警官，谢谢你，能带我们母女两人到这么好的地方来，我真的算是开了眼界了。”
　　说完，给了那林杰一个林杰看不懂的眼神，又转过身体，开始洗了起来，看到那陈慧琳的眼神，林杰不由的一愣，本来林杰以为，凭着自己的身份，那陈慧琳感觉到自己挑逗起了她以后，一定会大发雷霆的，但却没有想到竟然是这样的一个结果，看到那陈慧琳竟然一点也没有责怪自己的意思，那林杰的胆子不由的又大了起来，在这种情况之下，那林杰不由的又一次的靠近了那陈慧琳，一只手，也有意无意的向着那陈慧琳的那个正被那旗袍紧紧的包裹着的丰臀探了过去。
　　随着自己的手离那陈慧琳的丰臀越来越近，那林杰甚至都感觉到了从那陈慧琳的丰臀上散发出来的热力了，傈杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然很想抚摸一下陈慧琳的那个浑圆而挺翘的丰臀，但是林杰却因为还不知道那陈慧琳的真实的意思，只好强忍着自己内心的冲动，又将手给缩了回来。
　　虽然说林杰和那陈慧琳已经不只一次的疯狂过，但是，每一次，陈慧琳都是蒙着眼睛的，所以，在林杰的心目中认为，那陈慧琳并不知道自己的真实的身份，正是因为这样，所以林杰才有点缩手缩脚了起来，但从现在的情况来看，那陈慧琳也不知是怎么回事，竟然对自己的大胆的挑逗不但不在意，没有生气，相反的，竟然有一种听之任之的味道，这，也正是林杰百思不得其解的地方。
　　但陈慧琳的那个惹火的胴体，却又给那林杰带来了无比强烈的刺激，使得林杰的心中不由的蠢蠢欲动了起来，可是，因为没有弄清楚那陈慧琳的真实的心意，林杰却又不敢轻举妄动，在这种情况之下，林杰看了看陈慧琳，在看到陈慧琳正在那里慢慢的洗漱着，还有一段时间后，林杰不由的匆匆的洗了一把，就对那陈慧琳道：“大嫂，你慢慢洗，我先过去了。”
　　听到那林杰这么一说，那陈慧琳点了点头，那林杰转身就走出了卫生间，来到了肖凤的身边。
　　而林杰却没有看到，那陈慧琳听到自己的脚步声渐渐的远去以后，也不由的停下了手里的动作，而是转过头来，看着那林杰的身影消失的地方，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝衷怨的神色。
　　来到肖凤的身边，林杰却看到，那肖凤正在那里摇头晃脑的唱着歌，竟然丝毫的没有发现自己来到了身边，在这种情况之下，林杰不由的恶作剧心起，一个身体也蹲了下来，移动着身体，来到了那肖凤的身边，然后，伸出一只手来抱住了肖凤的一只修长而笔直的大腿，用自己的脸在上面摩擦了起来，而另一只手，则一下子伸入到了那肖凤的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　肖凤感觉到有一个人突然间抱住了自己的大腿，不由的吓了一大跳，正想叫出声来，但却看到来人正是那林杰，肖凤不由的硬生生的将那声音给吞了回去，而是扭动了一下身体，小声的对那林杰道：“林大哥，你在干什么呀，弄得我痒死了，还不快住手，告诉你，要是被我妈看到了，那可就有点不妙了。”
　　林杰听到肖凤这么一说，不由的心中微微一乐，看了那肖凤一眼以后，林杰微微一笑，道：“凤儿，你怕什么呀，告诉你，你妈正在那里洗着呢，要好一会儿时间呢，不过，你还是唱你的歌吧，不要停下来好吗。”
　　听到那林杰这么一说，那肖凤微微的松了一口气，又加上那林杰的动作却实让肖凤感觉到了一种发自内心的快乐，在这种情况之下，肖凤不由的微微的叹了一口气，又接着唱了起来，林杰感觉到，虽然隔着一层丝袜，但自己还是感觉到了那肖凤的大腿是那么的光滑那么的充满了弹性，自己的脸在上面摩擦着，竟然有一种说不出来的受用的感觉，而自己的大手在那肖凤的那两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抚摸，也让林杰不由的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的微微的喘息了起来，一双眼睛也不由的微微的闭了起来，用心的体会起了那肖凤的那青春活力的身体给自己带来的快感来了。
　　肖凤虽然唱着歌，但是全部的心思，却都放在了那林杰的行动之上，一阵阵的男性的热力，从那林杰的嘴里喷了出来，扑到了那大腿之上，撩拨得那肖凤不由的有些心慌意乱了起来，而那林杰的一只放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的手上的行动，更是让那肖凤不由的有些情不自禁了起来，在这种情况之下，肖凤不由的想要快乐的呻吟，但是却又害怕自己的母亲陈慧琳听到，所以，只好强忍着，但一个身体，也终于忍不住微微的颤抖了起来。
　　想到自己的母亲就在隔壁的卫生间里，自己却在这个大房间里任由一个男人抚摸着，而且这个男人的手还放在了自己的身体最敏感的部位，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那肖凤的喘息声不由的渐渐大了起来，而那声音也不由的在那林杰的刺激之下，几乎变得不能继续了起来，幸好肖凤强敛心神，才将歌声继续了下去，但却已经是完全不成曲调了，那微微的带着一点颤抖的声音，显示着肖凤此刻的心中是多么的慌乱。
　　感觉到那肖凤的身体在自己的抚摸之下已经微微的颤抖了起来，而那声音也在自己的挑逗之下变得不能连贯了起来，林杰不由的心中一乐，一种异样的感觉涌上心头，使得林杰的心中不由的觉得刺激无比，在这种情况之下，林杰不由的想要看看，那肖凤的身体对自己的挑逗倒底能承受到佬样的程度，想到这里，林杰不由的心中一乐，手上的动作也更加的温柔更加的煽情了起来。

正文 第165章 激情母女三十六 
　　感觉到那林杰的大手如同一条毒蛇一样的，不停的撩拨着自己敏感的神经，一种异样的刺激和快乐的感觉涌上了心头，使得那肖凤也不由的感觉到兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤一边不成语气的唱着歌，一边扭动起了身体，配合着那林杰的行动，使得自己的身体不停的在那林杰的身体上摩擦了起来，肖凤只觉得，只有这样，自己的心里才会好受一些，那体内已经被那林杰撩拨起来了的渴望和冲动才会稍稍的压制下去一些。
　　感觉到了那肖凤的动作，林杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的将那只正在那肖凤的两腿之间的那处正被那白色的丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抚摸的手拿了出来，而是抓住了那肖凤的牛仔短裙，就想将那牛仔短裙给褪到那肖凤的腰际，使得那肖凤两腿之间的那处微微隆起的三角地带的风光尽情的暴露出来，然后再将自己的脸贴上去，一来闻一闻那肖凤的两腿之间的那种女性的身体深处特有的幽香，二来也好感受一下那正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的三角地带的柔软和弹性。
　　但就在这时，一阵脚步声响了起来，肖凤和那林杰的心中不由的都是一跳，知道是那陈慧琳洗完了，正向着两人走了过来，在这种情况之下，林杰急中生智，连忙停止了手上的动作，伸出拿起了茶几上的一个酒杯，丢到了地上，又捡了起来，然后，林杰站了起来，若无其事的站了起来，拿着那酒杯在那肖凤的面前晃了一下后道：“肖凤，你看你，怎么那么不小心，将酒杯都给碰到地上了。”
　　显然的林杰的动作，已经骗过了那陈慧琳，只见那陈慧琳看了看林杰，就一屁股坐到了沙发之上，静静的听着那肖凤唱着歌，而那肖凤，身体刚刚被那林杰给挑逗过，在这种情况之下，又怎么能平静得下来，虽然知道，自己颤抖的声音肯定会引得那陈慧琳的怀疑，但是却没有办法控制自己的声音平静下来，在这种情况之下，肖凤不由的叹了一口气，将那话筒给丢在了一边，然后坐到了那陈慧琳的身边，娇声的对那陈慧琳道：“妈妈，唱了好一会儿了，不行的的话，我们来跳舞吧。”
　　陈慧琳看了看那肖凤，只见那肖凤的脸上已经是潮红一片，小巧的鼻尖上也不知怎么的渗出了细小的汗珠，看到那肖凤的样子，也不知那陈慧琳想到了什么，一双水汪汪的大眼睛中闪过了一丝的异色，在这种情况之下，陈慧琳点了点头，算是同意了那肖凤的提议。
　　林杰乖巧的放出了一首温柔块的舞曲，当音乐声响起的时候，那肖凤站了起来，拉起了端坐在沙发上的陈慧琳的手，又拉起了那林杰的手，对林杰妩媚的一笑以后，肖凤才道：“林大哥，来，和我妈跳个舞吧。”
　　听到那肖凤这么一说，林杰的心中不由的微微一跳，却看到那肖凤正一眼鼓励的看着自己，在这种情况之下，林杰不由的走到了那陈慧琳的身边，很绅士的对那陈慧琳一弯腰，道：“大嫂，能否赏光陪我跳上一曲呢。”
　　听到那林杰这么一说，陈慧琳不由的微微一笑，道：“跳舞是你们年青人的专利了，我们老了，跳不动了，你和肖凤跳吧，我在边上看着就行了。”
　　那话的意思，就是不想和那林杰跳了，林杰听到那陈慧琳这么一说，心中不由的隐隐的觉得有些失望了起来，而就在这时，那肖凤却道：“妈，你也真是的，好不容易出来一趟，你却这也不行那也不行的，你就不能放开来好好的玩一次吧，什么我们年青人的专利，老年人就不跳舞了吗，今天我生日，这里我最大，你听我的，好好的和林大哥跳一跳，等下一曲，我再和林大哥跳。”
　　听到那肖凤这么一说，陈慧琳当然不好再说什么了，在这种情况之下，陈慧琳只好走到了那林杰的面前，伸出了手来，林杰微微一笑，也伸出了手来，两人就那样的跳了起来，可是，还没有跳到两步，那肖凤又大声的叫了起来：“妈，林大哥，你们也真是的，这个地方这么小，怎么施展得开呀，隔壁的房间是专门用来跳舞的，你们去那里吧，我在这里听听音乐，喝喝酒。”
　　林杰知道，那肖凤之所以这么说，就是想制造自己和陈慧琳在一起的机会，好让自己有机会挑逗那陈慧琳，在这种情况之下，林杰不由的感激的看了那肖凤一眼。
　　而那陈慧琳也不知怎么回事，在听到了那肖凤的提议以后，也没有提出反对意见，而是任由那林杰带着自己，来到了那专门给跳舞的人准备的小房间里，走进房间，林杰看到，那房间里空荡荡的，只有一张长条椅放在了那里，那椅子上蒙着一层牛皮，一看就知道是让人躺在上面的，看到这里，林杰不由的微微一乐，暗道：“他吗的，这些人想得还真是周道，这样的房间，不是正好可以让人干那事吗。”
　　而那陈慧琳进了房间以后，脸上也是不由的微微一红，但却很大方的又搂住了那林杰的肩膀，林杰看到那陈慧琳的脸也不知为什么红了起来，使得那陈慧琳在那昏暗的灯光之下看起来份外的诱人，又感觉到那陈慧琳主动的搂住了自己的肩膀，那林杰不由的心中一热，一双手也搂到了那陈慧琳的腰之上，和那陈慧琳跳了起来。
　　听着那温柔的音乐，闻着从那陈慧琳的身上散发出来的那种淡淡的幽香，感觉着那陈慧琳的喷火的胴体正微微的贴在了自己的身上，林杰不由的兴奋了起来，一双搂住了那陈慧琳的腰的手，不由的慢慢的用起了劲来，将那陈慧琳的那个香软的身体向着自己的方向用着劲，那样子，就像是要让那陈慧琳的身体紧紧的贴在自己的身上一样的。
　　而陈慧琳也不知是因为紧张还是因为害羞，在感觉到了那林杰的行动以后，陈慧琳的一双水汪汪的大眼睛不由的微微的闭了起来，一个头也微微的仰了起来，只有那微微的颤抖着的睫毛，才显示出了那陈慧琳在现在，内心还是有些慌乱的，看到那陈慧琳的妩媚的表情，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，手上也更加的用起了劲来，在那林杰的努力之下，陈慧琳的身体和那林杰的身体已经微微的接触了起来。

正文 第166章 激情母女花三十七 
　　到了现在，那陈慧琳的心儿也是不由的怦怦的直跳了起来，一阵阵的温热的气息，从那林杰的身上散发出来，冲入到了陈慧琳的那娇弱的身体里，使得陈慧琳不由的微微的喘息了起来，虽然对陈慧琳的身体已经很熟悉了，但是，林杰还是第一次在陈慧琳的眼睛没有被蒙上的情况下和那陈慧琳近距离的接触在了一起，而由于那陈慧琳没有蒙上眼睛，却使得那林杰能更好的体会那陈慧琳的万种风情了，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，身体的某个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　感觉到了自己身体某个部位的变化以后，林杰的心中不由的微微一跳，因为两人的身体离得是如此之近，自己的那身体的某个部位如果再涨大一点的话，那陈慧琳肯定会知道的，而在还没有弄明白那陈慧琳的真实的心意之前，如果自己的身体上的反应给陈慧琳发觉了的话，林杰也不知道等待自己的会是什么，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的叫起了苦来，想要转移注意力，让自己的身体软化下去。
　　可是，那陈慧琳的身体却又实在是太过诱人，让林杰没有办法去抵挡住那陈慧琳的身上的那种发自自然的诱惑，在这种情况之下，林杰的那男根不由的迅速的涨大了起来，林杰苦笑了一声，不由的将屁股微微的向后一抬，保持着不让那陈慧琳发现自己身体变化的姿势，和那陈慧琳跳了起来，林杰现在的样子，可是有点好笑的。
　　陈慧琳似乎感觉到了林杰的不对头，在这种情况之下，陈慧琳不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看了看林杰，林杰知道那陈慧琳发现了不对头，不由的苦笑了一声，小声的对那陈慧琳道：“大嫂，真的很对不起，今天晚上你太迷人了，我，我都有点忍不住了，所以，所以，请你不要怪我好吗，不行的话，我们出去好了。”
　　话一出口，那林杰就恨不得煽自己几个耳光，自己想那陈慧琳的身体不止一天两天了，虽然自己得尝了心愿，但是，每一次，陈慧琳都是蒙着眼睛的，虽然很刺激，但是却也有种意尤末尽的感觉，而今天这绝对是一个大好的时机，自己却怎么不去争取一下就放弃了呢。
　　可是话已经说出去了，却又太收不回来的，在这种情况之下，林杰只好苦笑的看着那陈慧琳，可是让林杰没有想到的是，那陈慧琳却并没有责怪自己的意思，在听到了自己的话以后，陈慧琳不由的嫣然一笑，一只搂在了林杰的肩膀上的大手也不由的用起了劲来，一个香软的身体，就和那林杰的身体接触了起来，那样子，就像是浑然不在乎那林杰的下半身的不礼貌一样的。
　　陈慧琳的动作，让林杰的心中不由的微微一跳，虽然搞不清楚那陈慧琳为何会如此，但送上门来的肉，林杰如果不吃的话，那就有点不符合那林杰的本性了，在感觉到了那陈慧琳的肢体语言以后，林杰不由的兴奋了起来，因为不用担心那陈慧琳来责怪自己，所以林杰也就放了开来，身体也一抬，使得自己的那个微微翘了起来的男根，一下子就顶到了那陈慧琳的身体之上。
　　一阵阵的火热的气息从那林杰的坚硬和火热上散发出来，刺激着陈慧琳的那敏感的神经，使得那陈慧琳不由的微微的喘息了起来，一只搂着那林杰的身体的手，也不由的更加的用起了劲来，同时，那陈慧琳的胸脯，也有意无意的和那林杰的宽阔的胸膛接触了起来。
　　虽然隔着衣服，但是林杰还是马上就感觉到了那陈慧琳的胸前的那两团软肉紧紧的贴在了自己的身上，从那两团软肉上传来的那种弹性和坚挺，让林杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的手上也用起了劲来，同时，借着跳舞的时机，使得自己的胸膛在那陈慧琳的胸前的对丰满而坚挺的正被那旗袍紧紧的包裹着的双峰上摩擦了起来，体会起了那陈慧琳的乳房给自己带来的快感来了。
　　到了现在，那陈慧琳的呼吸也急促了起来，一张俏脸上，也不知什么时候飞起了两片红云，使得那陈慧琳看起来更加的妩媚动人，看到那陈慧琳的明媚的样子，林杰只觉得一阵的邪火从内心深处升了起来，在这种情况之下，那林杰不由的将头伸到了那陈慧琳的脖子上，一边用自己的脸在那陈慧琳的弹指可破的俏脸上摩擦着，一边在陈慧琳的耳边小声的道：“大嫂，你跳得真好。”
　　那从林杰的嘴里呼出来的热气，让那陈慧琳的身体不由的一颤，有意无意的，陈慧琳轻轻的晃起了脑袋，使得自己的弹指可破的俏脸在那林杰的脸上摩擦了起来，一边体会着林杰的热情，陈慧琳一边在那林杰的耳边小声的道：“林警官，你跳得也不错呀，不知道，像林警官这样帅气而又年青有为的人，找女朋友了没有。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰的心中不由的微微一愣，林杰想不到，那陈慧琳在这个时候竟然会给自己说这种话，在这种情况之下，林杰不由的轻轻的在那陈慧琳的小巧的耳朵上轻轻的吹了一口气之后，才道：“有，我的女朋友一大堆呢，怎么，大嫂，你是不是看上我了，想要做我的女朋友呀。”
　　听到那林杰这么一说，那陈慧琳不由的伸出手来，在那林杰的肩膀上狠狠的拧了一下，然后才道：“林警官，你不要以为我看不出来，我们凤儿和你在一起好长时间了，但我真的弄不懂，你有了那么多的女人，还去动肖凤的心思干什么。”
　　听到那陈慧琳这么一说，林杰的心中不由的一乐，心中暗道：“***，明明知道我是你女儿的男朋友，你还不是在勾引着我吗。”
　　心中这么想的，可是林杰却并没有在面上表露出来，而是叹息了一声，道：“大嫂，你看出来了，眼力还真的不错，肖凤是对我有意思，怎么样，你对我怎么样，是不是也想做我的女人呀，要是这样的话，我会快乐得疯掉的，怎么样，我给你这个机会，试一试吧。”

正文 第167章 激情母女花三十八 
　　听到那林杰这么一说，那陈慧琳的身体似乎又颤抖了一下，在这种情况之下，林杰不由的兴奋了起来，一边轻轻的在那陈慧琳的耳边吹着热气，一边微微的有点喘息的对那陈慧琳道：“大嫂，你要知道，你的姿色一点也不在肖凤之下的，我第一眼看到你，就喜欢上你了，你要真的成为我的女人的话，我会一辈子对你好的，你可以考虑一下的，但我要告诉你，考虑得一定要快，要知道，我可是抢手货，你要是答应得慢了的话，如果我被别的女人给抢了去，你可就不要后悔呀。”
　　林杰那半开玩笑半认真的话，可以说得上是进可攻退可守，如果那陈慧琳当真了，自己正好就汤下面，将那陈慧琳给收服，如果那陈慧琳生气，林杰就可以说自己只是在和陈慧琳开玩笑，那陈慧琳也不能把自己怎么样，而且，林杰隐隐的觉得那陈慧琳似乎并不抗拒自己，所以才会大着胆子和那陈慧琳调笑了起来的。
　　可是让那林杰没有想到的是，那陈慧琳在听了自己的话以后，竟然不做声了起来，只是用上用起了劲，将自己搂得更紧了，由于那陈慧琳的脸在自己的肩膀之上，使得林杰没有办法看到那陈慧琳的心中在想着什么，在这种情况之下，两人不由的陷入了沉默，而是紧紧的搂在一起跳起了舞来，看到那陈慧琳没有吭声，林杰知道可能是自己的话在那陈慧琳的心中引起了共鸣，在这种情况之下，林杰也没有再继续的对那陈慧琳调笑了，而是有意无意的，用自己的那已经是渐渐的涨大了起来的坚硬和火热，开始在那陈慧琳的小腹之上顶撞了起来。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的小腹是那么的平坦，那么的富有弹性，自己的坚硬和火热顶在那陈慧琳的小腹之上，就像是顶在了一片温暖的海绵上一样的，有一种说不出来的受用，在这种情况之下，林杰不由的微微的喘息了起来，却没有想到，那陈慧琳在这个时候却突然间抬起了头来，妩媚的看了那林杰一眼后，才嫣然道：“那你的意思，就是想让我们母女两人一齐侍侯你了，小样，你想得倒美呢。”
　　看到陈慧琳的那妩媚的神色，林杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的用力的用自己的跨部的坚硬和火热在那陈慧琳的小腹上一顶，惹得那陈慧琳小声的呻吟了一声以后，才微笑的对那陈慧琳道：“大嫂，看你说的，这个世界上，只有想不到的，没有做不到的，你们母女两人都是那么的明媚动人，都是那么的风情万种，也不知这世界上还有什么母女更能吸引我的眼球了。”
　　得到那林杰的赞扬，陈慧琳生似乎脸上微微一红，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了玩皮的神色，那样子，就像是一个含羞的少女一样的，哪里还有一个成熟的已婚妇人的半点样子，看到陈慧琳的那少女般的娇羞，林杰不由的一阵的激动，在这种情况之下，林杰不由的一低头，就向着那陈慧琳的那个微微的张开了的，性感而微薄的嘴唇吻了过去，那陈慧琳没有想到在肖凤还在隔壁的情况之下，林杰竟然敢如此的大胆，不由的发出了一声轻呼。
　　但是这声轻呼才发出了一半，就给那林杰给堵回了嘴里，原来，那林杰已经将自己的火热的嘴唇给吻到了那陈慧琳的腥红的嘴唇之上，在那一刻，陈慧琳感觉到了那林杰的身上的让人心动的火热的气息，在这种情况之下，也不知是怎么回事，那陈慧琳不由的静静的站在了那里，任由那林杰捧着自己的那弹指可破的俏脸，在自己的性感的嘴唇上热吻了起来，而因为受到那林杰的挑逗，使得那陈慧琳的喘息声也不由的渐渐的大了起来。
　　林杰没有想到，那陈慧琳竟然是如此的顺从，不由的心中一乐，而那陈慧琳微微急促的呼吸声，更使得那林杰不由的兴致大发，在这种情况之下，林杰不由的一边在那陈慧琳的嘴唇上热吻着，尽情的品尝着那陈慧琳的香甜和可口，一边伸出了一只手来，隔着衣服，开始在陈慧琳的背上摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是林杰还是感觉到了，那陈慧琳的背部光滑而细腻的肌肤，过了一会儿，林杰却突然间停止了手上和嘴里的行动，而是笑迷迷的看着那陈慧琳。
　　现在的陈慧琳已经是媚眼如丝了，一双水汪汪的大眼睛中，似乎也要掉出水来一样的看着林杰，看到那林杰正笑眯眯的看着自己，陈慧琳的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，陈慧琳不由的如同鬼使神差一样的，又将自己的一个火热的身体靠近了那林杰，一双柔若无骨的小手，也搭在了那林杰的肩膀之上，轻轻的舔了舔嘴唇以后，那陈慧琳腻声的道：“林警官，怎么了，怎么停了下来了。”
　　那样子，有一种说不出来的妩媚和可爱，看到陈慧琳的那柔情似水的样子，林杰不由的心中一热，猿臂一伸，就将那陈慧琳给轻轻的搂到了怀里，在陈慧琳的那弹指可破的俏脸上温柔的吻了一下后，林杰才伸出头来，来到了那陈慧琳的耳朵边，小声的道：“大嫂，我知道，你今天没有穿乳罩。”
　　听到林杰这么一说，那陈慧琳不由的妩媚的看了看那林杰，才低下头，小声的道：“小毛孩子，你怎么知道我没有穿乳罩呀，告诉你，我穿了。”
　　林杰微微一乐，抬起了那陈慧琳的下巴，深情的看着那陈慧琳道：“大嫂，告诉你，凭着我的感觉，你肯定没有穿乳罩，不然的话，我在你的背上抚摸的时候，怎么一点也感觉不到你的乳罩的痕迹呀。”
　　听到那林杰这么一说，那陈慧琳似乎在那林杰的怀里不安的扭动了一下身体，才睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那林杰道：“林警官，告诉你，有时候，你的感觉会欺骗你的，我说过我穿了就穿了，我骗你干什么呀。”
　　看到那陈慧琳还不承认自己没有穿乳罩，那林杰不由的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的伸出了一只手来，向着那陈慧琳的高耸而坚挺的胸脯探了过去，一边喘息着，一边道：“大嫂，你看你所说的，有没有穿乳罩，我摸一下不就知道了吗，我们两人也没有必要在这里争论这个问题了。”
　　话说到这里，那林杰的语气不由的微微一顿，原来，入手处，林杰只觉得微微的坚硬，那不是陈慧琳的乳罩那是什么呀。
　　但马上的，林杰不由的被那陈慧琳的胸前的那正紧紧的包裹着陈慧琳的双峰的乳罩给引起了极大的兴趣，在这种情况之下，林杰不由的开始手上微微的用起力来，在那陈慧琳的胸前的那硕大和坚挺之上温柔的抚摸了起来，感受着那陈慧琳胸前的那正被那旗袍紧紧的包裹着的那让人无法一手掌握的伟大和弹性，一边又对那陈慧琳道：“大嫂，真的是奇怪了，你真的穿了呀，可是，你的乳罩怎么没有系带呀。”
　　林杰的话，让那陈慧琳的心中不由的微微一荡，而从那林杰的大手上散发出来的那种男性特有的让自己心动的温热的气息，却又让那陈慧琳不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，那陈慧琳不由的扭动起了身体，将自己的那个正被那旗袍紧紧的包裹着的丰满而坚挺的双峰更加的突出了出来，享受着那林杰的大手在自己胸脯上的饱满的突起上抚摸时给自己带来的快感，同时，那陈慧琳也抬起了头来，妩媚的看着那林杰，却没有说话。
　　一阵阵的热力，从那林杰的大手上散发出来，透过那正紧紧的包裹着那陈慧琳的双峰的旗袍，传到了那陈慧琳的心中，使得那陈慧琳感觉到了一阵发自骨子里的酥痒，而现在，那柔和的音乐声也正在那里响着，而自己的女儿肖凤正在外面，而自己却和自己女儿的男朋友正在那里亲热，而且，这种亲热，也只有那亲密的爱人之间才会发生的，一种异样的感觉涌上心头，使得那陈慧琳不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那林杰的手。
　　在那昏暗的灯光的照射之下，那陈慧琳的媚眼如丝的样子，更有一种说不出来的诱惑之情，看着那陈慧琳的妩媚的样子，又感觉到那陈慧琳的手抓住了自己的一只正在陈慧琳的那高耸的胸脯上抚摸的手，使得自己在那陈慧琳的胸脯上的行动变得有点困难了起来，在这种情况之下，林杰索性停下了那只手在那陈慧琳的胸脯上的行动，而是任由那陈慧琳将自己的手给抓在了手里。
　　看到那林杰停下了手里的行动，陈慧琳的心中不由的微微的松了一口气，也不知怎么回事，眼前的这个年青人，就像是身上有魔力一样的，陈慧琳每一次见到那林杰，都有一种欲罢不能的感觉，就像今天这样的，陈慧琳明明知道自己的女儿就在隔壁的房间里，但是在林杰的挑逗之下，陈慧琳还是不由的怦然心动了起来，陈慧琳意识到，自己如果不适时的阻止那林杰的挑逗的话，自己体内的情欲也许就会不可遏制的暴发出来，到了那一步，自己也想像不出来，在自己和那林杰这间空间会发生什么事，现在感觉到那林杰终于停了下来，陈慧琳不由的长长的舒了一口气，但是同时，陈慧琳的心中也不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　但是马上的，陈慧琳的心中不由的一紧，原来，那林杰虽然停止了一只正在那陈慧琳的高耸而坚挺的双峰上抚摸的手，但另一只手却并没的停下来，而是伸到了那陈慧琳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，按在了那里，然后，陈慧琳感觉到那林杰抬起了头，挑逗的看着自己。
　　因为在那陈慧琳的心中藏着一个小密秘，而这个密秘，陈慧琳却不想让任何人知道的，因为只有这样子，陈慧琳才能坦然的去面对一些事情的，而现在，陈慧琳只手掌到，林杰的那一只讨厌的大手，正按压在自己的两腿之间的那处自己的身体最柔软最密秘最敏感的微微隆起的三角地带之上，那种刺激让自己不由自主的想要宣泄自己，但是却又要强行的忍着，在这种情况之下，那陈慧琳不由的眼中露出了一丝衷怨的神色。
　　这种矛盾的心理，使得那陈慧琳不由的抬起了头来，看了那林杰一眼，却看到那林杰正一脸的挑畔的看着自己，那样子，就像是吃定了自己会受不了林杰的挑逗一样的，在这种情况之下，陈慧琳不由的咬了咬牙，强行的将自己体内的渴望和冲动给压制了下去，而是微微的闭起了双腿，一只手，也伸了出来，紧紧的抓住了那林杰的那只正在自己的两两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方抚摸的大手。

正文 第168章 激情母女花三十九
　　林杰叹息了一声，知道那陈慧琳在这种情况之下，是不会让自己怎么样了的，而正在这时，那音乐声也停了下来，在这种情况之下，林杰不由的微微一笑，道：“大嫂，我知道你的难处的，我不会怪你的，走，我们出去喝一杯去吧。”
　　陈慧琳听到那林杰这么一说，心中不由的微微的松了一口气，看了看那林杰，张了张嘴唇，但想了想，却又欲言又止，只是点了点头，跟在那林杰的身后，走出了那间专门给跳舞的人准备的小房间。
　　来到外面，林杰看到，那肖凤正站在那里，似笑非笑的看着自己和那陈慧琳两人，任他林杰的脸皮再厚，在那肖凤的暧昧的眼神之下，林杰还是不由的老脸一红，肖凤看到陈慧琳和林杰走了出来后，不由的走到了那陈慧琳的身边，拉着陈慧琳的手，轻声的道：“妈妈，怎么样，找到当年的感觉了没有呀。”
　　肖凤的话，让陈慧琳的心中不由的微微一慌，在这种情况之下，陈慧琳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那肖凤道：“肖凤，你说什么呀。”
　　肖凤看到陈慧琳装出来的那种若无其事的样子，不由的心中微微一乐，暗道：“妈，你就别装了，我知道，林大哥要是真的想要征服你，你是逃不过的，你现在装着这个样子，你就以为我看不出来么，也不知道，林大哥都在你的身上都做了些什么，使得你的脸看起来那么的红。”
　　想到这里，肖凤仿佛看到了自己的母亲正被那林杰紧紧的搂在了怀里，而林杰的一双大手正在自己的母亲的大腿上，两腿之间的那处微微隆起的三角地带上，丰满而坚挺的双峰上抚摸时的样子，想到这里，那肖凤不由的心中躁动了起来。
　　看到自己的母亲正在问自己的话，那肖凤不由第一文学转载的叹息了一声，轻轻的拉着陈慧琳的手，温柔的道：“妈，我也没说什么呀，我的意思是，这跳舞当年你肯定是在行的，而林大哥的技术那么的好，所以我才问你找到当年的感觉没的的。”
　　肖凤的话，不说那林杰的舞技好，而只是说那林杰的技术好，那中间的暧昧的意思就是不言而喻了，听到那肖凤这么一说，陈慧琳不由的叹息了一声，看了看那肖凤，却没有再说什么。
　　而那肖凤也没有理会那陈慧琳，而是一蹦一跳的来到了那林杰的身边，拉起了那林杰的手，大声的道：“林大哥，走，现在你也该陪我跳一曲了。”
　　林杰点了点头，看了看那陈慧琳，在看到那陈慧琳正若无其事的坐在那沙发上了以后，林杰才任由那肖凤给拉着，来到了那个小房间里，顿时，那轻柔的音乐声又响了起来。
　　一进那房间里，那肖凤就有五些争不可耐的紧紧的搂住了那林杰，一个包裹在那衣服之下的丰满而坚挺的双峰，也开始随着自己的身体的扭动而在那林杰的身体上摩擦着，一边体会着自己的身体在那林杰的胸膛上摩擦时给自己带来的快感，肖凤一边喘息着那那林杰道：“林大哥，来，紧紧的抱着我，你知道吗，刚刚你和妈妈在这里面的时候，一想到你和妈妈在里面的亲热的举动，我的心中还真的有点不舒服呢。”
　　听到那肖凤这么一说，林杰不由的微微一笑，伸出手来，在那肖凤的那弹指可破的俏脸上捏了一下后，才道：“怎么，连你妈的醋也要吃呀。”
　　肖凤的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，伸出手来，打了一下林杰的手后，才柔声的道：“看你说的，我只是想着，我的一个心爱的男人，和另外一个女人在一起，虽然这个女人是我妈，但人家的心中还是末免感觉到有些不舒服的吗，但我也没有怪你的意思呀。”
　　看到肖凤的那样子，林杰的心中不由的一热，刚刚因为受到那陈慧琳的挑逗而已经微微的涨大了起来的男根，也不由的变得坚硬而火热了起来，在这种情况之下，林杰不由的猿臂一伸，就将那肖凤给搂在了怀里，也不答话，一个嘴唇就吻上了那肖凤的香甜的嘴唇，而一双色手也不由的猴急的抓住了那肖凤的一只正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的女性的胸前的高耸，隔着衣服尽情的揉捏了起来。
　　肖凤嘤咛了一声，一双手也不由的紧紧的搂住了那林杰的腰身，小嘴也急不可待的张了开来，伸出了香软而润滑的舌头，和林杰的舌头纠缠在了一起，同时，一个身体也不由的扭动了起来，尽量的将自己的那胸前的正被那衣服紧紧的包裹着的双峰给突出了出来，迎合着林杰的行动。
　　林杰没有想到，那肖凤竟然是如此的热情，在这种情况之下，林杰不由的恶做剧心起，另一只手也毫不客气的撩起了那肖凤的牛仔短裙，将自己的手在那肖凤的两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上掏了一下。
　　入手处，竟然有一种说不出来的丝滑的感觉，感觉到那肖凤的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方的温暖和潮湿，林杰的心中不由的一荡，在肖凤的身体上的某个地方轻轻的按压了一下，引来那肖凤的一声呻吟后，林杰不由的又将手拉了出来，放到了那肖凤的鼻子前，轻声的对那肖凤道：“凤儿，你看，你刚刚都干了什么呀，下面都湿了，我看，你回去以后，可得换内裤了。”
　　一种特有的女性的身体深处的第一文学转载那种能刺激人的性欲的幽香冲入到肖凤的鼻子里，让肖凤也不由的心中微微一荡，在这种情况之下，肖凤不由的娇滴滴的看了那林杰一眼后，才道：“林大哥，看你说的，还不是都怪你，刚刚你和我妈在这里弄的声音太响了，所以，人家才会受不了的了。”
　　肖凤这么一说，林杰的脸皮再厚，也不由的老脸一红，在这种情况之下，那林杰不由的狠狠的在那肖凤的高耸的双峰上抓了一把，引得那肖凤的身体一阵颤抖以后，才笑嘻嘻的道：“凤儿，是不是呀，告诉你，我可是有意将那声音弄大一点的，可是没有想到，我的凤儿竟然如此的经不起我的挑逗了，可是，你这样的话，以后我要是多挑逗你几次的话，那你不是天天要换内裤了吗。”

正文 第170章 激情母女花四十
　　听到那林杰这么一说，肖凤不由的用一双水汪汪的大眼睛瞪了那林杰一眼，伸出手来，狠狠的弹了一下那林杰的那跨下已经是坚硬和火热的男根一下，才道：“你想得美呢，你以为你的吸引力很大吗。”
　　话虽然这么说，但在昏暗的灯光之下那肖凤的那弹指可破的俏脸上所含着的那荡人的春意，却暴露出了那肖凤的内心在这一刻是多么的渴望和冲动，林杰啊的小声的哼了一声后，脸上不由的露出了痛苦的神情。
　　看到那林杰脸上的表情，那肖凤不由的吓了第一文学转载一大跳，难道真的是自己刚刚那一下用的力太大了，伤到了林杰了，肖凤的心中不由的后悔了起来，在这种情况之下，肖凤不由的关切的对那林杰道：“林大哥，对不起，弄疼你了吧。”
　　一边说着，肖凤一边不由的伸出手来，想要去看看林杰是不是受伤了。
　　看到那肖凤的关切的样子，林杰的心中不由的一乐，在这种情况之下，林杰不由的手上微微一用劲，就将那肖凤给推到在了那长条橙之上，然后，一个饿虎扑食，就将那肖凤给压在了身下，看到那林杰的脸上坏坏的笑，肖凤才知道自己上当了，本能的想要反抗那林杰的行动，但是那林杰的火热的拥抱，却让那肖凤不由的心中一阵的激动，那本来想要推开那林杰的双手，也不由的改成了紧紧的搂住了那林杰。
　　林杰手自己的大手撑着长条橙，将自己全身的力量都集中在了自己胸膛之上，然后，轻轻的摇摆着自己的身体，使得自己的胸膛开始在那肖凤胸脯上挤压和按摩了起来，一阵阵的充满了弹性的青春和火热的气息从那肖凤的胸前正被那上衣紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰上传来，让林杰的心中也是不由的微微一热。
　　一边感受着那肖凤的乳房给自己带来的那种说不出来的感觉，林杰一边微微的喘息着对肖凤道：“凤儿，刚刚你听到我和你妈在里的时候，你心中是怎么想的。”
　　肖凤被那林杰给推到了长条橙上之后，正微闭着一双水汪汪的大眼睛，享受着那林杰给自己带来的快乐，现在听到那林杰这么一说，肖凤不由的睁大了眼睛，看着那林杰道：“林大哥，你问这个干什么呀，我不说，都羞死人了。”
　　肖凤的那种娇羞的小女儿的当样子，更加的刺激了林杰，在这种情况之下，林杰的身体不由的更加激烈的扭动了起来，给那肖凤带来了更大的快感以后，才喘息着对那肖凤道：“凤儿，好凤儿，亲爱的凤儿，现在这里就只有我们两，个人了，你还有什么担心的吗，来，快给大哥说说，大哥喜欢听你讲嘛。”
　　肖凤呻吟了一声，舒服的将自己的身体尽情的舒张了开来，一边感受着那林杰的身体给自己带来的快乐，一边喘息着道：“林大哥，也没有什么了，刚刚听到你们在里面的声音的时候，我就在想，要是在你的身下的人是我，那该有多好呀，那样的话，我肯定全快乐死的。”
　　肖凤感觉到，自己的话一出口，那林杰本来就已经坚硬和粗大了起来的男根，一下子变得更加的粗大了起来，在种情况之下，肖凤意识到了什么，不由的在声的呻吟了一声，又扭动起了身体，迎合着那林杰的身体对自己的摩擦和挤压之后，才喘息着道：“我在想，你的大手，抚摸在我的小乳房之上，狠狠的捏着我，你的另一只手，伸到了我的两腿之间，被我的两腿紧紧的夹在了里面，那样子，我该有多么的舒服呀。”
　　说着说着，那肖凤不由的闭起了眼睛，将自己刚刚在外面听到的那林杰和那陈慧琳在一起的时候自己的心中所想的，一点点的说了出来，一边说着，肖凤不由的一边沉浸在了自己的性幻想之中，一种异样的感觉涌上心头，使得那肖凤的身体不由的渐渐的热了起来，在这种时候，肖凤只觉得自己的那颗不安份的心，又变得蠢蠢欲动了起来。
　　林杰一边听那肖凤嘴里娇滴滴的声音，一边随着那肖凤的讲述渐渐的走进了那肖凤的内心的世界，在这种情况之下，林杰只觉得刺激无比，于是，林杰再也不满足只是用自己的胸膛在那肖凤的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那高耸而坚挺的双峰给自己带来的快感了，而是动了一下身体，将自己的头一低，就深深的埋进了那肖凤的那胸前的那一对高耸入云的双峰之间，在那里活动了起来。
　　一将自己的头埋入到那肖凤的双峰之间，林杰就感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，就透过那薄薄的上衣飘散了出来，弥散在了空气之中，诱惑着林杰的神经，林杰一边贪婪的呼吸着这股微微的带着一丝的汗味的乳香味，一边用自己的脸在那肖凤的双峰之间摩擦了起来，体会起那肖凤的双峰上的那种坚挺和弹性的感觉来了。
　　虽然隔着一层衣服和乳罩，但是第一文学转载过那脸上传来的感觉，林杰感觉到，才几天不见，那肖凤的胸前的那一对充满了青春活力的双峰，好像又大了不少，给自己带来了一种更加坚挺而硕大的感觉，想到那肖凤的乳房也许是在自己的抚摸和揉捏之下才变得更大的，林杰不由的心中一阵的激动，一个头也不由的更加用劲的在那肖凤的胸前摩擦了起来。
　　一阵阵的火热的气息，从那林杰的鼻子里和嘴里呼了出来，透过那紧紧的包裹着那肖凤的高耸和坚挺的乳房的衣服，扑到了那肖凤的胸前的那一对雪白的双峰之上，受到这种刺激，那肖凤也不由的小声的呻吟了起来，一边呻吟着，那肖凤一边不由的伸出了两只手来，按在了那林杰的头上，向着自己的乳房的方向用起了劲来，想让那林杰的头和自己的乳房接触得更加的紧密一些，给自己带来的快乐更加的强烈一些。
　　同时，那肖凤还一边不停的向着那林杰的头部的方向挺动着自己的胸脯，让自己的行动迎合着那林杰的行动，让林杰能通过自己的行动，更加真实的感觉到自己体内涌动着的快乐和爱意，在这种情况之下，肖凤只觉得自己体内的那阵冲动和渴望渐渐的变得不可遏制了起来，就想要让那林杰的那跨下那已经是变得坚硬而火热了的男根，刺入到自己的身体，将自己送到前所末有的高潮。

正文 第171章 激情母女花四十二
　　因为林杰知道，那肖凤和自己是同谋，对自己的行动当然不会反对的，而那陈慧琳，自己虽然多次和她有了肌肤之实，但是，那毕竟是在陈慧琳不知道自己是谁的情况之下的，而今天，陈慧琳之所以会对自己的态度来了一个一百八十度的大转弯，很有可能是看在肖凤的面子上的，所以，林杰到了现在，对那陈慧琳还是小心得很的，生怕自己一不小心，弄得那陈慧琳恼了起来，自己就有点前功尽弃了。
　　但是不管怎么说，陈慧琳到现在为止，还没有抗拒自己的意思，林杰的心中还是满意在，在这种情况之下，林杰的手不由的开始在那陈慧琳的大腿上滑动了起来，向着那陈慧琳的两腿之间前进了起来，虽然隔着一层衣服，但却丝毫不影响那林杰体会着那陈慧琳的那光滑如玉的肌肤，所以，林杰就像要将手放到那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，来体会一下陈慧琳那里的动人感觉，同时，也算是进一步试探那陈慧琳的心意了。
　　陈慧琳没有想到那林杰竟然色胆包天，在那肖凤坐在自己的身边的时候竟然敢那样大胆的抚摸着自己，感觉到了那林杰的大手的活动以后，陈慧琳又怎么体会不出那林杰的意思呢，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的感觉到一阵的犹豫，但是，林杰的大胆，却又带给了那陈慧琳一种更加刺激的感觉，于是，那陈慧琳不由的伸出了一只手来，抓住了那林杰的正向着自己的两腿之间挺进的大手。
　　感觉到陈慧琳的动作以后，林杰的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，在这种情况之下，林杰不由的看了看那陈慧琳，却看到陈慧琳也正妩媚的看着自己，那手虽然抓住了自己的大手，但是脸上却没有一丝责怪的神情，看到陈慧琳的这个样子，林杰不由的高兴了起来，在这种情况之下，林杰不由的手上微微一用力，就听到那陈慧琳叹息了一声，一只抓着那林杰的大手的手，也不由的无力的垂了下来。
　　而林杰的另一只手，也碰到了麻烦，原来，因为那肖凤是坐着的缘故，使得那林杰的手始终无法将那肖凤的一个浑圆而挺翘的丰臀给抓在手里，而只能是在肖凤的上半部丰臀上抚摸和揉捏着，这样，无形中就影响到了林杰的手感，在这种情况之下，林杰不由的心急了起来，伸出了一只手指，抓住了那肖凤的一边丰臀，向上挺了挺，示意那肖凤将自己的身体微微的抬起来一些，好方便自己的大手的行动。
　　肖凤看到自己的母亲还是那运样静静的坐在那里，又体会到那林杰的暗示，在这种情况之下，肖凤不由的咬了咬嘴唇，瞪了那林杰一眼，那意思是在还没有弄清楚自己的母亲的真实的意图之前，让林杰不要太得寸进尺，林杰也看到了那肖凤的神色，知道那肖凤是在警告自己，但是自己却又实在是忍不住那肖凤的身体的诱惑，在这种情况之下，那林杰看着那肖凤的眼睛中，不由的露出了一丝衷求的神色。
　　肖凤看到那林杰的神色，也不知怎么回事，不由的芳心微微一软，叹息了一声之后，还是顺从了那林杰的意思，将自己的身体微微的抬了起来，使得自己的丰臀和那沙发之间产生了一丝的空隙，方便着那林杰的行动，看到那肖凤终于抬起了身体，林杰不由的微微一笑，一只手顺势一伸，就放到了那肖凤的丰臀之下，在那里抚摸了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从自己的那个正被那丝袜紧紧的包裹着的丰臀上传来，让肖凤不由的身体一软，在这种情况之下，肖凤再也坚持不住自己的身体，只好坐了下来，而这样一来，却正好将那林杰的大手给坐在了自己的身体之下，使得那林杰的大手常，正好被自己的那个浑圆而挺翘的丰臀给压到了沙发之上。
　　感觉到那林杰的手上的行动以后，陈慧琳以为那林杰是要放过自己了，正微微的松了一口气，但同时，陈慧琳的心中也不由的升起了一种微微失落的感觉，因为陈慧琳感觉到，那林杰的手实在是太历害了，虽然就放在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上没多长时间，但是自己却充分的体会到了做为一个女人的快感，而就在自己快乐起来的时候，想要尽情的体会一下那林杰的大手给自己带来的那种快乐的感觉的时候，那林杰却突然间将手给拿了出来，这又怎么能让那陈慧琳不感觉到失落呢。
　　但马上的，陈慧琳就欣赏了起来，原来，那林杰虽然将手滑动了起来，但却一直没有离开过那陈慧琳的大腿根部的范围，而是在来到了那陈慧琳高高的旗袍的开叉以后，手上灵活的一动，就将手从那陈慧琳的旗袍的开叉处给伸了进去，又一次的向着那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方探了过去，这种感觉，又和那隔着衣服在陈慧琳的身体敏感地带活动不一样，这一次，陈慧琳更加真实的感觉到了那林杰的大手上的温热的气息，在这种情况之下，陈慧琳不由的微微的喘息了起来。

正文 第172章 激情母女花四十三
　　感觉到那林杰的大手，正慢慢的在自己的大腿根部滑动着，向着自己的两腿之间的那处正被那丝蕾内裤包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进着，陈慧琳的心不由的剧烈的跳动了起来，在这一刻，陈慧琳并不想欺骗自己，因为陈慧琳的心中深深的清楚，自己对眼前的这个年纪比自己小了十来岁的男子，已经有了一种无法割舍的感情，而这个男子在自己的身体上的任何的行动，都不会让自己感觉到反感，相反的，自己心中更多的却是期待和渴望，在这种心态之下，陈慧琳只感觉到那林杰的手在自己的两腿之间的滑动竟然是那么的慢，慢到自己几乎难以忍受，几乎想要伸出手来，帮着那林杰将手尽快的滑动到自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，好让自己早早的享受一下那林杰的大手给自己带来的那种快乐的感觉。
　　但是一想到肖凤还坐在那林杰的身边，陈慧琳就不由的克制住了自己内心深处的这个想法，因为如果自己的行动给那肖凤给发现了的话，在自己的女儿的面前做出这样的事情来，那陈慧琳还不得给羞得无地自容了吗，但是陈慧琳感觉到自己体内的渴望和冲动那是一浪高过一浪，在这种情况之下，那陈慧琳虽然不敢明目张胆的用手拿着那林杰的大手，但是却有意无意的将身体移了移，一双本来是微微的闭了起来的大腿，也不由的分了开来，陈慧琳在用着自己的身体语言，向那林杰做着暗示，表示着自己内心深处的渴望和冲动。
　　陈慧琳的身体语言，那林杰又怎么能体会不到，在这种情况之下，林杰不由的心中一乐，虽然林杰自己也很想将手放到那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，零距离的感觉一下那陈慧琳的那里的美妙的风情，但是，林杰却还是没有那么做，因为林杰已经掌握到了女性的心太，越是得不到的东西才是越珍贵的东西，自己如果轻易的就顺从了那陈慧琳，那么，也许自己在陈慧琳的心目中就引不起太大的反响了。
　　想到自己的手马上就可以放到陈慧琳的那个充满了诱惑的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，来尽情的品尝一下陈慧琳的身体，林杰的心中不由的也躁动了起来，随着时间的推移，那陈慧琳感觉到是如此的漫长，但终于，林杰的大手，还是在那陈慧琳的期待和渴望之下，来到了那陈慧琳的两腿之间，放在了那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软的还在散发着腾腾热气的三角地带之上。
　　陈慧琳的嘴里不由的发出了一声的娇呤，一双大腿立刻夸张的分了开来，随后又紧紧的夹了起来，这样一来，就使得那林杰的大手，给那陈慧琳给紧紧的夹在了两腿之间，停留在了那陈慧琳的两腿之间的那处迷人的三角地带之上，陈慧琳的举动，是那么的迫不及待，那么的疯狂，让林杰都不由的微微的感觉到一阵的冲动，几乎都要忍不住的将那陈慧琳的丰满而成熟的身体给压到自己的身下，尽情的揉捏一番。
　　陈慧琳的娇呤声一出口，就件立刻感觉到了不对，自己刚刚只顾着自己发泄自己内心的快乐了，但却忘记了还有自己的女儿肖凤在场呢，自己的这声呻吟如果传入到了那肖凤的耳朵里，那么肖凤不是马上就能明白自己和林杰之间正在进行着什么吗，想到这里，陈慧琳的心中不由的微微一惊，连忙的转头向那肖凤看了过去，一边看着肖凤，一边在脑海里急促的转着念头，想着要编个什么样的理由，才能将那肖凤听到的自己的那声呻吟给蒙过去，但一转头，却看到那肖凤正软软的靠在那沙发之上，正在那里媚眼如丝的喘息着，一个嘴唇也正紧紧的咬着，那样子，就像是在忍受着什么一样的，几乎同时，那肖凤的鼻子里，也发出了一声荡人的呻吟声。
　　原来，那林杰的一只大手正在那陈慧琳的*第*一*文*学*首*发 两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方活动着，体会着那陈慧琳的成熟性感的身体，但同时，那只给那肖凤给压到了丰臀之下的大手也并没有一刻的消停下来，而是对那肖凤的丰臀给展开了攻势，林杰先是手上暗暗的用起了劲，使得自己的大手隔着那层牛仔短裙在那肖凤的丰臀上活动了一下，使得那肖凤的丰臀给自己尽情的玩弄了一会儿以后，才慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大手，从那肖凤的丰臀上穿了过来，来到了那肖凤的两腿之间。
　　本来，在那小房间的时候，那肖凤已经给那林杰弄得是欲火焚身了，现在，又感觉到那林杰的大手从自己的丰臀之上伸了出来，来到了自己的两腿之间，肖凤不由的激动了起来，在这种情况之下，肖凤不由的扭动了一下身体，那样子，仿佛像是在抗拒着那林杰的行动，又像是在迎合着那林杰的行动，反正不管怎么样，肖凤这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰满的大腿，就微微的张了开来，使得那林杰的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　林杰先是伸出了一个手指，翘了起来，正好够着了那肖凤的两腿之间的那处迷人的深沟，然后，运动着手指，开始用自己的指腹在那肖凤的两腿之间的那处深沟的位置摩擦了起来，由于隔着一层丝袜和内裤，林杰感觉到，那肖凤的两腿之间的那处迷人的深沟充满了弹性，而且，随着自己的手指的行动，那肖凤的深沟似乎变得更加的潮湿了起来，感觉到这些，林杰的心中不由的一乐，身体的某个部位不由的更加的坚硬了起来。

正文 第173章 激情母女花四十四
　　而肖凤在感觉到了那林杰的手指上的活动以后，身体明显的颤抖了一下，初经人事的肖凤，又怎么能受得了林杰的如此的挑逗，很快的，那肖凤就感觉到自己的身体软了下来，再也扶持不住的软软的靠在了沙发之上，而一双大腿，也不由的张得更加的开了，而且，一个丰臀也不由的在那林杰的挑逗之下，不停的扭动了起来，那样子，显然是已经受不了那林杰的如此的挑逗了。
　　第一文学首发林杰感觉到那肖凤的那正被那丝袜紧紧的包裹着的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带是那么的肥美，那么的多肉，如同一个孩童找到了一件让自己心动的玩具一样的，更加兴奋的在那肖凤的两腿之间活动了起来，感受着那肖凤的两腿之间的那处肥美多汁的肉鲍起来了，林杰感觉到，自己的手指每在那肖凤的那两腿之间的那处深沟摩擦一下，那肖凤就不由的全身都要颤抖一下，肖凤的举动，更加的刺激了那林杰的性欲，在这种情况之下，林杰不由的更加用劲的在那肖凤的两腿之间活动了起来。
　　而肖凤感觉到，那林杰的灵活的大手在自己的两腿之间的活动，每一下，都让自己感觉到兴奋，每一下，都让自己感觉到欣喜，那林杰在自己的两腿之间的那处迷人的深沟处的活动，就像是在自己的内心深处的某处敏感的神经上活动一样的，使得自己本来就蠢蠢欲动的内心，不由的更加的激动了起来，在这种刺激之下，肖凤就忍不住的想要张大了嘴巴，大声的呻吟，但是，那肖凤感觉到自己的母亲就在自己的身边，出于女性的心中特有的娇羞，使得那肖凤只能是紧紧的咬住了牙关，才没有让自己呻吟出声来。
　　就在那肖凤感觉到有点意乱情迷的时候，却听到了从自己的母亲陈慧琳的嘴里发出来的那声娇呤，如同受到了共振一样的，肖凤那压制了许久的呻吟声，再也忍不住的发了出来，到了这个时候，肖凤也管不得自己的母亲是否在听到了自己的呻吟声以后，会有什么样的想法了。
　　两声呻吟同时传入到了林杰四的耳朵里，那腻到了骨子里的呻吟声，让林杰的心中不由的一荡，在这种情况之下，林杰不由的开始体会起那肖凤和那陈慧琳两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给自己带来的不同的感觉来了，林杰感觉到，那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，是那么的柔软，那么的充满了弹性，但是却显得并不是很肥腴，给自己的感觉是那么的清新那么的充满了青春的活力。
　　而那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，却显得是那么的丰腴，那么的成熟，让自己的手摸上去了以后，感觉到是那么的让人激动，那么的让人兴奋，但却又完全的和那肖凤的不同，两种不同的感觉，让林杰意识到，自己已经到了同时要征服那肖凤和那陈慧琳母女两人的关键时候了，在这种情况之下，林杰不由的在深深的吸了一口气之后，开始更进一步的挑逗起那肖凤和陈慧琳来。
　　而那陈慧琳在听到那肖凤的呻吟声之后，发现那肖凤并没有在意自己的呻吟声，这一下，陈慧琳隐隐的意识到了什么，再上上那林杰的大手也确实弄得陈慧琳的身体有一种说不出来的快感，在这种情况之下，陈慧琳不由的叹息了一声，也学着那肖凤的样子，将自己的身体软软的靠在了那沙发的靠背之上，同时将自己的大腿分得开开的，让自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带更加的突出了出来，迎合着林杰的行动。
　　林杰一边在陈慧琳和那肖凤的身体上活动着，一边体会着那母女两人的曼妙的身体，在看到陈慧琳和那肖凤两人都软软的倒在了沙发上了以后，林杰不由和得意了起来，一双色迷迷的眼睛，开始在那陈慧琳和那肖凤的胸前打量了起来，同时，手上的动作也更加的卖劲了起来。
　　林杰看到，那陈慧琳的那胸前的一对饱满而坚挺的双峰，正在那旗袍的包裹之下，正随着那陈慧琳的微微的有些急促的呼吸之声，而起伏了起来，在那陈慧琳的饱满的胸脯上形成了一道道的乳浪，诱惑着自己的眼球，虽然那陈慧琳的那双峰正被那旗袍包裹着，但是林杰还是感觉到了那陈慧琳的双峰的包满和硕大。
　　而那肖凤因为穿的是一件宽大的上衣，使得那肖凤虽然也已经是随着那呼吸急促的起伏了起来的那双峰泛起的乳禄却并不是十分的明显，而只是隐隐的看得出来，但是，那宽大的上衣包裹之下的丰满而坚挺的双峰，看起来却别有一番风味，看到那肖凤的乳房在那上衣的包裹之下若隐若现的样子，林杰不由的心中一热，身体的某个部位也不由的更加的坚硬和火热了起来。
　　肖凤微微的睁开了一双水汪汪的大眼睛，却正好看到那林杰正在盯着自己的胸前不停的打量着，看到那林杰的色迷迷的样子，肖凤不由的扭动了一下身体，嘴里也腻声的道：“林，林大哥，你，你坏死了，你，你就会欺负我，你看看你，盯着我看什么呀。”
　　那扭动着的身体，那妩媚的眼神，那腻人的声音，让那林杰体内的渴望和冲动不由的高涨了起来，在这种情况之下，那林杰不由的狠狠的在那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上一下之后，才微微的喘息着道：“凤儿，你，你的身体太迷人了，林大哥实在是忍不住了，好不好，和你妈妈一起来侍候我一次好吗。”
　　听到那林杰这么一说，那陈慧琳的身体不由的颤抖了一下，但却没有做出什么举动，而是继续的闭着眼睛，在那里享受着那林杰的大手在自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上抚摸给自己带来的快感来了，而那肖凤听到那林杰这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪出了一丝炽热的目光，一边扭动着身体，在那林杰的面前做着各种诱人的姿势，肖凤一边腻声的道：“林，林大哥，我，我可是乐意的，你，你要问一问我妈妈，她愿意不愿意呀。”
　　林杰当然知道那肖凤的心中是一千个一万个的乐意了，之所以知道了那肖凤内心的想法还要这么问肖凤，林杰主要还是想要试探一下那陈慧琳的反应，林杰感觉到，自己在说出了那样的话以后，陈慧琳的身体只是颤抖了一下，却并没有什么抗拒的行动，在这种情况之下，林杰知道，那陈慧琳的心中对自己的提议最起码是半推半就了，因此心中也就有了底气，正准备在那陈慧琳和那肖凤母女两人的身体上大动手脚的林杰却突然间想起了自己第一次和那陈慧琳见面的时候，那陈慧琳冷若冰霜的样子，想到这些，林杰不由的恶做剧心起，在这种情况之下，不由的将那正在那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手给拿了出来，然后放到了那陈慧琳的胸脯之上，抓住了那陈慧琳的一边高耸的双峰，一边在那陈慧琳的双峰上轻轻的抚摸着，一边将自己的脸凑到了那陈慧琳的弹指可破的俏脸之上，温柔的道：“大嫂，你看看，你到底是愿意还是不愿意呀，你到是说句话呀。”
　　从那胸脯上传来的那一阵阵的酥痒的感觉，让那陈慧琳再也忍不住的呻吟了起来，在这一刻，那陈慧琳将心中所有的顾虑都放在了一边，而是大声的呻吟了起来，一边呻吟着，一边轻声的在那林杰的耳边道：“好人，我知道，你就是那个人了，我早就知道了，虽然你对我那样子，我却一点也没有怪你的意思，因为，因为，你给我带来了，我以前从来都没有体会到的快乐，好人，不要问我了好吗，这只是我们两人之间的密秘，现在，你就尽情的享用我吧，来吧，好人，我都准备好了，你就用你的强大，来征服我吧。”
　　原来，那天在那废弃的工厂里的时候，一开始，那林杰还能克制住自己的声音，不让自己的本声发出来，从而免得那陈慧琳会知道自己的那真实的身份，但是，那陈慧琳的身体实在是太过迷人了，所以，那林杰一开始所保持着的一丝丝的理智，在自己进入到了那陈慧琳的身体之后，就再也克制不住的大声的呻吟了起来，而这一次，林杰由于受到的刺激太过强列，所以才不知不觉的露出了自己本来的声音。
　　而这声音一入到那陈慧琳的耳朵里，却让那陈慧琳不由的感觉到非常的熟悉，在这种情况之下，陈慧琳不由的在心中思索着这个声音是谁的起来了，但想来想去，那陈慧琳却只知道自己很熟悉这个声音，但却是想不起来自己在什么地方听到过这个声音，越是这样，陈慧琳的心中不由的越发的强烈了起来。
　　没有想到，那本来是蒙着那陈慧琳的双眼的那黑布，因为两人的动作太过激烈，变得松动了起来，使得那陈慧琳隐约可以看到外面的样子，在这种情况之下，陈慧琳不由的打量起了那林杰来了，在看到那林杰的样子的时候，那陈慧琳的心中确实是吃了一惊的，本来陈慧琳以为，自己在看到了林杰以后，肯定会勃然大怒的，但在那一刻，陈慧琳心中也不知怎么的，竟然对那林杰提不起一丝丝的恨意来了，在那种情况之下，陈慧琳只好装着不认识那林杰的样子，继续的享受起了那林杰给自己带来的那种欲仙欲死的感觉来了。
　　激情以后，陈慧琳也破天荒的没的去揭穿那林杰的身份，而是仍然装着不知道那林杰的身份的样子，只是在那林杰走了以后，那陈慧琳才露出了一丝复杂的神色，在陈慧琳的心目之中，知道那林杰是自己的杀夫仇人，自己的良心上虽然知道肖长风的死并不能责怪那林杰，但是，心中却始终有一个疙瘩的，不揭穿这一层关系，自己的心中也就有了一个再找那林杰的借口了，如果自己真正的在知道了那林杰的关系以后，还和那林杰在一起的话，自己也许就说不过去了。
　　而其实那陈慧琳之所以会那么想，无非就是给自己找一个可以和那林杰继续在一起的借口罢了，因为那陈慧琳没有想到，那林杰竟然是如此的历害，而自己那久旷的身体，在那林杰的努力之下，也第一次的体会到了做为女人，竟然还可以享受到那如潮水般的快乐，在这种情况之下，陈慧琳不由的对那林杰开始依恋起来，如果那陈慧琳揭穿了那林杰的身份的话，自己也许永远都不可以再享受到那让自己欲仙欲死的高潮了。
　　而自己没有说穿这一层，陈慧琳就可以有一个很好的借口一次又一次的和那林杰在一起，陈慧琳是这么想的，也正是这么做的，在随后的时间里，只要一接到那林杰的电话，那陈慧琳就会以最快的速度，来到那林杰约定好的地方，和那林杰一起掉入到那肉体快乐的深渊之中去，而随着和那林杰的接触增多，陈慧琳发现，自己竟然渐渐的接受了那林杰了，尤其是在最近两次，那陈慧琳面对林杰的时候，不但心中提不起对那林杰的丝毫的恨意，相反的，却对那林杰更加的依恋了起来。
　　陈慧琳的内心深处也*第*一*文*学*首*发 做过挣扎，但是，这种挣扎，却最终都逃不出自己对那肉欲的渴望，终于，那陈慧琳放下了心中的一切，想要和那林杰摊牌了，陈慧琳的心中，也早就原谅了那林杰对自己的种种的无理的举动，将林杰以前为了得到自己的身体而做出来的种种举动，都理解为林杰是爱着自己的，当然，陈慧琳之所以要和那林杰摊牌，并不是想要永远的得到那林杰，只是控制不住自己内心深处的渴望和冲动罢了，可是没有想到的是，自己还没有对林杰讲这些的时候，那肖凤却以自己过生日为理由，将自己带到了饭店里面，一进饭店，那陈慧琳看到了林杰以后，心中不由的一跳，但却还是硬着头皮坐了下来。

正文 第174章 激情母女花四十五
　　接下来，陈慧琳从那肖凤和那林杰的那过份的亲热的举动中，知道了那林杰是自己的女儿嘴里的男朋友了，在这种情况之下，那陈慧琳不由的又犹豫了起来，在心中想着自己倒底要不要给那林杰讲清楚自己已经发现了那林杰的真实的身份的事实，正在那陈慧琳犹豫不决的时候，那林杰却又在吃完了饭以后，提出来要去玩的想法，在这种情况这下，陈慧琳隐隐的知道了，那破了自己的女儿的身体的人就是林杰了，想到这些，陈慧琳不由的就不想要去面对那林杰了，于是，陈慧琳便提出了要回家。
　　陈慧琳想好了，今后，自己再也不会见那林杰了，那林杰毕竟是自己的女儿的男朋友，如果自己在知道了这些事情以后，还和那林杰在一起的话，自己的心中就实在是要背负一些沉重的包袱了，但是却没有想到，那肖凤却坚持要那陈慧琳和自己一起去玩，陈慧琳无奈之下，只好答应了。
　　走进那江都大酒店的时候，那陈慧琳的心中又产生了不同的想法，因为在那一刻，陈慧琳不由的想起了自己和那林杰在一起的时候那林杰给自己带来的那种让自己欲仙欲死的快乐的感觉，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的产生了一个大胆的想法，那就是两女共一夫，让自己和那肖凤一起来侍候那林杰，想到这里，陈慧琳不由的为自己的想法而脸红了起来。
　　在接下来，那肖凤和那林杰之间的种种举动，却使得那陈慧琳更加的认定了那林杰就是破了那肖凤的身体的人了，在这种情况之下，陈慧琳的心中那种大胆的想法也不由的更加的渴望了起来，但是由于还没有弄懂那林杰和那肖凤的真实的心意，从而使得那陈慧琳的心中虽然有了那大胆的想法，却不敢在那肖凤和林杰的面前表露出来，只能是强压在了心里，在陈慧琳的心中，只要过了今天这一天，自己找个机会将那林杰给约出来，和林杰开诚布公的谈一谈，将自己的想法说给那林杰听，看看林杰的反应以后再说的。
　　可是没有想到，在卫生间里洗漱的时候，那林杰的大胆的举动，却一下子让那陈慧琳的心中活动了起来，陈慧琳没有想到，那林杰竟然大胆到了肖凤在场的时候，都敢对自己动手动脚的地步，在这种情况之下，陈慧琳的心中隐隐的意识到了些什么，但是那种意识却又模糊得很，使得自己抓不住什么具体的东西。
　　而当那陈慧琳从那卫生间里服出来的时候，那林杰正抱着自己的女儿的腿在那里亲热的情景，也一滴不漏的看在了那陈慧琳的眼里，看到林杰的那个样子，陈慧琳不由的又是好气又是好笑，知道自己碰到了自己命里的克星了，因为一般的女人，心中都会有*第*一*文*学*首*发醋意存在的，如果换了另一个女人看到自己的意中人和别的女人在一起亲热，那非得雷霆大发不可的，可是，在陈慧琳看到那林杰和自己的女儿亲热的样子之后，却并没有一种吃醋的感觉，相反的，反而有一些刺激的感觉从心中涌了起来，从而使得那陈慧琳知道，那林杰就是自己的克星了。
　　为了不吓着那正在亲热中的两人，陈慧琳故意的加重了脚步声，果然不出那陈慧琳的所料，自己的脚步声一响了起来以后，那林杰和那肖凤就马上的分了开来，而那陈慧琳也不由的装着若我其事的样子回到了沙发之上，可是没有让那陈慧琳想到的是，自己的屁股还没有坐热，那肖凤就提出来让自己和那林杰到那小房间里去跳舞，虽然陈慧琳也很渴望和那林杰在一起，但是由于自己的女儿在场，那陈慧琳还是假意的推辞了一番，才和那林杰一起进了小房间里面。
　　进了那房间以后，陈慧琳才知道那房间是用来干什么的了，在这种情况这下，陈慧琳再也忍不住自己内心的渴望和冲动，从而任由那林杰在自第一文学首发 己的身上挑逗了起来，看到那林杰小心的样子，陈慧琳不由的几乎想要将自己内心的直实的想法说给那林杰听了，但毕竟是女人，虽然心中那想法很强烈，陈慧琳却始终的没有开口，而是尽情的享受起那林杰给自己的身体带来的那种刺激的感觉来了。
　　刚刚一出房间，那林杰又和那肖凤走进了房间里面，到了这个时候，那陈慧琳不由的想到那肖凤也许和自己的想法也是一样的，只是那肖凤为什么会知道那林杰对自己的心意，那陈慧琳就不得而知了，到了后来，那陈慧琳和那肖凤一左一右的将那林杰给夹在了中间，那林杰在两人的身体上都活动了起来，陈慧琳才证实了自己的想法，知道那肖凤和那林杰甚至自己的想法都是一样的了。
　　而现在，那陈慧琳感觉到那林杰的一只大手正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸着，而另一只大手也正在那正被那旗袍紧紧的包裹着的自己的丰胸上抚摸着，嘴里又说出了那样的话，在这种情况之下，陈慧琳不由的再也忍不住的将自己内心的想法在那林杰的面前说了出来。
　　林杰没有想到，那陈慧琳竟然是早就知道了自己的身份了，听到那陈慧琳这么一说，林杰的心中还是震惊了起来，两只正在那陈慧琳的胸脯和那两腿之间活动的大手，也不由的微微的停顿了下来，但接下来的话，却让那林杰的心中不由的一阵的感动，在这种情况之下，林杰不由的低下头来，温柔的在那陈慧琳的弹指可破的俏脸上吻了一下。

正文 第175章 激情母女花四十六
　　其实从那陈慧琳的举动之中，肖凤也隐隐的感觉到了那陈慧琳的内心中对那林杰是有意思的，不然的话，那陈慧琳也不会和那林杰在那个小房间里呆那么长的时间才出来了，本来，肖凤以为，自己是这件事情的始做蛹者，自己应该知道在自己的母亲和那林杰之间发生了什么的，但是却没有想到，自己的母亲竟然让自己碰了一个不软不硬的钉子，在这种情况之下，肖凤不由的微微一笑，伸出手来，抓住了自己的母亲的另一个高耸而坚挺的双峰，大声的对陈慧琳道：“妈，你要是再不说的话，我可要对你用刑了呀。”
　　感觉到自己的两边的正被那旗袍紧紧的包裹着的双峰，一边一个被那林杰和那肖凤给抓在了手里，那陈慧琳也不由的放了开来，在这种情况之下，那陈慧琳不由的媚眼如丝的看了看那肖凤，道：“凤儿，你要对我用什么刑呀，我还会怕你吗，你就来吧。”
　　陈慧琳的话，深深的刺激了那肖凤，受到这种刺激，那肖凤不由的手上微微的一用劲，就抓住了自己的母亲陈慧琳的胸前的那饱满和坚挺，狠狠的揉捏了起来。
　　林杰看到，那陈慧琳和那肖凤之间，已经接受了这个事实，怎么能不心中暗喜，在这种情况之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，一只正在那陈慧琳的那两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上抚摸的大手，不由的微微的一动，就用一只手指将那正紧紧的包裹着那陈慧琳的肥美的桃源秘洞的内裤给勾起了一角，然后，林杰的手一伸，就伸到了那陈慧琳的内裤中，和那陈慧琳的身体零距离的接触了起来。
　　一将手放到了那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞，那林杰不由的奈张的大叫了一声，那陈慧琳和那肖凤两人不由的都被那林杰的大叫声给吓了一大跳，不约而同的停止了手上的行动，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着林杰，想要看看在林杰的身上，究竟发生了什么样的状况。
　　而林杰之所以会大叫一声，要的也正是这种效果，现在看到那陈慧琳和那肖凤母女两人果然上当，那林杰不由的得意的一笑，在这种情况之下，林杰不由的将那只已经伸出到了那陈慧琳的两腿之间的手从那陈慧琳的内裤中拿了出来，放到自己的鼻子前面闻了一下后，夸张的说了一声：“真香呀。”
　　那肖凤似乎也闻到了一种自吧己熟悉的味道正从那林杰的手指上散发了出来，又看到那林杰的手指上亮晶晶的一片，当然知道那林杰的手上沾着的是自己的母亲的身体深处流出来的东西了，在这种情况之下，肖凤也不由的配合着那林杰，将那林杰的手放在了自己的嘴里，用自己的舌头在那林杰的手指上轻轻的舔了一下后，也夸张的叫了起来：“妈，真的好香好甜的，你要不要尝一尝呀。”
　　陈慧琳又何尝不知道那林杰和那肖凤是在挑逗自己，看到那林杰的手上沾满了自己的两腿之间的那处桃源秘境中流出来的液体以后，那陈慧琳不由的心中一荡，一个脸也不由的红了起来，现在听到自己的女儿这么一说，那陈慧琳不由的微微的闭起了眼睛，装着不理会林杰和那肖凤两人的样子，而那微微的颤抖着的身体，才显示出了，那陈慧琳的内心到了现在是多么的慌乱。
　　看到那陈慧琳的娇羞的样子，林杰和那肖凤不由的对视了一眼，然后，两人心有灵犀一样的，肖凤伏下了身体，开始对着自己的母亲的那一双水汪汪的大眼睛，热情的吻了起来，而那林杰则从那沙发上爬了起来，又将那陈慧琳的身体正了正，使得自己的身体对准了那陈慧琳的两腿之间之后，才在那陈慧琳的面前蹲了下来，开始伸出手来，微微的分开了那陈慧琳的两腿因为害羞而微微的闭了起来的那雪白的大腿，饶有兴致的观察起那陈慧琳的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的桃源秘洞的风景来了。
　　一看之下，那林杰的心中不由的微微一荡，由于那陈慧琳的身体是躺着的，而刚刚三人的活动又有点粗野，所以，那本来是盖住了那陈慧琳的两腿之间那迷人的风景的旗袍也不知什么时候给褪到了那陈慧琳的大腿根部，从而使得，那陈慧琳的两腿之间大腿根部的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景，在那林杰的面前尽情的展现了出来，林杰看到，果然不出自己的所料，那陈慧琳的两腿之间包裹着那让自己心动的桃源秘洞的内裤，果然是传说中的情趣内裤，看到这让人流鼻血的一幕，林杰又怎么能不兴奋呢。
　　林杰看到，那正紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处迷人的让无数的男人为之疯狂的那微微隆起的三角地带的内裤，竟然就是一片小小的布片，而现在，那小小的布片仿佛忍受不住那暧昧之情一样的，正深深的陷入到了那陈慧琳的两腿之间的那处深沟之中，使得那陈慧琳的两腿之间的那处肥美的深沟，尽情的展现在了自己的眼前，而且，正在随着那陈慧琳微微急促起来的呼吸而颤抖了起来。
　　而一股股的女性的身体深处特有的淡淡的幽香，混合着一丝淡淡的尿液的味道，从那陈慧琳的两腿之间的那处桃源秘洞中散发了出来，冲入到了林杰的鼻子里，刺激着林杰的神经，使得林杰更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的将手放在了那陈慧琳的两腿的腿弯之外，然后将头一低，就伸出了灵活的舌头，开始那陈慧琳的两腿之间的那雪白而丰满的大腿上舔动了起来。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的大腿上的肌肤是那么的润滑，那么的让自己心动，自己的舌头一舔上去，那陈慧琳的大腿上的雪白的肌肤就不由的颤抖了起来，看到这些，林杰只觉得一阵的热力从内心深处升了起来，身体的某个部位不由的涨大了起来，而林杰的头，在这种刺激之下，也不由的慢慢的移动了起来，向着那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带前进了起来。
　　随着那林杰的头渐渐的向那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带前进了起来，那陈慧琳马上就意识到了那林杰的意图，在这种情况之下，陈慧琳不由的欢快的呻吟了一声，一双大腿也不由的微微的张了开来，将自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的桃源秘洞展现在了那林杰的面前，那样的动作，仿佛在民欢迎着那林杰的来访一样的。
　　林杰感觉到了那陈慧琳的体内涌动着的热情，在这种情况之下，林杰不由的加快了自己的身体上的行动，林杰的舌头在那陈慧琳的两腿雪白的大腿之上留下了一片火热的痕迹以后，终于来到了那陈慧琳的两腿之间那处正被那内裤紧紧的包裹着的三角地带之上，可是林杰的头来到了那里以后，并没有像那陈慧琳所想像中的那样，伸出舌头来品尝那陈慧琳的那两腿之间肥美的美鲍，而是停了下来。
　　这一下，陈慧琳不由的有点受不了了，在这种情况之下，陈慧琳不由的将自己的大腿大大的分了开来，然后，自己的丰臀也不由的挺动了起来，用自己的身体语言向那林杰暗示起了自己身体深处的渴望和冲动了起来，而那林杰却跟没有看到一样的，并没有在陈慧琳的暗示之下再挑逗那陈慧琳，而是将自己的大手分别扶在了那陈慧琳的两腿之间的那大腿的根部，使得那陈慧琳的两腿分得更开了起来，几乎形成了一个一字，然后，林杰才深深的吸了一口气，开始近距离的欣赏起那陈慧琳的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　林杰看到，那内裤已经深深的陷入到了陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的深勾，使得那两片肥美的阴唇微微的向外番了起来，而那肥美的阴唇之上，到了现在也已经是亮晶晶的一片，那肯定是被那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最了神秘的桃源秘秘洞中所流出来的体液给打湿的，而且，随着那林杰将自己的头部靠近了那陈慧琳的两腿之间的那大腿根部，从那陈慧琳的两腿之间的那处微微突出了出来的美鲍上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香的味道也变得更加的浓烈了起来。
　　闻着从那陈慧琳的那两腿之间散发出来的那让人心动的女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的尿液的味道，林杰的身体的苛根敏感的神经仿佛一下子就被那刺激给挑逗了起来，在这种情况之下，那林杰不由的深深的吸了一口中气，然后，遥遥的对着那陈慧琳的两腿之间的那个正在缓缓的向外渗着体液的桃源秘洞，轻轻的吹了起来。
　　林杰看到，在自己的行动之下，那陈慧琳的两腿之间的那处让自己心动的美鲍，正在那里不由的翻动着，诱惑着自己的神经，而那正伏在了那两片肥美的阴唇上的毛发，仿佛也不堪忍受自己的挑逗一样的，正那那里随着自己的呼吸而迎风摇摆了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　看到这香艳的一幕，那林杰再也忍不住的微微的喘息了起来，林杰感觉到，那陈慧琳的那两腿之间的风景是那么的诱人，那么的让人激动，想到一开始见到那陈慧琳的样子陈慧琳对自己冷若冰霜的样子，各现在陈慧琳热情如火的样子简直判若两人的时候，一种征服的快感从体内升了起来，在这种情况这之下，林杰不由的手上微微的一用劲，就抓住了那陈慧琳的两腿之间大腿根部的肌肤，在那里揉捏了起来。
　　陈慧琳感觉到了林杰的动作，不由的欢快的呻吟了一声，在这种情况之下，陈慧琳不由的也感觉到了一种从来没有体会到的快乐的感觉，以前，虽然和那林杰有过几次肌肤之亲，但是，每一次，自己都是蒙着眼睛的，虽然从第一次以后，陈慧琳就知道了那林杰的身份，但是，由于是蒙着眼睛，陈慧琳必须是装着不认识那林杰的样子的，所以，在那种情况之下，就无形的影响到了陈慧琳和林杰的精神和肉体的交流。
　　而今天这一切都变得不一样了，自己已经将那自己知道那林杰的真实的身份的事情告诉了林杰，而林杰也知道了自己的心意，所以，两人之间就没有一点点的隔阂了，在这种情况之下，两人的精神和肉体上的交流，就就得容易了起来，也就是说，在陈慧琳彻底的放开了自己以后，自己身体的各个部位就变得敏感了起来。
　　现在，陈慧琳感觉到了那林杰正在自己的两腿之间活动着，虽然上半身被肖凤给压在了身下，使得陈慧琳没有办法坐起来看到那林杰倒底在自己的两腿之间做了些什么，但也正是因为这样，给那陈慧琳的心中留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，陈慧琳的心中不由的升起了一丝异样的感觉而受到那种暧昧的感觉的刺激，使得那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的桃源秘洞中，流出了更多的体液。
　　看到那陈慧琳如此的淫荡的样子，林杰再也忍不住的深深的埋下了头，将自己的脸完全的埋入到了那陈慧琳的两腿之间的那处大腿的根部，在那里疯狂的拱动了起来，与此同时，那林杰的一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始伸向了那陈慧琳的那正深深的陷入到了那美鲍中的内裤，在那里搅动了起来，马上的，陈慧琳的嘴里的呻吟声就大了起来，一双手，也像是无处发泄一样的，紧紧的搂在了那肖凤的身上，而一双大腿更是紧紧的夹了起来，将那林杰的头夹到了自己的两腿之间。
　　因为那陈慧琳太过用力，没有掌握到分寸，在这种情况之下，林杰不由的微微的感觉到呼吸有点困难了起来，于是那林杰不由的在那陈慧琳的两腿之间转动起了自己的头来，想要找一个舒服的位置好缓解一下自己的呼吸困难，但是林杰这样一来，却等于是用自己的脸在那陈慧琳的两腿之间的那敏感的大腿根部摩擦了起来，陈慧琳只感觉到，一阵阵的酥痒的感觉从那大腿根部的肌肤上传入到了自己的内心深处，受到这种刺激，陈慧琳不由的更加的大声的呻吟了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　陈慧琳的体内的渴望和冲动，那林杰马上就感觉到了，在这种情况之下，林杰不由的更加卖力的在那陈慧琳的两腿之间拱动了起来，一边拱动着自己的头部，一边使劲的将自己的舌头伸得长长的，想要尽自己最大的努力，将自己的舌头钻入到那陈慧琳的体内，从而给那陈慧琳带来更大的快感，而林杰的一双大手，也正从那陈慧琳的两腿之间大腿根部给解放了出来，来到了那陈慧琳的丰臀之上，在那里抚摸了起来。
　　林杰的手一放到那陈慧琳的那个丰臀之上，就马上感觉到了那陈慧琳的丰臀上的惊人的弹力，林杰没有想到，陈慧琳一个将近四十岁的妇人了，那丰满的屁股竟然还是那么的充满了弹性，竟然一点也不比自己所遇到的任何的一个女人的差，想到这些，林杰就像是发现了一个新大陆一样的，狠狠的在那陈慧琳的丰臀上揉捏了起来。
　　林杰感觉到，那陈慧琳的丰臀就像是知道自己的心意一样的，自己的手指只要微微的一用力，那陈慧琳的丰臀上的肌肉就会随着自己大手用力的方向而微微的陷入一点点，而自己的手只要轻轻的一松，那陈慧琳的丰臀上的肌肉就会反弹回来，使得自己的手紧紧的和那陈慧琳的丰臀贴在了一起，这样一来，林杰就能更好的体会到那陈慧琳的丰臀给自己带来的那种快乐而香艳的感觉来了。
　　突然间，林杰的手上触到了一个硬硬的条状的东西，凭着手感，那林杰知道，那硬硬的条状的东西正是那正紧紧的勒在了那陈慧琳的美鲍之间的那内裤了，想到这些，那林杰的心中不由的一动，一只手不由的抓住了那内裤，轻轻的拉动了一下，由于那内裤是深深的陷在了那陈慧琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的美鲍之间的，林杰的这样一拉，就等于是用那内裤在那陈慧琳的美鲍之间摩擦了起来。
　　一阵阵的如同触电一般的快乐从自己的身体的最敏感的地方传到了那陈慧琳的心中，让那陈慧琳不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的更加用劲的夹起了自己的大腿，使得自己能够更加真实的感受到那林杰的头部在自己的两腿之间的活动来，而因为受到那种触电般的刺激，那陈慧琳也不由的鼻息更加的粗重了起来。
　　闻着从那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体深处特有的香味，感觉着那陈慧琳的那美鲍的香甜，那林杰的心中也不由的更加的激动了起来，在这种情况之下，林杰不由的移动起了自己的身体，将自己的身体靠在了那陈慧琳的面前，使得自己的跨部的那坚硬和火热，开始和那陈慧琳的那弹指可破的俏脸接触了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈慧琳还是感觉到了一阵阵的男性的身体上特有的腥躁的味道，正透过那林杰的裤子，冲入到了自己的鼻子里面，在这种情况之下，那陈慧琳不由的颤抖的伸出了一只手来，就拉住了那林杰的裤子，将那林杰的那跨部的坚硬和火热给解放了出来。
　　那林杰的坚硬和火热欢呼了一声，从那林杰的内裤的束缚中跳跃了出来展现在了那陈慧琳的眼前，看到那林杰的怒张的男根，那陈慧琳不由的有点心慌意乱了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的伸出了小手，将那林杰的坚硬和火热的男根给抓在了手里，尽情的套动了起来。
　　才套动了没有几下，陈慧琳就看到，那林杰的坚硬和火热之上，就流出了一滴清亮的液体，看到这里，那陈慧琳不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈慧琳不由的用上微微的用起了劲，将那林杰的跨部的坚硬和火热向着自己的嘴边拉动了起来，林杰感觉到了那陈慧琳的意图，在这种情况之下，林杰也不由的轻轻的移动了一下身体，一下子就将自己的那坚硬和火热靠到了那陈慧琳的嘴边。
　　而到了现在，林杰也只觉得那正在那里缓缓的向外流着体液的那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，现在成了世界上最能吸引自己的东西了，在这种情况之下，林杰不由的将一只手伸了出来，放到了寻陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的美鲍之上，然后微微的一用劲，就将那正紧紧的包裹着那陈慧琳的两腿之间的那处桃源秘洞的肥美的阴唇给翻了开来，露出了正深深的陷入到了那陈慧琳的美鲍中的那白色的内裤。
　　林杰看到，那正深深的陷入到了那陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起的美鲍的内裤，到了现在，已经是完全的给那从陈慧琳的体内流出来的体液给打湿了的，而那两边的粉红色的嫩肉，和那白色的内裤，也正在那里相印成趣，正在那里诱惑着那林杰的神经，正在那林杰正沉浸在那陈慧琳的那两腿之间的那美妙的风情给自己带来的那种快乐的感觉的时候，就突然间感觉到自己的身体某处一片温暖，原来却是那陈慧琳按耐不住自己内心的冲动和渴望，而一张小嘴，就将那林杰的坚硬和火热给含在了嘴里。
　　一阵阵的温暖而潮湿的感觉从那林杰的跨部的坚硬和火热传到了那林杰的心中，让那林杰不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，林杰不由的挺动起了身体，使得自己的那坚硬和火热开始在那陈慧琳的小嘴里抽插了起来，迎合着那陈慧琳的动作，而陈慧琳也感觉到了那林杰的配合，连忙紧紧的抓住了那林杰的跨部的坚硬和火热，运用起自己全身的力气，在那林杰的坚硬和火热上套动了起来。
　　而那肖凤，也在那林杰开始行动的时候，一下子就压在了自己的母亲的身上，一双手也伸了出来，紧紧的搂住了陈慧琳的身体，然后，肖凤就将自己的那正在那宽大的上衣掩盖之下的那若隐若现的乳房，隔着衣服，压在了那陈慧琳的那正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰之上，微微的一用劲，就使得自己的胸脯和陈慧琳的高耸而饱满的胸脯在一起挤压和摩擦了起来。
　　陈慧琳和那肖凤两人的乳房都是属于那种饱满而坚挺的，两人的乳房一碰在一起，一种异样的感觉就同时的涌上了两人的心头，在这种情况之下，陈慧琳和那肖凤不由的都呻吟了起来，而那陈慧琳又同时接受着那林杰和那肖凤的挑逗，因而到了现在，那陈慧琳已经是头发散乱，媚眼如丝了，看那样子，显然已经是兴奋到了极点，也许，在现在再给那陈慧琳再加上一点点的刺激，陈慧琳就会暴发了。
　　而那肖凤，用自己的乳房在那陈慧琳的高耸而坚挺的乳房上摩擦了一会儿以后，感觉到自己体内的冲动和渴望也如同潮水一般的涌上了心头，在这种情况之下，肖凤不由的再也忍不住的从那陈慧琳的身体上爬了起来，伸出了两只手来，就要为那陈慧琳宽衣解带，而那陈慧琳到了现在，也已经是给那林杰和肖凤两人给弄得欲火焚身了起来，看到肖凤的样子以后，陈慧琳不但没有反抗，反而将手伸了起来，使得肖凤很容易的就将自己的旗袍给脱了下来，一下子，陈慧琳的那只穿着内衣内裤的丰满而成熟的胴体，就暴露在了那林杰的面前。
　　感觉到肖凤脱去了那陈慧琳的衣服，林杰也不由的停止了手上的行动，而是抬起头来，看着那陈慧琳，虽然林杰已经不止一次的欣赏过那陈慧琳的身体，但是，看到陈慧琳那丰满而成熟的身体以后，林杰的心中还是不由的微微一荡，一双眼睛看着那陈慧琳的身体，竟然是再也舍不得移动半分。
　　而那陈慧琳看到那林杰正目不转睛的盯着自己的成熟的身体，也不由的娇羞了起来，心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，陈慧琳却又不敢去挑逗那林杰，生怕林杰受到自己的挑逗之后，会对自己不依不饶的，到那个时候自己可就有点受不了了，于是，陈慧琳只能是嘴里娇喝了一声，一双手也伸了出来，就想要将那肖凤的衣服给脱下来。
　　而那肖凤，到了现在，也只觉得全身闷热无比，在这种情况之下，肖凤也不躲闪自己的母亲伸过来的大手，而是静静的坐在那里，任由自己的母亲将自己的衣服给脱了下来，很快的，肖凤的身上也只剩下了内衣内裤了，看到母女两人风情万种的样子，林杰心跳不同见解更历害了，在这种情况之下，林杰竟然只顾着欣赏起了两女的那美妙的胴体起来了，而忘记了手上的行动。
　　陈慧琳毕竟是过来人，在这方面可能比那肖凤放得更开一些，在看到那林杰停下了手里的动作以后，陈慧琳不由的一伸手，就将那林杰给拉了起来，让她坐在了沙发之上，然后，陈慧琳的身体一软，就倒在了那林杰的怀里，林杰闻着陈慧琳身上散发出来的体香，感受着陈慧琳身上的体温，又加上陈慧琳胸部传来的柔软而弹性的感觉，让林杰哪里还忍耐得住，不由的嘴里大吼了一声，一伸手，就向陈慧琳的双峰抓去，就想伸手把陈慧琳的身体揉碎。
　　陈慧琳娇笑一声，挣脱了林杰的怀抱，转身就向着厅外逃去，一边逃还一边扭头娇笑道：“林杰，来呀，有本事就抓住我，只要你抓住了我，我就满足你，不但我满足你，我还会说服凤儿，我们两人一起满足你。”
　　听到了陈慧琳的话，林杰眼前一亮，转过头，看到肖凤还一脸娇羞的站在那里，两只玉手不由的护住了自己两腿之间最隐密的地方，林杰看得欲火上升，不由的几步走到了肖凤的身边，搂住了肖凤，伸嘴就向肖凤的俏脸上吻去，嘴里还喘息着道：“好凤儿，来，你妈走了，我们来亲热亲热吧。”
　　一边说着，林杰还一边把色手伸向了肖凤那正被那乳罩紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰。
　　肖凤娇笑了一声，和自己的母亲陈慧琳一样的挣脱了林杰的色手，转身就向厅里跑去，肖凤跑动时，肥大的屁股一扭一扭的，仿佛在向林杰尽情的挑逗着，林杰看到眼前的情景，不由的心头一热，起身就追了上去，一边追着肖凤和陈慧琳，一边迅速的脱着自己的衣服，不一会儿功夫，林杰就脱得只剩下一件内裤了。
　　眼看着林杰就要追上那陈慧琳和肖凤了，那宽大的厅里也因为那陈慧琳和那肖凤雪白的身体和微微的喘息声而变得春色无边了起来，可是，就在这个时候，那林杰却突然间哎哟了一下，一个身体却重重的倒在了地上，正在打闹中的母女两人被那林杰的样子吓了一大跳，不约而同的停下了脚步，那肖凤和那陈慧琳两人关心则乱，在这种情况之下，都一齐跑到了那林杰的身边，蹲了下来，陈慧琳则抱起了那林杰的头部，大声的问道：“林杰，林杰，你怎么了。”
　　陈慧琳正在心慌意乱的时候，突然觉得两腿之间痒痒的，不由的扭动了一下身体，连忙把手伸到两腿之间，想看看是什么东西，让自己的两腿之间发痒，这一伸手到两腿之间，就摸到了一只温热的大手，陈慧琳心中一喜，知道那林杰是在捉弄自己和肖凤，在这种情况之下，陈慧琳不由的大声喝到：“林杰，你这个色鬼，你要是再这么吓我们的话，我就对你不客气了。”
　　只听嗯的一声林杰睁开了眼睛，笑嘻嘻的看着那陈慧琳，在长长的喘了一口气后，一伸手，就将陈慧琳搂在了怀里，陈慧琳狠狠的推开了了林杰，嘴里娇喝道：“林杰，你这个鬼东西，还敢做弄我们，你可知道，刚刚我们有多担心你呀。”
　　一边说道，一边伸手在林杰的援外脯上乱捶着，眼泪止不住的流了下来。
　　林杰看到陈慧琳真情流露，不由的心中微感歉意，伸手搂住了陈慧琳，在陈慧琳的俏脸上亲了一下，道：“大嫂，对不起，是我不好，对不起，以后我不会再和你们开这种玩笑了。”
　　听到林杰这么说，陈慧琳才破滋为笑，紧紧的搂住了林杰，好像再也舍不得和林杰分开一样，林杰看到那陈慧琳的样子，知道那陈慧琳对自己已经是深深的依恋上了，不然的话，也不会对自己小小的一点损伤那么在意了，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的下定了决心，今后，一定要对那陈慧琳好一点，不然的话，就对不起那陈慧琳对自己的真情了。
　　肖凤看到两人的样子，不由的微微一笑，又看到那林杰半躺在那里，一个坚硬而火热的男根正在那内裤的包裹之下撑起了帐篷，看到林杰的那下关身诱人的样子，肖凤的心中不由的一动，一个身体也不由的趁着那林杰没有注意的时候悄悄的伏了下来。
　　林杰正紧紧的搂着陈慧琳，感受着这片温存，不料想，下身突然一轻，裤子就被肖凤脱到了腿弯处，林杰心中一动，却没有反抗，而是躺在那里里，将陈慧琳紧紧的搂在了怀里，一低头，就向陈慧琳的樱唇吻了上去，同时，双手一用力，就将陈慧琳横抱在了怀里，陈慧琳嘤咛了一声，一双手不由的紧紧的搂住了林杰的脖子，张开嘴，热烈的迎合起林杰来，林杰看到怀里陈慧琳的样子，也不由的兴致大发了起来，伸出舌头，钻入了陈慧琳的性感的嘴中，陈慧琳欲拒还迎，也微微的闭起了双目，和林杰热吻了起来。
　　同时，林杰感觉到自己的坚硬和火热，被一片温暖润滑包裹着，林杰知道，肯定是肖凤因为忍不住，而将自己的坚硬而火热的男根给含在了嘴里，而林杰的屁股上，也感觉到被一双柔软的小手摸了上来，心中不由的一乐，暗暗运起全身的力量，将自己的血液向着自己的身体的某个部位迅速的集中了起来，在这种情况之下，林杰的那本来早就是蠢蠢欲动了的男根，不由的迅速的涨大了起来，在快要被那小嘴包裹不住的时候，狠狠的用力一顶，将自己的插入了那温暖润滑的小嘴中。
　　正在对林杰的忘情的吮吸的肖凤怎么会想到林杰会突然来上这么一手，只觉得林杰一根又粗又长的坚硬和火热的男根狠狠的插入了自己的嘴里，甚至插到了自己的喉咙里，肖凤怎么受得了这个，不由的感觉到一阵干干呕，再也压不住自己的呼吸，一挺身，就将那林杰的坚硬而火热的男根给吐了出来，深深的吸了几口气，拍了拍自己的胸脯，剧烈的咳嗽了起来，一边咳嗽着，一双美目狠狠的盯着林杰，可是眼中，却全是笑意。
　　林杰看到肖凤的狼狈的样子，不由的心中暗笑，解下了下身的威胁，林杰不由的将本来横抱着的陈慧琳又放了下来，一双手，开始摸上了陈慧琳的丰满的双峰，开始在陈慧琳的双峰上揉捏了起来，林杰的手一摸上陈慧琳有双峰才发现，陈慧琳身上穿的这件内衣，也不知是手什么料子做成的，摸上去以后，一个手掌都感觉到是滑滑的，而且，这紧身的内衣好像还弹性实足，不管林杰怎么揉捏陈慧琳的双峰，那衣服就始终紧紧的贴在陈慧琳的身上，连一点空隙都没有留下来。
　　肖凤看到林杰看到了自己后，对自己不理不睬的，心中醋意大发，不由的向前移动了一下身体，从后面一把就搂住了林杰的腰，将自己一个温热而柔软的身子紧紧的贴在了林杰赤裸的背上，紧紧的贴上林杰的背后，从林杰背上传来的男性的热力让肖凤不由的心神微微一荡，不由的扭动起身体，让自己娇柔而坚挺的双峰，隔着内衣，在林杰的背上，轻轻的磨擦了起来。
　　林杰怀中搂着陈慧琳，而身后的肖凤则紧紧的搂着林杰，很快的，林杰就觉得自己受不了了，但这样的姿势，却又让林杰虽然心中渴望和冲动了起来但却无计可施，在这种情况之下，林杰不由的环顾起了四周来，当林杰的目光看到那大厅的中间的那处供人休息的真皮沙发以后，不由的心中一喜，搂着陈慧琳站了起来，在深深的吸了一口气后就慢慢的向着那沙发前进。
　　而肖凤因为紧紧的搂着林杰的关系，也身不由已的跟着林杰，来到了真皮沙发的前面，林杰长长的吸了一口气，松开了陈慧琳在自己嘴里纠缠不清的香舌，又将那陈慧琳给放到了地上，然后，林杰向后一倒，就躺了上去，闭上双眼，缓缓的道：“你们两个来服侍我吧，让我感受一下你们两人的真功夫，看一看倒底是谁比谁更有吸引力。”
　　陈慧琳和肖凤母女两人听了林杰的话，脸上都不由的微微一红，但林杰最后面的半句话，也不由的激起了两女心中的争强好胜之心，说实话，两女的美丽各有千秋，分不出谁高谁下，陈慧琳多了一点成熟的风韵，而肖凤，却多了一点灵动的美丽，在林杰的心目中，这两个女人，都给过他一段美好的回忆，因此，林杰才说出了上面的话，目的也就在于，想看看在床上，到底谁更放得开一些。
　　陈慧琳和那肖凤本不想上林杰的当，想让林杰一个人躺在那里，两人偷偷的溜开，让林杰一个人在那里美去，可是两女看到了林杰那高耸的时坚硬和火热时，脸上都不由的微微一红，都不由的想到了自己在林杰的身下，林杰用将她们干得欲仙欲死时候的情形，想到这里，两女都感觉到自己的身体无缘无故的热了起来，两女互相打量了一眼，不约而同的，向林杰扑了过去。
　　陈慧琳最直接，来到了林杰的跨下，一低头，就将林杰那坚硬的含入了嘴里，轻轻的套动了起来，而林杰的粗大的男根上传来的陈陈温热的感觉，让陈慧琳的心中不由的微一荡，鼻中喘息之声不由的重了起来，而不由的伸出了灵活的舌头，在林杰的顶端，轻轻的搔刮了起来。
　　而肖凤，则扑到了林杰的胸前，先是伸在林杰的胸前温柔的抚摸着，将自己娇嫩的脸庞，靠在林杰的胸膛上轻轻的磨擦了起来，过了一会儿，肖凤按耐不住内心的冲动，不由的一低头，在林杰的胸膛上轻轻的吻了起来，同时，还伸出舌头，在林杰的胸膛上轻轻的舔着，慢慢的滑动着，肖凤的舌头在滑到了林杰的之上后，不由的停了下来，张开嘴，轻轻的咬住了林杰的胸前的一对乳房上小小的突起，伸出舌头，在上面轻轻的搔刮了起来，一阵阵的男性的热力从那林杰的身上散发出来，让那肖凤不由的有点情难自禁了起来。
　　一边在林杰的身上活动着，肖凤一边抬起了头来，想要看看林可到底是个怎么样的反应，而肖凤一抬头，却正好看到林杰可能是忍受不住两女的挑逗，嘴巴轻轻的张了开来，正伸出舌头，轻轻的舔了一舔自己已经发干的嘴唇，看到这里，肖凤的眼中不由的一亮，心中有了主意，不由的伏下身体，将自己的还正被那内衣紧紧包裹着的丰满而坚挺的双峰压到了林杰的脸上，林杰正给两女在自己身上的服务弄得神魂颠倒之际，突然感觉到自己的脸上压上了一个软绵绵的还发着温热的东西，不由的眼开眼一看，正好看到了肖凤那雪白双峰下的那深深的乳沟。
　　而此刻，肖凤的乳沟仿佛正在散发着淡淡的乳香，看得林杰不由的心中一荡，不由的摇动着脑袋，用胸在肖凤的双峰上磨擦了起来，林杰的胡子，在磨擦的时候，不停的扎在肖凤裸露的有部娇嫩的肌肤上，将肖凤搞得心中痒痒的，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，肖凤不由的放松了身体，任由自己的双峰狠狠的压在了林杰的脸上。
　　林杰感觉着两跨之间陈慧琳那熟练的口舌头功夫，感受着胸部肖凤那灵活的舌头在自己的上吮吸和搔刮时给自己带来的快感，感觉着肖凤那丰满而坚挺的双峰在自己的脸上不停的挤压时给自己带来的阵阵快感，心中像吃了蜜一样的高兴，同时，两女使尽全身力气给林杰身上上带来的快感，让林杰也兴奋了起来，不由的伸出一双手，一只摸上了肖凤的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来，另一只手，则伸到了陈慧琳的高耸的双峰之上，隔着内衣，在陈慧琳丰满而坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　在林杰灵活双手的揉捏之下，陈慧琳和肖凤不由的兴奋了起来，不停的扭动着身体，配合着林杰的双手在自己身上的活动，不还一边嘴里发出了淡淡的呻吟之声，陈慧琳也感觉到了林杰的变化，不由的对着林杰的狠狠的套动了起来，用来发泄自己心中的快乐，在陈慧琳剧烈的套动之下，林杰不由的喘息了起来，一双在两女身上揉捏的双手，更加的用起劲来。
　　肖凤一边将自己的双峰压在林杰的脸上挤压着，一边嘴里发出了阵阵的呻吟声：“林大哥，我的迷迷好不好闻呀。”
　　林杰听了肖凤的话，说了一句什么，可是因为脸全被肖凤的双峰压住了，只听得到几声哼哼的声音，其他的，却听不真切，肖凤感觉到林杰嘴里呼出的热气，一阵一阵的扑打在自己的娇柔的双峰上，从薄薄的乳罩钻入了自己的双峰，又从双峰传入了自己的身体，让肖凤只觉得身上的原始冲动不由的渐渐的升了起来。
　　受到这种刺激，肖凤伸出灵活的舌头，开始在林杰的胸膛上温柔的舔着，感觉到林杰的乳房上那小小的突起在自己的舌头的挑逗之下，渐渐的硬了起来，看到自己的劳动取得了效果，肖凤也按耐不住内心的兴奋，轻轻的呻吟了起来，还继续的用力的用香舌在林杰的乳房上的小小的突起上搔刮着，想通过自己的努力，让林杰变得更加的兴奋。
　　而陈慧琳一边套动着林杰的跨部的坚硬和火热，一边伸出手，在林杰的男根的下端，屁股的上方，轻轻的抚摸了起来，陈慧琳感觉到林杰的跨部的坚硬和火热，正在自己舌头的挑逗之下，慢慢的充血涨大，林杰身体上的这种变化，让陈慧琳不由的更加的兴奋了起来，不由的夹紧了双腿，另一只空着的手，也不由不的向着自己的两腿之间摸了过去。
　　正在林杰的胸前不停的舔着的肖凤不经意的一抬头，正好看见了陈慧琳的屁股正在自己的面前不停的、晃动着，不由的一时兴起，伸出一只玉手，伸到了陈慧琳的两腿之间，摸上了陈慧琳两腿之间的那处微微隆起，用两个手指，隔着薄薄的内衣，在上面轻轻的捏了捏，一阵快感传来，让陈慧琳不由的全身颤抖了一下，抬起头一看，发现却是那肖凤在作弄自己，不由的脸色一红，狠狠的盯了肖凤一眼，做为回报，陈慧琳也伸出一只手，向着肖凤两腿之间掏了过去，存心想要报复一下肖凤。
　　肖凤正在舔着林杰的，没有想到报应来得如此之快，自己的两腿之间的微微隆起，被陈慧琳摸了个正着，不由的喘息了出来，一双大腿不由自主的一夹，正好将陈慧琳的手夹在了两腿之间，而这时，肖凤的手，也正好还停留在陈慧琳的两腿之间，看到陈慧琳竟然敢还手，不由的心中发狠，手上用劲。在陈慧琳的两腿之间的柔软上狠狠的捏了两下。
　　肖凤这一下可就不干了，连林杰也顾不上了，一翻身就爬了起来，一只手仍然留在陈慧琳的下身，而另一只手，却伸向了陈慧琳的饱满的双峰，到了这个时候，那陈慧琳也顾不得那肖凤了，只是不陈慧琳仍然在不知疲倦的套动着自己的，不由的心中一暖，一双手不由的轻轻的摸着陈停的对着那林杰的坚硬和火热的男根套动了起来，林杰感觉到身上的压力一轻，不由的坐了起来，抚摸着陈慧琳的秀发，眼中也出现了痛爱的神色。
　　陈慧琳感觉到了林杰的温柔，心中一暖，套动得越发的历害了起来，很快的，林杰有点受不了了，不由的轻轻的扯了扯陈慧琳的秀发，陈慧琳乖巧的抬起了头，对着林杰一笑，林杰看到陈慧琳的嘴边全是口水，知道是为了帮自己快乐而留下来的，不由的伸手搂住了陈慧琳的脖子，将陈慧琳的身体拉了过来，靠近了自己的身体，双手一张，就将陈慧琳搂在了怀里，陈慧琳脸上泛起一丝羞意，不由的身体向后一软，轻轻的躺在了林杰的胳膊肘里。
　　林杰看到陈慧琳娇艳的样子，越看越爱，忍不住低下头，伸出舌头，在陈慧琳的嘴唇边上轻轻的舔着，在舔干了陈慧琳嘴边的口水后，不由的一张嘴，吻上了陈慧琳，陈慧琳也张开嘴，让林杰的舌头顺利的进入了自己，同时，陈慧琳也伸出舌头，热烈的迎合起林杰来，林杰一边亲吻着陈慧琳，贪婪的吮吸着陈慧琳嘴中的香津，一边伸出另一只手，轻轻的放在了陈慧琳的胸前，隔着内衣，握住了陈慧琳一边的双峰，轻轻的揉捏了起来，陈慧琳脸上一红，用力的挺起了胸脯，让林杰的手在自己的高耸的双峰上尽情的揉捏着，同时，陈慧琳的鼻中，也发出了欢快的呻吟声。
　　林杰感觉到陈慧琳的身体正在自己的抚摸和亲吻之下，慢慢的软了下来，也慢慢的热了起来，林杰知道，陈慧琳已经情动了，心中暗喜之下，林杰的另一只手，将陈慧琳轻轻的放在自己的腿上，让陈慧琳平躺着后，伸向了陈慧琳的屁股，在上面揉捏了起来。
　　陈慧琳一边扭动着身体，配合着林杰双手的行劝，一边不由的伸出了双手，一只手搂住了林杰的脖子，另一只手反伸了过去，伸到了林杰的跨下，握住了林杰的坚硬和火热，轻轻的套动了起来，鼻中也渐渐的发出了梦幻股的呻吟声。这呻吟声传到林杰的耳朵，更刺激了林杰的性欲，只见林杰的双手开始渐渐的用起力来。
　　陈慧琳的双峰和屁股在林杰的双手揉捏之下，正在变幻着形状，陈慧琳虽然不止一次和林杰在一起过，可是林杰的动作，还是让陈慧琳感觉到刺激无比，快乐无比，在林杰的揉捏之下，陈慧琳的脸色一片潮红，美目微闭，那样子，有一种说不出来的妩媚动人。
　　林杰看到陈慧琳的样子，心中也是火起，再也不知道什么叫做怜香惜玉，不由的将陈慧琳平放在了真皮沙发之上，自己一伏身，从上到下，仔细的观察起陈慧琳的全身来，越看，就越觉得陈慧琳的全身充满了诱惑，越看，就觉得自己越来越喜爱陈慧琳那惹火的身体，越看，林杰就越不能控制自己的激情，终于，林杰忍不住一低头，把头伸到了陈慧琳的两腿之间，凑到了陈慧琳的两腿之间那微微隆起的女性的身体最柔软的三角地带之上，在上面狂吻了起来。
　　陈慧琳和林杰在一起的时候，林杰对陈慧琳都是温柔有加，好像生怕自己一个不小心弄伤了陈慧琳一样，可是今天，林杰一改常态，动作之间变得好像有点粗暴，可是陈慧琳不但没有觉得反感，反而觉得一阵新鲜的刺激涌上心头，两腿之间渗出了些许的密液，身体也不可遏制的扭动了起来，嘴里也发出了阵阵的娇呤：“林杰，你每一次弄我那里，我都会情不自禁，太舒服了，啊，啊，太舒服了。”
　　一边呻吟着，还一边用力的向上挺动着腰身，想让自己的两腿之间的那处微微隆起和林杰的嘴巴接触得更加的紧密一些。
　　林杰闻着陈慧琳两腿之间散发出来的女性身上特有的香味，不由的也有点意乱情迷了起来，一双手，也不由的伸到了陈慧琳的屁股上，摸到了陈慧琳屁股上包裹着陈慧琳屁股的那一片内衣，手上微微的一用劲，就将陈慧琳的内衣挤到了一处，而露出了陈慧琳大半个雪白的屁股。
　　现在，陈慧琳的两腿之间，只有那一层薄薄的衣服在庶掩着自己体体上最柔软最娇嫩的地方，而且，这层薄薄的衣服，还因为林杰的手的关系，本来应该铺开来庶盖在陈慧琳两腿之间那微微隆起上的布片，现在却变得像是一根手指粗的绳子一样，贴在了陈慧琳的两腿之间。
　　这样，陈慧琳两腿之间的风光，就因为衣服太窄的关系，而有一部分的春色暴露了出来，那窄窄的布片，紧紧的贴在陈慧琳两腿之间的隆起之上，使得陈慧琳两腿之间微微隆起的正中间给庶住了，可是两边却露出了褐色的皮肤以及皮肤上的黑黑的毛，看上去，显得是那么的充满了诱惑，让人不由的瑕想连天。
　　而且，陈慧琳的两腿之间的肌肤，正随着陈慧琳急促的呼吸，而下在微微的颤抖着，让林杰看了再也忍不住的低下头，向着陈慧琳的两腿之间轻轻的吹了一口热气，陈慧琳不由的两腿一夹，伸手轻轻的在林杰的身上捶了一下，羞红着脸道：“林杰，你在干什么呀，弄得人家心里痒痒的。”
　　林杰微微一笑，陈慧琳的娇羞状态，更是让林杰欲罢不能，只见林杰不由的一低头，又将头深深的埋在了陈慧琳的双腿之间，一边伸出舌头，在陈慧琳两条雪白的大腿的跟部轻轻的舔着，一边将鼻子顶到了陈慧琳的两腿之间的微微隆起上，用鼻子在上面轻轻的磨擦了起来，同时，林杰鼻子中喷出来的热气一阵一阵的打在了陈慧琳两腿之间那温软而娇柔的地方。
　　陈慧琳只觉得，自己的两腿之间的微微隆起上，大腿根部，被林杰的舌头和鼻子弄得痒痒的，可是一种快乐的刺激，却又让陈慧琳不忍心也不愿意去阻止林杰的身体，而是微微张开了双腿，让自己两腿之间那风光无限的风景，充分的暴露在林杰的眼前，同时，陈慧琳还羞红着脸，轻轻的向上抬动着屁股，让自己的两腿之间那微微的隆起，也开始在林杰的鼻子上磨擦了起来。
　　林杰只觉得自己的鼻子所触之上，尽是一片温软绵绵，让自己的鼻子有一种说不出来的舒服，而且，和自己的鼻子接触的陈慧琳的那两腿之间微微隆起上黑黑的阴毛，也刺激得林杰不由的鼻息粗重了起来。而鼻息的粗重却又使得林杰鼻中呼出的热气更加的热烈了起来，更是刺激得陈慧琳不能自己。
　　陈慧琳一边扭动着身体，一边轻轻的向上抬动着屁股，一边嘴里也不由的发出了阵阵的娇呤，一双手，也不由的伸到了自己的两腿之间，摸上了林杰的头，手上也不由和微微的用起劲来，想将林杰的头压到自己的两腿之间，让林杰的头和自己的两腿之间那微微的隆起接触得更为紧密一些。
　　感觉到陈慧琳的意图后，林杰顺从的低下头，几乎将整个头都埋入了陈慧琳的两腿之间，林杰感觉到了陈慧琳的举动，陈慧琳无声的诱惑，让林杰不由的更为兴奋了起来，一边继续的用头在陈慧琳两腿之间的那处微微隆起上磨擦着，一边伸出手来，从陈慧琳的背部伸了过去，摸上了陈慧琳那丰满的屁股，陈慧琳的屁股，林杰也不是一次的抚摸了，可是，林杰的手一摸上去，还是被陈慧琳屁股上那股温热的气息，那坚韧的弹性弄得是有点意乱情迷起来，不由的伸开了手掌，将手掌撑得大大的，仿佛想用两只手，把陈慧琳那肥大的屁股包裹起来。
　　从屁股上传来的林杰男性大手的温热，让陈慧琳的心中一阵喜悦，不由的抬起了屁股，让林杰的手和自己的屁股更好的接触，一边按着林杰头的手也渐渐的加大了力气，仿佛想将林杰的头部，整个的赛入自己的两腿之间间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的桃源秘洞一样。
　　林杰到了这个时候，鼻中闻着陈慧琳两腿之间散发出来的香味，手上传来着陈慧琳屁股温暖而弹性的感觉，脸上传来陈慧琳那两腿之间微微隆起上柔软的感觉，耳中听着陈慧琳那梦呓般的呻吟，哪里还忍受得了，不由的将头轻轻的一摇，陈慧琳不知林杰想干什么，但还是放开了按着林杰的头的玉手，林杰的头一得到解放，不由的抬了起来，陈慧琳只觉得自己的一阵的空虚，不由的心中微微失望，嘴里也不由的叫了起来：“不要，不要离开我。”
　　林杰看到陈慧琳情急的样子，不由的微微一笑，自己盘腿坐了下来，摸着陈慧琳屁股的手微微的一用劲，陈慧琳也顺从的抬起了腰，林杰就将陈慧琳的屁股放到了自己的大腿之上。
　　这个姿热，让陈慧琳两腿之间的那微微隆起显得是更加的突出了，林杰看着陈慧琳那两腿之间的微微隆起，就像是一个已经饿了几天的人突然间看到了一个热气腾腾的包子一样，眼中出现了渴望的神情，不由的一低头，在陈慧琳的那两腿之间的微微隆起上，深深的吻了一下，陈慧琳全身一颤，不由的伸出双手，搂住了林杰的一只胳膊，将自己的头也放在了林杰的胳膊里，陈慧琳只觉得，自己那美妙的身体，找到了一个真正懂得欣赏的人，不由的欢快的呻吟了起来。
　　林杰在陈慧琳两腿之间那微微隆起上深深的吻了一下后，抬起头来，正好看到陈慧琳身上的内衣，不知什么时候已经滑到了一边，林杰心中一动，不由的用手拉起了陈慧琳的内衣，轻轻的扯动着，陈慧琳的本来就窄窄的内衣，在林杰的拉扯之下，挤在一起，变成了一根细绳，紧紧的贴在陈慧琳的两腿之间。
　　林杰一边轻轻的拉扯着陈慧琳的内衣，一边伸出一个手来，轻轻的分开了陈慧琳的大腿，陈慧琳一阵的娇羞，但是内心的渴望却让陈慧琳不由的大大的分开了自己的双腿，林杰在昏暗的灯光下，看到陈慧琳的两腿之间，已经是潮湿一片，而且，陈慧琳两腿之间包裹着的那个女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，在陈慧琳刀促的喘息之下，也一张一缩的，有一种说不出来的诱人。
　　林杰看到陈慧琳两腿之间那淫荡的风景，不由的伸出颤抖的手，和先前拉扯着陈慧琳那内衣的手放在了一起，两个手一起用劲，拉扯起陈慧琳的内衣来，林杰这一用力，内衣也就深深的陷入了陈慧琳的皮肤里，林杰调整着手上的姿势，让内衣在陈慧琳的两腿之间不停的滑动着，在内衣滑到了陈慧琳那两片包裹着陈慧琳女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间的时候，林杰才停止了泳衣的滑动，而是手上微微的一用力，将陈慧琳的内衣，深深的陷入了陈慧琳那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉之间，然后又用起力来，让内衣在陈慧琳那两片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的嫩肉中上下滑动了起来。
　　内衣的这一滑动，等于是在磨擦着陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤，陈慧琳那里受得了这个，只觉得一阵阵的快感从女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞边缘的皮肤上传来，让陈慧琳不由的大声的呻吟了起来，身体也绷得笔直，显然是已经快乐到了极点。
　　林杰用内衣在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦了一会儿后，看到本来已经是干干的丁字内裤，在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦的那一部分，渐渐的湿润起来，林杰知道，这是陈慧琳女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水将它打湿的。
　　看到这种情景，林杰眼中也放出了渴望的光芒，可是林杰却强压着内心的冲动，不急不慢的玩弄起陈慧琳的身体来，因为林杰知道，这时如果自己太冲动，不小心的话，后面还有肖凤在一边虎视眈眈的，很有可能会一败涂地的。
　　因此，林杰心中虽然欲望难忍，但是林杰还是一咬牙忍了下来，只是伸出一只手，轻轻的扯动着陈慧琳的丁字内裤，让那丁字内裤继续的在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞以及女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘磨擦着，一边却伸出了另一只手，抓住了陈慧琳两腿之间那露出来的正在风中轻轻飘动着的阴毛轻轻的扯动了两下。
　　陈慧琳被林杰弄得几乎是死去活来，不停的发出着浪叫以及呻吟，眼中渴望的神色也变成了迷离的神色，显然是体内的欲火，已经将陈慧琳燃烧得忘乎所以了，林杰看到陈慧琳的这个样子，不由的心中得意，对自己日渐成熟扔挑逗技巧很是满意，在拉扯了一会儿陈慧琳的阴毛后，一张嘴，就向陈慧琳的高耸的双峰咬去，就想将陈慧琳那丰满而坚挺的双峰含在嘴里，再一次的感受一下陈慧琳这成熟妇人双峰上的那股成熟而迷人的味道。
　　陈慧琳不由的微微的挺起了胸脯，让自己胸前傲人的双峰更加的突出一些，让林杰能体会到自己对林杰的热爱，林杰感觉到陈慧琳的身体已经微微发烫，知道陈慧琳在自己的抚摸和挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁起来，林杰心中暗喜，一边用下巴在陈慧琳的娇柔的双峰上磨擦着，一边用手，伸到了陈慧琳的屁股之下，将手伸到了陈慧琳的那紧紧的包裹在陈慧琳的屁股上的丁字内裤中去了。
　　顿时，陈慧琳那肥大的屁股上的光滑细腻的感觉，让林杰不由的张开手掌，在陈慧琳的屁股上狠狠的揉捏了起来。林杰一边爱抚和挑逗着陈慧琳，一边还有闲瑕的将眼光向着肖凤看去，只见肖凤的身体也是像蛇一样的和陈慧琳纠缠在一起，嘴里也都发出了荡人民魄的呻吟之声，看到这里，林杰不由的停了下来，看着两女行动了起来。
　　本来肖凤只是在陈慧琳丰满的娇躯上东摸一下，西摸一下，而陈慧琳也只是在肖凤的脸上摸一下，在肖凤的两腿之间轻轻的掏上一下，或者是在肖凤的屁股上拍上那么一下，可是后来，两女渐渐的觉得，自己体内的情欲就这样被对方抄挑逗了起来，所以，到后来，也不知是谁主动的，反正两人紧紧的搂在了一起。
　　两女搂在一起后，都觉得对方的身体火热火热的，和跟林杰搂在一起的时候的感觉又不一样，和林杰在一起的时候，两女只是被动的承受着，直到被林杰挑逗起了身上的欲火后，才会偶尔的主动出击一下，而两女搂在一起的时候，却牢牢的把握住了主动权，想要怎么干，就怎么干，但两女因为性格在关系，动作又略有不同，只见肖凤搂住了陈慧琳后，一张嘴，就向陈慧琳性感的嘴唇吻去，陈慧琳没有想到肖凤如此的大胆，不由的脸上一红，紧紧的闭上了樱唇，而肖凤也不着急，而是伸出香舌，在陈慧琳的嘴唇上轻轻的舔着，一种从末有过的刺激，让两女的鼻息渐渐的粗重了起来，两女不由的闭上眼睛，享爱起这一份无比的刺激来。
　　而陈慧琳，一边微闭着两眼，享受着那林杰在自己的身体上挑逗给自己带来的快感，一边伸出手，伸到了肖凤的两腿之间，就想学着林杰的样子，去抚摸肖凤两腿之间的那处微微的隆起，肖凤感觉到了陈慧琳的行动，脸上不由的一红，紧紧的夹起了双腿，不让陈慧琳的的手进入自己。
　　而陈慧琳也被肖凤的动作激起了好胜之心，不由的手上微微一用劲，就将玉手插入了肖凤的两腿之间，肖凤不由的全身一颤，感觉到陈慧琳的玉手伸入自己的两腿之间和林杰的手伸入自己的两腿之间的时候的感觉又有些不同，林杰的手伸入自己的时候，肖凤心中只是一片骄羞，但是内心的冲动和内心对林杰的爱恋总是会让肖凤身不由已的微微张开双腿，让自己心爱的人的大手，在自己的两腿之间的那处微微隆起上尽情的抚摸着，将自己最珍贵最柔软的地方交给自己的爱人。
　　而陈慧琳的手伸入自己的两腿之间的时候，却让肖凤的心中除了娇羞以处，还是娇羞，同时，肖凤还隐隐觉得有点不好意思，心竟是自己的母亲的手放在了自己的两腿之间，让肖凤的心中也不由的隐隐的泛起了一丝淫荡的快感，但是这种快感，却让肖凤更加用劲的夹紧了两腿。
　　在肖凤的心中，认为自己如果没有把陈慧琳的情欲挑逗起来之前，自己就被陈慧琳弄得欲仙欲死，那不是有点不好意思了吗，所以，肖凤在夹紧双腿的基础上，也不由的将一只玉手，伸到了陈慧琳那高耸而丰满的双峰上，隔着乳罩，在陈慧琳坚挺的双峰上揉捏了起来。
　　肖凤只觉得，陈慧琳的双峰，比自己的略大一点，而且弹性实足，让人忍不住的摸了以后还想再摸，而且，陈慧琳的双峰上传来的那利温热的感觉，在肖凤自己抚摸自己的双峰时是体会不到的，所以，肖凤也不由的兴奋了起来，渐渐的加大了对陈慧琳双峰的揉捏力度。
　　而陈慧琳的一只玉手，被肖凤紧紧的夹在了两腿之间，手掌动弹不得，可是从肖凤的两腿之间传来的一阵阵温热而润滑的感觉，也让陈慧琳的心中不由的微微一荡，一股争强好胜之心升起，让陈慧琳不伸的轻轻的挑动了一下手指，陈慧琳的手指这一挑动，正好等于在肖凤的两腿之间的那片包裹着肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上抚摸了起来，惹得肖凤不由的扭动起了身体，鼻息更加的粗重了起来，而灵陈慧琳很快的就感觉到了自己手指的妙用，不由的更加用劲的挑动着手指，让自己的纤纤玉指，在肖凤的两腿之间包裹着肖凤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤上不停的搔刮了起来。
　　一阵阵的快感从两腿之间传来，让肖凤不能自己起来，肖凤不由的将香舌卷成一条，就向陈慧琳的嘴唇里钻去，在肖凤的努力之下，陈慧琳的小嘴终于被肖凤的舌头打开了一条缝隙，肖凤的香舌趁机钻入了陈慧琳的嘴唇，可是陈慧琳仍然牙关紧闭，坚守着自己的最后一道防线，就是不让肖凤的舌头进入自己的口腔。
　　可是肖凤有她自己的办法，只见肖凤的手，在陈慧琳的胸前不停的滑动着，在到达了陈慧琳双峰的顶端后，才停了下来，肖凤伸出两个指头，捏住了陈慧琳一边双峰顶端的一处突起，学着林杰的样子，微微的一用劲，在那处突起上捏了起来，果然不出所料，一阵快感传入陈慧琳的心中，让陈慧琳忘了牙关失守的危险，小嘴一张，就要浪叫起来，肖凤等这一刻已经很久了，趁着陈慧琳的上嘴微张的时候，香舌一伸，就钻入了陈慧琳的嘴里。
　　陈慧琳知道自己的嘴巴已经被肖凤占领了，因此，也就不再反抗，而是顺从的伸出香舌，和肖凤伸进来的香舌头纠缠在一起，于是两女的舌头在陈慧琳的嘴里搅来搅动的，两女的鼻中，也渐渐的发出了动人的呻吟，两女都贪婪的吮吸着对方嘴里的香津，只觉得自己体内的情欲已经渐渐的上升，让两女不由的紧紧的搂在了一起，用自己丰满而柔软的娇躯，在对方的身上磨擦了起来，体会着一种异样的快感。
　　在这种快感的趋使之下，肖凤也不由的微微的张开了双腿，陈慧琳的手欢乎了一声，马上就进入了肖凤的要害之地，在那里又扯又捏的，让快感如潮水股的从肖凤的两腿之间，涌向肖凤的心头。肖凤看到陈慧琳如此的对侍自己，也不由的兴起，一只玉手伸到了陈慧琳的屁股上，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　肖凤一边和那林杰一起揉捏着陈慧琳的那雪白而丰满的丰臀，还一边在陈慧琳的耳边喘息着道：“妈妈，你看我怎么收拾你，让你浪叫连天。”
　　听了肖凤的话，陈慧琳也不由的喘息着回答道：“有本事，你就来呀，看谁先发出浪叫。”
　　肖凤听到陈慧琳这么说，心中一阵火起，在陈慧琳的双峰上狠狠的捏了一下，陈慧琳全身一颤，也不由的伸出两指，在肖凤的两腿之间狠狠的磨擦了几下，肖凤也是全身一颤，两女都感到了对方的颤抖，对视了一眼，发出了发自己内心的微笑。两女就这样，不停的玩弄着对方的身体，可是两女都是好强之人，尽管身体内的快感一浪高过一浪，但是两女都咬牙苦撑着，谁也没有发出浪叫。
　　两女这样的苦撑，实在是很幸苦，肖凤不得不改变了战术，将陈慧琳紧紧的搂在了自己的胸前，两人面对面的搂在了一起，两对双峰紧紧的贴在了一起，两张性感的嘴唇也再一次的吻合到了一起，两女不由的一同发力，用自己的高耸而丰满的双峰挤压起对方的双峰来，使得两女的双峰一会儿压下去，一会儿又弹起来，在两人的动作之下，两女的脸已经是灿若桃花，有一利说不出不的妩媚和娇艳，若不是林杰此刻正在忙着爱抚陈慧琳，没有注意到两女的神情，就只凭着两女这如花的骄颜，林杰不会忍不住的将两女就地正法。
　　两女都从对方的眼中，看出了对方心中的渴望，不由的都放开了对方，肖凤比较主动一占，一声不吭的掉转过身体将自己的头凑到了陈慧琳的两腿之间，而将自己的两腿之间凑到了陈慧琳的面前，肖凤调整好姿势后，但伸出一只手，轻轻的在陈慧琳雪白在大腿上抚摸了起来，肖凤温柔的抚摸，让陈慧琳不由的心神一荡，也学着肖凤的样子，伸手在肖凤的大腿上抚摸了起来。
　　肖凤只觉得，陈慧琳的大腿是那么的雪白，那么的娇嫩，那么的让人爱不释手，那么的笔直而富有弹性，就边自己身为女性而且是陈慧琳的女儿，也同样的被陈慧琳那雪白的大腿所吸引，在心中泛起了一种想将陈慧琳的大腿一生一世的抱着，永远的玩弄下去的欲望。
　　肖凤一边伸出小手，在陈慧琳的大腿上抚摸着，一边伸出头来，微闭着双眼，贪婪的闻着从陈慧琳的双腿之间散发出来的那股女性两腿之间特有的特别好闻的幽香来，并陶醉在其中，肖凤虽然陶醉，但是手上的动着却一刻也没有停止，在陈慧琳寻雪白而丰满的大腿上抚摸了无数遍后，肖凤再也忍不住的将一张娇嫩的俏脸贴到了陈慧琳的大腿上，在上面轻轻的磨擦了起来，肖凤的脸一贴到陈慧琳的大腿上，就感觉到陈慧琳的大腿处的皮肤是那么的光滑而细腻，让肖凤心中不由的微微一荡，不由的伸出舌头，在陈慧琳的大腿上轻轻的舔了起来。
　　而陈慧琳，只觉得肖凤两腿之间的微微隆起，就要贴到了自己的嘴唇之上，从肖凤的两腿之间散发出来的阵阵的幽香，让陈慧琳也不由的兴奋了起来，看着肖凤两腿之间那鼓鼓的地方，陈慧琳不由的伸出舌头，在肖凤那要命的地方轻轻的舔了一舔，嘴里呼出的热气，也在无形中，轻轻的喷在了肖凤那片鼓鼓的地方，使得肖凤不由的全身一抖。
　　看到肖凤的反应，陈慧琳不由的伸出一双手，放在了肖凤那肥大的屁股上，隔着那层薄薄的丁字内裤，在肖凤的屁股上揉捏了起来。陈慧琳一边抚摸着肖凤那肥大的屁股，感受着肖凤屁股上传来的一阵阵的火热的温度，一边挑起了一个指头，将手指伸到了肖凤的丁字内裤底下，将肖凤的丁字内裤轻轻的挑起来了一占，然后，手指一松，只听啪的地声，由于弹力的作用，那丁字内裤打在了肖凤雪白的屁股上，听到这声音以及屁股上传来的酥痒的感觉，让肖凤的心不由的一热，一个肥大的屁股不由的轻轻的晃动了起来，好像是在迎合着陈慧琳的手掌，又好像是在发泄着内心的快感。
　　林杰看到两女那一副欲仙欲死的样子，一颗心也渐渐的热了起来，一双眼睛，开始有意无意的向着两女的两腿之间望去，想将两女两腿之间的春光尽收眼底，而那双正因为受不了那母女两人之间的那种香艳的感觉而伸了出来的正在陈慧琳的身上不停的游走的双手，也渐渐的加大了力度，陈慧琳感觉到自己的身体越来越热，不由的呻吟道：“林杰，我好热呀。”
　　林杰低下头，在陈慧琳的俏脸上轻轻的吻了一下，伸出舌头一边在陈慧琳的耳垂轻轻的舔着，一边在陈慧琳的耳边喘息着道：“大嫂，不要急，过一会儿你就不会热了。”
　　说完，林杰抓住了陈慧琳那系着薄薄乳罩的衣带，手上微微的一用力，就角陈慧琳香肩上的两条衣带给解了开来。
　　可是，林杰本以为陈慧琳的两条系带给自己解开后，身上的乳罩就会自动的滑下来，露出陈慧琳雪白而诱人的胴体，可是，在解开陈慧琳的系带后，陈慧琳的乳罩，却没有像玉陈卢像的那样滑落下来，而只是靠近肩部的衣服滑了下来，露出了陈慧琳那雪白而浑圆的香肩，可是整个上身的衣服，却还紧紧的包裹在陈慧琳的身上。
　　但是陈慧琳的这种半庶半掩的样子，却更增加了几分诱惑，林杰看着着怀里的可人儿，美目微闭，面若桃花，酥胸半露，两腿之间的微微隆起向处突出的淫荡样子，哪里还忍耐得住，也不管陈慧琳的衣服是不是脱了下来，手一伸，就从陈慧琳乳罩的边缘，伸入了陈慧琳的胸部。
　　林杰手上传来的热力，让陈慧琳的心中不由的微微一颤，感觉到自己的身体好像就要被林杰手掌上传来的热力融化了一样，不由的紧紧的伸出一只手，抓住了林杰的一只胳膊，而另一只手，不由的向着自己的腰后伸了过去，来到了林杰的跨下在这一刻，陈慧琳是多么的希望，自己的小手能抓住那林杰的跨下的坚硬和火热的男根，让那林杰体会到自己内心深处无处不在的渴望和冲动。
　　前面说过，林杰的底裤，刚刚就给那肖凤给脱了下来，所以林杰的跨下，一直都是空挡，陈慧琳的手，没有碰到任何的阻碍，就摸到了林杰的那火热而坚硬的男根，从林杰那坚硬和粗大上传来的热力，让陈慧琳不由的轻轻的将手一缩，埋在林杰胳膊里的头也微微的抬了抬，想看看林杰对自己行动的反应。
　　陈慧琳看到，林杰的脸上，因为自己的玉手摸到了他的男根，而露出了享受的神色，可是自己的小手一缩的时候，林杰的脸上却现出了淡淡的失望的神色，看到林杰脸上变幻的表情，陈慧琳心中有了底，伸出手来，用手指在林杰的男根顶端轻轻的弹了弹，林杰全身一抖，不由的摇晃了起来，陈慧琳感觉到了林杰的举动，不由的觉得好玩，再加上内心的渴望，使得陈慧琳的手在对着林杰的的顶端弹了几下手，轻轻的握住了林杰的坚硬和粗大的男根。
　　从陈慧琳手上传来的温柔细腻的感觉，让林杰不由的一荡，暗暗将自己全身的血液向自己的男根集中，不一会儿功夫，林杰的男根，就在陈慧琳温柔的小手中慢慢的涨大了起来，陈慧琳欣喜的发现了林杰的变化，不由的嘴里发出了呻吟之声，一只握着林杰的男根的小手，慢慢的在林杰的上套动了起来。
　　林杰感觉到陈慧琳善解人意的套动起了自己的男根，投桃报李的用已经伸入陈慧琳的胸前的那只手，在陈慧琳的高耸面坚挺的双峰上揉捏了起来，一边揉捏，还一边在陈慧琳的耳边道：“大嫂，你知道吗，每一次摸你的小咪咪的时候，我都有一种新鲜的感觉，我觉得，你的双峰，是那么的柔软，那么的可爱，如果可以，我真的愿意一辈子就这样的握着他，让它永远的成为我手上的玩物。”
　　听到林杰的露骨的表白，陈慧琳本来就发红的脸色更加的红了起来，看得林杰的眼睛直发直，林杰不由的吞了一口口水，按耐着内心强烈的冲动，开始仔细的品味起陈慧琳的双峰来。陈慧琳不由的在林杰的怀里扭动着身体，嘴里也不由的道：“林杰，你知道吗，每一次你摸我的时候，我的心中就有一种兴奋，真的，我好想就这样的躺在你的怀里，一辈子也不离开你，仍然再用点力，让我感觉一下你男性的魄力，真的，现在，我觉得自己的身体好热，心中好像就有一团火一样，紧紧的抱紧我，不要离开我，用你有力的大手，将我揉碎吧。”
　　听到陈慧琳动情的话语和真情的流露，林杰的心中感动，知道陈慧琳的这一生，实在是受了太多的苦，受到了太多的曲辱，现在认识了自己，就把自己当成了自己唯一的依靠，林杰心中暗暗的下定了决心，不管以后发生什么，自己都会一心一意的对陈慧琳的，绝对不再让陈慧琳在自己的身边还受到什么曲辱。
　　想到这里，林杰从陈慧琳的身体语言上读懂了陈慧琳内心深处的渴望，不由的一只在陈慧琳的两腿之间活动的手更加的用起劲来，放开了本来正在拉扯着的陈慧琳下身的丁字内裤，将陈慧琳两腿之间那层薄薄的衣料，轻轻的向边上扒了扒，将陈慧琳的整个最隐密最柔软的地方暴露在了自己的色手之下。
　　陈慧琳感觉到了林杰的动作，不由的张开嘴，示意林杰吻自己，林杰也正中下怀，不由的一低头，就和陈慧琳热吻在了一起，陈慧琳伸出香舌和林杰的舌头纠缠在一起，让林杰不由的张开嘴，在陈慧琳的香舌上轻轻的咬了起来，舌头上传来的酸酸的麻麻的，微痛的感觉，让陈慧琳体内的热情渐渐的高涨了起来，女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中也开始渗出了玉液。
　　林杰的手指本来正在上面抚摸着，立刻就感觉到了陈慧琳的湿润，不由的心中一喜，林杰伸出一个手指，在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边边缘轻轻的探了探，陈慧琳全身一紧，不由的绷直了身体，鼻息更为的粗重了起来。
　　陈慧琳感觉到自己体内的快感一浪高过一浪，可是在体内又无处发泄，不由的挺起了双峰，将自己的双峰隔着衣服，在林杰的胸膛上磨擦了起来，这一下，林杰放在陈慧琳胸部的手就活动不便了，可是林杰有林杰的办法，只见林杰把手从陈慧琳的胸部拿了出来，放在自己的嘴边闻了一下，一阵淡淡的奶香味传来，让林杰不由的深深的吸了一口手，将那只本来在陈慧琳的胸前抚摸的手伸到了陈慧琳的脖子后面，将陈慧琳的身体微微的抬了起来。
　　这样的话，陈慧琳的胸部就和林杰贴得更加的紧密了，陈慧琳看到林杰的样子，不由的羞红着脸，一只手仍然在林杰的男根上套动着，而另一只手，也搂上了林杰的腰，将林杰紧紧的搂住了，两人的姿势，使得两人的上半身完全的结合在了一起，从林杰身上传来的男性温热的气息，让陈慧琳不由的疯狂的晃动起身体来，将自己娇嫩的双峰，隔着一层薄薄的乳罩，在林杰赤裸的胸膛上磨擦了起来，可能是陈慧琳用力太大的缘故，陈慧琳的饱满的双峰，在两人的身体之间，不停的变幻着形状。
　　林杰感觉到，陈慧琳的双峰在自己的胸前不停的磨擦着，那胸前传来的软绵绵的感觉，让林杰觉得世上没有比这更舒服的事了，林杰不由的张开嘴，开始贪婪的吮吸起陈慧琳的香津来，陈慧琳也配合的微微的张开了嘴，将自己的香津一点一点的送到林杰的嘴里，让林杰得到了极大的满足。
　　林杰就这样玩弄了一会儿陈慧琳，心中又开始想到了一个新的方法，只见林杰轻轻的扶正了陈慧琳的身体，坐好，而自己，则帮着陈慧琳，将丁字内裤脱了下来，将陈慧琳脱光了之后，林杰开始往地上一躺，叫陈慧琳两腿分开的坐在了自己的大腿之上，然后，林杰开始轻轻的抽动着大腿，用大腿处的皮肤，在陈慧琳的两腿之间最柔软的地方磨擦了起来，陈慧琳也觉得新鲜，不由的轻轻的扭动着腰身，让自己的两腿之间的柔软部位，在林杰的腿上磨擦了起来，一阵阵如同触电一般的感觉，从大腿根部升了起来，使得那陈慧琳不由的呻吟了起来。
　　林杰在陈慧琳的两腿之间的那处柔软磨擦了一会儿后，就觉得这种姿势，虽然很刺激，但是却太累人了，不由的用手扶着陈慧琳的纤腰，想让陈慧琳下来，可是陈慧琳仿佛知道了林杰的想法，对着林杰一笑，还是坐在林杰的大腿上，脸上一红道：“林杰，你觉得累的话，你不要动了，让我来。”
　　林杰听了陈慧琳的话，心中微微一愣，不知道陈慧琳又要玩什么花样，但是林杰还是听话的躺在了沙发上，想看看陈慧琳还能玩出什么花样来。
　　陈慧琳羞红着脸，开始在林杰的身上移动着身体，可是屁股却并没有抬起来，而是紧紧的巾在了林杰的大腿上，这样一来，就等于陈慧琳在用自己的两腿之间最柔软的地方在给林杰做着人体按摩，林杰哪里享受过这个呀，嘴里不由的发出了一声低吼，脸上也泛出了快乐似神仙的表情，林杰一边喘息着，一边道：“大嫂，我的好乖乖，你真行，会这一手，到现在才拿出来，真有点不够意思。”
　　陈慧琳听了林杰的话，脸上红得更历害了，一边移动着身体，让自己人两腿之间的那处柔软继续的在林杰的腿上磨擦着，一边娇羞的道：“哪有呀，是你刚刚的动作，触发了我的灵感，我灵机一动，才想出这个方法来，要说会弄，还是你会弄呢，要知道，我的早就痒得受不了了，要不是为了照顾你的情绪，我早就用我的将你那东西吞了下去了。”
　　林杰听到陈慧琳体谅的话语，不由的心中一阵感动，伸出手来，就抓住了陈慧琳那一对饱满的双峰，用劲的揉捏了起来，用行动说出了自己心中的感激。陈慧琳只觉得，林杰的大腿上传来的温热的感觉，让自己不由自主的感到一阵一阵的快意如潮水一般的涌上自己的心头，在这种快感的刺激之下，陈慧琳不由的使出了全身的力气，将自己两腿之间的那处最柔软最娇嫩的地方，在林杰的大腿上摩擦了起来，看陈慧琳脸上疯狂的样子，就像是恨不得一下子将林杰的大腿赛入到自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，从林杰的大腿上感觉到充实一样。
　　林杰被陈慧琳的浪荡的模样深深的吸引着，不由的深深的吸了一口气，一双抓住陈慧琳双峰的双也不由的渐渐的加大了力度，陈慧琳的娇柔的双峰，在林杰的狠狠的揉捏之下，正在不停的变幻着形状，而且，陈慧琳双峰上那顶端的微突起，在林杰的刺激之下，也正在慢慢的涨大着，仿佛在向林杰示着威，林杰看到陈慧琳那双峰上的一抹嫣红，不由的心中也是微微一荡，不由的伸出两个手指，分别抓住了陈慧琳的双峰顶端的两个突起，在上面轻轻的揉捏了起来。
　　陈慧琳身体上最敏感的地方受到挑逗，哪里还能忍受得住，不由的眼中闪出了迷离的光芒，身体也渐渐的向着陈才的跨下滑动着，陈慧琳的两腿之间的那处最柔软的地方所到之处，都留下了一条亮晶晶的水线，那是陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中所流出的淫水所致，看上去，有一种说不出来的淫荡。
　　林杰以为，陈慧琳是忍不住了，想滑到自己的两腿之间，让女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞将自己的男根吞入身体，看着陈慧琳脸上欲仙欲死的表情，林杰实在是不忍心去拒绝陈慧琳，不由的将男根挺了挺，让自己的男根更为的突出一些，好方便陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的行动，可是，陈慧琳在两腿之间滑到了林杰的跨下的时候，却只是在林杰跨下那坚硬的的顶端上摩擦了两下，让林杰的感到一阵的酥软后，就直直的向上滑去，来到了林杰的小腹。
　　这样，陈慧琳就等于是骑到了林杰的小腹之上，从陈慧琳的两腿之间传来的那阵阵的温热的感觉，让林杰不由的呼吸急促了起来，一张脸也因为兴奋而涨得通红，陈慧琳看着林杰的样子，不由的对林杰羞涩的一笑，又开始用两腿之间那处微微隆起对林杰的小腹按摩了起来。
　　林杰感觉到，陈慧琳的阴毛，擦在自己的小腹上，从上面传来的柔顺的感觉，让林杰和心中就像有一蚂蚁在爬一样，痒痒的有一种说不出来的难受，林杰只觉得在陈慧琳如此的挑逗之下，自己已经到了兴奋得无以复加的地步，知道，自己若是再这样的看着陈慧琳，恐怕用不了多长时间，自己还没有进入陈慧琳的身体，就会一泄涂地了，想到这里，林杰只好恋恋不舍的将放开了陈慧琳，而是示意在看到自己在那陈慧琳的身上行动了起来以后，就停止了手上的行动而乖乖的坐在一边的肖凤，让肖凤对自己的母女展开行动。
　　肖凤本来就给陈慧琳和林杰在自己面前的表演给弄得欲火焚身了起来，林杰的这一暗示，让肖凤的心中不由的一喜，在这种情况之下，肖凤一下子搂住了那陈慧琳，陈慧琳体内的春情本来也是不可遏制，现在感觉到那肖凤又搂住了自己以后，不由的也热情的搂住了那肖凤，在肖凤的身上热情的行动了起来。
　　很快的，陈慧琳和肖凤的嘴里就发出了大声的呻吟，身上也都是香汗淋漓，不导动着的娇躯和迷离的眼神，显示出肖凤和陈慧琳现在是多么的快乐，陈慧琳和肖凤搂了一会儿以后，就不由的头一低，用嘴巴对着肖凤的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，发起了攻击。
　　只见陈慧琳伸出小巧的香舌，在肖凤的两腿之间的那处微微隆起上不停的搔刮着，而本来紧紧的包裹着肖凤两腿之间最隐秘的地方的那一块小小的布片，也不知什么时候让陈慧琳给扒到了一边，两腿之间的风光，在陈慧琳的眼中暴露无遗。陈慧琳一边伸出香舌，在肖凤的两腿之间不停的搔刮着，一边打量着肖凤两腿之间的风光来了，只见肖凤的两腿之间，已经是泥泞一片，阴毛也凌乱的贴在了肖凤那两腿之间的微微隆起之上，而且，也不知是肖凤自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，还是陈慧琳的口水，正沾在肖凤的阴毛之上，在上面正一闪一闪的，让人看了不由的会瑕想连天。
　　肖凤那小小的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，正被两腿之间那片褐色的皮肤所包裹着，发出了阵阵的幽香，只是在肖凤大声的叫喊的时候，那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞才微微和露出来一点点，陈慧琳看着，知道自己的两腿之间，此刻也是和肖凤一样，一种异样的刺激涌上心头，让陈慧琳不由的使起劲来，舌头对肖凤两腿之间的搔刮更加的卖劲了起来。
　　肖凤感觉到陈慧琳的灵活的舌头，正在自己的两腿之间最为敏感的地方不停的搔刮着，从两腿之间传来的感觉，虽然没有让肖凤感觉像在林杰搔刮自己的两腿之间那样的兴奋，但是想到是一个和自己一样漂亮的同性，而且还是自己的母亲，正在给自己做着口舌服务，肖凤也是很快的就有点情不自禁了起来，在这种情况之下，肖凤也不由的调整了一下姿势，使得自己的头也凑到了那陈慧琳的两腿之间那处微微隆起的三角地带之上。
　　肖凤看到陈慧琳的两腿之间，也正在自己的面前不停的晃动着，不由的也不廿示弱，用自己小巧的鼻尖，在陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起上轻轻的触了触，惹得陈慧琳不由的全身一扭，肖凤看到，自己才这么一下，陈慧琳就有点受不了的扭动了身体，不由的恶作剧心起，存心想将陈慧琳弄得淫水直流，好当成自己以后取笑她的把柄。
　　肖凤张开嘴，轻轻的向着陈慧琳的两腿之间吹了一口气，陈慧琳只觉得自己的两腿之间，一股热气从肖凤的嘴里吹出，钻入了自己的身体，在自己的体内不停的游走着，每到一处，就要将那处的情欲点燃了起来，让陈慧琳的嘴里不由的发出了喘息之声。
　　肖凤一边在陈慧琳的两腿之间慢慢的吹着热气，一边慢慢的抬起头来，将自己的嘴唇接近了陈慧琳两腿之那处微微和隆起，在接触到了陈慧琳两腿之间的那处微微隆起之后，肖凤不由的张开嘴，将陈慧琳两腿之间的那处微微隆起一下子就含在了嘴里，隔着一层丁字内裤，可是肖凤还是感觉到了陈慧琳两腿之间那处微微隆起的温软细腻，陈慧琳感觉到自己的两腿之间那处微微的隆起被一阵温暖所包裹了起来，知道是肖凤用小嘴将自己的两腿之间的微微隆起包裹在了嘴里，一阵异样的刺激传来，让陈慧琳就如吃了人参果一样，全身的毛孔都舒张开来了，身体的扭动也更为的剧烈了。
　　肖凤一边将陈慧琳的两腿之间的那处微微的隆起含在嘴里，一边伸出双手，摸上了陈慧琳的肥大的屁股，在陈慧琳的屁股上揉捏了起来，肖凤只觉得，陈慧琳的屁股是那么的柔软，那么的富有弹性，一点也不像是将近四十岁的人的丰臀，让自己的手就像是陷入了一片温暖的海洋一样，肖凤不由的将一根手指轻轻的挑起了陈慧琳的紧紧的包裹在屁股上的薄薄的丁字内裤，另一只手从陈慧琳的丁字内裤的边缘伸了进去，零距离的接触起陈慧琳的屁股来。
　　陈慧琳欢快的呻吟了一声，不由的轻轻的晃动着屁股，安慰起肖凤那只伸入自己的衣服的手来，肖凤看到陈慧琳已经情动，心中不由的暗自一笑，不由的加大了对陈慧琳的肥臀的揉捏力度，而陈慧琳，在肖凤的挑逗之下，觉得自己的体内的情欲越来越强烈，不由的伸出舌头，在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘搔刮了起来，这一下，肖凤怎么受得了，不由的想夹紧双腿，来抵挡陈慧琳的挑逗，可是哪里还来得及，陈慧琳的一个小巧的舌头，就已经伸入了肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞。
　　女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中传来的火热的感觉，让肖凤不由的浪叫了一声，身体也不由的挺直了起来，一个，也不由的轻轻的向上抬着，配合着陈慧琳的舌头寻自己和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插。
　　陈慧琳感觉到了陈慧琳身体上的变化，不由的更加的用劲对肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞抽插了起来，陈慧琳将自己小巧的舌头，卷成了一团，使劲的向着肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的深插了过去，可是，肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧致，使得陈慧琳的舌头才插入了一个舌尖，就插不进去了。
　　可是就是这插入肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的舌头尖，却让肖凤不由的浪叫了起来：“妈妈，你，你的舌头好灵活呀，弄得我好舒服呀，好妈妈，爱死你的舌头了，啊，啊。”
　　一边说着，肖凤的一双本来正在陈慧琳的屁股上不停的揉捏的双手不由的死死的抓住了陈慧琳的屁股，而女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，也不由的渗出了大量的淫水。
　　陈慧琳感觉到肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中突然的湿润了起来，不由的伸出舌头，在那流出的液体上轻轻的舔了一舔，一股香甜的味道涌上陈慧琳的心间，陈慧琳一尝到这熟悉的味道，就知道，肖凤已经是淫水直流了。
　　感觉到肖凤流出了淫水后陈慧琳不由的心中暗暗高兴起来，以她自己数次和林杰做爱的经验来说，每当自己被林杰爱抚得淫水直流的时候，就是自己快要到达高潮的时候，想到这里，陈慧琳知道，只要自己再加一把劲，也许就可以将肖凤送上快乐的颠峰，那么在这一场战斗中，也就是自己胜利了。于是陈慧琳不由的加快了用舌头对肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的抽插的速度和力度，不知疲倦的开始在那肖凤的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体的最柔软最神秘的桃源秘洞里插抽了起来，陈慧琳要用自己的行动，让那肖凤达到第一次的高潮，从而将那肖凤送上快乐的云端。
　　肖凤也感觉到自己体内的快感越来越强烈，知道自己若不采取反击的话，就有可能被陈慧琳的挑逗送上快乐的颠峰，而以后，在开玩笑的时候，陈慧琳肯定会用这件事情来取笑自己，自己以后就永远没想在和陈慧琳斗嘴的时候占到上风，在好胜心的趋使之下，肖凤强忍着自己体内快要暴炸的快感，将自己本来正在陈慧琳的两腿之间吹着热气的嘴拿了开来，而是将放在陈慧琳的屁股上的一只手拿了下来，伸到了陈慧琳两腿之间的那处微微隆起之上。
　　肖凤在将手放到了陈慧琳的两腿之间的那处微微隆起上之后，一刻也没有停留，而是伸出两个手指，抓住了陈慧琳的丁字内裤的边缘，轻轻的翻动了一下，就将陈慧琳的两腿之间的丁字内裤扒到了一边，露出了陈慧琳两腿之间的无限风光。肖凤看到，其实陈慧琳的两腿之间也已经是潮湿一片，只是被丁字内裤庶着，看不出来罢了，可是现在，就连丁字内裤的底端，也被陈慧琳所流出来的淫水所打湿了，看到这里，肖凤的心中也渐渐的有了底气，知道陈慧琳其实和自己一样，也快要达到了高潮的边缘了，也只不过是在咬牙苦撑罢了。
　　想到这里，肖凤不由的伸出一只手指，扒开了那本来紧紧的包裹着陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，让那片粉红色的嫩肉露了出来，然后，肖凤伸出舌头，在陈慧琳那个粉红色的突起上轻轻的舔了起来，那粉红色的空突起，正是陈慧琳身上最敏感最柔软的地方，肖凤这么一弄，陈慧琳怎么还能忍受得住，不由的大声的浪叫了起来，一边浪叫，一边还不由的大大的张开了两腿雪白的大腿，让自己两腿之间的秘密，在肖凤的眼前暴露得更为的彻底一些。
　　同时，陈慧琳心中升起了这么一种愿望，不管以后肖凤在说到今天的事情的时候怎么笑话自己，只要今天，肖凤能让自己达到快乐的颠峰就可以了，为了这种快乐，别说只是被肖凤笑话几句，就是被肖凤压得抬不起头来，也是值得的了。
　　林杰可不知道两女心中在想什么，看到两女如蛇一样纠缠在一起的身体，听着两女嘴里发出来的淫声浪语，不由的一股热血涌上心头，大声的叫道：“你们两个小妮子，还不快过来，我都有点受不了了。”
　　听到林杰的话，两个纠缠在一起的胴体恋恋不舍的分开了，肖凤和陈慧琳从沙发上爬了起来，一张俏脸红得有点发烫了。
　　而陈慧琳一声不吭的又一次的坐到了那林杰的小腹之上，开始着以前的动作，使得自己两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，开始在那林杰的身上摩擦了起来，肖凤看到陈慧琳正在林杰的小腹上不停的扭动着身体，而林杰则闲闲的躺在那里，好像很享受的样子，不由的心中好奇，不由的走到了林杰和陈慧琳的身边，想看一看两人倒底在干什么。
　　走近一看，发现了其中的奥妙，一种新鲜的感觉让肖凤欢呼了一声，也坐到了林杰的身上，只是和陈慧琳不同的是，肖凤身上还穿着薄薄的丁字内裤，而陈慧琳身上则是一丝不挂。肖凤比较大胆，一屁股就坐到了林杰的脸上，将自己的屁股轻轻的抬起了一点点后，就一前一后的挺动着屁股，在林杰的脸上，用自己丰满而弹性实足的屁股，给林杰的脸部做起了按摩。
　　这一下，林杰的身上，等于有两个女性的在自己的身上给林杰做着人体按摩，这种神仙般的感觉，让林杰的心中得意起来，不由的趁着两女在自己的身上按摩的时候，打量起两女来，在林杰的眼里，两个女人，都是同样的美貌同样的性感，可是林杰这一仔细打量起来，就发现三女的美貌又略有不同，肖凤的美，是一种玩皮的美，美变美在肖凤的健康，美就美在肖凤的青春活力。而陈慧琳的美，则美在她的成熟和性感，美在那媚到骨子里的媚态。
　　林杰感觉到在两女的挑逗之下，自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的男根越来越大，已经涨得有点发痛，就想找一个温暖的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞插进去，好好的发泄一下，林杰感觉到，自己的就像是要暴炸了一样，不由的心中一惊，连忙转移起了注意力，才将那股强烈的欲速望压下去了一点点，才感觉到心中好受了一点。
　　而陈慧琳和肖凤现在也是意乱情迷，一边用自己的两腿之间的微微隆起在林杰的小腹上脸上摩擦着，一边嘴里也大声的浪叫了起来。陈慧琳只觉得，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水越来越多，很快的就将林杰的小腹上打湿了一片，而从林杰的小腹上传来的阵阵男性的热力，又让陈慧琳觉得体内的快感越来越强烈，陈慧琳看到肖凤虽然眼中也露出了迷离的神色可是却仍在咬牙苦撑着，谁也没有开口或是用行动来要求林杰插入自己，陈慧琳也只好忍住了内心的冲动，咬牙切齿的在林杰的小腹上摩擦着，脸上也露出了快乐而痛苦的表情。
　　而肖凤，因为两腿之间正好坐在了林杰的脸上，所以，林杰的胡子也正好扎在了肖凤那娇嫩的两腿之间的肌肤之上，搞得陈慧琳的两腿之间痒痒的麻麻的，让肖凤心痒难耐，而林杰嘴里呼出的热气，也一阵一阵的打在肖凤的两腿之间娇嫩的肌肤上，并从肖凤两腿之间娇嫩的肌肤传入了肖凤的身体，在撩拨着肖凤体内苦苦压制的欲望，使得肖凤不由的娇喘连连，可是看到陈慧琳正在咬牙基撑，也不好意思从林杰的嘴边下来，也只好和自己的母亲一样，咬牙苦撑着。
　　林杰在两女的挑逗之下，虽然转移了注意力，但还是意乱情迷起来，林杰知道，自己再不采取反击行动，就很有可能在两女的围攻之下溃败下来，想到做到，林杰不由的转过脸来，本来是侧过来让脸的侧面享受肖凤摩擦的，现在却变成了将脸正对着肖凤的两腿之间的那处微微隆起。
　　而林杰的鼻子，也正好顶在了肖凤两腿之间已经洪水泛滥的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口，虽然隔着一层薄薄的丁字内裤，但是从肖凤的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞处散发出来的阵阵的幽香，却一个劲的向着林杰的鼻子里钻，让林杰不由的使劲的呼吸着，仿佛想将这股非常好闻的味道，全部都吸进肚子里一样。
　　同时，林杰还不停的伸出舌头，在肖凤的两腿之间顶上那么一顶，舔上那么一舔，让肖凤的心中本来就涨得满满的欲望，更加的蠢蠢欲动起来，而林杰的另一只手，则伸向了陈慧琳的屁股，在陈慧琳的光滑的屁股上抚摸了起来，林杰还伸出一个手指，在陈慧琳屁股正中间的那个小洞上，轻轻的按了按，陈慧琳哪受得了这个，不由的身体乱晃了起来，嘴里发出的浪叫，也一声比一声大。
　　陈慧琳此刻，也是情不自禁，也不管两女笑话不笑话，一翻身从林杰的身上翻了下来，一口就含住了林杰的坚硬的，疯狂的套动了起来，同时，一只手也不由的伸到了自己的两腿之间，翻开了紧紧的包裹着自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的皮肤，伸出手指，在自己的那处粉红色的微微突起上抚摸了起来。一边抚摸着，还一边疯狂的摇着头，发泄着内心深处已经无法忍受的欲望。
　　肖凤看到陈慧琳从林杰的身上爬了起来，一个雪白的屁股正在自己的眼前晃动着，不由的又想起了刚刚自己和陈慧琳在一起时相互抚摸时欲仙欲死的感觉，不由的也从林杰的身上爬了下来，走到陈慧琳的身后，伸出一双手来，从陈慧琳的背后伸到了陈慧琳的胸前，抓住了陈慧琳的两个饱满的双峰，轻轻的揉捏了起来，同时，肖凤还轻轻的向前挺动着腰身，使得自己两腿之间的那处微微隆起，从两腿之间突出出来，轻轻的顶在了陈慧琳光滑的背部，然后，肖凤微微的闭起了眼睛，让上半身尽量的向后仰，用自己的两腿之间的微微隆起在陈慧琳的背部摩擦了起来。
　　陈慧琳感觉到一双温热的小手抓住了自己的双峰，并在上面揉捏了起来，陈慧琳心中一荡，不由的轻轻的晃动着双峰，安慰着胸前那双柔软的小手，同时，陈慧琳还感觉到，自己的背上，也顶上了一个柔软的东西，陈慧琳知道，那肯定就是肖凤两腿之间的微微隆起，肖凤的举动，让陈慧琳不由的也开始扭动着背部，开始在肖凤两腿之间的那处微微隆起上摩擦了起来，一张嘴，还是紧紧的含着林杰的男根，疯狂的套动起来，而且，陈慧琳好像生怕林杰的突然离开一样，还伸出了一只玉手，抓住了林杰的男根根部，轻轻的套动了起来。
　　林杰，一边享受着陈慧琳的口舌服务，一边也没有忘了向肖凤的两腿之间进攻，肖凤现在已经停止了用自己的两腿之间的微微隆起在林杰脸上的摩擦，而是伏下身体，双手撑地，让自己的屁股轻轻的抬了起来，但是却又在林杰一伸舌头就可以够得着的范围之内，林杰脸上的压力一松，不由的伸出一只手来，伸到了陈慧琳的两腿之间，抓住了陈慧琳两腿之间那微微隆起上的几根阴毛，放在手中爱抚了起来。
　　同时，肖凤两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，正一滴一滴的滴在林杰的脸上，林杰不由的伸出舌头，在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中搔刮了起来，肖凤双手微微的一用力，使得自己的屁股在林杰的鼻子上方轻轻的晃动了起来，一边发泄着内心已经膨胀到了极点的欲望，一边用自己的屁股诱惑着林杰。
　　林杰只觉得，肖凤的屁股，在自己的眼前不停的晃动着，使得自己的眼前一片白白的，林杰不由的吞了一口口水，将手中正在玩弄的肖凤的阴毛，放到了嘴里，用知道轻轻的舔了起来，同时，林杰还微微的抬起了头，正好让自己的鼻子能微微的接触到肖凤的两腿之间，然后，林杰开始用自己的鼻子，在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的边缘顶了起来。
　　肖凤的嘴里不由的发出了一声欢乎，将自己的屁股重重的坐了下去，使得林杰的鼻子重重的顶在了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上，一阵温热的感觉传来，让肖凤不由的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出了更多的淫水。
　　林杰也感觉到了肖凤的淫荡，不由的再也克制不住自己的冲动，不由的爬了起来，将肖凤压在了地上，然后，林杰连肖凤的衣服也顾不得脱，就分开了肖凤的双腿，暴露出了肖凤两腿之间和女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，然后，林杰伸出一只手，扶好了自己的男根，将其对准了肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，先是将的顶端在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，等到自己的上沾了一些肖凤的淫水，变得润滑起来了后，腰身微微一用力，将整个齐根的刺入了肖凤的身体。
　　肖凤脸上不由的出现了痛苦而享受的表情，身体也不由的绷直了起来，一双手，更是死死扔抓住了林杰的胳膊，嘴里也不由的叫道：“啊，好大，好烫，我舒服死了。”
　　林杰的这一翻身，男根也就无形中抽离了陈慧琳的性感的小嘴，陈慧琳不由的一阵失望，向林杰看去，发现林杰正将肖凤压在了身下，就要提马挥枪，长躯直入肖凤的身体了，陈慧琳看了看肖凤，见这小妮子现在已经是两眼翻白，目光迷离了，不由的兴起，就向肖凤走了过去，在肖凤的身边蹲了下来，感觉到身旁有一股香气传来，肖凤不由的睁开了眼睛，看到陈慧琳正一脸鬼笑的看着自己的胸脯，不由的心中没来由的一惊，将手搂在了胸前，护住了自己高耸面饱满的双峰，道：“妈，你想要干什么。”
　　听到肖凤的问话，陈慧琳也不说话，就伸出双手，抓住了肖凤的一只手，微微的一用劲，就将肖凤本来护在胸前的双手拉了开来。拉开肖凤的双手后，陈慧琳解开了肖凤乳罩上的系带，将肖凤的乳罩褪到了腰部，肖凤的整个洁白如玉的胸膛，就暴露在了陈慧琳的眼皮子低下，看到肖凤胸前那一对坚挺饱满的双峰，陈慧琳忍不住的伸出手，抓住了肖凤的一边双峰，轻轻的揉捏了起来，在揉捏了几下后，陈慧琳不由的低下头，小嘴一张，就将肖凤的一边双峰含在了嘴里，吮吸了起来。
　　这一下，肖凤的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的桃源秘洞中含着林杰坚硬的男根，而自己的双峰又被陈慧琳含在了嘴里，身体上最敏感的两处地方，都受到了挑逗，肖凤哪里还忍受得了，不由的疯狂的扭动起了身体，嘴里也开始浪叫了起来：“啊啊，我就要升天了，啊啊，我就要快乐死了，啊啊，天啊。”
　　林杰狠狠的抽插着肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞，看到陈慧琳含住了肖凤的一边双峰，更加的兴奋了起来，也不由的伸出手来，一边一个，抓住了陈慧琳的双峰，揉捏了起来，可能是觉得隔着衣服揉捏陈慧琳的双峰不舒服，便伸手解开了陈慧琳的系带，陈慧琳的身体只是轻轻的扭动了一下，就顺从的让林杰解开了自己的系带，将自己的乳罩褪到了自己的腰间。
　　在脱了陈慧琳的丁字内裤后，林杰的手又滑上了陈慧琳的雪白的胸膛，抓住了陈慧琳的一边双峰，揉捏了起来，林杰感觉到，自己的男根在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中进进出出，肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞是那么的紧密，那么的润滑，让自己的在女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中畅通无阻。
　　而且，自己每抽插一下，肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞就要收缩一下，更是让林杰感觉到肖凤那女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞的诱惑之力，而肖凤感觉到林杰那坚硬无比的插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞后，给自己带来了无比火热的感觉，好像要将自己融化一样，而且，自己的娇柔的双峰，也正在被陈慧琳两人不停的挑逗着，从上面传来的快感一阵一阵的冲击着自己的心扉，让肖凤不由的一边挺起着胸膛，接受着陈慧琳的挑逗，一边疯狂的挺动着，想让林杰插得更为深入一些。
　　林杰看到肖凤的样子，不由的放开了陈慧琳的双峰，改为将手伸到了肖凤的屁股底下，用力的一托，就将肖凤的屁股抬了起来，使得肖凤的两腿之间的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞更为的突出出来，然后，深深的吸了一口气，就在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中狠狠的抽插了起来，直插得肖凤的淫水乱飞，浪叫连连。
　　肖凤感觉到，林杰的每一下抽插，就好像要刺入自己的心灵深处一样，让肖凤感觉到无比的快乐，而且，林杰的，正在肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中不停的涨大着，将肖凤的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞撑得开开的败也萧何玉的的每一次的抽出，都城会带动肖凤那片包裹着女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞扔皮肤，使得皮肤向外翻开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　肖凤只觉得自己体内的快感如潮水般的涌来，不由的咬着牙，疯狂的挺动着屁股，在接受了林杰三十多下狠狠的抽插后，再也忍不住的嘴里狂叫了一声，身体也高高的向上挺了起来，子宫一阵收缩，一股阴精喷了出来，全部都喷到了林杰的男根顶端之上，林杰来不及防备，不由的全身一荡，感觉到自己就要发泄出来，可是林杰知道，还有陈慧琳还没有被自己抽插过，如果就这样的败下阵来，可能陈慧琳表面上不会说什么，但是心中肯定是会有意见的，想到这里，林杰连忙转移了注意力，才将自己想要发泄的念头压了下去。
　　肖凤高潮后，陈慧琳也不由的松开了肖凤的双峰，只剩下肖凤一个人躺在沙发上，嘴里喘着粗气，一双眼睛也微微的闭了起来，仿佛是太疲惫了，又仿佛是在回味着刚刚自己的疯狂和快意。林杰看到陈慧琳放开了肖凤，不由的微微一笑，向陈慧琳走了过去。
　　陈慧琳看到林杰的还沾着肖凤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的亮晶晶的淫水，脸上还露着不怀好意的微笑，向着自己走来，陈慧琳不由的嘴里发出了一声尖叫，站了起来，转身就想逃，肖凤想到刚刚陈慧琳在自己身上的兴动，不由的报复之心一起，伸出手来，轻轻的抱住了陈慧琳的脚。
　　陈慧琳不由的惊乎了一声，身体一软，倒在了地上，翻过身来时，正好看见林杰已经逼近了自己，脸上不怀好意的笑容更深了，男根上那亮晶晶的肖凤两腿之间的淫水，也在灯光的照射之下，放射出淫邪的光芒。看到了林杰跨下的那东西正在昂首挺立，仿佛在向陈慧琳示着威。
　　陈慧琳看到了林杰跨下在情景，一双眼睛再也转不开了，脸上虽然全是惊恐之色，可是一双美目中，流露出来的，却全是渴求的神色。陈慧琳一边向后退着，一边盯着林杰的流出了口水，而且陈慧琳因为是双手向后撑地，所以两腿之间的春光，在林杰的面前暴露无遗，林杰看到陈慧琳欲拒还迎的样子，嘴里不由的发出了一声低吼，扑向了陈慧琳。
　　林杰迅速的压在了陈慧琳的身上，说来也怪，陈慧琳脸上刚刚惊恐的神色已经消失不见，取而代之的，却是一脸的媚笑，在林杰压住陈慧琳后，陈慧琳不但没的反抗，反而将手紧紧的搂住了林杰的腰，在林杰的耳边喘息着道：“林杰，你要轻一点，温柔一点，不然的话，我会受不了的。”
　　一边说着，陈慧琳还一边用力的分开了双腿，摆出了一个极为淫荡的姿势，林杰看到陈慧琳的样子，哪里还忍耐得住，不由的挺动着男根，在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口疯狂的顶了起来，可是却因为没有手的引导，林杰的却始终不得破门而入，只是在陈慧琳的两腿之间乱顶着。
　　同时，林杰的上半身，紧紧的压在了陈慧琳的身上，一双手，也紧紧的搂住了陈慧琳的身体，将自己的胸膛紧紧的贴在了陈慧琳那雪白的双峰上，用自己的胸膛给陈慧琳的双峰做起了按摩。陈慧琳可能是被林杰不得要领的乱顶刺激了一下，不由的微微的皱了一下眉头，将一只手伸到了林杰的跨部，抓住了林杰的男根，让林杰的顶端在自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞口摩擦了一会儿，觉得自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞能适应林杰的后，才手上微微的一用力，将林杰的半截插入了自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞之中，林杰却没有像陈慧琳想像中的那样在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中开始抽插，而是保护着不动，仍然用胸膛摩擦着陈慧琳饱满的双峰。
　　陈慧琳感觉到，自己的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，上半部分给林杰的赛得严严实实的，可是下半部分，却空空荡荡的，两种不同的感觉，刺激着陈慧琳，让陈慧琳不由的娇呤出声：“林杰，你好坏呀，就会做弄人家，人家都受不了了了，还不快点。”
　　林杰存心将陈慧琳做弄到底，听到了陈慧琳嘴里的娇呤后，不由的微微一笑，喘息着道：“大嫂，你刚刚说什么，快点，快点干什么。”
　　听到林杰这样问自己，陈慧琳不由的狠狠的瞪了林杰一眼，可是确又是实在受不了了，不由的低声的哀求起林杰来：“林杰，求求你了，快点，快点动起来把，我受不了了，我都要死了。”
　　一边说着，还一边用力的向着的挺动着屁股，想让林杰的插得更为的深入一些，可是，林杰显然是看出了陈慧琳的心思，陈慧琳每挺一下，林杰就将屁股微微的抬起一点，让自己的始终保护着只留一半在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中。把个陈慧琳急得是粉脸涨得通红，可是内心深处的渴望，让陈慧琳再一次的出声哀求：“好林杰，乖林杰，亲亲的林杰，求求你了，用你的狠狠的干我吧，我下面痒得受不了了，求求你了。”
　　听到陈慧琳一而再再而三的哀求，再加上林杰自己也有点控制不住自己，不由的微微的一笑，狠狠的用力一顶，顿时就将一个粗大的男根，齐根的插入了陈慧琳的身体，陈慧琳的嘴里发出一声欢呼，不由的紧紧的搂住了林杰，鼻息也渐渐的粗重了起来，一个肥大的屁股更是狠狠的向上挺着，就好像要把林杰的吞入肚子里一样。
　　林杰没有想到表面上看起来冷若冰霜的陈慧琳，在发起情来，竟是如此的疯狂，不由的兴至大发了起来，可是林杰却并没有在陈慧琳的身体里面抽插，而是利用的力度，将自己的在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中旋转了起来，由于林杰的男根深深的刺入了陈慧琳的身体，所以，林杰的男根顶端，也就紧紧的顶在了陈慧琳的花心之上。
　　林杰的这一转动，就等于是在陈慧琳的花心上用自己的男根顶端摩擦了起来，陈慧琳哪里受得了，不由的嘴里发出了一声大叫，全身绷直，达到了第一次的高潮，陈慧琳没有想到，林杰才进入自己的身体，自己就控制不住自己了，不由的羞得满脸通红，可是因为高潮来得太快，自己体内的性欲还没有得到角放，不由的一双手紧紧的搂住了林杰，在林杰的身下喃喃的道：“林杰，不要离开我，好吗，我能行的，你让我休息一下，我就能行的，你相信我吧。”
　　听到陈慧琳的话，林杰心中感动，不由的低下头来，在陈慧琳那粉脸上轻轻的吻了一下，深情的道：“大嫂，我不会离开你的，你先休息一下，等你好了，我们再来，我今天非得把你弄得欲仙欲死不可，不然，就对不起我那可爱的大嫂了。”
　　林杰一边说着，一边在陈慧琳的粉脸上亲吻了起来，不过为了让身下的陈慧琳休息一下，林杰虽然还将自己的粗大的男根留在了陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中，但是却没有抽动，只是插在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中静静的感受着陈慧琳女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞深处的那种窄小的，紧紧的但又温暖如春的感觉。
　　在这种感觉的刺激之下，林杰不由的更加的兴奋了起来，虽然还没有在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中抽插，可是男根却在陈慧琳的女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中慢慢的涨大了起来，陈慧琳感觉到了林杰的变化，身上的欲望又开始蠢蠢欲动了起来，不由的嘴里发出了阵阵的娇呤，本来被林杰压着的身体，也开始不安的扭动了起来，林杰看到陈慧琳又开始蠢蠢欲动，不由的兴起，将陈慧琳扶了起来，自己的也抽离了陈慧琳的身体，陈慧琳只觉得一阵的空虚，不由的大叫道：“林杰，不要。”
　　林杰微微一笑，拉着陈慧琳，让陈慧琳躺到了肖凤的屁股下面，将一张脸，正好对准了肖凤的两腿之间，陈慧琳不知道林杰要干什么，眼着一双美目，看着林杰。
　　林杰也不说什么，只是对着陈慧琳微微一笑，又压到了陈慧琳的身上，轻轻的一顶，又奖自己的刺入了陈慧琳的身体，一阵充实的感觉传来，让陈慧琳不由的呻吟出声，身体也扭动了起来，配合着林杰对自己身体的抽插，林杰深深的吸了一口气，开始了对陈慧琳身体近乎粗暴的抽插，陈慧琳只觉得自己处一阵阵的快感涌上心头，一浪高过一浪，不由的大声的浪叫了起来。
　　可是陈慧琳的上身，却没有人进行爱抚，陈慧琳不由的睁开眼睛，想看看林杰，可是没有想到，这一睁开眼睛，却正好看到了肖凤一个雪白的大屁股，正在自己的眼前乱晃着，而肖凤现在两腿之间也是湿漉漉的，阴毛也垂了下来，让面还沾满了自己女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞中流出来的淫水，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　陈慧琳看了一会儿，突然觉得脸上一热，原来却是肖凤女性身体深处最柔软最隐秘的微微隆起的桃源秘洞上的淫水顺着阴毛滴了下来，正好滴在了自己的脸上，陈慧琳再也忍不住的一伸舌头，在肖凤两腿之间的阴毛上轻轻的舔了一下，给肖凤做着口舌服务的，肖凤本来正沉浸在那欲仙欲死的快乐之中的，突然间感觉到一个香滑的舌头在自己的两腿之间舔着，不由的全身一荡，也不管这舌头是林杰的还是陈慧琳的，不由的轻轻的将屁股向下沉了沉，正好坐在了陈慧琳的脸上，肖凤开始扭动着屁股，开始在陈慧琳的脸上摩擦了起来。
　　肖凤的屁股这么一坐，等于把陈慧琳的鼻子嘴巴全部都封住了，陈慧琳不由的感觉到一阵呼吸困难，不由的伸出双手，抬起了肖凤的屁股，不敢再让陈慧琳坐下来，而是自己伸出舌头，在肖凤两腿之间最柔软最温暖的地方舔了起来。
　　林杰看到陈慧琳和那肖凤淫荡的样子，心中也是乐开了花，一边狠狠的抽插着陈慧琳，一边看着两女互相嬉戏，陈慧琳很快的就达到了第二次高潮。在陈慧琳达到第二次高潮，像一团软泥一样的躺在了地上之后，林杰才把男根从陈慧琳的抽了出来，而是一转身，分开了肖凤和陈慧琳，分开两女后，林杰也不说话，就将肖凤按在了地上，分开肖凤的双腿，就长驱直入了，肖凤只觉得一阵的充实，和和陈慧琳在一起时的感觉又不一样，肖凤不由的欢快的呻吟了起来，一边呻吟着，还一边扭动着身体，让自己的身体不停的在林杰的身上摩擦着。
　　心满意足的林杰看了看正躺在沙发上和地上不停的喘息着的母女两人，心中充满了怜爱之意，在这种情况之下，林杰帮着母女两人穿好了衣服，又在江都大酒店里开了一间房，和那陈慧琳与肖凤睡在了一起，听着陈慧琳和那肖凤两人因为极度的疲惫而在上床以后很快的就发出了轻微的鼾声，林杰的心中的成就感就尤然而生，看着母女两人那风情各异的俏脸，林杰叹息了一声，一丝愁绪不由的飞上了心头。
　　自从毕业到现在，自己欠下来的感情债不少，可是，到了现在为止，自己还住在那公安局的宿舍里，是没有任何能力去给这些女人们一席安身之地的，而自己那想要给自己的女人们一个安身立命的想法，到了现在却还没有实现，看样子，自己是应该多考虑一下这方面的事情了。
　　自从那次的事情以后，林杰几乎都成了那陈慧琳家里的常客，频频的在那陈慧琳的家里出入了起来，有时候，甚至连宿舍都不回，就睡在陈慧琳的家里，而那肖凤，也隔三差五的回家睡觉，只要林杰在家里，那肖凤就快乐得像一只小鸟一样的，而那林杰如果不在的时候，那肖凤就一点也提不起精神了。
　　如些又过了一段日子，这天早上，一上班，林杰就被那刘副局长给叫了过去，刘局长看到那林杰后，不由的微微一笑，道：“小林呀，你到局里来也有大半年的时间了，怎么样，过得还好吧，工作还算是顺利吧。
　　林杰身体站得笔直，大声的道：“好得很第一文学首发  ，谢谢刘局的关心。”
　　刘副局长点了点头，又摆了摆手，对那林杰道：“小林呀，坐，坐，不要那么居束嘛，我找你来，主要是想了解一下你的情况，那里有水，你自己倒吧。”
　　林杰摇了摇头，虽然坐在了那宽大的沙发上，却并没有去倒水。
　　刘局看了看林杰，坐在那宽大的办公桌后，意味深长的道：“肖长风死了也有好几个月了，他的位置也一直是空着的，我想，让你来接替他，你看怎么样。”
　　听到那刘副局长这么一说，林杰的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，林杰不由的低声的道：“刘局长，你看，我来了才半年时间，而且，我毕业的时间也不够长，局里比我资历老的同志多的是，我怕，我不够格。”
　　刘局长看了看那林杰，哈哈的大笑了起来，仿佛听到了那世间最可笑的事情一样的，笑过之后，那刘局长才指着那林杰道：“小林呀，你真的很有意思呀，旁人只要一听到要升官发材，那眼睛都是绿的，可是你，却要将到手的位置给推出去，好，好，我没有看错你，不过，你听我一句话，告诉你，凭你的能力素质，来当这个队长，那是约对的能胜任的，至于年龄和资历的问题，我看不是问题，现在不是从上到下都在搞什么干部年青化吗。”
　　林杰心中又何尝不想当这个队长，先*第*一*文*学*首*发不说那手底下管着的十几号警察，光是一年的办案经费，那就是一个让人眼红的数子呀，而现在的林杰，也确实是太需要钱了，而且，上了这个位置了以后，就可以和更多的人接触了，那样的话，对自己的前途是绝对的有利的，刚刚之所以这么说，林杰还以为是那刘局长在和自己开玩笑呢，可是现在听到那刘局长讲得郑重，林杰也就放开了自己，看了看那刘局长以后，才道：“刘局，你既然这么看得起我，我一定会干好这个工作的，刘局，你对我的知遇之恩，我是永远不会忘记的。”
　　南宫馨歆跟着北堂凤和薛懿回到京城后，在北堂凤的帮助，终于见到了母亲张丽，北堂凤怕南宫不灭回来后，会对她们不利，于是将她们安排到了北堂家在京城别墅，北堂凤心想，你南宫不灭在狂妄，料想也不敢公然来要人吧。
　　看着李雪求饶的样子，北堂凤有了一丝心软，毕竟是弟弟的老婆，自己的弟妹，这样的事情，应该等着弟弟回来后再一起处理吧。
　　刚要出声，一直坐在沙发上的薛懿对北堂凤说道：姐，我看等阿龙回来后再说吧，毕竟是家事，要低调的处理啊。
　　北堂凤见薛懿给自己找了一个台阶下，于是对跪着的李雪说道：你先起来吧，一切等阿龙回来再说吧，不过这几年你就在别墅里面呆着，哪里也不能去，如果我发现你有什么不轨的地方，当心我对你不客气。
　　李雪听到北堂凤的话，连忙停止哭泣，站了起来，对北堂凤说谢谢。
　　你快回去吧。北堂凤不想见思到她，于是下令逐客令。
　　李雪离开后，北堂凤的心情平静了下来，又望着外面的景色，脑海中出现一个男人的身影，北堂凤感觉自己内心一阵温暖，脸上情不自禁的笑了起来，不知道什么时候，薛懿已经走到北堂凤的面前，看到姐姐那个模样，心想，肯定在想着君凡吧，于是打趣的笑着说道：姐，怎么了，思春了啊，是不是想念那个叫杨君凡的男人了啊？
　　北堂凤被薛懿话换回了神，看到薛懿正笑着看自己，于是不甘示弱道：难道你就没有想啊？
　　我明明说你呢，你怎么说到我头上了啊？薛懿同样回话过去。
　　北堂凤见拿薛懿没有办法，只好认输的说道：好好好，我承认，该行了吧。对了我们先去医院看凰儿，这几天她也受苦了。
　　恩，好的。薛懿点头答应。
　　当我的内气传向东方雪、薛暮宁、张吣儿三女身体的时候，三女身上瞬间被金黄色的光芒包围着，旁边的辕天心、蒋冰如、花雪薇三女对望了一下，心领神会的各自运功，将自己的内气传到我发出的三股内气上面。
　　在我身后的谢雨灵目瞪口呆的望着眼前发生的事情，穆红莲本身就是魔门中，对于内功类的东西并不陌生，而赵子卿知道我是新圣人，我也告诉了她我身上发生的事情，所以她并不奇怪，只是比较新奇的看着，而谢雨灵从来没有见到，第一次看见电视上才会出现的事情居然出现在眼前，怎么能叫她不惊讶。
　　赵子卿看了一眼谢雨灵的表情，笑了笑，拉了她一下，在她耳边轻轻的说道：你的男人开始新圣人，这个宇宙的王者哟。
　　谢雨灵听到赵子卿在自己耳边说道你的男人，脸上顿时红霞满布，瞪了一眼赵子卿。赵子卿继续说道：不要不好意思了，我也是他的女人呢。
　　谢雨灵之前在和我交合的时候，从我口中听过，现在没有想到赵子卿居然亲口对自己说出来，不由吃惊的望了一眼赵子卿，说道：你这么看的开啊？
　　有什么看得开不呢，做人要做的开心。赵子卿安慰着谢雨灵：难道你和在做过后，不觉得开心吗？
　　谢雨灵被赵子卿的话勾起了回应，想到自己在他面前承欢的样子，想到他给予快乐，做他的女人，真是值了。于是内心打定了一个主意，双目感激的望了赵子卿一眼。
　　我的内气将东方雪、薛暮宁、张吣儿三女带到空中，经过内气的输送，她们的头顶上冒出一丝丝黑色的烟气出来，我估计就是她们中的什么内气吧，于是加大内气的输送，没有多久，她们头上没有再冒黑气了，轩辕天心说道：老公，收功吧，她们好了。
　　我听了轩辕天心的话，连忙开始收回内气。东方雪、薛暮宁、张吣儿三女又缓慢的躺在了床上，我连忙跑到她们的床前，看她们是否好了起来，轩辕天心看见我急切的样子，娇笑了一下说道：老公，我知道你关心三位姐妹，不过也不用这么着急啊，她们明早就会醒过来的，现在先送她们回病房吧？
　　我听到轩辕天心的话，瞪了她一眼，说道：死老婆，看我以后怎么收拾你，居然笑我。
　　轩辕天心一点也不怕的吐了吐舌头，向我做了一个鬼脸说道：我才不怕你呢？
　　我看见她的样子，笑了笑摇了摇头，看来我真是拿她没有办法，或许被轩辕黄帝宠的吧。我走到谢雨灵面前，叫她安排人来把东方雪、薛暮宁、张吣儿三女送回病房，又叫赵子卿、穆红莲、蒋冰如、花雪薇几女先回去休息。
　　当一切忙完，赵子卿、穆红莲、蒋冰如、花雪薇、轩辕天心五女已经回酒店休息去了，留下我来照看着赵东方雪、薛暮宁、张吣儿三女。
　　我望着还是睡觉在三女，心想，等她们醒来后，一定要叫轩辕天心教教她们武功。
　　凡儿，我给你买了点东西，你先吃一点吧。谢雨灵不知道什么时候走了进来，手里提着一些食物，这个时候，我才知道自己将近一天都没有吃东西，肚子难免有点饿了，于是感激的说道：谢谢你了。
　　谢什么谢啊，把我当外人了啊。谢雨灵娇嗔道：快点吃吧，不要饿坏了。
　　我从谢雨灵手中拿过时候，看到她娇艳的模样，忍不住在她脸上亲了一口，说道：好老婆，你真好。
　　谢雨灵听到老婆两个字，娇艳的脸蛋红了起来，嗔道：快点吃吧，我还要去查房呢。说完，就离开了病房。
　　雅静，你感觉到没有，先前的那股杀气？
　　感觉到了，那杀气不像是李惠茜、秦香茹、如月婵、张嫦曦四个暗天使的啊，难道上面又重新派了人下来吗？依娜，我感觉有点不对。被称为雅静女子说道。
　　我也感觉不对了，难道我们的消息有误？被称为依娜女子说道。
　　原来两女就是黑暗宇宙的魔神宫雅静和莲依娜，两人因为对新圣人好奇，于是偷偷的来到人间。
　　为什么我总感觉有大事要发生呢？宫雅静对莲依娜说道。
　　是啊，这一次，上面太奇怪了，完全不是以前的作风，难道发生了什么变故。莲依娜也提出了自己的疑问。
　　希望这一次新的圣人还是一样能阻止我们的回归吧。宫雅静感叹的说道。
　　好了，别去想了，我们去看新圣人是什么样子吧。莲依娜转移了话题，生怕宫雅静等一下又有什么新的感觉出来了。
　　只有你一个人在这里啊？赵阿姨她们回去休息了？一个女子的声音打断了我的沉思，我回过头一看，原来是美女护士李q，她旁边还站着一个女孩。
　　是你啊，你怎么来了？我回过头看着李q，并打量了一下她旁边的女孩。
　　我今天值班啊，来，我给你介绍一下，这是我表妹黎依萱。李q对我介绍她旁边的女孩。
　　你好，我叫杨君凡。我微笑了一下，对黎依萱说道。
　　黎依萱有着十分出众的身材和容貌，身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　黎依萱被我火辣辣的目光看得有点不好意思，低下了头，旁边的李q对我说道：我要去查房了，等一下来找你吧。又转过头对黎依萱说道：你和我一起去吗？
　　“嗯”黎依萱点头答应，心想再不离开，这个男子的眼光又怕把自己搞得不好意思了。
　　李q看到自己表妹含羞的模样，对我做了一个鬼脸，拉着黎依萱出去了。
　　我心想，怎么谢雨灵和李q两母女今天晚上都值班呢，难道是故意的，一种邪恶的想法从内心深处冒起，我走出病房，向谢雨灵的办公室走去。
　　我敲了一下门，里面一个陌生的声音说进来吧，我推开门一看，谢雨灵不再办公室，一个高贵冷艳的美艳熟妇正坐在沙发上看着报纸，我奇怪，这个女人又没有穿护士服装，是谁呢，于是问道：你好，请问一下谢护士在吗？
　　你找大姐啊，你等一下，她出去查房去了？高贵冷艳的美艳熟妇对我说道。
　　谢护士是你大姐啊，那你是？我心想，怎么这个女人叫谢雨灵大姐呢。
　　我是她妹妹，你找她有什么事情吗？高贵冷艳的美艳熟妇向我问道。
　　没有什么大事，就过来问一下要到哪里交住院费。我随便找了一个借口，并目不转睛的望着眼前的高贵冷艳的美艳熟妇。
　　高贵冷艳的美艳熟妇穿着一身黑色的连衣裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，连衣裙下一双被肉色透明丝袜包裹着的修长的玉腿，透露出性感的意味，披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是丰硕饱满的酥胸和隐约可见雪白深邃的乳沟。
　　她从沙发站了起来，招呼我坐一会儿，这一站更加让我神魂颠倒。她那高挺的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，黑色连衣裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，她的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，倒是不知吸引了多少男人的眼光。
　　这个时候，办公室的门打开了，美艳护士长谢雨灵走了进来，看到我，欢喜的说道：凡儿，你吃晚饭了啊，快坐快坐。
　　正在给我拿饮料的高贵冷艳的美艳熟妇看到谢雨灵回来了，转过身来说道：姐，他是？

正文 第176章 张雪破处一
　　刘局长微微一笑，对那林杰道：“小林呀，说实话，我就是看在你是个可造之材的份上，才会将你从那九里乡派出调到江都市公安局来的，而你也果然没有让我看错，一上来，就破获了黄有德的大案，给我们警察系统清理了败类，而且，在接下来的几个案子里，你的表现也非常的出色，所以，今天我才想找你来谈一谈，想让你来接替肖长风的这个位置，你要好好的干，多给我争取争取面子，要知道，我干副局长也干了七八年了，这次的人代会上，我的职务可能要有大的变动了。”
　　听到那刘副局长这么一说，林杰的心中一动，现任的江都市公安局局长马上就要到退休的年龄了，而刘副局长在这个时候说出这样的话来，那不是等于在告诉自己，他要当局长了吗，想到这里，林杰的心中不由的怦怦的一跳，隐隐的觉得自己等待多年的时机，也许在这一刻就要降临了，在这种情况之下，林杰不由的一下子站了起来：“刘局，你对我的好，林杰一刻也不敢忘记，你放心，我不会给你丢脸的，从今往后，你只要一句话，要我往东，我绝对不会往西的，你指哪，我打哪。”
　　刘副局长满意的点了点头，示意那林杰坐了下来，然后，悠然的对那林杰道：“小林呀，你什么都好，就是一点不太好呀。”
　　林杰看到那刘副局长一下子来了个一百八十度的大转弯，不由的心中怦的一跳，看着那刘副局长，等着他的下文，刘副局长看了看林杰，微微一笑，道：“小林呀，你的业务在全局可以说得上是数一数二的，统筹协调的能力也是没得说的，这些，都是你的长处，但是你的短处在于，你却没有过硬的背景，没有人帮你，就是你的素质再好，也是不可能有一番大的作为的，你说，我说的是不是有道理的呀。”
　　听到那刘副局长这么一说，林杰不由的点了点头，看到那林杰赞同了自己的说法，刘副局长长长的舍了一口气，道：“小林呀，不知道，你有没有女朋友呀。”
　　刘局长的话，让那林杰的心中不由的微微一愣，不明白那刘局长在这个时候怎么会问起这么一句话，但出于对刘局长的知遇之恩，林杰还是毫不犹豫的点了点头。
　　看到那林杰示意说自己有了女朋友，那刘局长不由的哈哈一笑，道：“好，好，小林，不错，不错，我这句话算是问错了，你长得这么精神，怎么会没有女朋友呢，好好，不错不错，好好的珍惜吧，今天的谈话，就到此为止吧，你先回去，我什么事，我会再找你的。”
　　刘局长的话，等于是在赶那河林杰走了，在这种情况之下，林杰也不由的被那刘副局长的一会冷一会热给弄得云里雾里了起来，但刘局长的话已经说了出来，而且又是自己的领导，林杰也只好站了起来，向那刘局长道别了，回到了办公室里，只是那刘局长和自己说那些话的意思以及那刘局长在听到了自己说有女朋友以后态度的转变，却让那林杰想了一整天也没有想出个一二三来。
　　快下班的时候，那林杰接到了张雪的电话，说是自己今天晚上就回来，林杰的心中不由的狂喜，问清楚了那张雪回来的时间以后，没口子的答应自己一定去接张雪，下班铃声一响，那林杰就飞奔似的回到了宿舍，打扮了一番以后，就匆匆的赶到了飞机场，一看时间，竟然离那张雪回来的时间还有一个多小时，看了看手表，林杰不由的哑然失笑了起来，这才知道，虽然自己的身边已经有了美女的陪伴，但是张雪在自己的心目中竟然是如此之重。
　　接到张雪的时候，已经是晚上八点多钟了，当然，两人免不了会热情的拥抱一番，过后，林杰提出要送张雪回家，张雪点了点头答应了下来，林杰当然知道，那张雪的父母已经回乡下探亲去了，家里一个人也没有，而张雪也肯定知道这个事实，在这种情况之下，林杰的心中不由的一热，想到张雪既然同意了将自己带回家，那中间会不会是意味着什么呢，想到这些，林杰的心不由的怦怦直跳了起来。
　　来到那张雪的家里，林杰找了张椅子坐了下来，一双眼睛却紧紧的盯着张雪，好长时间不见张雪了，林杰只觉得张雪比以前好像更加的漂亮了起来，张雪被林杰色迷迷的眼睛看得心中有些发虚了起来，但想到林杰到自己的家里来，怎么着都是自己的客人，而自己的心中，也确实对那林杰是喜欢到了极点的，在这种情况之下，张雪盈盈的走到了林杰的身边，道：“林杰，我给你倒杯茶好吧。”
　　说完，还向着林杰一笑。
　　林杰听到张雪清脆的声音，心中一荡，抬起头来，色迷迷的看了张雪一眼，点了点头。张雪转过身，就去给林杰倒茶去了，张雪一转身的时候，那肥大的，却被衣服紧紧的包裹着的屁股，就呈现在了林杰的眼前，林杰看到张雪衣服包裹下的肥大的屁股，在走路的时候，还一晃一晃的，充分的显示着张雪屁股的弹性和丰满，而且，林杰看到，在紧紧的衣服的包裹之下，张雪的屁股是那么的浑圆挺翘，仿佛不廿衣服的束缚，想要挣脱出来似的。
　　林杰看着张雪在自己眼前不停的晃动的屁股，不由的吞了一口口水，心中暗道：“师姐才多长时间不见，好像变得更加的丰满了起来一样的，这身体太迷人了，不说别的，就光是这个屁股，就可以让人玩弄三天三夜而不会让人感觉到厌倦，天见尤怜，但愿我今天晚上能尝到这朵美丽的鲜花。”
　　林杰的眼睛，一直随着张雪丰满而浑圆的屁股，不停的游走着，从眼中闪出的色迷迷的光芒，好像恨不得马上就把张雪的裤子脱了下来，好将张雪的屁股抓在手里，好好的玩弄，张雪转过身来，看到林杰正色迷迷的看着自己，心中一跳，但是看到那林杰那深情的眼神以后，张雪的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，但是却又不敢在林杰的面前表露出什么来，在这种情况之下，张雪只好深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，拿着一杯茶，走到了林杰的面前，弯下腰，将水放在了林杰面前的桌子上。
　　而张雪这一弯腰，胸前那在紧紧的上衣包裹之下的高耸面坚挺的双峰，几乎是凑到了林杰的面前，把个林杰看得是两眼发直，仿佛闻到了从张雪的双峰之间散发出的阵阵乳香味。那林杰本就对那张雪的丰满而性感的身体充满了渴望，看到眼前的这香艳的情景，哪里还忍耐得住，伸出一只魔抓，向着张雪高耸的双峰抓了过去，嘴里道：“师姐，你胸前怎么有点脏东西，让我为你拿下来。”
　　张雪轻轻的一扭身，嘴里淡淡的道：“刚刚下飞机，身上有点脏东西，那也是很正常的，不敢有劳你了，我自己来就是了。”
　　张雪虽然扭过身子，躲开了林杰探过来的魔抓，但是却有意无意的，装做慢了半拍的样子，还是让林杰的手在自己的胸部轻轻的拂过，林杰只见得入手处，一片弹性和温暖，让林杰有点魂不守舍，一时间竟忘了说话。
　　张雪看到林杰呆若木鸡的样子，脸上泛起了一副迷死人不偿命的微笑，拿起了桌上的水杯，对林杰道：“林杰，请喝水。”
　　林杰回过神来，看到张雪春笋般的手指就在自己的眼前，不由的眼睛一亮，伸出手来，连水杯和张雪的手，一起抓在了手中，林杰只觉得张雪的小手柔若无骨，抓在手里让人心神一荡，不由的将水杯放在了桌子上，而一只手，却紧紧的抓住了张雪的小手。
　　张雪微微的挣扎了一下，没有挣脱，就静静的站在那里，妩媚的看着林杰。林杰抓起张雪的小手，将张雪的手拉到自己的鼻子前，深深的闻了一下，闭上眼睛道：“好香”看样子，是陶醉了。张雪娇笑一声，伸出另一只手，在林杰的肩膀上拍了一下，眼中像是要滴出密来一样的看着林杰，道：“林杰，一双小手，有什么值得你挂念的，看你的样子，真可爱。”
　　看到张雪笑得花枝乱颤的样子，林杰觉得有点情不自禁起来，一低头，就在张雪柔若无骨的小手上亲了一下，道：“怎么不值得，这双小手，是我见过的世上最美的小手，我愿意一辈子就这样抓着他，让他装进我的心里，以后，只要想起这双手，别的女人对我来说，都如粪士一般了。”
　　张雪听得林杰赞美自己的手，毕竟是女人情怀，心中也不由的暗暗的高兴起来，看着林杰，道：“林杰，你喜欢的话，就这样抓着把，可是，只能是抓着我的手呀。”
　　林杰听了张雪的话，把腰一挺，道：“师姐，你放心吧，能吧你的手给抓在手里，我已经是心满意足了，不会再做什么的。”
　　说完，在张雪的香肩上拍了拍，有意识的把那只手放在了张雪的香肩之上，张雪感觉到了林杰的意图，却也不以为意，反面将脸在那林杰放在自己香肩上的手磨擦了两下，一个香软的身体，也不由的软软的靠在那林杰的身上，享受着林杰带给自己的那难得的温情，林杰感觉到张雪香软的身子，有半边靠在了自己的身上，不由的心中一乐，从张雪身上散发出来的淡淡的少女的体香，让林杰不由的吞了一口口水，一只手，不由的在张雪的屁股上拍了一下，道：“师姐，你知道吗，你不在的这些日子，我可想死你了。”
　　张雪在林杰的怀里扭动了一下身体，伸出手来，在林杰的鼻子上捏了一下，妩媚的道：“你坏死了，怎么能去拍人家那里呢，那里只有我自己才可以动的，你嘴里说的想我，可是，怎么也没有给我打几个电话呀。”
　　原来，那段时间，林杰忙着想着那陈慧琳和肖凤的事情，所以，才无形中冷落了张雪，一般都是隔好几天才给张雪打一个电话的。
　　林杰被张雪不停的在怀里扭动的身体和说出的充满媚惑的话语逗得全身发热，不由的又伸手在张雪的屁股上抓了一把，道：“师姐，你又不是不知道，局里的事情很多，所以，才会没有时间给你打电话的，但是没有给你打电话，却不等于我不想你呀，师姐，这么多天了，我们都没有好好的亲热过，来吧，师姐，让我看看，你的屁股有没有变得更加的丰满一些呀。”
　　说完，林杰又伸出一双色手，想要去捏张雪的屁股。
　　张雪娇笑一声，一晃身躲开了林杰的手，向后退了两步，诱惑的对林杰道：“就不让你抓，有本事，你来抓我呀，只要你抓住了我，你要什么我都可以给你。”
　　听了张雪挑逗的话，林杰眼前一亮，拨腿就开始在这房间里追起了张雪。林杰必竟是受过训练的人，而且，张雪也只是想逗一逗林杰，因此，张雪没跑几步，就被林杰抓住了，林杰抓住张雪后，把张雪的一个娇柔的身体，紧紧的抱在了怀里，再也忍不住，一张嘴，就向张雪的脸上吻去，张雪娇笑着，一边在林杰的怀里扭动着身体，闪躲着林杰的嘴，一边喘息着道：“不行的，不行的，这样不好了。”
　　林杰看到怀里的美人儿欲拒还迎的样子，哪里还忍耐得住，一边出双手，在张雪肥大的屁股上抚摸着，一边在张雪的耳边舔着张雪的耳垂，喘息着道：“好人儿，你就让我抱一抱吧，师姐，求求你了，你喜欢我，我喜欢你，这有什么不对的吗，我们这样子做，谁会管得着呀。”
　　张雪一边扭劝着身体，一边挣扎着，一边喘息着道：“林杰，我知道，你是想我的，可是你要知道，我也想你呀，林杰，你知道吗，你第*一*文*学*首*发不在我的身边的这些日子，我都跟丢了魂一样的，干什么事都一点精神都没有。”
　　张雪一边说，一边在林杰的怀里摇着头，用自己的耳朵在林杰的嘴边不停的磨擦着，张雪的秀发的香味，淡淡的冲入到林杰的鼻中，让林杰几乎不能自己，林杰一边回大了对张雪的肥大的屁股的揉捏力度，一边在张雪的秀发上亲吻着，在张雪的耳边喘息着道：”
　　师姐，你就让我抚摸抚摸你吧，你让我有点控制不住自己了。”
　　林杰一边说着，一边在张雪的屁股上揉捏着，林杰人觉得张雪的屁股是那么的丰满，那么的富有弹性，让自己是那么的爱不释手。就在这时，那房间里的电话却突然间响了起来，这突如其来的铃声，将那搂在一起的两人不由的吓了一大跳，那林杰连忙松开了那张雪，坐到了椅子上，而那张雪则整了整已经是微微的显得有些凌乱的衣服，转身过去，走到了电话机边拿起了电话。

正文 第177章 张雪破处二
　　那电话正是那张雪的父母打过来的，他们当然知道那张雪是今天回家的，心中放心不下，才打了个电话过来，问问张雪情况，这电话一打，就打了半个多小时，放下电话以后，张雪转过身来，看了看林杰，却发现那林杰正坐在那里，眼睛中闪烁着炽热的目光，看着自己，看到林杰的目光，张雪的心中不由的一热，走到了那林杰的身边，伏在了林杰的怀里，把头埋在了林杰的怀里。林杰抱着张雪，感觉到张雪的香软的身子就在自己的怀里，一双高耸的双峰，正紧紧的贴在自己的小腹之上，心中不由的一乐，身体起了反应。
　　张雪马上就感觉到了林杰的变化，不由的抬起头来，对着林杰一笑，嘴里娇嗔的道：“林杰，什么东西呀，顶得我的胸部好痛。”
　　林杰看到张雪的样子，心中一荡，微微一笑，道：“那是什么东西你还不知道吗，那是能让你欲仙欲死，快乐似神仙的东西，今天，我就要让你知道，我那东西的历害。”
　　说完，林杰帮意的一挺动下身，在张雪的胸前狠狠的顶了一下。”
　　张雪一扭身子，从林杰的怀里挣扎了出来，娇媚的看了林杰一眼，娇笑着道：“林杰，你好坏呀，人家刚刚下飞机，你就来欺负人家。”
　　说完，张雪退了两步，可是，一双美目，却向林杰发出着挑逗的眼神。
　　看到张雪娇媚的样子，林杰只觉得心中一荡，不由的起身色迷迷的看着张雪，道：“师姐，食色，性也，看到了你这样的美人，我还不动心的话，我不是圣人，就是笨蛋了。”
　　说完，一步一步的逼近了张雪。张雪看到林杰的样子，不由的娇笑起来，一双手却护住了自己高耸的胸部，一步一步的向后退着，嘴里还道：“林杰，你要干什么呀，不要过来，我还没有准备好呢。”
　　林杰这话固然是对的，但是却还有另外一层意思，那就是，自己身边的女人越来越多了，而这一切张雪都蒙在了骨里，但总有一天，张雪会发现这个秘密的，等到张雪发现了这个秘密以后，会对自己怎么样，林杰的心中没有底，所以，林杰下定了决心，要用自己的强壮来征服那张雪，林杰知道，就凭着自己的那高超的性能力，是没有任何一个女人能抵挡得住的，张雪当然也不会例外的，这样的话，对那张雪在知道了自己的事后还能留在自己的身边，林杰就会又多出几分的把握。
　　张雪听到那林杰这么一说，究心中不由的一跳，在张雪的心目之中，自从那天在电影院和那林杰亲热以后，心中就将那林杰当成了自己的男人，从而对那林杰死心蹋地了起来，将自己的身体给自己最心爱的男人，这也是张雪心中的想法，所以，在后来，张雪也主动的想对那林杰贡献自己的身体，但在关键的时候，被那林杰拒绝了，那时候，张雪只是对那林杰更加的爱幕了起来，但是分开这长长的一个月，张雪却不由的后悔了起来，后悔那天自己为什么不坚持一下，坚持将自己贡献给林杰。
　　现在听到那林杰这么一说，张雪心中自然是一千个一万个的愿意了，但是女性必竟是娇羞的，在看到那林杰正眼中闪烁着炽热的目光看着自己，逼近了自己以后，张雪还是忍不住的心中一跳，身体不由的向后退了起来，连退几步后，突然感觉到背后一凉，原来，张雪已经退到了墙角，已经是退无可退了，张雪嘴里不由的发出了一丝惊叫，可是脸上却没有一丝的惊慌，反而是一脸妩媚的笑意。
　　看到张雪的样子，林杰不由的觉得有趣，一伸手，搂住了张雪已经退无可退的娇躯，一双手，开始在张雪的身上乱摸了起来，张雪一边娇柔笑着，一边闪躲着林杰的色手，嘴里也喘息着道：“林杰，不要这样，不要这样，好不好。”
　　可是张雪的嘴里虽然是这么说，一双手却时不时的在林杰的腰上摸一把，在林杰的脸上抓一下，在林杰的小腹上拍一下，在张雪的挑逗之下，林杰很快就意乱情迷起来。
　　林杰搂着张雪的手越来越紧，张雪也慢慢的放弃了挣扎，乖巧的靠在林杰的怀里，到最后，张雪干脆两眼一闭，道：“林杰，你的力气比我的大，我弄不过你，你要怎么样就怎么样吧。”
　　听到张雪这么一说，闻着张雪身上淡淡的体香，林杰不由的双手一用力，将张雪横抱在了怀里，几步走到椅子边，一屁股座了下来，把张雪横放在了自己的大腿上。张雪睁开眼睛，看到林杰正用着挑逗的眼神看着自己，不由的脸上一红，娇笑着道：“林杰，你好坏，我不和你玩了。”
　　说完，就要起身。
　　张雪嘤咛了一声，张开嘴，迎合着林杰，林杰一乐，不由的伸出舌头，钻入了张雪的嘴里，找到张雪的香舌头，在上面舔了起来，前面说过，这林杰本是花丛老手，自然也就花样百出，林杰的舌头这一伸入到张雪的嘴里，张雪就感觉到不一样，那熟练的技巧，很快的就挑起了张雪的性趣，张雪不由的也伸出香舌，和林杰的舌头纠缠在一起，鼻中发出了微微的喘息之声，到了这一刻，张雪只觉得自己的那本来就不太安份的心，已经变得有些蠢蠢欲动了起来，就想让那林杰好好的抚摸一下自己的身体，让自己享受一下林杰给自己带来的温柔的感觉。

正文 第178章 张雪破处三
　　林杰的舌头和张雪的纠缠在一起，一双手也没有闲着，只见林杰一只手紧紧的搂着张雪的腰，让张雪不至于从自己的腿上滑下去，而另一只手，则伸到了张雪的胸前，摸上了张雪那坚挺傲人的双峰，在上面温柔的揉捏了起来，林杰只感觉到张雪的双峰，即有少女的坚挺，又有成熟妇人的弹性，而且，还散发着阵阵的温热，让林杰的呼吸也不由的急促了起来。
　　张雪只觉得林杰的一只灵活的大手，在自己的胸前不停的温柔的抚摸着，给自己带来了无比欣快的感觉，让张雪的心中一喜，张雪感觉到林杰的那一只手，就如同知道自己的心意一样，把自己体内的春情，一点一点的撩拨了起来，让张雪感觉到全身空荡荡的人剩下高耸的胸部还有感觉，能感觉到林杰的那一双色手，带给自己无穷的快乐。
　　在林杰的抚摸下，张雪不由的娇喘起来，很快就意乱情迷了。林杰此刻也是欲火焚身，看着不停的在自己的怀里扭动的张雪，看着张雪微张的性感的小嘴，看着张雪面若桃花的俏脸，看着张雪下随着剧烈的呼吸布不停的起伏的双峰，看着张雪两条笔直的大腿，林杰不由的呼吸急促起来，伸出一只手，准备去解张雪的裤腰带，张雪颤抖了一下，不由的伸出手，想阻止林杰的行动，嘴里娇喘着道：“林杰，不要这样吧，我刚刚下飞机，身上脏死了，不行的话，我去洗一洗，我们再玩好不好。”
　　听到那张雪这么一说，林杰当然不好再说什么了，在这种情况之下，林杰走到那卫生间里，放起了水来，放好了水以后，林杰才招乎着那张雪进了卫生间，张雪走进卫生间一看，若大的一个浴盘里，水不冷不热，感觉到了林杰的善解人意，张雪的心中不由的一甜，红着脸对林杰道：“那你出去吧。”
　　林杰听了微微一愣，指着自己的鼻子道：“我出去，我还想和你一起洗澡呢。”
　　张雪红着脸点了点头，又摇了摇头，推着林杰道：“对麻，你在人家不习惯，走吧。”
　　林杰无奈的摇了摇头，叹息着道：“可惜了，本想得好好的和你一起洗澡，但没想到，你却不肯，真拿你没有办法。”
　　说完，林杰转身走了出去，张雪跟着林杰，把门给关上了，才脱去衣服，躺在了浴盆里。
　　林杰要的正是张雪的这句话，听到张雪答应和自己一起洗澡，林杰的心中一乐，三下五除二的脱光了衣服，一下子就跳进了浴盆，那水花溅了张雪一脸。张雪娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的世故进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着，由于水很热，张雪的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在张雪的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连林杰这样阅尽花从的人，看到了张雪娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，林杰不由的睁大着一双色眼，看着张雪，看得张雪又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏。”
　　张雪嘴里在说林杰很坏，可是看林杰的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来张雪有一点讨厌林杰的样子。
　　林杰看着张雪雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，林杰看着水中张雪丰满的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我林杰给弄到手了，可真是我林杰的福气，今天，我就要尝一尝这张雪丰满而充满了青春的活力的味道了。
　　想到这里，林杰不由的兴奋了起来，他本是和张雪相对而坐的，受到那张雪的丰满的胴体的诱惑后，林杰不由的伸出一只脚，靠上了张雪的一条大腿，在水中，林杰仍然能感觉到张雪大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在张雪光滑的大腿上磨擦了起来。
　　张雪只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，让张雪不由的心中一热，张雪娇嗔的看了林杰一眼，道：”
　　看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢，你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀。“林杰微微一笑，移动着身体，坐到了张雪的身边，一把搂住了张第*一*文*学*首*发雪的腰，在张雪的耳边道：”
　　那么师姐，我帮你洗好吗。“张雪有脸色一红，妩媚的瞪了林杰一眼，却没有出声，看张雪的表情，显然是默许了。
　　林杰看到张雪娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在张雪腰部的手，开始在张雪的腰部划动着，同时，还用指腹，轻轻的在张雪的细腰上滑着圈。林杰没有想到，张雪皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是林杰还是能感觉到张雪那光滑如绸的皮肤，能感觉到张雪那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　张雪嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了林杰的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗，和你在一起，我很有安全感。”
　　林杰听到张雪动情的话语，心中感动，不由的将张雪的身体紧紧的贴在了自己的怀里，一边轻吻着张雪的耳垂，一边在张雪的耳边温柔的道：“张雪，和你在一起，我也很快乐。”

正文 第179章 张雪破处四
　　张雪一边听着林杰的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在林杰的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了林杰，想好好享受一下这种塌实的感觉。林杰一边用手在张雪的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着张雪的耳垂，现在的林杰，对张雪那丰满的硐体充满了好奇，恨不得马上就把张雪从水中拉起来，好好的欣赏一下张雪的胴体后，再狠狠的插入张雪的身体，让张雪在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的林杰知道，这件事情，是急不得的，所以，林杰强压着心中的欲火，只是伸出手来，在张雪的腰肢上轻轻的抚摸着，在张雪的耳际轻轻的轻吻着，同时，林杰也感觉到，在自己熟练的动作之下，张雪的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着，虽然在水下，但是林杰却能感觉到张雪那那藏在水下的高耸而丰满的双峰，由于张雪身体的扭动，正在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　张雪只觉得，林杰的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动，因此，张雪一边紧紧的搂着林杰，一边鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　林杰在张雪的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在张雪的身上留下了一片火热的印迹后，来到了张雪肥大的臀部，此时的张雪，是坐着的，所以，林杰只能摸到张雪的上半部分的肥臀，张雪乖巧的一抬身体，林杰趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了张雪的屁股之下，张雪坐了下来，把林杰的一只手坐在了屁股之下，然后，张雪妩媚的看了林杰一眼。娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动。”
　　听到张雪的话，林杰的心中微微一动，虽然手掌压在了张雪的肥臀之下不能动弹，但是林杰的手指却还可以动的，于是，林杰伸出一只手指，在张雪的屁股上轻轻的按了按，张雪只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，林杰的手指的活动空间就更大了，林杰微微一笑，又伸出两个手指，抓住了张雪的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，同时，林杰在张雪的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗。”
　　张雪的娇躯在林杰的怀里一术扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧，好吧，你要摸，就让你摸个够吧。”
　　说玉，张雪张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，同微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着林杰对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　林杰看到张雪如此的配合自己，心中一乐，知道是张雪体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，林杰也渐渐的胆子大了起来，一只在张雪屁股下的手，开始大力的揉捏起张雪丰满的屁股来。
　　张雪只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被林杰揉捏的地方升起很快的就传遍了全身，张雪不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起林杰给自己带来的快乐来，可是张雪这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的双峰显得更加的突出起来，林杰本来正在舔着张雪的耳垂，可是张雪一仰头，却让林杰够不上张雪的耳朵上，林杰正在失望之际，正好看到了张雪暴露在水外的双峰，林杰发现张雪的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在张雪的双峰之上，让张雪的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人，林杰忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了张雪的双峰之间。
　　张雪全身一颤，身体一软，几乎就撑不住自己的身体，张雪连忙收敛心神，努力的不去想林杰的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是张雪的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。林杰把头埋在张雪的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在张雪的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着张雪的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味，鼻中的气息也粗重了起。
　　张雪只觉得大口大口的热气，正从林杰的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近林杰的脸庞，更真切的感受到林杰的男性的热力，在这种念头的躯使之下，张雪不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更贴近林杰，让林杰给自己更多更强的快感。
　　林杰也感觉到了张雪的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，张雪的全身的每一处地方，在林杰的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑，林杰的呼吸不由的急促了起来，深深埋在张雪双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，林杰看到了张雪坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着，林杰心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来。
　　林杰伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在林杰的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在中间形成了一个小小的突起。而张雪只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来，张雪很快的放开自已了，开始更为剧烈的扭动着身体。
　　而林杰放在张雪屁股下的手的支作，也开始升级了，一开始，林杰只是在张雪的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，林杰却有意的在张雪的屁股上滑动着，在从下面摸到了张雪两片屁股中间的那一片柔软后，林杰的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　张雪大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将林杰的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，张雪娇媚的看了林杰一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒难耐。”
　　林杰感觉到了张雪的身体上的变化，知道张雪现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，张雪也肯定会不依不饶的。想到这里，林杰深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，张雪全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊，啊，啊。”
　　一边说着，张雪一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住张雪眉目之间的浪荡和快意。
　　直到林杰把头抬出水面，张雪才松了一口气，不由的狠狠捶了林杰一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了。”
　　林杰不以为意，对着张雪微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，林杰的头部，正在张雪的两腿之间不停的抬动着，而张雪则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起显然是为了更好的让林杰的头在自己的两腿之间的活动，张雪脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着林杰给她带来的巨大的快感。
　　哗的一声水响，林杰把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，张雪却赶紧的伸手搂住了林杰的脖子，不让林杰的头埋进水里，同时，张雪将嘴唇迎向了林杰，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的。”
　　看到张雪涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，林杰知道张雪言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了张雪性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而林杰一边吻着张雪，贪婪的吮吸着张雪的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了张雪的大腿后，顺着大腿向上，向着张雪的两腿之间挺进，张雪抖了一下，却没有出言阻止，而以温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得林杰的手很顺利的就来到了张雪的两腿之间。
　　林杰的手来到了张雪的两腿之间后，并没有急着来到张雪两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的深沟，而是将手放在了张雪两腿之间三角地带的那微微的隆起之上，林杰伸出两个手指，抓起了张雪的几根阴毛，微微的一用力，轻轻的扯动着张雪的阴毛，张雪感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了林杰一下，道：“好痛。”
　　可是因为嘴巴被林杰的嘴巴封着，这句话听到林杰的耳里，已成了张雪含糊不清的呻吟声。
　　林杰一边手手指扯着张雪的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了张雪的两腿之间，来到了张雪两腿之间的那条深沟，伸出两个手指，轻轻的将深沟两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在张雪深沟的浅处轻轻的探了探。张雪全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了林杰的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向林杰的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到林杰的身体，进入到林杰的心里，去看一看林杰的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　林杰将手指在张雪的两腿之间的深沟的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了张雪的面前，张雪一愣，不知道林杰要干什么，林杰沈情的看着张雪道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧。”
　　张雪一阵害羞，这必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，张雪在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让张雪当着林杰的面尝一下自己流出来的东西，张雪必竟不好意思，因此，不由的把头转到了一边。
　　林杰强硬的将张雪的头板转了过来，看着张雪，自己伸出舌头，先在张雪流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在张雪的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着张雪。张雪只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在林杰的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的味道，涌入张雪的内心，刺激着张雪，让她的不由的流出了更多的液体。
　　林杰看到张雪听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着张雪，示意张雪站起来，张雪不明白林杰要干什么，听话的站了起来，可是张雪一站起来才发现，自己两腿之间，离林杰的嘴是那么的近，自己几乎可以感觉得到林杰嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，张雪不由的害起羞来，第一次将自己全身最重要最隐秘最性感的地方暴露在自己心仪的男人面前，心中泛起的，却是兴奋和害羞的双重感觉。*第一文学*更新最快最全最新张雪小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的羞处。看到张雪的样子，林杰心中一乐，伸出手来，用力的分开了张雪盖在的手，让张雪的两腿之间的三角地带暴露在自己的眼前，张雪象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由林杰色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那个地方看了个遍。
　　林杰扒开张雪的双手后，盯着张雪的两腿之间，仔细的观察了起来，只见张雪平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人，在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将张雪的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在张雪的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让张雪的隆起看起来份外的诱人。*第一文学*更新最快最全最新而隆起的下面，是张雪雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑，而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于张雪背着光，使得张雪两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，却给林杰留下了更这广扩的想像空间，由于张雪是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得张雪的两腿之间看起来更为的诱惑。

正文 第180章 张雪破处五
　　而且，林杰如此近距离的看着张雪的两腿之间，使得林杰觉得自己仿佛闻到了张雪两腿之间散发出来的阵阵幽香。看着张雪两腿之间的诱人风景，林杰很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将张雪两腿之间散发出来的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。*第一文学*更新最快最全最新林杰看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了张雪两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着张雪那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光洁。感觉到林杰的动作后，张雪也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让张雪不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，在林杰的脸上轻轻的磨擦了起来林杰在张雪的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将张雪的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向张雪那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在张雪那微微隆起上轻轻的搔乔了起来，一边搔刮，不一边用口水滋润着张雪的阴毛。
　　一种新鲜刺激的感觉涌上张雪的心头，让张雪不由的伸出手，用力的搂住了林杰的头，一边用力的将林杰的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆直向着林杰的脸上顶着。林杰心中一喜，知道自己的玩弄，让张雪已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了张雪丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来。
　　张雪一边将林杰的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着林杰的行动，同时，张雪感觉到林杰嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。*第一文学*更新最快最全最新林杰用头和舌头在张雪两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让张雪将两腿分开一些，在林杰的帮助之下，张雪将两腿分得开开的，脚趾都碰到了浴盆的边缘，张雪才停了下来，林杰一侧身，将头从张雪的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸下好对准了张雪的两腿之间最隐秘的地方。
　　张雪没有想到林杰玩得如此北的大胆，让自己全身最性感的地方在林杰面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得张雪两腿之间的深沟中，涌出了更多的淫水，正好一滴一滴的滴在林杰的脸上。林杰伸出舌头，将张雪滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里张雪淫水的味道，更刺激了林杰，使得林杰不由的仔细的打量起张雪那最隐密的地方的风景来了只见张雪两腿之间的顶部，一片褐争，几根稀疏的阴毛，正随着林杰的呼吸，一动一动的，那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为张雪的腿几乎张成了一个大字，使得张雪两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着张雪的呼吸而一阵一阵的颤抖着，仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的体液。
　　看到这香艳的情况，林杰哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来张雪娇躯的一阵颤抖之后，林杰不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将张雪那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。张雪全身一热，感觉到自己的一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，张雪不由的呻吟出声，同时觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有倒下去。
　　林杰感觉到张雪的一点一点的流出，林杰连忙张开嘴，将张雪流出的液体喝进了嘴里，同时，林杰还伸出灵活的舌头，向着张雪的玉洞舔去，在将张雪的玉洞舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向张雪的玉洞。张雪只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的身着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让张雪很快的就意乱情迷起来，张雪开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的玉洞开始在林杰的舌头上抽插起来，面张雪流出的淫水，几乎流了林杰的一脸。林杰一边卷起舌头，在张雪的玉洞里面抽插着，一边用双手，在张雪肥大而性感的屁股上揉捏着，手双手感觉着张雪那肥大的臀部的光滑和细腻。*第一文学*更新最快最全最新林杰越来越感觉到，张雪的身体像火一样的烫，感觉到了张雪体内春情的涌动，感觉到了张雪的不以自己和情不自禁，作为花从老手的他，当然知道，接下来应该怎么做了，只见林杰不由的把头又从张雪的两腿之间拿了出来，张雪低头一看，发现林杰的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在林杰的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见林杰示意自己伏下身子，张雪正好双手也撑得有点酸麻了，看到林杰的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是还没有来得及喘上几口气，就被林杰将自己的头按下了水中，张雪的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，张雪毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而林杰，脸上则露出了一丝非常享受的神情，按着张雪头部的手不由的更加的用劲起来，使昨张雪的头部在自己的两腿之间不停的起伏着，好一阵后，才松开手，让张雪的头浮出水面喘气，张雪仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在林杰的两腿之间活动了起来。如此反复几次，林杰觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着张雪的香肩，示意张雪抬起头来。

正文 第181章 张雪破处六
　　张雪乖巧的抬起了头，看到林杰正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，林杰抚着张雪的腰部，手上一用力，张雪配合阗林杰的动作，反转过身体，将屁股寻准了林杰的脸，林杰用灵活的舌头在张雪的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将张雪的屁股向着自己的压了下去，张雪知道接下为要发生，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了林杰的坚硬的，引导着林杰的，对准了自己的两腿之间的深沟，腰上微微一用劲，就让林杰的坚硬，刺入了自己的身体，下身传来的坚硬火热的感觉仍让张雪不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让林杰坚硬的男根，在自己的玉洞中抽插起来。
　　林杰看到张雪如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了张雪的腰部，让张雪的玉洞在自己的坚挺上套动了起来，林杰感觉到，张雪的玉洞是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从玉同中传来的温热而湿滑的感觉，让林杰知道了，张雪的玉洞堪称人间极品，心中暗喜之下，林杰也不由的慢慢的抬动着屁股，在张雪的玉洞中顶了起来，同时，林杰把自己的一双手解放也出来，伸到了张雪的胸前，在张雪丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来张雪的一声浪叫。
　　张雪感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了林杰的胸膛上，同时，张雪还感觉到自己胸部被子一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲已经达到了暴发的边缘。
　　林杰抓住张雪双峰的手，不停的在张雪的双峰上变幻着新花样，突而，将张雪的双峰紧紧的贴在一起，突而，将张雪双峰上两上微微的突起，在一直磨擦着，一会儿，张雪的鼻息就在林杰的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，张雪只觉得自己和双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体加速了对林杰的套动，不一会儿功夫，张雪就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从玉洞中喷出了一股阴精。达到了第一次的高潮。
　　感觉到张雪达到了高潮，林杰心中不由的一阵得意，强忍着内心的冲动，将的坚硬火热留在了张雪的体内，一低头，伸出舌头，在张雪的耳垂上舔了起来，同时，一双在张雪的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸丰收张雪的双峰来。不一边在张雪的耳边道：“师姐，累了吧，你先在我怀里休息一下好吗。”
　　听到林杰善解人意的温柔，叫张雪不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢，我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中。说到这里，张雪感觉到林杰的男根，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的玉洞冲开一样，不由的惊叫出声：“林杰，你那东西好硬呀，涨得我满满的。”
　　林杰微微一笑，在张雪的耳边喘息着道：‘师姐，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀。“说完，林杰还伸出一只手，伸到张雪的两腿之间，分开包裹着张雪玉洞的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按，张雪全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在林杰熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，张雪嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起林杰的坚硬来。*第一文学*更新最快最全最新林杰也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到张雪的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了张雪的纤腰，帮着张雪。用玉洞在自己的上套动了起来，张雪感觉着林杰的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的欲仙欲死的感觉，嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　林杰和张雪就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，林杰便一用劲，扶着张雪的腰身，慢慢的站了起来，张雪的身体也随着林杰的起立，而慢慢的弯了下去，不过，张雪的屁股始终贴在林杰的两腿之间，而林杰的坚硬也始终的停留在张雪的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，张雪不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来，而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在林杰的冲撞之下，一晃一晃的，更是风光无限。
　　张雪只觉得这种姿势，让林杰的刺入自己的身体刺入得更加的深入，好像每一下，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。而林杰，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更这紧至，更为润滑的张雪的玉洞，不由的更加的兴奋了起来，只见林杰用一只手扶着张雪的屁股，一下一下的，狠狠的撞击着张雪的身体，每撞击一下，还用另一只手在张雪的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着张雪的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。*第一文学*更新最快最全最新在林杰有力的撞击之下，张雪觉得自己体内的快感起来起强烈，不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，集体在发泄着内心深处无法言语的快感一样。林杰感觉到，张雪的玉洞，开始有节凑的的收缩起来，而且，从玉洞的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着林杰的男根，林杰不由的心中一荡，伸出手来，抓住了张雪那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，使得那张雪因为受到那林杰的大手的揉捏而一张弹指可破的俏脸上露出了一丝丝的痛苦而又快乐的表情，那样子，要多可爱就有多可爱，要多诱人就有多诱人，同时，林杰更加用力的冲撞着张雪的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼，终于，在林杰一口气急急的冲撞了张雪娄十下后，林杰再也忍不住的精关一松，一大股生命的精体喷江而出射在了张雪的玉洞深处，张雪的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。

正文 第182章 母女一家春一
　　刚刚进办公室，林杰就被通知到九里乡挂职，听到这个消息，林杰不由的微微一愣，昨天刘副局长才说要提拨自己，怎么今天就让自己下去挂职去了呢，但是，不容那林杰多想，公安局的车已经派了出来，林杰无奈，只好回到宿舍里收拾了一下，正要出门，一阵香风传来，却是那张雪来了，张雪昨天刚刚受到过春风的滋润，所以脸上明媚动人，要是换了往日，自己肯定会和那张雪调笑几句的，可是今天，林杰因为有心事，所以只是淡淡的和那张雪打了个招乎。
　　张雪看了看那林杰，咬了咬嘴唇，轻声的道：“林杰，我刚刚来上班，同事就跟我说，昨天刘副局长将你的档案给调过去看了，听人家说，刘副局长是想将你招为女婿呢。”
　　听到张雪这么一说，林杰仿佛意识到了那刘局长为什么这么着急的将自己给派到九里乡去了。
　　在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气，轻声的道：“师姐，我要到九里乡挂职去了，这一去，也不知要到什么时候了，你一个人在这里，要小心一点知道吗。”
　　张雪点了点头，显然是有人已经将这个消息告诉张雪了，看了看林杰，张雪张了张嘴唇，想要说些什么，但却还是欲言又止，只是淡淡的说了一句那你保重，就转身离开了林杰，张雪没有办法不离开林杰，因为张雪怕自己走得慢了一些，就会那林杰看到自己眼睛中闪烁着的泪花。
　　坐在车上，林杰将事情理了一遍，那刘局长将自己从那九里乡给调回到城里面，显然并不光是看重了自己的才能，肯定还有什么别的目的的，人家说的刘副局长想要将自己招为女婿的事，肯定也不会是无风起浪，而昨天，刘副局长本来是想要和自己谈这个事的，所以才先以利诱，然后才向自己提起此事，但却没有想到自己首先承认了自己有了女朋友，所以那刘副局长才没有提及此事的。
　　本来，林杰还以为，刘副局长安排自己到九里乡挂职，只是为提拨自己找一个好的借口，现在看来，却是刘局长在给自己施加压力了，自己如果不找刘局长，说自己已经已经和那女朋友断交了，自己也许真的一辈子都要留在那九里乡了，而今天张雪之所以一大早就能得到自己到九里乡去的事，也很有可能就是那刘局长的安排，想到这里，林杰的心中不由的升起了一丝怒火。
　　要是自己这么轻易的就屈服片了，那自己就不是林杰了，在对待女人的事情上，自己一向是多多益善，但是这并不等于林杰没有自己做人的原则，不向强权低头，就是林杰的本性之一，如果那刘局长不是这么对自己，林杰也许会考虑一下和刘局长的女儿的事，听说那刘局长的女儿也算得上是鲜花一朵，在局里早就有不少末婚青年在打着刘局长的女儿刘希媛的主意了，毕竟林杰的女人已经很多了，再多一个也没有什么大不了的，但是现在，林杰体内的高傲的性格已经被激发了出来。
　　想到这些，林杰的心中不由的泛起了一丝冷笑，心中打定了主意，有机会的时候，一定要报复一下刘局长，让他为今天所做的决定后悔，正在胡思乱想期间，林杰已经到了九里乡了，胖所长已经在路边迎接林杰了，看到那胖所长的样子，林杰知道，那胖所长肯定是知道自己那一次之所以会调到市公安局去，是什么原因了，而现在，刘局长似乎并没有说自己下来的原因，不然，以那胖所长的势利，肯定是不会到这里来迎接自己的。
　　想到这里，林杰强忍住了自己对刘局长的不满，和那胖所长聊起了天来，果然不出林杰的所料，那胖所长是知道自己的事的，但自己这一次下来是为了什么，胖所长却并不知道，也许是那刘局长以为林杰在这种情况之下会妥协，所以才留了一条退路的吧。安顿下来后，林杰又在九里张当起了民警来，那胖所长并不知道那林杰下来的原因，还以为林杰到九里乡来是刘局长的特意安排，回去以后好重用，所以，对林杰礼遇有加，并不管束林杰，所以林杰整天也就无所事事。
　　但是，也不知是谁多事，竟然将那林杰是那刘局长末来的女婿的事给说了出去，而九里乡的乡长，书记，都知道，那刘副局长在这一届人大的换届选举中，十有八九是下一任的市公安局局长，而现在，刘副局长的女婿到了九里乡，那乡长和书记怎么会放过这么一个绝好的拍马屁的机会呢，在这种情况之下，那乡长和书记在林杰到了九里乡派出所第二天，便上门来，死活要请那林杰吃个便饭。
　　看到乡长书记的那笑得一脸烂肉的脸，林杰不由的微微的叹了一口气，自己以前在九里乡的时候，也见过几次乡长和书记，但那时候，自己还是一个名不见经传的普通警员，而除了那一次自己因为抓捕那张天林而受伤出院，那乡长和书记给自己握过一次手外，其他的时间，那乡长和书记可都是将眼睛放到头顶上的，见到林杰以后都装做没见到一样的走了过去，而今天，这两个九里乡的头面人物，却非要请自己吃饭不可。
　　想到这些，林杰不由的对权利产生了一种渴望，自己下放到九里乡来，也是刘局长运用权利的结果，而乡长书记所以请自己这个名不见经传的年青警员吃饭，无非也就是看在了刘局长的面子上了，但林杰的心中清楚，自己正是因为有了女朋友，才会被那刘局长给下放到九里乡来的，而这一个结果，迟早有一天，会被所有的人识破，所以，虽然那乡长和书记两人极力的劝自己，但是林杰就是不想去。
　　到了最后，还是那派出所的胖所长出来打圆场，林杰才勉强的答应了那乡长和书记，但林杰不知道的是，自己这样子做，却更加的坚定了那乡长和书记认为林杰就是刘副局长的末来女婿的决心，因为堂堂一个乡长和书记请那林杰吃饭，如果林杰不是有所仗持的话，那还不是受宠若惊吗，怎么会像现在这个样子，推三阻四的呢，而这一点，林杰却没有意识到。
　　林杰离开的这一段时间，九里乡发展得飞速，再也不是那林杰来的时候的那个样子了，光上档次的饭店，九里乡的街面上就多了好几家，而乡长和书记请客，当然是在九里乡最好的饭店里了，这天，林杰一身警服，跟在那胖所长的身后，来到了九里乡最好的一家饭店里，而那乡长和书记却在那里等候多时了，那胖所长看到那乡长和书记，眼睛几乎笑成了一条缝，那样子，比见到了自己的亲生父母还要亲热。
　　而那林杰走进了饭店的包间以后，也不由的被那饭店里面的富丽堂皇给吸引住了，这个饭店的装饰，一点也不比那江都市的星级酒店差，刚刚到九里乡报道的时候，林杰就跟大李沟仔过，知道，那是乡长和书记的形像工程，主要是为了方便接待市里来的领导，而现在，九里乡的人均收入却还达不到江都市平均收入的百分之六十，做这样的一家饭店，末免有点劳民伤财了。
　　和乡长书记例行性的打过招乎以后，林杰便坐在了主席之上，而乡长和书记却在下首相陪着，而那胖所长，却坐在了一个年约三十五六，一身套装打扮的中年女人的身边，看到席间有女人，林杰的心才热情了起来，一边应付着那乡长和书记的热情，林杰一边用眼角的余光打量起那中年女子来。
　　林杰看到，那女子今天穿了一身淡黄色的套装，那淡雅的装束，使得那中年女人看起来显得份外的迷人，不说别的，就光是那高高的耸立着的在那淡黄色的套装的包裹之下的那饱满的胸脯，就让那林杰的眼前为之一亮，而那一张清秀的脸庞，更显得那妇人是那么的高贵而从容，一张樱桃小嘴，充满了性感的色彩，而那瓜子脸，柳叶眉，更使得那中所妇女看起来风情万种，让人爱不释手。
　　看到那中所女人的样子，林杰的心中不由的一动，而那张长和那书记都是场面上的老手了，看到那林杰在和自己说话的同时，一双眼睛意是有意无意的看着那中年妇女，那乡长不由的站了起来，大声的道：“来，来，来，我给你们介绍一下，这位是我们乡计生办的周主任，这位是九里乡派出所的林杰林警官，请大家认识一下，以后，就是朋友了。”
　　那林杰听到那乡长这么一说，不由的站了起来，伸出了手来，握住了那周主任的手，点了点头。*第一文学*更新最快最全最新而那周主任则大方的对那林杰微微一笑，道：“林警官，很高兴认识你，我叫周海媚，以后，请多多的关照。”
　　林杰只觉得入手处是一片的润滑，从那周海媚的小手上传来的那种温热而带着成熟的妇人的那种成熟和性感，让那林杰不由的有点魂不守舍了起来，林杰的心中觉得，这周海媚的姿色，一点也不在那江怡和那罗茂莉之下，实在是一个不可多得的美女，在这种情况之下，林杰不由的对九里乡向往了起来。*第一文学*更新最快最全最新这九里乡虽然穷是穷了一点，但却还算得上是人杰地灵了，像张天芳和那周海媚，在江都市也不一定能见得着的，想到这里，林杰的心中不由的一热，那握住了那周海媚的小手的手不由的微微一紧，那周海媚感觉到了那林杰的轻挑，不由的柳眉一扬，刚刚想要说些什么，但是话到嘴边的时候，还是看了看坐在身边的乡长和书记一眼，却没有说什么，而是坐了下去，等到那周海媚从自己的手里抽出了手来以后，那林杰才从失神中清醒了过来，也只好坐了下来。
　　坐下来以后，林杰总感觉到自己的手滑滑的，似乎有一种淡淡的清香一样的，林杰知道，那是周海媚的手给在自己的手上残留下来的味道，在这种情况之下，那林杰装着咳嗽了一声，连忙用手去捂住了嘴，将那刚刚握着那周海媚的手给放到了自己的鼻子边上，顿里，一股淡淡的幽香从林杰的手中散发了出来，冲入到了林杰的鼻子里，使得那林杰的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，林杰的心中不由的微微一乐：“***，老子正好闲得无聊呢，可是没有想到，却碰到了这么一个绝色的尤物，看样子，我在九里乡的日子是不会寂寞的了。”
　　想到这里，林杰只觉得自己的身体的某个部位不由的有些蠢蠢欲动了起来，接着，那酒菜如流水般的端了上来，而林杰也算是见过了一些场面的，看到端上来的酒菜，林杰就知道，那乡长和书记在自己的身上是下了血本的。
　　看到那乡长和书记的那满脸的热情，林杰不由的收回了那飞出体外的思绪，而是和那乡长有一句没一句的聊起了天来，而林杰总是有意无意的，将话题往那周海媚的身上扯，一来二去，林杰便知道了那周海媚的所有的事情了，周海媚，今年三十六岁，丈夫是江都下面一个县的一个副县长，由于工作忙，两人分居已经多年了，而那周海媚也不愧是女中强人，多次拒绝了丈夫的要求，没有和丈夫到那个县里去，而是留在了九里乡，说是什么故士难忘。
　　而周海媚不但工作的能力出色，而且，将家里的两个女儿也是调教得出类拨翠，一个女儿现在在江都市读大学，另一个女儿已经参加了工作，而且听从母亲的安排，进了九里乡卫生院，虽然不过二十二三的年纪，但却已经是那九里乡卫生院的骨干力量了，听到这些，林杰不由的对那周海媚刮目相看了起来。*第一文学*更新最快最全最新席间，乡长书记和那周海媚林杰四人谈笑风生，而无形中却将那胖所长给冷落在了一边，林杰的心中以为，那胖所长在这种情况之下，肯定会不好受的，但偷偷的看了看那胖所长，却看到那胖所长在趁着自己几人吹牛的时候，大口大口的吃着菜，一点也没有丝毫的受到冷落的样子，看到胖所长，林杰的心中也不由的暗暗的佩服起那胖所长来。
　　由于席间有乡长和书记以及胖所长在，而且，这些人可以说都是那林杰的顶头上司，所以，林杰的心中虽然想要出言挑逗挑逗那周海媚，但却始终没有开口，而那周海媚也不知是怎么回事，一个劲的劝着那林杰喝着酒，好像和那林杰对上了一样的，但美女敬酒，以那林杰的个性，又怎么会不喝呢，在这种情况之下，那饭局结束的时候，那林杰已经是面红耳赤了，而那周海媚也是面色绯红，看起来有一种说不出来的妩媚动人。

正文 第183章 母女一家春二
　　而那乡长和书记两人，看到饭桌上气氛热烈，知道自己的目的已经达到，当然也十分的高兴，而那乡长更是老于事故，看到那林杰在吃饭的时候总是看着那周海媚，知道那林杰对那周海媚有点意思，在吃完了饭以后，便坚持要让那林杰送那周海媚回家，而那林杰也是求之不得的，这样的话，自己也好有机会和这个风情万种的美妇在一直单独呆上一段时间，因为，林杰连忙点头答应了，而那周海媚虽然心中有所不愿，但看到是那乡长提出来的要求，当然也不好说些什么，只好也点头答应了。
　　乡长书记上车走了以后，那胖所长暧昧的看了看林杰和那周海媚一眼，也和两人告辞回派出所去了，而那饭店门口则只剩下了那周海媚和那林杰两人了，到了这个时候，那林杰才有机会看起那周海媚来了，林杰看到，那周海媚的脸上因为不胜酒力从而出现了两片绯红，使得那周海媚的俏脸看起来更加的明媚动人，而那弹指可破的肌肤，更使得那周海媚像个少女一样的美艳，而那一个正在那上衣紧紧的包裹之下的那高耸而坚挺的胸脯，正在随着那周海媚的那微微急促的呼吸而微微的颤动着，吸引着那林杰的眼球。
　　那高耸的双峰往下，却是那小蛮腰，林杰感觉到，那周海媚的小蛮腰是那么的盈盈一握，那么的让人看了以后忍不住的心生冲动，那样子，一点也不像是一个生育过两胎的中年美妇，反而如同少女一样的灵活，而那纤腰再向下，则是那迷人的女性的两腿之间的那处微微的隆起，而现在，那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的三角地带正在那套裙的紧紧的包裹之下，而那套裙是那么的合身，就如同那周海媚的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那周海媚的两腿之间，使得那周海媚的两腿这间的那处让人着迷的微微隆起的三角地带的轮廓，在林杰的面前尽情的展现了出来。
　　透过那紧紧的包裹在了那周海媚的两腿之间的那薄薄的套裙，林杰感觉到，那周海媚的两腿之间肯定是那么的肥美，那么的丰腴，想到那周海媚的两腿之间的那让自己心动的风景，林杰的身体的某个部位不由的又有些蠢蠢欲动了起来，而那套裙的下面，露出了那周海媚的两腿光滑如玉的小腿，而现在，那小腿正在那灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，林杰看到，那周海媚的小腿看起来是那么的雪白，那么的丰腴而浑圆，看到这里，那林杰的心中不由的想像起那周海媚那衣服包裹之下的那美妙的胴体来。
　　就在那林杰胡思乱想的时候，那周海媚却开口了：“林警官，天太晚了，我也有点累了，而且，我的家离这里也不远，我想，还是不用麻烦你的好，你先请回把，我自己了回去就行了。”
　　林杰又怎么会放过这个和周海媚在一起的大好时机呢，在听到周海媚这么一说以后，林杰不由的微微一笑：“周主任，那可不行呀，那乡长在临走的时候交待我，一定要把你送到家里的，你现在让我回去，那以后我见到了乡长，应该怎么跟他说呀。”
　　听到林杰这么一说，周海媚观不由的神情复杂的看了看那林杰，叹息了一声，却没有再说什么，而是一转身，就走在了前面，而那林杰看到那周海媚没有再拒绝自己达她，不由的心中一乐，也跟在了那周海媚的身后，一前一后的向着周海媚的家里走了过去，而趁着老妈子周海媚走在前面的时机，林杰不由的又开始从后面打量起那周海媚来了，林杰看到，在月色之下，那周海媚的身体显得特别的修长，而那一头如云的秀发，也随意的飘散在了身后，使得那周海媚看起来有一种说不出来的轻盈。
　　林杰还看到，那周海媚的一个丰满而浑圆的屁股，也正在那套裙的包裹之下，正在那里随着那周海媚走路的姿势，而一左一右的摇摆着，诱惑着林杰的眼睛，在那月光之下，那丰臀仿佛正在散发着那淡黄色的光芒一样的，使得那林杰的一双色迷迷的眼睛，在看到了那周海媚的丰臀以后，竟然是再也舍不得离开半分了，从身后看上去，那周海媚一点也不像是生过两个孩子，已经三十多岁的人了，而像是一个二十来岁的少女。
　　看到那周海媚的诱惑的身体，林杰跟在那周海媚的身后不由的暗暗的吞了一口口水：“***，这个美女还真的是不错，老子到了现在，碰过的女人也算是多的了，可是，这个美女的姿色，绝对不在张雪之下，而比那刘艳刘春更是有过之而无不及的了，要是有朝一日，老子能品尝一下这具鲜美的肉体，那还不是要爽呆了，看看，那小屁股，扭动得多诱人呀，真是个尤物。”
　　想到这里，林杰不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　突然间，林杰闻到那夜色风中传来一阵很好闻的香味，那香味让林杰的神经不由的为之一振，因为这股香味，和刚刚自己和那周海媚握手时，那周海媚残留在自己的手上的香味是一样的，这香味，却正是从那周海媚的身上散发出来的，在这个寂静的夜空里，更增添了些许的暧昧的风景，林杰本是色中饿鬼，碰到美女，没事的时候，都要想尽办法，占占那些美女的便宜，更何况现在这寂静的夜空之中，就只有那周海媚和自己两个人，林杰又怎么会放弃这难得的好机会呢。
　　林杰看了一下四周，发现四周静悄悄的，一个人也没有，在这种情况之下，林杰的心中不由的一动，连忙大声的咳嗽了两声，一个人也快速的跑到了路边，弯下腰来，装着一副酒意上涌，要呕吐的样子，那周海媚本来正在前面走着，但却听到后面那要焚的举动，无奈之下，只好转过身来，来到了那要杰的身边，柔声的问道：“林警官，你怎么了。”

正文 第184章 母女一家春三
　　在周海媚的心目中，是不想理会那林杰的，但是，那林杰必竟是乡长叫来送自己的，不管那乡长和林杰出于什么样的目的，必竟人家来送自己就是自己的客人，于情与理，在自己听到了那林杰的呕吐声以后，也不能不管不问的呀，所以，在这种情况之下，那周海媚只好安慰起那林杰来了，而林杰心中所打的鬼主意，那周海媚要是知道的话，肯定会气得给那林杰两个耳光不可。
　林杰感觉到，那周海媚的一个香软的身体千靠近了自己的身体，一阵阵的少妇的幽香从那周海媚的身上散发出来，刺激着林杰的神经，使得林杰的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的身体一软，就要往地上倒，那周海媚来到了那林杰的身边看到那林杰要倒下去的样子，不由的心中一惊，也弄不清楚林杰倒底是真的还是假的，但是眼看着那要焚就要倒在了地上，无瑕去想，下意识的伸出了手来，扶住了那林杰。
　　看到那周海媚果然上当，林杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的顺势就将自己的身体软软的靠在了那周海媚的身体之上，顿时，那林杰就感觉到了，自己的半边身体就如同靠在了一堆软软的棉花上一样的，那上面传来的那种温热而弹性的感觉，让林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而在这个时候，地林杰不由的偷偷的打量着那周海媚，想看看那周海媚的心中在想着什么。
　　但周海媚的脸上却是沉静如水，从更好一点也看不出来那周海媚的喜怒衷乐，看到这里，林杰的心中一动，一只手搭在了那周海媚的肩膀之上，看那样子，是想努力的将自己的身体稳定住，同时，那林杰嘴里喃喃的道：“周主任，不好意思，今天多喝了两杯，一开始还没有什么，可是被晚风一吹，有点失态了，请你原谅。”
　　一边说着，林杰一边将全部的神经集中到了那只搭在了那周海媚的肩膀上的手上，感觉那周海媚的那衣服之下那光滑的肌肤来。
　　这一集中精神，林杰就感觉到，那周海媚的肩膀是那么的浑圆而柔若无骨，而那衣服包裹之下的肌肤，却是那么的光滑而细腻，从手上传来的那美少妇的身体上的美妙的感觉，让那林杰不由的微微的有些兴奋了起来，而那周海媚感觉到，随着那林杰的话语，一股强烈的酒气从那林杰的嘴里喷了出来，不由的柳媚微微的邹了一下，但看到那林杰的样子，好像真的是有点不胜酒力的样子，在这种情况之下，周海媚却不好发作，而只能是静静的站在那里，任由那林杰的手搭在了自己的肩膀之上，而同时，那周海媚的一只手也不由的轻轻的拍着那林杰的后背，想让林杰舒服一点。
　　林杰要通过自己的身体对那周海媚的乳房的挤压，来判断那周海媚倒底是穿了还是没穿乳罩，这一挤压，林杰就感觉到，那周海媚的胸前给自己带来了一种硬硬的感觉，那种感觉，林杰知道，只有那硬硬的乳罩才会带给自己，原来那周海媚还是穿了乳罩的，想到这里，林杰不由的兴奋了起来：“***，这美人儿穿的竟然是那种无系带的情趣乳罩，看不出来，都三十多岁的人了，还那么的浪漫和风骚，看样子，这美女也应该很好上手的。”
　　想到这些，林杰的心中不由的微微一乐，开始用心的感觉起那乳罩的包裹之下的那周海媚的那丰满非典坚挺的乳房的感觉来了，虽然隔着一层衣服和乳罩，但是从那乳房上传来的那种温热而弹性的感觉，却还是那么的清晰，那么的明显，感觉到了那正被那周海媚的衣服和情趣乳罩紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房的感觉以后，林杰不由的身体的某个部位起了反应。
　　看到那周海媚相信了自己的表演，林杰的心中不由的微微一乐，但是林杰本来就没有喝多，所以，干吐了几次，也没有吐出什么东西来，在这种情况之下，林杰不由的装着痛苦的样子，一个身体更是软软的靠在了那周海媚的身上，竟然是再也舍不得离开了，而那周海媚感觉到一股股的男性的热力，正从那林杰的身上散发出来，刺激着自己，心中也不由的怦怦的直跳了起来。
　　周海媚感觉到，林杰是第一个除了自己的丈夫以外和自己靠得这么近的男人，那种男性的气息，让那周海媚的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，周海媚自己也搞不清楚，自己的那张弹指可破的俏脸也不由的微微的红了起来，而一颗心更是怦怦的直跳了起来。
　　而林杰看到那周海媚的情急的样子，不由的心中暗暗一乐，在这种情况之下，林杰不由的更加大胆的开始用自己的身体摩擦起那周海媚的身体来，而同时，那林杰也伸出了一只手来，努力的向后伸着，而脸上也露出了一丝痛苦的表情：“周主任，好难受，我好难受，今天怎么了，以前喝这些酒的时候，都不会怎么样的呀，今天怎么就会这么难受的呀，对不起，周主任，给你添麻烦了。”

正文 第185章 母女一家春四
　　周海媚听到那林杰这么一说，不由的白了那林杰一眼，道：“看你说的，有什么麻烦不麻烦的，你这个小林呀，也真是的，不能喝就别喝那么多吧，可是你，偏要喝那么多，看看你现在，都成什么样子了。”
　　周海媚的那一眼，充满了爱怜的意思，而那一眼的万种风情，让那林杰不由的心中一热，几乎忍不住的想要转过身来搂着这眼前的美艳的妇人，将这美艳的妇人搂在怀里，尽情的疼爱一番，可是，林杰却始终不敢，自己借着那喝醉了酒的样子，在周海媚的身上大吃豆腐，已经是难能可贵了，如果自己做出了什么出格的举动，让那周海媚不高兴了，那才是得不偿失呢。
　　周海媚的话才刚一出口，全身就不由的微微一颤，一种异样的感觉不由的涌上了心头，原来，那林杰向后伸着的大手，仿佛要抓着什么东西一样的，竟然无巧不巧的，正好抓在了自己的那个正被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的丰臀之上，从那林杰的手上散发出来的那种男性的热气，让那周海媚几乎要叫出声来。
　　而那林杰伸出手来，装着要抓住什么东西一样的，来到了那周海媚的身后，趁着那周海媚说话的时机，就将手抓在了那周海媚的那个正被那套裙紧紧的包裹着的那结实而弹性的丰臀之上，一种充满了热力的感觉从那周海媚的丰臀上散发出来，让那林杰的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，林杰不由的怀着一颗怦怦直跳的心，使劲的在那周海媚的浑圆而挺翘的丰臀上抓了儿把，充分的感觉到了那周海媚的丰臀的美妙以后，才装着惊慌的样子，连忙将手给拿了下来，然后对那周海媚道：“周主任，对不起，对不起，你看看，我不好意思。”
　　周海媚感觉到那林杰的手抓在了自己的丰臀之上以后，以为那林杰是借着酒劲在吃自己的豆腐，不由的心中升起了一丝的怒气，但却没有想到，那林杰却主动的将手从自己的丰臀上拿了下来，在这种情况之下，周海媚还真的以为那林杰是因为在自己难受的情况之下无意中将手抓错了地方，而不是真的想要占自己的便宜，所以，听到林杰那么一说以后，周海媚不由的娇羞的一笑，却没有再说什么，而是仍然用手在那林杰的后北背轻轻的拍着。
　　林杰虽然将手从那周海媚的丰臀上拿了下来，但是从那几抓来看，林杰感觉到，那周海媚虽然是三十多岁的人了，但却不知道是怎么保养的，丰臀竟然是一点也没有下垂，还是如少女一样的那么的丰满那么的挺翘，而且，通过那手上的感觉，使得林杰感觉到了那正紧紧的包裹着周海媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的三角地带的内裤的痕迹，一边体会着那周海媚的丰臀在自己手上的那种温暖而润滑的感觉，林杰不由的一边想像起了那正被那内裤紧紧的包裹着的那周海媚的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　周海媚可不知道那林杰在想城什么，一边轻轻的拍着那林杰的后背，一边轻声的在那林杰的耳边道：“小林，怎么样了，好没好受一点，不行的话，你再坚持一下，我家还有三五分钟就到了，你到我家里去，我给你泡一杯热茶，你休息一下，这样的话，也许会更好的，怎么样。”
　　林杰本来在那周海媚的丰满而成熟的胴体之上大吃豆腐以后，知道自己如果再装下去以后，肯定会被那周海媚给发现自己在装醉的，现在听到那周海媚这么一说，不由的正中下怀，在这种情况之下，林杰不由的叹了一口气：“周主任，对不起了，真的给你添麻烦了，本来是想送你回家的，可是却没有想到，还要你来照顾我。”
　　周海媚微微一笑：“小林，看你说的，大姐我也喝醉过，知道喝醉了酒难受，别说了，跟我走吧。”
　　林杰点了点头，依偎在了那周海媚的怀里，随着那周海媚来到了周海媚的家门口，林杰看到，那周海媚的家是一个独立的院子，和其他人的家里相隔很远，独门独户的，显然也是很有钱的一家，正在打量的时候，那周海媚已经将门给打开了，而将那林杰给放到了沙发之上，自己则忙着给那林杰倒水去了。
　　趁着那周海媚倒水的时机，那林杰不由的打量起那房间里，入眼入，却是一张巨大的全家福，周海媚的身边靠着一个年约四十来岁，身体已经微微发福的男子，这个人不用说，肯定是就是那周海媚的老公了，而两个美艳如花的少女，刚站在了那周海媚和她丈夫的两别，那两个女子，看起来年纪并不大，也就是二十左右的年纪，但眉目间，却和那周海媚有几分相像，一样都是绝色的美女，看到那照片上两个美女，林杰的心中不由的微微一动，那年少的那个少女，自己好像在哪里见过一样的。
　　那周海媚看到那林杰盯着那照片，不由的微微一笑，道：“小林，怎么样，我的两个女儿长得都还可以吧。”
　　林杰点了点头：“对周主任，有其母必有其女的吗，你本来就生得好看，如果生出来的女儿是丑八怪的话，那不是有问题了么。”
　　听到那林杰的嘴里对自己的称赞之意，周海媚的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而那林杰看到那周海媚的妩媚的神色，也是不由的心中微微一荡，一时间，两人无话，房间里的气氛微微的显得有些沉闷了起来。
　　为了打破这个沉闷，林杰在轻轻的喝了一口那周海媚给自己泡的茶水以后，才开玩笑的道：“周主任，向你打听一个事情吧。”
　　周海媚在林杰对面的沙发上坐了下来，点了点头，一双水汪汪的大眼睛看着那林杰，林杰看到那周海媚的妩媚的神色，不由的心中一热，心儿也怦怦的直跳了起来，在这一刻，林杰也不知怎么回事，感觉到那周海媚是那么的风情万种，每一个举动，都是那么深深的吸引运动会自己，而自己看到那周海媚的那风情万种的眼睛时，竟然有一种说出来的躁动，在这种情况之下，林杰不由的将眼睛看向了一边，生怕自己在看到那周海媚以后，会忍不住的做出什么事情来，那样的话，可就有点不妙了，可是眼睛才转过去一小会儿，林杰就感觉到那周海媚的身上仿佛有一种说不出来的魔力一样的，使得自己的眼睛又一次的落在了那周海媚的身上，不过这一次，林杰却没有和那周海媚对视，因为林杰怕自己受不了那种诱惑，而是将目光停留在了那周海媚的身上。
　　一边看着那周海媚的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而浑圆的乳房，林杰一边装着不经意的样子对那周海媚道：“周主任，不知道你的姑娘有没有女朋友呀。”
　　周海媚白了那林杰一眼，道：“小林，怎么了，看上我的女儿了。”
　　林杰的脸上一红，不再吭声了起来，说到自己的女儿，那周海媚的神情间不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那周海媚不由的格格的笑了起来，一边笑，一边对那林杰道：“小林呀，我看，你还是真的有眼光呢，我的两个女儿，都不错的，告诉你，追求我大女儿的人多着呢，可是这姑娘，眼高于顶，高不成低不就的，所以，到了现在都没有男朋友呢，你要是有这个意思的话，我就将她介绍给你怎么样呀。”
　　林杰本是无话找话，想打破一下那客厅之内的那种沉闷的气氛，却没有想到那周海媚却来了兴趣，要将大女儿介绍，给自己，在这种情况之下，林杰半开玩笑半认真的道：“主任，你的女儿是真的很漂亮，也很有能力，不然的话，也不会成为九里乡卫生所的骨干的，可是，我要告诉你的是，追求我的姑娘也多得很呀，你要是想要将女儿介绍给我的话，那可要赶紧的呀，不然的话，我可就被别人抢走了。”
　　听到那林杰这么一说，周海媚更是格格的大笑了起来：“看不出来呀小林，你还真的很幽默的呀，好呀，我得赶紧的将我的姑娘介绍给你，不然的话，你给别人抢走了的话，我可得不偿失了。”
　　周海媚这一笑，那正被那上衣紧紧的包裹着的那高耸而坚挺的双峰，就不可遏制的跳动了起来，在那林杰的面前泛起了一阵阵的乳浪，看到那周海媚的胸前的那美妙的春光，林杰的心中不由的一跳，又听到那周海媚这么一说，林杰不由的在心中暗道：“***，最好是你们母女三人一齐嫁给我，三女共待一夫，你看我林杰能不能让你们母女三人欲仙欲死。”
　　想到这里，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，暧昧的看了看那周海媚以后，才道：“好呀，那我们就约个时间吧。”
　　周海媚点了点头，道：“好呀，小林，正好我女儿明天休息，不行的话，明天你到家里来，我露一手，也正好让你们认识一下，你看怎么样。”
　　林杰点了点头，道：“周主任，那我一切听你的。”
　　一边说着，那林杰一边用眼光向着那周海媚的两腿之间看了过去。
　　而那周海媚听到那林杰答应了自己，不由 *第*一*文*学*首*发 的高兴了起来，在这种情况之下，周海媚不由的移了移身体，道：“小林，你看你，还叫什么周主任，别扭死了，换个叫法吧。”
　　而那周海媚这一移动身体，使得那合体的那套裙一下子就向上褪了一些，使得本来正好盖住了那周海媚的大腿的衣服向上沉动了起来，使得那周海媚的大腿露在了那衣服的外面。
　　而林杰却正好坐在那周海媚的对面，在这种情况之下，正好可以用眼睛，看到那周海媚的两条雪白的大腿，而那眼睛的余光，却正好可以从那周海媚的两腿之间穿过去，隐隐约约的看到那周海媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的美妙的风景，林杰看到，那周海媚的两条大腿，是那么的结实，那么的均称，那么的雪白，让人看了以后，忍不住的会产生一种想要伸出手来去摸一摸的感觉。
　　而现在，周海媚的那两条雪白的大腿，正在那灯光的照射之下，散发着淡淡的光芒，诱惑着那林杰的眼睛，看到那雪白在大腿，林杰的呼吸不由的微微 *第*一*文*学*首*发 的有些急促了起来，而林杰的眼睛的余光，到了现在，也正好可以看到那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景，由于灯光的原因，那周海媚虽然微微的张开了大腿，但是，那灯光却使得从林杰的这个角度看过去，只能看到那里一片的阴影和那阴影中的一抹白色，那白色，无凝就是那正紧紧的包裹着那周海媚的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的内裤的颜色了。
　　在这种情况之下，周海媚连忙的打量了一下自己，想要看看自己的身上究竟有什么东西可以让林杰如此的着迷，这一看之下，周海媚顿时就发现了自己下关身的不雅，自己的光滑的大腿，已经完全的暴露在了那林杰的眼前，而从那林杰的坐的位置来看，自己的两腿之间的那处隐秘之处，似乎也给那林杰给看到了，在这种情况之下，周海媚不由的芳心微微一跳，一双大腿也连忙的并了起来，而一双手也连忙拉了一下自己的下衣，将自己的大腿又盖了起来。
　　同时，那周海媚白了那林杰一眼，道：“小林，你小子，看什么呀。”
　　看到那周海媚将自己的身体给藏了起来，而又听到那周海媚这么一说，林杰这才意识到自己有点失态了，在这种情况之下，林杰不由的干咳了一声，借以掩饰自己的慌乱的内心，而那周海媚看到那林杰的那慌张的样子，不由的心中一乐，也不知怎么回事，周海媚对那林杰的那种近乎无理的目光，一点也不反感，想反的，心中有一种异样的感觉升了起来。

正文 第186章 母女一家春五
　　看到那周海媚似乎并没有责怪自己的意思，那林杰不由的微微的定下了心来，在这种情况之下，林杰笑着对那周海媚道：“周主任，你看，你虽然三十多岁了，但是一点也不显老，还跟个十八九岁的姑娘一样的，就拿这照片来说，你和你的两个女儿站在一起，不知道的，还以为是姐妹三人呢，所以，我不能将你叫老了，反正你都要将你的女儿介绍给我的，所以，我想了一下，不管这事成不成，我都叫你丈母娘吧。”
　　林杰的话，让那周海媚又是一阵格格的大笑，在这种情况之下，周海媚不由的妩媚的看了看那林杰道：“好，就这么叫吧，不过，这只能是私底下这么叫，有别人在的时候，可不许这么叫的，不然的话，人家非得笑话死我不可。”
　　林杰看到那周海媚这么一说，不由的微笑的点了点头，周海媚看了看那林杰道：“小林，你要对自己有信心呀，你要相信我，我是不会看错人的，你年青有为，而且还是市里的先进，要长相有长相，要能力有能力，我要是年青几十岁，我也会选你的。”
　　说到这里，那周海媚仿佛意识到自己有点失言了，不由的脸上一红，在顿了一下以后，又接着道：“小林，你放心，有我的支持，你应该会成功的。”
　　林杰点了点头，亲热的叫了周海媚一声丈母娘，那周海媚也应了一声，然后，两人觉得有趣，不由的相对一视，都哈哈大笑了起来。
　　两人约好了那吃饭的时间以后，林杰就告辞走了出来，林杰知道，对于像周海媚这种男人长期不在身边的美少妇，自己是心急不得的，虽然那周海媚的语言中对那林杰有好感，但林杰却知道，那只是表面现象而已，周海媚心中怎么想的，还是个末知数，但是林杰的心中还是快乐的，因为从那周海媚对自己的态度来看，两人之间应该是有了一个良好的开端，那么后面的事情，那就要容易多了。
　　恍惚间，那周海媚脱得一丝不挂，扑入到了林杰的怀里，林杰大喜过望之下，搂住了那可人儿的身体，尽情的在那周海媚的娇躯上亲吻着，抚摸着，而那周海媚也在那林杰的怀里呻吟了起来，不停的扭动着身体，迎合着林杰，而林杰了轻易的进入了那周海媚的成熟少妇的身体，尽情的占有了周海媚，一觉醒来，林杰只觉得下身一阵湿湿的，却原来是梦到那周海媚以后遗精了，这对于林杰来说，还是头一回因为梦到一个女人而遗精呢。
　　看到自己那湿湿的内裤，林越杰不由的摇了摇头，喃喃的道：“丈母娘呀丈母娘，如果昨天晚上你将我留宿的话，这些美妙的东西，就应该是你享受的了，可惜呀可惜，浪费了那么好的东西。”
　　换下内裤以后，林杰便又躺回了床上，因为林杰隐隐的觉得，今天晚上，应该是一个美妙的夜晚，在自己和那周海媚之间，应该能发生一些什么事情的，想到这里，林杰心中隐隐的对今天晚上的约会期待了起来。
　　看到敲门的是林杰，那周海媚的一双水汪汪的大眼睛中似乎也闪过了一丝的喜色，白了那林杰一眼后，那周海媚道：“小林呀，你急什么呀，你看看，现在才六点多一点，我们不是约好的八点钟的嘛，你看看，苑儿还没有回来呢。”
　　周海媚嘴里的苑儿，正是那周海媚的女攻李苑儿。听到那周海媚这么一说，林杰不由的微微一笑，道：“丈母娘，你看你说的，好像我成了一个急色鬼一样的，苑儿没有回来，我就不能来看看你的吗，告诉你，我昨天离开你以后，我就在想，我为什么不在你这里多呆一会儿呢，因为和你在一起，我是那么的开心。”
　　听到那林杰这么一说，那周海媚 *第*一*文*学*首*发 的脸上也不由的微微一红，白了那林杰一眼后，才娇声的道：“小林，你也是的，跟我这样一个中年人，还有什么快乐的呀，我看，你就是迫不及待的想见我的女儿才会这么着急的到我这里来的吧。”
　　林杰摇了摇头，道：“丈母娘，我说的话，你就是不信，告诉你，中年人，中年人怎么了，中年人因为是过来人，更会疼人，更会体贴人，而且也会更温柔的对人的。你说我说得对不对呀。”
　　因为有了昨天晚上的交流，林杰和那周海媚两人彼此间熟悉了起来，而且，林杰还发现那周海媚的一个特点，那就是，自己的话语中越露骨，说得越暧昧，那周海媚好像就越高兴一样的，在这种情况之下，林杰当然胆子大了起来，果然，那周海媚并没有因为那林杰的话里的暧昧之情而责怪那林杰，而是白了那林杰一眼后，才道：“小林，你那一张嘴就是会说，好吧，进来吧，你先坐一会儿，我还要准备饭菜呢。”

正文 第187章 母女一家春六
　　林杰点了点头，跟在那周海媚的屁股后面进了家里，林杰看到，那周海媚今天似乎也经过了刻意的打扮，看起来虽然是很随意，但是那两件衣服搭配在一起，使得那周海媚的身体充满了活力一样的，而现在，那周海媚正背对着自己，使得那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那丰臀，正尽情的展现在了自己的面前，林杰当然不会错过这个大好的机会了，所以，趁着跟在那周海媚的身后的时机，打量起了那周海媚的丰臀来了。
　　林杰看到，那牛仔裤紧紧的包裹着那周海媚的丰臀，而那周海媚的丰臀却仿佛又不廿忍受那牛仔裤的束缚一样的，正努力的向处撑起着，想要给自己掐得更大的自由的空间，在这种情况之下，那牛仔裤就紧紧的给撑了起来，使得那浑圆而挺翘的丰臀的轮廓，在那林杰的眼前尽情的展现了出来，而林杰感觉到，在那牛仔裤的包裹之下，周海媚的丰臀看起来更加的丰满而挺翘了起来，正在那里诱惑着自己的眼球，看到那周海媚的那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，林杰的心中不由的微微一热，一颗本来就不安份的心，也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而今天，那周海媚也不知涂了什么香水，一阵阵的幽香从那周海媚的身上散发出来，刺激着那林杰的神经，使得林杰的精神不由的为之一振，看那周海媚的样子，好像今天相亲的并不是她的女儿李苑儿，而是周海媚自己一样的，而那周海媚在将那林杰让进了房间里以后，便不理会那林杰了，而是转身进了厨房，做准备去了，那林杰在客厅里坐了一会儿，不由的觉得闲得无聊，在这种情况之下，林杰不由的又站了起来，信步在那周海媚的家里闲逛了起来。
　　不知不觉间，林杰来到了主卧室里，一进入那主卧室，林杰的心中不由的微微一荡，那房间里，倒处都充斥着一股淡淡的幽香，那味道，就如同能醉人心肺一样的，让那林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那卧室很大，宽大的床上，正堆着一堆衣服，看到那宽大的床，林杰的心中不由的微微一乐，走过去，坐在了那床上，伸手拍了拍那床，还算结实，如果自己和那周海媚在那床上做爱的话，那肯定是一点声响都发不出来的，林杰的心中这么的想着。
　　突然间，林杰的手触到了一个软软的如丝绸般润滑的东西，林杰的心中一动，不由的伸出手来，从那堆衣服中拿起了那东西，一看，却是一件粉红第*一*文*学*首*发色的睡衣，那衣服似乎是那周海媚刚刚穿过的，上面好像还残留着那周海媚的体温，感受着那睡衣的如丝般的顺滑，林杰的心中不由的一荡，眼前也不由的浮现出了那周海媚穿着这件粉红色的内衣，正在那里酥胸半露，玉腿横陈的样子，想到这香艳的一幕，那林杰的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　看着那粉红色的睡衣，不知斗怎么的，林杰的心中突然间热了起来，在这种情况之下，林杰不由的拿起了那件睡衣，放到了自己的鼻子边，顿时，一般淡淡的女性的身体上的幽香从那睡衣上散发出来，冲入到了那林杰的鼻子里，让林杰的精神不由的为之一振，在这种情况之下，那林杰不由的将那睡衣贴在了自己的脸上，一边用自己的脸感受着那如丝般的润滑和那周海媚还残留在那睡衣上的体温，一边贪婪的呼吸起那睡衣上的幽香来了。
　　突然间，那林杰只觉得眼前一暗，不由的心中一惊，连忙睁开了那本来因为陶醉而闭了起来的眼睛，却看到，那周海媚手里拿着一个脸盘，正满脸通红的站在了那里，眼中闪炮着也不知是娇羞还是什表情的神色，看着自己，原来，那周海媚让那林杰进来以后第*一*文*学*首*发，突然想到自己午睡时穿过的那衣服还放在了床上，想到这些，那周海媚连忙拿着脸盘想要将那些衣服给收起来，以免得那林杰看到了以后自己会不好意思，但是却没有想到，自己一进房门，却看到了那林杰正拿着自己的衣服，在那里陶醉着呢。
　　看到林杰的脸上的表情，再笨的人，也知道那林杰的心中在这一刻是在想着什么了，看到这种情况，那周海媚又怎么能不羞红了脸呢，而那林杰看到那周海媚进了房间，也不由的脸上一红，在看了那周海媚一眼之后，林杰不由的低声的道：“丈母娘，你的睡衣是什么料子做的呀，你看看，多么的润滑呀，我好喜欢，我拿起来看看，感受一下，是因为我也想买一件这样的睡衣，怎么样，告诉我，你在哪里买的呀。”
　　周海媚轻轻的叹了一口气，却没有答理那林杰，而是走到了床边，从那林杰的手里扯过了自己的睡衣，又将床上的衣服给收拾了起来放到了脸盘里，转身就想出门，但却不知怎么回事，那周海媚的身体却一软，看那样子，就像是要倒在地上一样的，看到这种情况，林杰来不及多想，一个箭步冲了过来，搂住了那周海媚，扶住了那周海媚的摇摇欲坠的身体，同时，林杰将自己的嘴凑到了那周海媚的耳朵边，轻声的道：“丈母娘，你怎么了。”
　　但是周海媚的心中一个声音狂喊了起来：“你这是怎么了，怎么心动了呢，要知道，如果可能的话，那小林可就是你的女婿了，你怎么难这样子呢。”
　　想到这里，那周海媚也不由的神智微微一醒，在这种情况之下，那周海媚不由的定了定神，虽然有点舍不得那林杰的温暖的怀抱，但却还是从那林杰的怀里挣扎着站了起来，站起来以后，周海媚妩媚的看了那林杰一眼，道：“小林，你那么喜欢这样子的睡衣的话，到时候，我去给你买一件就行了。”

正文 第188章 母女一家春七
　　感觉到那周海媚从自己的怀里挣扎了起来以后，林杰的心中不由的微微的感觉到有一些的失落，不由的偷偷的打量起那周海媚的神色来，这一看之下，林杰就发现，那周海媚明目如水，媚眼如丝，一张弹指可破的俏脸上，竟然还有红晕流转，那样子，却没有半分生那林杰的气的样子，相反的，神态间却多了一丝小女儿的娇媚的样子，看到了周海媚的那妩媚的样子，又听到那周海媚那么一说，林杰知道，那周海媚是不会怪自己了。
　　在这种情况之下，林杰隐隐的觉得，连自己拿着那周海媚的睡衣周海媚都没有怪罪自己，那么，自己的动作再大一点的话，周海媚也许还不会说什么了，想到这里，林杰的心中不由的怦怦的真跳了起来，一双手也不由的颤抖的伸向了那周海媚的那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，而那周海媚感觉到，那林杰的一双大手，似乎放到了自己的丰臀之上，心中不由的怦的一跳，也不知什么原因，使得那周海媚本来是要离开那房间的身体竟然站在了那里，而任由那林杰的大手放在了自己的那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的充满了弹性的丰臀之上，只是，那娇躯却不可遏制的微微的颤抖了起来，那样子，有一种说不出来的可爱。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是，林杰还是感觉到了那周海媚的丰臀是那么的弹性，那么的柔软，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，一边不经意的伸手在那周海媚的丰臀上抚摸着，林杰一边将自己的身体慢慢的靠近了那周海媚的身体，一边将自己的头凑到了那周海媚的耳边，轻声的道：“丈母娘，你的屁股真的好美，好有弹性呀，我真的好喜欢。”
　　一股股的幽香从那周海媚的身体里散发出来，让林杰不由的微微的有些喘息了起来。
　　而林杰感觉到，随着自己说话喷出来的热气，让那周海媚的那长发不由的飘起了几根来，拂到了自己的面庞之上，一丝丝的酥痒的感觉传来，使得那林杰的心中也不由的变得冲动了起来，在这种情况之下，林杰的一双色迷迷的眼睛，不由自主的向着那周海媚的那高耸的胸脯看了过去，林杰看到，那周海媚的那个正在那衣服之下的那乳房，正在那里随着微微急促的呼吸而起伏着，显得份外的诱人。
　　而现在，那周海媚的那上身体来宽大的那衣服，也不知什么时候从那周海媚的脖子那里开了一条缝，而从林杰的这个位置看过去，却正好可以看到那衣服包裹之下的那周海媚的胸前的美妙的春光，林杰看到，那周海媚的胸前，是那么的雪白，甚至有些耀眼，那双峰的边缘，也在那周海媚的呼吸之下，变得若隐若现了起来，而那胸脯间的那深邃的乳沟和那微微隆起的双峰，却使得那周海媚的双峰看起来充满了诱惑，看到这香艳的情景，那林杰难里还媚说耐得住，在这种情况之下，林杰不由的轻轻的向着那周海媚的耳边吹了一口热气，轻声的道：“丈母娘，你，你的乳房好白，好美约哟，也不知道如果给我抓在手里是一种什么样的滋味呢。”
　　一边说着话，林杰不由的一全边更大幅度的用自己的双手开始在那周海媚的丰臀之上抚摸了起来，并且渐渐的加大了力度，林杰感觉到，那周海媚的丰臀虽然在那牛仔裤的包裹之下，但是，却还是那么的迷人，那么的浑圆而挺翘，自己的手摸在上面，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，林杰的身体的某个部位，也不由的微微的起了反应，而林杰的呼吸，也更加的急促了起来。‘林杰的那挑逗的话语，一传入到那周海媚的耳朵里，让周海媚的身体不由的又是一阵的颤抖，在这种情况之下，周海媚只觉得一种刺激而异样的感觉涌上了自己的心头，使得自己的身体几乎支撑不住自己的身体，周海媚的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但在那林杰的抚摸之下，周海媚的心中却又不由的渴望了起来，一个身体也不由的晃动了起来，那样子，又像是在迎合着林杰对自己的丰臀的抚摸，又仿佛不堪忍受那林杰的挑逗一样的。
　　周海媚感觉到，那林杰的大手，在自己的那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上的抚摸，使得自己的那丰臀就像是有无数只的蚂蚁在爬一样的酥痒了起来，一阵阵的男性的热力，从那林杰的手中散发出来，透过那正紧紧的包裹着那周海媚的丰臀的牛仔裤，传入到了那周海媚的心中，使得那周海媚的心也不由的蠢蠢欲动了起来，但是出于女性的娇羞，使得那周海媚在那林杰的抚摸之下，不由的扭动了一下身体，嘴里轻声的道：“小林，不要这样子，我那厨房里还忙着呢，我要做事情去了，你放开我吧。”
　　可是，虽然周海媚的嘴上这么说着，但是一个身体却软软的倒在了那林杰的怀里，那样子，显然是已经接受了林杰对自己的挑逗，林杰没有想到，那周海媚和自己才是第二次见面，而且是在要将她的女儿介绍给自己的情况之下，就对自己欲拒还迎了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得那林杰不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，林杰不由的狠狠的在那周海媚的丰臀上拧了一下后，才微微的喘息着对那周海媚道：“丈母娘，忙什么忙呀，不要紧的，大不了我们少吃两个菜就行了，要知道，你的身体可是世界任何的美味都比不上的呀。”
　　感觉到那林杰在自己的丰臀上拧了一下以后，那周海媚不由的脸上一红，想到自己竟然和一个可能会成为自已女儿的男朋友的人这样亲热的在一起，那周海媚的心中不由的泛起了一丝犯罪股的快感，在这种情况之下，那周海媚听到那林杰这么一说，不由的白了那林杰一眼，道：“小林，就你会说话，我真的有事，你快放开我。”
　　周海媚的嘴里虽然这么说着，但是一个身体却在那林杰的怀里扭动了起来，尤其是一个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，更是有意无意的开始晃动了起来，那样子，明显的是在迎合着那林杰的大手对自己的丰臀的抚摸，看到那周海媚的欲拒还迎的样子，林杰怎么还忍受得了，不由的手上一用劲，就将那周海媚给搂在了怀里。
　　这样一来，就使得那周海媚的一个后背，就紧紧的贴在了那林杰的身体之上了，准确的来说，应该是除了林杰的一只大手还放在那周海媚的丰臀之上外，周海媚的一个身体已经和那林杰的身体紧紧的贴在了一起，而现在，那衣领的缝隙之下的那周海媚的胸前的风光，那林杰是看得更加的清楚了起来，林杰看到，那白白的高高隆起的乳房的边缘，似乎还有一层黑黑的东西，林杰知道，那东西，应该是那正紧紧的包裹着那周海媚的丰满而挺翘的乳房的乳罩的颜色，看到这里，林杰不由的兴奋了起来，在那周海媚的耳边微微的喘息着道：“丈母娘，你相信吗，我知道你乳罩的颜色呢。”
　　林杰的话，让那周海媚的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，那周海媚不由的将那胸脯给挺了起来，在那林杰的鼻子底下骄傲的挺立着，使得那本来就突出的双峰更加的突显了出来，然后，那周海媚在那林杰的怀里扭动了一下身体，也微微的喘息着道：“小坏蛋，你不就是偷看了我吗，有什么好奇怪的。”
　　、看到那周海媚的胸脯更加的突显了出来，那林杰几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，那林杰不由的狠狠的揉捏起那周海媚的那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀来了，一边感受着周海媚的那个正在那牛仔裤的包裹之下的浑圆而挺翘的丰臀给自己带来的那种弹性的感觉，林杰一边道：“丈母娘，真的想不到，你竟然保养得这么好，你看你的乳房，是那么的坚挺，那么的弹性，真的一点也不比小姑娘的差呀。”
　　听到那林杰这么一说，周海媚不由的娇呤了一声，一边在那林杰的怀里不安份的扭动着身体，用自己的身体安慰着那林杰，一边喘息着对那林杰道：“小林，看你说的，我的乳房哪里有那些小姑娘的好呀，你就别逗我开心了。”
　　但是林杰的话，却让周海媚的脸上现出了一丝的得意的样子，看样子，那周海媚对自己的身材还是很有信心的。
　　但很快的，那周海媚的眉头就邹了起来，一边扭动着身体，周海媚一边小声的道：“小林，你轻一点吗，那么大力干什么呀，我都有点受不了了。”
　　原来，那林杰看到那周海媚的那妩媚的样子，心中一阵的冲动，一只正放在那周海媚的丰臀上，隔着那牛仔裤揉捏着那周海媚的丰臀的大手，不由的渐渐的加大了力度，这才使得那周海媚在受不了了的情况之下，说出了那样子的话。
　　林杰听到那周海媚那么一说，不由的又在那周海媚的那个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀上狠狠的捏了一把以后，才放松了对那周海媚的丰臀的揉捏力度，一边体会着那周海媚的那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在那周海媚的耳边喘息着道：“丈母娘，对不起了，你的身体真的太迷人了，告诉你，我一见到你，就想要上你了，可是却没有想到，你这么快就让我给搂在了怀里，老天爷对我真的不薄呀。”
　　也不知是怎么回事，林杰的这话一出口，那周海媚却突然间一用力，就将自己的身体从那林杰的怀里给挣扎了出来，在看了看那林杰以后，那周海媚才对那林杰道：“小林，我是不是很坏呀，明明是要将苑儿介绍给你的，但我却和你亲热了起来。”
　　听到那周海媚这么一说，林杰不由的心中暗暗的后悔自己说出来的话来了，在这种情况之下，林杰在没有弄清楚那周海媚的心意之前，倒是不敢轻举妄动了起来，而是只深情的看着那周海媚，柔声的道：“丈母娘，你这个话就说得不对了，这有什么坏不坏的，这种事情，本就是你情我愿的，我只知道，你深深的吸引着我，我觉得，你是那么的高贵，那么的大方，你就是我心目中的女神。”
　　看到那林杰诚垦的样子，周海媚不由的妩媚的看着那林杰一笑，叹了一口气后，才对那林杰道：“小林，说实话，第一眼见到你，我就觉得，你的身上似乎有一种特殊的气质在吸引着我，在那一刻，我就深深的被那打动了，而昨天你走以后，我也是老半天才睡着的，告诉你，我昨天做梦了，而且，在梦里，都是你的影子。”
　　说到这里，那周海媚的俏脸更加的红了，那样子，显然是想到了自己在那睡梦之中和那林杰做的那些暧昧的事情来了。
　　听到那周海媚这么一说，那林杰的心中不由的升起了一丝的柔情，在这种情况之下，林杰不由的走到了那周海媚的面前，一把又将那周海媚给搂在了怀里，在那周海媚的耳边轻轻的吻了一下以后，才道：“海媚，真的吗，告诉你，我昨天也梦到你了呀。”
　　周海媚听到那林杰这么一说，不由的吃吃一笑，但却没有再从那林杰的怀里挣扎出来，而是拍了一下那林杰，才低声的道：“你梦到我了，在梦里，你肯定没有干什么好事，我猜得对不对呀。”
　　感觉到了那林杰的动作以后，那周海媚的嘴里不由的轻声的呻吟了一声，自己的身体最柔软最神秘的地带受到那林杰的挑逗，出于自然的反应，使得那周海媚不由的一下子将自己的两腿给夹了起来，然后，扭动了一下身体，娇嗔的对那林杰道：“小林，你坏死了，怎么能动我那里呢。”
　　而周海媚的那下意识的一夹，却无巧不巧的，正好将那林杰的一只大手，夹在了自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。
　　马上的，那周海媚就感觉到了自己的行动的不妥之处，在这种情况之下，那周海媚不由的又连忙将那本来夹紧着的大腿给松了开来，而那林杰也明显的感觉到了那周海媚的身体上的变化，在这种情况之下，林杰的心中不由的一乐，在那周海媚的耳边轻声的道：“海媚，怎么了，夹住了就夹住了吧，怎么又松开了呢，怎么，怕我会对你怎么样么，还是怕你会忍受不住我对你的挑逗呢，告诉你吧海媚，我可是很历害的哟，只要你敢再夹着我的手，我可会让你达到高潮的约，不信的话，我们试试。”

正文 第189章 母女一家春八
　　听到那林杰这么一说，那周海媚的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，那周海媚不由的狠狠的拍了拍那林杰的屁股，一双大腿也狠狠的一夹，然后，笑着对那林杰道：“小林，你真的有那么历害吗，我可不信呢，来，试试就试试。”
　　顿时，那林杰就感觉到自己的大手就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那手上传来的那种温热的感觉，使得那林杰清晰的感觉到了，那正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的丰腴和弹性来那种感觉，让林杰的心中不由的冲动了起来。
　　就在那林杰兴致大发，就想要抚摸一下那正在那牛仔裤紧紧的包裹之下的那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，那周海媚却格格的笑了笑，一下子推开了那林杰，而转身跑了出去，一边跑，一边娇笑着对那林杰道：“小林，告诉你，我才不会上你的当呢，不过，小林，和你在一起很开心的，但现在我要做饭了，不然，苑儿回来的话，可就没有什么东西吃了。”
　　林杰感觉到，自己的手上仿佛还留着那周海媚的两腿之间的那微微隆起的三角地带的余温，而那周海媚却已经跑了出去，在这种情况之下，林杰不由的微微的失落了起来，拿起自己的手来，林杰凑过鼻子闻了一下，顿时，一股淡淡的说不上来的但却能刺激人的性欲的女性的身体深处特有的味道，夹着一丝淡淡的尿臊味，冲入到了林杰的鼻子里，闻着这从那周海媚的身体深处散发出来的味道，林杰再也忍不住的跟在那周海媚的身后来到了厨房里。
　　听到那脚步声，那周海媚头也不回的道：“小林，别玩了，以后的机会多得是的，现在我要做饭了，不然的话，今天晚上没有吃的，你可就不要怪我呀。”
　　随着林杰慢慢的靠近了那周海媚，林杰看到，那周海媚的丰臀在自己的眼里越来越大，在那一刻，那林杰只觉得那周海媚的丰臀就成了世间最好的东西一样的，在这种情况之下，那林杰径直走到了那周海媚的身后，一把就将那周海媚给搂住了。
　　然后，林杰将那只刚刚从那周海媚的两腿之间拿出来，还残留着那周海媚的下身的气息的大手给放到了那周海媚的鼻子前，喘息着对那周海媚道：“海媚，你闻一闻，世界上还有什么饭菜，比这种味道更香呢，只要能吃到这东西，什么东西我都不会想要吃的。”
　　随着那林杰的手凑到了那周海媚的鼻子边上，使得那周海媚闻到了一股从那林杰的大手上散发出来的那种让自己熟悉的味道，周海媚当然知道那味道是什么了，在这种情况之下，那周海媚的心儿不由的怦的一跳，一个身体再一次的软软的倒在了那林杰的怀里。
　　但是马上的，那周海媚就反方应了过来，在这种情况之下，周海媚不由的挣扎了起来，而周海媚的这种挣扎，却更加的激发了那林杰体内的征服的欲望，感觉到了周海媚的意图以后，林杰不由的手上微微的一用劲，就将那周海媚给拖了起来，直到退到了墙角以后，林杰才将那周海媚的身体给翻转了过来，然后，林杰的身体向前一挤，就将那周海媚给挤到了那墙角里面，同时，林杰将自己的身体贴在了那周海媚的身上，使得那周海媚动不了了起来。
　　看到那林杰如此的大胆，那周海媚也不由的有点心慌意乱了起来，但是，出于女性的身体特有的娇羞，使得那周海媚不由的开始在那林杰的怀里挣扎了起来，而周海媚的心中却并不是想要抗拒那林杰，只是心中认为，自己就这样子的就范了的话，那样也末免太便宜那林杰了，但是刚刚挣扎了两下，那周海媚的嘴里就不由的发出了一声轻呼，一个身体也僵直在了那里，一动也不敢动了，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的浮现出了一丝雾水。
　　原来，那周海媚感觉到，自己正在挣扎的时候，却突然间感觉到自己的下腹上顶了一个硬硬的东西，那东西是那么的火热而坚硬，虽然隔着衣服，但是那东西的热力，却还是让那周海媚的心儿狂跳了起来，而且，周海媚也感觉到，自己每挣扎一下，那坚硬和火热的东西就要向下滑动一点，如果自己要是坚持挣扎下去的话，用不了几下，那东西就会滑入到自己的两腿之间那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上了。
　　老于事故的周海媚，当然知道那坚硬而火热的东西是什么了，同样的，周海媚也知道，如果真的让那东西滑入到了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的话，以自己久旷的身体，一定会抵挡不住这种诱惑的，所以，周海媚只好僵在了那里，生怕自己一挣扎的话，那东西滑入到了自己的两腿之间的那处最敏感的地方以后，局面就得不可收拾。
　　林杰可不知道那周海媚在想着什么，但看到那周海媚却突然间放弃了挣扎以后，心中不由的一乐，在这种情况之下，林杰不由的一低头，就向着那周海媚的那个性感的还在微微的张开着的微微的喘息着的樱唇吻了过去，同时，林杰熟练的将自己的大腿一顶，就将那周海媚的那本来是微微的闭着的大腿给顶开了一条缝隙，林杰的大腿趁虚而入，一下子就攻占了那周海媚的两腿之间的那处让人神往的三角地带。然后，林杰微微的用起了劲来，就开始用自己的大腿，隔着那薄薄的衣服，开始在那周海媚的两腿之间轻轻的摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉传来，使得那林杰不由的大声的喘息了起来。

正文 第191章 母女一家春十
　　看到那林杰的动作，那周海媚马上就意识到了那林杰想要干什么了，在这种情况之下，那周海媚不由的全身都颤抖了起来，一只手也不由的伸了出来，想要推开那林杰的头部，嘴里还不停的道：“小林，不要，不要这样，不要这样子，我会受不了的，那里脏得很呀，不要呀，小林，求求你了。”
　　周海媚之所以会这么说，那是因为她的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的那两腿之间的那处迷人的香软而丰腴的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，到了现在为止，还没有人去碰过呢，而和自己的丈夫在一起的时候，周海媚每当丈夫要去抚摸那里或者是要去舔那里的时候，那周海媚总是坚决不让，所以，看到那林杰要去的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的时候，那周海媚不由的衷求出声来了。
　　但是林杰却感觉到，那周海媚推着自己的头部的手，却是那么的无力，在这种情况之下，欲火焚身的林杰又怎么会理会那周海媚的衷求呢，一个头部微微的一使劲，就将自己的嘴巴凑到了那周海媚的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，然后，林杰一用劲，就将嘴里的热气，一下子吹向了那周海媚的两腿之间，自己的身体最柔软最敏感的地方，受到那林杰的如同的挑逗，使得那周海媚不由的大叫了一声，一个身体也不由的绷直了起来，嘴里也吸了一口凉气，一双手，也撑在了那林杰的肩头之上，仿佛只有这样，那周海媚才能支持住自己，不让自己那已经发软的身体倒下去。
　　那林杰的嘴巴一凑到那周海媚的两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，就感觉到一股熟悉的味道从那周海媚的两腿之间散发了出来，而那味道，和自己的手上的味道都是一样的，正是那周海媚的身体深处的女性的身体上特有的味道，而且，还夹杂着一丝淡淡的尿臊味，这种味道，深深的刺激了那林杰的神经，使得那林杰不由的开始贪婪的呼吸起那让自己心动的味道来了。
　　而那周海媚感觉到，一股股的热力，从那林杰的嘴里喷了出来，一阵阵的扑打在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，虽然还隔着一层牛仔裤，但是那热力，却使得那周海媚感觉到了无比的快乐，周海媚感觉到，在那热力的挑逗之下，自己就如同吃了人参果一样的，全身的毛孔都不由的舒张了开来，在这种刺激之下，那周海媚不由的轻声的呻吟了起来。
　　周海媚没有想到，自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方受到那林杰的挑逗之后，竟然会给自己带来那么绝口不提快感，在这种情况之下，周海媚不由的下意识的将自己那本来放在了那林杰的肩头，一开始是想推开那林杰的手，微微的用起了劲来，将那林杰的头部向着自己的两腿之间的方向推动着，想让那林杰的头和自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方接触得更加的紧密一些，带给自己的快感更加的强烈一些。
　　同时，那周海媚还将自己的人两条大腿张得开开的，屁股也一挺一挺的迎合着那林杰在自己的两腿之间的行动，一张弹指可破的俏脸上，也不由的在那林杰的挑逗之下，露出了意乱情迷的神色，而周海媚的身体上的变化，林杰都清晰的感觉到了，林杰没有想到，那周海媚的身体竟然如此的敏感，自己还有很多的花样都没有使出来，那周海媚就情动了起来，而且还主动的迎合起了自己，在这种情况之下，林杰不由的开始晃起了自己的脑袋，一边不停的向着那周海媚的两腿之间吹着热气，一边用自己的脸开始在那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上摩擦了起来。
　　慢慢的，林杰感觉到，在自己的挑逗之下，那周海媚的身体上的动作更加的剧烈了起来，而那一双手，更是死死的按住了那林杰的头部，使劲的将那林杰的头向着自己的两腿之间推了过去，而同时，那周海媚将自己的大腿分得开开的，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带使劲的突出了出来，那样子，就像是想要将那林杰的整个头部都塞入到自己的身体深处一样的。
　　一边剧烈的扭动着身体，那周海媚一边娇呤了起来：“小林，好人，好，人，你你真好，来吧，来得更犯烈一些吧，我，我是你，你的，来吧，小林，来吧，我，我爱你，我爱你。”
　　听到那周海媚的淫声浪语，林杰知道，在自己的挑逗之下，那周海媚可能是已经渐渐的达到了情欲的高潮，在这种情况之下，林杰不由的莫名的兴奋了起来，林杰想要看看，在不脱那周海媚的衣服的情况之下，能不能将那周海媚给送到那情欲的高潮中去。
　　想到这里，林杰的头部开始在那周海媚的两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带活动得更加的剧烈了起来，同时，那林杰为了增加那刺激的强度，好将那周海媚给送上高潮，伸出了两只手来，开始扶上了那周海媚的丰臀，隔着那正紧紧的包裹着那周海媚的那个浑圆而挺翘的丰臀的牛仔裤，在那周海媚的丰臀上狠狠的揉捏了起来。双管齐下，那周海媚又怎么受得了这种刺激，那周海媚只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，一个身体更是软软的倒在了那墙壁之上，嘴里也只剩喘息了。
　　林杰感觉到了那周海媚的身体的变化，不由的更加买力的开始挑逗起那周海媚来了，林杰感觉到，虽然隔着一层衣服，但那周海媚的身体却更加的热了起来，在这种情况之下，林杰知道，那周海媚快要坚持不住了，不由的将嘴一张，就隔着牛仔裤咬住了那周海媚的两腿之间的一块嫩肉，含在嘴里吮吸了起来。
　　一阵略带着疼痛的快感从那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方升了起来，使得那周海媚不由的大声的叫了起来：“小林，你，你这个小坏蛋，我，我都要被那弄死了，你，你这坏蛋，快点，快点，弄死我吧，快来吧。”
　　那淫声浪语传入到那林杰的耳朵里，让那林杰也是不由的更加的兴奋了起来，仿佛无处发泄自己内心的那种冲动和渴望一样的，林杰不由的狠命的开始用自己的脸摩擦起那周海媚的两腿之间的那处微微隆起的三角地带来，而林杰受到那周海媚的感染，鼻子里，也不由的发出了如牛般的喘息之声。
　　终于，那周海媚的眼睛中现出了一丝迷离的神色，一双手也死死的抓住了那林杰的肩膀，随着那周海媚的一声大叫，林杰感觉到，那周海媚的一个身体躬了起来，全身也不可遏制的颤抖了起来，随即，林杰就感觉到，那周海媚的两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一阵的收缩，过了好一会儿，那收缩才停了下来，而那周海媚死死的抓着的那林杰的肩膀的手也松了下来，而到了现在，那周海媚才喘息了起来，林杰知道，那周海媚在自己的挑逗之下，已经达到了第一次高潮了。
　　看到那周海媚的满足的神色，林杰不由的得意的一笑，可是这笑容还末完全的敛去，就听到那门外传一阵敲门声，一个悦耳的声音在门外叫道：“妈，快开门呀，我都快要饿死了。”
　　这样一来，那林杰和那周海媚不由的僵在了那里，还是那林杰的反应快，一下子就回到了沙发之上，若无其事的坐在了那里，而那周海媚却还在那高潮的余韵之中，但那门外的敲门声又急，那周海媚没有办法，只好在狠狠的瞪了那林杰一眼之后，才走过去开门了。
　　林杰看到，那周海媚走路的时候，两条大腿分得开开的，林杰知道，那肯定是刚刚的高潮中，那周海媚的那下身流出了大量的淫水，从而使得那周海媚的两腿之间湿湿的，很难受，所以才会用这个姿势走路的，看到那周海媚的那狼狈的样子，那林杰的心中不由的一乐，几乎要笑出声来，周海媚打开了门，一个身影飘了进来，林杰一看，来人是一个年约二十三四岁，一身雪白的姑娘。
　　看到这个姑娘，那林杰的眼前不由的一亮，那姑娘的上身穿了一件白色的圆领衫，而那了圆领衫紧紧的包裹在那姑娘的上身，使得那姑娘的那乳房的轮廓尽情的在那林杰的面前显现了出来，林杰感觉到，那姑娘的乳房好像不如周海媚的硕大，而只是盈盈一握，而这样，却更给那林杰带来了一种刺激的感觉，而那姑娘的下身，则穿了一件白色的牛仔裤，那裤子，紧紧的包裹在那姑娘的身上，使得那姑娘看起来更加的妩媚动人。
　　那白色的裤子，紧紧的包裹在那姑娘的丰臀之上，使得那姑娘的丰臀在那林杰的眼前尽情的展现了出来，林杰感觉到，那姑娘的丰臀是那么的浑圆而硕大，那大屁股可能手林杰的四只手也摸不过来，看到那正被那白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那个丰满，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“***，这个李苑儿的屁股真她妈的大呀，要是老子用下身去弄她，说不定坚持不了多长时间就会泄身了。”
　　想到这里，那林杰的心不由的又蠢蠢欲动了起来，而那李苑儿进门之后，看到自己的母亲的脸上怪怪的，不由的惊奇的道：“妈，你怎么了，怎么脸上弄成这个样子了，亮晶晶的，怎么回事呀，而且，你的脸怎么那么红呀，是不是不舒服了。”
　　听到那李苑儿这么一说，林杰的心中不由的一动，恋恋不舍的从那正被那白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那李苑儿的一个硕大的丰臀上移开了目光，打量起那周海媚来了。
　　那周海媚听到那李苑儿这么一说，不由的心中一惊，伸出手来，在自己的俏脸上胡乱的擦了一把以后，才微微的有些慌乱的道：“苑儿，没什么的，可能是天气太热了，所以，我脸上才出@的吧，没事，没事，你先坐一会儿，我没想到你这么快就回来了，所以饭还没有做好，不过你不用担心，一会儿就好了，我保证，饿不着我家姑娘的。”
　　听到那周海媚这么一说，那李苑儿不由的狐凝的看了看周海媚，那周海媚给李苑儿看得心虚了起来，只好转过身去，做起了饭来，而那李苑儿到了现在，才发现那客厅里还坐着一个人，在这种情况之下，李苑儿转过身来，对周海媚道：“妈，你也是的，家里来了客人，你也不介绍介绍。”
　　周海媚这才如梦初醒般的走到了客厅里，对那林杰道：“小林，来，我介绍一下，这位是我的大姑姑。李苑儿，苑儿，这位是九里乡派出所的林杰，林警官，你们认识一下，我要做菜去了。”
　　说完，也不理会那李苑儿的那异样的目光，转身进了厨房。
　　但很快的，林杰就开放了起来，渐渐的，林杰的心中也就没有了那种怪怪的感觉，而是和那李苑儿谈笑风生了起来，坐了一会儿，那林杰感觉到那李苑儿开O活泼，全身都充满了青春的活力，那种感觉，让那林杰不由的耳目一新，而那李苑儿在坐了一会儿以后，不由的微微的对那林杰一笑，道：“林警官，不好意思，刚刚回家的时候，出了不少的汗，我要洗一洗去了，你一个人先坐一会儿，我失陪了。”

正文 第192章 母女一家春十一
　　说完，那李苑儿对那林杰嫣然一笑，扭动着腰肢进自己的房间里去了，而那李苑儿一扭动腰肢，那林杰就看到，那林苑狂的那个正被那白色的牛仔裤紧紧的包裹着的那硕大的肥臀，便左右的摇摆了起来，正在诱惑着自己的眼球，而那白色的裤子下面，似乎还有一个黑色的影子，凭着林杰的经验，林杰知道，那肯定是那李苑儿的内裤的颜色了，林杰没有想到，那李苑儿竟然是如此的开放，在只穿了一件薄薄的白色的牛仔裤的情况之下，里面竟然敢穿一件黑色的内裤，也不怕自己走光，看到那香艳的情景，那林杰不由的微微的有些口干舌躁了起来。
　　林杰只觉得，那周海媚和那李苑儿两人，虽然生得有些相像，但一个身上充满了成熟的风韵，而另一个则是充满了那青春的活力，想到那风情各异的母女两人，那林杰的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，林杰正在胡思乱想的时候，突然间感觉到一阵的香风扑到了自己的鼻子里，林杰回头一看，却是那周海媚不知什么时候来到了自己的身边，看到那周海媚，林杰不由的心中一热，伸出手来，就向那周海媚的两腿之间的那处正被那牛仔裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带探了过去。
　　周海媚没有想到那林杰竟然如此的大胆，在这种情况之下还敢来挑逗自己，不由的吓了一大跳，连忙伸出拍了一下那林杰的手，在林杰的手缩了回去以后，才暧昧的看了看那林杰道：“小林，怎么样，我没有骗你吧，我的女儿不错吧，今天你能不能搞定她，就要看你的本事了。”
　　林杰微微一笑，道：“海媚，你太小瞧我了，你放心吧，凭我的本事，对这种小姑娘还不是手到擒来的吗。不是吗，你看，连你这种久经沙场的女将，都给我弄得欲仙欲死了。”
　　听到林杰那么一说，那周海媚的脸上不由的微微一红，妩媚的看了那林杰一眼后，那周海媚才低声的道：‘还说呢，小林，你坏死了，你看你，弄得人家的那里都湿了，感觉怪怪的，还有，差一点在苑儿的面前露馅了。”
　　林杰微微一笑，却不答话，而是脸上带着邪邪的笑容看着那周海媚，那周海媚给那林杰看得浑身有些不知在了起来，在这种情况之下，那周海媚白了那林杰一眼，转身又回房间里做饭去了。
　　想不通，那林杰索性就不去阶想了，而正在这时，那李苑儿却正好拿了一套内衣从卧室里走了出来，向那卫生间走了过去，显然是想去洗个澡了，走过林杰的身边的时候，那李苑儿看到那林杰还坐在那沙发之上，不由的对那林杰微微一笑，看到那李苑儿的明媚的笑容，林杰的心中不由的微微一荡，正在这时，那李苑儿又想起了什么似的，将手中的内衣给放到了沙发之上，而转身的走进了卧室里，过了一会儿，那李苑儿又拿了一件衣服出来，但却没有拿起自己放在沙发上的内衣，而是径直的走进了卫生间里。
　　李苑儿这么做，也不知她是忘记了自己要换的内衣还放在沙发上还是出于什么别的目的，反正，在李苑儿走进去不久，那浴室里就响起了哗哗的水声，随着，那李苑儿近乎完美的身材，就印在了寻浴室的玻璃门上，林杰看到，那印在了玻璃门上的那李苑儿的影子，身材高挑，胸脯虽然小了一点，但是，却看起来是那么的饱满而结实，如果抓在手里揉捏一番的话，那种滋味一定不错的。
　　这个时候，那客厅里，却只剩下了那林杰一人，那李苑儿进了浴室，一时半会儿出不来，而那厨房里也响起了那炒菜的声音，那周海媚自然也无瑕去顾及那林杰有干什么了，在这种情况之下，林杰的心中不由的升起了一丝强烈的想要将那李苑儿的内衣内裤给拿在手里，看一看那内衣内裤的款式的冲动来，看了看四周，在确定没有人后，林杰不由的站了起来，走到了那李苑儿放到了沙发上的内衣内裤的边上，一屁股的坐在了那里。
　　坐下来了以后，林杰不由的伸出手来，将那内衣内裤给拿在了手里，看了起来，林杰看到，那李苑儿的内裤竟然是那丝蕾花边的，中间还缕空了的，那样子，有一种说不出来的诱惑，看到那让人喷血的内裤，那林杰的鼻息不由的微微的有些粗重了起来，一双手，也不由的将那内衣内裤慢慢的凑到了自己的鼻子边上。

正文 第193章 母女一家春十二
　　顿时，一股淡淡的洗衣液的清香，从那缕空的丝蕾花边的内裤上散发出来，冲入到了那林杰的鼻子，那种味道，让那林杰不由的精神为之一振，身体的某个部位也不由的在这种刺激之下，微微的起了反应，而就在那林杰将那李苑儿的内衣内裤放到自己的鼻子边上的时候，那林杰的脑海里，不由的也出现了那李苑儿穿着那丝蕾的花边内裤时的样子，林杰似乎看到，那短小的内裤，似乎丝毫的掩盖不住那李苑儿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的风景一样的，使得那李苑儿的下身的几根毛发露了出来。
　　想到这香艳的一幕，林杰的身体不由的热了起来，那舌头也不由的伸了出来，开始在那内裤的正中央的位置，轻轻的短了起来，那样子，林杰就像是把那内裤当成了那李苑儿的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带一样的，舔得是那么的津津有味，很快的，林杰的口水，就将那李苑儿的内裤给打湿了，使得那李苑儿的内裤看上去充满了淫荡的味道。
　　正在那林杰沉醉在那内裤给自己带来的快感中的时候，那浴室里面的水声却停了下来，在这种情况之下，那林杰的心中不由的一惊，连忙将那内衣内裤给恢复了原状，而正在这时，那李苑儿悦耳的声音却在那卫生间里响了起来：“妈，妈/”那声音，一声比一声大，而那周海媚正在那厨房里忙着，却是一点儿也没有听到那李苑儿的声音，而那林杰因为心中有鬼，自然也不敢不回答那李苑儿了。
　　那李苑儿叫了两声，看到没有回答，不由的也停止了叫唤，不一会儿，林杰就听到，那浴室的门一响，那李苑儿从那浴室里走了出来，而李苑儿的身上穿的，却正是后来从房间里拿出来的那一件宽大的圆领衫，那圆领衫虽然宽大，但是却还是将那李苑而的一段结实而丰满的洁白如玉的大腿给露了出来，那大腿上散发出来的那耀眼的白光，让那林杰不由的心儿怦怦的真跳了起来，太美了实在是太美了，林杰的心呷发出了这样的赞叹。
　　就在这个时候，那林杰的心中不由的一动，李苑儿的内衣内裤还放在了沙发之上，而李苑儿却穿着衣服走了出来，那么，只有一种情况了，那就是，那李苑儿的圆领衫之下，肯定是真空的，想到这里，那林杰的跨部的坚硬和火热一下子就翘了起来，在这种情况之下，那林杰不由的定睛向那李苑儿的身体看了过去，林杰看到，那圆领衫下，那胸前有两颗微微的突起，不用说，那肯定是那李苑儿的嫣红的的样子了，看到这里，林杰的心中一动，那李苑儿果然没有穿内衣内裤就走了出来，圆领衫之下，果然是真空的。
　　那李苑儿看到那林杰还坐在表了沙发之上，而且还正好坐在了自己的内衣的旁边，也不知那李苑儿想到了什么，身形不由的微微一顿，而一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红云，过了一会儿，那李苑儿才咬了咬嘴唇，又移动起了身体，来到了那林杰的身边，林杰感觉到，那李苑儿离自己更近了，而那圆领衫之下的那两颗突起在自己的眼里更加的突出了出来，在这种情况之下，林杰不由的暗暗的吞了一口口水，在心中想起了那李苑儿的乳房的样子来了。
　　而那林杰的眼光在那李苑儿的胸脯上停留了一会儿以后，又向下移动了起来，果然不出那林杰的所料，那李苑儿的两腿之间那正被那圆领衫盖住的地方，隐隐约约的现出了一片的黑色，那里，就是那李苑儿的两腿之间那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，而那一抹黑色，正是那李苑儿的那下身毛发的颜色，看到这香艳的一幕，林杰只觉得自己的身体的某个部位不由的涨得有些发疼了起来。
　　那李苑儿接近了那林杰的身边，妩媚的看了那林杰一眼，道：“林警官，你也真是的，我在里面叫得那么大声，你怎么不回应一声呀，我还以为客厅里没人了呢。”
　　说到这里，那李苑儿的脸上不由的一红，原来，那李苑儿洗完了澡以后，正准备拿着那内衣内裤给穿起来，但却没有想到找来找去却找不到自己的内衣和内裤，这个时候，李苑儿才想起来，自己刚刚似乎将那内衣内裤给放到了沙发之上，没有带进欲室里来。
　　在这种情况之下，那李苑儿不由的想要叫那周海媚给自己将那内衣内裤给拿进浴室里来，但叫了几声以后，却丝毫没有反应，但李苑儿却又不能光着身体在那浴室里面呆下去的，所以，那李苑儿不由的咬了咬牙，在侧耳聆听了一下客厅里面的动静，觉得那客厅里面似乎没有人之后，那李苑儿才咬了咬牙，将那圆领衫套在了自己的身上，走出了浴室，在李苑儿的心目中，本是想着趁着那客厅里没人的时候，以最快的速度，将那内衣内裤给拿到浴室里来换上，可是却没有想到，打开浴室的门一看，却发现那林杰正坐在那里。
　　在那种情况之下，李苑儿下意识的就想要逃进那浴室里，但是那样做的话，不是告诉那林杰自己没有穿内衣内裤的吗，所以，李苑儿只好硬着头皮走到了那林杰的面前，而因为心虚，生怕那林杰看出自己的身体是真空的来，所以，那李苑儿才没话找话，对着那林杰说了那么一句话，听到那李苑儿那么一说，林杰不由的微微一笑道：“苑儿，你也真是的，你叫的是你妈，又不是我，我吭什么声呀，而且，你在浴室里面，我吭声好像也有点不太合适的吧。”
　　林杰的话，让那李苑儿没有办法去反驳，所以，李苑儿只好装着没有听到那林杰的话一样的，抓起了那放在了沙发上的内衣内裤，如逃一样的进了那浴室里，手忙脚乱的穿起了那内衣内裤，但马上的，那李苑儿就邹起了眉头，仿佛发现了什么一样的，穿好衣服，那李苑儿走出了浴室，来到了厨房里，林杰看到那李苑儿的样子，不由的心中一跳，以为那李苑儿发现了自己在那李苑儿的内衣内裤上所做的事情来，在这种情况之下，那林杰不由的侧耳听起李苑儿和那周海媚母女两人的对话来。
　　只听那李苑儿的娇柔的声音响了起来：“妈，你也真是的，怎么不等我的衣服给晒干就给我收起来了，你看看，潮潮的，弄得我难受死了。”
　　那周海媚不知道那李苑儿说些什么，不由的停下了手里的活，对那李苑儿道：“苑儿，你在说什么呀。”
　　李苑儿顿了顿脚，看到那周海媚似乎没有明白自己的意思，也懒得再跟自己的母亲说上第二遍了，所以，一转身就从厨房里走了出来，来到了客厅里，那周海媚看到那李苑儿的样子，不知道发生了什么，不由的摇了摇头，又弄起了饭菜来了。

正文 第194章 母女一家春十三
　　不一会儿，一桌香喷喷的饭菜就已经上了桌，那周海媚和那林杰以及那李苑儿便坐在那里便拉着家常，便吃了起来，而那林苑儿好像对那林杰有意思一样的，一个劲的向着那林杰的碗里夹着菜，而那周海媚则睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那林杰和那李苑儿两人，脸上露出了满意的笑容，这一下，林杰就弄不清楚那周海媚的心中究竟是怎么想的来了，要知道，每一个女人都是爱吃醋的，而那李苑儿向着自己的碗夹着菜，按照道理来说，那周海媚应该是要吃醋的才是呀，就算那李苑儿是那周海媚的亲生女儿，但也绝对不会像现在那周海媚那样的在看到了一个下午才和自己亲热过的男子正被另一个女子亲热而一脸的沉静的。
　　而那李苑儿却好像没有意识到什么，仍然热情的向着那林杰的碗里夹着菜，很快的，一桌菜就给那林杰等人吃了个碗底朝天，当然，绝大部分是那林杰吃了的，吃完饭以后，那周海媚对那林杰使了个眼色，意思是让那林杰送那李苑儿回单位去，而那林杰想着自己下午才跟那周海媚亲热过，如果那李苑儿回到单位去的话，自己在今天晚上应该是有很大的机会可以和那周海媚来个春风一度的，所以，在这种情况之下，林杰对那周海媚的暗示视若无睹了起来。
　　同时，那林杰的心中在暗暗的期待着那李苑儿早点离开，好留下时间来让自己和那周海媚亲热，而那周海媚看到那林杰对自己的暗示不加理会，当然知道那林杰第*一*文*学*首*发的心中在想着什么了，在这种情况之下，周海媚不由的想起了自己今天下午在没有脱衣服的情况之下，就被那林杰给弄得欲仙欲死的样子来，想到那林杰的高超的挑逗技术，那周海媚也不由的怦然的心动了起来，也就没有再强求那林杰了。
　　到了九点多钟的时候，那李苑儿站了起来，林杰以为那李苑儿是要走了，不由的心中一喜，而那李苑儿站了起来后，却对那林杰道：“林警官，天太黑了，我一个人回去害怕，不如，你送我回去吧。”
　　说完，一脸期待的看着那林杰，林杰没有想到，那李苑儿竟然提出了这么一个要求，使得自己的算盘一下子落了一个空，但那李苑儿既然已经提出来了，那林杰当然不好拒绝她，只好对那周海媚苦笑了一下，站了起来。
　　那周海媚看到那林杰要送那李苑儿回单位，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的淡淡的失望的神色，而这失望的神色落入到那林杰的眼里，却又让那林杰的心中一喜，原来，在饭桌上的时候，林杰看到那周海媚在看到那李苑儿亲热的给自己夹菜以后，一点反应也没有，而且，在吃过饭以后，还暗示要自己送那李苑儿回去，在这种情况之下，那林杰还以为那周海媚只是跟自己缝场做戏，自己只是剃头挑子一头热罢了，而现在那周海媚的眼睛中所流露出来的那失望的神色说明那周海媚还是希望自己能留下来陪着她的，那也就是说，那周海媚还是在意自己的，所以，那林杰的心中才暗暗的欢喜了起来。
　　在这种情况之下，那林杰趁慢着那李苑儿不注意的时候，偷偷的给那周海媚做了一个鬼脸，意思是来日方长，不要急在这一时，那周海媚当然明白那林杰的意思，只好叹了一口气中，将那林杰和那李苑儿给送出了门外，离开了那周海媚的家，林杰和那李苑儿并排的走在了一起，一阵阵的淡淡的女性的身体中特有的幽香，混合着一丝淡淡的洗发水的味道，从那李苑儿的身上散发了出来，扑入到了那林杰的鼻子里，使得那林杰的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来。
　　在这个时候，林杰突然间想起来，那李苑儿穿着的那内衣内裤上还沾着自己的口水呢，而到了现在，那口水应该已经渗入到了那李苑儿的体内了，想到这些，那林杰的心中不由的一动，一个身体，也不由的慢慢的靠到了那李苑儿的身上，而那李苑儿感觉到那林杰似乎离自己越来越近，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，但却没有抗拒那林杰的举动。
　　林杰感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了那李苑儿的身体，那股淡淡的幽香的味道，似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，林杰不由的在暗暗的吞了一口口水以后，才轻声的道：“苑儿，听说你在医院里，追求你的人很多呀，也不知道，有没有你合适的。”
　　李苑儿听到那要焚这么一说，不由的叹了一口气，淡淡的道：“是呀，追求我的人是多呀，可是，人家却一个也没有看在眼里，倒是林警官，你长得那么帅气，又年青有为，而且还是市里的名人，追求你的姑娘一定不少了吧。”
　　林杰微微一笑，却没有回答那李苑儿的话，因为李苑儿的这个问题实在是让那林杰难以回答，说没有人追求自己吧，那是在骗那李苑儿，那样，林杰觉得有点对不起那李苑儿，如果说有吧，难道还将自己和数个女人的风流韵事一一的讲给那李苑儿听吗，要是这样的话，那李苑儿十有八九会给自己两个老大的耳光的，那李苑儿听到那林杰没有吭声，不由的幽幽的叹了一口气，又接着道：“林警官，我知道，你的女朋友一定很多的，你知道吗，你那次抓住了那张天林以后，我们医院里，很多的小姑娘都将你当成偶像了。”
　　听到那李苑儿这么一说，林杰的心中一动，感觉到那李苑儿似乎对自己不但有好感，而且好感还很深一样的，在这种情况之下，林杰不由的试探起那李苑儿来了：“苑儿，你累不累，不行的话，我们休息一下再走吧。”
　　其实，两人才刚刚从那李苑儿的家里出来，又有什么累不累的，而林杰之所以这么说，那正是有一种想要试探那李苑儿的意思在里面的。
　　李苑儿听到那林杰这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝异彩，在这种情况之下，只看到那李苑儿对那林杰嫣然一笑，道：“林警官，你真是善解人意呀，我正想和你说这个呢，你就先提出来了，好，我知道一个地方，很幽静的，走，我带你去吧。”
　　说完这话，那李苑儿一蹦一跳的在前面带起了路，而那林杰感觉到自己的那话一出口，那李苑儿似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，林杰的心中一动：“莫不是，这姑娘看中我了，要主动的对我投怀送抱了。”
　　想到这里，那林杰不由的看了看那个正被那衣服紧紧的包裹着的那李苑儿的那个丰满而硕大的丰臀，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，林杰不由的快步的跟上了那林苑儿。
　　很快的，林杰就跟着那李苑儿来到了一处地方，林杰看到，那地方绿草如荫，风景如画，确实是一个不可多得的好地方，而那李苑儿来到了那里以后，一屁股的就坐在了那里，而林杰也跟在那李苑儿的身后，坐在了草地之上，那李苑儿一双水汪汪的大眼睛在那黑暗中，如同天上的星一样的，看着那林杰，林杰被那李苑儿的眼睛看得有些不自在了起来，转过脸来，淡淡的道：“苑儿，你刚刚说什么，你们医院里的人都将我当成偶像了。”
　　说到这个话题，那李苑儿似乎又兴奋了起来，在看了一眼那要焚后，那李苑儿才道：“当然了，你知道吗，那时个，我们谈得最多的就是你了，有好多的姑娘都说，这一辈子非你不嫁呢。”
　　说到这里，那李苑儿的脸上不由的微微一红，显然的，那李苑儿也曾说过这类似的话，听到那李苑儿这么一说，林杰不由的也兴奋了起来，毕竟，能让那些女子说出这样的话来，林杰的心中还是有些成就感的。
　　林杰不由的将自己的身体又向那李苑儿靠了靠，那李苑儿似乎感觉到了那林杰的意图，身体也似乎颤抖了一下，但却没有说什么，而是任由那林杰靠近了自己，看到那李苑儿没有拒绝自己，林杰的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，林杰不由的伸出一只手来，大胆的搂在了那李苑儿的腰上，轻声的对那李苑儿道：“苑儿，那个时候，你有没有想过要嫁给我呀。”
　　一边说着，那林杰还一边在那李苑儿的耳边轻轻的吹了一口热气。
　　那李苑儿感觉到了那林杰的大胆的挑逗，不由的转过脸来，妩媚的看了看那林杰，在那林杰的手里扭动了一下身体，道：“林警官，你知道吗，我今天见到你，才发现，你和我想像中的完全不一样的。”
　　李苑儿这么一说，林杰不由的来了兴趣，在这种情况之下，那林杰不由的用自己的大手开始在那李苑儿的那纤细的腰肢之上摩擦了起来，感觉着那衣服之下那李苑儿光滑而紧至的肌肤，一边体会着那李苑儿的美妙的身体，林杰一边轻声的道：“是吗，那苑儿，你倒是说说看，我在你的心目中是什么样子的呀。”
　　一阵阵的酥痒的感觉从那腰际传来，让那李苑儿不由的扭动了一下身体，一个柔软的身体，也有意无意的开始靠在了那林杰的怀里，一边体会着那要焚的身上散发出来的那阵阵的男性的气息，李苑儿一边轻声的道：“你长得很帅，我们从你来的第一天就知道了，但还不知道你帅到了这个地步，而且，我想着，你既然能勇擒张天林，那么，你一定是面带冷酷，有着常人难以想像的能力的人，但今天一见到你，却发现，你是那么的平常，和我们都没有什么两样呢。”
　　听到那李苑儿这么一说，林杰的心中不由的微微一乐，一只搂在了那李苑儿的柔软的腰肢上的大手，不由的又紧了一紧，才道：“苑儿，那你看到我现在的样子，是不是有些失望呀。”
　　李苑儿摇了摇头，道：“没有，林警官，真的，我并没有失望，相反的，你这个样子，让我感觉到了一个更加真实的你，你知道吗，你这个样子，才是我心目中完美的样子，要是你很冷酷的话，还有谁也来接近你呀。”
　　李苑儿的话，让那林杰的心中不由的泛起了一丝的感动，在这种情况之下，那林杰不由的轻声的对那李苑儿道：“苑儿，你知道吗，我一见到你，就被你深深的吸引住了，你是我见过的女孩子中，最漂亮的一个，真的，现在我看你，更加的美了。”
　　一边说着，那林杰一边将自己的头凑到了那李苑儿的那张弹指可破的俏脸之上，那样子，就像是忍不住那李苑儿的诱惑想要强吻那李苑儿一样的。
　　在那林杰的心目中，以为那李苑儿既然当着自己的面承认了对自己有好感，那自己的行动，那李苑儿一定是不会拒绝的，想到自己马上就可以品尝一下这具美妙而充满了青春活力的胴体，林杰的身体的某个部位不由的蠢蠢欲动了起来，但是没有想到的是，那林杰的嘴巴就要贴到那李苑儿的俏脸上，林杰的嘴唇甚至已经感觉到了那李苑儿脸上的毫毛的时候，那李苑儿却突然间将头一摆，使得那林杰的吻一下子落了个空。
　　林杰没有想到，那李苑儿竟然会这样的拒绝自己，不由的心中失落了起来，一个凑到了那李苑儿的俏脸上的头，也不由的僵在了那里，那李苑儿看到那林杰的狼狈的样子，不由的微微一笑，然后，那李苑儿看着那林杰，道：“林警官，这样的话，你是不是也对我妈说过呀。”
　　李苑儿的话，如同一个炸雷一样的，在那林杰的耳边响了起来，震得那林杰的耳朵是嗡嗡作响，一时间，林杰望着那李苑儿，竟然不知道怎么样来回答那李苑儿的问题了。
　　李苑儿幽幽的叹了一口气：“林警官，你以为我不知道吗，我刚刚进门的时候，我妈的脸上亮晶晶的，我妈跟我说那是她流下来的汗水，但别忘记了，我是做医生的，什么是汗水，什么是口水，我还是分得清楚的，而在我妈有脸上留下口水的人第*一*文*学*首*发，不是你，还有谁来。”
　　林杰听到那李苑儿这么一说，不由的清楚了那李苑儿为什么会说出那样的话来了，那李苑儿进门之后，看到了周海媚的脸上的口水，就认定了自己和她的母亲有了暧昧之情，因为那个时候，房间里就只有自己和那周海媚两人而已。
　　而那李苑儿也正是由此，推断出自己和自己的母亲亲热过，只是，那李苑儿也还真的忍得住，在家里的时候，那李苑儿和自己谈笑风生，一点也看不出有什么异样来，直到现在，那李苑儿才追问起林杰来了，而这，也正好打了林杰一个措手不及，使得林杰不知道怎么回J那李苑儿的话来了，李苑儿看到那林杰不做声了起来，不由的得意的一笑，对那林杰道：“林警官，怎么样，我的判断没有错吧。”
　　林杰叹了一口气中，满腔的欲火在那李苑儿的一再追问之下，不由的荡然无存了，在这种情况之下，林杰不由的苦笑了起来，林杰没有想到，自己终日玩鹰，却没有想到给鹰给弄瞎了眼睛，今天晚上，林杰可以说是一败涂地，一点还手的余地都没有了。

正文 第195章 母女一家春十四
　　用自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的双峰在那林杰的后背上摩擦了几下以后，那李苑儿突然间一笑，道：“林警官，我给你讲个故事吧。”
　　林杰没有想到，在这个时候，那李苑儿还有心思给自己讲故事，不由的嗯了一声，那李苑儿幽幽的叹了一口气，道：“你知道吗，你勇抓那张天林的事迹给那江怡报道出来以后，我们一家人，都对你佩服得不得了，都把你当成了我们心中的偶像，而我的母亲，更是对你已经达到了痴迷的程度，她经常在我们的面前说，林警官年青有为，高大帅气，要是在没有碰到我的父亲以前，碰到你的话，她一定会嫁给你的。”
　　说到这里，李苑儿不由的顿了一顿，又接着道：“而我的父亲，因为常年不在家，所以，我的母亲一个人耐不住寂寞，而我心中又敬爱我的母亲，在机缘巧合的情况之下，我和我的母亲做出了那虚凤假皇的事情来，突破了那层关系以后，我和母亲的关系更加的好了，所以，母亲也会在无意中流露出心事来，你知道吗，我的母亲曾经远远的见过你，回来以后，就将你夸得跟一朵花似的，而我，也和我们医院里的那些小姑娘一样的，对你这个大英雄，充满了渴望之情，真的想着如果有一天能和你在一起的话，我就献身给你。”
　　“等我和我的母亲到了无话不谈的时候，我和我的母亲都不由的将话题给转移到了你的身上，你的每一件事情，我们都十分的关注，但不久以后，你就调离了九里乡，我和我母亲都失落了起来，在这种情况之下，我本以为永远都不可能有机会和你在一起了，但天见尤怜，你却又回到了九里乡，所以，昨天我的母亲打电话给我的时候，我也是兴奋得怦怦直跳，想着终于可以和我心目中的英雄在一起了。”
　　“林警官，你不要觉得奇怪，我的母亲思想比较开放，而我，因为行业的缘故，对这种情况也看得很开的，而这个世界上，有的人喜欢明星，做梦都想和明星在一起，而我们对你的心态，却和那些追星的人的心态是一样的，只是我们心仪的对象是你罢了，而今天，我看到我的母亲终于一尝心愿了，我心中也不由的为她而感到高兴，请你相信我，我一点也没有怪你的意思，而我，也因为想和你在一起，所以，在一路上的时候，一直用语言试探你，想看看你的心意，但却没有想到你那么不经逗，要不是看到你失落的样子的话，这个密秘我是不会说出来的。”
　　听到那李苑儿这么一说，林军杰的心中不由的一动，一下子就明白了那周海媚为什么会在要将她的女儿介绍给自己后，还能主动的迎合自己的挑逗，而在看到了那李苑儿亲热的给自己夹菜以后，也没有一点吃醋的样子，还主动的暗示自己送李苑儿回单位，原来，这一切，都是因为这母女两人订立了攻守同盟，在这种情况之下，林杰不由的暗自为自己高兴了起来，原来做英雄除了名声好听以外，竟然还能有这种意想不到的收获呀。
　　想到这些，林杰的心中不由的一乐，知道自己今天肯定是艳福无边了，下午才享受过那母亲周海媚的美妙的身体，而现在，自己则可以享受那李苑儿的那充满了青春热力的胴体了，想到这里，林杰的心儿不由的又活动了起来，至于那周海媚和那李苑儿母女的这种心态会不会有问题，或者说自己应该不应该这样对待自己的粉丝，就不在林杰考虑的范围了，因为林杰奉行的就是及时行乐的人生态度。
　　李苑儿感觉到，随着自己的慢慢的述说，那林杰本来绷直了的身体慢慢的软化了下来，李苑儿知道，那林杰已经是明白了自己母女两人的心意了，在这种情况之下，李苑儿心不由的欣喜了起来，一想到马上就要献身给这个自己才刚刚见面的男人，那李苑儿的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但同时，一种心愿得偿的欣喜，却让那李苑儿不由的更加紧紧的搂住了那林为，使得自己的那对正在那衣服包裹之下的那丰满而结实的双峰，如面饼一样的贴在了那林杰的后背之后，一阵阵的男性的热力从那林杰的身上散发出来，让李苑儿不由的心动了起来。
　　那李苑儿嘤咛了一声，一个头也不由的深深的埋进了那林杰的怀里，那林杰看到那怀里的可人儿欲拒还迎的样子，只觉得一股邪火从心中升了起来，使得那林杰不由的一双大手伸了出来，就放到了那李苑儿的那个正被那白色的牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的丰臀之上，在上面轻轻的抚摸了起来，而那李苑儿则呻吟了一声，一双手更是死死的搂在了那林杰的腰上，一个娇柔的身体，更是微微的颤抖了起来。

第二部 01办公室女郎一
　　银茂大厦楼下的的过道旁，林杰正靠着墙角吸着香烟，离上班时间还有半个钟头，今儿，他起了个大早，从警察队伍出来的人，没有迟到的习惯，更何况这个警察队伍精英，林杰提前一个钟头就到了玉龙开发区，吃过早餐，在附近闲散的逛了一圈，磨蹭到这会儿，总觉得时间还是过得太慢，第一天上班，全新的环境让林杰心里有点紧张，有点忐忑，还有一丝兴奋，因为他知道，自己要面临的，将是一个无比险恶的环境，弄得一个不好的话，自己也许就死无藏身之地了，所以，自己一定要多加的小心，拿生命跟自己开玩笑，那可不是林杰的本性呀，林杰还没有享受够那世界上如潮的美女呢根据公安部的最新部署，那要对全国十来个大中城市里的黑道给于致命性的打击，所以林杰便给抽调了出来，奉命执行这一行动，当然，林杰已经是江都市的大名人了，在江都市所属的那个省份，林杰是不便参加行动的，以免得被人认了出来，行动不末开始人就先没有了，所以，林杰才到了这个陌生的城市里来执行这一任务，当然，林杰也不能再叫林杰了，而改名为林天凡，而且，林杰的身份也变成了那特种部队的退伍兵，这样的身份，更适合那林杰打入到眼前这个黑道的内部，更加方便林杰的行动，想到自己为了学习这一个城市的方言而进行的一个月的训练，那林杰就不由的摇了摇头……瞧瞧时间差不多了，林杰正准备进入大楼，突然自己的肩膀被人轻轻的拍了一下。
　　“嗨，早啊。”
　　是许晴，她笑吟吟的打着招呼：“来得挺早的啊。”
　　许晴是林杰到这个公司里来的找工作时碰到的第一个人，而那许晴对那林杰的印象也好像非常的好，所以，两人就算是认识了，这家公司，正是这坐城市里最大的黑帮红云社的根据地，明里是一家正正规规的贸易公司，但实际上却是暗藏玄机的，而林杰就是要借着这家公司招工的时机，打入这家公司的内部，最好是进入到这家公司的决策层，从而掌握这红云社的高级机密，以便于将这家黑道上数一数二的公司给一网打尽。
　　“早，我也是刚到。”
　　看到那许晴给自己打着招乎，那林杰也不由的和那许晴打起了招呼，“走啊，一快儿进去，我们都在同一层楼上班。”
　　“是吗？那感情好，正说找不着地儿，指引光明方向的就来了。”
　　“嘻……瞧不出你说话挺逗的。”
　　林杰与许晴好象多年认识的朋友，边走边聊的走进了电梯，林杰心里都有点纳闷，怎么跟这许晴说话特随便，感觉忒轻松，还真是怪了。
　　电梯到了22楼，许晴将林杰直接带到人力资源部办公室门口，又叮嘱了两句才转身离开。林杰轻轻敲了下门，听到里面的“请进”声才推门走了进去。一个中年女士正坐在办公桌旁打电话，见他进来招了招手示意他先坐下。林杰认得那中年女士是那天面试时的主考官，便也微笑的和那中年女士打了一个招乎，然后，那林天凡坐了下来，在那里略微打量了一眼办公室，陈设简单清爽，可以猜测到这间办公室的主人是个很干练的人，林杰瞧了瞧办公桌上的玻璃牌，王琴、人力资源部主任，应该就是这位中年女士的名字。
　　好半晌，王主任终于打完电话，瞧了一眼林杰，直接进入话题：“林先生，相信我们公司文员通知你上班的时候，已经知道面试通过，内勤文员的工作现在就属于你。”
　　林杰点了点头表示明白。 “那好，现在我把这个职位的薪酬待遇，还有基本职责告诉你，我只讲一次，希望你能认真听。”
　　林杰再次点了点头，心里甚觉这王主任爽快，没什么废话。
　　“内勤文员试用期三个月，月薪1800，试用期满，能胜任工作的话，就正式录用，月薪将会上调百分之三十，并为你购买政策规定的社保福利，上班时间为上午9点至下午5点，中午有1个小时休息时间，周六周日双休，需要加班时，按公司规定给予补助。”
　　王主任说完职位待遇与工作时间，又向林杰问道；“待遇就是这样，林先生有什么意见和要求可以现在提出。”
　　林杰摇了摇头说道：“没什么意见，就照公司的规矩办吧。”
　　王主任点了点头接着说道：“既然没什么问题，那我现在将工作地点与工作职责告诉你，你现在所属的部门是广告策划部，负责的主要工作是文件影印、打字、制表、传递资料，接发传真，接听电话等工作，至于广告策划部门内还有其他安排的话，就由你的部门经理安排，这些工作职责都清楚了吗？”
　　“清楚了，主要负责文件影印、打字、制表、传递资料、接发传真、接听电话，并听从部门经理其他的工作安排。”
　　林杰一字不漏的将主要工作复述了一遍，受过特训的警察队伍精英，记忆力超强，就算再来几百条，相信林杰照样一字不差的背诵出来。王主任深深的瞧了他一眼，眼里抹过一丝嘉许之色，满意的点了点头，心里暗想这内勤文员会不会太委屈他，怎么看，他都不象是做这份没什么前途的工作。
　　王主任接着打了个电话，象是通知广告策划部经理到办公室，挂了电话，又问了些林杰的基本情况，有什么兴趣爱好之类。没过多久，门外响了几下敲门声，不待王主任说话，敲门的人已经走了进来，进来的是一个中年男人，40来岁，个子不高，有点胖，细眯眼，蒜头鼻，脸上挂着笑容，很有亲和力，特别是那细小的眼睛，就算不笑，也给人一种笑眯乐呵的感觉。
　　林杰估计这人就是自己未来上司，从座位上站了起来，等着王主任引见。 “来，我来给你们介绍一下，这位是广告策划部的严和，严经理。”
　　王主任对着林杰说道：“严经理以后就是你的直接负责人。”
　　林杰礼貌的点了点头：“你好严经理，我是新来的内勤文员，林天凡，以后还请你多指教。”
　　严和眼神的诧异之色一闪即逝，显然跟王主任一样，怎么看他都不象是做内勤的，这工作在这家集团公司绝对的没前途，内勤一职已经走了好几拨人，都是女性，要不然林杰也不会这么“幸运”的得到这份适合女性做的工作。
　　“呵呵……”
　　严和打了哈哈：“林天凡，名儿不错，指教说不上，以后好好干就行了。”
　　接着又对王主任说道：“王主任，那我就先带他回部门了。”
　　“去吧，出去记得把门带上。”
　　王主任点了点头。广告策划部在25楼，严和带着林杰走的楼梯，这严和平时可能很少运动，就这么2层楼走上去，都有点气喘嘘嘘，额头竟然有了汗珠。
　　广告策划部这个部门看样子不小，整个25层都属于这个部门，下面又分为设计、影像、媒介、制作、调研、数据库、物料、客户服务等若干部门，但就这部门对于新澳集团来说，机构还不算庞大。走进严和的经理室办公室，办公室挺大，但给人一种很凌乱的感觉，办公桌杂七杂八的堆了不少东西，地上还有纸页，这严和看样子是个不是爱收拾的人。
　　严和示意林杰坐在办公桌前的椅子上，伸手按了下电话的免提键，拨了3个号，电话一通，里面传来个女人娇媚的声音：“你好……广告策……”
　　“李艳，你到经理室来一趟。”
　　严和打断了电话里的声音。 “好的，严经理。”
　　对方挂断了电话。没过几十秒，经理办公室进来一个女人，30岁左右，穿着得体的职业装，相貌姣好，但那双水汪汪的眼睛给人一种狐媚的感觉，她进门瞧见坐在那里的林杰，媚眼儿闪过一丝亮色。
　　她的眼神，林杰捕捉到了，心里有点小得意，自己好歹也算得上是个帅哥。 “李艳，这是新来的同事，叫林杰，主要做内勤工作，以后他就跟着你，你是老员工，多教教新人。”
　　严和接着对林杰介绍道：“这是李艳，是这个部门的助理文员，以后有什么不懂的地方就问她，日常工作就听李艳的安排。”
　　严和介绍完，又吩咐李艳带林杰下去熟悉下部门环境，交代下具体工作，顺便把平时办公的位置安排好，末了又勉励林杰一番，要他努力工作，争取正式录用之类的话……
　　李艳将林杰带到一间办公室，里面几个文件柜，传真机、复印机等一些办公用品，还有两张办公桌，一张稍大，上面收拾得很整洁，上面有一台电脑，还摆了个装饰小盆栽，几个精美的小相框，脂粉味甚浓，不用猜就知道办公桌主人就是李艳。李艳指着稍小的办公桌说道：“你以后就用这张办公桌，先收拾一下，等会儿我再带你到各部门去转悠一圈，熟悉熟悉部门情况。”
　　声音很娇，很媚……
　　林杰点了点头，坐到了属于自己的座位，以后这里就是自己的办公地点，林杰瞧着桌上稍显凌乱的办公物品，那台半新不旧的电脑，轻轻的舒了口气……李艳等林杰收拾完办公桌，带着他在25楼转了一圈，把各个部门的位置搞清楚，负责人在场的，李艳就简单介绍了一下，不在的等以后有机会再引见。那些负责人见搞内勤的是一个长得挺精神的男子，眼神都不约而同的露出奇怪神色，不用猜，心里准是说什么没前途.
　　林杰已经是见惯不惊，没什么感觉，反正自己的志向不在于此，这些文员，者是真正的文员，和那红云社倒是拉不上什么关系，有的可能还不知道这家公司，就是这坐城市里最大的黑帮呢，倒是将每个负责人的名字都熟记于心，大概脾气性格摸了一下，多年的警察队伍生活，使他有了这个习惯，分析敌人，然后做出最后一击，只是将方法稍微改动了一下，让对方致予死地的方法改为怎样打好交道。
　　很费了一些时间，才将各个部门转完，算是熟悉了下基本情况，回到办公室后，林杰将桌上的电脑打开，检查了一下系统是否正常，杀了一遍病毒，熟练的操作手法让李艳来了兴趣。 “那个谁……林……什么。”
　　“林天凡。”
　　“对，林天凡（为了方便读者，以后林杰就改名为林天凡了，这也是为了本文写起来方便，不到之处，敬衣请谅解）瞧你玩电脑挺熟的，帮我瞧一下我的电脑是否中毒了，这两天一打开浏览器就老是死机。”
　　“我帮你瞧一下吧。”
　　林天凡走到她的办公桌旁，打开她的电脑。先查了下毒，几十个不明病毒隐藏在C盘，这些病毒都与浏览器挂着，先清除浏览器历史记录，再打开IE，数十个网站目录并未除去，点开一个，只见屏幕狂闪，谈出N个窗口，数目不间断的增多，下面显示栏的数字瞬间增至108个数字。 “对，就是这样……“李艳凑近电脑娇呼着：“这些根本删除不了，一动就增加数字，我都不敢点。”
　　林天凡嗅到从她身上散发出的香水味，不知道什么牌子，浓郁芳香扑鼻，林天凡耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。
　　“神了……”
　　李艳话还没说完，立马被屏幕里出现的画面刹住下面的声音，俩人都愣了，办公室里一片寂静，空气好象停顿，只能听到两人的心跳声，越来越快……弹出来的画面居然是现代春宫图，只见画面里的女子摆出夸张的姿势，妖娆的身姿跨坐在一个男人的身上，那关键部位的结合处不雅的呈现在俩人眼帘，清晰，太清晰，纤毫毕现，惹火、撩人、喷血、引人犯罪的极品A图……
　　“快……关了呀……”
　　李艳率先反应过来，娇呼出口。林天凡对这种图片一般都会迟钝，特别是他这个年龄男人，出现这类图片一般都有种想继续看下去的欲望，太过诱惑。被李艳惊呼提醒，林天凡暗骂一声，靠，怎么会是这玩意儿？手忙脚乱的动着，却没想到不但关不上，窗口却一个接一个的弹出来，如幻灯片一般，一张张惹火A图有秩序、有节奏的出现，瞬间已闪出30多张A图，姿势不一，花样繁多，偏又清晰无比，108的数字正在倒计时……
　　林天凡一瞧不妙，迅速弯腰将办公桌下的主机强行关机按钮摁下，屏幕一闪黑了下来，林天凡松了口气，幸亏动作够快，再闪下去，108招算是学全了……办公室死一般的寂静，俩人面面相觑，好不尴尬，这对年轻男女在不经意间算是学了堂生理课，李艳娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到隐私的模样。

第二部 02美妇、诱惑一
　　林天凡瞧她神色，估计她想解释什么，心里好笑，这有什么好解释的？不用猜都知道这电脑准是她平时没事浏览黄色网站才染上的毒，瞧不出这丫头还好这一口，今儿摊上这事，林天凡好笑之余甚觉荒唐。办公室略显沉闷，A图没了，林天凡头脑清醒了一点，再迟钝下去好象有点说不过，于是厚着脸皮打破沉闷的气氛，向李艳问明了电脑里没有什么重要资料，又向她要了软件，除了重装系统，似乎找不出什么好法子。
　　重装系统需要时间，俩人坐在办公桌前一言不发，均将眼睛盯着毫无生气的电脑屏幕，相信电脑里的百分比俩人都没什么兴趣，估计都在神游太虚各想各的心事…… “林天凡。”
　　门外的呼唤声打破了这对男女的尴尬沉闷的气氛。林天凡回抬头望去，见许晴站在办公室门口，心里第一个念头就是，来得真好，于是站起身走过去笑问道：“找我有事啊？”
　　“……没事，中午了，我上来叫你一块吃午饭。”
　　许晴的脸蛋不意察觉的微微一红。林天凡看了看表，可不是么，都12点多了，这一上午还过得真快，林天凡转头向李艳露出个询问的神色，意思是可以走了吗？李艳这会儿已经恢复了正常，站起身说道：“你去吧，午餐时间一个小时，记住1点之前赶回办公室就行了。”
　　说完还用那水汪汪的媚眼瞧了许晴一眼，不明白许晴怎么会认识他……餐厅在六楼，宽大，明亮，一排排桌椅整齐的摆放在大厅里，饭菜的香味飘荡在整个大餐厅，新澳集团的职员大多都在这里用餐，这时已有不少职员聚集在这里，人很多，但并不显嘈杂。
　　林天凡进这里怎么看都象只菜鸟，进入餐厅一幅手足无措的样子，还好有许晴带着他，忙前忙后，根本不用他操心，取盘拿勺，都为他准备妥当，又带着他走到盛菜的长桌台边，桌台上面摆放着数十种各式菜肴，他只管端着食盘跟着许晴走，想吃什么用手指一下，掌勺的师傅就将菜盛在手中的餐盘，许晴就在前面替他刷卡，她刷得自然，林天凡受之自然，一切好象是顺理成章……
　　俩人选了个靠窗边的空桌相对而坐，林天凡先说了几句感谢话，又问那用餐卡在哪能买，许晴倒还爽快，直接将卡递给他，告诉林天凡上面还有200多元卡费，让他先用着，完了再替他买。林天凡接过用餐卡掏出钱夹要将钱付给许晴，却惹得许晴大发娇嗔，最后还是在林天凡的坚持下收了200元，卡上还剩几十元余额就由林天凡请客了事，这番推拒让林天凡心中感叹，这丫头真够哥们儿。不到10分钟，面前的食盘已经是清洁溜溜，这也是从警察队伍带回地方的优良传统，用餐时间超快，狼吞虎咽三下五除二就搞定，而且是消灭得干干净净，不留一颗饭粒，决不浪费。
　　吃完饭，离上班的时间还早，在这种情况之下，那林天凡和那许晴便又要了两杯饮料，坐在那里喝了起来，那许晴刚刚吃过饭，那面色红润，更显得是娇艳如花，我见尤怜，看到那许晴的如花的娇颜，那林天凡不知怎么的，竟然有些走神了起来，那许晴正低下头来，喝了一口饮料，抬起头来，却看到那林天凡正在那里入神的看着自己，也不知怎么回事，那许晴看到那林天凡的那眼神，竟然没来由的心中一跳。
　　那林天凡看到那许晴抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛正在看着自己，也不由的心中微微一惊，在这种情况之下，那林天凡也不由的不好意思的一笑，道：“许晴，实在不好意思，刚刚想事情想入神了，你可不要见怪才好呀。”
　　说到这里，那林天凡一下子又想起来了那刚刚在办公室里看到的那李艳的电脑里看到的那些黄色的图片来，那一百零八个姿势如放电影一样的，在那林天凡的脑海里一个一个的放了出来。
　　想到那些让人看了以后面红耳赤的那图片，那林天凡不由的有些口干舌躁了起来，身体的某个部位也不由的微微的起了一些反应，看着那许晴的那妩媚的面容，那林天凡不由的在心中开始寻思了起来：“这个许晴，看起来虽然三十多岁了，但是保养得还是不错的，而且，思想还是比较开放的，才和我见了一次面，就约我吃起了饭来了。”
　　想到这里，那林天凡的心儿不由的一动，那就是，那许晴的思想如果是开放得很的，而自己又和那许晴一个公司，那么说，自己以后可能很有机会品尝一下眼前的这个充满了成熟的韵味的少妇了，想到这些，那林天凡不由的又怦然心动了起来。
　　而林天凡这一心动，就发现，那许晴的那正被那衣服紧紧的包裹着的那胸前的那饱满而坚挺的山峰那身上散发出来的那淡淡的幽香，无处不在诱惑着自己，而那许晴听到那林天凡这么一说，也是不由的心中暗暗的一笑：“笨蛋，你在骗鬼呀，说想到了什么事情，有你这样的一边想着事情，一边盯着人家看的吗。”
　　想到这里，那许晴的心中不由的一动，妩媚的看了看那正端坐在那里，但一双眼睛却总是有意无意的看着自己的山峰的那林天凡一眼以后，许晴娇声的一笑：“林天凡，怎么样，你有女朋友了么。”
　　许晴的话，让那林天凡的心中不由的微微一愣，林天凡没有想到，那许晴在刚刚认识自己，就竟然问起了自己这个问题，但这个问题，那林天凡倒还真的不好说，虽然到现在为止，林天凡认识的绝色美女已经有好几个了，但是，现在却天各一方，在没有完成任务之前是不可能再见面的了。
　　于是，那林天凡淡淡的一笑，对那许晴道：“许晴，不好意思，女人我虽然认识几个，但是，却没有一个女朋友，怎么，你可愿意做我的女朋友呢。”
　　许晴听到那林天凡这么一说，不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边对那林天凡道：“林天凡，你可就别逗我玩了，你看我的这个年纪，怎么能做你的女朋友呢，不行了，我已经是人老珠黄了，可不敢动那个心思了。”
　　许晴的话虽然这么说着，但是，那一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝兴奋的神色，似乎在内心的深处觉得那林天凡的提议是个不错的主意一样的，也许，那许晴的心中，在见到那林天凡以后，已经是对那林天凡情有独钟了吧。

第二部 03美妇、诱惑二
　　而林天凡看到，那许晴这么一笑，那正被那上衣紧紧的包裹着的那胸前的那丰满而坚挺的山峰，不可遏制的颤抖了起来，在那林天凡的眼前泛起了一阵阵的风浪，诱惑着那林天凡的眼球，看到那许晴的那胸前的那诱人的一幕，那林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛，再也无所顾及的盯着那许晴的那胸前的春光，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分，而那身体某个部位的反应也更加的强烈了起来。
　　看着那许晴的那正被那衣服紧紧的包裹着山峰，林天凡不由的暗暗的吞了一口口水，心中也不由的开始在盘算着如果将那许晴的那胸前的那一对硕大的山峰给抓在手里，自己是否一手能抓住一个，看到那许晴的那坚挺而饱满的山峰，那林天凡不由的摇了摇头，叹息了一声后，林天凡道：“不可能的，一只手绝对抓不住的。“许晴看到，那林天凡在听到了自己的话以后，竟然答非所问的说出了那么一句话，心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，那相艳不由的好奇的问道：“林天凡，你在说些什么呢，是不是没听清楚我的话呢。”
　　许晴的话一传到那林天凡的耳朵里，那林天凡才如梦初醒一般的知道了自己已经在许晴的面前失态了。
　　在这种情况之下，那林天凡不由的连忙的定了定心神，看了看那许晴道：“许晴，怎么不可以呀，我们要的是情感的交流，可不是年纪的交流呀，你年纪大，正证明了你有优势呀，你会体贴人呀，你说我说得对不对呀。”
　　许晴听到那林天凡这么一说，不由的俏脸上微微一红，在这种情况之下，那许晴不由的妩媚的看了看那林天凡以后，才微笑着道：“林天凡，你就别逗我开心了，你知道的，我已经是人老珠黄了，在你们这些人的眼里，我已经是没有什么吸引力了，这一点自知之明，我肯定还是有的。”
　　听到那许晴这么一说，那林天凡不由的脱口而出：“许晴，你这么说可就不对了，你看看你，看看你的皮肤，看看你的身材，如果不知道的人，谁会知道你已经是一个三十多岁的人了，而且，你的身体该翘的地方翘，该丰满的地方丰满，而该瘦的地方却又瘦得很，又怎么会比那些小姑娘的差呢。”
　　听到那林天凡这么直白的称赞自己，那许晴不由的心中也不由的觉得受用了起来，在这种情况之下，那许晴不由的将身体微微的伸了起来，一个脸也不由的凑到了那林天凡的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那妩媚的光芒看着那林天凡，樱桃小嘴一张，道：“林天凡，你真的很会说话，你大姐虽然知道你是在骗我，但是，我听了以后，还是高兴得很呢，如果你对那些小姑娘也是这样子的话，那这些小姑娘还不是会给你迷得神魂颠倒的吗。”
　　而由于那刘艳变么一站起来，使得她的那本来是微微的贴在了胸前的那衬衫的衣领给垂了下来，从林天凡的这个位置看过去，却正好可以看到那刘艳的那露在了那衣领的外面的那一片雪白的肌肤，看到那刘艳的衣领之下透露出来的那一片诱人的雪白，那林天凡的眼中不由的露出了一丝炽热的目光。
　　可能是因为那刘艳的那正紧紧的包裹着那刘艳的胸前的那一对丰满而坚挺的山峰的衣服太紧的缘故，使得那刘艳的胸的那两块隆起的雪白给紧紧的挤在了一起，在那刘艳的胸前形成了一道深深的沟，而现在，那迷人而深邃的深沟，仿佛正在那里散发着淡淡的幽香，诱惑着那林天凡的眼球。
　　而那林天凡一边看着那刘艳的那雪白而迷人的半裸露的深沟，一边嘴里道：“许晴，看你说的，我说的都是真心的话呀，你真的很漂亮，而且看起来很高贵，那些小姑娘怎么能和你比呀，要是我，宁愿选你做我的女情人，而不愿意找那些小姑娘，因为你懂的事情多呀。”
　　一边说着，那林天凡一边在心中品签起那刘艳的山峰来，在这一刻，林天凡的心中不由的升起了一丝的冲动，真的想就将自己的手给伸到那刘艳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那迷人而饱满的山峰上去，去感受一下那刘艳的山峰带给自己的那种弹性而细腻的感觉。
　　那刘艳听到那林天凡这么一说，不由的又格格的笑了起来，而这一笑，那林天凡就可以更加清楚的看到那刘艳的胸前那山峰颤抖的样子了，而在这一刻，林天凡似乎都感觉到，那刘艳的那山峰上的肌肉都抖动了起来，在这种情况之下，那林天凡只觉得自己的内心升起了一丝异样的感觉，而一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　笑过之后的那许晴似乎微微的感觉到了有些不对头，低头一看，那林天凡的那一双色眼，正色迷迷的盯着自己的胸脯，那样子，似乎连口水都要流出来了，在这种情况之下，那许晴的心中不由的升起了一丝的羞意，但是一种异样的感觉从那许晴的心中升了起来，使得那许晴不由的又将自己的胸脯向前伸了一下，使得那自己的那胸前的那一片雪白在那林天凡的眼前更加的扩大了起来，在那里诱惑着那林天凡。
　　林天凡感觉到，那许晴的那胸脯似乎离自己更加的近了，近得自己几乎都可以看到那许晴的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那山峰肌肤上的那紧至的毛孔，近得自己几乎可以闻到从那迷人而深邃的深沟里散发出来的那淡淡的香味，在这种诱惑之下，那林天凡的心中不由的一荡，但是，马上的，那林天凡反应过来了，自己现在是在餐厅之中，这里人来人往的，而自己又是第一天上班，如果这种样子落在了别人的眼里的话，自己还想不想在这个公司里混了。
　　想到这里，虽然那林天凡觉得那许晴的那一对山峰无时无刻的不在诱惑着自己，但却只好克制住自己那蠢蠢欲动的心儿，恋恋不舍的从那刘艳的那饱满的胸脯上收回了目光，而是紧张的观察起周边来，在看到那周围的人而正在用着餐，或是小声的说笑着，根本没有人注意到自己这里以后，才放下了心来。回过头来，正想和那刘艳说些什么，但却看到那许晴已经站了起来，妩媚的看着自己，道：“林天凡，饭也吃过了，我们该去上班去了吧。”
　　说完，那许晴也不等那林天凡回答，自顾自的站了起来。
　　许晴这么一说，那林天凡当然不好再要求那许晴留下来陪自己了，在这种情况之下，那林天凡虽然心中失落，觉得自己错过了一个大好的可以亲近那许晴的机会，但出于男人的绅士风度，那林天凡却还是微微的对那刘艳一笑，做了一个请便的手势。
　　许晴微微一笑，道：“林天凡，现在到上班还有一段时间，你去逛一逛吧，也好熟悉一下公司的环境，我就先回办公室里去了。”
　　说完，对着那林天凡微微一笑，转身离开了餐桌，而许晴这一离开餐桌，就使得许晴的那个正被那套裙紧紧的包裹着的那个丰满而肥大的屁股给暴露在了那林天凡的眼前。
　　林天凡从那许晴对自已的态度中，看出了那许晴的暧昧，而且，刚刚，那许晴的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰也深深的诱惑了林天凡，在这种情况之下，那林天凡不由的趁着那许晴转身向外走去的时候，打量起那许晴的那正在那套裙紧紧的包裹着的那封臀来了。
　　林天凡看到，那许晴的那正紧紧的包裹着那许晴的那丰满而坚挺的屁股的那套裙，就如同那许晴的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那刘艳的屁股之上，使得那许晴的那正被那套裙紧紧的包裹着的那封臀的轮廓，尽情的显示在了那林天凡的眼前。
　　那林天凡看到，那刘艳许晴的那个屁股，在那套裙的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，几乎不需要用手去摸，那林天凡就感觉到了那许晴的那个正在那套裙紧紧的包裹之下的那个屁股是那么的充满了弹性，而现在，那屁股，正随着那刘艳的走路的姿势，而正在那里左右的摆动着，而在那套裙的包裹之下，那林天凡几乎都可以感觉得到，那刘艳的臀部的肌肉的跳动的节奏。
　　但是现在那餐厅里人头涌动，那许晴穿得再诱人，那林天凡也不敢轻举妄动的，所以，在这种情况之下，那林天凡只好苦笑着摇了摇头，也离开了那餐厅，但却没有跟在那刘艳的身后回到办公室，而是信步在那新澳集团的大厦里逛了起来。
　　由于是午饭时间，大部分的人员都吃饭去了，所以大厦里静悄悄的，似乎一个人也没有，那林天凡一边在那走廊里闲逛着，一边在心中赞叹起那新澳集团来，林天凡知道，那新澳集团正是那红云社的社长李天运的旗下产业之一，打的是正规集团的牌子，但是暗地里，做的，却都是那黑社会的勾当，但林天凡没有想到的是，那新澳集团内部布置得竟然是如此的奢华，竟然一点也不比那五星级的宾馆差。
　　从这一点也可以看出，在这种背景之下，那黑社会的利润究竟有多大了，而那些警察，在酒吧里抓一些小混混，耀武扬威可以，但要真正的对付这些根深蒂固的黑社会，却还是有些力不从心的，权对付这种资深的黑帮，也就只能靠公安部的统一调配了，想到这些，那林天凡的嘴角不由的泛起了一丝的冷笑。
　　一边想着，那林天凡信步走上了一层楼，这层楼显得比那林天凡逛过的几层又奢华了一倍不止，而那林天凡正在想着什么心事，竟然没有发现这一点，而是无目的的在那里走着，突然，那林天凡摇了摇头，四处打量了起来，仿佛正在找着什么东西一样的，可是，看了看以后，那林天凡的脸上不由的现出了失望的神色，在这种情况之下，那林天凡不由的快步走了起来，一边走着，一边四处张望着，脸上也出现了一丝焦急的神色。
　　过了好一会儿，那林天凡才看到了那画着卫生间字样的招牌，不由的轻轻的嘘了一口气，当下快步的向着那卫生间走了过去，原来，刚刚在餐厅里的时候，那林天凡陪着那许晴喝了不少的饮料，感觉到了一阵的尿意，刚刚林天凡想找的，正是可以解决自己的问题的地方，现在看到了那卫生间，那林天凡只觉得自己的尿意越来越强烈，在这种情况之下，那林天凡不由的一溜小跑的向着那卫生间里冲了过去。
　　刚刚走到那卫生间的门口，林天凡就听到一阵急促的脚步声响了起来，一条人影从侧面冲了过来，也是直直的冲向了那卫生间，一来，那卫生间是在一个拐脚处，那林天凡看不到从那拐脚那边冲过来的来人，二来，那林天凡以为人们都吃饭去了，大楼里应该没有人的，在这样的情况之下，那林天凡身手虽然不错，想要躲过来人，但却因为当林天凡发现那人时，那人已经走到了自己的跟前，自己来不及躲闪，在这种情况之下，那林天凡却无论如何也是躲不开那人了。
　　而那人也没有想到在这个时候这楼里还有人，当看到林天凡的身影的时候，那人不由的也尖叫了一声，但却因为惯性的作用，那人的身体，直直的向着那林天凡给撞了过来，眼看着两人的身体就要撞到了一起，那林天凡出于本能的反应，不由的伸出了一双大手，向着那人当胸就推了过去，想要防止两人相撞的悲剧发生。
　　可是却没有想到，林天凡的手伸出来了以后，只觉得入手处，却是一片的绵软，那种温热而弹性的感觉，让那林天凡的心中不由的一荡，而受到那林天凡的双手的一推，那人的身体也停了下来，而林天凡由于一下子没有回过神来，使得那一双手，却正好放在了那人的胸前。
　　那人抬起头来，印入到林天凡的眼帘的，却是一张微微的带着一丝的惊慌的，但却绝对可以说得上是国色天香的弹指可破的俏脸，看到那张俏脸，感受到入手处的绵软以后，那林天凡的心中电念一转，知道自己碰到的竟然是一个女子，在这种情况之下，那林天凡不由的如同触电一样的将手缩了回来，嘴里也连忙的道：“对不起，对不起。”
　　地边说着，那林天凡的眼中也不由的一边闪烁起了一丝的歉意。

第二部 04美妇、诱惑三
　　这六个字才一说出口，那林天凡就看到，那美人儿的一双水汪汪的大眼睛中闪光出了一丝的怒色，看到这种神色，林天凡暗道了一声不好，但还没有来得及反应，就听到拍的一声清响，原来却是那美人而挥手就给了那林天凡一记耳光。一阵火辣辣的感觉传来，让那林天凡的心中也不由的生起了一丝的怒气，那美人儿在给了那林天凡一记耳光以后，似乎感觉到还有些不解气，手又是一挥，又一个巴掌向着那林天凡的脸上拍了过来.而这一次，那林天凡有了准备，又怎么可以让那女子的手再给自己一记耳光呢，在这种情况之下，那林天凡看准了那女子的手的来势，猿臂一挥，就抓住了那女子的手腕，然后，那林天凡眼中闪着怒火，狠狠的盯着那女子，大声的道：“你这人怎么这样子呀，我不是跟你说对不起了吗，你怎么还打人呀。”
　　那个美女瞪大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的盯着那林天凡，恨恨的道：“打你，打你还是轻的呢，我真的恨不得杀了你呢，你，你，你刚刚动到我哪里了。”
　　说到这里，那美女跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，使得那美女薄怒的脸上看起来，别有一种动人的韵味。
　　那林天凡听到那美女这么一说，知道自己刚刚在慌乱之中双手推到的地方，正是那个美女身体比较敏感的山峰的位置，而那种绵软的感觉，也正是从那女子的那正被那衣服紧紧的包裹着的山峰上传来的，林天凡知道，自己虽然是无意中做出这样的举动，动了那美女不该动的地方，从而那美女发怒也是正常的，在这种情况之下，那林天凡不由的微微的叹息了一声，小声的道：‘对不起，小姐，但我刚刚真的不是故意的，你就原谅我一次吧。”
　　听到那林天凡服了软，但是那美女却不依不饶的道：“原谅你，你想得倒是美呢，你占了我的便宜，就想要这么轻易的了事了，世间上哪里会有这么好的事情呢，告诉你，我跟你没完的，你以为说一句对不起，就可以将事情给解释过去吗，告诉你，做你的春秋大梦去吧，本小姐才不理会你这一套呢。”
　　说到这里，那美女的手用劲的一挣，大声的道：“小子，你还抓着我干什么，还不快把我给放开。”
　　那美女这么一说，那林天凡才如梦初醒一样的想到那美女的手还给自己捏在了手里，在这种情况之下，那林天凡如同触电一样的将手给放了开来，一个身体也闪到了一边，看着那美女还会有怎么样的行动。
　　看到那美女气呼呼的样子，那林天凡不由的在心中苦笑了起来：“他妈的，这都是怎么回事呀，老子才到这里来上班，就碰到了这样的事情，林天凡呀林天凡，你在干什么呀，放着好端端的办公室不坐，却非要逛什么逛呀，还碰到这样的一个克星，也真是见了鬼了。”
　　那美女看到那林天凡将自己的手给放了开来，那绷紧的脸微微的松了下来，在打量了那林天凡一下以后，那美女悠然的道：“小子，你是哪个部门的，谁的手下，知道这里是什么地方吗，你怎么跑到这里来了，而且，还要和我抢厕所，我看，你是不是不想在这新澳集团里混了。”
　　那林天凡听到那美女这么一说，心中也不由的泛起了一丝的怒气，在这种情况之下，那林天凡不由的打量起那美女来了，林天凡看到，那美女穿了一身合体的黑色套裙，那套裙紧紧的包裹在那美女的身上，使得那少女看起来身材是那么的曼妙，那么的迷人，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，那高高耸起的，正在那上衣紧紧的包裹之下的那山峰，那修长而丰满的大腿，那浑圆而挺翘的屁股，无不在向那林天凡展示着眼前是个美女，还是个绝色的美女。
　　本来，林天凡对美女是没有免疫力的，但是看到那美女正双手抱胸，一脸高傲的看着自己的样子，也不知怎么回事，那林天凡气就不打一处来，在这种情况之下，那林天凡也不由的嘻笑着对那美女道：“你个婆娘，也真的没有道理呢，这件事情，本来，错就不在我一个人，你从那拐角处转过来，我哪里看得到呀，而且，我也已经给你道歉了，你还要这个样子，看来，我那声对不起可能是说错对象了。”
　　听到那林天凡这么一说，那美女不由的一张粉脸涨得通红了起来，在这种情况之下，那女子尖声的道：“小子，你说什么，你竟然敢叫我婆娘，你有种的话，再说一遍试试。”
　　林天凡微微一笑，道：“婆娘，婆娘，我就这么叫你了，你怎么样吧，小样，不要以为你长得有几分姿色，就可以对我指手划脚的，告诉你，你找错对象了。”
　　那两声婆娘清楚的传入到了那美女的耳朵里，那美女看到林天凡如此的无礼，不由的全身都颤抖了起来，显然是那林天凡的话将那美女给刺激坏了，在这种情况之下，那美女声音更大了起来：“保安，保安，保安。”
　　在连叫了三声以后，那美女看到那保安的影子都看不到一个，这才想起来，这里是那新澳集团的工作重地，保安一股是不会在这一层的，在这种情况之下，那美女不由的狠狠的跺了跺脚，对那正在一边笑嘻嘻的看着自己的林天凡道：“小子，你知道我是谁吗，竟然敢这样的跟我说话，看样子，你真的是不知死活呀。”
　　可是那美女的话还没有说完，那林天凡就摇了摇手，将那美女的话给打断了，然后，那林天凡看着那美女道：“婆娘，我管你是谁呀，就算是天王老子来了，也抬不过一个理字来，告诉你，收起你那自以为是的一套吧，本少爷才不会理会你那一套呢，好了，你记住了，我叫林天凡，在后勤科工作，有本事的话，你就来那里找我吧，我随时奉陪。”
　　说完，那林天凡不理会那美女几乎都要喷出火来的眼神，转过身来，就想要离开这个地方，因为那林天凡知道，自己才来公司第一天，如果给人看到自己和别人经吵架的话，那对自己是不好的，虽然林天凡在警察队伍的时候是一个天不怕地不怕的汉子，但是经过了一些事情以后，那林天凡的性子已经大大的收敛了起来了，而且，自己一个大老爷们，和一个娘们这样的纠缠，让人看到了，就算自己是再有理，那别人总是会同情弱者的。

第二部 05美妇、诱惑四
　　那样的话，对自己以后在新澳的发展也会有很大的影响的，所以想到这些，那林天凡也就只能是三十六计了。那美女从小到大，都是在别人的呵护中长大的，所有的人，都会因为那美女的背景，从而对那美女百依百顺，而一些背景比那美女更加深厚的，也会看在那美女的相貌上，对那美女相让，而那美女从来也没有像现在这样的被一个男人如此的说过，更何况，这个男人，还是属于自己最看不起的那一类人，在这种情况之下，那美女不由的暴跳如雷了起来，只见那美女大叫了一声：“小子，你占了我的便宜，就想要这么轻易的走了，你想得倒美呢，你别走，我还没有跟你理论完呢。”
　　一边说着，那美女一边快步的追上了那转身欲走的那林天凡，一伸手，就抓住了那林天凡的衣服的一角，这样一来，那林天凡便有点走不了了。
　　感觉到那美女从那身后抓住了自己的衣服的一角，那林天凡不由的苦笑了起来，看样子，这老天也真的是照顾自己呀，自己不想惹事，但是，事情却偏偏的找上了自己，看来，自己的这一个如意的算盘算是要泡汤了。
　　想到这里，那林天凡不由的停下了身体，转过身来，强忍着那心中的怒气，对那美女道：“婆娘，你倒底要干什么呀。”
　　那美女狠狠的盯着那林天凡，一个饱满的胸脯正在随着那因为生气而急促的呼吸起伏着，在看到那林天凡转过了身体以后，那美女道：“怎么样，你对我太无礼了，我要你跟我道歉。”
　　如果那美女没有刚刚那种趾高气扬的态度，此刻那美女这么说，那林天凡十有八九会抱着息事宁人的态度，对那美女说出那道歉的话来，但是，现在，那美女的不依不饶，却让那林天凡不由的对眼前的这个绝女有点不感冒了起来，在这种情况之下，那林天凡嘻嘻一笑道：“对不起，小婆娘，道歉的话，我刚刚已经说过了，你要想要我再说一遍的话，那是不可能的，你放不放开我，不然的话，我就对你不客气了。”
　　说到这里，那林天凡的心中也是不由的一惊，那林天凡天生本就是个怜香惜玉之人，对女人，尤其是美女，林天凡一向是下不了狠心的，但林天凡自己都不知道是怎么回事，竟然对那个女人说出了这样的话来，而那美女听到那林天凡这么一说，不由的更加的来气了，在这种情况之下，那美女不由的一伸手，又向那林天凡的脸上给括了过去，嘴里也狠狠的道：“小子，看样子，你是活得不耐烦了，本姑娘就教训教训你，让你知道知道，怎么去尊重一个女人。”
　　但这一次，那林天凡早有准备，又怎么会让那美女的巴掌再一次的刮到自己的脸上，只见那林天凡轻轻的一个闪身，就使得那美女的那手掌给落了一个空，那美女一掌落空，心中更加的气急了起来，在这种情况之下，那美女张牙舞瓜的扑向了那林天凡，那样子，就像是恨不得将那林天凡身上的肉给撕下一块来一样的。
　　在林天凡的眼里，那女子扑向自己的姿势，全无章法，自己只要轻易的反击，最少有二十种方法可以让那美女躺在地上爬不起来，但眼前的人却是一个千娇百媚的美女，那林天凡虽然对那美女不感冒，但却也下不了那样的狠手，但是，那美女扑过来的姿势却又实在是太过猛烈，而林天凡现在又正好站在了那墙边之上，如果林天凡闪躲的话，那美女可能会因为收不住身体，而撞到墙上。
　　所以，林天凡无耐之下，只好猿臂一伸，就将那美女的手给紧紧的抓了起来，一双眼睛也狠狠的盯着那美女道：‘婆娘，我可是对你一忍再忍了，你要是再这样的话，我就，我就。”
　　我就了好几声，那林天凡也没有我就个所以然来，因为面对着一个如此弱小的美女，那林天凡实在是说不出那种狠话来。
　　但是让那林天凡没有想到的是，那美女感觉到那林天凡抓住了自己的手以后，却大叫了起来：“来人呀，强奸了，来人呀，强奸了，来人救救我呀。”
　　那美女的话一传入到那林天凡的耳朵里，让那林天凡不由的身上惊出了一身冷汗，因为那林天凡知道，现在在这里，就只有自己和那美女两人，如果那美女喊来了人的话，自己可就是跳进黄河也洗不清这个强奸的罪名的，在这种情况之下，那林天凡连忙伸出手来，捂住了那美女的嘴巴，一个身体也不由的向前一挺，将那美女的那柔软的身体给顶在了墙上。
　　看到那林天凡急得额头上都急出了一层细细的汗珠，那美女的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝的得色，仿佛抓住了那林天凡的什么痛脚一样的，那美女竟然不再挣扎，而是任由那林天凡将自己的那香软的身体给挤到了墙角，眼角露出了一丝挑畔的神色看着那林天凡，那样子，仿佛在跟林天凡道：怎么样，现在知道本姑娘的历害，怕了吧。
　　但是，那美女一静下来，就感觉到，一阵阵的男性的气息正从那林天凡的身上散发了出来，正一个劲的涌进了自己的身体，一种异样的感觉从心中升起来，使得那美女不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那脸也更红了起来，只是不知道，这红脸是因为受到那林天凡的男性的气息的刺激，还是因为心中的愤怒了。
　　而那林天凡看到那美女静静的站在了那里，不再叫喊了，心中也不由的微微一松，但林天凡的心情这样一放松，就马上感觉到，自己的身体正贴在了自己的身体之上，那一对正被那套装紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，也正好的顶在了自己的那胸膛之上，如果说，刚刚那林天凡用手去推那美女，手摸到了那美女的那山峰是无意为知的话，这一次，林天凡的所作所为，就有点故意的味道了，连林天凡自己也不知道是怎么回来，明明自己的心中对眼前这个可以称得上是绝色的美女不感冒的，但自己的身体却仿佛不受自己的控制一样的，使得自己做出了这样的事情来。感觉到一阵凉意传来，那林天凡的心中不由的苦笑了起来，林天凡没有想到，自己一向对那些美女心应手，可是到了这个城市以后，则然被一个素不相识的美女给弄得束手无策了起来，

第二部 06美妇、诱惑五
　　但是，从那美女的胸脯上散发出来的那种绵软而温热的感觉，让那林天凡的心中不由的微微一荡，虽然隔着一层紧紧的包裹着那美女的那饱满而坚挺的山峰的衣服，但是，那林天凡还是感觉到了那美女的那正被那衣服紧紧的包裹着的那山峰的惊人的弹性，在这种情况之下，那林天凡的身体不由的渐渐的起了反应，喘息声也不由的渐渐的有些粗重了起来。
　　那美女本来是正在那里得意的看着林天凡，想要看看那林天凡是怎么收场的，但是，马上的，那美女就感觉到，自己的小腹之上顶上了一个硬硬的东西，那美女虽然是个处女，但是却还是知道了那硬硬的东西意味着什么，在这种情况之下，那美女不由的眼中露出了一丝惊慌的神色，因为那美女知道，现在虽然快到了上班的时间，但是身为公司高层的她明白，那些工作人员，不到上班铃响，是不会走到这里来的，而这中间虽然只有短短的十分钟时间，但是十分钟的时间，却可以发生一件可以让自己一辈子也抬不起头的事情的。
　　而现在，那林天凡的身体正发硬的东西正顶在了那美女的小腹之上，虽然那种火热而坚硬的气息，让那美女的心中也是不由的微微的一荡，但是，那美女却意识到了那危险正在慢慢的临近着，在这种情况之下，那美女不由的在心中暗暗的后悔了起来，她在后悔着，自己为什么要在这个时候去招惹那林天凡，明明知道现在那些办公室里没有一个人，却还要不停的向那林天凡挑畔，那不是将自己向那虎口里送吗。
　　而那林天凡也感觉到了自己的身体的某个部位在那美女的诱惑之下，正在起着反应，这种情况，让那林天凡的心中也不由的羞愧了起来，林天凡没有想到，自己本是对眼前的这个美女不感冒的，但是自己的身体一碰上那美女的那香软的身体，竟然不争气的起了反应，如果说林天凡的身体没有起反应，那林天凡抓住那美女的两手，将她挤到墙边上还可以说成是那林天凡是为了自卫，为了保护自己，但自己的身体这一起反应，却等于在说林天凡刚刚的举动，却是在那里有意为之的挑逗眼前的这个美女了。
　　在这种情况之下，那林天凡不由的暗暗的咬了咬牙，想将自己心中的那股邪火给压制下去，但是，马上的林天凡就感觉到，从那美女的身上散发出来的那股淡淡的幽香，和从自己那胸膛上传来的那美女的胸脯上那绵软的感觉，竟然有一种惊人的诱惑之力，自己不去想这些事情还罢了，可是自己只要一想这些事情，那林天凡就感觉到自己仿佛一下子全身的血液都开始向着自己的身体的某个部位集中了起来。
　　因此，那林天凡本是想将自己的心中的那股邪火给压制下去的，但是却没有想到，自己的这一举动，却让自己更加的兴奋了起来，而自己的身体的某个部位也不争气的越发的坚硬了起来，这一下，林天凡不由的有些束手无策了起来，有心的想要将那美女放开，但却又怕那美女暴起伤人，所以，只好保持着那个姿势，将那美女给挤在了墙上。
　　那美女感觉到，那林天凡的身体的某个顶在了自己的小腹上的部位，正越来越硬了起来，也越来越大了起来，在这种情况之下，那美女在心中升起了一丝异样的感觉的同时，心中也不由的惊慌了起来，若是那美女是自由的，那美女肯定会毫不犹豫的一个巴掌就打了过去，可是现在，那美女的双手给那林天凡给紧紧的抓着，而身体也给那林天凡给紧紧的挤在了墙边，竟然是丝毫也动弹不得了。
　　由于心中害怕，那美女不由的眼中对着那林天凡露出了一丝衷求的神色，而一个身体也渐渐的软了起来，到了这一刻，那美女才露出了一丝丝的女性的柔弱之美，那林天凡本就没有想过要吃那美女的豆腐，现在看到那美女的这个样子，那林天凡的心中也不由的微微一软，在这种情况之下，那林天凡不由的叹息了一声，低声对那美女道：“小姐，我这样做也是不得已的，你如果不再叫喊了，并原谅了我了，我就放开你好不好。”
　　由于心中软了起来，所以，那林天凡对那美女的称呼也变得客气了起来，不再叫那美女婆娘而改叫小姐了。
　　可是林天凡的话说了半天，那美女还是在那里一动不动的，到这时，那林天凡才想起，那美女的嘴还给自己给捂着呢，在这种情况之下，那林天凡不由的哑然失笑了起来，连忙对那美女道：“小姐，你要是答应我的要求的话，那么，你就眨一下眼睛，我就放开你了。”
　　说完，那林天凡紧张的看着那美女，想看看那美女听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应，而林天凡这一将精神集中到那手中，就感觉到，那美女的樱唇竟然是那么的绵软而香甜，这种感觉，让那林天凡的心中又是不由的微微一荡。
　　那美女听到那林天凡的话，不由的连忙的眨了一下眼睛，看到那美女同意了自己的说法，那林天凡的心中不由的微微一松，但却有有些许的失落，因为不可否认，那美女的那香软的身体挤在林天凡的身上，让林天凡感觉到了一丝不可言喻的舒服的感觉，而这种感觉，又和和那王大姐在一起时的感觉不一样，更多了一些刺激和香艳，而现在那美女答应了那林天凡的要求，那林天凡势必要将那美女给放开，从而，那林天凡也许再也享受不到这种刺激而香艳的感觉了，这也正是那林天凡在放松了心情又感觉到有些失落的原因了。
　　但在这种情况之下，林天凡虽然有些舍不得那种感觉，但却只好将那美女给放了开来，那美女感觉到自己的身体得到了解放，不由的也松了一口气，那美女一得到自由，便不由自主的扬起了手，但挥到一半的时候，却想起了什么一样的，一只扬起的手又软软的垂了下来，而眼圈儿也是一红，几乎要流下泪来。但那美女本性本来也是十分倔强的一个人，在这种情况之下，那美女将头一扬，强行的想要将那夺目而出的泪水给咽了回去，然后，狠狠的瞪了瞪那林天凡，转身就走。
　　而那林天凡看到那美女放过了自己，也不由的心中一松，在这种情况之下，那林天凡不由的摇了摇头，努力的将那美女留在自己的身上的那种香艳的感觉从心中排了出去，然后，就向着那厕所走了过去。刚刚走进厕所，就听到一阵脚 步声响了起来，一个男声恭敬的道：“程总。”
　　一个女声淡淡的嗯了一声，那声音就消失不见了，不一会儿，那脚步声渐渐的近了，随着那脚步声，一个男子走进了厕所，看到那林天凡正在里面以后，那男子似乎微微的一愣，但马上就恢复了平常，一边小解着，那男子一边喃喃的道：“今天程总是怎么了，看起来像是哭过的样子，在这里，还有谁敢欺负程总呀。”
　　早在那一声程总和那女子发出了一声淡淡的嗯的声音的时候，那林天凡就觉得头皮一炸，耳朵也嗡嗡的做响了起来，那一声轻轻的嗯的一声，虽然几乎是微不可闻，但是传到那林天凡的耳朵里，却如同一个炸雷一样的，让那林天凡的心儿剧烈的跳动了起来。
　　如果那林天凡没有判断错的话，那刚刚和自己闹了个不愉快的美女，却正是这家新澳集团的总经理程素贞，一想到自己一上班就得罪了新澳集团的最高层，那林天凡又怎么能不头皮发麻，又怎么会不心惊肉跳呢，自己到这里来就想着要平平安安的将这份任务给完成了，然后好回到那张雪以及其他的女人的身边去的，但是，让林天凡没有想到的是，自己到那红云社旗下的新澳集团的第一天，就闯下了这么大的祸事，以后怎么收场，自己怎么再打入到那新澳集团的高层，林天凡的心中可是没有底气的。
　　想到这些，那林天凡不由的欲哭无泪，但事已至此，后悔是没有什么用处的了，在这种情况之下，那林天凡只好定了定神，失神落泊的回到了办公室，那正在低头办公的那李艳看到那林天凡回到了办公室里，脸上不由的现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那李艳不由的微笑着对那林天凡道：“林天凡，怎么样，逛一逛，开了眼了吧，告诉你，新澳集团可是大公司，你只要好好的干，总会闯出一片天地来的。”
　　林天凡点了点头，随口问了一句：“艳姐，公司的二十八楼是干什么的呀。”
　　听到那林天凡这么一说，那李艳一下子来了精神，在这种情况之下，那李艳走到了那林天凡的身边，故做神秘的道：“林天凡，你问我这个，可算是问对人了，那二十八楼可是禁地，公司里的人都知道的，你刚刚来，我还没有来得及跟你说呢。”
　　听到那李艳这么一说，那林天凡的心中一动，便看了看那李艳，问道：‘艳姐，那你说说看，那地方为什么会是公司的禁地呢。”
　　听到那林天凡这么的问自己，那李艳的脸上不由的露出了一丝得意的神色：“这你就不知道了吧，告诉你吧，那二十八楼可是公司的总经理程素贞的专用区域，那上面，除了程总和一个秘书以外，别人没有得到那程总的招见，轻易是不能上去的，不然的话，轻则给斥责一顿，重则可能会丢了饭碗的。”
　　听到那李艳这么一说，那林天凡隐隐的明白了，为什么那空荡荡的二十八楼里连一个人影都没有呢，而那男子看到那林天凡在厕所里的时候，为什么脸上会现出一丝奇怪的神色了，在这种情况之下，那林天凡不由的叹息了一声，一个人也不由的变得有些垂头丧气了起来。
　　本来那李艳就在自己的身边，以那林天凡的本性来说，怎么的也要欣赏一下那李艳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那迷人的山峰和那妩媚的神色，闻一闻从李艳的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香的，但现在，那林天凡因为有了心事，却是一点也提不起兴致来，而那李艳似乎也隐隐的感觉到那林天凡有些不对头，在这种情况之下，那李艳张了张嘴，正想说什么，却突然间听到一阵电话铃声响了起来。
　　那李艳连忙走到那电话机旁，拿起了电话，林天凡听到那电话铃声响了起来，不由的心中一惊，知道，那电话肯定是的自己的，在这种情况之下，那林天凡不由的侧耳聆听起那李艳讲起电话来了，只听那李艳接起电话一听，声音也变得温柔了起来：“陈秘书，你好，在，好的，好的，马上，好的，陈秘书再见。”
　　放下电话，那李艳不由的一脸佩服的看着那林天凡道：“林天凡，想不到，你真的好因害呀，你才来了一天，程总就要见你了，等你飞黄了，你可别忘了我呀。”
　　说完，还妩媚的对着那林天凡一笑，那林天凡听到那李艳这么一说，心中不由的苦笑了起来，该来的，想躲都躲不掉的，但人家程素贞找上门来了，而人家又是自己的上司，自己总不能不去吧，如果那李艳知道了自己这一去意味着什么的话，也不知还会不会那么妩媚的对着自己笑了。
　　叹了一口气，又摇了摇头以后，那林天凡和那李艳打了一个招呼，转身就离开了办公室，找那程素贞去了，而来到二十八楼，一个人正在那里等着，而那人，正是那林天凡在厕所里见到的那个男人，不用说，那个男人，就是那程素贞的秘书陈秘书了，那陈秘书看到那林天凡来了，眼中似乎露出了一丝恨意，但马上的就消失不见了，而是不带任何的表情的跟那林天凡打了一个招乎以后，便指着一间写着总经理办公室牌子的房间道：“程总就在那里等你，你去吧。”
　　林天凡点了点头，心中不由的升起了一丝奇怪的感觉，那陈秘书和自己才见过一面，为什么一见到自己眼中就露出了一丝强烈的恨意呢，但时间已经不容那林天凡多想，在和那陈秘书微笑的点头示意了一下以后，林天凡走到了那办公室的门口，轻轻的敲了敲门，一个清脆的声音从里面传了出来：“门没锁，你自己进来吧。”
　　那声音，却正是林天凡在厕所的门口碰到的那美女发出来的，本来那林天凡的心中还存在一丝的侥幸，以为自己在十六楼碰到的那美女不一定就是那程素贞的，因为那美女实在是太年青了，看起来也就二十三四岁的样子，凭那样的阅历，怎么可能是那新澳集团的总经理呢。

第二部 07美妇、诱惑六
　　但是那熟悉的声音一传入到那林天凡的耳朵里，那林天凡的最后的一丝的幻想也破灭了，但是福不是祸，是祸躲不过，事情到了这一步，就算是刀山火海，林天凡也只能是面对了，在这种情况之下，那林天凡咬了咬牙，一推门，就进了那总经理的办公室。
　　走进办公室一看，那美女正坐在那宽大而舒适的老板椅上，似笑非笑的看着自己，那一张弹指可破的俏脸上，正泛着一丝丝得意的笑容，看到那林天凡进来了以后，那美女的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝强烈的怒意，但马上就消失不见了，看到那林天凡以后，那美女悠然的道：“林天凡，现在，你知道我是谁了吧。”
　　林天凡苦笑着叹了一口气，点了点头，那美女微微一笑，面带得色的道：“那么，你也应该明白，我是不是有本事可以让你卷铺盖走人呀。”
　　林天凡又只好点了点头，那美女看到那林天凡进门以后，不再说话，而是自己说了那么一句，就连连的点头，还以为那林天凡是怕了自己了，在这种情况之下，那美女一下子来了精神，挑畔的看了看那林天凡以后，又悠然的道：“那么，到了现在，你还不肯为刚刚你的所作所为给我道歉么。”
　　看到那程素贞正以一副胜利者的姿态，居高临下的看着自己，林天凡就不由的觉得气不打一处来，在这种情况之下，那林天凡只觉得自己体内的脾气又渐渐的升了起来，看了看那程素贞以后，那林天凡开口了：“程总，刚刚我并不知道是你，但是，如果我知道是你的话，如果你还是那样子对我的话，我也还是会反击的。”
　　本来以为那林天凡已经臣服于自己了的程素贞，却没有想到那林天凡一开口就是那么一句话，在这种情况之下，那程素贞不由的大声的道：“林天凡，你说什么呢，我叫你来，是给你一个机会，让你好好的跟我道歉，那么，今天的事，我也就不再追究了，但是，你就跟厕所里的石头一样的，又臭又硬，我看，你是不想在新澳集团里呆下去了。”
　　林天凡微微一笑，道：“程总，我本以为，新澳集团之所以以将生意做得这么大，在这坐城市里谁提到这新澳集团都会在心中升起一股佩服之心的，但是我却没有想到，你身为新澳集团的总经理，竟然气量是如此的狭窄，而行为举止却又是那么的不得体，所以，我认为，你们新澳集团，在你的带领之下，只要越走路越窄，我也就没有必要再在这里呆下去了，你就是不赶我走，我也会自己离开的，但是我也要告诉你，这件事情，错并不完全在我，所以，你要我再次向你道歉，你做梦去吧。”
　　那程素贞在那厕所的门口给那林天凡弄得下不来台了以后，回到办公室里，越想越气，恨不得马上就找人将那林天凡给痛打一顿，以泄自己心中的那股火气，想到这里，那程素贞便安排那陈秘书将那林天凡给喊了上来，本来，按照那程素贞的意思，将那林天凡给叫过来以后，自己总经理的身份一露，那林天凡做为一个下层的工作人员，恐怕吓得连裤子都会给尿湿了，因为程素贞知道，现在这个社会的治安并不好，要想找一份好的工作，尤其是到新澳集团工作，那是多少人求之不得的事情。
　　而自己身为总经理，掌握着那公司里的人事大权，想要辞退一个人，可是说得上是易如反掌的，而那林天凡在自己的权势之下，那必然得低头，而林天凡只要一低头，那程素贞就可以在林天凡的面前为所欲为尽情的羞辱那林天凡了，这样子做，可要比找人来痛打那林天凡一顿可要解气得多，所以，在等那林天凡上来的时候，那程素贞一想到那林天凡被自己弄得痛不欲生的样子，心中就不由的哈哈的大笑了起来。
　　但是出乎那程素贞的意料的是，那林天凡却好像一副不在乎的样子，使得那程素贞想好了的对付林天凡的方法一招也没有用上来，在这种情况之下，那程素贞不由的暴跳如雷了起来，只见那程素贞猛的一拍桌子，一个身体再也忍不住的站了起来，指着那林天凡道：“林天凡，你可不要我给你脸你不要脸，你看看你是什么样的态度呀，你真的以为，我不敢要你卷铺盖走人吗。”
　　林天凡看着那程素贞因为那生气而剧烈的起伏着的胸脯，心中暗道：“他妈的，这个小婆娘，不生气，不无理取闹的时候，还真的是一个美女呢，和张雪比起来，也是难分高下的，可惜了，这女人生了一副天使的面容，却有着一颗魔鬼的心灵，对不起了，林大爷我还不侍候了呢，至于那任务，我还可以想第二种办法吗。”
　　想到这里，那林天凡因为已经放开了，心中恶作剧心起，决心将那程素贞给挑逗到底，在这种情况之下，那林天凡不由的装着贪婪的看着那程素贞的那正被那合体的套装紧紧的包裹着的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的样子，一边漫不经心的道：“程总，我说过了，你不赶我，我自己也会走的，所以，你也不用说出那些话来吓唬我了，好吧，我真的好害怕呀。”
　　由于那林天凡已经将心情放了开来，所以，林天凡一边说着话，一双眼睛一边盯着那程素贞的那正被那套装紧紧的包裹着的那一对坚挺而饱满的山峰，一开始，那林天凡还只是想着要逗一逗那程素贞的，但是当那林天凡看到那程素贞的那胸前的山峰是那么的高耸，而又是那么的弹性的时候，那林天凡不由的又想起了刚刚在那厕所门前的时候，自己将那程素贞挤在墙角，使得自己的胸脯贴在了程素贞的那高耸而坚挺的山峰上时，那程素贞的那正被那套裙紧紧的包裹着的山峰给自己带来的那种绵软而弹性的感觉来。
　　这香艳的一幕浮现在那林天凡的眼前，使得那林天凡的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那双正盯着那程素贞的那正被那套装紧紧的包裹着的那山峰的眼睛，也不受自己控制一样的，放出了炽热的光芒，那样子，显然是已经被那程素贞的那胸前的那美妙的春光给深深的吸引住了的。

第二部 08美妇、诱惑七
　　而那程素贞没有想到，那林天凡在这种情况之下，竟然还敢盯着自己的那身体贪婪的看个不停，不由的又羞又急，在这种情况之下，那程素贞不由的大声的道：“林天凡，你，你在看什么呀。”
　　听到那程素贞几乎是气急败坏的声音，那林天凡不由的悠然一笑：“程总，说实话，你真的很漂亮，也很性感，而我是一个男人，所以，我忍不住的就想要多看你两眼了，怎么了，有什么不合适吗。”
　　程素贞没有想到，那林天凡到了这个时候竟然还敢如此的挑逗自己，一下子心中没有准备，而在又羞又急之下，那程素贞却一下子说不出话来，而是用她的纤纤玉指指着那林天凡，一双眼睛中，也像是要喷出火来一样的，但却一个字也没有说出来，整个身体也颤抖了起来，显然，林天凡的话，已经将那程素贞给气得不轻了。
　　而程素贞的那种举动，却使得那林天凡不由的感觉到一种异样的刺激，在这种情况之下，那林天凡有些幸灾乐祸的看着那程素贞，想看看那程素贞是一种什么样的反应，当然，林天凡的那眼睛，则更为大胆的看着那程素贞的那正被那衣服紧紧的包裹着的那坚挺而丰满，正随着那程素贞的呼吸而剧烈的起伏着的山峰，一副你能耐我何的样子。
　　正在这时，只听那办公室的门一响，一个人影冲到了那林天凡的面前，大声的道：“林天凡，我看你是活得不耐烦了，竟然敢这样的对总经理说话。”
　　话音末落，那人呼的一拳，就向那林天凡当脸击来，那拳头还末到，那拳风已经让那林天凡微微的有些呼吸不畅了起来，而在这个时候，那林天凡看清楚了，那人，正是陈秘书。
　　从那陈秘书击向自己的一拳，林天凡知道，那陈秘书显然也是一个高手，如果这一拳如果是击向其他人的话，在没有防备的情况之下，很有可能其他人会被那陈秘书的这充满了力量的一拳给打下几颗牙齿来，但是陈秘书这一拳打的是林天凡，而受过多年的特种训练的林天凡，又怎么会将陈秘书的这一拳给看在眼里。
　　那陈秘书看到那林天凡站在那里，对自己的这一拳视而不见，好像是被自己的这一拳给吓呆住了一样的，在这种情况之下，那陈秘书不由的在眼前浮现出了那林天凡给自己这一拳击中，打得满地找牙的样子，想到这里，那陈秘书的眼睛中现出了一丝残酷的笑意，而那手上更加的用起了劲来，存心一拳就让那林天凡失去战斗力。
　　但是马上的，那陈秘书就感觉到自己的眼前一花，那本不正站在那里的林天凡一下子不见了，久经沙场的陈秘书暗道一声不好，情知遇上了高手，正想寻找那林天凡，以调整姿势以进行下一步的攻击，但是却没有想到，那肘弯处却突然一酸，那挥出去的拳头的那一只胳膊，就像是一下子被人抽空了气力一样的，软软的垂了下来，而随即，那陈秘书感觉到，一股大力从那屁股上传来，使得自己一下子向前冲了几步，才站住了身体。
　　那林天凡看到那一拳马上就要打到自己的脸上的时候，才突然间一个闪身，以一个不可思议的角度，躲过了那陈秘书打过来的一拳，然后，手掌在那陈秘书的胳膊上一击，一脚飞出，就将那陈秘书给踢了出去，可别小看了那林天凡那用手掌在那陈秘书的胳膊上的一击，那可是受到警察队伍多年的魔鬼式的训练而练出来的绝招，而且，攻击的，正是那陈秘书的身体最薄弱的部位，若不是陈秘书也算得上是一个高手，就林天凡这一击一脚，那陈秘书最少也得在床上躺个三五天的才能恢复得过来。
　　那陈秘书这才知道，自己遇上了高手了，而现在，自己的胳膊软软的垂在那里，一点力气也使不出来，而从那林天凡的身手来看，那陈秘书知道，就算是十个自己，也不是眼前这个林天凡的对手的，在这种情况之下，那陈秘书不由的害怕了起来，但是，自己的职责本来就是要保卫那程素贞的安全，自己虽然明明知道自己不是那林天凡的对手，但却也不敢离开，于是那陈秘书抚着那受伤的手，站在那里，进也不是退也不是。
　　看到那林天凡一下子就将那陈秘书给制住了，那程素贞的心中也不由的微微一愣，虽然那程素贞不是属于那红云社的人，但是程素贞却知道，这个新澳集团正是那红云社的旗下产业之一，而自己虽然不是那红云社之人，但却负责着这新澳集团商业上的事情，而红云社为了保证她的安全，则派了那陈秘书来保护她的安全，而陈秘书也确实有着过人的身手，在那飞虎帮几次三番对自己的挑畔当中，那陈秘书也不负重望，每一次都让自已化险为夷。
　　但是让那程素贞没有想到的是，像陈秘书这样的一个高手，竟然一个照面之下，就给那林天凡给打得没有还手之力了，在这种情况之下，那程素贞不由的对那林天凡刮目相看了起来，看到那陈秘书垂头丧气的站在那里，那程素贞突然间大声的对那陈秘书道：“陈秘书，我不是跟你说了吗，我这里不再需要你了，因为，你在最需要你的时候，却不知道到哪里去了，我说过的，林天凡来了以后，就让你到人事部去报道，不要再在这里了吗，你怎么还在这里呢。”
　　那陈秘书看到那程素贞如一头发怒的雄狮子的样子，不由的结巴了起来：“程总，我，我，我不是，不是怕你，怕你有危险吗。”
　　程素贞却丝毫不给那陈秘书面子，听到那陈秘书就么一说后，更加大声的道：“放屁，你担心我的安全，以你的身手，能保护得了我的安全吗，要你在的时候不在，不要你在的时候你却突然出现了，我这里没有什么事了，如果你还想在新澳集团呆下去的话，你就马上在我的眼前消失。”
　　听到两人间的对话，那林天凡隐隐的猜到了那程素贞和那陈秘书之间的事情了，那程素贞肯定是看到自己受到林天凡的欺负的时候，那陈秘书不在，本来，人家去吃饭也不是什么大不了的事情，但是程素贞肯定是因为在那林天凡那里受了气，但又在林天凡的身上发泄不得，所以，那陈秘书就当成了那程素贞的发泄桶，从而程素贞不再要那陈秘书给自己做秘书了，所以，在自己上楼的时候，那陈秘书才会用那充满了恨意的眼光看着自己的，想通了这一点，那林天凡对那在自己上楼时那陈秘书看自己的那种恨恨的眼神也就释然了。

第二部 09美妇、诱惑八
　　想清楚了这件事情的来龙去脉，那林天凡不由的在心中同情起那陈秘书来了，在这种情况之下，那林天凡正想开口安慰那陈秘书两句，但却没有想到，那陈秘书在听到那程素贞的话以后，一言不发的转身就走，只是在路过那林天凡的身边的时候，狠狠的用眼睛瞪了瞪那林天凡，如果说眉毛能杀死人的话，那么林天凡在那陈秘书的怒视之下，也许已经死了十次八次了，林天凡没有想到，那陈秘书竟然会将这所有的一切都记在了自己的头上，恨上了自己，在这种情况之下，那林天凡将那安慰那陈秘书的话给咽回了肚子里，而是看着那陈秘书的身影消失在了那门口。
　　那程素贞将那陈秘书给骂走了以后，一双水汪汪的大眼睛开始盯着那林天凡，眼神中也闪烁起了一种让人捉摸不透的神色，林天凡站在那里，任由那程素贞的大眼睛在自己的身上打量着，当然，那林天凡也不甘示弱的用眼睛在那程素贞的身上打量了起来。
　　林天凡看到，那程素贞长了一张圆圆的脸，脸上的肌肤白里透红，看起来就像是一个红透了的苹果一样的，让任何见到过的男人都会忍不住的想要上去咬一口，一双水汪汪的大眼睛，虽然现在闪烁着不可捉摸的目光，但是要是在平时，那眼睛肯定能让所有的男人为之心动，而那小小的樱唇和那小巧的下巴，无时无刻的不在向那林天凡提示着，程素贞是个美女，而且是一个绝色的美女。
　　而那程素贞的身上，则穿了一身合体的黑色的套装，那黑色的本服上装之下，是那白色的正紧紧的包裹着那程素贞的那坚挺而丰满的山峰的衬衫，而那黑白搭配的颜色，给人产生了一种强烈的视觉差，使得那程素贞的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，看起来是那么的高耸而不甘寂寞，而那程素贞的下身，则是穿了一件黑色的套裙，那套裙，只到了那程素贞的大腿处，使得那一段洁白的小腿一下子全部都暴露在了那林天凡的眼前。
　　林天凡感觉到，那程素贞的那下半身，白的地方白得让人心动，而寻被那黑色的套裙紧紧的包裹着的那大腿，却是显得那么的丰满而均称，显得是那么的笔直而修长，而那一个丰满而充满了弹性的封臀，在这一刻，也正在那黑色的套裙的包裹之下，正在那里向着林天凡发出着那种诱惑的味道。
　　看到这里，那林天凡的心中不由的寻思了起来：‘他妈的，这个程素贞，长得也真的是十分的可人，而那身材，那相貌，真的是我见尤怜，这一副娇滴滴的样子，又有谁看得出眼前的这千娇百媚的美女，竟然是一个母老虎呢。“想到这里，那林天凡不由的摇了摇头，脸上也不由的露出了古怪的神色。
　　那程素贞看到那林天凡看着自己，脸上露出了古怪的神色，不由的心中一怒，正想要大声的斥责那林天凡，但是，那程素贞跟想到了什么一样的，眼珠儿一转，说出来的声音也柔和了起来：“林天凡，看不出来，你的身手还挺好的吗，能告诉我，你是在哪里练的吗。”
　　林天凡早就习惯了那程素贞大声的和自己说话，而现在，那林天凡听到那程素贞的那细声细语，心中不由的一动：“想不到，这个美女的声音在不大声的时候还挺好听的嘛，可惜了可惜了。”
　　但人家既然细声细气的和自己说话，那林天凡当然也不好再大声了，在这种情况之下，那林天凡不由的也低声的道：“程总，不好意思，雕虫小技，实在是不足一提，这都是我在那特种部队的时候练过的，现在好多年了，有些都忘了。”
　　林天凡的嘴里这么说着，心中也不由的一边快速的转着念头，想着那程素贞怎么会突然间对自己的态度来了一个一百八十度的大转弯，但同时，那林天凡也不由的暗暗的佩服起那程素贞来，那程素贞在前一刻那神情举止就像是要吃了自己一样的，而现在，却变得对自己热情了起来，那种变化，林天凡自问是学不到的。
　　那程素贞听到那林天凡这么一说，不由的咬着嘴唇，看着那林天凡，两颗黑得像珍珠一样的眼珠子，也转动了起来，那样子，显然是在思考着什么，而那林天凡看到那程素贞咬着嘴唇看着自己，不由的微微的感觉到有些不自然了起来，但是那程素贞对自己的态度发生了转变，使得那林天凡隐隐的觉得自己这个工作也许还可以保得住，所以，在这种心情之下，那林天凡虽然有些不自然，但却还是站在那里静静的等着下文。
　　一阵阵的幽香从那程素贞的身上散发出来，冲入到了那林天凡的鼻子里，在这种刺激之下，那林天凡不由的又有点蠢蠢欲动了起来，前面就说过，那林天凡对美女根本就没有什么免疫力的，只是那程素贞一开始的那种高高在上的态度，使得那林天凡对那程素贞反感了起来，因此，也就不会觉得那程素贞对自己有多大的吸引力了，而现在，那程素贞对自己的态度有了转变，尤其是那程素贞的那咬着那薄薄的嘴唇站在那里思考的样子，使得那程素贞的身上更多了些许的可爱的影子，在这种情况之下，那林天凡才会有这种心情的。
　　那程素贞可不知道那林天凡在想什么呢，在思考了一会儿后，那程素贞咬了咬牙，仿佛在心中做了一个重要的决定一样的，在这种情况之下，那程素贞不由的对着那林天凡展颜一笑：“林天凡，刚刚的事，我也已经想过了，本就不全是你的错的，我也有一定的错在里面，所以，我刚刚对你所说的那些话，我收回来，并且，我跟你道歉，你也不要太往心里去了，你先回去吧，你有这么好的身手，留在那后勤科确实有点曲材了，这样吧，你今天暂时不要上班了，我考虑一下，明天将给你一份新的工作，你明天到人事部来报道吧。”
　　那林天凡没有想到，那程素贞在思考了一阵以后，竟然说出了这样的话来，听那程素贞的口气，肯定是看到了自己的那过人的身手而想要重用自己了，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的高兴了起来，是呀，本来以为自己的这个任务肯定是完成不了了的，但是却没有想到，峰回路转，自己不但保住了工作，而且，还有一个新的机会。

第二部 10、暧昧情迷一
　　在这种情况之下，那林天凡当然也不好再坚持自己的立场了，听到那程素贞这么一说以后，那林天凡也不由的微微一笑，对那程素贞道：“程总，我是一个粗人，脾气也暴躁得很，刚刚对你不客气，我也向你道歉，希望你也不要太放在心上了。”
　　说到这里，那林天凡对着那程素贞打了个招乎，便离开了那程素贞的办公室里，走出了那程素贞的那办公室，那林天凡长长的舒了一口气，跟那许晴打了一个招乎以后，便回家去了。
　　看着那林天凡的身景消失在了那办公室之处，那程素贞的那弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝冰冷的笑容：“林天凡呀林天凡，任你狡猾似鬼，也要吃我的洗脚水呢。”
　　说到这里，那程素贞不由的吃吃的笑了起来，俏脸上也不由的飞起了一片红晕：“喝我的洗脚水，凭你林天凡也配，告诉你，你想要喝的话，还要看我愿意不愿意呢。”
　　想到这里，那程素贞不由的舒服的伸了一个懒腰，一个人也走到那舒适的办公椅前，一屁股的坐了下来，然后，那程素贞将那桌子上的电话给拿了起来：“喂，请接人事部。”
　　放下电话，那程素贞不由的脸上露出了一丝恨恨的颜色：“林天凡呀林天凡，你竟然敢那样的对我，看我怎么收拾你，告诉你，惹到我程素贞的人，没有一个有好下场的，你林天凡也不行的，你还以为我真的原谅你了，做你的春秋大梦吧，我将你留下来，就是要好好的折磨你，好好的让你尝一尝求生不得，求死不能的滋味。”
　　说到这里，那程素贞的那俏脸上闪现出了一丝得意的神色，连已经走在了回家的路上的林天凡，也不知怎么的，突然间打了一个寒战。
　　原来，那程素贞也是个聪明过人的姑娘，在刚刚的环境之下，那程素贞知道，自己再用强的话，那林天凡肯定会在一怒之下辞职的，新澳集团虽然多林天凡一个不多，少林天凡一个不少，但是，程素贞知道，如果那林天凡真的一怒之下辞职的话，那么，自己要报复那林天凡的想法，就没有那么容易就实现了。
　　正好在这时，那陈秘书走了进来，而那林天凡也在无意之间显了一下身手，所以，那程素贞立马就做出了决定，那就是，自己先服软，将那林天凡给稳定下来，不但要将林天凡稳定下来，还要给那林天凡换工作，使得那林天凡在自己的身边，那样的话，自己就更有机会可以想出一些办法来折磨那林天凡了，虽然那程素贞知道，以那林天凡的性格，自己做这样的事情，可能会适得其反，但是报仇心切的程素贞，在这个时候已经管不了那么多了。
　　林天凡哼着小曲，提着一个大包，推门走进了一家情趣衣服店，进门一看，一个中年美妇正在和两个白领模样的年青女子讲着什么，而林天凡一走进那衣服店，那中年美妇的那清脆的声音就传了进来：“小姐，这衣服穿在你的身上的话，那肯定会让你的胸脯显得更加的丰满，而且，看起来也会更加的迷人的，你如果穿上这件衣服，那么，不管你外面穿什么衣服，你的身材肯定怎么也不会遮掩住的，相信我，不会有错的，而这位小姐，你看中的这款内裤，还真的是我们公司的限量版呢，你穿上它，你的那屁股肯定会显得更加的挺翘，更加的迷人的，而且，这款内裤还采取了最新的红外技术，你只要穿上她，就像是穿上了一件红外内裤，可以不停的帮你做着按摩，让你的多余的脂肪燃烧，从而保持你魔鬼一样的身材的，而且，你看，这件内裤采取了暗花设计，穿在你的男朋友面前，你男朋友还不喜欢死了。”
　　那两个白领般的丽人，听到那中年美妇这么一说，不由的心动了起来，在相互的看了一眼以后，一个美女道：“老板娘，你说得这么好，又给我们介绍了老半天了，我们要是不买上一件两件的，恐怕对不住你了，好了，你给我们包起来吧，”
　　说到这里，那人打开了手袋，准备付钱，但是另一个没有说话的美女在这个时候却突然间听到一声门响，不由的下意识的向着门口看了过去，印入眼帘的，却是一个手提着大纸包的男子。
　　在这种情况之下，那美女不由的俏脸微微一红，连忙的拉了拉那正准备付钱的那美女，那美女一愣，不由的也回过头来看了看林天凡，在看到林天凡以后，那美女也是不由的脸上一红，在这种情况之下，那两个美女不由的红着脸匆匆的对那中年美妇道：“老板娘，不好意思，我们先走了。”
　　说完，两人拉着手，如逃似的从那林天凡的身边走了出去。
　　那中年美妇眼看着到手的生意，却因为那林天凡的到来而飞了，在这种情况之下，那中年美妇不由的媚眼一瞪，大声的道：“小子，你怎么该在的时候不在，不该在的时候却偏到了呢，今天的生意给你搅了，我们喝西北风去呀。”
　　一边说着话，那中年美妇一边走到了那林天凡的身边，一伸手，就向那林天凡的耳朵给探了过去。
　　那林天凡虽然空有一身的武功，但是，对那中年美妇伸过来的手却还是不敢躲闪，也不知怎么回事，看到那中年美妇伸过来的手，以及中年美妇的手马上就要扭到那林天凡的耳朵时那中年美妇的眼睛中闪烁起来的那种玩皮的目光，那林天凡的心中不由的升起了一个人的影子，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的微微一荡，一个人也站在了那里，任由那中年美妇将自己的耳朵给扭在了手里。
　　而到了这个时候，那林天凡在心中才隐隐的想到了，自己为什么会对那中年美妇如此的迁就了，因为林天凡可以从那中年美妇的身上感受到那人的气息，耳朵边一阵疼痛的感觉传来，让那林天凡的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，那林天凡不由的苦笑了一声，大声的对那中年美妇道：“王大姐，我错了，我错了，你快放手吧。”
　　那王大姐看到那林天凡的样子，不由的格格一笑，但却也并没有因为那林天凡认错而放过那林天凡，而是狠狠的将嘴凑到了那林天凡的耳边道：“小子，你倒是说说看，你错在哪里了。”
　　从那王大姐的嘴里喷出来的那又香又腻的气息，也随着那王大姐的话扑到了那林天凡的脸上。
　　那林天凡一边闻着那王大姐的身上散发出来的那种淡淡的处女的幽香，一边感觉着那王大姐的那如兰的气息，在这种情况之下，那林天凡感觉到那耳朵处似乎也不那么疼了。听到那王大姐问自己，那林天凡不由的苦着脸道：“王大姐，我，我真的不知道错在哪里了，你给我说出来，让我也好明白，以后也就不会再犯了呀。”
　　看到过那林天凡的身手的王大姐当然知道那林天凡是在让着自己，逗自己开心呢，现在又听到那林天凡这么一说，那手上也不由的微微一松，道：“小子，告诉你吧，你吧我的生意给搅黄了，你怎么赔偿我吧。”
　　说到这里，那王大姐脸上笑意渐现，那一只扭着那林天凡的耳朵的手也不由的软了下来。
　　那林天凡提了提手上的纸袋，得意的对那王大姐道：“王大姐，你看，我就知道了你今天的这么一出，我不是买了东西来了吗，这就算是我对你的赔偿了行不行，你看看，这可是你最爱吃的徐福记的烤鸡呢。”
　　一般香味从那纸袋中散发出来，王大姐不用仔细的去闻，就知道，那林天凡手里提着的正是自己最爱吃的那烤鸡，在这种情况之下，那王大姐不由的妩媚的瞪了那林天凡一眼，道：“小子，算你识相，今天的事，就这么的算了吧。”
　　说完，那王大姐一把夺过那林天凡的手里的纸袋，转身对着那林天凡，翻看着袋子里还有什么好吃的来了，而那林天凡看到那王大姐的一个娇小的背景对着自己，不由的心中一动，一个身体也向前走了一步，站在了那王大姐的身后，看着那王大姐的小巧的耳朵和那白玉般的脖子：“大姐，这一下，你可高兴了吧，告诉你，这可是我排了好长时间的队，才给你买到的呢，你怎么谢谢我呀。”
　　一阵淡淡的幽香从那王大姐的那如云的秀发里散发出来，冲入到了那林天凡的鼻子里，受到这种刺激，那林天凡不由的微微的有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的将一个身体更加的贴近了那王大姐的身体，嘴里也道：“大姐，你还没有说，你怎么感谢我呢。”
　　那王大姐感觉到，那林天凡的一个充满了男性的气息的身体，正慢慢的靠近了自己，在这种情况之下，那王大姐的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那王大姐不由的身体微微的一抖，但却不知出于什么原因，那王大姐却一下子跳了开来，格格的笑着看着那林天凡道：“小子，我不怪你赶跑了我的客人，害得我损失了一笔就不错了，还要我感谢你，做你的梦去吧。”
　　林天凡的身体正慢慢的靠近了那王大姐，甚至都感觉到了从那王大姐的身上散发出来的那种香软的气息了，但却没有想到那王大姐却突然间离开了自己，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的微微的有些失落了起来，看了看那王大姐以后，那林天凡微微的叹了一口气，道：“大姐，我就知道，是这么一种结果的，你也不问问我，今天怎么回来得这么早么。”
　　王大姐妩媚的看了那林天凡一眼，格格的道：“林天凡，你也真是的，以你的性格，今天能给我买东西回来吃，这可是我认识你这个月来的头一回呀，我知道，你肯定是碰到了什么高兴的事情了，我不问你，只是要你主动的说出来，而不是不关心你的，你明白了吗，走吧，时间也不早了，我也该关门了，今天晚上，我们好好的吃一顿饭，你好好的给我讲一讲，究竟碰到了什么好事，让你这么高兴行么。”
　　天渐渐的黑了下来，而那林天凡和那王大姐两人端坐在那饭桌之上，那王大姐的小脸红扑扑的，在那灯光的照射之下，看起来是那么的娇艳，那么的妩媚，看到那王大姐的神色，那林天凡不由的心中微微一荡，那王大姐看到那林天凡正在看着自己，不由的俏脸更加的红了，给林天凡夹了一口菜以后，那王大姐才道：“对了林天凡，你碰到了什么好事了，说出来，让我也为你高兴高兴，行吗。”
　　那林天凡点了点头，便将自己今天在新澳集团里碰到的事情跟那王大姐说了一遍，那王大姐听到那林天凡说起在那厕所门口发生的事情的时候，不由的笑得花枝乱颤了起来，而那王大姐的这一笑，那林天凡就感觉到，那正被那王大姐的上及紧紧的包裹着的那王大姐的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，正在自己的眼前不可遏制的颤抖了起来。
　　看着那王大姐的那妩媚的神色，感觉着那王大姐的那正在颤抖着的坚挺而弹性的山峰，那林天凡不由的走神了起来，一双眼睛直勾勾的盯着那王大姐，竟然再也舍不得将那眼睛给移开半分，而嘴里的话，在这种情况之下，也不由的停顿了下来，而那王大姐感觉到那林天凡突然间不说话了，不由的停止了笑声，看了看那林天凡，却看到那林天凡正在那里，一双眼睛正闪烁着那炽热的目光，看着自己，看到那林天凡的样子，那王大姐不由的心中一甜，一个头也不由的低了下来。
　　一时间，两人无语了起来，而那小小的饭厅里的气氛，也不由的微微的就得有些暧昧了起来，林天凡看到那王大姐并没有责怪自己看了不该看的地方，不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的又想起为那天晚上在刘义的饭店里的时候，那王大姐那身穿薄薄的轻纱，酥胸半露的诱惑着自己时的情景，想到这些，那林天凡的心中不由的蠢蠢欲动了起来，而身体的某个部位也不由的微微的起了反应。
　　俗话说得好，灯下看美人儿，越看越美丽，而林天凡此刻也正是这种心态，那林天凡觉得，那王大姐在那灯光的照射之下的那种娇羞的样子，那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰，那在长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而修长的大腿，正在那里向着自己发出着无声的诱惑，受到这种诱惑，那林天凡不由的在暗暗的吞了一口口水以后，就想要移动身体，来到那王大姐的身边，享受一下王大姐的温柔了。

第二部 11暧昧春情二
　　可是，还没有等到那林天凡行动，那王大姐却突然猛的拍了一下桌子，大声的道：“对呀，我怎么忘了呀。”
　　王大姐的突如其来的举动，让那林天凡不由的吓了一大跳，而那刚刚因为受到那王大姐的那香软的身体的诱惑而升了起来的那一丝的欲望，也不由的一下子烟消云散了起来，而那王大姐在拍了一下桌子以后，才意识到了自己的失态，在这种情况之下，那王大姐不由的不好意思的对那林天凡一笑，道：“林天凡不好意思，我只是想到，你找到了工作，还是在新澳集团的，我们怎么可以不庆祝一下呢，我这里正好有一瓶好洒，我去给你拿来。”
　　那王大姐本来正坐在那里，任由那林天凡的眼睛在自己的那丰满而充满了青春热力的胴体上打量着，而由于自己和那林天凡都没有说话，那王大姐也渐渐的感觉到在那客厅里而的气氛有些暧昧了起来，在这种情况之下，那王大姐不由的心儿怦怦的直跳了起来，一方面，那王大姐感觉到那林天凡的眼睛正在自己的身体的各个部位不停的打量着，自己有些而害羞，二来，那王大姐毕竟是一个成熟的妇人，被一个男人这样的打量着，自然心中也有些不自然，虽然这个林天凡王大姐已经很熟悉了，且王大姐对那林天凡也有好感，但是，出于女性的那种娇羞的心理，使得那王大姐不由的想要找个佬样的机会，来缓解一下眼前的这个暧昧的气氛来了。
　　所以，那王大姐才做出了上面的举动，一来，也是提醒自己，二来，也正好借机和那林天凡一起举杯庆祝一下的，说实话，那王大姐虽然在第一天的晚上主动的勾引过那林天凡，但是那时候的王大姐，并不是对那林天凡有好感而对那林天凡进行勾引的，而是因为自己有求于林天凡，所以才一时不知天高地厚做出了那样的举动，事后，那王大姐回想起那件事情来，就不免有些后怕了，如果那林天凡不是正人君子，而是一个色狼的话，自己那样的玉体横陈的主动的勾相那林天凡，那自己很有可能就被那林天凡给欺负了，从而自己就会后悔终身。
　　但是，也正因为那林天凡在自己的勾引之下坐怀不乱，使得那王大姐的心中不由的对那林天凡有了好感来了，而第二天那林天凡出手惩治那张三爷的公子和面对张三爷那一大帮人所表现出来的那种英雄气概，却开始让那王大姐心动了起来，说实话，哪个美女不爱英雄，所以，当那林天凡威风凛凛的站在那张三爷和他的儿子面前的时候，那王大姐的一颗芳心被那林天凡深深的打动了起来，从此，那王大姐的心中就开始有了那林天凡的影子。
　　而后来在那花园里面，那林天凡借着机会吃自己的豆腐的事情，那王大姐也隐隐的感觉到了，但在那种情况之下，那王大姐的心中不但不反感那林天凡的举动，相反的，那王大姐竟然有一种隐隐的欣喜的感觉，至于为什么会有这样的感觉，那王大姐自己也觉得有些奇怪了起来，但是让王大姐没有想到的是，那林天凡在吃了自己的豆腐以后，竟然打起了退堂鼓，那个时候，那王大姐不知道自己的心中是一种怎么样的滋味。
　　而那两天，那王大姐要去出差，第一个想到的竟然是那林天凡，在这种情况之下，那王大姐便让那林天凡给自己看店，王大姐也搞不清楚自己为什么会对这个来历不明的林天凡这么的放心，肯将自己多年的心血放心的交给那林天凡，反正，那王大姐这么做了，而且，做完这件事情以后，那王大姐不但没有一点的担心，相反的，心中觉得踏实得很。
　　在回来的时候，那王大姐看到了那林天凡手淫时留下来的那卫生纸，说实话，在那一刻，王大姐也不由的面热心跳了起来，一想到那林天凡躺在自己的床上，闻着自己在床上留下来的身体的香味意淫的样子，那王大姐就觉得自己的心中一阵的害羞，但是，王大姐在心中却并没有责怪那林天凡，反而认为林天凡这么做，是因为心中有了自己的影子而高兴了起来。
　　这种异样的心理，使得那王大姐发展到了一日不见那林天凡，就感觉到少了什么一样的，而在今天，那王大姐看到那林天凡又来找自己了，不由的心中兴奋了起来，而那扭那林天凡的耳朵的事，只不过是那王大姐用来掩饰自己的心情的一种手段罢了，而现在，那王大姐感觉到那林天凡正用一双炽热的目光看着自己，虽然自己心中也很喜欢这种被意中人注视的感觉，但是，王大姐却因为忍受不了那快要跳出胸脯的心脏的刺激，而找了一个借口，脱离了那林天凡的注视。
　　那林天凡看到那王大姐转身走进了房间里，心中也是不由的一阵的失落，但林天凡却又没有办法去阻止那王大姐，而只好眼睁睁的看着那王大姐的身影消失在了那房门之内，在那种情况之下，那林天凡不由的想起了自己和那王大姐相识以来的那些事情来了。
　　那是一个暗夜，那林天凡来到了这坐城市，而由于还没有整理好自己的思路，想着如何才能打入到那新澳集团里而去，所以，那林杰不由的在那大街上闲逛了起来，而那时的时间，已经是晚上十二点多了，就在这时，那林杰看到，一个美妇正在自己的前面走着，林天凡不由的借着跟在那王小姐的身后的机会，欣赏起王小姐的那个正被那套裙紧紧的包裹着的屁股来了。
　　林天凡看到，那美妇身穿一身得体的眯业套装，虽然从身后，看不出那美妇有多大的年纪，但是那身材，却是无比的诱人，而那美妇的那个屁股，正被那套裙紧紧的包裹着，那套裙穿在美妇的身上仿佛显得有点小，使得那套裙几乎是紧紧的绷在了美妇的那个浑圆而挺翘的屁股之上，使得美妇的那个封臀优美的孤线几乎是完全的暴露在了林天凡的眼前，看到那套裙紧紧的绷在了美妇的封臀上，几乎不用伸手去触摸，就能感觉到美妇的封臀的那种弹性和圆润来而那下紧紧的包裹着王小姐的屁股的那短裤的痕迹，也透过那套裙，明显的展现在了林天凡的眼前。

第二部 12暧昧春情三
　　由于到这坐城市已经好几天了，那林天凡没有接触过女人，而现在，又正是夜深人静的时候，看到那美妇的那足可以让任何男人看了以后都为之心动，为之想犯罪的那美妇的身材，那林天凡不由的有些全身躁热了起来，正在林天凡看得有点心猿意马的时候，一阵急促的刹车的声音在林天凡的耳朵边响了起来，使得林天凡不由的连忙的收回了正在美妇的身体上不停的打量目光，向着刹车声发出的地方看了过去。
　　林天凡看到，一辆黑色的小轿车停在了自己和美妇的身边，副驾驶的位置上，坐着一个油头粉面的家伴，这家伙虽然西装笔挺，头发也一丝不乱，但是一双眼睛中却充满了淫邪的目光，而现在，这双眼睛，正盯着王小姐的那个正被那上衣紧紧的包裹着的，呼之欲出的高耸的胸部，正在不停的打量着，而车的后坐上，则坐了两个五大三粗的男子，不用说，那个油头粉面的家伙一定是看到那美妇的那惹火的身材，想趁着夜深人静，调戏良家妇女一把了，至于那跟在美妇身后的那林天凡，由于那年青人看到自己的车上坐了四个人，所以也并没有太在意。
　　看到那车停在了自己的身边。那美妇的小巧的鼻子不由的皱了一皱，那样子，看到那年青人的眼里，竟然觉得那美妇有一种说不出来的好看起来，在这种情况之下，那年青人不由的打开了车门，从那车上跳了下来，走到了那美妇的身边，笑嘻嘻的道：“王小姐，昨天怎么没来上班呀，害得我在这里等了你一天，怎么想，想我了吧。”
　　听到那年青人那么一说，那林天凡才知道，那两人是认识的，而且，好像那年青人对那美妇有意思，而那美妇则一直在躲着那年青的看起来像是公子模样的年青人。
　　那被称为王小姐的美妇听到那年青人这么问自己，不由的对着那公子模样的人微微的一笑，道：“没有呀 ，你看你哪样，怎么会让我想你呢。”
　　那公子对王小姐嘴里所带的那种讽刺的语气竟然像是一点也听不到一样的，一边用一双色迷迷的眼睛继续的在王小姐的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的呼之欲出的丰满而坚挺的山峰上扫荡着，一边道：“是吗，那你是还没有知道我的好处，要是你知道了我的好处的话，肯定会一辈子都忘不了我的。”
　　王小姐被那年青的公子模样的人的色迷迷的眼神给看得不由的浑身不自在了起来，虽然害怕那年青的公子模样的人三句话不到又会在自己的身上动手动脚的占自己的便宜，但一想到自己的身后还有一个男人，虽然这个男人肯定不是那分子模样的四人的对手，但现在必竟是法制社会，有旁人在场，那公子模样的人应该不会把自己怎么样的，在这种情况之下，王小姐心中不由的胆气一壮，于是，那王小姐不由的格格的笑了起来，一边笑，一边对年青的公子模样的人道：“张公子，你这样的男人我见得多了，还敢说什么见不到你的好，你有什么好处呀，说来听听，说不定，我真的会一辈子都不会忘记你的呢。”
　　王小姐这么一笑，身体也无形中抖动了起来，身体这么一抖动，那王小姐的胸前的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰也跟着抖动了起来正在那被王小姐称做张公子的眼前散发着诱惑的味道，吸引着张公子 的眼球。
　　看到王小姐的胸前的那让人看了以后心神荡漾的春光，张公子不由的暗暗的吞了一口口水，哈哈大笑了一声后，对王小姐道：“王小姐，这个你都看不出来呀，我的好处就是我的床上功夫真的很了得的，和我只要有过肌肤之亲的女子，一个个的都被我弄得欲仙欲死的，从今以后，就再也不会忘了我的了，你不信的话，有没有兴趣试一试呀。”
　　王小姐听到那张公子 这么一说，才知道那张公子嘴里的好处是什么了，在这种情况之下，王小姐的那一张弹指可破的脸不由的微微的涨红了起来，又看到那张公子 正在自己的面前得意的狂笑着，那王小姐不由的呸了一口，道：“下流胚子。”
　　王小姐的脸色一红，就使得王小姐更加的看起来美艳得不可方物了起来，看到王小姐那艳若桃李的神色，张公子 的心中不由的微微一荡，一只手也不由的伸了出来，向着那王小姐的俏脸摸了过去，嘴里还在不干不净的道：“王小姐，有什么不好意思的，男人和女人在一起，不就是为了那个的吗，等你尝到了我的滋味后，肯定会哭着闹着求我的，到了那个时候，我就算是用棍子打你，恐怕你也不会离开我了。”
　　眼看着张公子 的猪手，就要摸到王小姐的那弹指可破的俏脸上，张公子 的脸上不由的浮现出了一丝得意的笑容，可是，张公子 的脸上的笑容还末完全敛去的时候，就觉得手上一紧，一只伸向了王小姐的大手就如铁钳一样的被一个人抓在了手里。而那张小姐则已经乖巧的躲到了那人的身后，一阵阵的疼痛的感觉传来，让那张公子的笑容不由的僵在了脸上，顺着那手向上一看，张公子才发现，一个面色阴沉，身材高大的男子，正挡在了王小姐的面前，看到那人的样子，张公子不由的大声的叫了起来：“你是什么人呀，竟然敢坏我的好事，你知道不知道我是谁呀。”
　　不用说，那个解了王小姐的围的人就是一直跟在那王小姐的后的林天凡了，看到那张公子的样子，林天凡不由的微微一笑，手上却更加的用起了力来，对着那张公子冷冷的道：“张公子是吧，我早就知道了。”
　　那张公子感觉到那抓住了自己的手的那人手上又是一紧，不由的疼得冷汗都流了出来了，在这种情况之下，那张公子不由的一边挣扎着，想从那林天凡的手中将手给拿出来，一边转过头来，对着车里大声的喊道：“你们都是死人呀，看不到我被人欺负了吗，还不赶紧给老子下来呀。”
　　林天凡听到那张公子 这么一说，不由的冷冷的一笑，手也松了开来，静静的站在那里，看着那车里的两个保镖从车里跳了出来走到了自己的身边，张公子感觉到手上一松，不由的连忙的举起了手来，看了看自己的手，一看之下，张公子 的心中不由的微微一惊，原来，自己的手上被那林天凡抓过的过方已经是一片於青了。
　　看到这里，那张公 的心中不由的一寒，也想不出是从哪里钻出来的这么一个历害的角色来了，可是看到身边的两个保镖已经一左一右的对林天凡开形成了夹击之势，那张公子的心不由的又有了底气起来了，对着那正躲在林天凡的身后微笑的看着自己的王小姐道：“王雅捷，你以为有人在场，我就不能把你怎么样吗，告诉你，在这一亩三分地上，我张铁林还没有怕过谁呢，好，我就先收拾了这个小子，再狠狠的收拾你。”
　　看到那保镖走下了车以后就一左一右的对自己形成了夹击之势，林天凡的心中不由的暗暗的佩服了起来，心中暗道：“看不出来，这两个保镖还有那么两下子，这样的姿势，可是对我最好的攻击位置呀，这样的位置，可以让我顾得了左顾不了右。”
　　心里这么想着，但是林天凡却并没有将这两个保镖看在眼里。
　　看了那两个保镖一眼，林天凡道：“两位，请你们走开，这里不关你们的事，不然的话，对你们可是没什么好处的呀。”
　　听到林天凡这么一说，那两个保镖就像是听到了世间最好笑的笑话一样的，眼中露出了一丝不肖的冷笑，而那张公子看到那林天凡在自己的两个保镖的威逼之下仍然这样子说话，一时间也不由的忘记了刚刚林天凡给自己的教训，在这种情况之下，那张公子冷然的道：“你们两个，给我好好的教训这不知天高地厚的小子一下，让他知道，马这王爷倒底长了几只眼睛，还有，你们手下留情一点，将他打残废了就行了，可不能将人家打死了。”
　　那两个保镖听到那张公子这么一说，眼睛中不由的都露出了一比淡淡的残忍之色，左边的那个汉子嘴里低吼了一声“小子，这是你自己找死。”
　　说完，一挥夹着隐隐可闻的劲风，击向了那林天凡的胸前，而右边的汉子看到左边的保镖动手了，也不廿示弱的飞起了一脚，踢向了林天凡，两人的这一动起手来，就势若惊雷，动这作快得让人几乎看不清两人的招式。
　　那王小姐看到那两个跟在张公子身后的保镖已经向林天凡动起了手来，也不由的心中微微的有些发虚了起来，在这种情况之下，王小姐的心中不由的后悔了起来，她在后悔着，自己刚刚为什么要说那些话来惹怒那张公子，如果眼前的这个年青人给那张公子的人给打了以后，那张公子转身就要来对付自己了，想到那张公子的手段，那王雅捷不由的有些心惊胆战了起来。
　　那张公 看到两个保镖已经向林天凡动起了手来，以他对两个保镖的认识，自然以为林天凡在这两人的夹击之下绝对没有还手之力的，在这种情况之下，张公子不由的脸上露出了得意的微笑，悠然的看了王雅捷一眼，得意的道：“王小姐，你看这又是何必呢，我本是一个斯文之人，可是，你却对我那么的没有礼貌，看看，逼得我不得不动手了不是，我最不愿意看到流血了。”
　　一边说着，张公子 还一边微微的眯起了眼睛，那样子，就像是真的不忍心看到那林天凡在自己的两个保镖的攻击之下流血倒地的样子。
　　林天凡站在原地，冷冷的看着那两个保镖，林天凡没办法动。从两人攻击过来的招式看，两人的配合已经到了熟练至极的地步，张公子的这两个保镖一动手，就如同心有灵犀一样的，将林天凡前后左右的退路全部都给封死了，无论林天凡向哪个地方闪躲，都会撞到那两人的拳脚之上，而从那两人攻击时的速度和力度来看，林天凡只要身上挨上那么一下子，最少也是个皮开肉绽，骨骼断裂之局。
　　除了以硬碰硬，阻止两人的攻击之外，确实没有第二条路好走，而那张公子的保镖也正是看到林天凡的身体远不如自己健硕，如果以硬碰硬的话，吃亏的还是林天凡，无疑，张公子的两个保镖的选择是正确的，最起码到现在为止，那林天凡对两人的攻击还没有采取动作，也不知是被两人强有力的攻击给吓得呆了呢，还是在想着怎么应付两人的攻击。
　　看到自己的拳头都快要打到林天凡的身上了，而林天凡还是没有任何的反应，那两个保镖的眼睛中不由的都露出了兴奋的神色，而那张公子却几乎忍不住的哈哈的狂笑了起来，而那王雅捷却发出了一声惊呼，一双柔若无骨的小手也不由的掩住了自己一双水汪汪的大眼睛，不忍心的看到林天凡在那两个五大三粗的保镖的手下血肉横飞的样子。
　　就在这时，林天凡动了，果然不出那两个保镖的所料，林天凡一出手，就只好采取了那以硬碰硬的手段，一拳迎向了左边的那个保镖击向自己的一拳，而同时飞起一脚，迎向了那右边的保镖击向自己的一脚，看到林天凡的这种以硬碰硬的打法，那两个汉子不由的脸上都现出了一丝的冷笑，嘴里几乎是同时的大喝了一声找死。
　　一边说着，一边同时的在向着林天凡攻击的手脚上加上了十二分的劲力，存心让林天凡在这两人的一击之下，失去战斗力，那张公子看到这种局面，不由的收起了笑容，长叹了一声道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，看样子，这一次，你可能永远也不能直着走路了。”
　　而那王雅捷看到那两个保镖的拳脚就要和那林天凡的拳脚碰到一起，林天凡马上就要口喷鲜血倒身飞出的时候，再也忍不住的大声尖叫了起来：“不要。”
　　王雅捷的话音末落，就听到两声轻响先后发了出来，林天凡击出的一拳踢出的一脚就和那两个保镖击向自己的一拳一脚碰在了一起，一时间，时间仿佛停顿了一样的，三个人就保持着那个姿势站在了那里，一瞬间之后，那两个保镖的牛眼中渐渐的露出了一丝的不可置信的神色。
　　渐渐的，这丝不可置信的神色被那痛苦的神色所取代了，接着，那两个保镖不由的大吼了一声，只是那吼声中所带着的，却不是张公子 和那王雅捷所预期的那种得意而兴奋的语气，而是充满了绝望和恐怖的声音，发出那一声大吼之后，两个保镖不约而同的连连向后退了两步。

第二部 13暧昧春情四
　　左边的那个大汉扶着自己的手，眼中充满了惊讶的看着那林天凡，而左边的那个保镖却明显的可以看得出来，在后退的时间，一拐一拐的。看到两人的样子，林天凡的眼睛中不由的闪过一丝的历芒，刚刚三人的拳脚一接触的时候，林天凡就听到了一丝细微的骨骼断裂的声音，凭着经验，林天凡知道，两个保镖的一只胳膊和一条腿算是在自己的攻击之下残废了的，现在看到两人的样子，更加的证实了林天凡的想法.那两人在后退了两步后，不可置信的看着那林天凡，分不清眼前站着的，倒底是人还是鬼，如果是人的话，怎么会有如此的和林天凡的身体不相称的力量，一下就将自己的骨头给打断了，但如果是鬼的话，又怎么可能出现在这个世界之上呢。
　　那王雅捷等了好半天，也没有听到林天凡发出惨呼声，也没有看到林天凡像自己想像中的那样飞了出去倒地不起，相反的，倒是看到了那张公子的两个保镖退后了两步，脸上也露出了惊恐的神色，在这种情况之下，王雅捷关心则乱，不由的跑到了那林天凡的身边，拿起了林天凡的手，反复的看了一会儿后，才抬起头来，看着林天凡关切的道：“先生，没事吧。”
　　林天凡看到王雅捷的那一张俏脸上充满了惶急的神色，心中不由的升起了一丝丝的温暖的感觉，温柔的看了王雅捷一眼，林天凡摇了摇头，道：“小姐，我没事。”
　　那张公子不知道历害，也没有看出来自己的两个保镖已经在林天凡的手下吃了大亏，看到那王雅捷正拿着林天凡的手，充满了关切的看着林天凡，张公子不由的醋意飞升，也不知天高地厚的气急败坏的大叫了起来：“你们两个是吃干饭的呀，给我上呀，将这臭小子给我杀了。”
　　那两个保镖听到张公子 的话，不由的对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了无奈但却又恐惧的神色，刚刚那林天凡的身手，给了两人极大的震撼，两人知道，那林天凡的身手，自己两人就是再练上三年五载的，也不是对手的，而那张公子明显的是草包一个，到了现在，还没有看出自己两人已经受伤了，还要叫自己两人上前送死去。
　　在这种情况之下，两个保镖不由的左右为难了起来，而那张公子 看到自己在喊过了以后，两个保镖还站在原地不动，不由的烦躁了起来，一边一脚向左边那个受了伤的保镖踢了过去，一边跑里大声的道：“他妈的，你聋了呀，老子叫你上你听不见还是怎么的。”
　　张公子到了现在也从那两个保镖迟迟不肯动手看出来了那两个保镖肯定是在林天凡的手下吃了大亏，不然的话，那一脚就不是踢向左边的那个保镖而是踢向林天凡了，必竟，到手的便宜不捡那是笨蛋，那左边的那个保镖听到张公子 这么一说，不由的狠狠的瞪了林天凡一眼，仿佛自己身上挨的那一脚不是张公子 踢的而是林天凡踢的一样。
　　在这种情况之下，那两个保镖知道自己如果再不动手的话，两人的饭碗可能是保不住的了，于是，两人不由的对视了一眼，左边的那人终于发出了一声低吼，一拳就向那林天凡当胸挥了过去，而右边的那人却因为腿上传来的一阵阵的巨痛的感觉而脸色变得惨白了起来，豆大的汗珠也从额头上渗了出来，在看到左边的自己的同伴动起了手来以后，也不由的一咬牙，就想移动身体，配合自己的伙伴对林天凡发起攻击，可是那右边的那人的身体才刚刚的一移动，从断腿处传来的那种疼痛的感觉，让那人不由的裂起了嘴来，再也忍不住的身体摇摇欲坠了起来，更加说什么配合自己的同伴向林天凡攻击了。
　　左边的那保镖感觉到了身边的同伴举动有异，不由的心中微微的一惊，但是由于那张公子 还站在一边看着自己，虽然左边的那人自己也感觉到自己的手上的巨痛让自己已经有点神志不清了起来，但是却还是用完好的那一只手挥向了林天凡，林天凡看到左边的那个保镖的样子，不由的脸上浮现出了一丝淡淡的冷笑，心中暗道了一声：“找死。”
　　就伸出手来，以迅雷不及掩耳之势，抓住了那左面的保镖打向自己胸部的一拳，然后，林天凡有用上微微的一用力，就听那保镖惨叫了一声，另一只手也不由的软软的垂了下来。
　　那张公子 看到这种情况，不由的有点胆战心惊了起来，但是父亲的光环，却让张公子只好硬着头皮留在了原地，而没有选择转身逃跑，看了那林天凡一眼后，那张公子 道：“小子，你，你，你知道我是谁吗，你，你给我识相一点，不然的话，我，我爸会杀了你的。”
　　话虽然这么说，可是张公子 的语气中所带着的那种颤抖的声音，却暴露出了张公子到了现在是何等的心虚和害怕，听到那张公子 这么一说，那林天凡不由的一笑，一步一步的逼向了那张公子 ，眼睛中闪烁着精光看着那张公子 ，道：“张公子 ，我可不管你是谁，你不要以为你有点钱，有点背景，你就可以为所欲为了，告诉你，我才不理你这一套了，今天不让你得点教训，以后，还不知有多少良家妇女会坏在你的身上呢。”
　　随着那林天凡一步一步的逼近了自己，那张公子 不由的脸上浮现出了害怕的神色，一个身体也不由自主的开始在林天凡的威逼之下，一步一步的向后退着，一个身体也不由的微微的颤抖了起来，张公子现在的样子，和刚刚从车上跳下来的样子，简直是判若两人了。
　　王雅捷看到那张公子 的样子，不由的兴奋了起来，大声的道：“先生，这人坏死了，不要放过他，给他点颜色看看。”
　　林天凡听到了王雅捷的话，不由的冷冷的一笑，道：“张公子 ，我手下不伤不反抗之人，看你的样子，我也没有动手的兴趣了，你，你还是走吧。”
　　说完，缓缓的转过身来，对着王雅捷道：“小姐，你也走吧，以后，可别这么晚出来了，要知道，像你这样的一个美女在这个时候出来，是很危险的。”

第二部 14暧昧春情五
　　看到林天凡三下五除二的就将那两个五大三粗的保镖给打得落花流水，又将那平时威风得不可一视的张公子逼得连大气都不敢出，王雅捷终于见识到了眼前的这个男人的能力，想到那林天凡刚刚一人独斗两个保镖时的那种威风凛凛的样子，那王雅捷看了看那帅气的林天凡，不由的有些怦然心动了起来。
　　那张公子看到自己的两个保镖已经被那林天凡给打得失去了再战的能力，而自己也在林天凡的威逼之下威风扫地，又看到那王雅捷对林天凡的亲热的样子，不由的恶从胆边生，咬了咬呀之后，那张公子的嘴角不由的闪过了一丝的狞笑，在这种情况之下，张公子不由的趁着林天凡背对着自己的时机，将手悄悄的放到了腰际，掏出了自己的父亲交给自己用以防身的手枪，黑洞洞的枪口对准了那林天凡，大声的道：“小子，我和你拼了。”
　　说完，手上一动，就要扣动板击，将林天凡射杀于枪下，那林天凡虽然背对着张公子 ，但是却随时的观察着张公子 的一举一动，张公子掏枪的动作全都被林天凡感觉到了，就在张公子 就要扣响板机的那一瞬间，那林天凡的身形一晃，那张公子 只觉得眼前一花，那枪口下的林天凡突然间不见了踪影，看到这里，那张公子 情知不妙，在这种情况之下，张公子 知道林天凡接下来的反击，绝对不是自己所能抵挡得了的，不由的连忙的移动着脚步，想将看到了自己手中的枪后发出了一声尖叫并愣在了当地的王雅捷抓为人质。
　　可是没有想到，张公子的身形才微微一动，就感觉到背后一阵寒意升起，张公子知道，那一阵的寒意，肯定是那林天凡出手时带起的风声，在这种情况之下，张公子不由的情急生智，也顾不得面子，连忙的身体向前一扑，倒在了地上，就在那张公子倒下去的那一瞬间，就听到了一声轻轻的扑的声音，张公子不由的抬头望去，却看到是林天凡击向自己后心的一拳毫不留情的打在了路边的一颗碗口大的小树之上，而林天凡正面露杀机的看着自己。
　　看到林天凡的那凶狠的眼光，张公子 再也忍不住心中的惧怕的心思，而爬起来跪在了地上，一个头也低了下来，大声的道：“大爷，大爷，你大人不记小人过，你就放了我这一次吧，我以后再也不敢了，你就放了我这一次吧。”
　　张公子的话音末落，就听到一声轻响，那张公子 不由的吓了一大跳，连忙的转过头来一看，却发现刚刚被那林天凡的拳风击中的那颗小树，已经倒了下来，看到这种情况，张公子的脸不由的变得惨白了起来，试想一下，如果这一拳的力道真的打在了自己的身上，张公子 还有性命跪在这里和林天凡说话吗。
　　林天凡的那一拳本也没有想过要那张公子的命，所以才没有使上全部的劲力，但是却没有想到，那张公子也算是机灵，竟然不顾自己的体面而来了个饿狗扑食，躲过了自己的这一拳，在这种情况之下，林天凡也不由的暗暗的赞叹起张公 的机灵来，但看到那张公子如一条死狗一样的跪到在了自己的面前，那林天凡不由的眉头一皱，心中也升起了一股强烈的厌恶的情绪，冷冷的对张公子 道：“张公子 ，我说过今天不杀你就不杀你，你起来吧。”
　　听到那林天凡这么一说，那张公子 不由的抬起了头来，将信将疑的看了林天凡一眼，看到林天凡的神色似乎不像是在和自己开玩笑后，那张公子才放下了心来，从地上爬了起来，看到那林天凡正站在那里冷冷的看着自己后，那张公子一步一步的向后退着，等到自己退到了那安全的地方以后，才一转身，如兔子一样的逃了开去，连两个保镖和那车子都不要了。
　　看到主人不顾他们而自己逃了开去，那两个保镖不由的一下子愣在了当地，那林天凡看了看两人，挥了挥手，对那两个保镖道：‘两位，你们也可以走了。“那两个保镖听了那林天凡的话，不由的狠狠的瞪了那林天凡一眼，转身离去了，而那王雅捷看到林天凡不费吹灰之力，便将那张公子等人打了个落花流水，一双妩媚的大眼睛中不由的闪烁着那佩服的眼光，看着那林天凡。
　　看到那王雅捷的那妩媚的样子，林天凡的心中没来由的感觉到一阵的温暖，在这种情况之下，林天凡的心情不由的大好了起来，看了看王雅捷的样子后，林天凡一边和那王雅捷走了个并排，一边对王雅捷道：“小姐，你的身上真香呀，不知道你用的是什么香水呀。”
　　那林天凡看到那王雅捷那么晚了还孤身一人上街，还穿得那么性感而惹火，心中以为那王雅捷也不是什么正当女人，又再上那林天凡也好几天没有碰女人了，所以，在看到那王雅捷的那妩媚的眼神以后，那林天凡本性难改，不由的出言挑逗起那王雅捷来了。
　　听到那林天凡这么一说，那王雅捷的心中不由的感觉到微微的一跳，王雅捷又从那林天凡的话语里听出了林天凡对自己的挑逗之间，不由的一颗心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的侧过脸来，妩媚的看了林天凡一眼，娇声的道：“先生，你怎么问起这个来了。”
　　看到那王雅捷的妩媚的神色，林天凡的心中不由的微微的一荡，又听到那王雅捷这么问自己，那林天凡不由的微微的一笑，柔声的对王雅捷道：“小姐，我只是感觉到这种香水很适合你，所以，我才想问问你这是什么香水，我也好送点给你呀。”
　　这话一出口，林天凡不由的暗暗的后悔了起来，心中暗道：“林天凡呀林天凡，你今天是怎么了呀，是不是色迷心窍了呀，怎么对人家说起这种话来了呀。”
　　那王雅捷听到那林天凡这么一说，不由的一颗芳心跳动得更历害了起来，在这种情况这下，王雅捷不由的将头低了下来，快速的走动了起来，却没有回答林天凡的话，看到那王雅捷的样子，林天凡不由的微微一笑，也加快了脚步，紧紧的跟在了那王雅捷的身后，道：“小姐，今天我帮你出了一口气，你说说，应该怎么感谢我呀。”
　　听到林天凡这么一说，那王雅捷不由的转过身来，妩媚的看了那林天凡一眼，道：“先生，你倒是说说看，要我怎么感谢你呀。”

第二部 15暧昧春情六
　　林天凡看到，那王雅捷现在的一张弹指可破的俏脸微微的涨红了起来，那脸上飞起的两朵红云，使得王雅捷看起来更加的美艳得不可方物，看到王雅捷的那让人心动的神色，林天凡不由的心中一动，“那你就以身相许吧”这句话差点儿脱口而出，还好林天凡情知不对，连忙伸手狠狠的狞了自己的大腿一下，一阵疼痛的感觉传来，才让林天凡没有说出冒犯王雅捷的话来。
　　那王雅捷看到林天凡的脸色突然间变得起来，不由的关切的问林天凡道：“先生，怎么了，你看起来脸色有点不太对头呀，是不是生病了，还是刚刚一不小心受了伤呀。”
　　说到这里，王雅捷不由的伸出了手来，去探一探林天凡的额头，相看看林天凡是不是真的不舒服了起来，林天凡感觉到，王雅捷的那一只温软而细腻的手放到了自己的额头之上，从王雅捷的手上散发出来的那种温热的气息，让林天凡的心中不由的微微一荡，感觉到了王雅捷对自己的关切以后，那林天凡不由的心中一动，胆子也大了起来，也伸出手来，抓起了王雅捷的手，道：“王小姐，我没事的。”
　　王雅捷感觉到自己的小手被林天凡给抓在了手里，不由的心中一热，一双水汪汪的大眼睛也不由的温柔的看着林天凡，林天凡感觉到那王雅捷并没有抗拒自己的动作，不由的微微一笑的看着王雅捷道：“小姐，不行的话，我们先找个地方休息一下好吗，我刚刚经过了那么一场打斗，也着实的有些累了的，而且，你也不要叫我先生了，听着怪别扭的，我姓林，叫林天凡。”
　　王雅捷红着脸点了点头，任由林天凡将自己的手抓在了手里如小鸟依人般的跟在了那林天凡的身后。
　　经过刚刚的事情，林天凡对王雅捷的冲动又多了一分，本身，林天凡就是一个血气方刚的年青人，而从王雅捷的表现来看，林天凡知道王雅捷对自己是落花有意了，所以林天凡才大着胆子对王雅捷说了让王雅捷陪着自己休息一会儿的话，林天凡说这些话，主要变是想试试王雅捷的真实的心意，想看看王雅捷对自己倒底依恋到了什么样的程度，若是王雅捷答应了自己，那么林天凡就可以顺利的实施自己的下一步的动作了，而如果王雅捷没有答应自己，那么林天凡则只好另外寻找时机了。反正现在认识了那王雅捷，那林天凡知道，凭着自己的那相貌和技术，自己只要看准了的女人，没有一个可以逃得过自己的手心的。
　　虽然王雅捷刚刚的态度也比较的暧昧，最起码自己抓着人家的小手的时候，人家并没有反对而且还羞红了脸，但是对于王雅捷的态度，林天凡还是心中没有谱气的，因为那必竟是救了人家，人家出于服恩的心理而做出的举动，并不能代表王雅捷内心深处的想法，而自己和王雅捷才刚刚认识，就要王雅捷陪着自己，王雅捷倒底会不会答应自己，林天凡的心中还是没有底的，但在林天凡看到王雅捷点了点头之后，不由的心中更加的有了底气起来，在这种情况之下，林天凡不由的拉着那王雅捷的手，信步的向着一处地方走了过去。
　　王雅捷随着那林天凡左拐右拐的，来到了一处幽静的地方，这地方显然是一处破落的花园，从那还在盛开着的鲜花上看得出来，这个地方曾经热闹过，也曾经游人如织，看到林天凡带自己来到了这里，那王雅捷的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝惊奇的神色，看了那林天凡一眼后，王雅捷道：“林天凡，你还真会先地方呀，这个地方倒是不错呢，我以前也来过几次的。”
　　听到那王雅捷这么一说，那林天凡的心中不由的微微一跳，看了看王雅捷后，那林天凡才道：“是呀，我也很喜欢这个地方，因为这个地方比较幽静，没有人会来打扰你的。”
　　说到这里，那林天凡不由的暧昧的看了看那王雅捷，听到那林天凡这么一说，那王雅捷的脸上突然间出现了一种害羞的神色，显然，那王雅捷是想到了什么。
　　林天凡看到那王雅捷没有责问自己国什么会带她来到这么幽静的地方，不由的暗暗的松了一口气，在这种情况之下，林天凡不由的拉着那王雅捷的手，向着那花园的深处走了过去，从王雅捷的身体上散发出来的那种女性的身体里特有的清香，一个劲的扑向了林天凡的鼻子里，闻到了这股让人心动的女性的身体上特有的清香之后，林天凡的心中不由的蠢蠢欲动了起来。
　　说实话，那林天凡对美女是没有免疫力的，更何况是在这个陌生的城市里，而那身边如花的美妇正在那里暧昧的跟在林天凡的身后，那压制了许久的欲望，在这一刻却不可遏制的从体内升了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的开始用心的感受起那王雅捷被自己紧紧的抓在了手里的小手的温柔和细腻来了。
　　林天凡感觉到，那王雅捷的小手是那么的柔若无骨，那么的光滑而细腻，通过王雅捷的小手的感觉，林天凡不由的开始幻想起王雅捷的身上的肌肤是多么的光滑而细腻了起来，想到这里，林天凡不由的心中一热，身体的某个部位也不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的用眼角的余光偷偷的看了那王雅捷一眼，看到那王雅捷正低着头，跟在了自己的身边，也不知在想些什么，就在这时，那王雅捷已经被那林天凡拉着手，来到了花园的深处，那林天凡深深的吸了一口气后，才恋恋不舍的将王雅捷的手放了下来，一屁股的坐到了地上，而那王雅捷看到林天凡将自己的手松了开来，心中也不知是怎么回事，竟然升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　在这种情况之下，那王雅捷不由的微微的叹了一口气，也一屁股的坐到了那林天凡的身边，坐下来之后，那王雅捷用一双水汪汪的大眼睛看了林天凡一眼，对林天凡小声的道：“林天凡，你好历害呀，刚刚一下子将那些恶人给痛打了一顿，真的让我好佩服你呀。”
　　说这些话的时候，王雅捷并不知道那张公子的两个保镖竟然会给林天凡打成了残废，如果知道这样的话，王雅捷所说的可就是不佩服了，而是会佩服得五体投地了。
　　听到那王雅捷这么一说，那林天凡微微的一笑，却并没有理会王雅捷的话，而是观察起眼前的风景来了。说是观察风景，可是林天凡却一点也没有将心思放到眼前那如花的风景之上，而是将全部的心思和精力都放到了王雅捷的身上，林天凡感觉到，经过了刚刚的那一件事情之后，王雅捷的那个性感而喷火的身体，不时无刻的不在诱惑着自己，使得自己的内心中不由的流趟着一种强烈的想要将王雅捷搂在怀里，好好的享受一下王雅捷那青春火热的身体，以安慰一下自己寂寞而空虚的心灵的冲动。
　　但是，必竟自己和王雅捷相处的时间还不到两个小时，王雅捷对自己倒底是一个什么样的看法，林天凡的心中到了现在还不是很清楚的，所以，林天凡只好忍住了自己内心强烈的冲动，而是静静的坐在了那里，一边闻着从王雅捷的身体上散发出来的那股淡淡的体香，一边想像着王雅捷的那套装包裹之下的胴体倒底是个什么样子起来。
　　王雅捷可不知道那林天凡在想什么，看到自己说了话以后，而那林天凡却并没有理会自己，不由的心中隐隐的有些不痛快了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的耍起了小性子，装着不理会那林天凡的样子，一个人站了起来，来到了一处花丛的边缘，借着那淡淡的夜色，仔细的欣赏起那些娇艳的花朵起来了，一阵阵的花香冲入到那王雅捷的鼻子里，让王雅捷不由的很快的忘记了刚刚林天凡不理会自己的时候自己心中升起的那丝不快，而是面露微笑的蹲了下来，一边看着花朵，一边想着林天凡走到自己的身边来。
　　那林天凡看到那王雅捷突然间蹲了下来，而且正好蹲在了自己的面前，在这种情况之下，王雅捷的那个正被那套裙紧紧的包裹着的封臀正好在自己的面前更加的突出了出来，看到这种情况，林天凡的心中不由的微微一动，一双眼睛不由的趁着那王雅捷背对着自己，看不到自己的眼睛看向何处的时机，抓紧时间的欣赏起了王雅捷的那个封臀的美妙的春光来了。
　　林天凡看到，那套裙紧紧的包裹在了王雅捷的封臀之上，使得那王雅捷的封臀充满了张力，即使不用手，林天凡也能感觉到那王雅捷的那个封臀的张力和弹性，而透过那薄薄的套裙，林天凡似乎都看到了那正紧紧的包裹着那王雅捷的身体的某个部位的短裤的痕迹，而由于那王雅捷蹲着的原因，使得那本来紧紧的套裙因为分包裹住王雅捷的那个屁股，而微微的向下拉了下来，在王雅捷的腰部和封臀之间微微的张开了一条缝隙，使得从林天凡的这个位置看过去，正好可以看到那紧紧的包裹着王雅捷的身体的某个部位的白色衣服的一角，看到这里，那林天凡不由的深深的吸了一口气，仿佛要将这香艳的一刻永远的记住在心里一样的。
　　王雅捷正蹲在那里欣赏着风景，却全然的没有想到自己的身后的风光被林天凡看了个一干二净，在王雅捷的心中，对林天凡还是有好感的，但是，王雅捷却又弄不清楚那林天凡倒底是个什么样的人，王雅捷自己有一家店，那街上的那些个小混混们一来因为那王雅捷生得貌美，二来也想在一个单身的女人的身上描点油水，所以，总是会不停的搔扰着那王雅捷的那店铺，但是在今天看到了林天凡和那张公子两个保镖的打斗，亲眼见证了林天凡的实力之后，那王雅捷的心中不由的升起了一个大胆的想法。
　　在这种情况之下，王雅捷不由的也暗暗的下定了决心，一定要使出浑身的解数，一定要让林天凡跪到在自己的石榴裙下，这样的话，凭着林天凡的身手，那些个小混混也就不敢再到自己的店里来捣乱了，这也是王雅捷为什么在听到了那林天凡要自己陪着他，而自己才和林天凡相处了不到两个小时的情况之下，仍然答应了林天凡的原因了，可是现在，王雅捷离开林天凡的身边已经好长的时间了，而那林天凡却丝毫的没有靠到自己的身边来的那种意思，王雅捷的心中不由的暗暗的恼怒了起来。
　　这个时候，王雅捷不知想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛不由的为之一亮，在这种情况之下，王雅捷不由的站了起来，几步走到了那林天凡的身边，蹲到了林天凡的正前方，一双手，也抚在了林天凡的大腿之上，对林天凡道：“林天凡，我想和你说一件事情。”
　　那林天凡看到那王雅捷突然间快步的走到了自己的身边，不由的心中一跳，又看到那王雅捷蹲到了自己的面前，林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，林天凡不由的鬼使神差的低下了头来，一副不敢和王雅捷对视的样子，但是一双眼睛的余光却不由自主的向着那正好蹲在了自己面前的那王雅捷的身体的某个部位看了过去。
　　林天凡看到，由于王雅捷的姿势的原因，自己的目光很顺利的就透过了那正掩盖在了王雅捷的大腿上的套裙，看到了那王雅捷微微的暴露在了处面的两条雪白的双腿，可是，因为林天凡身形高大的原因，使得林天凡在看到了那王雅捷的两条雪白而丰满的双腿之后，目光再也无法的深入，而只能停留在那王雅捷的双腿之上，而无法看到王雅捷的双腿之间的全貌，在这种情况之下，林天凡不由的心中暗道了一声可惜，一边继续的欣赏着那王雅捷的两条大腿，一边沉声的道：“王小姐，你要和我说什么呀。”
　　一边问着王雅捷，林天凡一边继续的在王雅捷的那两条腿上打量着，林天凡感觉到，那王雅捷的两条腿是那么的雪白，白得让自己的眼睛都有点儿花了起来，而由于王雅捷的姿势的原因，使得王雅捷的双腿看起来是那么的丰满，那么的结实而均称，那么的让人心动，在这种情况之下，林天凡的身体的某个部位竟然不可遏制的起了反应，若不是林天凡是坐着的，那非得在王雅捷的面前露馅了不可，而一种异样的感觉涌上那林天凡的心头，让那林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

第二部 16暧昧春情七
　　王雅捷可不知道那林天凡是借着低下头来的时机，用眼睛的余光趁机饱餐着自己的两条腿之上的那让人心神荡漾的春光，还以为林天凡只是不敢和自己逼视，在这种情况之下，那王雅捷的心中不由的暗暗的得意了起来，在抬头看了那林天凡一眼后，王雅捷微微一笑，对那林天凡道：“林天凡，其实很简单的，那就是你将你的一身功夫教给我，我要是有了你的本事，自然不会怕有人来欺负我了。”
　　王雅捷的话，让林天凡的心中一动，林天凡一边继续的打量着王雅捷的两条白得让自己心动的大腿，一边装着不经意的道：“王小姐，跟我学功夫，那可是要吃苦的，你一个小姐，怎么会受得了这些的，我看还是算了吧。”
　　王雅捷听到那林天凡不答应自己，心中不由的急了起来，一边摇着林天凡的大腿，一边娇滴滴的对林天凡道：‘林天凡，我知道，你最好的了，你就答应了我吧。”
　　王雅捷的手上这么一用力，一双原本是微微的闭着的双腿也不由的由于手上的举动，而缓缓的张开了起来，而那一直在观察着王雅捷的两条大腿的林天凡马上就发现了那王雅捷的大腿上的细微的变化，看到那王雅捷的两条大腿正在向外慢慢的扩张开来，林天凡的心中不由的狂跳了起来，一双眼睛不由自主的向着那王雅捷的双腿之间的那处神密的地带探了过去，一边心中狂喊到：“对小姐，对，就是这样子的，乖，听话，再将大腿张开一点，这样的话，我就可以看到你的那里的全部的风景了。”
　　那王雅捷仿佛听到了那林天凡的心中的呐喊一般的，一双大腿越张越开，在将自己的双腿之间的那处美妙的风景完全的暴露在了林天凡的眼前后，才停了下来，那林天凡看到那王雅捷的两腿张得开开的，而让任何男人看了以后都会心跳的风景也完全的暴露在了自己的面前，看到这香艳的风景，林天凡只觉得心呷一热，自己身体的某个部位也因为实在受不了这种刺激而更加的坚挺了起来，看到这里，林天凡的眼睛中不由的闪烁起了炽热的光芒，一双眼睛痴痴的看着王雅捷的那让人心动的风景，再也舍不得移开半分。
　　看着那王雅捷的双腿之间的那微微的鼓起的那一块，林天凡的呼吸也不由的为之微微一窒，在这种情况之下，那林天凡仿佛闻到了从那里散发出来的那种淡淡的幽香，看到这让任何的男人看了之后都会为之疯狂的风景，那林天凡几乎连鼻血都流了出来，看到那王雅捷的那让自己渴望的桃源秘境正在自己的眼前尽情的展现着，林天凡的呼吸不由的微微的急促了起来，一只手也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　在这一刻，林天凡就想伸出手来，却摸一摸那个可以带给男人欲仙欲死有感觉的地方，但是，林天凡却终究还是不敢，只好以无上的定力将自己内心深处的冲动和渴望给压制在了心里，一双手才没有伸出去，做出一些让自己无地自容的举动来。那王雅捷可不知道自己的身体最神密的地方已经被林天凡看得一清二楚的了，又听到那林天凡的呼吸微微的急促了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的手上微微的一用劲，一边摇晃着林天凡的两条大腿，一边大声的道：“林天凡，我可是真心的想跟着你学功夫的，你不要拒绝我好吗，求求你了，对了，你怎么呼吸都重了起来了，是不是不舒服呀。”
　　林天凡听到了王雅捷的后面的那句话，心中不由的微微一跳，生怕王雅捷发现了自己正在偷窥着王雅捷的双腿之间的那让万千男人为之疯狂的风景的事实，在这种情况之下，那林天凡虽然舍不得，但却还是在权权衡轻重的情况之下，恋恋不舍的将目光从王雅捷的双腿之间移了出来，抬起头来，看了看王雅捷道：“小姐，真的不是我不愿意教你的，可是我看你的样子，实在是受不了那学功夫的苦的。”
　　林天凡这一抬起头来，却正好看到，那王雅捷的那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的两个饱满而坚挺的山峰，正在自己的眼前微微的晃动着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，林天凡不由的心中一动，在把起头来看了看王雅捷之后，眼睛的余光不由的又停留在了王雅捷的那胸前高耸的山峰之上，打量起王雅捷的那女性美好的身体来了。
　　由于王雅捷是蹲着而一双手又放到了林天凡的大腿上的缘故，使得王雅捷的身体微微的向前伏了起来，在这种情况之下，那本来紧紧的包裹着王雅捷的山峰的白色的衬衣，也因为重力的作用，使得那衣领微微的向下垂了下来，在王雅捷的身体和白色衬衣之间形成了一条缝隙，而由于林天凡的身体高大的缘故，使得林天凡的眼睛很顺利的就从那白色衬衣和那王雅捷的胸脯之间形成的空隙中穿了过去，正好可以看到那白色的衬衣包裹之下的那王雅捷的高耸而坚挺的山峰的样子。
　　林天凡看到，王雅捷的半边雪白而丰满的山峰，正从那白色衬衣的缝隙中微微的露了出来，诱惑着自己的眼球，林天凡感觉到，那王雅捷的山峰是那么的丰满而紧挺，使得自己不由的产生了一种想要伸手过去抚摸，感受一下那正高耸在王雅捷的饱满的胸脯前的山峰的柔软和弹性，在这种情况之下，林天凡不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　王雅捷感觉到自己说过话以后，那林天凡突然间没有了声息，不由的心中微微的有些气恼，在这种情况之下，那王雅捷不由的豁的一下站了起来，转过了身来，负气的道：“林天凡，你不教我就算了，反正我们才认识，我被人欺负了你也不会关心的。”
　　那林天凡突然间感觉到那深深的诱惑着自己的王雅捷的美妙的身体在自己的面前消失不见了，不由的心中涌起了一阵的失落的感觉，又看到那王雅捷说出了负气的话，林天凡不由的也跟着那王雅捷站了起来，在叹息了一声之后，那林天凡走到了那王雅捷的身边，道：“小姐，你不要这么任性好不好，你一个女人家家的，去学这些暴力的东西干什么呀。”

第二部 17暧昧春情八
　　听出了那林天凡的话里的松动的意思，那王雅捷的心中不由的微微一甜，心中的那些怒气也不由的都飞到九霄云外去了，可是王雅捷心中虽然没有了对林天凡的气恼，但是脸上却还是一副生气的样子，转过头来，冷冷的看了林天凡一眼后，那王雅捷淡然的道：“林天凡，对不起，是我强人所难了，你不教我功夫也没有什么关系的，我反正在这个世界上没有痛没人爱的，就算是那张公子找上门来，欺负了我又能怎么样呢，我还不是只能逆来顺受的吗。”
　　说到这里，那王雅捷好像是想起了什么一样的，眼圈儿一红，就要流下泪来。看到那王雅捷的样子，林天凡也不由的被那王雅捷的出色的演技给蒙住了，一时间不由的手足无措了起来，看到那王雅捷的那娇弱的样子，林天凡不由的苦笑了一声，点了点头道：“好好，王小姐，你别哭了行不行，我答应你还不成吗。”
　　听到那林天凡这么一说，那王雅捷的心中不由的微微一喜，一张弹指可破的俏脸上也不由的浮现出了一丝的得意的笑容，但是王雅捷还是不放心的多问了一句：“林天凡，你说的是真的吗。”
　　林天凡被王雅捷的又哭又笑搞得不由的哭笑不得了起来，但看到那王雅捷的那一双水汪汪的大眼睛正在充满着期待的看着自己，不由的心中一软，对着王雅捷微微一笑，点了点头，那王雅捷人那林天凡的脸上得到了肯定的答案，不由的欢呼了一声，一个香软的身体也不由的扑到了林天凡的怀里，凑过嘴来，在林天凡的脸上轻轻的亲了一下之后，才从林天凡的怀里跳了出来，红着脸对林天凡道：“林天凡，你真好。”
　　林天凡被那王雅捷的突如其来的热情弄得是心中一荡，再加上刚刚那王雅捷的双腿之间和山峰给自己带来的那种诱惑的刺激还末完全的消退，在感觉到王雅捷的一个香软的娇躯扑到了自己的怀里之后，林天凡不由自主的伸出了手来，想将那王雅捷给搂在怀里，可是还没等那林天凡的手伸到王雅捷的纤腰之上，那王雅捷已经从林天凡的身上跳了下来，在这种情况之下，林天凡不由的又将手悄悄的放了下来，看了看王雅捷之后，林天凡轻声的道：“王小姐，时候不早了，我们回去吧。”
　　听到那林天凡这么一说，那王雅捷不由的咬了咬嘴唇，妩媚的看了林天凡一眼后，才道：“林天凡，你不是说过了要教我功夫的吗，怎么现在就要走了。”
　　那林天凡一愣，没有想到王雅捷话里的意思竟然是现在就迫不及持的想要学功夫，在这种情况之下，那林天凡不由的苦笑了一声，道：“小姐，你以为，学功夫是一天两天的事呀，我练到这个地步，已经用了十年的苦功了，看你的样子，要学成我这个样子的话，也许用的时间比我更长呢，现在这么晚了，所以，我决定，现在不教你功夫，从明天早上开始，我再正式的教你功夫好吗。”
　　听到那林天凡这么一说，那王雅捷不由的情急了起来，几步走到了林天凡的身边，抓住了林天凡的一只手，紧紧的搂在了怀里，嘴里不依不饶的道：“林天凡，你即然答应了人家，就先教人家两手吗，不然，我非得给急死不可的，林天凡，好不好，求求你了，就先教我两手，等学完了，我就回去，你看可以吧。”
　　王雅捷将林天凡的手抓在了怀里紧紧的搂了起来的举动，本是个无心之举，可是，林天凡马上就感觉到了，自己的手如同陷入了一片温暖的海洋一样的，原来，那王雅捷的无意的举动，却使得自己的高耸的坚挺而丰满的山峰紧紧的贴在了那林天凡的胳膊之上，而林天凡感觉到的那一片的温暖的感觉，却正是从那王雅捷的富有弹性的山峰之上散发出来的，感觉到了那王雅捷的胸前的那一片的温暖之后，林天凡的心中不由的微微一荡，从手臂上传来的感觉，让林天凡又一次的感受到了王雅捷的山峰是那么的柔软，那么的富有弹性，尤其是从那王雅捷的山峰上散发出来的那种温热的气息，更是刺激着林天凡的神经，使得林天凡的心中不由的又蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，林天凡不由的咬了咬牙，暗暗的定了定神，努力的将自己的思绪从那王雅捷的山峰上给收了回来，低下头看了看王雅捷，看到王雅捷正睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸期待的看着自己以后，那林天凡不由的心中一动，再也不忍心的拒绝那王雅捷的请求，而是微微的对着那王雅捷一笑，点了点头，看到林天凡答应了现在就教自己功夫，王雅捷不由的也露出了得意的笑容，静静有看着那林天凡，想看看林天凡要教给自己什么东西。
　　看到王雅捷的样子，林天凡的心中不由的沉呤了一下，快速的想着在这种情况之下教给王雅捷什么东西才合适，想着想着，那林天凡的眼前不由的一亮，大声的道：“王小姐，你真的想要学真功夫吗。”
　　听到那林天凡这么的问自己，那王雅捷不由的坚决的点了点头，看到了王雅捷的脸上的那坚决的神色，林天凡的心中不由的暗暗的一笑，暗道：“小姐，你现在倒是兴趣挺高的，可是，等你尝到了学功夫的苦头了以后，你可能一辈子也不会想再跟着我学功夫了，唉，对不起了王小姐，谁让我的事那么多呢，看来，我只好出一个历害一点的招式，让你知难而退了，不然的话，你如果老是这样子的对我纠缠不休的话，我可是什么事也干不成了的，等我完成了我的心愿而还活着的话，我一定会好好的补偿你的。”
　　想到这里，那林天凡看了看王雅捷，沉声的道：“小姐，俗话说得好，基础不牢，地动山摇，你要是真心的想学功夫的话，就得先打基础，好了，现在，我将打基础的功夫来教给你，你记住了，这个功夫很简单，但却也最难学，学好了的话，你以后学起功夫来，就会事半功倍，而如果你学不好，打不好基础的话，我劝你，还是趁早的死了学功夫的这个念头吧。”
　　听到那林天凡说得那么严重，王雅捷不由的心中升起了一种强烈的好奇之心，看了看林天凡的严肃的脸庞之后，那王雅捷对林天凡道：“林天凡，看你说得那么严重的样子，倒底是什么样的功夫呀，你不要还没开始就打消我的积极性，快点开始吧。”

第二部 18暧昧春情九
　　那林天凡微微一笑，道：“入门第一步，就是要学好扎马步，只有马步扎好了，你的头手腰腿脚的力量才能运用到极至，在今后跟人的打斗之中，才能立于不败之地，所以，我今天就是要教你扎马步。”
　　听到那林天凡这么一说，那王雅捷不由的问林天凡道：“林天凡，你说的扎马步，是不是就是电视上经常演的那个扎马步呀。”
　　林天凡点了点头，道：‘对，就是那个扎马步，王小姐，你可不要小看了这扎马步呀。“话还没有说完，林天凡就被王雅捷不耐烦的挥了挥手给打断了，王雅捷咬了咬性感的嘴唇，大声的道：“林天凡，那扎马步有什么好学的呀，你还是教我一点别的嘛，我要学你刚刚一拳就将那张公子 的两个保镖给打得落花流水的招式。”
　　那林天凡听到王雅捷这么一说，不由的脸色微微一沉，大声的道：“王小姐，你听好了，万丈高楼平地起，最最关键是地基，你要是连最基础的东西都学不了的话，就别想学那高深的功夫。”
　　说到这里，那林天凡仿佛意思到了自己的态度，不由的又换了一种尽量的柔和一些的语气道：“王小姐，我们得循序渐近的，你真的把基础打好了的话，我对付那两个保镖的那一手，你迟早会学会的。”
　　王雅捷玫听到林天凡这么一说不由的小嘴一翘，道：“你这话骗鬼去吧，我才不相信你呢，你愿意教我就教我，不愿意的话，那就算了，不要在这里这么那么的一套说教，你以为，我是三岁的小孩子么，那么好骗。”
　　林天凡听到王雅捷这么一说，不由的苦笑了一下，看了看王雅捷后，林天凡叹了一口气道：“王小姐，你要是这么说，我也没有办法，你既然这么不相信我的话，那对不起了，我们就走吧。”
　　说完，缓缓的转过身子，就要向来路走去。看到林天凡的样子，好像是真的不想教自己功夫了，在这种情况之下，王雅捷不由的微微的有些慌了神，不由的赶紧走了两步拉住了那林天凡的手，紧紧的搂在了怀里，林天凡感觉到了王雅捷的行动，不由的一个身体停了下来，那王雅捷看到那林天凡停了下来后，不由的对那林天凡嫣然一笑，道：“林天凡，好林天凡，你看看，我不过是在和你开玩笑而已的吗，你还当真了，好好好，就依你，扎马步就扎马步吗，有什么了不起的。”
　　林天凡感觉到，自己的胳膊就像是限入了一片温暖的海洋一样的，不由的心中一荡，转过头来，看了王雅捷一眼，发现，自己的手正被那王雅捷紧紧的搂在了怀里，限入到了王雅捷的那胸前的一对饱满而紧挺的山峰中，而自己的胳膊上的那种温暖的感觉，却正是从王雅捷的那山峰上散发出来的，感受到那种让人心动的女性的身体的温热的气息，林天凡的心不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，林天凡不由的叹了一口气，一只手却并没有急着从那王雅捷的怀里挣出来，而是继续的放在了王雅捷的那温暖的怀抱里，一边感受着从王雅捷的怀里散发出来的那种让自己心动的感觉，一边对那王雅捷道：“王小姐，我早就说过，那学功夫本身就是一件比较苦的差事，而是还没有开始学，就这样那样的，这以后，还让我怎么教你呀，我看，还是趁早就算了吧，免得日后你后悔起来，吃了苦不算，还学不到什么真本事。”
　　听到那林天凡这么一说，王雅捷的脸上不由的一红，白了林天凡一眼后，道：“林天凡，我不是说了吗，刚刚我跟你所说的，只是在跟你开玩笑而已的吗，你现在教我吧，我保证，你说什么就是什么了。”
　　说着话，王雅捷感觉到自己怀里紧紧的搂着的林天凡的胳膊上传来了一阵阵的男性的温热的气息，这才意识到自己刚刚在一时的情急之下，自己竟然将林天凡的手放到了自己的身体最敏感最柔软的地方了，但是，在这一刻，王雅捷的心中不但没有感觉到有什么不好意思，相反的，心中反而觉得有一种隐隐的欣喜的感觉。
　　而现在，自己将那林天凡的手搂在了怀里之后，王雅捷不由的又想试探一下子林天凡对自己的反应了，在这种情况之下，王雅捷才没有放开那林天凡的手，而是任由林天凡的手留在了自己的怀里，一边享受着从林天凡的手上散发出来的那种让自己心动的感觉，一边偷偷的观察起那林天凡的反应来。
　　林天凡可没有想到，那王雅捷竟然有意无意的将自己的手贴在了她的那正被那衣服紧紧的包裹着的那坚挺而饱满的山峰之上，还舍不得放开，正想再说教那王雅捷两句的，但是林天凡也是一个正常的男人，而且是一个压制了几天的热情的男人，现在一个那么温软的，那么富有弹性的山峰正紧紧的贴在了那林天凡的手上，让林天凡又怎么能不为之心动，身体又怎么能不起某种反应。
　　在这种情况之下，林天凡不由的微微的叹了一口气，看到那王雅捷正一脸渴望的看着自己以后，林天凡才缓缓的道：“好吧，王小姐，你既然坚持权学的话，我就教你吧，但是如果你还有一次再像刚刚那样的话，我会拍拍屁股就走人的。”
　　听到林天凡终于答应了自己的要求，王雅捷的心中不由的一喜，连连的点了点头之后，对那林天凡道：“林天凡，我知道了，你只要愿意教我功夫，你说什么我都答应你的。”
　　看到王雅捷的那小鸟依人的样子，林天凡的心中不由的微微的一荡，不由的觉得从那王雅捷的山峰上传来的那种坚挺而弹性的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，林天凡也不由的心中微微跳动了起来，一个头也不经意的放向了远方，这样子做，林天凡是知道自己不敢再看那王雅捷了，林天凡不看那王雅捷，就是害怕自己看了王雅捷之后，会一时的忍不住的和王雅捷亲热起来，而林天凡以自己对女性的经验来看，自己要真的是那么做的话，王雅捷十有八九会抵挡不住自己，而将自己的香软的娇躯主动的投入到自己的怀抱中去的，而这样一来的话，一来，也对不住那张雪腾玉莲等人，二来的话，也会让自己的工作限入到被动的局面之中去的。
　　看到那林天凡的样子，王雅捷的心中不由的得意的一笑，王雅捷当然知道，那林天凡是为什么将头扭到了一边去了，在这种情况之下，王雅捷不由的心中一动，恶作剧心起，一个身体扭动了起来，用自己的那饱满而坚挺的山峰有意无意的在那林天凡的胳膊上摩擦着，一边偷偷的观察着林天凡对自己这一举动的反应，王雅捷一边道：“好拉，林天凡，你就别入生气了吗，来来来，你不是要教我功夫吗，我们现在就开始吧。”
　　话虽然这么说，可是王雅捷却不但没有松开那紧紧的搂着那林天凡的手给松开，相反的，更加紧紧的搂住了那林天凡的胳膊，使得那林天凡的胳膊更加紧紧的贴在了自己的山峰之上。
　　透过那正紧紧的包裹着那王雅捷的饱满而坚挺的山峰的薄薄的衣服，林天凡感觉到了那衣服之下，王雅捷的山峰是那么的浑圆，那么的丰腴，那么的让人心动，而从那胳膊上传来的感觉，让林天凡几乎都能感觉到那衣服之下那正紧紧的包裹着王雅捷的山峰的衣服的痕迹，在这种情况之下，林天凡的心中不由的微微的有些冲动了起来，想到了自己刚刚偷偷的看到的王雅捷的身上的那让自己几乎把持不住的风景，林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，林天凡在那巨大的刺激之下，几乎将自己所有的一切的私心杂念都给抛在了一边，而是一门心思的想在王雅捷的身上享受了。
　　正当分福蠢蠢欲动的时候，那王雅捷却突然间放开了那林天凡，而是自己走到了一片空地上，摆了一个马步，对那林天凡道：“林天凡，你看看，我这个马步扎得还可以的把。”
　　林天凡没有想到，在自己最心动的时候，那王雅捷却离开了自己，感觉到自己的胳膊上传来的那种温热的气息一下子消失得无影无踪了，林天凡的心中不由的失落了起来，那欲火上升的头脑也微微的一醒，可是就在林天凡的心中失落之际，却看到那王雅捷正扎了个马步，虽然那马步一点也不能入那林天凡这等人的法眼，但是林天凡还是微微的一笑，强收起了自己的那颗失落的心灵，而是缓缓的走向了那王雅捷。
　　在走向王雅捷的过程之中，林天凡看到，那王雅捷因为扎马步的原因，使得那王雅捷的一个浑圆而挺翘的屁股微微的翘了起来，而那套裙也更加的紧紧的包裹在了那王雅捷的屁股之上，使得从林天凡的这个位置看过去，王雅捷的屁股的那优美的轮廓尽情的展现在了自己的眼前，而透过那薄薄的套裙，林天凡看到，那王雅捷的封臀的下部靠近那大腿根部的地方的肌肤微微的陷下去了一点，出现了一条肉眼都可以看得到的勒痕，看到这里，林天凡当然知道那是紧紧的包裹着王雅捷的屁股的那短裤的痕迹了，看到这里，林天凡的心中不由的一动，走到了那王雅捷的身边后，拍了拍那王雅捷的大腿道：“王小姐，你这样子也叫马步呀，你看看，我拍你一下，你站都要站不稳了。”
　　林天凡这样做看起来像是在检查着那王雅捷的马步，而其实，只有那林天凡自己的心里清楚，自己这么做，只不过是借着检查那王雅捷的马步的时机，而在吃那王雅捷的豆腐罢了，林天凡的手一拍上那王雅捷的大腿，就感觉到，那王雅捷的大腿是那么的丰满，那么的结实，而且还充满了弹性，从那大腿上传来的那种光滑而细腻的感觉，让林天凡的心中不由的微微一荡，虽然很喜欢那种从王雅捷的大腿上散发出来的那种让自己心动的感觉，但是林天凡却还是害怕那王雅捷发现了自己的意图，而只好在轻轻的拍了拍那王雅捷的大腿之让，恋恋不舍的将手给拿了下来。
　　王雅捷正半蹲在那里扎着马步，看到那林天凡走了过来之后，不由的脸上露出了得意的微笑，本来，王雅捷以为自己的这个马步扎得还算是可以了，一定会得到林天凡的几句表扬，却没有想到，林天凡走到了自己的身边后，竟然说出了那样的话来，而且还伸手在自己的大腿处拍了拍，王雅捷正想要发作，以示对那林天凡抗的抗议，可是没有想到，那林天凡的拍击自己大腿的举动虽然很轻，但是那王雅捷却如受到了巨力的打击一样的，一个香软的身体却再也忍受不住那打击一样的，一个身体摇摇欲坠了起来，在这种情况之下，那王雅捷却又不想让那林天凡再一次的瞧不起，所以，只好咬牙的苦撑了起来，但一张弹指可破的俏脸，却不由的微微的涨红了起来。
　　看到王雅捷的那狼狈的样子，林天凡不由的心中一乐，沉声的道：“现在，你听我说，你按照我说的做就可以了，两腿分开，与肩平齐，重心放于两腿之间，大腿与小腿成直角，腰身挺直，肩要平，胸要挺，头要直，目视前方，沉呼吸，对了，就是这样子的保持着。”
　　林天凡每说一个部位，都会用手给那王雅捷给纠正一下姿势，随着林天凡将话说完，那王雅捷的身体的几个敏感的部位，也几乎都被那林天凡给摸了个遍了，尤其是摸到那王雅捷的胸脯的时候，虽然只是象征性的拍了拍那王雅捷的那饱满而高耸的胸脯，提醒那王雅捷将胸脯给挺起来，但是，那种温软而弹性的感觉，却让林天凡的心中不由自主的微微一荡，在那一刻，林天凡真的就想那样的将自己的手留在那王雅捷的高耸的胸脯之上，抓住那王雅捷的那胸前的正被那衣服紧紧的包裹着的坚挺而弹性的山峰，狠狠的揉捏几下，尽情的感受一下那王雅捷的身体的丰满和性感。
　　而那王雅捷，听到那林天凡一边说着，一边伸出手来在自己的身体的各个部位抚摸了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那王雅捷的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，王雅捷隐隐的猜到了那林天凡应该是在借着给自己教功夫的时机，吃起自己的豆腐来了，一下子，王雅捷的心中不由的矛盾了起来，王雅捷看到那林天凡抚摸起了自己，知道，那林天凡在自己的努力的挑逗之下，已经是对自己动起了心思了，不然的话，林天凡也不会和自己有什么肢体上的接触，而这样一来，也就无形中证明了自己的身体，对那林天凡还是有杀伤力的，在这种情况之下，那王雅捷的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。

第二部 19暧昧春情十
　　但是，求林天凡教自己功夫是王雅捷自己说出来的，而那林天凡一开始也是不答应的，只是那林天凡经不住自己的死缠烂打，才勉强的同意了的，而现在，林天凡的手虽然和自己的身体的各个部位亲密的接触了起来，但是那林天凡一来是借着给自己纠正姿势的名义，二来，那林天凡的手虽然和自己的身体的各个部位有过接触，但是却都是一沾即走，没有过多的在自己的身体上停留，就算是自己要发作，因为没有抓住那林天凡的把柄，也不能把那林天凡怎么样的，在这种情况之下，王雅捷只好暗暗的咬了咬牙，不再理会那林天凡，而是按照那林天凡的指点，扎起了马步来了。
　　林天凡看了看王雅捷，看到那王雅捷咬着牙齿，脸上也不知是什么样的表情的样子，不由的心中一乐，一阵阵的香风从那王雅捷的身上散发出来，弥散在了空气之中，也扑入到了林天凡的鼻子里，在这种情况之下，林天凡的心中也不由的微微的一荡，虽然有心想再利用机会对王雅捷的身体来个亲密的接触，但是却因为从那王雅捷的脸上看出一丝淡淡的怀疑之色，所以，林天凡也就只好将这些冲动给压制在了心中，而是静静的站在了那里，打量着那王雅捷练起功夫来了.林天凡看到，一些细细的汗珠，已经从王雅捷的那张弹指可破的俏脸上渗了出来，使得那王雅捷的脸上更增加了些许的诱惑之意，而由于王雅捷的姿势的关系，使得那王雅捷的身体的美好的曲线，更加真实的展现在了林天凡的眼前，那高耸的胸脯，那结实而均称的大腿，都让林天凡看了以后不由的为之心动。
　　看着那丰满而性感的王雅捷，林天凡的心中不由的一乐，趁着那王雅捷练功夫的时候，饱餐起眼前的秀色来了，而那王雅捷，一开始按照那林天凡说的去做的时候，还觉得游刃有余，一点也不觉得吃力，可是不一会儿时间，那王雅捷就有点坚持不住了，只觉得自己的身体越来越重，重得自己渐渐的无法承受了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的狠狠的瞪了那林天凡一眼，看到那林天凡正不怀好意的看着自己，在这种情况之下，王雅捷的心中不由的升起了一股冲动，就想冲着那林天凡大喊：“我不练了。”
　　可是，和那林天凡的那眼睛一接触，王雅捷发现那林天凡的眼睛中除了有一些不怀好意的目光以外，还有一些轻视的成份在里面，在这种情况之下，王雅捷不由的好胜心起，咬了咬牙，将自己心中的那般冲动给压制了下去，而是坚持了起来。
　　可是那越来越重的身体，却让王雅捷渐渐的有些吃不消了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的只觉得那两条小腿不听自己的使唤般的抖动了起来，而那身体，也渐渐的向下沉了下去，脸上那本来是渐渐的渗出来的汗水，也不由的形成了一颗颗的豆大的汗珠，看到那林天凡对自己的吃力的样子不但无动于衷，相反的反而有点幸灾乐祸的样子，王雅捷不由的就有点气不打一处来，但那种好胜的心理，却让王雅捷只能是苦苦的支撑着自己的身体，让自己的身体不至于坐倒在地上，以免得被林天凡看不起，而越是这样，那王雅捷就觉得自己的身体越发的沉重了起来，在这种情况之下，王雅捷看着那林天凡的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝哀怨之色。
　　又过了一会儿，那王雅捷感觉到自己实在是坚持不住的时候，那林天凡却慢慢的又走到了那王雅捷的身边，伸出手来，林天凡拍了拍那王雅捷的那个因为受不了重力的影响而正在渐渐的下蹲的屁股一下，对王雅捷道：“王小姐，你是我见过的女子中，最能吃苦的一个人，不错，不错，你这个徒弟，我是收定了的，因为你第一次扎马步，就能扎上这么长的时间，实在是难能可贵，不过，我也知道，你现在已经到了快要蹦溃的边缘了，但是我希望你再咬牙坚持一下，这样的话，你才能战胜自己，取得胜利的。”
　　林天凡那沉沉的话语中透露出来的那赞扬之情，让正在咬牙苦撑着的王雅捷听了不由的心中微微的一甜，心中对那林天凡的怨恨之情也不由的消失得无影无踪了，甚至连那林天凡放在自己的屁股上的那一只手，也不以为意了起来，林天凡的手一伸到那王雅捷的封臀的下面，拍了了那王雅捷的那个因为姿势的原因而紧紧的绷着的封臀，一阵阵的弹性而温热的感觉传来，让那林天凡的心中不由的微微一荡，一只手再也舍不得离开那王雅捷的那个丰满而浑圆挺翘的臀部，而是借着给那王雅捷纠正姿势的机会，而停留在了那上面。
　　而那王雅捷，却因为支撑不住身体的原因，而使得整个身体都不由的微微的颤抖了起来，而全身的颤抖，无疑中也就带动了那王雅捷的那个正被那套裙紧紧的包裹着的封臀的颤抖，所以，林天凡的手放到了那王雅捷的封臀之上后，自己几乎都不用动，王雅捷的那个封臀就在那林天凡的手中微微的摩擦了起来，那种香艳而刺激的感觉，却是那林天凡从来没有体会过的，在这种情况之下，那林天凡的身体的某个部位不由的起了反应。
　　而那王雅捷，感觉到，林天凡的一只大手正紧紧的贴在了自己的身体最敏感的那个部位，感觉到一阵阵的火热的男性的气息从林天凡的手上散发了出来，透过了那紧紧的包裹着自己的那薄薄的套裙的布料，传到了自己的封臀上的那片敏感的肌肤之上，又从自己的肌肤透入到自己的身体里，在自己的身体里游走了起来，一种异样的感觉涌上心头，让王雅捷也不由的一颗芳心怦怦的直跳了起来，此刻的王雅捷，不知道是应该继续的让林天凡的手放在自己的那个丰满而富有弹性的屁股上还是应该让林天凡将手给拿下来，在这种矛盾的心理做用之下，王雅捷不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那林天凡，眼睛中，也露出了复杂的神色，一张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两朵红云，而那呼吸，也不由的微微的显得有些急促了起来。

第二部 20暧昧春情十一
　　而那林天凡借着给王雅捷纠正姿势的机会，将手有意无意的放到了那王雅捷的封臀之上，一阵阵的女性的体内的特有的温热的气息，从那王雅捷的那个丰满而挺翘的封臀上散发出来，诱惑着林天凡的神经，使得林天凡的心中也不由的蠢蠢欲动了起来，一种香艳而刺激的感觉涌上林天凡的心中，使得林天凡的呼吸也不由的微微的变得有些沉重了起来，而林天凡还感觉到，那王雅捷因为身体支持不住而微微的颤抖起来的封臀，却微微的在自己的手掌上摩擦了起来，在这种情况之下，林天凡甚至都能感觉到那王雅捷的那正紧紧的包裹着那封臀的短裤的痕迹，感觉到这些，林天凡的心中不由的狂跳了起来，只觉得那王雅捷的丰满而性感又充满了青春活力的胴体，在这一刻是那么的诱惑着自己，让自己的心中渐渐的冲动了起来，在心中升起了一丝的想要征服前前这个如花似玉的美人儿的渴望。
　　而到了现在，那林天凡又看到，那王雅捷的一双水汪汪的大眼睛中虽然露出了一丝的复杂的神色，但却没有出言来抗拒自己的行动，甚至连身体上微微的抗拒都没有一点点，在这种情况之下，那王雅捷的眼睛中的那个复杂的神色，全被那林天凡给当成了对自己的鼓励和诱惑，于是，那林天凡在暗暗的吞了一口口水，定了定心神之后，一只手仍然的放在了那王雅捷的那个正被那套裙紧紧的包裹着的那个丰满而富有弹性的封臀之上，感受着那王雅捷的女性身体那让自己心神荡漾的温柔，而一个身体，也开始慢慢的靠近了那王雅捷的身体，想让自己的身体和那王雅捷火热而性感的身体有更加亲密的接触，随着自己的身体慢慢的接近了那王雅捷的身体，林天凡只觉得，那一阵阵的从那王雅捷的身上散发出来的女性的身体特有的清香混合着那淡淡的汗味的气息越来越浓重了起来。
　　闻着那刺激的味道，林天凡的心不由的怦怦的直跳了起来，不由的微微觉得有点口干舌躁了起来，而那王雅捷在那一刻也体会到了那林天凡的举动，在这种情况之下，王雅捷的一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，隐隐的，王雅捷意识到了那林天凡接下来会干什么了，但王雅捷的心中虽然有一丝的抗拒之情，但更多的，却是隐隐的兴奋和渴望，王雅捷感觉到那林天凡的身体离自己的那个香软的身体越来越近了，而那林天凡的鼻子里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的脸庞之上，从那林天凡的身上散发出来的那种男性火热的气息，让王雅捷的心中不由的暧昧了起来。
　　心慌意乱之下，王雅捷只觉得自己再也支持不住自己那个已经是摇摇欲坠的身体了，在这种情况之下，那王雅捷不由的发出了一声轻呼，一个身体不由的向后倒了过去，也不知王雅捷这么做，倒底是害怕那林天凡进一步的举动，还是实在是因为受不了了而倒了下去，而那林天凡看到王雅捷倒了下去以后，眼眼疾手快的一伸手，就将手伸到了那王雅捷的背部，扶住了王雅捷的那个香软的身体。
　　王雅捷感觉到，那林天凡的一只用力的大手紧紧的扶住了自己，使得自己没有倒下去，而现在的这个姿势，却使得自己仰面的躺在了林天凡的怀里，而林天凡的另一只手，却还紧紧的贴在自己的那性感的封臀之上，在这种情况之下，王雅捷不由的害羞的闭上了眼睛，再也不敢看那林天凡了，林天凡看到那王雅捷的一个火热而性感的身体软软的倒在了自己的怀里，而那一张已经是潮红了的弹指可破的俏脸在这一刻看上去竟然是如此的可爱而迷人，而那因为姿势的原因，而正夸张的向着林天凡的方向突出的那对饱满而坚挺的山峰，正在那上衣紧紧的包裹之下，向着林天凡散发着诱惑的信息，而那合体的上衣，在这一刻，也不由的向王雅捷的那身体的两边绷了起来，若不是那衣扣维系着，在这一刻，恐怕已经是从王雅捷的身体上滑落了下来了。
　　但却正是因为这样，那衣服之间的边缘还是绷了起来，使得那两片衣襟的接口处产生了一个小小的空隙，透过那空隙，林天凡可以看到，那王雅捷的胸脯上那塞雪胜霜的肌肤，以及那微微的隆起的一块，而那紧紧的包裹着那王雅捷的傲人的山峰的白色的衣服的一角，也微微的露了出来，展现在了那林天凡的面前。
　　那香艳的情景，让林天凡的喉节不由的上下滚动了起来，在这种情况之下，林天凡再也忍不住的一低头，就吻向了那正微闭着双眼，在自己怀里娇喘嘘嘘的王雅捷，王雅捷感觉到那林天凡的举动有异，不由的睁开了发双本来微微的紧闭着的双眼，想要看看那林天凡倒底在干什么，一睁开眼睛，就看到那林天凡一低头就向自己吻了过来，在这种情况之下，那王雅捷出于一种女性的本能的反应，张嘴就想惊呼，可是，还没等到那王雅捷呼出声来，那林天凡的嘴唇就印在了王雅捷的那个性感而微薄的樱唇之上。
　　于是，那还没的呼出声来的声音，就被那林天凡给顶了回去，那样子，就像是那王雅捷在看到了那林天凡吻向了自己以后，主动的张开了樱桃小嘴来迎合林天凡一样的，一种异样的感觉涌上了那王雅捷的心头，让王雅捷在这一刻不由的感觉到呼吸微微的一窒，一个身体也不由的僵直了起来，而一双本来无力的垂了下去的双手，在这一刻不由的又抬了起来，开始用起力来，推着林天凡的身体，想将林天凡的身体推开，在这一刻，王雅捷只觉得自己的脑海里一片的空白，世界仿佛也在这一刻停止了转动，那种自己从来没有体会过的滋味，使得王雅捷不由的剧烈的喘息了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了迷乱的光芒。
　　通过那王雅捷的身体上的举动，林天凡感觉到了那王雅捷心中生出的些许的反抗之意，可是，那股在林天凡的体内压制了许久的情欲，在这一刻，却不可遏制的暴发了出来，使得那林天凡感觉到自己的身体就像是要爆炸了一样的，林天凡知道，如果在这一刻，自己不将这股冲动给发泄出来的话，自己也许会被自己体内熊熊燃烧的大火给吞食掉了，在这种情况之下，林天凡虽然体会到了那王雅捷的微微的反抗之意，但却又怎么会去放过那王雅捷，于是，林天凡的身体一紧，一只手死死的搂住了那王雅捷的身体，让她在自己的怀里无法动弹了起来。

第二部 21暧昧春情十二
　　而林天凡的另一只正放在了那王雅捷的丰满而性感的封臀上的手，却有意无意的在那王雅捷的屁股上划动了起来，林天凡要用自己的手，尽情的动感受一下那王雅捷的那个正被那套裙紧紧的包裹着的丰满而圆润的屁股的优美的孤形，而在同时，那林天凡的嘴也不由的一张，一个灵活的舌头也不由的伸了出来，开始在那王雅捷的性感的嘴唇上抚弄了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉传到那王雅捷的心中，让王雅捷不由的也感觉到了那种触电般的感觉，在这种情况之下，王雅捷不由的渐渐的放弃了对林天凡的举动的反抗，而是软软的躺在了那林天凡的身体里面，而一双本来是微微的向外推着林天凡的身体的手，也变成抓住了林天凡的衣服，以维系着自己的身体的重心，王雅捷身体上的变化，林天凡清楚的感觉到了，感觉到王雅捷不再反抗自己的举动了，林天凡的心中不由的一喜，开始有舌头尽情的品尝起那王雅捷的那个香软的嘴唇来了，而那王雅捷在林天凡的挑逗之下，呼吸也不由的显得微微的有些急促了起来。
　　看到了那王雅捷的样子，林天凡的那一只本来是在那王雅捷的丰满而充满了弹性的封臀上抚摸的大手，也不由的变摸为抓，抓住了那王雅捷的半边的封臀，在手上揉捏了起来，而那王雅捷，仿佛有点吃痛，又仿佛好像是受不了那林天凡的熟练的挑逗一样的，一个本来紧闭着的嘴唇不由的也微微的张了开来，感觉到那王雅捷张开了性感的嘴唇，林天凡当然不会放过这个大好的时机，当下，灵活的舌头一伸，就向着那王雅捷的口腔里探了过去，就在这时，那王雅捷的心中不由的一醒，感觉到那林天凡的舌头正伸向了自己的嘴巴以后，王雅捷不由的狠下心来，用牙齿在那林天凡的舌头上狠狠的咬了一下。
　　林天凡没有想到，那王雅捷竟然会做出如此的举动来，不由的嘴里发出了一声惊呼，一个头也不由的抬了起来，眼睛中也不由的露出了吃惊的神色，看着那王雅捷，本来，那林天凡以为，那王雅捷以一个怀春的美妇的身份，经过自己以教功夫为名义的处处的挑逗，那王雅捷是无论如何也逃不过自己的手掌心的，但是却没有想到，自己正在为那王雅捷渐渐的放弃了对自己的抗拒之意而欣赏而想着如此慢慢的品尝这具让自己心动的美妙的胴体的时候，那王雅捷却突然间做出了如此的举动，虽然那王雅捷的牙齿上留了劲，并没有让那林天凡感觉到太过的疼痛，但是那林天凡的心中的吃惊，却远堪于舌头上的疼痛，在这种情况之下，林天凡不由的对着眼前的这个女子另眼相看了起来，眼睛中那闪烁着的情欲，也不由的渐渐的消退了下去。
　　看到那林天凡的脸上的吃惊的表情，又感觉到那林天凡的手也渐渐的松了下来，王雅捷连忙的从那林天凡的怀里挣扎着站了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的哀怨的看了林天凡一眼，道：“林天凡，请，请原谅我，我，我，我不是你想像中的那种随便的女人。”
　　听到那王雅捷这么一说，林天凡不由的微微的叹息了一声，却没的接过那王雅捷的话头，而是呆呆的站在了那里，眼睛中目光闪动着，也不知在想些什么，看到林天凡没有接过自己的话头，王雅捷不由的又看了看林天凡，试探着对林天凡道：“林天凡，你，你生我的气了吗。”
　　林天凡叹了一口气，道：“王小姐，我怎么可能生你的气呢，我这样的举动，只要王小姐你不要怪我我就觉得很高兴了，必竟，是我冒犯了王小姐的。”
　　说完，转过头来，看着王雅捷，王雅捷看到那林天凡的脸上神色如常，竟然看不出有一点生气的样子，在这种情况之下，王雅捷的心中不由的微微的一松，对林天凡道：“林天凡，我，我，并没有别的什么意思的，如果我真的让你动了心思的话，那就对不起了。”
　　这话一说出来，王雅捷不由的后悔了起来，王雅捷知道，自己这么说，等于是在告诉林天凡，自己对那林天凡是一点意思都没有了，而其实，自己的心中对林天凡还是有好感的，而且也愿意和林天凡在一起的，只是刚刚那种举动，只是自己的被那林天凡给挑逗得心慌意乱的情况之下出于女性的娇羞的心理的一种本能的反应，而且，自己在内心的深处也隐隐的觉得，自己如果就这样子的让林天凡如愿意以偿了的话，自己在林天凡的心中的地位形象也会夫形中下降许多的，所以才会有了刚刚的那个举动，但是这并不意味着自己就不想和林天凡在一起的，而自己这么一说的话，就等于是断了林天凡的心中的念想了。
　　在这种情况之下，那王雅捷不等那林天凡开口，又接着道：“林天凡，对不起，你知道我不是那个意思的，我，我，我。”
　　我了个半天，那王雅捷也没有我出个所以然来，王雅捷的心中对林天凡的那种剪不断理还乱的情绪，使得王雅捷自己都不知道如何开口对林天凡讲出自己真实的心意来，在这种情况之下，王雅捷不由的觉得又羞又急，眼圈儿一红，就要掉下泪来，那林天凡本来看到那王雅捷拒绝了自己，以为是自己完全的理会错了那王雅捷的意思的，所以，心中不免的失落了起来。
　　而那王雅捷一开始对自己说的话，也证实了林天凡的心中的想法，而现在，却看到那王雅捷双眼含泪，欲言又止的样子，以林天凡的经验，也隐隐的猜到了那王雅捷的心中的真实的想法，看到那王雅捷站在那里，弱不禁风的样子，林天凡的心中不由的怜惜起那王雅捷来，在这种情况之下，林天凡的心中不由的一软，对那王雅捷道：“王小姐，你不要难过了，都是我不好的，你放心吧，以后，我不会对你这样子的了，你也别生气了，你生气的样子，可就有点不好看了呀，变丑了的刘王小姐，可就不可爱了。”
　　听到那林天凡的语气中所带着的那种柔和的声音，王雅捷知道，那林天凡并没有责怪自己，在这种情况之下，王雅捷的心中也不由的平静了下来，这一平静下来，她不由的感觉到有点奇怪了起来：“按照道理，道歉的应该是林天凡才对呀，是他在欺负我呀，怎么我反而对他道歉起来了，这可真是个怪事。”
　　想到这里，那王雅捷不由的重新的审视起自己内心对那林天凡的感觉来了，而那林天凡可没有想到那王雅捷在想些什么，看到王雅捷在听到了自己的话后，还是一言不发的站在了那里，不由的心中微微的有些着急了起来，在这种情况之下，林天凡不由的向着那王雅捷走了两步，对王雅捷道：“王小姐，你看，现在也不算早了，我送你回家吧。”
　　听到林天凡这么一说，王雅捷不由的从那沉思中反应了过来，对着那林天凡嫣然一笑后，道：“不用了，林天凡，谢谢你了，我就住在前面，走几步就到了天不晚了，你也回去吧。”
　　说完，两人交换了联系的方式，便各自走了。
　　由于事先的约定，那林天凡和那王雅捷两人便每天早晨在这花圆里练起了功夫，而通过和那王雅捷的交往，那林天凡知道了那王雅捷开着一家衣服店，而随着两人的交往熟悉了起来，那林天凡叫起了那王雅捷大姐，而那王雅捷则称那林天凡为小子起来了，这样的称呼，是那王雅捷提出来的，说是这样的话显得亲密，那林天心也就答应了下来。而通过那交往的加深，那林天凡发现，那王雅捷风风火火的，有时候竟然一点也不给那林天凡面子，而那林天凡因为有美妇在身边陪伴，心愿已足，所以对那王雅捷的态度倒是不在意，有时候，林天凡反而觉得那王雅捷的这个样子更加的另有一番风情来了。
　　这天，那林天凡在早上教过了那王雅捷的功夫以后，便回到了酒店里，想要睡个回笼觉，刚刚睡得迷迷糊糊的，那林天凡就被电话的声音给炒醒了，拿起电话，那王雅捷的声音传了过来：“小子，你赶紧过我这里来，我有要紧的事情。”
　　“……有事你过来成不？你那里我实在不方便去啊。”
　　林天凡语气有点犹豫。
　　“你找死啊……快滚过来，限你十分钟之内出现在我面前，敢不过来你试试。”
　　说着，王雅捷说了一个地址，话音刚落，“啪”的一声电话已经挂上。林天凡拿着话筒苦笑了一下，不去还真不行，王雅捷发起威来，自己就别想清净。到卫生间胡乱冲了个澡，将身上收拾停当，出门下楼。要想十分钟内到王雅捷那坐公交是来不及了，只得拦了辆的士，真迟到一秒钟的话，王雅捷铁定不会放过自己，坐在车里，林天凡想着她的母老虎样，唇角露出一丝苦笑。王雅捷的店就在林天凡上次救她的地方。
　　林天凡在王雅捷的店门徘徊了半天，看了看表，就快到约定的时间，林天凡咬了咬牙，推开了精品店的玻璃门，一进去，老脸不由自主的红了个透。店中还有几名女士，看样子是进来买东西的，一看到他进来，都齐刷刷的用惊异眼光瞧着他，同样，这几名女士的脸上也红了红。 “香柔情趣衣服精品店”这是王雅捷店上招牌的名称，映入眼帘满是花花绿绿的性感衣服，难怪林天凡进来会异样的尴尬，一个大老爷们儿进这里，想不尴尬都不行。
　　“哼，早就看见你鬼鬼祟祟的在外面溜达，怎么，终于肯进来了。”
　　王雅捷一脸的不满。林天凡尴尬的苦笑了一下，不敢接腔，那几名逛店的女士见有男子进来，都不好意思的悄悄溜了出去，看来女人对这玩意儿还是面浅。“做贼心虚，满脑子的肮脏思想。”
　　王雅捷的芊芊玉指老实不客气的戳在林天凡的脑门上。
　　林天凡不敢躲闪，虚心接受王雅捷的教训，自己敢稍微躲一下，准没好果子吃。 “哼，学乖了，知道我的脾气，滚过去坐吧。”
　　王雅捷见他一副可怜相也就不再教训他，问道：“想喝点什么。”
　　“……什么都行。”
　　林天凡一边回答一边老老实实的走到店柜台旁的沙发上坐下。不一会儿，一杯咖啡放在林天凡面前的茶几上，王雅捷坐在他对面的沙发上，一双美眸凝视着他。
　　“知道我今天为什么叫你来吗？”
　　王雅捷坐在沙发上的身体换了个姿势，翘起了二郎腿。　“……有事帮忙吧。”
　　林天凡猜测道。王雅捷穿的吊带连衣裙，裙子在坐下后稍显短了点，浑圆修长的丝袜美腿在不经意间露出，林天凡眼睛移到其他地方，不敢在上面停留半秒。 “算你聪明，知道我找你有事。”
　　王雅捷眼里闪过一丝捉狭的光芒说道：“那你愿不愿意帮我啊？”
　　“哪能不愿意，大姐尽管吩咐，我包准给你办好。”
　　“说好了，可别反悔。”
　　王雅捷眼里的笑意更甚。
　　“成，大姐的事就是我的事，我敢反悔么。”
　　“不错……不枉我认识你一场，很简单……”
　　王雅捷盯着他的表情捉狭道：“我有事出趟门，你替我看两天店。”
　　“啊……”
　　林天凡嘴巴张得老大，半晌才苦着脸说道：“这个……我……不大方便吧。”
　　“哼，想反悔了？”
　　王雅捷见他的表情肚皮都快笑破了，表面上却一本正经：“怎么？我求你点事就这么难？”
　　“我……”
　　林天凡为难道：“你这里都卖的女人的玩意儿，我一个大男人怎么帮你啊。”
　　“我说成就成，痛快点，你帮不帮吧，哼，不想帮我看店就明说。”
　　王雅捷哪管他为难的表情，柔唇一撇生气道：“就知道靠不住你，以后我是死是活也不用你管了，滚吧。”
　　说完气呼呼的站起身子，眼里却全是狡黠之意。
 　　王雅捷这一招绝对管用，林天凡哭丧着脸说道：“别，大姐你别生气，我帮还不成么。”
　　“这还差不多。”
　　王雅捷立马换了张笑脸，挨着林天凡坐下，玉手一伸拧了他的脸一下：“这才是我的好小子吗，说，想吃什么，今儿我请你。”
　　一股醉人的女人香直往林天凡鼻孔里钻，香奈尔，这是王雅捷的最爱，这香味相信也是男人的最爱，林天凡忍不住耸了耸鼻子。 “我还有一个要求。”
　　王雅捷身子靠住他黠笑道：“两天的营业额低于3000元，回来我可饶不了你。”
　　“……不会吧。”
　　林天凡哭丧着脸道：“我一个大男人卖得出去一件才怪。”
 　　“嘻，我不管，总之少于3000元营业额你就等着我收拾你吧。”
　　王雅捷娇笑盈盈的凑进他的脸吹口热气：“如果卖得好，我赏你，给你买一套品牌休闲服，怎么样？”
　　“再说吧……”
　　林天凡嘴里嘀咕着，他半边身子感觉到王雅捷身子的柔软，鼻息间香风阵阵，胳膊处被她胸前的两团丰满蹭着，下身不由自主的起了反应，还好是坐着，要不然就糗大了，林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

第二部 22暧昧春情十三
　　王雅捷哪知道林天凡身体的异样，柔软娇躯靠依着他，自顾自的说着：“我可是先警告你，别敷衍我，我随时会打电话过来检查。”
　　林天凡压住心中的蠢动，苦笑道：“知道了，我敢敷衍吗。”
　　“恩，这才乖。”
　　王雅捷突然亲了口他的脸蛋。林天凡只觉脸上一热，红着脸说道：“大姐，你可不要这样，这样的话，我可有点受不了了。”
　　“哟……还脸红，林天凡，你在我眼里永远都是有口无心的。”
　　王雅捷瞧他脸红，心里有点好笑，这么大了面皮还嫩着。
　　见他红着脸还不好意思，王雅捷站起身子取笑他一句：“好了，别再害臊了，跟个姑娘似的，我们吃饭去，我请你吃好的。”
　　林天凡磨蹭了一会儿，等双腿之间那玩意儿有点平静了才敢站起身子。王雅捷娇笑道：“等会儿吃了饭我就走，晚上你就住我这儿，楼上楼下方便，你也不用回去住酒店了，如果你表现好的话，我还可以让你搬过来和我同住的。”
　　林天凡能说什么，一切听从王雅捷的安排，只有老老实实答应的份。
　　王雅捷可能真的将林天凡当成了自己人，与他走在街上也不顾忌形象，一只玉臂挽住他，身子紧紧的依着他神态亲昵，男的英俊帅气，身材高大，女的貌美如花，娇躯窈窕婀娜，惹得擦身而过的路人频频回头，他们这么亲密的走在一起，倒真象一对。用完午餐回店，王雅捷简单的收拾了下东西提着一个小旅行包走下楼，瞧见林天凡在店里站也不是坐也不是，忍住笑说道：“臭小子，又不是叫你做贼，你至于这样吗？自然点好不好，别尽想歪七八糟的事。”
　　林天凡红着脸嘀咕着：“谁歪想了。”
　　王雅捷娇笑道：“好……算你没歪想，我走了，好好看店吧。”
　　说完，一个香吻送上他的脸蛋，捉狭的眨了眨眼，香风渺渺，万般风情的姣俏背影消失在店门口。林天凡叹一口气，美女自己也见过不少，象刘这样人又长得漂亮，又有女人味的那还真不多，自己有时候都有点把持不住，只能怪她长得太招人了，追她的人不少吧，也不知道以后谁有福气娶到她，林天凡有点感慨。
　　林天凡走到门口将暂停营业的牌子挂了上去，今儿不想做生意，先在店里适应一下，放松下心情，做生意等明儿再说，林天凡给自己找了个借口，混一天是一天吧，想到黄一的事，林天凡不由的又打了一个电话，说明了自己的情况，说是这两天可能去不了黄一的公司上班了，本以为那黄一会生气的，但却没有想到那黄一却还大度，竟然什么都没有说，只是说等林天凡方便了再去上班。
　　给自己冲了杯咖啡，林天凡坐到沙发上点了根烟，环目四顾，店里全是胸围内裤，还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，另人一瞧之下热血沸腾……女人贴身衣物的诱惑力不是林天凡能抵挡得住的，他这个岁数正是血气方刚的年纪，满眼的诱惑直瞧得身子发烫，下身反应强烈，有种想去摘一件衣服下来仔细欣赏的冲动，林天凡喝了好几口咖啡才压制住小腹那团火焰。
　　在沙发上小寐了一会儿，醒来后又到那新澳集团去侦察了一番，时间磨得差不多了找个小摊胡乱吃了点东西，再回到店里时天色已渐渐暗了下来。这会儿正是这街上人流量最多，生意最好的时候，左右商铺的店堂内灯火通明，人来人往好不热闹。
　　林天凡早早的将卷帘门拉下，来个眼不见心不烦，让他守在这里卖这女人的贴身玩意儿确实有点难为他。二楼上是一套一的房间，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一张玻璃茶几，正对着是背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉，看到那王雅捷的家里的装修，林天凡的心中不由的赞叹了起来。冲了澡出来，泡杯茶，点支烟，又将电视打开，林天凡就穿了条内裤舒舒服服的躺靠在沙发上，按着遥控板换了十几个频道都不好看，林天凡甚觉无聊，见茶几上放着用透明盒子装的影碟，随手抽了一张，将DVD打开。
　　这一看不打紧，林天凡的眼睛那是再也移不开，只见屏幕里出现一名媚眼迷离的美女，正在床上用电动自慰器摩擦着下面……女优肌肤白皙，姿势撩人，嘴唇微张着发出荡人心魄的呻吟声，这一幕让林天凡的欲火陡然升腾，紧窄的内裤凸现……30几分钟的片子直看得林天凡唇干舌燥，欲火焚身，短裤将那话儿绷得难受，王雅捷居然还收藏这种片子，这哪是林天凡能想到的。
　　片子放完，林天凡赶紧到卫生间冲澡灭火，洗完冷水澡短裤也没穿就这么赤身裸体的走了出来。对他这个年龄来说，冲再多的冷水澡也没用，坐下没半分钟，脑海里又出现了片子里的情景，下身没了束缚，那玩意儿更加挺拔昂扬。林天凡感觉自己纯粹是作茧自缚，没事看什么碟片啊，这下好了，这欲火怎么发泄？又能到哪去找女人来解决？林天凡将手伸到自己面前瞧了一眼，苦笑着叹了口气……
　　一进卧室，就闻到女人住处特有的醉人芬芳，床很宽很大，差不多占据了半间卧室，薄被凌乱的堆在床上，看来王雅捷与林天凡一样，都是懒得收拾房间的主。打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一间女人的住处，林天凡赤裸着身子躺靠在床上，女人身体残留的幽香在房间缭绕，鼻息间闻到这个味就如那催情春药刺激着自己欲火。
　　床头柜上还扔着胸罩、短裤、丝袜之类的贴身玩意儿，也不知道洗没洗，放在那里很显眼，神秘中带着诱惑。林天凡情不自禁的将手伸了过去，将那几样贴身物拿上了床，随手将其中的小短裤拿到眼前，透明柔软的刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的气息。

第二部 23暧昧春情十四
 　　这王雅捷也是太粗心了，任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，何况现在欲火正盛林天凡，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，林天凡呼吸逐渐粗重，拿这薄纱短裤的手裹向了胯间…… 一大早，讨厌的电话铃声却老是响个不停，林天凡好梦正酣，这会儿打到这里的除了表姐王雅捷，相信不会是其他人。 “林天凡，现在几点了还在睡？”
　　话筒里传来王雅捷火暴的声音。　“……困着哪，让我再睡会儿。”
　　林天凡嗡着鼻音。 “睡你个头，快给我滚起来。”
　　“……唔” “听见没？别再赖床，我数1、2、3，再不起来看我回来怎么收拾你。”
 　　“好……就起，别数了。”
　　林天凡打了个呵欠咕哝着。　“臭小子准是昨晚电视看得很晚，以后规定你每晚10点准时睡，听见没？”
　　林天凡没睡意了，如果被王雅捷知道他看了黄片那还得了，忙不迭的在电话里保证着：“是是，以后一定睡早点，我现在就起床成了吧。”
　　“那还差不多，对了，你……你看没看到床头柜上……上面的东西。”
　　王雅捷在电话里的声音变得吞吞吐吐起来。林天凡一听身子打了个激灵，瞧着扔在地上的几件贴身物心虚的问道：“什……什么东西？”
　　“穿的……我穿在里面的衣物，看见没？”
　　王雅捷的语气给人一种故做镇静的感觉。
　　“嗯，好象有，都在呢。”
　　林天凡尽量让自己的语气显得平静。 “什么好象有，记着，你替我洗了，我走的匆忙也没来得及洗，你帮我洗了，我回来赏你。”
　　“什么？你叫我洗……洗这个？”
　　林天凡老脸发红，即使在电话里还是觉得不好意思，其实王雅捷不说，林天凡都得洗，那柔软薄纱内裤上面弄了不少的可疑粘糊液体，不洗行吗？
 　　“有什么不可以，放几天不洗怎么成？听话，在家里洗又不丢你脸，你害什么臊啊，好了，不说了，就这么定了，我这就撂电话。”
　　王雅捷末了还不忘提醒他开门营业，盯得够紧。这王雅捷的头脑真是鬼灵精，掐准了时间给他打电话，在楼上一番折腾下来，开门营业正好10点，让林天凡不得不佩服。整整一个白天，都没做成一笔生意，进来的女人瞧见他一个大老爷们在里面，不大好意思红着脸退出，即使有少数进来只是匆匆浏览一下，也没人向他问询价格之类的，再加上他爱理不理，自顾自的坐在沙发里抽烟喝咖啡，能卖出一样胸围内裤才叫奇怪。
 　　到傍晚七八点种，林天凡有点熬不住了，这生意实在不是男人能做的，正准备起身关门，这时进来一名女人，很年轻的漂亮女人，看上去不过20出头，身材高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个人看上去时尚而优雅。
　　美女还没走近，身上的香味先飘了过来，这味林天凡比较熟悉，香奈尔COCO，与王雅捷用的同一品牌，林天凡习惯性的耸了耸鼻子。见林天凡站在沙发旁，美女怔了怔，白皙漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三分绝美风情，瞧得林天凡心里微微颤了颤。美女并不象其他的女客转身就走，也没装模做样的粗略浏览一下就闪人，反而在一个穿着一套半透明粉红色水晶丝衣服的模特身边站定，细细欣赏，还伸手摩裟了一下，似是在试手感如何。美女的大方让林天凡有点无所适从，上前介绍也不行，他也不懂，想不理呢，美女又实在惹眼，就这么傻站在那里，林天凡习惯的摸了一支烟出来点燃，掩饰一下微有尴尬的心情。
　　美女在店里东摸摸西看看，闲庭兴步悠闲至极，浑没将这个大男人放在眼里，当他不存在一般。“老板，你这有试衣间吗？”
　　美女问话的时候，手里多了一套薄纱。林天凡晃了一眼，超薄型的水蓝色蕾丝滚边衣服裤，在这店里一天，他对比较扯眼的情趣衣服还是比较熟悉，知道她手里那一套薄纱内裤是丁字内裤，式样大胆，性感得不象话。见他不答话老是盯着自己手里的情趣衣服瞧，美女蹙了蹙眉：“问你话呢。”
　　“……什么？哦……试衣间是吧？有……就在那边。”
　　林天凡用手指了指楼梯口的小门。美女见他神不守舍，不满的瞪了他一眼。试衣间的门是关上了，但留给林天凡想象的空间太大，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，这会儿只怕她已经穿上那透明丁字裤了吧，林天凡满脑子的龌龊，想象着里面的尤物穿上那薄如蝉翼的情趣衣服该有多性感，试衣间里面的诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子都挡不住。
 　　林天凡溜到玻璃柜台后面坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，有个柜台遮遮丑就不必担心什么。好半晌，美女从试衣间出来，手里还是拿着那套水蓝色情趣衣服裤。 “老板，这套多少钱？”
　　美女已经走到柜台面前。　“……我查查。”
　　林天凡打开了电脑，查询这套衣服的价格。很快美女手里的衣服样式出现在电脑里，法国名牌Lise Charmel 高档缇花蕾丝精制而成，价格不菲，1688元。林天凡以为打错了，这薄如蝉翼的布料会这么贵？一个巴掌就能揉拢捏完，没几两重，会一千多？反复核实，确实没错。 “你快点啊，还没查出价格？”
　　美女有点不耐烦的催促他。 “哦……查到了，1688元。”
　　林天凡报价格时有点吃力，总觉得自己就象是开黑店的。
 　　“诺……给你，1700，不用找了。”
　　美女从提包里的钱夹取出一叠钞票递给他，接着又将手里的情趣衣服也递了过来：“把这给我包好。”
　　给钱大方，衣服递到他手上更大方，毫无忸怩之态。钱胡乱的塞进柜台抽屉，手里拿着还有美女身上余温的衣服却不知道该怎么办，这怎么包啊？林天凡有点头疼。美女见他拿着衣服发神，黛眉一蹙有点不满：“你发什么愣啊？还不快包好？”
　　“……我不会包。”
　　林天凡歉意的陪着笑。 “不会包？真不知道你这老板怎么当的？”
　　美女更加不满。 “不好意思，我只是临时客串一下，要不你就这么拿回去得了。”
　　“那怎么行，这是贴身穿的，弄脏了怎么办。”
　　美女突然发觉自己说得有点直接，脸微微一红接着说道：“你打开柜台，我自己找找，应该有包装盒子的。”
　　林天凡将玻璃柜台推开，却不敢起身，因为手里性感薄纱的诱惑，下面正涨得厉害，一起身准露馅不可。

第二部 24暧昧春情十五
　　柜台里很窄，美女弯着身子在柜台下翻找着，林天凡能从她弯下的腰身窥见胸前的深沟沟，胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的玉峰更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。眼前的些微春光让林天凡胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将她就地正法了吧，强奸犯行差就错只怕在那一念之间。
　　“好了……终于找着了。”
　　美女蹲着身子拿着一个塑料袋子和精美的纸盒，抬头伸手说道：“给我啊。”
　　林天凡眼睛盯着她吊带裙里半露的酥胸正想着强奸犯的事，没注意她的话。 “你……看什么哪。”
　　美女倏的站起身子，一把抢过他手里拿着的情趣衣服，满脸通红的娇骂一声：“狗眼往哪看哪，臭流氓。”
　　“……对……对不起，我不是故意的。”
　　林天凡被她骂醒，红着脸结结巴巴的道歉，自己确实理亏。
　　“哼，不是故意的？鬼才相信你，臭流氓。”
　　美女边骂边将衣服塞进塑料袋。　“不是给你道歉了吗？别得理不饶人啊。”
　　林天凡有点火了，这臭流氓三个字实在刺耳。 “你横什么，自己狗眼乱瞧，你是自己找骂。”
　　美女一点不示弱，鄙夷的瞧了他一眼。 “说话别那么难听成不？什么狗眼？什么臭流氓？我瞧你什么了？”
　　林天凡站起身来瞪着她，下面被她这么一骂早恢复原状。
　　“眼睛瞪那么大干嘛？还说不是狗眼？”
　　美女轻蔑的瞧着他：“就骂你臭流氓了，你敢对我怎么样？敢偷瞧不敢承认，不是男人。”
　　“我是不敢承认，那你说我瞧你哪了？”
　　林天凡对她的咄咄逼人很是不满，就算是瞧了她胸脯，现在他打算抵死不认。 “你……你无赖。”
　　美女怎么好意思说出被他偷瞧胸脯，恨狠的咬牙说道：“混蛋，你还是男人吗。”
　　“我不是男人？要不你试试？”
　　林天凡反辱相讥，他从这美女的身上看到了警花的影子，对这美女说话不再客气。　“你……”
　　美女气得满脸通红，冲上前一扬手，只听“啪”的一声，林天凡的脸上出现了五个指印。
　　林天凡不料这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼，自己这么好的身手会吃到这大亏，林天凡苦笑了一下，怪就怪自己面对美女的时候，反应有着先天性迟钝，活该自己白挨一耳光。美女见他挨一巴掌在那发呆发笑，轻蔑的嘀咕一句：“犯贱，还真不是男人。”
　　美女估计煽了他一耳光，气也出得差不多了，将提着衣服的带子往肩上一扬，鄙夷的白了林天凡一眼，转身就走。 “你……你站住！”
　　林天凡见美女快出店门口，心有不甘的走出柜台要找美女理论。
　　美女止住脚步，回转身不屑的瞧着他。 “打了人就想这么走了？”
　　林天凡已经走到美女面前，冷冷的瞪着她。 “那你想什么样？陪你医药费？”
　　美女的美眸鄙夷之色更浓。 “……你打人还有理了？”
　　林天凡面对美女，口齿有点不灵光，这句话说得颇白痴。 “我觉得我挺有理的，你活该。”
　　美女黛眉扬了扬说道：“没什么可说的吧，那我可走了，别耽误本王雅捷购物。”
　　“……你！”
　　林天凡见她说话嚣张，根本就没将自己放在眼里，心里那个气啊，真想在她漂亮的脸蛋上还上一巴掌。　“你什么你？瞧你那样挺不服气是不？想动手么？”
　　美女见他暴怒的瞪着自己，一点都不害怕，头一扬身子靠近他示威道：“来呀，你动我一下试试？”
　　一阵香风扑面，美女的胸脯快挨着自己，林天凡不由自主的后退一步。　“哼，就你那熊样？怎么着，本王雅捷能走么。”
　　美女见林天凡后退，更瞧不起他，不想再与他纠缠。林天凡心里那个难受啊，能把她怎么样？难不成还真动手在她漂亮脸蛋上留点印？林天凡有点后悔刚才叫住她，这不自找麻烦么？算了吧，林天凡摇了摇头自嘲着。
　　“你……走吧。”
　　林天凡百般无奈，很不甘心的放过她。　“哼，耽误时间。”
　　见他无奈的语气，显然拿自己没辙，美女带着胜利的微笑来个华丽转身，好不得意的离开。平白无故挨一耳光，还是美女煽的，偏又拿她无法，谁叫自己的眼睛瞧了不该瞧的呢？林天凡情绪低落到极点，生意也不想做了，关门睡觉，将气都发在卷帘门上，拉得“哗哗”的发出刺耳的响声。
 　　早上9点来钟，林天凡又被王雅捷的电话吵醒，这王雅捷盯得够紧，一点不给他偷懒的机会，无奈之下，只得乖乖的起床，王雅捷在电话中又警告了，两天之内少了3000元营业额决不会放过自己，这漂亮泼辣的表姐可是说得出做得到。林天凡总觉得王雅捷是他命中克星，他谁的帐都可以不买，惟独这王雅捷，心里还真有点怵她。
     一上午在店内都无所事实，估计今日跟昨儿一样惨淡收场，昨晚虽然有1700大元的进帐，但付出的代价实在太大，还有1300到哪弄啊？林天凡叹了口气，觉得王雅捷还真会折腾人，这纯粹是不可能完成的任务。中午胡乱对付了一顿午餐，回到店中泡了杯咖啡，靠坐在沙发上点了支烟，随手从玻璃茶几下格抽了本印刷精美的图册出来，还真是洗眼睛，里面的内容全是穿着各种款式的衣服美女，姿态撩人，身材惹火，特别是关键部位，似遮似露，朦朦胧胧凭添几分诱惑。
　　一本图册翻完，胯下涨得不行，这店里到处充满着诱惑，满眼都是刺激情欲的情趣衣服，林天凡大为感叹这里真不是男人待的地方，每天面对这些薄如蝉翼的花花绿绿，晚上不用手解决一次，连觉都甭想睡，这会儿的他，心中又有上楼解决的冲动，再多待几天估计象他这么年轻强壮的男人只怕也是熬不住。好花不长开，好梦不常在，睡得正香的林天凡被耳朵的一阵疼痛惊醒，除了王雅捷，谁会这么虐待他？想到那王雅捷在这个时候回来了，那林天凡的心中不由的微微一惊。
　　“哼，就知道你小子还赖在床上睡懒觉，我今儿一早回来就是来收拾你的。”
　　林天凡摸了摸被她拧得生疼的耳朵，嘟囔着：“大姐……你就让我睡个囫囵觉成么……”
　　翻了个身想继续睡。 “啪”的一下，清脆响亮，林天凡的屁股结结实实的挨了一巴掌，这一掌彻底将他的睡意赶走，他想起自己只穿了条内裤，慌忙用薄毛巾将下身遮住，半坐起身子，瞧着叉着腰的王雅捷。
 　“哼，林天凡，还知道害羞，你瞧瞧现在几点了还睡？”
　　王雅捷美丽的眼睛瞪着他，那模样又凶又撩人。 “……几点了？”
　　林天凡将床头柜上的手表拿起瞧了瞧，11点了？怎么睡得这么死？活该挨她的训，准是昨晚次数做得太多，身体太过疲乏的原因，想到这里，林天凡突然起了身冷汗，偷眼瞧了眼地面，几团白花花的卫生纸在地上好不显眼。 “还不快滚起来，在床上磨叽什么？”
　　王雅捷的催命声音响起，吓得林天凡打了寒战，心里直叫王雅捷你千万别瞧地上啊。 “大姐……你能不能先出去？我……好穿衣服。”
　　林天凡小心翼翼的问了一声，心里盼着她赶快答应，自己好收拾残局。
　　王雅捷白了他一眼，柔唇一撇：“过场多，你身上什么地方我不知道啊，还害臊。”
　　说归说，脚步还是往卧室外走去。地上的卫生纸白得太扯眼，林天凡最不愿意看到的一幕终于还是发生了，王雅捷弯腰拾起了卫生纸团，瞪了林天凡一眼：“邋遢，瞧你将屋子弄得多脏，待会儿罚你打扫卫生。”
　　林天凡哪敢答腔，红着脸望向一边，瞧都不敢瞧王雅捷一眼。王雅捷正要将纸团扔进纸篓，突然觉得手中纸团有点粘润，以为是鼻涕，微恼之下又想教训林天凡几句，见他满脸通红，神态忸怩的望着一边不知道在想什么，王雅捷心里一动，瞄了眼纸团，这一瞄瞬间就明白是什么东西那么粘。王雅捷的脸蛋微微一红，暗啐了一口，将可疑垃圾扔进纸篓，匆匆走了出去，卫生间水声响起，不用说就知道在洗手。
　　林天凡见她出去，瞧了眼纸篓里的卫生纸团，心中祈祷没被她发现上面的不雅液体就好了，可惜他心存的一丝侥幸已经破灭，王雅捷已经发现，只是他不知道而已。晚上，那林天凡正躺在床上，想着白天发生的事情，那林天凡想到，那王雅捷在发现了自己在那卫生纸上留下的痕迹以后，似乎并没有对自己大发雷霆，难道，那王雅捷不在意自己这样子的么，想到这里，那林天凡的心中不由的微微一乐。
　　正在林天凡胡思乱想的时候，一阵轻轻的敲门声响了起来，林天凡以为是那王雅捷找自己的麻烦来了，也顾不得穿什么衣服，而是穿着短裤就打开了门，门一打开，林天凡马上就感觉到了一阵的香风扑鼻而来，在这种情况之下，林天凡不由的向着来人看了过去，却发现是那王雅捷正穿着一身睡袍的站在了自己的门口，看到王雅捷的那娇懒的样子，林天凡的心中不由的微微一荡，却看到王雅捷做出了一个俏皮的噤声的手势，也不管林天凡还站在门口，一个闪身，就从那林天凡的身边挤到了房间里。
　　由于房门实在是太小，王雅捷从那林天凡的身边挤到房间里的时候，身体就自然的和林天凡的身体摩擦了起来，林天凡感觉到，那王雅捷的身体是那么的香软，那么的丰满而充满了弹性的感觉，一阵阵的香风，从王雅捷的身上散发出来，诱惑着林天凡的神经，使得林天凡的身体的某个部位不由的起了反应，看到那王雅捷穿着睡袍就进了自己的房间，那林天凡知道再赶王雅捷出去已经是不太可能的了，在这种情况之下，林天凡只好微微的笑了一下，摇了摇头后，才将门掩了起来，走进了房间城，一进房间，借着阳光，林天凡才发现，那王雅捷身上所穿的那件睡袍是如此的薄，薄得让林天凡几乎能看到那轻纱薄掩之下那王雅捷胜雪塞霜的肌肤，在这种情况之下，林天凡的心不由的怦的一跳，一个头也不由的转向了别处。
　　那王雅捷看到林天凡的样子，不由的得意的一笑，对林天凡道：“林天凡，还没有睡呀。”
　　那林天凡点了点头，却不敢把眼睛向着那王雅捷的惹火的身体上看，而是淡淡的道：“大姐，夜深人静，你孤身一人，又穿成这样的到我的房间里来，是什么意思呀。”
　　看到那林天凡不看自己，那王雅捷不由的咬了咬嘴唇，一个身体也移动了起来，站到了那林天凡的身前，道：“林天凡，不管我是什么意思，你对我，就是这个样子的吗，怎么看都不敢看一眼呀。”
　　说完，高耸的胸脯一挺，挑畔的看着林天凡，感觉到那王雅捷如兰般的香气，又感觉到那王雅捷的一个丰满而充满了诱惑的娇躯靠近了自己，近得自己几乎都能感觉到从王雅捷的身上散发出来的女性身上特有的那种温热的气息，林天凡的眉头不由的微微一皱，心中暗道：“大姐，你这是在玩火你知道不知道，可是现在。”
　　想到这里，林天凡的心中没来由的一动，仿佛想起了什么一样的，却没有理会那王雅捷。
　　那王雅捷看到林天凡还是不理会自己，不由的又悄声的道：“林天凡，你要是再这样子对我的话，再不看我的话，我可就要叫了，等别人过来的时候，我就说，你将我骗到房间里，想要非礼我，我看你怎么办。”
　　说到这里，王雅捷不由的为自己想到了一个绝妙的威胁林天凡的主意而得意了起来。
　　听到那王雅捷这么一说，林天凡不由的眉头一扬，心中暗道：“看你就看你，有什么了不起的，只是，你要是把我的性欲给勾起来了，那可就怪不得我了。”
　　想到这里，那林天凡不由的将头一抬，看着王雅捷，这一看之下，林天凡就看到那王雅捷的一个高耸而丰满的山峰，几乎都挺到了自己的鼻子跟前了，自己的鼻子似乎都闻到了一股从那王雅捷的丰满而坚挺的山峰上散发出来的那种淡淡的幽香，看到这里，林天凡的心中不由的一跳，连忙将目光移到了别处，但是，那林天凡虽然将目光移到了别处，但是满眼睛满脑子里全是那王雅捷的发地高耸而坚挺的山峰的样子，在这种情况之下，林天凡不由的心中升起了一丝的冲动，真的很想再转过头来，尽情的欣赏一下王雅捷那胸前美妙的春光。

第二部 25暧昧春情十六
　　看到那林天凡的局促的样子，那王雅捷不由的格格的大笑了起来，这一笑，尤如花枝乱颤一样的，胸前的那一对丰满而坚挺的山峰便在那睡袍之下，剧烈的抖动了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的妩媚的看了林天凡一眼，娇声的道：“林天凡，怎么了，你昨天自己干那事情的时候，不是很享受的么，怎么今天看到我了，却连看都不敢看我了呢。”
　　说完，更夸张的挺了挺身体，使得自己的胸前的双身在林天凡的跟前更加的突出了出来。
　　林天凡不由的被王雅捷一儿再，再而三的挑逗给弄得有点火起了起来，在这种情况之下，林天凡不由的转过了头来，开始大胆的在王雅捷的身上打量了起来，一边打量着王雅捷的那惹火的身体，林天凡的心中不由的暗道：“王雅捷呀王雅捷，这可是你逼我的，你都不怕，我还怕什么呀。”
　　这一打量，林天凡就发现，那王雅捷穿着那睡袍的样子，是那么的性感，那么的充满了诱惑，看到那王雅捷的玉体，林天凡的心中不由的微微的一呆，一双眼睛中也不由的闪烁起了炽热的光芒，林天凡看到，王雅捷的那个充满了青春活力的胴体，正在那薄得几乎透明的睡袍的包裹之下，正在向自己传递着诱惑的信息，透过那薄如轻纱般的睡袍，林天凡感觉到，那王雅捷的身体是那么的结实而均称，那高耸的山峰，那平坦的小腹，那修长的玉腿，无一不在诱惑着自己的神经，看到眼前这香艳的一幕，林天凡的全身不由的感觉到发热了起来。
　　那王雅捷本来是白天发现了那林天凡的丑事，一直隐忍不发，等到晚上再教训一下那林天凡的，可是看到那林天凡的眼睛中闪烁着炽热的光芒看着自己的身体，王雅捷的心中不由的微微的有些发虚了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的有用双手护住了自己的胸部，声音虽然大，但却透露着心虚的问道：“林天凡，你，你，你看什么，你不知道非礼勿视的道理吗。”
　　林天凡听到那王雅捷的话，不由的被王雅捷的反复无常给带乐了起来，而且，也正因为王雅捷的话，林天凡隐隐的猜到了王雅捷的心思，在这种情况之下，林天凡不由的恶做剧心起，一把就拉过了王雅捷，将王雅捷给搂在了怀里，一个头也伸到了那王雅捷的耳朵边，一边呼吸着从王雅捷的秀发上散发出来的那种淡淡的清香，一边装着色急的样子，对王雅捷道：“王雅捷，看你也是你说的，不看你也是你说的，你倒是说说看，一个如花似玉的女子，夜深人静的时候穿着一件几乎透明的薄纱到一个血气方刚的男子的房间里，那意味着什么呢。”
　　那王雅捷觉得自己的手上一紧，一个娇躯就被那林天凡给搂在了怀里，一阵阵的男性的那种火热的气息，从林天凡的身上散发出来，让王雅捷的心儿不由的怦怦的直跳了起来，感觉到了林天凡的身上的火热，王雅捷的身体也不由的渐渐的软化了起来，正被那林天凡的举动弄得有点心慌意乱的王雅捷听到那林天凡这么一说，不由的在林天凡的怀里挣扎了起来，一边挣扎，一边慌乱的道：“林天凡，你别，别这样子的，我受不了的。”
　　王雅捷的这一挣扎，却等于是将自己的身体在林天凡的身体上摩擦了起来，感觉到王雅捷的那个火热的身体在自己的身上摩擦了起来以后，任他林天凡的定力再深厚，也不由的有点心猿意马了起来，一边紧紧的搂着王雅捷，一边在王雅捷的耳边道：“到了现在，不但你受不了，我也受不了了，王雅捷，你即然对我有意，就从了我这一次吧，我保证，会对你很温柔的。”
　　听到那林天凡的话，王雅捷的身体更加的发软了起来，在这种情况之下，王雅捷不由的有点后悔起了自己的那就像是在玩火自焚的举动来，可是现在羊入虎口，自己一个手无缚鸡之力的女子，又怎么敌得过一个五大三粗的男子呢。
　　林天凡看到那王雅捷的那种惶急的样子，心中不由的微微一乐，林天凡之所以会对王雅捷说那些挑逗的话，就是想看到王雅捷的这个样子的，在这种情况之下，林天凡不由的想要放开那王雅捷，但是王雅捷可不知道林天凡的举动完全是为了报复自己一而再再而三对林天凡的挑逗，还以为林天凡真的对自己起了坏心了，在这种情况之下，王雅捷的心中不由的焦急了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了泪花，而一个香软的身体，更是用力有开始在林天凡的怀里挣扎了起来。
　　感觉到自己的行动有点过火了以后，那林天凡也不由的如触电一样的放开了王雅捷，脸上也不由的微微的涨红了起来。本来，王雅捷感觉到了林天凡的大胆的行动后，正想借机逃出林天凡的房间的，但是林天凡的这一放手，聪明的王雅捷马上就明白了那林天凡只不过是在逗自己开心儿已，试想一下，任何一个男人，在这种情况之下，都会变本加厉的在自己的身上活动的，以期从自己的娇躯上获得更大的快感，而林天凡的行动却向王雅捷表明了林天凡的志趣并不在此，那么，就只剩下一种可能了，那就是林天凡有逗自己，在这种情况之下，王雅捷的心中不由的又有了底气，决心将那林天凡挑逗到底了。
　　王雅捷叹了一口气，对林天凡道：‘林天凡，你看，你也搂过我的身体了，我迟早也就是你的人了，于其这样子偷偷摸摸的，不如，你就要了我吧。”
　　一边说着，一边妩媚的看了林天凡一眼，一个香软的身体一动，又向着林天凡的身上靠了过来，这一下，该轮到林天凡感觉到有些吃不消了，看到那王雅捷的妩媚的样子，林天凡不由的心中微微一跳，一个身体一躲，就躲开了王雅捷那主动的投怀送抱的香软的娇躯。
　　看到林天凡主动的躲开了自己的投怀送抱，王雅捷的心中更加的有底气了，在这种情况之下，王雅捷不由的媚眼如丝的看着林天凡道：“林天凡，你，你就要了我吧。”
　　说完，身体一动，又要向那林天凡扑了过去，那样子，就像是那王雅捷有点儿色急似的。

第二部 26暧昧春情十七
　　看到王雅捷的举动，林天凡不由的咬了咬牙，连忙的摇了摇手，对王雅捷道：“好了，好了，我们开玩笑也就开到这里吧，王雅捷，算我怕了你还不成吗不过，我也要警告你呀，你要是再这样子的话，我要是把握不住，在你的身上做了些什么，你可就别怪我了呀。”
　　听到林天凡这么一说，王雅捷知道，那林天凡说的是实情，说实话，王雅捷对自己的相貌和身体还是有极大的信心的，知道只要是男人，都逃不过自己的身体的诱惑，而林天凡刚刚没有被自己诱惑，只能说明林天凡的定力好，却并不代表林天凡对自己的主动的投怀送抱不动心的，如果自己再继续的这样子下去，真的将林天凡的色心给挑逗了起来了，那吃亏的可就是自己了。
　　想到那时那王雅捷的脸上的那种表情，那林天凡的心中就不由的微微一乐，正在那林天凡沉浸在回忆之中的时候，那王雅捷手上就拿着一瓶洒走了出来，对着那林天凡扬了扬手中的酒瓶以后，那王雅捷妩媚的看着那林天凡道：“林天凡，今天晚上，为了庆祝你找到了一份好工作，我们来个一醉方休怎么样呀。”
　　看到那王雅捷的手里拿着的酒，那林天凡的眼前不由的一亮，看了看那王雅捷以后，那林天凡微微一笑：“好呀，大姐，只不过到时候，你可别说我一个大老爷们欺负你这个小姑娘呀。”
　　那王雅捷格格一笑，晃了晃手中的酒瓶，道：“林天凡，你少吹大气了，告诉你，本姑娘的酒量，那可是练过的，你有本事吧我给喝醉了，你要干什么，我都随你。”
　　说到这里，那王雅捷似乎意识到了自己语言中的语病，不由的俏脸微微一红。
　　而那林天凡听到那王雅捷这么一说，也不由的微微一乐，那王雅捷说的自己要干什么她都随自己，那不是说明只要自己在酒量上胜过了那王雅捷，那么自己不是可以在那王雅捷的家里为所欲为了，而孤男寡女同处一室，那为所欲为还能干什么呢，想到这里，那林天凡不由的嘿嘿一笑，没有说，而是看着那王雅捷。
　　那王雅捷看到那林天凡的神态，当然猜到了那林天凡的心中在想着什么了，在这种情况之下，那王雅捷的心中不由的一跳，妩媚的看了那林天凡一眼后，才小声的道：“林天凡，你可不要想歪了，我可不是你说说的意思呀，我说的是。”
　　说到这里，那王雅捷的语气不由的微微一顿，我说的是什么，半天也没有说出来，而且，那王雅捷觉得自已这样子说，实在是越描越黑，在这种情况之下，那王雅捷不由的跺了跺脚，红着脸对那林天凡道：“林天凡，不跟你说了，来，我们喝酒。”
　　林天凡微微一笑，也没有吭声，而是起身拿出了两个酒杯，和那王雅捷喝了起来，那王雅捷显然兴致很高，竟然和那林天凡拼起了酒，那林天凡喝下一杯，那王雅捷也能陪下一杯，很快的，一瓶酒就给那林天凡和那王雅捷给喝下去了一半，而因为酒意上涌，那王雅捷的脸也更加的红了，在那灯光的照射之下。显得份外的诱惑。而看到那王雅捷的酒量，那林天凡也不由的从心中收起了对那王雅捷的那轻视之心，而是打起了十二分的精神，和那王雅捷喝起酒来，那林天凡知道，如果自己不打起精神的话，很有可能会败在那王雅捷的酒量之下。
　　而那王雅捷几杯酒下肚以后，那酒意上涌，便得那王雅捷的那弹指可破的俏脸上一片潮红，在那灯光的照射之下，显得是份外的妖娆，而今天，王雅捷的上身穿了一件白色的连衣裙，那白色的裙子和那潮红的脸庞相印成趣，更使那王雅捷看起来美艳得不可方物，那林天凡也不是什么圣人君子，对美女本来就没有什么免疫力的他，在看到那王雅捷的那如花的娇颜以后，竟然有些痴了。
　　那林天凡只觉得酒意上涌，自己的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，看着眼前那如花的王雅捷，林天凡觉得，那王雅捷到了现在，每一个举动，每一个眼神，仿佛都在向着自己发出着无声的诱惑，而那王雅捷的万种风情，也让那林天凡仿佛忘了身在何处，看到那林天凡正目不转睛的看着自己，那王雅捷不由的吃吃的笑了起来：“林天凡，你这个笨蛋，老是那么看着我干什么呀，我美么，林天凡，你给我说实话。”
　　那娇懒的神情，使得那王雅捷看起来别有一番风情，在这种情况之下，那林天凡看着那王雅捷，在暗暗的吞了一口口水以后，才轻声的道：“大姐，你美，你真的很美，你是我见过的，这个世界上，最美的女人，真的大姐。”
　　听到那林天凡这样的称赞自己，那王雅捷的脸上不由的现出了一丝甜密的神色，而那神色，却使得那王雅捷看起来更加的娇艳可爱了。
　　看到那王雅捷的一双水汪汪的大眼睛中，已经微微的露出了一丝的酒意，那林天凡知道，那王雅捷到了现在，已经喝得差不多了，再喝下去，可能会醉的，在这种情况之下发，那林天凡不由的抓住了那酒瓶，柔声的对那王雅捷道：“大姐，你不要再喝了好吗，看你的样子，已经差不多了。”
　　林天凡自己也不知道怎么回事，本来以林天凡的酒量来说，在平常里，自己一个人喝下这一瓶酒，也不会怎么样的，最多也就是微微的感觉到有些酒意，但今天，自己和那王雅捷两人才喝了三分之二瓶酒，自己却感觉有些受不了了一样的，也许，是受到那美女的诱惑，酒不醉人人自醉吧。往往，人在喝醉了酒以后，做出的一些事情，都可以找到一个很好的借口，比如说现在，如果在林天凡和王雅捷之间发生了些什么的话，那么，在第二天醒来的时候，那王雅捷如果责怪自己的话，喝多了酒是不是林天凡来回避那王雅捷的责怪的最好的办法呢。那王雅捷看到那林天凡抓起了酒瓶，不由的微微的有些着急了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的伸出手来，抓住了那酒瓶，大着舌头对那林天凡道：“林天凡，你就不要拦我了，本王雅捷知道，自己的酒量有多大，而且，今天你终于找到了一份工作，我也很为你高兴的，来，再让我们一起举杯，好好的醉他一次吧，你知道吗，我真的好久都没有像今天这么高兴了。”

第二部 27暧昧春情十八
　　林天凡知道，那王雅捷是因为自己找到了一份好的工作而高兴的，所以才喝这么多的酒的，但那王雅捷却并不知道，自己找工作才是第一步，而自己的真正的目的却在于找到那红云社的犯罪证据，以便于一网将那红云社打尽，在心中感动之下，那林天凡更加的不想让那王雅捷多喝酒了，在这种情况之下，那林天凡不由的紧紧的抓住了那酒瓶，大声的对那王雅捷道：“大姐，你真的不能再喝了，我已经有点多了，明天我还要上班呢，你可不想让我喝多了以后，明天第二天上班就迟到吧。”
　　王雅捷摇着头，看了看那林天凡，却看到那林天凡正双手紧紧的抓住了那酒瓶，一脸紧张的看着自己，虽然有些醉意了，但那王雅捷知道，那林天凡是为了自己好，在这种情况之下，那王雅捷当然不好再说什么了，而是摇摇晃晃的站了起来，走到了那林天凡的身边，半边身体扒在了那林天凡的肩头之上，笑嘻嘻的对那林天凡道：“好，林天凡，本小姐知道，你是为了本小姐好，而且，本小姐也知道，你喝酒本来就不是我的对手，今天暂且饶了你这一回，等哪一天你体息，本小姐再和你喝一次，到那个时候，我们再来个一醉方休怎么样。”
　　林天凡感觉到，那王雅捷的半边香软的身体正扒在了自己的肩头之上，从那肩头上传来的那一阵阵的酥软的感觉，让那林天凡的心中不由的微微一荡，林天凡知道，那正是那王雅捷的那胸前的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰在自己的肩头上，才能给自己带来这种香软的感觉的。
　　在这种情况之下，那林天凡不由的将自己的全部的注意力都放在了自己的肩头之上，开始体会起那王雅捷的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，靠在自己的肩头上给自己带来的感觉来 ，这一集中注意力，那林天凡就感觉到，那王雅捷的那正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰是那么的柔软而充满了弹性，而那正紧紧的包裹着那王雅捷的山峰的那衣服，却又是硬硬的，两种不同的感觉，刺激着那林天凡，使得那林天凡的身体的某个部位不由的微微的起了一丝的反应。
　　而那王雅捷一说话，那嘴里香甜的气息也就从那王雅捷的那樱桃小嘴里喷了出来，一个劲的向着那林天凡的鼻子里钻着，钻入到了那林天凡的体内，撩拨着那林天凡的神经，感受到那种刺激和香艳，那林天凡不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，那林天凡不由的感觉到心中微微的有些急促了起来。
　　受到这种刺激，那林天凡不由的转过头来，看了看那王雅捷，林天凡看到，那王雅捷的一双水汪汪的大眼睛中的那如同星星一样的在那灯光之下闪着光，而那性感的樱桃小嘴也正在那里微微的张开着，正在向自己发出着无声谨的诱惑，看到那王雅捷的那娇艳的面容，那林天凡的心中不由的升起了一丝的冲动，在这种情况之下，那林天凡突然间很想吻一下那王雅捷，尝一尝那王雅捷的性感的嘴唇给自已带来的那种香软的感觉。
　　而那王雅捷，也感觉到，自己的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰，正贴在了那林天凡的肩头之上，那种男性的热力，正从那林天凡的身体内散发出来，通过自己的山峰，传到了自己的身体里，使得自己的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的趋使之下，那王雅捷突然间有了一种心动的感觉。
　　而现在，那王雅捷看到，那林天凡正转过了头来，眼睛中闪烁着那炽热的目光，正看着自己，而那一个头，也慢慢的移动了起来，正慢慢的向着自己的小嘴移动着，通过那林天凡的举动，那王雅捷当然知道，那林天凡想要干什么了，在这种情况之下，那王雅捷的心中突然间升起了一丝的羞意，虽然很渴望那林天凡来亲吻自己，但是出于那种女性特有的娇羞，那王雅捷却不由自主的抬起了身体。
　　王雅捷的这一举动，却使得那林天凡的行动一下子落了一个空，而那一个香软的身体也离开了那林天凡的身体，林天凡感觉到，那王雅捷的身体已经离开了自己的肩头，那种绵软的感觉也一下子消失不见了，在这种情况之下，那林天凡不由的微微的有些失落了起来，而一双眼睛中，也不由的露出了一丝失望的神色。
　　看到那林天凡的失落的样子，那王雅捷的心中不由的没来由的微微一疼，有心要安慰一下那林天凡，但是却不知从何说起，在这种情况之下，那王雅捷只好静静的站在了那里，在良久以后，那王雅捷才轻轻的叹息了一声，轻声的对那林天凡道：“林天凡，天色也不早了，我们早点休息吧，明天你还要起早上班呢。”
　　说到这里，那王雅捷似乎不忍心看到那林天凡的神色一样的，慢慢的转过身来，走向了卫生间，在匆匆的洗漱了一下以后，那王雅捷走出了那卫生间，走出卫生间的那王雅捷看到，那林天凡也已经离开了那饭桌，而是坐到了那客厅的沙发上，正在那里闷着头抽着烟，看到那林天凡的样子，那王雅捷的眼睛中不由的浮现出了一丝的雾色，心中也不由的升起了些许的不忍的尽情，有心想要走过去安慰一下那林天凡，但是，却什么也没有做，那王雅捷只是轻轻的摇了摇头，转身走进了自己的房间里。
　　来到镜子面前，看着那镜子里现出来的自己的那还带着潮红的那俏丽的面庞，那王雅捷不由的微微的叹息了一声，跟想到了什么一样的，那王雅捷不由的喃喃的道：“林天凡呀林天凡，你这个笨蛋，难道你要我主动，你才会抱一抱我么，难道，你要我主动的对你热情，你才能明白我的心意么，可是，你是知道的，我是一个女孩子呀，而且，我也已经对你主动过一次了，难道你就一点感觉都没有么。”
　　说到这里，那王雅捷的脑海里不由的又浮现出了那一天晚上自己身披轻纱，主动的来到那林天凡的房间里，那林天凡紧紧的将自己搂在怀里，自己感觉着那林天凡的强壮时给自己带来的那种美妙的感觉来了，而想到这些，那王雅捷的一双水汪汪的大眼睛中，不由的就像是要滴出水来一样。
　　咬了咬嘴唇，那王雅捷不由的微微一笑，走到衣柜前，拿出了一件衣服，给自己换上了，然后，那王雅捷站在了那镜子面前，打量起自己来了，那镜子里，是多么美妙的一副画面呀，一个眉目含情的少女，面色桃红，那高耸的山峰，那平坦的小腹，那诱人的两腿之间的那美妙的风情，那修长而笔直的大腿，看到那洁白的肌肤，那曼妙的身材，那王雅捷自己都觉得有些害羞了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的微微一笑，转身躺在了床上。
　　但马上的，那王雅捷想起了什么一样的，又从那床上爬了起来，走到那卧室的门口，轻轻的将那门给打了开来，然后，那王雅捷又躺在了床上，充满了羞意的想着：“林天凡呀林天凡，我再给你一次机会吧，你如果把握不住的话，那也就只能是怪你自己了。”
　　也不知是有意还是无意，那王雅捷并没有拿出被子，而是任由自己的那充满了青春活力的胴体在那情趣衣服的包裹之下，暴露的躺在了床上。
　　如果有任何一个男人在这个时候走进那王雅捷的房间里的话，就会立刻被那王雅捷的那充满了青春的活力的胴体所深深的吸引着，从而产生一种原始的冲动，王雅捷躺在床上，和林天凡在一起时的那一幕一幕，就像是放电影一样的，在脑海里闪现了出来，那林天凡的强壮的身体，高超的身手，那男性的气息都给那王雅捷留下了不可O来的印象。
　　想到这里，那王雅捷的身体不由的一热，而马上就感觉到自己的身体的某个部位也不由的变得湿润了起来，感觉到了自己的身体的变化，那王雅捷不由的羞红了脸，在这种情况之下，那王雅捷不由的想要将那种引起了自己身体某个部位湿润的感觉从自己的脑海里给赶出去，但是马上那王雅捷就感觉到，那种感觉却越来越强烈了起来，一直在刺激和撩拨着自己的心扉，在这种情况之下，那王雅捷不由的转展难眠了起来。
　　而那林天凡看到那王雅捷转身进了房间里，心中不由的更加的失落了起来，那林天凡知道，只要那王雅捷一走进那房间里，那么留给自己的，注定了就是一个无眠之夜，但是，林天凡却又不敢跟着那王雅捷走进房间里，因为那林天凡还没有弄清楚，那王雅捷对自己的心意究竟是怎么样的。
　　而今天，那林天凡本来是想错着酒性，将自己的心意向着那王雅捷表白的，但是却没有想到，自己才刚刚的所行动，那王雅捷却躲开了自己，在这种情况之下，那林天凡不由的患得患失了起来，一方面，那林天凡非常的希望能和那王雅捷在一起，感受一下那王雅捷的温柔，而另一方面，那林天凡却又害怕自己操之过急，使得自己在那王雅捷的心中留下不好的印象，那王雅捷在一怒之下，也许和自己连朋友都没有得做了。
　　在这种情况之下，那林天凡不由的坐在了那沙发里，沉思了起来，而马上的，那林天凡就听到，那本来紧闭着的那王雅捷的卧室的房门，轻轻的响了一声，那响声传入到那林天凡的耳朵里，让那林天凡的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那林天凡不由的抬起了头来，一双眼睛充满了期待的看着那王雅捷的房间。
　　但是让那林天凡失望的是，那王雅捷的卧室的房门轻轻的响了一下之后，那王雅捷并没有像自己想像中的那样出现在那房间的门口，而是又变得悄无声息了起来，看到那紧闭着的房门，那林天凡的心儿不由的怦怦的直跳了起来，以林天凡的经验，那一声轻微的门响意味着什么，那林天凡当然是知道的了，但是，林天凡却又害怕自己的想法是错误的，如果自己曲解了那王雅捷的意思的话，那后果可是相当严重的。
　　在这种情况之下，那林天凡的内心不由的挣扎了起来，一边想要走到那王雅捷的房门口，来证实一下自己的想法有没有错，但另一方面，那林天凡却又害怕自己的想法有误，如果真的是这样的话，那林天凡在双重的失落之下。以后，肯定见到那王雅捷以后会有心理障碍，那么自己也许就永远都没有机会再来接近那王雅捷了，想到这些，那林天凡不由的有些左右为难了起来。
　　在这种情况之下，那林天凡的心中不由的开始挣扎了起来，那和王雅捷在一起时的一幕一幕，如同放电影一样的，开始在那林天凡的脑海里浮现了出来，在这种情况之下，那林天凡不由的想起了自己和那王雅捷一起参加订婚时的那一幕，那一天，自己在和那王雅捷跳舞的时候，自己做得已经算是过份的了，但事情过后，那王雅捷似乎并没有责怪自己。
　　想到这里，那林天凡的眼前不由的一亮，在这种情况之下，那林天凡不由的又开始有些蠢蠢欲动了起来，看了看那王雅捷的那紧闭着的卧室的门，那林天凡不由的暗暗的吞了一口口水，仿佛忍受不住那紧闭的房门给自己发出的那种无声的诱惑一样的，那林天凡不由的慢慢的站起了身体，向着那房门走了过去。
　　走到那房门口，那林天凡将手伸了出来，放在了那门的把手之上，但是却不知怎么的，那林天凡却微微的叹了一口气，又轻轻的摇了摇头，仿佛有点不耻自己的这种行为一样的，又软软的将手给放了下来，转身就要离开那王雅捷的房间，但是转过身的那林天凡咬了咬牙，又是一个转身，伸出手来在那门把手上一拧，果然不出那林天凡的所料，那王雅捷的卧室的门果然是开着的，在这种情况之下，那林天凡不由的轻手轻脚的来到了那王雅捷的房间里。
　　一走进那王雅捷的卧室里，那林天凡就感觉到，一股淡淡的幽香就冲入到了自己的鼻子里，那种幽香仿佛一下子将那林天凡身体里的某种兴奋的神经给挑逗了起来一样的，使得那林天凡不由的放下了那患得患失的心情，而是用心的感受起那王雅捷的房间里的温柔和浪漫起来了。那房间里静悄悄的，借着那窗外的灯光，那林天凡看到，那王雅捷正躺在床上，似乎已经睡着了，而那身上，却什么也没有盖，那林天凡看到那王雅捷好像已经睡着了，不由的叹息了一声，就想要转身离开那王雅捷的房间的。

第二部 28暧昧春情十九
　　但是在林天凡看到那王雅捷的身上什么没有盖的时候，不由的心中升起了一丝的怜意。在这种情况之下，那林天凡不由的慢慢的走到了那王雅捷的床边，拿起了被子，就想要给那王雅捷给盖上，在林天凡的心目之中，本来以为那王雅捷将房门给打开了以后，肯定是留在那房间里等着自己的，但是却没有想到，那王雅捷睡着了，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的失落了起来，但失落归失落，林天凡却不忍心看着那王雅捷不盖被子的睡在那里，不然的话，那王雅捷感冒了的话，那林天凡也会心有不安的，可是当那林天凡拿起了被子想给那王雅捷盖着，目光无意间看到那王雅捷的身体的时候，那林天凡不由的呼吸微微一窒，一双拿着那被子的手也不由的停在了半空之中。
　　原来，借着那窗外的那昏暗的灯光，那林天凡看到，那王雅捷竟然是穿着那情趣的衣服睡在床上的，而且，由于那王雅捷没有盖被子，就使得那王雅捷的那身体几乎就全身赤裸的躺在了床上，而现在，那王雅捷的那个充满了青春热力的，性感而丰满的身体，正在那里向着那林天凡散发着诱惑的信息。
　　林天凡看到眼前那香艳的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而那房间里散发着的那淡淡的幽香，到了现在，也几乎都成了催情今剂，正使得那林天凡的心渐渐的躁却了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的红着眼睛，开始贪婪的打量起那床上那王雅捷的玉体来了。
　　那林天凡看到，那王雅捷的那秀目微微的闭着，一张弹指可破的俏脸上，竟然看不出一丝的神情，显然是睡得熟了，而那娇懒的神色，却使得那王雅捷在那昏暗的灯光之下，看起来是那么的诱惑那么的迷人，那长长的睫毛，那光滑的额头，那性感而微薄的嘴唇，那小巧而迷人的下巴，无一不在向那林天凡说明着，眼前的这个人，不但是个美女，还是一个绝色的美女。
　　而那王雅捷的身上，只穿了一件情趣衣服，就使得那王雅捷的身体的绝大部位都暴露在了那林天凡的面前，那林天凡看到，那王雅捷的那如同白玉一样的脖子，正在那昏暗的灯光之下，散发着耀眼的白光，而那脖子的下面，却是那一个突然的隆起，而现在，那隆起正在那衣服的紧紧的包裹之下，正在努力的向外挣扎着，将那正紧紧的包裹着自己的那衣服给高高的撑了起来，使得那隆起是那么的丰满那么的充满了弹性。
　　而那衣服的样式，也是让那林天凡的心中不由的微一热，林天凡看到，那正紧紧的包裹着那王雅捷的那胸前的一对饱满而坚挺的山峰的那衣服的颜色，竟然是那淡黄色的，而那衣服上面，也绣满了花纹，那衣服的顶端，确是一只红缨桃的图案，而那图案的正下方，却正应该是那王雅捷的那山峰上的蓓蕾的位置，而那红樱桃印在上面，使得任何的男人在看到那情景之后，就不由的会联想到那正被那衣服紧紧的包裹之下的那王雅捷的山峰的样子，而只要想到这里，那人除了是柳下惠以外，就很难有不动心的。
　　而那林天凡显然不是那柳下惠，所以，那林天凡在看到了那王雅捷的那个正紧紧的包裹着那王雅捷的饱满而坚挺的山峰之后，从那衣服的图案之上马上就联想到了那王雅捷的那正被那衣服紧紧的包裹着的那山峰的样子，以及那山峰的顶端的那正在那里迎风而立的蓓蕾的样子。
　　一想到那刺激而香艳的一幕，那林天凡的呼吸也不由的微微的有些急促了起来，而身体的某个部位也不由的微微的起了些许的反应，而那林天凡在这个时候也不由的觉得有些口干舌躁了起来，一双眼睛，也不由的随着那躁动着的内心，开始在那王雅捷的身体上滑动了起来。
　　林天凡看到，那王雅捷的腰身是那么的纤细，那么的盈盈一握，而那柔软的腰身，显得那王雅捷的身体是那么的曼妙，那么的性感而充满了迷人的气息，平坦的小腹之上，那光滑的皮肤上看不到一丝多余的脂肪，而现在，那小腹正在那灯光的照射之下，在向那林天凡散发着诱惑的味道。
　　而那纤细的腰技的下面，那画面却突然间扩大了起来，那高高隆起的那三角地带，那洁白而迷人的大腿的根部，那正被那内裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在这一刻，仿佛正在向外散发着一阵阵的淡淡的女性的身体上的特有的幽香，诱惑着林天凡，看到这里，那林天凡再也按耐不住内心的躁动，从而伏下了身体，开始将自己的那炽热的目光凑到了那王雅捷的那身体最迷人的地方，观察起那里美妙的风景来了。
　　在那王雅捷的那迷人的风景停留了一会儿以后，那林天凡才有点意尤末尽的移动着目光，开始将自己的目光放在了那王雅捷的那两条正裸露在外面，丰满而笔直的双腿之上，那林天凡看到，那王雅捷的那两腿腿，几乎全部都暴露在了自己的面前，那如白玉般的肌肤，使得那林天凡的眼睛一落到那王雅捷的双腿之上，就有点舍不得移开了起来，林天凡感觉到，那王雅捷的那双腿是那么的修长，那么的丰满，几乎不需要用手去抚摸，林天凡就能感觉到那王雅捷的那双腿洁白的肌肤之下那肌肉的惊人的弹力了。
　　在那王雅捷的身体上打量了良久以后，那林天凡才的些意尤末尽的抬起了身体，那王雅捷到了现在，还如同一无所知的一样的，躺在那里，却没有想到，在这段时间里，那林天凡已经将自己的身体看了一个遍，林天凡看着那王雅捷那如同神女一样的身体，心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那身体的某个部位更是涨得有些难受了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的伸出了手来，想要去抚摸那王雅捷的那丰满而性感的胴体来。但就在这个时候，那林天凡却突然间感觉到那王雅捷的身体似乎轻轻的颤抖了一下，看到这一情况，那林天凡心中因为有鬼，生怕那王雅捷在醒过来以后，看到自己的样子以后，自己无处藏身，

第二部 29暧昧春情二十
　　在这种情况之下，那林天凡不由的连忙转身，飞一样的逃离出了那王雅捷的房间里，一屁股的坐到了沙发之上，但是过了良久，那林天凡也没有感觉到那王雅捷的房间里再发出一丝的声响。在这种情况之下，那林天凡不由的又想起了那王雅捷穿着那衣服时的那性感而诱惑的样子，在这种情况之下，那林天凡不由的心中又开始蠢蠢欲动了起来，但是林天凡却不敢再一次的踏入到那王雅捷的房间里，生怕自己一忍不住在那王雅捷熟睡的时候做出一丝的对那王雅捷过份的举动来，那样也太对不起那王雅捷了。
　　但是那林天凡一停下来，那王雅捷的穿着那情趣衣服时的那惹火的身体，又像是放电影一样的，开始在那林天凡的眼前给闪现了出来，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的躁动了起来，而林天凡又不敢再一次的进入到那王雅捷的房间里，而到了现在，那林天凡才发现自己的身体的某个部位正在那里涨得难受，在这种情况之下，那林天凡不由的信步走向了那卫生间，林天凡要好好的冲一个凉，要让那冰凉的水来给自己隆隆温，从而使得自己体内的冲动给压制下去。
　　就在那林天凡的身体离开那王雅捷的房间的那一瞬间，那王雅捷睁开了眼睛，而在那昏暗的灯光之下，我们可以看到，那王雅捷的一双眼睛如同黑夜里的星星一样的，正在那里放着光，哪里还有一点点刚刚从睡梦中惊醒的样子，看到那林天凡的背影，那王雅捷不由的暗暗的呸了一口：“林天凡，我恨你，恨你这个有贼心没有贼胆的家伙。”
　　原来，那王雅捷穿上了那情趣衣服之后，打开着房门，就开始在那里静静有等着那林天凡了，因为对那林天凡有好感，而又加上今天晚上喝了一点酒，使得那王雅捷不由的心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那王雅捷不由的想对那林天凡以身相许了，而那王雅捷本身就是一个敢爱敢恨说到做到的女子，心中有了那想法以后，那王雅捷便开始行动了，那换上情趣衣服而故意不盖被子，就是那王雅捷行动的第一步。
　　果然不出那王雅捷的所料，不大一会儿，那林天凡就走进了自己的房间里，开始打量起自己的身体来了，感觉到那林天凡的炽热的目光正在自己的身体上不停的游荡着，听到那林天凡的嘴里也发出了微微的喘息之声，那王雅捷的心中不由的娇羞了起来，而第一次如果的将自己的身体暴露在那林天凡的眼前，使得那王雅捷的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，但是那王雅捷知道，自己若是稍微的露出了一丝的破碇，那林天凡就非得给吓跑不可。
　　于是，那王雅捷虽然心中也冲动了起来，但却不敢动弹一下，而是一动不动的躺在那里，任由那林天凡的目光在自己的身上打量着，但感觉到那林天凡欣赏完了自己美妙的胴体，正想伸出手来抚摸自己以后，那王雅捷感觉到自己的心愿马上就要得尝，一种期待的结果马上就要实现了，在这种情况之下，那王雅捷不由的微微的颤抖了一下。
　　但是让王雅捷没有想到的是，就是自己这微微的一下颤抖，却吓跑了那林天凡，从而使得自己功败垂成了起来，看到那林天凡逃也似的离开了自己的房间，那王雅捷的心中不由的又羞又恨，但却始终是不好意思去找那林天凡了，在这种情况之下，那王雅捷也只好怀着一颗失落的心儿，在那床上翻来翻去了起来。
　　第二天早上那林天凡看到那王雅捷的时候，那王雅捷的眼圈儿都是黑的，显然，那王雅捷昨天一晚上都没有睡好的，看到那王雅捷的样子，那林天凡不由的奇怪了起来，那王雅捷在自己昨天晚上到王雅捷的房间的时候，不是睡得挺死的吧，怎么现在看起来却像是一夜没睡的样子呢，那林天凡不由的百思不得其解了起来。
　　而那王雅捷感觉到那林天凡正在看着自己，打量着自己，知道自己的黑眼圈儿给那林天凡给看在了眼里，在这种情况之下，那王雅捷的弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在狠狠的瞪了瞪那林天凡以后，那王雅捷才大声的道：“小子，你看什么看，没有见过美女呀。”
　　说到这里，那王雅捷似乎想起了昨天晚上自己躺在床上，忍受着那情欲的折磨时的情景，想到这些，那王雅捷不由的火从心起，纤纤玉手又伸了出来，习惯性的向着那林天凡的耳朵抓了过去。
　　王雅捷的举动，让那林天凡不由的吓了一大跳，那林天凡也不知道自己怎么一大早就惹着了眼前的这位大王雅捷了，在这种情况之下，那林天凡下意识的将头一偏，抓起了饭桌上的一个包子，如逃也似的离开了那王雅捷的家里，那王雅捷看着那林天凡的背影，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝衷怨的神色。
　　想到自己今天可以会有一份新的工作，那林天凡很快的将刚刚王雅捷对等自己时的那种凶狠的神情给放到了一边，而是哼着小曲走进了那新澳集团的办公大楼，一进那李艳的办公室，那电话就打过来了，却是那人事部要求那林天凡马上到人事部去报道。
　　林天凡知道那人事部是要重新的安排自己的工作了，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的一乐，想也没有想就来到了那人事部，而一个经理模样的人正在那人事部里等着那林天凡了，那人看到林天凡以后，也不由的微微一愣，那林天凡看起来其貌不杨，和普通人没有什么两样的，但是程总怎么就看上了这么一个人，给他安排了这样好的一个位置呢，那人这样的想着。
　　但那人知道，程素贞之所以会这样的安排，肯定是有程素贞的用意的，自己做为下属，还是不要多问的不好，因为那程素贞的脾气在新澳集团可以说是出了名的，自己如果因为好奇而问起林天凡这件事情来，如果传到那程素贞的耳朵里，主不定自己的饭碗就保不住了，所以，在这种情况之下，那人不由的站了起来，迎着那林天凡走到了林天凡的身边，伸出了手来，微微的对着那林天凡一笑道：“林先生，你好，我是人事部的主管王新，很高兴认识你，林先生果然是一表人材呀。”

第二部 30办公室熟妇的万种风情一
　　人家对林天凡客气，那林天凡也不能失礼于人呀，在这种情况之下，那林天凡也不由的伸出手来，和那王新一握，然后，林天凡也认真的看着那王新，对那王新道：“王主管，不知道，你们重新给我安排了什么事情呀。”
　　那王新点了点头，对那林天凡道：“不急不急。来来来，林天凡，你先坐下，我们聊一聊。”
　　林天凡点了点头，随着那王新坐到了沙发之上，那王新微笑的看着那林天凡，对那林天凡道：“林天凡呀，你也真历害呀，才到公司里来的第二天，就被程总看上了，亲自点名要你给他做秘书呢。”
　　听到那王新这么一说，那林天凡如同触电一样的跳了起来：“什么，要我给她当秘书，不会弄错吧。”
　　在看到那王新正微笑的看着自己以后，那林天凡才意识到自己有点失态了，在这种情况之下，那林天凡有些不好意思的搔了搔头，又坐了下来，看了看那王新后，那林天凡接着道：“王主管，我这个人。自由惯了的，给人家当秘书，有点不合适吧，而且，我的文化水平，也不适合给人家当秘书呀，再者说，我才入行第二天，公司里的事情，什么也不懂，又怎么当得好这个秘书呢。”
　　一边说着，那林天凡一边在心中急速的转着念头，想着那程素贞要自己给她当秘书的真正的含义来了，从昨天在那程素贞的办公室里的举动来看，那程素贞似乎已经原谅了自己的，可是今天却怎么又亲自要自己给他当秘书呢，难道，他被我的男子气概给征服了，想让我陪在她的身边，好让我和她有进一步的发展，想到这里，那林天凡的眼前不由的又浮现出了那程素贞的那天使般的面容和那魔鬼般的身材来了，想到那程素贞的那胸前的那一对高耸而坚挺的山峰，那林天凡不由的心动了起来。
　　那王新听到那林天凡一下子就说出了三个拒绝程总的理由，心中不由的奇怪了起来，给程总当秘书，那可是全公司里的人求之不得的事情呀，可是眼前的这个分神却怎么像是受到了什么刺激样的，对这件事情这么敏感呢，但那王新老于事故，虽然知道那程素贞和那林天凡之间可能有什么事情，但却不露声色的按照那昨天自己在那程素贞的办公室里，程素贞交给自己的话说了起来。
　　只听那王新对那林天凡道：“林天凡，你说的这些，那程总都考虑好了，你说的你文化不高的事情，程总说了，现在可以先用两个秘书，你暂时只要负责她的保安就可以了，而另外一个秘书，则会负责一些日常的文件的处理，而且，那个秘书，也会用心的教你，好让你尽快的适应现在的环境，学到应用的知识的，而你说的你习惯了自由，程总说了，除了你负责保卫她的安全以处，你什么都可以不干的，而且，每个星期，给你休息两天，这够自由的了吧，第三点，你说的公司里的事情你什么都不懂，那不是什么人都是从不懂到懂的么，更何况，有另一个秘书帮你，你很快就能将公司里的事情熟悉起来的，这些，你都不用担心了，你看看，程总都给你想得这么周道了，你要是再不答应的话，可就末免有些让程总失望了。”
　　那王新的话，让那林天凡明白了一件事情，那就是程素贞为了要林天凡给自己当秘书，那可以说得上是费尽了苦心，而正是这样，那林天凡也更加的坚定了那自己刚刚心中的猜测，在这种情况之下，那林天凡当做没有什么好说的，于是，那林天凡点了点头，算是答应了那王新的要求。
　　那王新看到那林天凡答应了自己，脸上不由的现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那王新站了起来，从办公桌上拿起了一份文件，对那林天凡道：“林先生，你看，这是我起草的合同，你看看有什么意见么，如果没有的话，那就请你在上面签个字吧。”
　　由于那林天凡已经答应了做那程素贞的秘书，那王新知道，那林天凡马上就要成为公司里的红人了，才于事故的他也不称林天凡为林天凡了，而是称起了林先生了。
　　林天凡接过合同一看，不由的大吃一惊，道：“王主管，怎么我一个秘书，一个月的月薪竟然有两万呀。”
　　那王新微微一笑，对那林天凡道：“林先生，你要知道，你的责任比较重大的，程总的安全，关系到公司是否能够正常的运转，所以，你拿这份工资也是应该的，但是你也要看清楚了，你的工资虽然高，但是违约的责任也是比较大的哟，合同上都有，你好好的看一下吧。”
　　那林天凡看那王新的解释还算过得去，不由的点了点头，又看起那合同来了，那林天凡看到，那合同上说如果那林天凡违约，或是受到程总的指责，每一次克扣工资的百分之十，而且，如果那林天凡不等那程素贞不同意而辞职的话，要一次支付违约金二十万，看到这里，那林天凡不由的倒吸了一口凉气，二十万，就是将自己卖了，也值不了这么多钱的呀。那王新看到那林天凡的脸上阴晴不定了起来，不由的微笑的对那林天凡道：“林先生，你也不要想得太多了，我们公司讲究的是积效，所有的合同都是这么签的，你想一想，你如果做得好，那程总怎么会去指责你呢，而且，你又是程总指名要的秘书，那肯定是更加的不会的了，所以，我看你是没有必要这么担心的了。”
　　那林天凡一想那王新说的也有道理那程素贞主动的让自己做秘书，而且还给了这么优厚的条件，那肯定是看上了自己了，那自己还担心什么呢，想到这里，那林天凡不由的咬了咬牙，在那合同上签上了自己的大名。
　　因为换了一个新的环境，那林天凡的心情很愉快，在这种情况之下，那林天凡不由的哼着小曲来到了那李艳的办公室里，那李艳正在打着字，看到那林天凡进来了以后，那李艳不由的眼前一亮，当下，那李艳站了起来，对那林天凡道：“林天凡，想不到呀，你小子还真行呀，才一天功夫，就攀上高枝了，真的不错，不过，你要是飞黄腾达了，可不要忘了我这个领你进们的人呀。”
　　一边说着，那李艳一边对那林天凡抛了一个媚眼。
　　那李艳的那神态，让那林天凡的心中不由的微微一荡，在昨天的时候，那仇定就趁着和那李艳在一起的时候，将那李艳的那丰满而成熟性感的身体看了个够，而到了晚上，那林天凡想要和那王雅捷大干一场，最后却因为那王雅捷熟睡而没有达成自己的愿望，但是，虽然没有达成自己的愿望，那林天凡体内的那股冲动却已经给那王雅捷给挑逗了起来来，而现在，看到那李艳的那性感而成熟的身体，那林天凡不由的又有些冲动了起来。
　　而且，那林天凡知道，那李艳偷偷的在上那黄色的网站，那性格肯定也是大胆而泼辣的，在这种情况之下，那林天凡不由的暧昧的看了看那李艳，在那李艳的那正被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而笔直的双腿上贪婪的看了一眼后，才轻轻的道：“艳姐，我当然不会忘了你的了，只是，我要是帮了你，你怎么报答我呀。”
　　说到这里，那林天凡又故意的用眼睛看了看那李艳的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，那样子，就像是受不了那李艳的那惹火的身体，口水都要流了出来一样的。
　　那李艳看到那林天凡总是盯着自己的那身体最重要最敏感的部位看着，那眼神之中也露出了那种色迷迷的眼光，在这种情况之下，那李艳也不由的娇笑了起来：“林天凡，看你那小样，只要你答应帮助我，在那程总的面前说说好话，那么，你要我怎么样都可以。”
　　一边说着，那李艳一边妩媚的看了看那林天凡，那意思仿佛在说，林天凡你只要让我在公司里混得好一些的话，我甚至可以以身相许的。
　　看到那李艳的那挑逗的眼神，那林天凡的心中没来由的一热，在这种情况之下，那林天凡夸张的吞了一口口水，在狠狠的盯着那李艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的山峰看了几眼以后，才不怀好意的对那李艳道：“艳姐，这可是你说的呀，为了让我对你有信心，不行的，你让我感受一下你的诚意吧。”
　　听到那林天凡这么一说，那李艳不由的微微一愣，在这种情况之下，那李艳不由的不解的看着那林天凡，问道：“林天凡，你说什么呢，诚意，什么诚意呀，你到是说来听听。”
　　那林天凡看着那李艳的那面若桃花的面容，坏坏的笑了，伸出一只手来，指了指那李艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，那意思，就是让那李艳将那一对山峰给那林天凡摸一摸，以表示那李艳的诚意了。
　　那李艳也不是笨蛋，在这种情况之下，那李艳当然明白那林天凡的心思了，任她李艳再开放，也不由的被那林天凡的那种赤裸裸的挑逗给弄得杏脸飞红了起来，在这种情况之下，那李艳不由的咬着嘴唇，狠狠的瞪了那林天凡一眼，再也不理会那林天凡，而是又坐了下来，专心的在那里打起了字来了。
　　那林天凡通过和那李艳的交往，知道那李艳并不是真的生气，而是因为不好意思而不理会自己的，在这种情况之下，那林天凡走到门口，向外看了看，在发现那左右的走廊里一个人都没有，而后勤的办公室又比较偏僻，一般不会有人来以后，便轻手轻脚的走到了那李艳的身后，一双手一只撑在了桌子上，而另一只手则放到了办公椅的后背之上，然后，那林天凡低下了头，对那李艳道：“艳姐，在忙什么呢，是不是又在看黄色电影了。”
　　林天凡这一低下头，就将自己的鼻子无形中凑到了那李艳的那头边，随着那林天凡的头靠到了那李艳的那头边，那林天凡感觉到，一阵阵的那秀发的香味从那李艳的那秀发上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，闻到这种好闻的香味，那林天凡不由的微微的有些陶醉起来。
　　正在那林天凡想要好好的闻一闻这种从那李艳的秀发上散发出来的能让自己的精神为之一振的那幽香的时候，却没有想到，那李艳却突然间转过身来了，在瞪了那林天凡一眼后，那李艳薄怒的道：“林天凡，你说什么呢，谁在看黄色电影了，我看你在看还差不多，你没有看到我正在打文件么，真是的。”
　　说完，回过头去，不理会那林天凡，又低头打起了字来。
　　而那林天凡因为那李艳转过了头来，第一次如此近的欣赏起那李艳的那张俏脸来了，那林天凡看到，那李艳的那俏脸上的肌肤是那么的紧至而细腻，而那肤色也是白里透红，看起来有一种说不出来的娇艳的感觉，而由于那李艳的脸离自己离得太近了，近得那林天凡几乎可以看到那李艳的那张弹指可破的俏脸上的那汗毛，看到那李艳的那娇艳的样子，那林天凡的心中不由的微微一荡。
　　正在那林天凡想要继续的欣赏一下那李艳的那张弹指可破的俏脸的时候，那李艳却突然间回过头去了，在这种情况之下，那林天凡不由的再也忍不住内心的冲动，而是将那头更加的凑近了那李艳的头部，一边贪婪的呼吸着从那李艳的秀发中散发出来的那种让人心动的香味，一边在那李艳的耳边轻轻的道：“艳姐，你就别装了，你以为我不知道，你在偷偷的上着黄色网站，不然的话，你的电脑怎么会中毒呢。”
　　听到那林天凡这么一说，那李艳的身体似乎微微的颤抖了一下，在这种情况之下，那李艳不由的低声的道：“林天凡，你可不要瞎猜了，我可没有上过什么黄色网站呢，你乱说话，可是可负责任的。”
　　李艳的话虽然这么说，但是那语气显然的软化了下来，那样子，就像是被那林天凡给抓住了疼脚一样的。
　　看到那李艳的那神色，那林天凡知道了自已心中的猜想是正确的，在这种情况之下，那林天凡的胆子不由的更大了起来，只见那林天凡贪婪的在那空气中呼吸了一会儿后，才喃喃的道：“艳姐，什么味道，怎么这么香的呀。”
　　那李艳本来在打着字的，可是给那林天凡这么一闹，哪里还有心思去打字呀，在这种情况之下，那李艳不由的停下了手里的活动，转过身来娇艳我看着那林天凡：“林天凡，你闹什么闹呀，你这个样子，我还怎么工作呀。”

第二部 31办公室的风景
　　李艳的话虽然这么说着，但是那林天凡看到，那李艳在说这话的时候笑容嫣然，哪里有半分的生气的样子，在这种情况之下，那林天凡不由的对着那李艳微微一笑，道：“艳姐，还真的看不出来，你生气时的样子，也是这么好看呢。”
　　听到那林天凡这么一说，那李艳不由的卟的一笑，却没有说话。
　　那林天凡看到那李艳转过身来看着自己，这样一来，自己的所有的行动都给那李艳看在了眼里，自己就不好意思的再从那身后挑逗那李艳了，在这种情况之下，那林天凡不由的对着那李艳微微一笑：“艳姐，你干你的活，没事的，刚刚人事部的王主管跟我说了，今天我休息一天，整理整理东西，明天再到那程总那里去报道呢，你不用管我的。”
　　说完，那林天凡抬起了身子，而那李艳听到那林天凡这么一说，不由的看了看那林天凡，在看到那林天凡似乎并没有说慌以后，那李艳才转过了身体，又在那电脑的键盘上敲打了起来，那林天凡看到那李艳又一次的转过了身体，不由的心中微微一乐，一个身体又低了下来，不过这一次，林天凡并没有出声，而是看着那李艳打起了字来。
　　而那李艳看到自己在转过了身体以后，那林天凡又一次的将头凑到了自己的头边，不由的一阵的心慌意乱，但是同时，一种异样的感觉从那李艳的身体里升了起来，使得那李艳也没有出声，而是一双水汪汪的眼睛盯着那电脑，专心的打起字来了。
　　那李艳虽然眼睛盯着电脑屏幕，双手也不停的在那键盘上敲打着，但是那李艳同时也感觉到，那林天凡由于头离自己的头部很近，那从嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的那白玉般的脖子上，使得自己的脖子那里不由的酥痒了起来，而且在这种刺激之下，那李艳感觉到自己的全身仿佛都跟着酥痒了起来一样的。
　　但那种感觉，却让那李艳有一种说不出来的舒服的感觉，说实话，那李艳本来就是一个开放的妇人，凭着自己的美貌，已经使得不少的男人心甘情愿的给自己差遣，而昨天见到林天凡，以那李艳的目光，马上就知道了那林天凡并非池中之物，所以，一直对那林天凡就很热情，而且在午餐的时候，还抢着付起了账，那饭后喝饮料的时候，那林天凡有意无意的在自己的那丰满而性感的身体上游荡的那眼光，那李艳也感觉到了，在寻种情况之下，那李艳不由的也有些心动了起来。
　　而今天一到办公室，那李艳就知道了那林天凡马上要到那程总的办公室去上班了，这也就更加的肯定了那李艳对那林天凡的看法，在那种情况之下，那李艳不由的将那林天凡当成了一只绩优股，想要重点的培养一下的，那林天凡一进门时那李艳说的话，听在任何人的耳朵里，都会以为那李艳是在说笑，但是只有那李艳自己民心里是清楚的，自己说那些话不是开玩笑而是认真的。
　　正在那李艳想着要用什么办法才能让那林天凡对自己留下深刻的印象，从而死心蹋地的帮自己的时候，（如果有了那林天凡在那程总的面前说好话，说不定，自己也可以在那新澳集团里干出一番事业来的，因为那李艳始终的认为自己的能力素质是有的，缺少的，只是一个机会罢了）李艳却感觉到那林天凡主动的挑逗起了自己来了。
　　在这种情况之下，那李艳不由的欣喜了起来，但那熟知那男人的心理的李艳知道，自己如果太轻易的让那林天凡得逞的话，那么，自己在那林天凡的心目之中就不会有太大的印象了，必竟，男人对太容易得到的东西是不会太在意的，所以，那李艳才会欲拒还迎，但是那李艳却很好的把握了分寸，每一次的拒绝，都给自己留下了旋的余地，也同样的给那林天凡留下了可以再来的机会了。
　　而现在，那李艳却知道，如果自己再一次的拒绝那林天凡的挑逗的话，那效果可能就会适得其反了，在这种情况之下，那李艳便坐在了那里，任由那林天凡站在自己的身后轻薄自己来了，只是那李艳的心中打定了主意，自己一定要把握好分寸，等到那林天凡的兴趣全部给自己挑逗起来了以后，自己再拒绝那仇，那样子的话，那林天凡出于吃不到葡萄的心理，一定会对自己印象深刻的。
　　但是这样子做，那李艳也是需要经受住考验的，那就是，在那林天凡的挑逗之下，李艳是否能把握住自己的心智，在那关键的时候让那林天凡给停下来，但是李艳对于这一点，那李艳却是心中有底的，因为那李艳也曾经和不少的男人在一起过，哪一次不是自己将那些男人们玩弄于掌股之间，那林天凡也是男人，那李艳自己有信心，也有决心能在关键的时候抽身而退的。
　　那林天凡可不知道那李艳的心中有那么多的复杂的想法，只是看到在自己再一次的将头凑到了那李艳的那头发边的时候，那李艳似乎并没有反对自己，在这种情况之下，那林天凡不由的一边贪婪的呼吸着从那李艳的那秀发上散发出来的那种淡淡的幽香，一边体会起自己在那李艳的身边李艳带给自己的那种香艳的感觉来了。
　　林天凡感觉到，一丝淡淡的幽香从那李艳的那秀发中散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己的心中隐隐的冲动了起来，而身体的某个部位，也不由的在这种刺激之下，渐渐的起了反应，在这种情况之下，那林天凡不由的大着胆子，用眼睛顺着那李艳的那白玉般的脖子，向那李艳的胸脯看了过去。
　　而那李艳感觉到，从那林天凡的嘴里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的那敏感的耳垂之上，一阵阵的男性的热力，从那李艳的耳垂钻入到了那李艳的身体里，让那李艳也不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，那李艳的那张弹指可破的俏脸之上，也不由的渐渐的飞起了两片红去，使得那李艳的那原本就显得十分娇艳的面容，更加的妩媚了起来，而那李艳因为受到那林天凡的挑逗，那打字也一连打错了好几个，只是，那李艳没有发现罢了。

第二部 32办公室里的风景二
　　而那林天凡从他所处的那个位置看过去，正好可以看到，那李艳的那一对饱满而坚挺的山峰，正在那李艳的那胸脯上高高的耸立着，正在那上衣的包裹之下，诱惑着那林天凡的眼球，看到眼前的那香艳的一幕，那林天凡不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛也不由的盯着那李艳的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的山峰，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分。
　　在这种情况之下，那林天凡不由的又动起了歪心思，只见那林天凡将头一偏，就使得自己的嘴巴离那李艳的那耳垂更加的近了，一边体会着从那李艳的那秀发上散发出来的那淡淡的幽香给自己带来的那种让人心动的幽香，那林天凡一边突然间张大了嘴来，轻轻的向着那李艳的那一个小巧的耳垂上吹了一口热气。
　　一阵异样的感觉从那李艳的身体里升了起来，使得那李艳不由的也有些怦然心动了起来，那李艳也没有想到，那林天凡的那种挑逗的技巧竟然是如此之高，高得让自己这个见惯了男人的成熟妇人，竟然在心中也产生了一丝的冲动，在这种情况之下，那李艳不由的停下了对那键盘的敲打，而是静静的坐在那里享受起那林天凡的挑逗给自己带来的那种暧昧但却让人很享受的快乐来了。
　　那林天凡看到，在自己向着那李艳的那小巧的耳垂轻轻的吹了一口热气以后，那李艳似乎连呼吸也显得有些急促了起来，看到那李艳的那种反应，那林天凡的心中不由的微微一乐，又鼓起了嘴巴，又开始向那李艳的那耳垂吹起了热气来，而那林天凡看到那李艳的身体对自己的挑逗竟然是如此的敏感，心中也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那林天凡的身体的某个部位的反应也不由的更加的强烈了起来。
　　那林天凡看到，由于那上衣紧紧的包裹着那李艳的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，而那饱满而坚挺的山峰仿佛又不甘心受到那上衣的包裹一样的，在这种情况之下，使得那李艳的那一对让女人看了也为之心动的那山峰，在那李艳的那胸前更加的坚挺了起来，而这样一来，那山峰的那优美的轮廓，在那林天凡的眼前也尽情的展现了出来。
　　林天凡看到，那李艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的山峰的轮廓，是那么的优美，那么的流畅，那么的让人瑕想，看到那衣服之下的那山峰的那坚挺的样子，那林天凡不需要用手去摸，就能深深的体会到那李艳的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰上那种惊人的弹力。
　　看到这刺激的让人热血沸腾的一幕，那林天凡的心中突然间升起了一股强烈的冲动的感觉，在这种感觉之下，那林天凡几乎就忍不住的想要伸出手来，伸向那李艳的胸前的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的，正在向着自己散发着诱惑的气息的山峰，林天凡想要把那充满了惊人的弹性的山峰给抓在手里，体会一下那种绵软的，让人心跳的感觉。
　　但是，这里必竟是办公场所，虽然所处的位置比较的偏僻，但却并不证明那里没有人会来，而且，那林天凡到了现在还没有弄清楚那李艳的真实的心意，如果自己伸出手来，让那李艳反感的话，那林天凡就有点得不偿失了，所以，那林天凡的心中虽然有了冲动，但却也因为上面的原因，而只好强行的克制着。
　　但是那林天凡却也不甘心就这样子下去，因为那林天凡现在的状态，就像是一个饥渴了好几天的人，突然之间看到了一个热气腾腾的包子，但是那包子却掌握在另一个人的手里，那种感觉，让那林天凡不由的在暗暗的吞了一口口水以后，开始用言语试探起那李艳来了。
　　只看到那林天凡又轻轻的对那李艳的耳垂上吹了一口热气，惹得那李艳的那呼吸更加的急促了起来以后，那林天凡才轻轻的道：“艳姐，你今天真的很漂亮呀。”
　　那李艳听到那林天凡这么一说，那丰满的娇躯不由的又颤抖了一下，在这种种情况之下，那李艳不由的头也不敢回，而是僵坐在了那办公椅之上，嘴里淡淡的道：“真的吗。”
　　那林天凡看到那李艳终于开口了，心中不由的一乐，在这种情况之下，那林天凡不由的又道：“艳姐，我骗你干什么呀，你要知道的，我是最老实的了，所以，我的话，你还是可以相信的。”
　　那林天凡的嘴里喷出来的热气，也随着那林天凡的话音扑到了那李艳的耳垂之上，在这种情况之下，那李艳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，听到那林天凡这么一说，那李艳不由的问那林天凡道：“林天凡，那你到是说说看，我到底哪里漂亮了。”
　　那李艳之所以会这么，是因为那李艳感觉到，在那林天凡的那挑逗之下，自己渐渐的有些情不自禁了起来，心中也升起了一丝淡淡的渴望之情，而这种情况，是那李艳和别的男人在一起时所没有过的，所以，也正是这样，那李艳知道，自己如果不反击的话，那么自己就要被那林天凡给牵着鼻子走了，所以，那李艳在听到了那林天凡的那句话以后，便开始反击起那林天凡来了。
　　那林天凡听到那李艳这么问自己，不由的心中一动，在这种情况之下，那林天凡不由的轻声的对那李艳道：“艳姐，你身上的每一处都漂亮，都让我心动的，不说别的，就看你那光滑的皮肤，那就可以让我欣赏半天的了，艳姐，你告诉我，你是怎么样的保养的，才让你的皮肤保养得这么好的呀。”
　　一边说着，那林天凡一边看着那李艳，想要看看那李艳在听到自己的话以后，会是一个什么样的反应，但同时，那李艳的那脸上现出来的那种女性特有的娇羞的样子，让那林天凡也不由的感觉到心中一热，开始用一双色迷迷的眼睛，欣赏起那李艳的脸上的那种让人心动的神情起来了，那李艳听到那林天凡这么一说，不由的心中微微一跳，那林天凡的那语气之中所带着的暧昧之情，那李艳是深深的体会到了，在这种情况之下，那李艳不由的被那林天凡的大胆而弄得心慌意乱了起来。

第二部 33办公室的风景三
　　那李艳想到，到现在为止，自己和那林天凡认识了才不到两天，而那林天凡就如此的挑逗起自己来了，而那林天凡的大胆，也让那一向视男人为玩物的李艳，不由的感觉到了一丝异样的感觉，现在，那李艳又听到那林天凡这么一说，不由的心中的那种异样的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，那李艳不由的头也不回的对那林天凡道：“林天凡，你说得也太夸张了吧，我都快三十岁的人了，那里还有那些年青的姑娘们皮肤好呀。”
　　那林天凡听到那李艳这么一说，不由的伸出手来，在那李艳的那纤手上摸了一下，然后闭起了眼睛，那样子，就像是在回味着那李艳的那娇嫩的肌肤给自己带来的感觉一样的，然后，那林天凡一边用自己的手在那李艳的那手臂上的肌肤上抚摸着，一边喃喃的道：“肌肤胜雪，如玉如脂，真的是极品呀，真的是极品呀。”
　　那李艳看到那林天凡竟然如此大胆的用手在自己的手上抚摸了起来，身体不由的又是微微一颤，在这种情况之下，那李艳不但对那林天凡的举动没有感觉到反感，相反的，心儿更加的慌乱了起来，天是那李艳不由的扭动了一下身体，嘴里也娇嗔的对那林天凡道：“死相，就会拿这些话来逗我开心，也不知道，你对多少女人说过这样的话呢。”
　　那李艳到了现在，也完全的放开了，那林天凡听到那李艳那语气之中的妩媚而隐隐的带着一丝的荡意，不由的心中一跳，几乎就把握不住的想要将眼前的这个充满了成熟风情的少妇给搂在怀里，好好的疼爱一番，但是那林天凡却不敢那么做，在这种情况之下，那林天凡不由的定了定神，将体内的那股冲动给强行的压制了下来，然后才对那李艳道：“艳姐，天地良心呀，这样的话，我是看到了你的样子以后，一时忍不住才说出来的，说给其他的女人听，她们也不想一想，有你的肌肤这么吸引我么。”
　　那李艳虽然明明的知道那林天凡是在逗着自己开心的，但是那林天凡的话，却还是让那李艳的心中不由的暗暗的一喜，在这种情况之下，那李艳对那林天凡在自己的手臂上抚摸的手也变得不在意了起来，而是微微的叹息了一声，便在那里享受着那林天凡的大手在自己的手臂上抚摸时给自己带来的那种酥痒而心动的感觉来了。
　　那林天凡看到自己在说了那句话以后，那李艳突然间不动了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的心中一动，一个头也更加的低了下来，在那李艳的耳边道：“艳姐，你不但皮肤好，而且，身材也那么的好，看到你的这个样子，我真的有些嫉妒你的老公了。”
　　一边说着，那林天凡终于忍不住那李艳的那秀发中散发出来的那淡淡的幽香的诱惑，而用自己的脸庞，在那李艳的那巧的耳垂上轻轻的摩擦了一下。
　　那李艳本来正沉浸在那林天凡的挑逗给自己带来的那种快乐而心动的感觉之中的，但是听到那林天凡这么一说，那李艳不由的睁大了一双妩媚的大眼睛，看了那林天凡一眼以后，那李艳才娇嗔的对那林天凡道：“林天凡，我告诉你呀，东西可以乱吃，话可不能乱说呀，我还没有嫁人呢，又哪里来的丈夫呀，这话要是给别人听了去，那不是要知话死了么。”
　　那李艳的话，让那林天凡的心中不由的微微一愣，那李艳也是快三十岁的人了，竟然还没有结婚，这一点，那林天凡可是没有想到在，在这种情况之下，那林天凡不由的对那李艳道：“艳姐，我可没有想到，你到了现在还是守身如玉的呀，看得出来，你是不是知道有那么一天你会碰上我的，所以一直不嫁，就是在等我的对不对呀。”
　　那李艳听到那林天凡这么一说，不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，那李艳一边眉目含春的对那林天凡道：“死样，鬼才等你呢。”
　　听到那李艳这么一说，那林天凡不由的情急了起来：“艳姐，你这么说可就不对了呀，你看看，你长得这么漂亮，那么，追求你的人也是一定少不了的，而你一直不嫁，那你不是在等我，那你是在干什么呀，可惜了呀，那些成群结队的追求你的人如果知道了你是一直在等着我的话，恐怕有些要伤心得跳楼了吧。”
　　那李艳被那林天凡不着痕迹的拍了一记马屁，心中也不由的受用得很，在这种情况之下，那李艳不由的看了看那林天凡，却没有说话，但那眼神中透露出来的那种意思，却仿佛在暗示着那林天凡，暗示着那林天凡的胆子可以再大一点，对自己的那挑逗的话语也可以更加的露骨一点一样的。
　　那眼神中的波光流动，那林天凡马上就体会到了，在这种情况之下，那林天凡的心中开始有了底气，知道现在自己无论在那李艳的身上做什么，那李艳肯定是不会反对的了，于是那林天凡装着不经意的样子对那李艳道：“艳姐，你今天穿的是什么丝袜呀，看起来竟然是这样的光滑，那丝袜穿到你的腿上，将你那结实而修长的双腿都展现出来了，真的很好看呢。”
　　那林天凡一边这样子说着，一边弯下了腰来，一只手就向着那李艳的那一双正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而笔直修长的双腿上摸了过去，那李艳感觉到了那林天凡的意图，不由的伸出手来在那林天凡的手背上狠狠的拍了一下，嘴里也娇嗔的道：“林天凡，你要死了，竟然要摸我的双腿，你真的胆子大得很呀，还不给我把手给拿回去，不然，人家看到了以后，会笑话我们的。”
　　那林天凡只觉得手背上一疼，不由的将手缩了回来，听到那李艳那么一说以后，那林天凡不由的微笑的对着那李艳道：“艳姐，其实你很想给我摸一摸你的双腿的对不对呀，只是，你怕有人会过来，看到我们这个样子，才阻止了我的行动的，我猜得对不对呀。”
　　那林天凡的话，却正好说到了那李艳的心坎之上，在这种情况之下，那李艳不由的妩媚的看了看那林天凡，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝慌乱的神色，在白了那林天凡一眼以后，那李艳不由的娇声的对那林天凡道：“林开凡，你想什么呢，我哪有那么想呀。”

第二部 34办公室的风景四
　　那李艳的话虽然这么说着，但是那李艳的那慌乱的表情，正说明了那李艳是在言不由衷。那林天凡看到那李艳的表情听到那李艳的话，知道那李艳到了现在已经是情动了，在这种情况之下，那林天凡也不由的微微一乐，那李艳看到那林天凡的脸上突然间现出了一丝古怪的笑容，不由的心中没来由的一跳，在白了那林天凡一眼以后，那李艳不由的狠狠的对那林天凡道：“林天凡，就你知道的事情多，我心里怎么想的，你怎么知道呀。”
　　一边说着，那李艳就想一边站起来，离开那林天凡那让人心跳的眼神。
　　可是，那林天凡却正好是伏着身体的，而那李艳的这一想站起来，就等于是将自己的耳朵向那林天凡的嘴边上送了过去，那李艳只感觉到，自己的身体才刚刚抬起来一点点，那林天凡的嘴唇就在自己的那耳垂上轻轻的碰了一下，虽然只是那电光火石的一下，那李艳却如同触电一样的呻吟了一声，一个香软的身体再也忍不住的又坐回到了那椅子里面去了，而现在的那李艳，一张弹指可破的俏脸已经红得跟一个柿子一样的，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝炽热的光芒。
　　那李艳本来是想要凭着自己的那成熟而性感的姿色，将那林天凡玩弄于掌股之间的，可是没有想到，那林天凡竟然是如此的历害，自己还没有让那林天凡情不自禁，而自己则在那林天凡的挑逗之下变得有些不能自拨了起来，但是现在的李艳，在那林天凡的挑逗之下，心中已经充满了那种冲动和渴望，至于自己和那林天凡之间，究竟是谁先把持不住，李艳已经不放在心上了。
　　在这种情况之下，那李艳在心中不由的升起了些许的冲动，心中隐隐的希望那林天凡的胆子再大一点，对自己的挑逗再激烈一点，那样的话，给自己带来的身心上的享受也就会更加的强烈一点了，在这种情况之下，那李艳不由的对那林天凡抛了一个媚眼，娇声的对那林天凡道：“林天凡，你坏死了，人家都给你弄得难受死了。”
　　那李艳说那话时的那水汪汪的眼睛中的波光流动，那眉目之间隐隐的含着的春意，让那林天凡的心儿不由的为之一荡，在这种情况之下，那林天凡知道那李艳已经是情不自禁了，那林天凡本就是一个对美女有着强烈的征服的欲望的男子，虽然经过了一件事情以后，那林天凡将自己的那沾花惹草的本性给收敛了起来，但是在来到了玉龙市以后，林天凡过到了那刘玫，心中的那欲望不由的又一次的给挑逗了起来，从此而一发不可收拾，而现在，那李艳的那种波光流动，欲拒还迎的那妩媚的样子，让那林天凡不由的觉得心中有一团火在那里燃烧一样的。
　　看到那李艳的那样子，那林天凡不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的浑然忘了自己还在那新澳集团里，而现在还是上班的时间，一只手不由的伸了出来，就向着那刘艳的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上探了过去，一边伸着手，那林天凡还一边说道：“艳姐，你看你，衣服也不穿好，来，让我帮你一下。”
　　那李艳又何尝不知道那林天凡说那话的意思是为了转移自己的注意力，好在自己不知不觉的时候大吃自己的豆腐，但是也不知是怎么回事，那李艳到了现在，对那林天凡的这种近乎轻薄的举动竟然一点也不感觉到反感，相反的，在心中反而隐隐的期待了起来。
　　在这种情况之下，那李艳只觉得一种异样的感觉从心中升了起来刺激着自己的身体，于是，那李艳在听到了那林天凡的话以后，不由的将那正被那上衣紧紧的包裹着的，正在那胸前骄傲的挺立着的那饱满而坚挺的山峰向前一挺，嘴里也淡淡的道：“林天凡，是这样子的吗，那你就帮我把他给弄好吧。”
　　林天凡感觉到，那李艳的身体一动以后，那本来就已经高高的耸立了起来的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰，更加的坚挺了起来，那诱人的春光让那林天凡的心中一热，在这种情况之下，那林天凡的眼睛中不由的闪烁起了那炽热的目光，而随着那手已经慢慢的接近了那李艳的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰，那林天凡的心中也不由的更加的兴奋了起来，而一双手也不知是因为兴奋还是因为激动，竟然微微的有些颤抖了起来。
　　那林天凡感觉到，自己的手已经慢慢的接近了那刘艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，那手上似乎都感觉到了从那刘艳的那一对饱满而充满了诱惑的山峰上散发出来的那种女性的身体里特有的温热的气息的时候，那桌子上的电话却不适宜的响了起来，听到那刺耳的电话铃声，那林天凡气得几乎一口鲜血都要喷了出来。
　　而那本来正沉浸在那情乱情迷之中的李艳，也不由的被那突然间响起的铃声给吓了一大跳，在这种情况之下，那李艳才意识到，现在还是上班时间，而这个办公室里，也随时会有人来，想到这里，那理智又回到了那李艳的身体里，于是那李艳不由的定了定心神，努力的将刚刚的那因为那林天凡的挑逗而在心中积蓄了起来的那冲动和渴望给压制了起来，手也伸了出来，抓住了那林天凡已经快要摸到了自己的那正在那上衣的紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰的手。
　　在那电话响起来的时候，那林天凡就知道，自己今天的挑逗行动就要告一个段落了，而果然不出那林天凡的所料，那电话才一响起，那李艳就将那林天凡的那正手给抓了起来，在这种情况之下，那林天凡的心中不由的微微的失落了起来，但那林天凡知道，那电话如果一直的响个不停的话，对那李艳的影响不会好的，所以，那林天凡不由的轻轻的叹了一口气，主动的对那李艳道：“艳姐，你先接电话吧。”
　　那李艳点了点头，咬着嘴唇看着那林天凡，那媚眼如丝的样子，显然是已经被那林天凡给挑逗得有些欲罢不能了。
　　那林天凡的话虽然这么说着，但是一想到那到嘴里的肥肉一下子被这个讨厌的电话给一下子打飞了，也不由的在心中不甘心了起来，在这种情况之下，那林天凡在说完了那话以后，那手上不由的狠狠的一用劲，就用自己的手在那李艳的那丰满而坚挺的正被那上衣紧紧的包裹着的那高高的耸立着的山峰上摸了一吧，在惹得那李艳的娇躯又是一阵颤抖以后，才哈哈大笑的放开了那李艳，让那李艳接电话去了。
　　那李艳接起了电话，连说了几个是以后，便放下了电话，对那林天凡道：“林天凡，许晴叫你过去。”
　　林天凡听到那李艳的话，不由的微微一愣，那许晴在这个时候找自己干什么呢，看到那林天凡的脸上的那不解的神色，那李艳不由的微微一笑，在妩媚的看了那林天凡一眼以后，那李艳才轻声的道：“林天凡，你还不知道吧，许晴现在是那程总的贴身秘书了，而你则是第二秘书，许秘书叫你去，说不定会有什么要紧的事情呢。”
　　那李艳说到这里，又微微的停顿了一下，看到那林天凡在那里认真的听着自己的话以后，那李艳不由轻声的道：‘林天凡，没有想到，你小子的艳福还不浅呀，以后，你陪着两个如花似玉的美人儿，那风光，可是要让所有的新澳集团的男人们嫉妒了。“明显的，那李艳的语气中，带着一股强烈的酸意。
　　听到那李艳这么一说，那林天凡不由的微微一笑，一个身体又慢慢的向着那李艳的那香软的身体靠了过去，嘴里也笑嘻嘻的道：“怎么了，艳姐，吃醋了么，不要紧的，虽然我和那许晴和那和程总在一起，但是你想我的话，还是可以来看我的，你放心，我林天凡的大门，永远的向你开着的。”
　　那林天凡的话，让那李艳的心不由的微微一跳，又看到那林天凡又一次的靠近了自己的身体，那李艳生怕那林天凡又做出什么破格的举动起来，在这种情况之下，那李艳不由的对着那林天凡呸了一声以后才道：‘林天凡，你想得美呢，吃着碗里的还要看着锅里的，本小姐才不侍候你呢，快去吧，人家许秘书还在那里等你呢。”
　　一边说着，那李艳的边将那许晴的办公室的位置说给那林天凡听了。
　　那林天凡看到那李艳的那全社防备自己的那样子，不由的心中一乐，在这种情况之下，那林天凡知道，自己再在这里，也从那李艳的身上占不到什么便宜了，于是，那林天凡对那李艳微微一笑：“行，艳姐，你先忙着，有空的话，和我联系。”
　　那李艳点了点头，看到那林天凡转过身来，正要离开那办公室，那李艳跟想起了什么似的，对着那林天凡的背影道：“林天凡，你等一下，我还有事跟你说。”
　　那林天凡听到那李艳这么一说，不由的停下了身体，看着那李艳，想看看那李艳还有什么事要跟自己说，一转过身来，那林天凡看到，那李艳的那黑黑的眼珠子正在那里不停的转着，显然是在考虑着什么一样的，那李艳看到那林天凡转过身来了以后，不由的咬了咬嘴唇，对那林天凡道：“林天凡，有空的话，到家里去喝喝茶怎么样，我家就住在新远大街一百零二号。”
　　说完，那李艳一脸的期待的看着那林天凡。
　　那李艳的话，已经可以说得上是一种赤裸裸的暗示了，那林天凡又怎么不明白那李艳的暗示呢，试想一下，一个孤身的女人，要一个男人，一个和自己有过亲密的接触的男人到自己的家里去，除了喝茶的话，还有很多的事情可以发生的，看着那李艳正一脸期待的看着自己，那林天凡不由的微微的对那李艳一点头，嘴里也将那李艳的住所给念了几遍，在记住了那李艳的家里的地址以后，那林天凡点了点头：“行，艳姐，改天，我一定到家里去。”
　　说完，那林天凡转身就走，刚刚的那李艳的话和说那话时候的那种表情，使得那林天凡知道了，那李艳对自己已经是好感从生了，在这种情况之下，那林天凡不由的将刚刚的那只在那李艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上摸了一下的那手拿到了自己的鼻子下来，贪婪的闻了一下以后，那林天凡才喃喃的道：“李艳呀李艳，你放心，我会马上去你家里的，而且，我不会让你失望的。”
　　说到这里，那林天凡似乎闻到了自己的手上残留着的那李艳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上散发出来的那种温柔而细腻的芳香，于是那林天凡的脸上不由的露出了一丝坏坏的邪笑，向着那许晴的办公室走了过去，来到那许晴的办公室的门口，那林天凡看到那办公室的门没有关，便推门走了进去。
　　那许晴正在那里等着那林天凡，看到那林天凡进来了以后，那许晴不由的站了起来，微笑的对那林天凡道：“林天凡你好，刚刚打电话到那人事部，人事部说你来报道了，但他们让你收拾东西，明天再找程总报道，所以，我才将电话打到了后勤办公室，你果然在那里。”
　　那林天凡点了点头，因为和那许晴已经比较熟悉了，而许晴的办公室里又只有许晴一个人，在这种情况之下，那林天凡也不由的放松了起来，于是，那林天凡大马金刀的向着那宽大的沙发上一坐，对那许晴道：“许小姐，你找我有什么事情么。”
　　那许晴点了点头，一边给那林天凡倒着水，一边对那林天凡道：“我找你来确实是有事情的。”
　　那林天凡点了点头，等着那许晴继续的说下去，而那许晴却停下了话头，而是给那林天凡倒了一杯水，放在了那茶几之上，一屁股坐在了那林天凡的对面以后，那许晴才道：“林天凡，我想你也知道了，我和你一样，也是程总的秘书了，而且，人事部也找我谈过了，由我负责程总的日程安排和文案的处理，而由你来负责那程总的安全，我今天找你来，就是想和你谈一谈，我们应该怎么样的分工合作。”
　　那林天凡点了点头：“我到人事部报道的时候也听人事部的人说了，除了我以处还有一个秘书，但是我却没有想到是你，现在我知道了，我的心中可是高兴得很呢，祝我们合作愉快，少挨程总的骂，哈哈。”

第二部 35
　　那许晴听到那林天凡这么一说，不由的眨着一双水汪汪的大眼睛不解的看着那林天凡：“林天凡，你怎么这么说呢，还没有开始干工作呢，你就说起挨骂的事情来了，程总的人可好了，对人也和气，又怎么会平白无故的骂我们呢，就算是骂了我们，那也是因为我们肯定是有些工作没有做好，我们改进就行了，也不能在心里去记恨人家呀，你这话，在我这里说说也就罢了，可千万不能到别的地方乱说呀，不然的话，传到程总的耳朵里，大家的面子上都不会好过的。”
　　听到那许晴这么一说，那林天凡几乎都要笑出声来，程素贞对人和气，与人为善，那不是要让人笑掉大牙了，不说别的，就光说昨天那程素贞对自己的那态度，林天凡怎么也想不通，那程素贞在那许晴的眼里怎么就变成了一个与人为善。和气的总经理了，想到那程总的那一副恨不得吃了自己的样子，那林天凡不由的在心中苦笑了起来。
　　那许晴看到自己在说完话以后，那林天凡却突然间不吭声了起来，在这种情况之下，那许晴不由的一双妙目看着那林天凡嘴里轻轻的道：“林天凡，你知道吗，听说我要和你在一起工作，我的心里高兴得很呢。”
　　说到这里，那许晴的脸上不由的微微一红，仿佛跟想起了什么一样的。
　　那林天凡听到那许晴这么一说，心中不由的一动：“莫非这许晴看上我了。”
　　想到这里，那林天凡不由的打量起那许晴来了，林天凡看到，那许晴今天穿了一身合体的套裙，那淡黄色的套裙穿在那许晴的身上，更衬托出那许晴肌肤胜雪眉目如黛了起来，那许晴也是一个美女，身上该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，那高高人在胸前耸立着的，正在那套裙的包裹之下的那山峰，那纤细的腰肢，那丰满而笔直的大腿，都在向那林天凡证明着，眼前的是一个美人儿，而且还是一个充满了性感的风韵的美人儿。
　　那许晴看到那林天凡打量起了自己，脸不由的更加的红了，在这种情况之下，那许晴不由的对那林天凡道：“林天凡，你看，我们的分工还是比较的明确的，你负责程总的保安，我负责程总的日程安排和文案的处理，但是，我们的分工虽然不一样，但是目的却是一样的，那就是为了让那程总更好的有条理的工作，所以，我认为，虽然我们的分工不一样，但是我们还是一定要协调好，相互通气，这样子的话，工作起来才能得心应手的。”
　　那林天凡听那许晴的话说得在理，不由的点了点头，而这时，由于那许晴正好坐在了那林天凡的对面，使得那林天凡看到，那许晴的那两条雪白的双腿，正在那肉色的丝袜的包裹之下，在自己的眼前晃动着，诱惑着自己的眼球，看到这香艳的一幕，那林天凡的心中一动，一边和那许晴说着话，一边欣赏起那许晴的那丝袜美腿来了。
　　那林天凡感觉到，那许晴的那一双雪白而丰满的双腿，在那肉色丝袜的包裹之下，充满了张力，使得自己不需要用手去摸，就能感觉到，那许晴的那动人的双腿上的那种惊人的弹力，而且，那许晴的双腿虽然被那丝袜给紧紧的包裹着，但却给那林天凡留下了更大的想像的空间，在这种情况之下，那林天凡不由的开始想像起那许晴的那在丝袜的包裹之下的那双腿的雪白而润滑的肌肤来了。
　　那许晴看到那林天凡低着头，一副听着自己认真的说话的样子，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那许晴不由的滔滔不绝的讲了起来，那些话，无非是自己和那林天凡的工作多么的重要，自己和那林天凡一定要好好的报答那程素贞的那知遇之思，好好的工作等等，也不知道那许晴如果知道了那林天凡正在一边听着自己的话，而一边欣赏着自己的那丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而修长的双腿的真实情况以后，会是一个怎么样的反应呢。
　　那林天凡感觉到，那许晴的双腿是那么的充满了诱惑，那么的迷人，看到那眼前的那香艳的一幕，那林天凡的心儿不由的深深的被打动了，在这种情况之下，那林天凡的眼睛中，不由的闪烁起了那炽热的目光，看着那许晴的那一双正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的双腿起来了，而在林天凡的心中，也不由的臆想起了将那许晴的那一双雪白而结实的双腿给搂在怀里，抚摸时给自己带来的那种让人心动的感觉来了。
　　那许晴正讲得起劲的时候，却突然间感觉到那林天凡已经好久没有说话了，在这种情况之下，那许晴不由的问那正低着头的林天凡：“林天凡，我正跟你说话呢，你在想什么呢。”
　　那许晴的话，让那林天凡的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，那林天凡连忙恋恋不舍的从那许晴的那一双正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的那双腿上收回了目光，而是抬头看了那许晴一眼，微笑着道：“许小姐，你讲得很有道理，你放心吧，你讲的我都记住了，而我还是一个新人，有很多的规矩都不懂，以后，你可得多教教我呀。”
　　那许晴点了点头，对那林天凡道：“林天凡，看你说的，我们两个谁跟谁呀，我们以后相互学习就行了，遇到什么事情拿不定主意的话，你跟我说，我们两个一起来想办法。”
　　那许晴说到这里，仿佛意识到了自己的语气有点太过亲密，在这种情况之下，那许晴的脸不由的又红了起来。
　　那林天凡看到，自己才和那许晴在一起刚刚二十来分钟，那许晴就红了三次脸，不由的心中一乐：“看不出来，这许晴看起来也有二十七八了，怎么还那么的喜欢脸红，也不知道，她在干那事的时候，脸会不会红呢。”
　　想到那许晴那脸色潮红，妙目半闭娇喘嘘嘘的样子，那林天凡不由的有些怦然心动了起来。
　　但那许晴既然这么说了，那林天凡当然得说两句感谢的话了，在这种情况之下，那林天凡不由的看着那许晴，轻声的对那还在红着脸的许晴道：“许小姐，你愿意帮我，我真的太高兴了，行，改天我请你吃饭吧。”
　　听到那林天凡这么一说，那许晴的妙目不由的一亮，看了看那林天凡以后，那许晴道：“林天凡，这可是你说的呀，你什么时候可以请我吃饭呀，我可当真了，你到时候不请我的话，可别怪我找你要这顿饭了。”

第二部 36
　　林天凡点了点头，对那许晴道：“许小姐，你放心吧，我说过的话，一定会算数的。”
　　那许晴点了点头，正想要说什么，但却又突然间跟想起了什么一样的，在这种情况之下，那许晴对那林天凡道：‘林天凡，你等一下，我给你看一样好东西，这东西，对你很有用的。“说完，那许晴对那林天凡一笑，走到了那办公桌的面前，从那桌子上拿起了一个文件夹，来到了那林天凡的身边，不过这一次，那许晴却并没有坐到那林天凡的对面，而是坐到了那林天凡的身边。
　　放下文件夹以后，那许晴对那林天凡道：“林天凡，你看看，这是我们公司的主要的业务以及公司的主管一级的人员名单。你好好的熟悉一下，以后，你可是要经常的跟这些人打交道的，而那些公司的业务，你也要知道一些的，不然的话，做为公司第二号人物的保镖，给人家问得一问三不知的话，那程总不是太没有面子了吧。”
　　看到那文件夹里的那厚厚的文件，那林天凡几乎都要呻吟起来了，那林天凡最怕的就是这些文字了，如果让那林天凡干点别的，那林天凡可以说是高兴得很的，但是让那林天凡记东西，那可是要了那林天凡的命了，但是那许晴却又实在是一片好意，在这种情况之下，那林天凡也不好意思拒绝那许晴，只好在那里看了起来，一边看着，那林天凡一边在心中快速的转着念头，想着用一个什么样的方法使得那许晴不让自己看这些无聊的东西。
　　说实话，那林天凡是特种兵出身，受过专业的训练，任何人只要那林天凡看到过，就绝对的不会忘记，但是要那林天凡死记硬背这些新澳集团的主管一级的人员的名单，年纪，喜好，特长，那可比要了那林天凡的命还要难受呢，可是，就在那林天凡在心中想着要如何才能让那许晴不让自己看这些东西的时候，那林天凡的鼻子里突然间闻到了一股淡淡的幽香，那幽香一冲入到那林天凡的鼻子里，那林天凡就感觉到精神为之一振，连那的那些文字看起来也没有那么讨厌了起来。
　　那股香味一传到那林天凡的鼻子里，那林天凡就在心中迅速的做出了判断，那正是从那许晴的那个香软的身体里散发出来的，也不知那许晴用的是什么牌子的香水，竟然如此的好闻，让那林天凡不由的在心中暗暗的享受起这好闻的香水的味道来了。
　　原来。那许晴坐到了那林天凡的身边以后，那身上的香气就散发了出来，冲入到了那林天凡的鼻子里，而那林天凡闻到了那香水的味道以后，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那林天凡不由的一边装着看那文件的样子，一边体会起身边的那娇柔软可爱的那许晴带给自己的那种让人心动的感觉来了。
　　这一将心思放到那许晴的身上，那林天凡就感觉到，那许晴的那个温热的身体，已经在自己的身体的边上了，那林天凡感觉到，那许晴离自己离得那么的近，近得自己几乎都可以感觉到从那许晴的身上散发出来的那种让人心动的温热的气息了，在这种情况之下，那林天凡不由的指着那文件上的一个名字，对那许晴道：“许小姐，这个人是干什么的呀。”
　　那许晴本来正坐在那里，看着那林天凡看那文件上的东西的，听到那林天凡这么一问自己，那许晴不由的弯下了身体，顺着那林天凡指的方向看了过去，嘴里也对那林天凡道：“林天凡，你说的是谁呀。”
　　那林天凡本来也没有想要弄清楚那文件上的那人的名字的，之所以会这样的问那许晴，主要是想借着这个机会，让那许晴更加的贴近自己，好让自己更加的真实的感觉一下那许晴的那个香软的身体上的那种温热的气息，在看到自己问了那句话以后，那许晴果然弯下了腰，那林天凡不由的心中一乐，在这种情况之下，那林天凡不由的一边指着那文件上的名字对那许晴道：“许小姐，你看，就是这个人。”
　　而一边更加的用心的体会起那许晴的身上的那香软的气息来了。
　　由于那文件是放在那茶几之上的，那许晴要看清楚那文件上的字，就不得不弯下腰来，而许晴这一弯下腰来，那身体无形之中，也就靠近了那林天凡的身体，而那许晴的那如云秀发，也由于那许晴的那个动作，而无意间垂了下来，而那如云的秀发，却正好将那林天凡的脸挡在了那许晴的身后，使得那林天凡的眼睛不论是看向那许晴的身体的哪一个部位，都不会给那许晴发现了。
　　那许晴看到了那文件上的那个人的名字以后，开始给那林天凡讲起了那人的名字，特长，是那个行业的主管来了，可是那林天凡到了现在，那里还管那许晴在讲什么呀，他借着那许晴的那秀发挡住了自己的眼睛的时机，不由的贪婪的开始欣赏起那许晴的那个充满了活力成熟而性感的身体来了。
　　由于那许晴的那透发离那林天凡很近，使得那秀发里散发出来的那种香气，一阵阵的冲入到了那林天凡的鼻子里，让那林天凡的心儿不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那林天凡不由的深深的吸了一口气，那样子，仿佛是想要将那许晴的那秀发的香气给永远的铭记在心中，好好的回味一样的。
　　而那林天凡感觉到，那许晴的那香肩，就在自己的眼前，那浑圆而秀巧的香肩，正在那衣服的掩盖之下，展现在了那林天凡的眼前，虽然隔着一层衣服，但是那林天凡还是感觉到了那许晴的那香肩那润滑的肌肤，突然间，那林天凡的眼神被那许晴的香肩上的一样东西给吸引住了。
　　那东西，正是透过那薄薄的衣服，可以看到的那许晴的那里面衣服的肩带，看到这里，那林天凡的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，那林天凡不由的开始想像起那许晴穿在里面的，那正紧紧的包裹着那许晴的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的那衣服的样式来了。

第二部 37
　　透过那飘散着的秀发，那林天凡隐约的可以看到，那许晴的那一对饱满而坚挺的山峰，正在那许晴的那胸前骄傲的挺立着，看到那许晴的那胸前的那一对正在那套装的紧紧的包裹之下的那浑圆而饱满的那山峰的样子，那林天凡的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，而呼吸，也不由的微微的有些急促了起来。
　　正在那林天凡看得有些入迷的时候，那许晴突然间站了起来，在这种情况之下，那林天凡感觉到那许晴似乎意识到了自己正在那许晴的面前吃着豆腐，于是，那林天凡也只好收起了自己内心的冲动，而是一本正经的背起那文件上的人员的名字来了，那林天凡果然记忆力惊人，没有用几个小时，就将那新澳集团里所有的主管一级的五十多个人的名字给记了下来，其中，那林天凡还有一点重要的发现，那就是，那新澳集团里，似乎美女如云，就拿这五十几个主管来说吧，让那林天凡看到以后会心动的就有二十多个，想到自己当了那程素贞的秘书以后，那二十多个风情各异的女主管，都要成为自己的下属那林天凡的心中不由的又隐隐的冲动了起来。
　　完成了这项任务以后，林杰凡又在心中想着要找一个什么样的理由，和那许晴好好的谈一谈，但在这个时候，那程素贞却突然打电话过来叫那许晴过去，那林天凡本是想着借着这个机会，好好的和眼前的这个大美人儿亲近一下的，可是没有想到，那程素贞却突然打电话过来了，所以，林天凡只好失落的跟那许晴告辞，走了出来。
　　办公室的东西都已经收好了，明天直接上班就可以了，所以，仇福闲来无事，便在街上逛了一会儿，等到天黑了下来，才慢吞吞的回到了那王雅捷的家里，那王雅捷早就做好了晚饭，等着那林天凡加来吃呢，林天凡回来了以后，两人很快的就吃完了饭，坐在了沙发之上，在那里聊了起来。
　　由于经过了昨天的事，林天凡和王雅捷两人都各怀心事，在这种情况之下，那林天凡和那王雅捷都不知道要说什么好了，所以，客厅里面的气氛显得有些沉闷了起来，而那林天凡因为到了现在还不了解那王雅捷对自己的心意，同时，也为了打破两人之间的那种沉闷的感觉，所以，那林天凡对那正做在那里装着看电视的王雅捷道：“雅捷，今天都干什么了。”
　　那王雅捷正坐在那林天凡的身边，听到那林天凡这么问自己，那王雅捷不由的转过身来，看着那林天凡，对那林天凡微笑了一下：“想什么，想你了，一整天，我都在想你，连生意都没有心思去做了，你说我还能想什么呀。”
　　闻着从那王雅捷的身上散发出来的那股淡淡的少妇的幽香，感觉着那王雅捷的身上的那种温热的气息，看着那王雅捷的那如花的娇颜，那林天凡不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　听到那王雅捷这么一说，那林天凡知道，那王雅捷似乎并不是在说谎，在这种情况之下，那林天凡的心儿不由的一动：“雅捷，你说什么呢，想我，想我什么了。”
　　那王雅捷妩媚的看了看那林天凡，低声将自己从和那林天凡认识开始的心路历程慢慢的说给那林天凡听了。
　　今天早上，那林天凡出门以后，那王雅捷的心中想了很多，自己心里实在是喜欢这个高大英俊的比自己小了几岁的男人，但是也不知道是怎么回事，这个男人对自己的几次暗示都有点不太理解，在这种情况之下，那王雅捷决定了，自已要好好的试探一下这个男人的真正的心意，如果，林天凡对自己有意思的话，那么，自己就真心实意的对他，但如果林天凡真的是流水无情的话，那么自己也好早一点知道那林天凡的心事儿，以断了自己的这个念想。所以，王雅捷在林天凡回来了以后，便借着和那林天凡一起看电视的机会，出言试探起了那林天凡来了。
　　王雅捷絮絮叨叨地说着，头慢慢地歪到了林天凡的怀里，这样一来林天凡俩成了四目相对，这时林天凡已经有了一种预感，知道那王雅捷对自己说出这些话来，是在明白无误的告诉自己，那王雅捷是爱上自己了，而昨天拒绝自己，实则是出于女性的娇羞的心理，并没有什么别的意思的，但是，那林天凡虽然想通了这一点，但还是不太放心，就装做不经意地在说话的时候将手滑到了王雅捷的腹部，试探起那王雅捷来了，而那王雅捷好象没有感觉到似的还在喃喃述说着。
　　感觉到了这一点以后，那林天凡于是将手在王雅捷的小腹上轻摩，并将脸下俯，使嘴唇接近王雅捷的额头。林天凡轻柔地说：“雅捷，你说的话，我心里都明白了！”
　　说完不失时机地在王雅捷的额头上轻轻地吻了一下，王雅捷马上把眼一闭，不再说话了。林天凡这时已明白了一大半。就大着胆子将手上移到王雅捷的胸部并继续轻揉，嘴贴着王雅捷的脸轻声地说：“其实我也一直很喜欢你的，只是，我不知道你的心意，所以，我一直是有这个贼心而没有这个贼胆的，但今天听到你这么一说，我完全的明白了！”
　　说着又轻轻在王雅捷的嘴唇上吻了一下。
　　王雅捷虽然还闭着眼睛，但脸色已变的十分红润，唿吸已经明显有些急促，林天凡这时已断定王雅捷不会拒绝自己的进一步抚摩，于是一边继续轻轻亲吻着王雅捷的嘴唇和脸颊，一边将右手伸进王雅捷的内衣里面，穿过起伏波动的热唿唿的肚皮，将王雅捷的胸罩向上推开之后，林天凡终于摸到了王雅捷温软的山峰。
　　就在林天凡摸上王雅捷的山峰的一瞬间，王雅捷的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。林天凡轻声地说着：“我喜欢你，我爱你！”
　　将手在王雅捷的左乳上旋转轻摩，这时候林天凡明显地感到了王雅捷那已经高耸坚挺的山峰上那突起的一点在林天凡的手心下晃动。王雅捷虽然闭着眼睛，但林天凡猜到王雅捷已经春心荡漾，便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻王雅捷的山峰上那突起的一点，同时低声地问王雅捷道：“这样是不是很舒服呀啦？请原谅我的冒犯吧！”

第二部 38
　　谁知王雅捷这时睁开了眼睛，直勾勾地望着林天凡，突然用双手搂住了林天凡的脖子，在林天凡的脸颊上重重的吻了一下并羞笑着说道：“我要是不原谅你呢？”
　　说完王雅捷挣脱了林天凡站起来就往屋外走，林天凡一时感到十分疑惑和慌乱，不自然地起来站在屋子的中央，此时就听见大门处传来“咔嚓”的锁门声和王雅捷走回来的脚步声，林天凡这才放了心。王雅捷回来后见林天凡站在那里，就底着头说：“站着干嘛？来坐这边！”
　　边说边拉着林天凡的手走进了自己的房间，让林天凡坐在床沿上。
　　随后王雅捷走到另一侧床沿背对着林天凡，脱去外衣和外裤。露出一身贴身的长袖长裤内衣。然后拉开被子坐了进去，又拉出床头柜的抽屉拿出一盒香烟和一个打火机放在床头柜上说“这有烟，你想抽就抽吧！”
　　林天凡正在不知如何进行下一步行动的时候，王雅捷又低声说道：“脱掉鞋子坐到我这里嘛！”
　　林天凡急忙蹬掉皮鞋，靠在王雅捷的身边坐下。并小声问道：“你真的考虑好了？”
　　因为每一次的挑逗，那王雅捷都会在关键的时候让那林天凡紧急刹车，所以，那林天凡的心中还是有些不放心，所以才问了那么一句。
　　王雅捷说：“天凡，你放心吧，我想好了的。”
　　然后就又把身子靠在林天凡的胸前，那王雅 捷又怎么会不明白那林天凡问那句话的意思呢，所以，为了安那林天凡的心儿，那王雅捷才说出了那一句话。林天凡这时已经完全没有了担心，林天凡知道，王雅捷一定是心中对自己爱极了，所以在今天才会做出了这样的举动的，而且，以王雅捷这样的年龄，王雅捷的那种生活上肯定也有很急迫的要求，从王雅捷反锁大门、打电话和被摸了身体还让林天凡上床坐的行动已经完全表示出王雅捷愿意让林天凡占自己身体的便宜。
　　在这种情况之下，那林天凡知道，自己和那王雅捷之间应该是水到渠成，瓜熟蒂落的了，于是林天凡便将肆无忌惮地双手从后面穿过王雅捷的两腋下伸到王雅捷的胸前抱住王雅捷，两手各握住一个山峰揉摩起来，并将脸颊贴在王雅捷的脸颊上说：“你今晚特别漂亮，我爱你。”
　　王雅捷又一次闭上了眼睛不说话，于是林天凡一面轻轻地吻着王雅捷的脸颊和脖子，一面用手轻捻王雅捷的两个山峰上那突起的一点。很快，王雅捷又一次开始了唿吸急促，喉咙里不停地咽着唾液。林天凡知道王雅捷已经把持不住了，就抽出手来把王雅捷放平在枕头上，侧身对着王雅捷，用一只手将王雅捷的内衣向上撩起，同时轻吻着王雅捷的嘴唇，这时王雅捷虽然还闭着眼睛，但嘴唇已经微微张开了。
　　林天凡轻轻地将自己的舌头探入到王雅捷的唇内，马上就感觉到王雅捷的舌尖也在寻找自己的舌尖。于是林天凡用舌尖在王雅捷的舌尖上来回摩擦了几下，就慢慢地退了出来。这时王雅捷头向后仰，脖子已完全伸直，嘴向上挺，很明显要将接吻继续下去。林天凡感到时机已完全到了，就立起身来快速地脱了个精光，然后掀开被子钻了进去。
　　林天凡侧身贴住王雅捷，一条腿压在王雅捷的大腿上，让硬梆梆的宝贝紧贴住王雅捷的髋部，林天凡的膝盖则正好顶在王雅捷的阴部。林天凡一边说：“对不起，我实在有些冲动。”
　　一边亲吻着王雅捷的脸颊和脖子、嘴唇。同时又将王雅捷的内衣向上完全推到了王雅捷的下颚处，并将王雅捷的胸罩解开抽掉。这时王雅捷的双乳终于跳跃在了林天凡的眼前，王雅捷的山峰丰满、白暂，两粒褐色的山峰上那突起的一点高高地翘起。王雅捷这时已毫不掩饰王雅捷的感受，喉咙里“呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤动着。林天凡这时一只手轻捻着王雅捷的左面山峰上那突起的一点，同时用嘴唇轻吻王雅捷的右山峰上那突起的一点，边吻边轻声说道：“你的奶挺好看的，我喜欢看你的奶”王雅捷这时已开始明显地扭动身体，两腿也开始胡乱蹬着床单，并已睁开眼睛，又用那种直勾勾的目光望着林天凡的双眼。
　　林天凡这时决定要脱光王雅捷的衣服，就亲吻着王雅捷的嘴唇低声说：“你真的让我好喜欢，请你原谅我，让我来一次吧！很少有男人能够坐怀不乱的。”
　　说完就坐起在王雅捷的大腿部位，用手去脱王雅捷的内裤。谁知王雅捷却突然用两手抓住裤腰说：“别，别这样吧！”
　　到嘴的鸭子岂有放飞的道理？林天凡知道女人这种反应实际上是用行为表示王雅捷并不是一个很贱、很不自重的人。于是林天凡一边反复说：“原谅我吧！我知道你是个很自重的人！我一定尊重你！”
　　一边坚定地掰开王雅捷的手指，很快王雅捷就放弃了抵抗，并再一次闭上了眼睛任林天凡脱去王雅捷的内裤。
　　当林天凡把王雅捷的内裤脱到王雅捷膝盖的时候，林天凡简直心花怒放，林天凡感觉到内心在剧烈地跳动着，当林天凡看到展现在眼前的这个美妇人最隐密的部位时，林天凡有一种强烈的占有者的胜利感。林天凡知道，这个女人今晚将由自己任意地享用，王雅捷身体上的每一处不为人知的秘密都将毫不保留地展现给林天凡，供林天凡欣赏，供林天凡把玩。
　　在这种极度兴奋的心情下，林天凡迅速地脱完了王雅捷的所有内衣，现在王雅捷诱人的恫体已完全展现无余。王雅捷属于较标准的身材，身长大约一米六，皮肤白净，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，但下腹麓Φ囊趺很浓密且油黑发亮，呈鲜明的倒三角形。柔软的腹部稍微有一点脂肪，但摸上去更滑软舒服。两只山峰不算大但确实很漂亮，浅褐色的山峰上那突起的一点挺立着似乎在召唤男人们快去吮吻。白净的臀部显得十分丰润，会让人不自觉地就想去抚摸它。最有特点的是王雅捷的阴阜隆起较高，显得丰满圆润，很象麦田里修整得很好且长满嫩草的坟包。让人一看就会产生去抚摸，去掰开探究，去亲自用阳具接触体验的欲望。
　　林天凡又一次趴在王雅捷的右侧，这次是对两个山峰上那突起的一点轮流亲吻，随着王雅捷嘴里“啊、啊”地呻吟，两腿已很自然的分开并将膝盖弯起，林天凡知道王雅捷已经急不可耐了.

第二部 39
　　但林天凡要彻底征服王雅捷，必须要王雅捷主动向林天凡要时才能给王雅捷。所以林天凡又扳起王雅捷的右大腿，让王雅捷的峦耆敞开，然后用林天凡的右手在王雅捷的整个律侠椿厝嗄Α
　　王雅捷的挛氯矶饱满，阴毛在林天凡的手掌心里沙沙滑摩，两片大阴唇由于先前的挑逗作用已经变得厚软并很自然地分开了，阴唇边缘已经被涌出的淫液渍湿。林天凡先是在铝奖叩娜崛泶η崛啵然后在顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再用四指从下向上勾压王雅捷的阴道口，随后又好象不经意间触动一下王雅捷的阴蒂。这时王雅捷的腹部剧烈地抖动并向上抬了一下。当林天凡将手摸向王雅捷碌南虏渴保林天凡摸到了一大片粘湿的分泌物，林天凡在王雅捷的耳边轻轻地说：“不好了，你在往外流水呢！”
　　王雅捷听到林天凡的话，睁开眼睛望着林天凡说：“你咋恁坏呢？你非要我求你不成吗？”
　　说完王雅捷用右手托着林天凡的屁股就把林天凡的身子推到了王雅捷的上方，然后两手环抱着林天凡的腰部垂下眼皮轻声说：“想进就快点儿吧！没事儿，我已经准备好了！”
　　林天凡两膝跪在王雅捷的两腿间，双手撑在王雅捷的两腋下，低头吻着王雅捷的两个山峰上那突起的一点，用已经暴涨的龟头轻摩着王雅捷的律喜靠拷阴蒂的地方，王雅捷的头使劲向后仰，胸脯高高地挺起，想让林天凡吻的更勐烈些。林天凡装作龟头对不住阴道，故意左右轻捅，王雅捷终于忍耐不住地说：“你呀！坏死了！”
　　便将两手伸向自己的麓Γ分开自己的大阴唇，并用左手捏住林天凡的龟头带往阴道口，同时腹部使劲地向上挺。
　　看到王雅捷这么性急，林天凡就势将下身向前轻轻一顶，就听王雅捷“啊”的一声全身都动了起来。林天凡却马上停在了王雅捷阴道的一半处，又低头去添王雅捷的山峰上那突起的一点。王雅捷却将整个身子勐地向下一移，用王雅捷的阴道将林天凡的阴茎完全“吃”尽。然后两手紧紧地抱住林天凡的屁股不让林天凡动，两眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，嗓子眼里发出“吭、吭”的声音。林天凡这时明显地感到了王雅捷阴道里的几下抖动，就连续勐力地对他展开大力抽送。一时间王雅捷“嗷、嗷”地大叫起来，两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动。
　　林天凡边抽送边说：“你的潞妹馈 林天凡忽然想起了什么，便放慢抽送的速度和力度，又对王雅捷深吻了一番后在王雅捷耳边轻声问道：“今天晚上这样是不是有准备的？”
　　“谁说的？根本不是！你占了便宜还卖乖，不理你了嘛！”
　　王雅捷闭着眼撒娇说。林天凡假装无意识地停下了抽送吻着王雅捷的耳垂和脖子又问道：“你是不是很早就希望我插你了？告诉我啊！”
　　“嗯…哎？你问这干嘛？”
　　王雅捷睁开眼睛望着林天凡，用王雅捷那洁白的牙齿咬着自己的下嘴唇，羞涩之态实在令林天凡心怡。“因为我感觉到你的潞芗⒍觯你的心中应该很渴望和我干这种事情的，你说是不是？”
　　林天凡在王雅捷耳边轻声地说。“嗯……就算是吧！”
　　王雅捷用手在林天凡的屁股上旋摩着说，“要不我让你到我的房间里来，还跟你说那么多的话干什么呀？哎，你别停呀！”
　　说着就用手带着林天凡的屁股上下摇动起来。
　　林天凡随着王雅捷的引导又开始在王雅捷的阴道中抽送，王雅捷微咧着嘴，媚眼如丝地瞧着林天凡的额头，深情地对林天凡说：“你真坏，光问人家难回答的问题！”
　　“那你也可以问 嘛！”
　　林天凡微笑地看着王雅捷说。“问你啥呀？”
　　“问我啥都行！”
　　“那我问你，你现在在我的里面，跟在别的女人里面的感觉一不一样？”
　　“不一样！”
　　“怎么不一样呢？”
　　“你的卤人们的肥嫩，把我的鸡巴包得又紧又温暖，我真的好舒服，好美！”
　　“我不信，你骗我！”
　　“我真的不骗你！你的伦钍屎衔业募Π停以后就常让我戳你的掳桑　
　　“美死你的，还想啊！门都没有！”
　　说着王雅捷“咯咯”地笑了起来。林天凡看王雅捷此时的兴致极好，就突然大力快速抽送，一边说道：“有门没有？快说！快说！”
　　王雅捷被突然的大力勐送搞的赂咄Γ阴道里也阵阵紧缩，胸脯快速起伏，嘴里含煳不清地叫道：“啊呀大哥！……美死我了！……啊呀哥哥！我爱你、我只爱你一个人呀！以后我光给你玩，啊……哎呀美死了哥哥呀……”
　　看到王雅捷欲仙欲死的模样，林天凡心里一阵说不出来的痛快。林天凡决心利用王雅捷此时的需要进一步了解王雅捷心底里所有的秘密，于是用两脚一夹王雅捷的小腿，将林天凡的两膝跨在王雅捷的大腿外侧，一面继续大力给王雅捷的阴道增加刺激，一面笑着问王雅捷：“真的可美？哪里最美？”
　　“里面……里面美……啊……美死我了！”
　　王雅捷两腿使劲蹬直，阴阜上挺，又用手拽开他的大阴唇，充分地露出已经膨胀挺起的阴蒂，好让林天凡的阴毛能直接摩到阴蒂上。林天凡看看时机快到，为了与王雅捷进行更长时间的性交，不让王雅捷过快地达到性高潮，便以吻山峰上那突起的一点为掩护将抽送停了下来。林天凡张开大口勐地含住王雅捷的左山峰上那突起的一点，然后用舌头在山峰上那突起的一点上旋转摩擦，最后用嘴唇紧紧地抿住山峰上那突起的一点向上拉，把王雅捷的山峰上那突起的一点拉的长长的，王雅捷一面扭动着腰身想让林天凡再进去，一面低头盯着自己的山峰上那突起的一点、用左手捏托着左山峰凑向林天凡的嘴说：“吃吧！吃吧！我的奶以后你随便吃！”
　　林天凡边吮吸着王雅捷的山峰上那突起的一点边说：“以后我愿意在哪里吃你就在哪里吃你好不好？”
　　“好，好！你想怎么样就怎么样吧！”
　　“那你随时都要准备脱光了给我看，好吧？”
　　“好，好！让你看，让你摸，让你玩我！”
　　王雅捷仰着头用下腹使劲向上紧贴着林天凡的阴茎说。林天凡看准王雅捷又要拼命往下面扭动的时机，突然对王雅捷又展开新一轮的大力抽送，搞的王雅捷上身突然向林天凡挺起，嘴里连连倒吸凉气、语无伦次地说：“哎呀大哥……轻点，轻点，我快不行了！”
　　林天凡一看火侯已到，就赶忙停下用两臂紧紧地搂紧王雅捷，胸脯紧贴在王雅捷的双乳上，王雅捷也紧紧地抱住林天凡的腰，大口大口地喘着气，阴道里发出一阵阵的抖动。
　　片刻只后，王雅捷长舒了口气，放松身体看着林天凡的眼睛深情地说：“你真厉害，真会让女人高兴！我真的爱死你了！”
　　边说边用两手在林天凡的屁股上上下揉磨，那种女人从心底发出的温情通过王雅捷的双手传递到林天凡的全身，令林天凡感到真正彻底用身心征服一个女人后得到的最大的幸福感，尤其王雅捷是第一个林天凡到了这个城市以后主动的自己全身心地奉献给自己的女人，林天凡感到的满足已经远远超过与自己生命中的其他的女人在一起时的欢娱，这也许就是人们所说的“艳情”的独特味道吧。
　　林天凡凭着对女人的了解认为王雅捷这时一定已经度过了性高潮，就决定暂时将林天凡的阳具抽出来与王雅捷再调调情，可就在林天凡刚作出要退出的动作时，王雅捷却紧紧地抱住林天凡说：“你要干啥？”
　　林天凡说：“你不是已经过了高潮吗？”
　　“谁说的？人家正舒服嘛！”
　　王雅捷凝望着林天凡的眼睛娇媚地说，林天凡用手伸到王雅捷屡员叩拇笸雀上抹了一把，那里湿唿唿的一大片，一直从王雅捷的屁股蛋、屁眼流到了床上。林天凡用沾湿的手指在王雅捷的山峰上那突起的一点上抹了一下说：“还说没有，你看，你流了这么多淫水！”
　　“还不是你造成的！”
　　王雅捷用右手食指在林天凡的屁股上轻戳了一下说，然后又紧紧抱住林天凡说：“求你啦，好哥哥！人家真的还没过去嘛！”
　　说着还用阴道又紧紧地夹了夹林天凡的阴茎。
　　“既然你还要，我就要玩新花样了！”
　　林天凡心里这样想。嘴上却说：“好宝贝！对不起，我是怕你受不了。哥哥不出去，哥哥再让你美一次好吧？”
　　然后用右手抚摸着王雅捷的左山峰，鼻尖贴着他的鼻尖说：“让我从你的后面给你吧！”
　　王雅捷一听，眼前一亮说：“后面就后面！”
　　然后立即翻身跪在床上，两手撑在前面扭头看着林天凡的阳具说：“好哥哥，你快点嘛！”
　　林天凡跪在王雅捷撅起的又白又圆又大的屁股后面，看着王雅捷那已经鼓涨的、象一个刚蒸出锅的大馒头似的翻着大阴唇的拢先用枕巾擦了擦王雅捷屁股后面的淫汁，然后左手扶着王雅捷又圆又白的屁股，右手从王雅捷的两腿间伸向王雅捷的下腹部，在王雅捷布满阴毛、高高耸起的阴阜上抚摸了一阵后，并起食指和中指一下子伸入到王雅捷的阴道里，王雅捷“啊”的一声说：“你咋恁流氓哩！”
　　林天凡一边将手指在里面抽送一边说：“男人不流氓，生理不正常！女人不流氓，人类要灭亡！”
　　王雅捷一边“啊！啊！”
　　地叫床一边说：“啊！啊！那你就耍流氓吧！你强奸我吧！”
　　林天凡一边用右手指在王雅捷的阴道里抽送，一边用左手轮流揉捏着王雅捷那两只倒悬着的山峰，林天凡问王雅捷：“怎么样，我干你干得舒服吗。”
　　“啊！啊舒服，舒服”王雅捷边扭动着大圆屁股边叫唤。“别人有没有这样玩过你？”
　　林天凡又问道。
　　“没有，啊！啊！没有啊！”
　　王雅捷大声答道。“那下次你要教会他呀！”
　　林天凡开玩笑地说。“不教，不教！”
　　“为啥不教？”
　　“我只让你这样玩，我是你的嘛！”
　　王雅捷又撒娇地说。这时林天凡看到随着自己手指的进进出出，王雅捷的阴道里又开始往外涌出乳白色的淫汁，而且已经可以很清楚的看到王雅捷的阴蒂已经挺出于“船头”大小象豌豆那样。于是林天凡在继续用手指抽送的同时，又添加上大拇指有节奏地撞击王雅捷的阴蒂。几下之后，王雅捷屁股的左右扭动就变成了有节奏的前后迎合动作，淫汁分泌量也明显增多。林天凡知道，王雅捷此时已彻底成为了林天凡的性奴隶，这个时候让王雅捷做什么王雅捷都会做。于是林天凡对王雅捷说：“听说过69式的玩法吗？”
　　“没听说，啊，啊！你想咋玩就咋玩吧！”
　　“好！那咱俩先洗个藻吧。”
　　林天凡将手从王雅捷的阴道里抽出来说。王雅捷翻过身，先低头看了一下自己的大腿根部，又斜着眼睛扫了一眼林天凡高翘怒涨的阴茎，羞涩地转移话题说：“你咋恁多名堂哩！”
　　说完就欢快地扭着大屁股一颠一颠地在林天凡的前面先向卫生间走去。看着王雅捷全裸的背影，林天凡心里一时觉得有些好笑，林天凡想,这个女人是那么的爱自己，以至于放弃一个女人天生的羞涩和自尊，把自己的身体全然的交给一个男人欣赏和玩耍，也不能不让林天凡感觉到感动？
　　在卫生间，当水从头顶一泻而下，林天凡俩站着四目相对时，王雅捷温情地用双手边抚摸林天凡的胸脯边问：“你觉得水热不热？”
　　林天凡轻轻用两手握着王雅捷的双乳说：“正好！正好！”
　　然后将右手伸到王雅捷的麓η崆嵘舷履Σ磷潘担骸叭梦腋你洗下面吧！”
　　王雅捷娇羞地把眼睛斜向一边说：“随便你！”
　　林天凡又说：“那我的下面谁来洗呢？”
　　王雅捷愈发羞涩地说：“你自己洗呗！”
　　说完用王雅捷那洁白的玉齿咬着红润的嘴唇，大胆地低头望着林天凡依然高挺的阴茎，神态中充满了欢欣和期待的韵味。“来吧！妹妹，哥哥想让你洗嘛！”
　　林天凡学着王雅捷的腔调在王雅捷的嘴唇上吻了一下说，同时用两手扶住王雅捷的双胯。王雅捷这时先用右手握住林天凡的阴茎，然后又用左手掌从下面轻轻地托住林天凡紧绷的睾丸，用右手大拇指环摩着林天凡涨得发亮的龟头说：“你咋恁大哩！”
　　林天凡急忙问道：“比你见过的最大的的大多少？”
　　“大概……这么多！”
　　王雅捷用手比着林天凡的龟头的长度羞涩地说。“那你说长了好还是短了好？”
　　林天凡又逗王雅捷说。“当然是长点儿好嘛！你又不是不知道。”
　　王雅捷抬起头给林天凡丢了个媚眼又低下头注视着，并且用流下来的水清洗林天凡的整个阴茎，左手也在睾丸底部前后轻轻捏弄摩擦着。这时林天凡感到从睾丸到阴茎、龟头有一种说不出来的舒适和兴奋感，林天凡不由的嘴里发出“哦，哦！”
　　的享受声。王雅捷抬起头，用关切的眼光望着林天凡说：“是不是很舒服？”

第二部 40
　　“嗯！哦！实在是舒服！”
　　林天凡又吻了王雅捷一下说，然后将手搭在王雅捷的两肩上问道：“给别人是不也这样洗的？”
　　“别提别人！你真坏！”
　　王雅捷又低头去洗。“不行，你得告诉我！”
　　林天凡装出撒娇声说。“是又咋啦！”
　　王雅捷装作生气的语气说，依旧低着头。“对不起，逗你玩的！”
　　林天凡用右手捻着王雅捷的山峰上那突起的一点笑着又说：“谢谢你给哥哥的这个特殊待遇！好了吧？”
　　当林天凡给王雅捷洗隆⒁醯赖氖焙颍王雅捷仰着脸，装作用水冲头发的样子，但从王雅捷两腿叉开，大腿肌肉绷得紧紧的、小腹使劲向前挺的姿态看，王雅捷对林天凡用手指在阴道里捅来捅去的感觉相当满意，林天凡心里暗想，这小骚货还真上劲了！
　　洗完后王雅捷给林天凡擦干身子，正要把毛巾挂在墙钩上时，林天凡一把拦腰将王雅捷抱在怀里，王雅捷“咯，咯”笑着说：“你干啥呀！别这样！”
　　林天凡亲着王雅捷的脸蛋说：“抱新娘上洞房呀！”
　　王雅捷丢掉毛巾搂住林天凡的脖子望着林天凡，一语不发，眉眼中柔情万种、沁人心脾。林天凡走到床前停下来，动情地看着王雅捷，王雅捷用双眼凝望着林天凡，竟有些哽噎地说：“哥……说心里话，我的初夜……和今天根本不能相比！你带给我的快乐……是我活到现在从没感受过的！”
　　“那哥哥今天就全力以赴，让你享受到真正的洞房快乐！好不好？”
　　林天凡用脸颊贴着王雅捷的脸说。“那……你就使坏吧！”
　　王雅捷使劲地搂住林天凡的脖子，把脸埋在林天凡的脖子里说。上床之后，林天凡先把两个枕头摞起来，然后枕在上面平躺下，让王雅捷用面向林天凡的双脚，将两腿叉开用膝盖跪在林天凡的两腰处，将王雅捷的大屁股对着林天凡的脸坐在林天凡的胸上，然后又让王雅捷趴下，屁股后移到林天凡的脸前，把王雅捷的腿弯抵住林天凡的腋窝，这时王雅捷的整个乱淹耆放在了林天凡的眼前，林天凡的阴具也正好在王雅捷的脸前，由于离得太近，王雅捷的孪缘酶裢獾淖炒螅林天凡清楚的看到王雅捷的阴毛有些已经长到了王雅捷肛门附近。林天凡看着王雅捷刚洗净的的拢用两只拇指轻轻地分开王雅捷的大阴唇，将一口热气哈入泛着红润的阴道口，然后挺了挺林天凡的阴茎说：“现在咱俩开始比赛，谁先把对方玩起性谁赢！”
　　说完就用林天凡的舌尖轻轻地环绕着王雅捷的阴道口添去，王雅捷不由自主地将率账趿艘幌滤担骸鞍⊙剑∧阏恁坏哩！”
　　说完就完全趴在林天凡的肚子上，也开始用舌头添林天凡的阴茎和龟头。
　　林天凡一会儿添王雅捷阴道两侧的嫩肉，一会儿将嘴唇完全贴住王雅捷的阴道口，将整个舌头伸进阴道里到处添，一会儿又添添王雅捷又已突出来的泛着深红色的阴蒂，搞得王雅捷有时不得不停下对林天凡龟头的吮吸，嘴里“呵，呵！”
　　地喘息着。林天凡看看王雅捷已完全起性，就索性用两手撑在他的大腿根处，张开大嘴将王雅捷的阴蒂完全含在林天凡的嘴中，并用林天凡的舌头一遍遍的挤压和吮吸阴蒂。随着林天凡挤压阴蒂的节奏，王雅捷“啊，啊！”
　　地又开始呻吟，并已放弃了对林天凡阴茎的吻吮，用手紧抓着林天凡的阴茎，屁股在林天凡的脸上左右扭动起来。这时王雅捷的淫汁也开始流入林天凡的嘴里，林天凡感到微微有点咸味。但一点也没有其它的异味，就一股股地咽了下去。
　　大约含吮王雅捷的阴蒂有二、三分钟，王雅捷终于再也忍受不住了，阴道一缩一缩地勐出淫汁，回过头十分焦急又十分温情地说：“好哥哥，我服你了！我输了，我真的起性了！我实在是受不了啦！你饶了我吧！”
　　“咋样个受不了法？”
　　林天凡依旧含着阴蒂，含混不清地问。“里面……里面可痒……可痒!”王雅捷摇晃着圆大的屁股说。
　　“那咋办？”
　　林天凡说。“让你的那个进来吧！啊……啊！”
　　王雅捷还在扭。“哪个？”
　　“就是……鸡巴嘛！”
　　王雅捷呻吟着说。“好吧！”
　　林天凡从王雅捷的跨下钻出来，斜靠在床头坐着，指着高高翘起的阴茎说：“来吧，好妹妹！哥让你好好享受！”
　　王雅捷站在床上面对林天凡走过来，将两脚叉开在林天凡的两胯，自己用两手扯开两片大阴唇，低头看着将阴道口对准龟头蹲了下去。当林天凡的阴茎完全没入王雅捷的阴道时，王雅捷抬起头有些不好意思地对林天凡傻笑着说：“看啥看！流氓！”
　　林天凡不由“嘿，嘿！”
　　地笑出声来：“你看你，还说林天凡流氓哩！嘿嘿！”
　　“就是你流氓！你流氓嘛！”
　　王雅捷将上身伏在林天凡的胸前，左手搭住林天凡的右肩，右手拍着林天凡的左肩，前额顶住林天凡的腮帮子说，同时屁股一上一下的在林天凡的阴茎上套动。“啊……哎呀……真的好舒服！”
　　王雅捷一边套动一边又低头看着自己的拢两手撑在林天凡的两肩上。 看看王雅捷一上一下越来越快，脸色发红，嘴微微撅着，呼呼地喘气，两眼开始发直地望着林天凡，林天凡知道王雅捷马上就要到达顶峰了，急忙拦腰紧紧地抱住王雅捷说：“慢点，慢点！别过去！”
　　王雅捷急力挣扎，一口口热气呼在林天凡的脸上说：“你松开我……让我动嘛！”
　　林天凡依旧抱紧王雅捷不放，同时把他的屁股向下压住不让王雅捷动，在王雅捷耳边轻柔地说：“好妹妹，哥想让你多美一会儿！”
　　说完用双手将王雅捷两肩向后一扳，让王雅捷的双乳完全展现在林天凡的面前，然后猛力吮吸王雅捷的左山峰上那突起的一点，王雅捷向后仰着脸，“啊！啊！”
　　地大声叫着说：“好哥哥……啊……啊……你玩死我凡啦……啊……啊！”
　　同时用两手将自己的两个奶子从下面使劲地向上捏托着，使两个山峰尽量高耸，使林天凡能更方便地吮吻，下面的阴道里更是热浪滚滚，抖动阵阵。狂吻了大约几十口，林天凡又紧紧地将王雅捷抱住，在他耳边亲着王雅捷的耳垂和软颈温情地说：“好妹妹，你感到幸福吗？”

第二部 41
　　“好……好哥哥，林天凡真的好幸福好幸福！”
　　王雅捷边喘气边回应着，也用手紧紧地环抱着林天凡的腰部，阴道紧紧夹着林天凡的阴茎，里面一会儿动一下，一会儿又动一下。“好妹妹，那哥哥让你彻底放开弄了啊！不过我要你一边揉自己的阴蒂，一边揉自己的奶头上下动，让我好好看看你玩我好不好！”
　　林天凡说完向后一仰，抽出一根香烟点着深吸了一口，靠在床头上看着王雅捷。
　　王雅捷娇羞地依林天凡的要求，左手托捏着自己的左山峰，拇指和食指轻捻高挺的山峰上那突起的一点，右手按在阴阜上，中指抠着红涨的阴蒂，脸向上仰，但眼睛却半睁半闭地凝视着林天凡，开始了上下套动。
　　“啊……啊！你最流氓了！……啊！你……你的鸡巴好大！”
　　王雅捷边动边胡乱说着。
　　“好哥哥！我现在好美呀！……哎呀……啊！”
　　王雅捷一边喘气一边叫着，动的越来越快，屁股重重的撞击着林天凡的大腿根部，无约束的右侧山峰随着身体耸动的节奏剧烈地抖晃着，右手中指快速地点击着鼓涨的阴蒂，左手边捏山峰上那突起的一点边用力地乱揉左乳。
　　“啊！……啊！哦！……哦！哎呀……哎呀！我让你H了……你H我了……我是你的……我…我……”
　　王雅捷突然停止了叫唤，裂着嘴，咬着牙，眼睛无目标地眯缝着。
　　“哎呀！……哎呀！我……我射了！我射了！”
　　王雅捷停止动作，双手撑在林天凡的肚子上，头低着呼呼地喘着气，屁股重重地坐在林天凡的大腿上。林天凡感到王雅捷的阴道里在急剧地收缩跳动，知道王雅捷确实已经达到了高潮，就丢掉香烟，坐起身把王雅捷紧紧地抱住，两手在王雅捷的屁股上交替抚摸着，同时在王雅捷的肩膀上轻吻着说：“好妹妹，我喜欢你！我爱你！”
　　王雅捷此时将头靠在林天凡的左肩上，脸向外，浑身瘫软，大口大口地喘着气，双乳随着喘气在林天凡的胸前一起一伏，一股温热的淫液流到了林天凡的睾丸上。林天凡抱着王雅捷，用手在王雅捷光滑的脊背上徐徐地上下摩抚，开玩笑地说：“你可真是个小淫娘！还说我流氓！”
　　“你，……你就是流氓！”
　　王雅捷喘着气，用两手抱着林天凡的腰软弱无力地说。
　　“那你喜不喜欢我流氓？”
　　林天凡轻轻地用手在王雅捷的背上拍着说。
　　“喜……不喜欢！我要告你！”
　　王雅捷撒娇地说道。
　　“告我啥？”
　　林天凡亲吻着他的脖子问。
　　“告你强奸我！”
　　听得出王雅捷是笑着说的。“可我还没有到高潮的呀！”
　　林天凡笑着说。
　　“活该！活该你！”
　　王雅捷的气息已经开始平稳。林天凡推起王雅捷的肩膀，用手捧着王雅捷的脸，王雅捷象喝醉了酒似的仰着头，半闭着眼睛斜看着林天凡，林天凡将嘴唇轻贴着他的嘴角吻着，感到王雅捷呼出的气息很热。于是林天凡温情地问道：“是不是想躺一会儿？”
　　“嗯！”
　　王雅捷用鼻子说。林天凡将王雅捷平躺着放好，王雅捷闭着眼睛，随意地叉开着双腿，已经平息激情的律弦黄狼籍，阴毛被大片的淫液渍湿得一缕一缕，大腿根处的淫液泛着淡白色。林天凡用枕巾轻柔地帮王雅捷一一擦净，然后又擦净了林天凡依然昂挺的阴茎，丢掉枕巾，拉过被子盖在王雅捷的身上躺在王雅捷的右边。王雅捷突然侧过身，伸出左手搂住林天凡，将左大腿压在林天凡的大腿上，用王雅捷的大腿向上顶着林天凡的睾丸和阴茎，同时将陆籼在林天凡的左大腿上，鼻子抵住林天凡的肩膀说：“你咋还恁硬哩！”
　　“还想H你呀！”
　　林天凡笑着说道。
　　“唉！”
　　王雅捷轻叹了口气，用刚才搂林天凡的左手摸摸林天凡的睾丸，又握着林天凡的阴茎捏了捏说：“你太强了！我满足不了你！”
　　说完就用手轻柔的上下套动起来。
　　“那我使你满足了没有？”
　　林天凡转过头看着王雅捷散乱的头发说。
　　“你整死我了！”
　　王雅捷继续套动着林天凡的阴茎说。“那我不欠你了吧！”
　　林天凡温柔地说。
　　“欠，就欠嘛！”
　　王雅捷用鼻子顶了顶林天凡的肩膀，手在下面使劲捏了林天凡的阴茎一下说。
　　“那我下次还你，好不好？”
　　林天凡跟王雅捷开玩笑。
　　“……”
　　王雅捷没有吱声。“下次在哪儿弄？”
　　林天凡紧追不放地问。
　　“你想在哪里就在哪里！”
　　王雅捷停下套动，低声地说。林天凡侧过身，将王雅捷的腿放平，将林天凡的右腿压住王雅捷，右膝顶在王雅捷的律希右手轻捏着王雅捷的左乳，与王雅捷四目相对，王雅捷的眼中此时透出诱人的妩媚和依恋之情。王雅捷目不转睛地望着林天凡，一语不发，但双牟的凝望却似有无限的话语在其中。
　　两人又在床上说了一会儿话以后，那王雅捷抬起头来，看了看挂在墙上的钟，已经九点半了，在这种情况之下，那王雅捷推了那林天凡一把，那林天凡的身体一动，不解的看着那王雅捷，看到那林天凡看着自己，那王雅捷脸上不由的微微一红：“死人，刚刚给你弄得全身难受得很，我要去洗一下了，你去看会电视吧。”
　　林天凡点了点头，转身穿起了衣服，走出了那王雅捷的房间里，坐到了那沙发之上，想到那王雅捷终于被自己征服了，从此以后，自己又可以和在九里乡江都市一样的，过起夜夜春霄的生活，想到这里，林天凡忍不住欢快的笑了起来。“林天凡，什么事这么开心啊。”
　　伴着清脆的声音，王雅捷走进了那客厅里面。只见她身穿一件黑底缀白点左侧开衩的套裙，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　“没什么，怎么了，你穿成这样子，要出去呀。”
　　林天凡眼睛盯着王雅捷曼妙的身材，眼里象要喷出火来，嘴里却装作无事样。“你看你说的，我还不是穿成这个样子给你看的，你看怎么样，我美吗。”
　　王雅捷笑着走到林天凡的跟前，左腿轻弯，雪白的大腿露出好大一截，林天凡只觉眼前亮光闪闪，一双眼睛都不够使了，又想盯胸又想看腿，全身血流急涌，大腿根处一根生命之根慢慢举起。
　　“美，真美，我看得呼吸都有点急促了起来了，你就是我心目中的女神呀，我的好雅捷，我真的是太爱你了。”
　　林天凡抬头盯着王雅捷，王雅捷的眼光不象以往那样避开，反而迎了过来，与他的眼光缠在了一起。

第二部 42
　　“真的，我也觉得这身衣服挺好看的，真的，所以，才穿出来给你看的。”
　　王雅捷笑着摇了摇了林天凡的肩膀。
　　“是啊，是啊，真的很美的。”
　　林天凡伸手按在了王雅捷放在他肩的手，只觉触手之处，软软绵绵，柔若无骨，亮舒畅的感觉立即从掌心传遍了全身。王雅捷把身体往林天凡身子一靠，丰腴的大腿贴在了林天凡的腿上。
　　“你这不是让我再上你吗？”
　　林天凡把椅子一转，面向王雅捷，双腿张开，把椅子移进，一下就把王雅捷的双腿夹在里面手就从她的大腿开叉处摸去。
　　“林天凡，你刚刚才来过的呀。”
　　王雅捷伸手将林天凡伸向她大腿的手按在裙子边上，瞄了他一眼说：“怎么，又想要了。”
　　“对呀，面对着像你这样的一个如花似玉的大美人儿，我哪里还忍得住呀。”
　　林天凡边说边使劲往她的裙叉处钻。
　　“真的呀？”
　　王雅捷娇嗔一声，放在按着林天凡的手，身体向前移了移，林天凡的手一下就摸到了她的大腿根，直往深处前进。王雅捷双腿一夹，林天凡的手就被夹得动弹不得，娇笑道：“林天凡，你这手好历害啊。”
　　你这腿才历害呢。林天凡猛地一用劲，把王雅捷拉到怀里，说道：你好好坐在我怀里，我们聊会天吧。
　　“林天凡，你坏死了。”
　　王雅捷欲要挣扎，林天凡说：“你不愿意就算了。”
　　说着放开了抱着她大腿的手。“别生气嘛。我坐过来就行了吗，好不好。”
　　王雅捷抬起身子，侧坐到林天凡的左大腿上，双手搂着他的脖子，秀脸对着他的脸，相隔不到三寸，吐气如兰，淡淡的体香丝丝入鼻。
　　“好，这样才好。”
　　林天凡一手反抱住王雅捷的腰，一手一放到她的大腿上，王雅捷把腿略一分开，他的手就象蛇一样滑到她的大腿根部去了。王雅捷一边听着林天凡讲着一些黄色的笑话，一边享受着那林天凡的大手在自己的腿上。想到这里，王雅捷脸上春意顿起，笑盈盈地望着林天凡，大腿轻轻扭动，林天凡的手已隔着薄薄的内裤按摸着她隆起的阴部，顺着阴缝往里压，直顶阴洞口。王雅捷被林天凡一阵按摸，阴道里淫水不由阵阵涌出，沾沾内裤湿漉漉的。
　　“哼哼，不要嘛。”
　　王雅捷口里发出阵阵轻声的呻吟，大腿却越张越开，双手紧紧地搂着林天凡的脖子，一张俏脸不知不觉地贴在了他的脸上，樱桃小嘴微微张开，红润的嘴唇鲜艳欲滴，一股股热气透过红唇传到林天凡脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。
　　“你好骚啊。”
　　林天凡一口吻住了王雅捷的嘴唇，一手抓住她的内裤就往外拉，王雅捷抬起屁股，内裤即被拉下，伸腿弯膝，一条白色丝裤拉至了小腿肚。
　　“好漂亮的内裤啊，”
　　林天凡口里发出渍渍赞叹，拉着内裤继续往下拉，顺着她红色的高跟鞋褪了出来，放在鼻子边闻了闻，又赞道：“好香，好香。”
　　“真是个馋鬼，这么喜欢就送给你吧。”
　　王雅捷脸上露出欢快的笑容。
　　“好，我收下了。”
　　林天凡把内裤往口袋里一塞，抱起王雅捷放在沙发上要剥她的上衣。
　　“别脱了，麻烦呢。”
　　王雅捷不让他脱。“不脱就不脱。”
　　林天凡已忍不住了，放了王雅捷，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，一根粗长的阳具蹦地跳了出来，龟头早已胀成红黑色，粗粗的血管隐约可见。这么大啊。王雅捷脸上露出欣喜的笑容，一把抓住了他的阳具，轻轻搓动着，手指往龟头上按了按，坚硬无比，确是一支又长又硬的好货，心里不由涌出一股强烈的吞下它的欲望，是以她一见林天凡的阳具，心中立即喜欢上了它。
　　“来吧，让我痛痛你。”
　　林天凡将王雅捷的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股、黑亮亮的阴部都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，林天凡只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在王雅捷的手中也不停地抖动，把王雅捷身体一压，就要往里冲去。王雅捷也已是欲火如焚，忍不住就要放手让他进去，但她心中却仍没忘记自已来的目的，捏着林天凡的阳具不放，口里娇声说道：“林天凡，你别急嘛，人家还没怎么准备好呢。”
　　“你放心，我会慢慢的来的。”
　　林天凡急得不行，屁股用力往前压，阳具带着王雅捷的手顶到了她的大腿根。“你说话算话啊。”
　　王雅捷松开了手。“当然算话，我还等着好好痛你呢，你这么美，我可要好好的享受享受你。”
　　林天凡阳具一挺，拍一下插进了早已湿透的阴道，一进去后只觉周围软软的暖暖的肉壁贴了过来，把阳具包得紧紧的，舒服无比，立即大抽大送起来。“天凡，以后我这身体就随你用了。”
　　王雅捷脸上骚意盈盈，双手搂住了他的腰部，底下屁股轻轻扭动起来，配合林天凡的抽插有节奏地挺动着。
　　粗大的阳具大插大抽，阵阵麻酥的快感似波浪般涌上来，一浪接着一浪，一浪高过一浪，口中禁不住浪叫起来。林天凡看着王雅捷美艳骚浪的样子，心中一种从未有过的爽快感觉油然而生，“真爽，真爽，干过此尤物，不枉为男人一生了。”
　　眼盯着身下绝代美妇人，双手把她双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，没三五十下，白色的淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。两人正干得兴起，突然一阵电话铃声响了起来，正在那里欲仙欲死的两人连忙分了开来。
　　“搞什么东西？”
　　林天凡急忙抽出阳具，两人急急穿起衣服，王雅捷拿起了电话，但那电话却是找那林天凡的，那林天凡接过电话一听，原来却是那许晴打过来的，说是林天凡的办公室已经准备好了，明天一上班就可以到新办公室里上班去了，那林天凡听了以后，有一种哭笑不得的感觉，这个时候打电话过来，却讲的是这样的一件小事，还将自己的好事给打扰了，林天凡的心里真的不知道是应该感谢那许晴呢，还是应该将那许晴疼骂一顿。
　　放下电话，那林天凡又坐到了沙发之上，示意那王雅捷坐到自己的身边来，那王雅捷看到那林天凡的那样子，不由的微微一笑：“谁叫你那么急。”
　　王雅捷倒在他的怀里，抱住他狂吻起来，边吻边喃呢道：“你这死鬼，刚刚真的弄得人家好舒服的呀？”

第二部 43
　　“真的么，那么，让我再让你舒服一下。”
　　林天凡捞起她的裙子，伸手摸进去，一下就摸到了阴毛上。”
　　你没穿内裤啊。”
　　林天凡手指一动，熟练地插进了阴洞中挖起来。”方便你吗，刚刚你接电话的时候我去脱下来的。”
　　王雅捷刚才与林天凡干到一半就停了，欲火未散，现在被那林天凡抚摸了起来，骚意更浓了，立即扭动着蛇一样的腰身，紧缠着他的身体，将高耸的乳房、丰腴的大腿直往他的胸前下部磨擦着，手熟练地伸进了他裤裆中，摸到了他的阳具老练地搓动着。本来就硬了的阳具在他的搓动下越来越硬，撑得裤子高高鼓起。”受不了。”
　　林天凡站起来，把裤子脱了，王雅捷立即抓住了他的阳具，笑着说：”
　　还挺硬的嘛。””当然了，我是雄风不倒吗，你看不出来么。””这哪里就能看出来，到了床上看你能干多久就知道了。”
　　王雅捷媚眼瞄着他的阳具，手搓得越来越快了。”保证让你过瘾。”
　　林天凡笑着来解王雅捷的衣服，王雅捷张开手，任其解了裙扣，往上一拉，一身雪白挺拔的肉体露了出来。”
　　真美啊。”
　　王雅捷这副性感至极的肉体他也看过，可没次再看的时候，他都忍不住为之赞叹，这王雅捷已经是个妇人了，但她的身体不但没见褪色，反而更加美艳光滑挺拔，魔鬼般的面容，模特般的身高，配上她那高耸挺立的丰乳、纤纤盈握的细腰、圆鼓软翘的双臀、丰腴白嫩的大腿，一切都是那么完美，一切都是那么诱人，真是上天赐给他的美若天仙的礼物啊。林天凡一把解下王雅捷的乳罩，捧着两个晃荡的乳房就吻了起来，吻得渍渍有声。
　　王雅捷的乳头立即变硬起来，下身更是湿润无比，欲望弥漫全身，身体象在炭火炉边烤着似的，燥热无比，张开双腿圈在他的屁股后面，下身直往他的阳具处直挺，口中叫道：”
　　天凡，别吻了，来吧。”
　　林天凡一见她浪样，欲火也高涨起来，弃了乳房，将她放倒在沙发上，分开双腿压了上去，阳具驾轻就熟地插入了温暖的销魂洞中。
　　林天凡这段时间倒没找别的女人乱干，所以一插入美艳的王雅捷的洞中，立即大抽大插起来，王雅捷刚刚被林天凡干了半掉子留下的欲火再次激发，此时由于是在自已家里，没有顾忌，摇着性感的肉体与林天凡抵死缠绵，双手紧搂着他的背部，屁股奋力上下挺动，口中更是浪叫不已，”
　　天凡，用力，好，快点，好.”整个俏脸此时已是春意笼罩，风情万种，林天凡被她逗引得欲火膨胀，使尽全身力气狠命抽插，直插打着她的屁股拍拍作响，才插了一百多下，快感就一阵猛过一阵涌上来，直往龟头上冲，心里觉得不妙，怕早泄引起王雅捷的不满，立即顿住身体不动了。”怎么不动了。”
　　王雅捷正在兴头上，浪浪地叫道：”
　　快点插，快点嘛。”
　　说着屁股直往上挺。
　　“先歇歇。”
　　林天凡喘着气说。”那你躺下去。”
　　王雅捷用力把林天凡拉了下来，推倒在沙发上，跨上去抬起屁股把阳具往她阴道里套，沉身一坐，阳具全根尽没。”
　　让你好好享受。”
　　王雅捷对林天凡妩媚一笑　随即筛动屁股，上下前后套动起来，肥美的绿鬃糯执蟮难艟撸每一下都是拉到最高后再坐到尽根，淫水随着她的套动不停地顺着阳具往下流，很快沙发上就湿成了一片。”你爽不爽？”
　　王雅捷披散着头发，媚眼如丝地望着他，两个硕大乳房随着她的套动上下跃动不已，抛出诱人的乳波。”好爽，好爽。”
　　林天凡被王雅捷一阵骚浪的套弄得高潮迭起，再也顾不得保存实力，抱着她的屁股，下身不停上下挺动，配合状她的套动，一阵急挺后快感如火山喷发般冲了出来，精水狂射不已。王雅捷被滚烫的精水一冲，早已积蓄的快感立即爆发，精水直射，大叫一声倒在了林天凡的身上。”
　　这不是我不行，是你套得太历害了。”
　　林天凡欲要解释，王雅捷笑着封住了他的嘴，”
　　别说了，呆子，我相信了，你是因为刚刚得到我所以才会泄得快嘛，你要是不快点泄，我就要怀疑了。”
　　“啊，相信我了，好不容易啊。”
　　林天凡笑着说。”就过关了？这才第一关呢。你我要是相要你再来一次，你恐怕有问题吧。”
　　王雅捷纤手抚弄着他软搭搭的阳具 。”
　　谁说我不能来一次，好戏还在后头呢。”
　　林天凡一手握着她那一个手掌都盖不住的美乳，爱不惜手的按摸着。”哪哪就现在来啊。”
　　王雅捷骚兴又起，在他怀中扭捏作态，一副荡妇淫娃样。 “你先亲亲它。”
　　林天凡指了指软软档的阳具。”讨厌。”
　　王雅捷白了他一眼，低下头一口将阳具含了进去。这口交的技术还是她跟别人学会的，没想到现在用在了那林天凡的身上。王雅捷口交技术果然历害，没几个就把林天凡软绵绵的阳具弄得雄风再起，直翘起来，又硬又直，比之刚才有过之无不及。”好了，来弄吧。”
　　王雅捷笑着吐出了阳具，站起身来，光着身子向卧室走去，边走边回头向林天凡招手，作出骚迷模样，惹得林天凡心痒痒的，快步赶上，从背后抱住她，一把将她扔到床上，随后压了上去，口中大叫道：”
　　看我插破你这骚洞。”
　　一场激烈性爱再次开始。两个一个壮男，一个浪妇，变着各种姿式尽情交欢着，享受着性爱带来的无穷美味。良久，终于停下来了。两人紧搂着一时无语，只听喘气声。 喘气声渐渐破平息下来。”你觉得好吗？”
　　王雅捷抚着林天凡健壮的肌肉适，带着满足感地问道。林天凡没有回答，眉头却皱了起来。”
　　你干什么啦？”
　　王雅捷不解。 “刚刚干了两次，有点饿了。”
　　林天凡说。“这样呀，行，你等一会儿，我给你做夜霄去。”
　　说完，那王雅捷穿起了衣服，走出了卧室。
　　那林天凡看到那王雅捷如此的善解人意，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那林天凡也穿起衣服走出了卧室，来到了沙发上坐了下来，点起了一根烟以后，林天凡一边在那里吞云吐雾着，一边回味着刚刚那王雅捷的那美妙的身体带给自己的那种欲仙欲死的感觉。想到那王雅捷的那风骚浪荡的样子，那林天凡的心儿不由的又蠢蠢欲动了起来，那还没有来得及休息的鸡巴，又开始硬了起来。

第二部 44
　　正在这时，那王雅捷做好了夜霄，放在了那林天凡的面前，那林天凡看到那王雅捷放下了夜霄以后转身就走，哪里还忍耐得住，不由的猛的一下站了起来，一把从身后将那王雅捷给抱在了怀里。“干什么嘛。”
　　王雅捷娇嗔地叫着，身子却软靠过去，转头一看，林天凡一脸淫笑着把他那略带烟味的嘴唇向她凑了过来，不由嘴唇一启，立即被他厚厚的嘴唇压住。“嗯，嗯。”
　　王雅捷嘴里发出含混不清的叫声，舌头早已伸到了他的口腔中，与他的舌头缠在了一起。林天凡一手抱着她的腰，一手从她上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即碰到了两座高高的肉峰，顺着肉峰往上摸，摸着了一粒圆圆尖尖的乳蒂，立即在捏着它按了起来，只觉乳蒂越来越硬，越来越大。王雅捷与林天凡一阵急吻，感觉有点气喘不过来，脸一偏，脱离了他的嘴唇，身体转过来，扑打着他的胸脯，说道：“你干什么呀，还没有饱么。不是给你做霄夜了么”“夜霄等下吃，先让我疼疼你，你那么性感，我又硬起来了。你摸摸看。”
　　林天凡拉着她的手往裤裆处摸，底下早已隆起得象个小山包，隔着裤子按着硬挺的感觉触手可感。“好可怜的小弟弟哟。”
　　王雅捷妩媚一笑，手利索地拉开了他的裤链，从内裤里伸进去，握住了那根滚烫的阳具,手指在龟头上一弹“谁叫它这样贪吃。””它都没吃饱呢。你要补偿它。”
　　林天凡一把解开了她的衣扣，往两边一分，雪白的胸脯立现眼前，两个异常尖挺的丰乳傲然挺立，嫣红的乳蒂份外醒目。“好骚啊，连乳罩都没戴。”
　　林天凡一手按着一个大乳，边揉着美乳边调笑道。
　　“让你方便嘛。”
　　王雅捷快速套动着他的阳具， 本来就硬挺的阳具胀得象一根烧红的烙铁，热气不断传至她的掌 心。
　　“我敢肯定你没穿内裤。”
　　林天凡一手伸到她的背后，顺着鼓翘的屁股往股沟里摸。”
　　我的内裤不是送给你了嘛，哪里还有穿。”
　　王雅捷骚骚地打了他一下。“那我买几条送给你。”
　　林天凡的手指抵近了王雅捷的阴部，隔着裙子时轻时重的按着，王雅捷的双腿立即抖动起来，腰身也轻轻地扭着，脸上泛出红晕，春意盎然。林天凡捞起杨婷的套裙，白花花的大腿和屁股露了出来，他顾不上欣赏，手指直插目的地，顺着光溜溜的阴毛往里探，摸到了湿漉漉的一片，轻轻揉着她的阴唇肉，不时往阴洞口试探几下又不进去。”你想不想？”
　　“不想。”
　　王雅捷瞄了他一眼，随即嘻嘻笑起来。看你不想。林天凡的手指一下插入了阴洞，在里面四处挖着，摸着了里面一粒尖尖的肉粒，来回擦着，王雅捷立即全身抖动起来，口里哼哼作响，双手急急解着他的裤扣，一把拉了下来，叫道：“天凡，别摸了，来吧。”
　　挺着阴部直往他阳具凑过去。
　　“你不是不想吗。”
　　林天凡想逗她，一手撑着她的腰肢，不让她凑近。王雅捷本已情动，一见林天凡要逗她，一股酸酸的滋味涌上心头，在这种情况之下，王雅捷不由傲气顿起，身子猛地一挣，脱了开去，走到桌边说：“那就不玩了，你以为我是什么，求你干我呀！”
　　林天凡没想到王雅捷说变就变，不由一慌，连忙赶过去，连声说：”
　　对不起，我开玩笑呢，开玩笑呢，来，让我亲亲，我求你还不行嘛。”
　　双手搂着她的腰肢，伸嘴要去亲王雅捷，王雅捷摇头不让他亲，两人相持了一阵，王雅捷略一慢，嘴唇就被林天凡盖住了。林天凡这次不敢玩了，上面亲着王雅捷，下边利索地捞起她的裙子，把她压靠在桌边，抬起她的一条腿，挺着阳具就往里插，王雅捷待要挣扎，火热的阳具已顶着了她的阴唇，心里一荡，也不动了，双腿略张开，阳具立即直插进来，长驱直入，已插进去一大半，一种充实的快感立即从底下涌起，禁不住”啊”的一声哼叫起来。
　　林天凡阳具一插进去，立即挺动屁股快速抽插起来，一手提着王雅捷的大腿，一手揉着她的丰乳，速个身体都贴在她的身上，只有屁股有节奏地动着。王雅捷穿着尖尖的高跟鞋的单腿立在地上根本承受不了他的冲击，腰部靠着桌子，双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发向下披散下来，随着她的摇动轻快地飘荡，尖挺的丰乳向前突出，嫣红的乳蒂象刚绽放的花蕾鲜红欲滴。大抽大插了百余下，王雅捷突然止住林天凡，说：”
　　停停，这样受不了，让我换下姿态式。”
　　林天凡只好抽出阳具，王雅捷把被他抬着的腿放下，转过身来，双手撑在桌沿，俯下身子，翘着圆圆的屁股，转头对他妩媚一笑，说：”
　　随你啦。”
　　“这样好。”
　　林天凡情场老手，对这种背插姿式当然很熟，王雅捷刚一站好，他身体就贴了上去，扶着她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，阳具对准阴道口，往前一送，立即进入了一大段，再一送，阳具全根而入。
　　“么样？爽吧。”
　　林天凡开始抽插起来。”深，插到底了。”
　　蜒王雅捷摇着头，屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，与两个白白长长的奶子一前一后地摇晃着，构成一幅诱人至极的淫秽图。林天凡越发兴起，抽送得更历害了，张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。
　　“阿哲啊，听说要调整科级干部了。”
　　张妹梅紧紧搂着林天凡的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。
　　吃过夜霄，王雅捷坐在了真皮沙发上，她一落座，林天凡就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，刚刚已经和那林天凡大战了三次了，王雅捷以为那林天凡不想了呢，可是没有想到，那林天凡又靠近了自己，在这种情况之下，那王雅捷不由的有些慌乱了起来，看到那王雅捷的样子，林天凡笑道：”
　　雅捷，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”
　　张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　“能和你在一起真是幸福啊。”
　　林天凡笑了笑说”“真的么。”
　　王雅捷看到林天凡的身体又移了过来，心里一紧张，但一种异样的感觉涌上心头，使得那王雅捷却不愿再移身子，林天凡的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，王雅捷穿着短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。

第二部 45少妇王雅捷八
　　看到那王雅捷的那雪白有大腿，那林天凡再也忍不住的就把手放到了她的大腿上。王雅捷心跳得要命，他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，一阵男性的温热的气息从那大手里传到了那王雅捷的身上，使得那王雅捷不由的也有些兴奋了起来，但想到自己刚刚才被那林天凡给弄得死去活来的，所以，那种感觉虽然让那王雅捷有些舍不得，但是王雅捷还是将脚移了移，但林天凡的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　“天凡，你别这样。”
　　王雅捷伸手用力把他的手推开了。“雅捷，我好喜欢你，我一看到你，就想上你。”
　　林天凡说着一把抱住了王雅捷性感的身体，压抑了好长时间的冲动，在那王雅捷的挑逗之下已经完全的暴发了出来，使得那林天凡知道，自己刚刚虽然干过了三次，但是却还有能力再在那王雅捷的身上再来一次的。
　　“别这样，天凡。”
　　王雅捷拼尽全力挣脱了林天凡的拥抱，站了起来“你刚刚弄得我全身都痛了起来，你让我休息一下行吗。”
　　“雅捷，你太美了，看到你，我就忍不住的冲动起来了，倒是忘了你的感受了，对不起了。”
　　林天凡坐在沙发上，看着王雅捷，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”
　　王雅捷听着林天凡的话语，心里浪滔翻滚，林天凡的能力是那么的强，才刚刚的进行过三次激战，但现在他又要了，但他听到了自己的话以后，却紧急杀车了起来，这说明，林天凡对自己还是很关心的，自己难道真的就要让那林天凡忍一晚上么……
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，衣服被扔到了地上，短裙褪到了地下，黑色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道“不，不要。”
　　身子奋力扭动，欲要挣开林天凡的怀抱。“来吧，宝贝。”
　　林天凡紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去，一种陌生的充实满从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：”
　　舒服。””怎么样，我还行吧。”
　　林天凡将她推着弯趴在茶几上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第二次被男人从后面干，一种新鲜的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了别人从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”
　　林天凡明显感到了王雅捷的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。王雅捷只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种快感升了上来，害羞之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“雅捷，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫 出来嘛。”
　　林天凡兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“来，让我亲亲。”
　　王雅捷心中的欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着林天凡，嘴唇因呻吟着微微张开，林天凡立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，王雅捷闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。林天凡口里含着王雅捷的舌头，手捞着她的丰乳，底有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地奸弄起来，进入迷狂境界。 两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，林天凡喘妹息着说：”
　　这样爽不爽。”
　　“不跟你说。”
　　王雅捷对他娇娇一笑，妩妹媚无比， 林天凡看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：”
　　你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”
　　王雅捷扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。 “解开嘛，解开好看。”
　　林天凡停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫。“你别动。”
　　王雅捷止住了林天凡，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，林天凡的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　王雅捷把一头披散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着林天凡的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得林天凡眼冒金火，越插越猛，”
　　从没这么爽过，真是太好了。”
　　林天凡压在王雅捷美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着，王雅捷被他插得高潮迭起，第一次尝到偷情的滋味，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。”
　　怎么样，舒服了吧。”
　　林天凡笑着问王雅捷。
　　“别讲了。”
　　王雅捷把脸别到一边。 “我随便问问嘛，有点想知道。”
　　林天凡的舌头在她耳朵边吻着。
　　“差不多，不过以前没从后面干过。”
　　王雅捷转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。“这样都没干过，其他姿式有没有干过？”
　　林天凡大感兴趣，开始调笑起来。
　　“还有什么姿式，不是只一种姿式。”
　　王雅捷的头又抬了起来。“那我来教教你。”
　　林天凡的手又在她的乳房上按了起来，下边的阳具开始变硬。“不要了，我要休息了。”
　　王雅捷要站起来。
　　“你还没让我过足瘾嘛。你看我下面多硬呀。”
　　林天凡的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的阳具在她股间磨擦。”
　　你怎么这么历害呀，都第四次了。”
　　王雅捷的淫兴又起。“对你这个尤物，我就是干上十次都不会累的，让我好好教你几招。”
　　林天凡淫笑道。“你不要再提这些了，再提我不来了。”
　　王雅捷虽与林天凡淫乱，但决不想让他取笑自己。“好，好，是我错了，来，你坐起来。”
　　林天凡翻下王雅捷的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的王雅捷拉坐到他的大腿上，“你坐上面，从上面插进去。”

第二部 46少妇王雅捷九
　　林天凡扶着已是硬翘的阳具对王雅捷说。王雅捷大为惊异，心想还有这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：”
　　这样行不行？”
　　“保证行，很爽的。”
　　林天凡抱起她的屁股，让阴道往阳具上凑，“你把你那儿分开点，对，坐下去。”
　　王雅捷两脚蹲在沙发上，一手扶着阳具，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到阳具一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，阳具应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近了子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动。
　　她一动，阳具就在阴道里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。”
　　好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”
　　林天凡抱着王雅捷蜒亮雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。王雅捷套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在林天凡身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”
　　王雅捷忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。林天凡看到美丽动人的王雅捷放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。加快套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　王雅捷一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就倒在了林天凡的身上，阴道里精水四溢，顺着阳具直往外流。
　　林天凡刚泄了三次，这次却比较持久，一见王雅捷不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，王雅捷虽刚泄了身，但女人就是与男人不一样，泄了马上就可来，软软地伏在沙发上，娇喘地说：”
　　你这色鬼，到底有多少种姿式呢？”
　　“六六三十六种，今天我一一演给你看。”
　　林天凡说着把王雅捷弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“你啦。”
　　王雅捷撑住沙发，这跟刚才从后面干差不多嘛。“再动一下。”
　　林天凡说着把王雅捷拉着侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“样不同吧。”
　　“是不同。”
　　王雅捷笑着回头吻了他一下，“就你鬼花样多，这样挺舒服。”
　　身体也轻轻前后扭动起来。“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”
　　林天凡笑着说。 “吹牛吧。”
　　王雅捷反手搂着了他的大腿。“那什么时候我们试试。”
　　林天凡一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的，我可要好好的休息一下了。”
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力来对付你了，过了这村就没那店了。”
　　林天凡猛地把王雅捷抱起来，放在沙发，随手把床上的电话摘了，然后把她的双腿架在肩上，立在沙发前卖力大弄。林天凡把王雅捷抱得紧紧的。但就在这时，那王雅捷突然间推开了那林天凡，让林天凡站在了那里“我爱你，天凡，我是真心爱你的。”
　　王雅捷的粉脸在林天凡的脸上亲着吻着，口里喃喃自语，双手伸到他下面快速搓着他的阳具，在她的搓动下，阳具更加的硬了起来，王雅捷红唇从他的脸上到脖子到胸前到小腹一路吻下，最后停在了阴毛丛的下部，一口将粗长的阳具含到了嘴里。”
　　哪！”
　　林天凡没想到王雅捷会再一次的为他口交，刺激得他欲火猛涨，本已混沌的脑袋也开始清醒起来，连连呼叫，”
　　好，再深点，好。”
　　屁股乱动。”
　　你别动。”
　　王雅捷爬起身跨坐了上去，从上把他的阳具套了进去，娇躯轻摇慢动，渐渐地越来越快，直至疯狂套动起来。
　　“这样好不？你好过点吗？”
　　王雅捷边套动边俯头亲着林天凡。林天凡软软地躺着任由她套弄，嘴里含混不清地说：”
　　好，好。”
　　王雅捷感觉到林天凡的阳具立即在里面做起活塞运动起来，慢慢地淫水涌出，快感升起，不由得越动越快，口里发出淫荡的呻吟声。林天凡看着刚醒过来的王雅捷，只见俏丽的脸上倦容懒懒，头发零乱的披散着，眼睛似睁欲闭，一幅娇羞无比的模态，份外动人。不由得色心大动，阳具硬翘，一把将她压在身下，抬着她的双腿压在上面狠干起来，每一下都要插到尽根才止，每一次都要抽到快脱离阴道口才重新下压，一下下直抵花心，把王雅捷弄得爽利无比，搂着他又叫又抖动，骚态百出。
　　在这种情况之下，那王雅捷身体一软，坐到了林天凡的怀中，双手圈着他的脖子，俏生生的娇脸就往他的黑脸上凑。林天凡一口就吻住了她红唇，边吻着边含混不清地说：”
　　骚货，你满足了吧。”
　　王雅捷的手在他硬翘的下部摸了起来，”
　　你这里好硬啊。”
　　她轻轻地呼叫道。”
　　你这里也很湿嘛。”
　　林天凡一把将她抱到卧室的床上，让那王雅捷躺下来以后，那林天凡蹲下了身体，使得那王雅捷的白生生的大腿和黑亮亮的阴部露在眼前，看到这里，那林天凡哪里还忍耐得住，连忙站了起来，粗长的阳具就直插过来，随着王雅捷一声娇呼，阴道里已插得满满的，他用力一动，龟头直探花心，触着关键处，痒爽的快感暴起，王雅捷立即大叫起来：”
　　好，好爽。”
　　林天凡下身急挺，双手却去抓她的乳房，王雅捷媚眼如丝地看着他，骚浪地笑着把胸脯抬了起来，两个白白的丰乳跳了出来，一抖一抖地，晃个不休，煞是诱人。”
　　好奶子。”
　　林天凡双手立即按了上去，贪婪地摸起来，摸了一阵，一手放开，把她压在床上，低下头含住了她的乳头，啧啧有声地吻了起来。“嗯，嗯，用力点，快点。”
　　王雅捷想早点结束战斗，扭着腰身，屁股不停地挺动着，口里更是浪叫不已，默默地运起内劲，让阴道肉时夹时松，把林天凡的阳具夹得爽利无比。

　　林天凡看着她的浪态，听着她的浪叫，征服的快感越来越强，不由得越插越快，粗长的阳具快速进出，带着淫水四溢，流得他大腿根四处都是。王雅捷没想到林天凡那么会干，那力道十足的快速抽插直弄得她周身舒泰无比，快感一阵又一阵涌上来，淫叫越来高涨起来，浪态十足地晃荡着她的修长的大腿，双手把林天凡越搂越紧，带着他的身子往身上压。林天凡看到那王雅捷的样子，不由的从那王雅捷的那阴道里抽出了鸡巴，那王雅捷的身体太过诱人人，如果不让自己的鸡巴休息一下的话，那林天凡怕自己忍不住的会第四次交货，但是，那林天凡虽然抽出了鸡巴，但是却没有放过那王雅捷，只见那林天凡头一低就把她的嘴唇吻住了，一边用力吸着，一边手顽强地往里伸。
　　王雅捷被他吻得情动，双腿一松，他的手指就伸进了湿湿的阴道，直往里探，在软软的阴道壁上四处搅动，直搅得王雅捷娇肢乱颤，双手把他越抱越紧。林天凡把自已的阴茎拉了起来，拉着她的手让她搓，她握住之后只觉又硬又热，心中暗暗称奇，泄过三次还能这么硬了，这林天凡真是少见的壮男，春心涌动，手不停地搓着。
　　林天凡坐在了床上，把王雅捷拉坐到大腿上，抬着她的屁股让她的阴部往阳具上套，王雅捷无声地挑逗着那林天凡，坐在林天凡的大腿上，双手紧紧地搂着他的肩膀，一边与他亲吻一边用力按着他的身子，不让他得逞，她虽已是欲火焚身，但不想那么轻易的就让那林天凡得逞了，林天凡将王雅捷弄得那么难受。那王雅捷也要报复一下那林天凡。
　　“不行啊。不行啊。”
　　她在他耳边轻声喃呢道。林天凡已是欲罢不能，硬翘的阳具直直的向上插着，顶着她的屁股嫩肉，不得其门而入，急得不行。见王雅捷不松手，就说：”
　　雅捷，放我进去不动行行不行？不然我要来硬的了。”
　　王雅捷一愣，知道这林天凡可是什么事都能做出来，低声说：”
　　那你真的不要动啊。”
　　说着就抬起了屁股，把阴道往阳具上凑，对准了，缓缓坐下，两人弄了那么久，早已情动，阴道里淫水充足，阳具一下插入深处。
　　王雅捷随即死死紧坐在他的腿上，不让他动。林天凡出双手，捂着两个尖挺异常的大奶把玩着，屁股一下一下地上下挺动，没几下王雅捷就忍不住了，口里发出阵阵娇喘声，身体不由自主地上下抽动起来，阳具开始在阴道里上下进出。王雅捷挺动的迅速越来越快，幅度越来越大，不时什么时候，林天凡把她的屁股抓了起来，正在手里抚摸着，白嫩的屁股下一根阳具在进进出出。
　　王雅捷双手撑着前面床头，身体向前弯俯着，林天凡半立在后面抽插着，一对奶子在两人间晃晃荡荡，真是淫荡至极。”
　　好爽。”
　　林天凡看着王雅捷的样子，心里一种异样的刺激感涌上来，快感迅速聚集，狠抽了几下就抱着王雅捷往下一倒，双手狠狠地按着她的双乳，口里直喘粗气。
　　“你真是个绝代美女，绝代骚妇。”
　　林天凡抱着她的双股往里压，嘴在她脸上乱吻着。”
　　林天凡双手按在她的丰乳上搓动着，把丰满的奶子时而按时而拉，变幻出各种亮种形状。“你这色鬼，真是风流胚子。”
　　王雅捷一边说着，一边从那林天凡的身体上站了起来，将那林天凡推倒在床上以后，亲了亲他的脸，笑笑说：”
　　哪个女人最让你难忘啊？”
　　“当然是你了，又美又骚功夫又好。”
　　林天凡舒服地躺在下面看着这个美艳的少妇在自已身上卖力的骚弄，心中惬意极了。“就你嘴甜，总算没白疼你了。”
　　王雅捷越发弄得兴起，浪叫连连。
　　王雅捷大声叫道：”
　　亲亲天凡，你快点干吧，我真的受不了了，你干死我吧。”
　　“要快还是你自已来吧。今晚一下干了三回了，没劲了。”
　　林天凡说着抽出阳具躺在床上，王雅捷立即跨上去，边套边放荡地浪叫着，要把他的精水快点弄出来。感觉到那王雅捷的疯狂以后，那林天凡再也忍不住了，一个翻身，就将那王雅捷给压在了床上。
　　“你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。”
　　林天凡赤身裸体地伏在一丝不挂的王雅捷身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，王雅捷发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的阳具，一手抚着他的背部，浪态尽显。”
　　好爽，你骚起来真好看，比刚刚进步多了。”
　　林天凡双手把她的大腿分开，把阳具顶在了湿湿的阴道口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。
　　“好痒，你插进去嘛。”
　　王雅捷被林天凡这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把阳具吞进去。“你叫老公我就进去。”
　　林天凡对刚刚王雅捷的欲拒还迎还有心结，打算这次要好好刹下她的锐气。“老公，你进来嘛。”
　　王雅捷心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个男人玩高兴点，心里想着，口里叫得更浪了，”
　　亲亲老公，你进来吧，我求你了。”
　　林天凡本来对王雅捷就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：”
　　骚货，我来了。”
　　屁股用力一挺，阳具直插而入，七寸长的阳具一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。王雅捷把双腿高高翘起，随着林天凡的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿划出道道美丽的弧线。久别的滋味把王雅捷刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与林天凡的奸弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
　　“今天我要玩遍三十六式啊？”
　　王雅捷与林天凡面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳象两只小白兔欢快地跳着蹦着。”
　　现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜。”
　　林天凡用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，阳具在她的双股间进进出出，淫水直流“那你使出来啊。”
　　王雅捷浪浪地叫道。林天凡屁股急急挺动，阳具在王雅捷的阴道中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。”
　　你真是争分夺秒啊。”
　　王雅捷笑笑说，让秀发披散下来，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，”
　　噢┅┅哎┅┅呀┅┅嗯┅┅”地轻声的呻叫着,把林天凡刺激得很快欲火高涨。

第二部 47李艳的风情一 
　　在这种情况之下，那林天凡咬着牙，对那王雅捷的身体进行起了最后的冲刺，而那王雅捷也感觉到了那林天凡已经到了暴发的边缘了，在这种情况之下，那王雅捷也不由的奋力的迎合着那林天凡，嘴里的浪叫声也越来越大了起来，一股股的淫水，顺着那王雅捷和那林天凡结合的部位，流到了床上，那样子显得是格外的淫荡，而到了后来，那王雅捷的声音渐渐的嘶哑了起来，到了最后，连声音都发不出来了，只能是在那林天凡的那抽插之下番着白眼，显然是那王雅捷已经在那林天凡的猛烈的攻势之下，已经是魂飞天外了，而那林天凡也在最后对那王雅捷的身体冲刺了几百下以后，终于一汇如注，将生命的精华，全部都注入到了那王雅捷的那身体的深处。
　　第二天林天凡到了新澳集团，自己的办公室果然准备好了，是和那许晴两人共用一个办公室，那许晴看到那林天凡来了以后，脸上的那种得到重用的兴奋还没有散么，而那林天凡看到了那许晴的样子，也就知道了那许晴为什么昨天晚上会那么兴奋的给自己打电话了。
　　到程素贞那里去报道以后，那程素贞给了林天凡一把车钥匙，告诉那林天凡，以后，自己上下班的接送，以及要到外面办什么事情，林天凡要随啊随到，而其他的时间，林天凡则可以任意活动，那办公室里，林天凡也可不必呆着的，那林天凡本以为自己得罪了那程素贞以后，那程素贞会给自己小鞋子穿的，但却没有想到那程素贞竟然如此的宽待自己，这样一来，那林天凡不由的渐渐的对那程素贞有了好感起来了。
　　晚上，将那程素贞给送回家以后，林天凡突然想起，自己昨天晚上将那王雅捷给折腾得死去活来的，今天，如果自己再到那王雅捷的家里去，那王雅捷肯定会受不了的，在这种情况之下，林天凡给那王雅捷打了一个电话，说是公司里有事，不回去了，那王雅捷不疑有他，只是告诉林天凡不要太累了便将电话给挂了。
　　放下电话，那林天凡不由的嘴角露出了一丝雅雅的笑容，一个美丽的少妇的身影在那林天凡的脑海里泛现了出来，昨天在办公室里的时候，那李艳和那林天凡在一起，林天凡的兴趣已经让那李艳的欲拒还迎给弄起来了，若不是那该死的电话，那林天凡也许可以在那李艳的身上占到更多的便宜的，而在林天凡临走的时候，李艳给了林天凡自己家里的地址，看样子，今天晚上，林天凡注定是要在李艳的家里度过了。
　　想到那李艳的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，那林天凡不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，那林天凡在路边上买了一些东西，就开车向着那李艳的家里走了地去。来到李艳家的楼底下，林天凡掏出了电话，给那李艳打了一个电话，电话那头的李艳听到那林天凡要来看自己，不由的高兴了起来，但是，那李艳却告诉那林天凡，自己的老公在家。
　　那林天凡没有想到，那李艳的老公竟然在家里，在这种情况之下，那林天凡不由的失落的挂了电话，也不想到那李艳的家里去了，而是信步在大街上走着，大约走了十分钟的样子，那电话又响了起来，林天凡拿起电话一看，却是那李艳的，接过电话，那李艳的那甜美的声音传了过来：“林天凡，你怎么还不来了，我正在等你呢。”
　　林天凡听到那李艳这么一说，不由的苦笑了一声：“你老公在家里，我就不去了。”
　　那李艳听到那林天凡这么一说，不由的在电话的那头格格的笑了起来：“你个林天凡，我老公在，你就不能来么。”
　　林天凡道：“你老公在，我去还有什么意思呀。”
　　“放心吧，林天凡，刚刚我已经将我老公给支走了，让他打麻将去了，今天晚上，他是不会回来的了。”
　　听到那李艳这么一说，那林天凡的心中不由的一乐，在这种情况之下，那林天凡来到了那李艳的家里。
　　到了李家，林天凡把礼物送上，李艳瞄了一眼放在茶几上的东西，说：“来走走我欢迎，何必又带礼物！”
　　林天凡微微一笑地回答道：“一点小意思，不必计较。路过那里的时候，看到东西不错，所以就买了一点。”
　　简单的参观了一下那李艳的家以后，李艳和那林天凡便坐下闲谈。林天凡的注意力全被李艳吸引过去了，那天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健美的大腿便裸露在林天凡面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将目光对准了她。
　　谈了一会儿，那李艳提出要请那林天凡跳个舞，那林天凡说自己不会，那李艳说不会我教你，林天凡心中无奈，但又想亲近一下那李艳，所以，两人就在客厅里跳起来，林天凡搂着李艳苗条性感的身体，注意力哪里能集中到跳舞上去，不时踩到李艳的脚上，每到这时，李艳便娇娇的用小手打他的肩膀，跳着跳着，林天凡的手把李艳越搂越紧，李艳早就看穿了他的心思，为了抓住这个即将会在公司里呼风唤雨的人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到林天凡的胸膛，脸上则媚笑地看着他。林天凡一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到李艳鼓鼓的屁股，“小弟弟”顶在了她的小腹。
　　“林天凡，你好坏。”
　　李艳故作生气状。
　　看到那李艳的样子，那林天凡不由的微微一乐，在这种情况之下，那林天凡也想故意的逗一下那李艳，于是，那林天凡突然间松开了自己的手，而那李艳没有想到那林天凡说松手就松手，一个站立不稳，就要倒了下来，还好林天凡眼疾手快，连忙伸手扶住了那李艳，站稳以后,李艳依旧握着我的手,没有松开的意思,估计是怕林天凡吧,林天凡也就暗自窃喜,就这样林天凡紧握着李艳的柔软的手,不时摸一下李艳的胳膊.林天凡明显感觉到林天凡和李艳的手都出汗了,滑滑的。
　　林天凡感觉李艳已经喘气了,而且身子靠自己更近了,大腿摩擦着林天凡的大腿,林天凡心里似乎着火了,乱的很,只是把李艳的手抓的更紧了。下面现在已经坚硬如铁了，林天凡慢慢把李艳拉向自己，让李艳在自己前面。

 　　林天凡侧着身子。这样,李艳的大腿不时碰在林天凡坚硬的阴茎上.，不断地摩擦让它已经流水了，.林天凡感觉身子发麻了，,呼吸也有些不自在了，.此刻林天凡把李艳的手拉的更紧了，.突然一个趔趄，,李艳身子往前载,，林天凡猛然从后拦腰抱住李艳,，让李艳站直了.，正好背部贴在林天凡胸膛，,而下面的阴茎恰好蹭在李艳丰满臀部之间的裂缝中.，林天凡忘乎所以,，就这样持续了3秒钟。
　　然后林天凡打算松开李艳，谁知。李艳竟然没有离开的意思，林天凡就手更紧的抱着李艳的蜂腰，李艳似乎很满足这样做，将一个身体软软的靠在了那林天凡的怀里，而林天凡的手现在已经不听使唤了，慢慢由腰部往上滑动，啊~~~~~~~~~~~~是李艳丰满的乳房，现在似乎已经坚挺了，林天凡的手在那乳房周围慢慢摩擦着，然后碰到那硬硬的乳头，而此刻李艳已经有些酥软了，身子完全贴在林天凡身上了，林天凡另一只手不断在李艳丰臀上抚摩，然后慢慢滑到李艳短群下边，是李艳光滑的大腿，在颤抖着，而且上面已经有粘粘的液体往下流，是李艳的淫水，林天凡知道李艳已动情了，便毫不客气的往上进攻，李艳的内裤完全湿透，中间外凸着，是李艳丰腴的阴部，林天凡从那内裤边上把手伸进去，里面完全湿润，红肿，淫水四流。
　　林天凡的手指刚进去已经沾满淫液，好舒服啊，热热的滑滑的天啊，李艳的阴唇太丰美了，阴毛那么丛杂，上面也一样是湿的，林天凡在阴毛的集中地遇见一个裂缝，啊~~~~~手指滑进裂缝，慢慢蠕动，摩擦，林天凡碰到一个黄豆大的突起，李艳居然身体猛的一颤，林天凡知道了，那是李艳最敏感的阴蒂，林天凡用二个手指拈着它，慢慢加大力气，李艳颤抖的更厉害，从喉咙中挤出微弱的呻吟，啊~~~~~~~~~就这样，林天凡滑动，摩擦，揉挤，淫水涌出，林天凡的手全部是，李艳的大腿也淫水下流，而此刻林天凡小腹憋闷难忍，阴茎象钢抢似的挑着，林天凡拉开拉链，从前门褪下内裤，把阴茎扳出来，迫不及待的从后面H入李艳大腿之间，林天凡的双腿就那么屈着，顶着李艳的阴唇，林天凡的手完全抱紧了李艳，李艳已神魂颠倒了，任林天凡摆布，林天凡把李艳内裤拉下到脚脖子那里，然后让李艳抬脚，林天凡把李艳的内裤完全脱掉，塞进自己的口袋。
　　啊~~~~~粗大的阴茎终于解放了，可以没有任何阻挡了，在李艳阴唇里摩擦几下，便猛的H进早已淫水肆虐的阴道，好热啊，李艳呻吟加剧~~~~~~~~~身子似乎伸直了，林天凡就在李艳后面来回H抽，摩擦着李艳的阴道壁，速度不断加快，用力撞击李艳的阴部，林天凡的身子尽力后仰，让阴茎全部H入，“啊~~~~~~要爆炸了H H H 林天凡H死你!!!!!!!!! ”李艳的大腿夹紧了 ，“哦 舒服死了，阴茎被紧紧包围着，那么紧，那么热。”
　　林天凡就更加快了速度，而且用最大的力气去撞击李艳~~~~~~~~~~李艳被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：‘恩……恩……’林天凡用两个手指，随着李艳流出淫水的驴谕诹私去，“啊……喔……”
　　李艳的阴道内真柔软，林天凡的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。“哦……啊……”
　　粉脸绯红的李艳兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着林天凡的手，圆滚的臀部也随着林天凡手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”
　　从李艳樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿李艳被林天凡抚摸得全身颤抖起来，林天凡的的挑逗，撩起了李艳原始淫荡的欲火，李艳的双目中已充满了春情，林天凡知道李艳的性欲已上升到了极点~~~~~~~~~~~~~~~~林天凡随即把电视和灯关闭，将李艳抱起进到李艳卧房，轻轻地把李艳放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，上床把李艳搂入怀中，亲吻着李艳，双手将李艳的短裙脱下。
　　只见李艳丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，驴诓糠菀驯灰水浸湿了。林天凡伏下身子在轻舔着李艳的脖子，先解下李艳的乳罩，舔李艳深红色的乳晕，吸吮着李艳大葡萄似的乳头，再往下舔李艳的肚子，肚脐。然后林天凡脱下李艳的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”
　　李艳此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着林天凡的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　李艳浑身的冰肌玉肤令林天凡看得欲火亢奋，无法抗拒，林天凡再次伏下身亲吻李艳的乳房，肚脐，阴毛，敏姐的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像李艳脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤林天凡快些到来，林天凡将李艳雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的拢再用舌尖舔吮李艳的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……天……好天凡……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　李艳被林天凡舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住林天凡的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　林天凡猛地用劲吸吮咬舔着湿润的氯.

第二部 48李艳的风情二 
　　李艳的小乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，李艳全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让林天凡更彻底的舔吸李艳的淫水，啊……啊……我老公从没这样舔过我，太舒服了。
　　不让李艳休息，林天凡握住大鸡巴先用那大龟头在的李艳小驴谀ザ，磨得李艳骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“天凡好宝贝儿别再磨了……小卵魉览病…快……快把大鸡巴H……H入小隆…求……求你给我H我……你快嘛！……”
　　从李艳那淫荡的模样林天凡知道，刚才被自己舔时已泄了一次淫水的李艳正处于兴奋的顶端，李艳浪得娇呼着：“天凡，我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快H进去呀！……快点嘛！……”
　　看着李艳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，林天凡在也忍不住了，林天凡把鸡巴对准旅偷孛H进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住李艳的律畲Γ敏姐的小吕镉峙又紧，吕锬廴獍鸭Π桶得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。因为林天凡和李艳淫水的润滑，所以H一点也不费力，抽H间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被林天凡们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“我美死了！……快点H！……喔！……”
　　林天凡不断的在李艳的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着李艳硬硬的乳头。
　　“凡……你吮的我……我受不了……下面……快H！快……用力！”
　　林天凡把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，李艳的屁股上挺下迎的配合着林天凡的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从李艳的律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着李艳疯狂的样子，林天凡问道：“艳姐，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你H得……我好舒服！”
　　林天凡不断的加快抽H速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　李艳抱紧林天凡的头，双脚夹紧林天凡的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。泄了身的李艳靠在林天凡的身上，林天凡没有抽出的鸡巴，林天凡把李艳放到床上，伏在李艳的身子上面，一边亲吻李艳的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，“天……天凡，让我……在上面”林天凡抱紧李艳翻了一个身，把李艳托到了上面。
　　李艳先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在林天凡的身上，用纤纤玉手把小玛开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到李艳的轮小芭丁…好大啊……”
　　李艳肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，李艳轻摆柳腰，乱抖丰乳，李艳不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……天……天凡……艳姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”
　　李艳上下扭摆，扭得身体带动李艳一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得林天凡神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，李艳原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。李艳愈套愈快，不自禁的收缩小拢将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋李艳的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着李艳晃动身躯而四散飞扬，李艳快乐的浪叫声和鸡巴抽出H入的“卜滋”淫水声使林天凡更加的兴奋，林天凡也觉大龟头被绿颍吸，被夹得林天凡全身颤抖。
　　林天凡爱抚着李艳那两颗丰盈柔软的乳房，李艳的乳房越来越坚挺，林天凡用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。李艳被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……好人！……艳姐……肥卵藿恪…好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　李艳双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使李艳魂飞魄散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
　　看着李艳铝狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽H而翻进翻出，李艳小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着林天凡鸡巴，林天凡再也坚持不住了“艳姐，我也要射了！我快速地抽送着，李艳也拼命抬挺肥臀迎合林天凡，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢李艳的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼木液。”喔……喔……太爽了……“李艳如痴如醉的喘息着俯在林天凡的身上，林天凡也紧紧的搂着李艳。
　　两人就这样的躺在床上，大约过了半个小时以后，那李艳跟想起了什么一样的，一下子站了起来，那林天凡看到那李艳站了起来，不知道那李艳想要干什么，不由的抬起头来，不解的看着那李艳，看到那林天凡的样子，那林艳不由的微微一笑，低头在那林天凡的脸上亲了一下以后，便对那林天凡道：“天凡，你等我一下。”
　　那林天凡知道，那李艳又想要干什么了，当下，不由的微微的对那李艳一笑，看着那李艳走出了卧室，并把门给关上了。
　　过了大约有五分钟，一阵敲门声响了起来，那林天凡还没有说话，那门就被推开了，门一推开，林天凡的眼光立即被吸引住了，因为走进来的是一个漂亮的护士。高挑的身材，修长的双腿套着纯白的丝袜，清秀的脸上挂着浅浅的微笑，一头长发卷起来藏在护士帽底下，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，丰满的肉体、成熟的风韵表露无遗。
　　“林先生你好，你好，我是李艳护士，负责给你打针的。”
　　李艳笑着对林天凡说。
　　“啊啊，是是，李护士，麻烦你了。”
　　看见林天凡失魂落魄的模样，李艳觉得好笑，不过也对自己的样貌身材多了一份信心。
　　林天凡没有想到，那李艳出去竟然是为了换上这身衣服，不由的惊喜万分，一双眼睛不由的闪烁着那炽热的目光看着那李艳，连呼吸都有点不顺畅了起来，看到那林天凡的那呆呆的样子，那李艳不由的妩媚的看了看那林天凡，走到了那林天凡的身边，弯下了腰儿，做出了给那林天凡打针的样子.

　　当李艳弯下腰给林天凡打针的时候，林天凡眼光直直盯着李艳那包在衣服下面仍轮廓分明的浑圆屁股，现象着自己在那双股间耸动的景象，不由得口水直流。
　　由于不知道那李艳接下来要怎么玩，那林天凡却不好在那李艳的身上有什么行动，但当李艳弯腰装着帮林天凡拔出针头时，林天凡从她的领口贪婪地望进去，只见到一大片雪白的胸膛，由于弯腰的关系，两个乳房鼓鼓地下垂着，薄薄的乳罩根本遮挡不住。透过那深深的乳沟，还能望到纤细的腰肢，甚至是下体的小内裤。林天凡一下子觉得自己的阴茎勃起来了，胀得好痛，不理了，干了再说。为了配合那李艳的演戏，林天凡对李艳说：”
　　护士，真是多谢你了。”
　　李艳感觉到林天凡的异样，开了个玩笑：“那你准备怎样谢我？”
　　“就是这样！”
　　林天凡突然间把手从李艳的领口伸进去，一把捉住她的乳房；另外一只手往她浑圆的屁股上一压，李艳整个人就倒在林天凡的身上了。李艳装出被吓了一大跳，激烈地挣扎着。林天凡紧紧抱住她，热乎乎的嘴凑到她耳边，林天凡一口咬住她的耳垂，来回舔着，一阵阵奇异的感觉侵袭着李艳，她扭动着身体，仿佛在拒绝着林天凡，又像是在迎合着那林天凡。
　　“林天凡，不要这样，不要这样……”
　　林天凡看到李艳的挣扎更多的是妩媚，而不是坚拒，于是充耳不闻，继续上下其手。胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的乳房就蹦地跳了出来。林天凡的手紧紧握住一只乳房，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。“啊！”
　　李艳x那间仿佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个人一下子软瘫下来。
　　林天凡的另一只手也没有闲着，撩起她的裙o，轻轻地抚摸着李艳穿著丝袜的大腿。丝袜的柔顺让林天凡的手滑来滑去，飘浮不定。林天凡温暖的手隔着丝袜带给李艳一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。林天凡沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱做运动的关系吧，李艳大腿肌肉还是很结实，比少女时期并不差多少，林天凡在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。最后轻轻地伸进她的内裤，从双股之间探了过去。
　　李艳原本给林天凡弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了林天凡的意图，她两条大腿紧紧夹住林天凡的手。
　　“林天凡，不要再来了……”
　　李艳应该是最懂得那男人的心理的了，在这种时候欲拒还迎了起来，完全没有了刚刚第一次时候的那种迫不及待林天凡并没有理会她，伸出食指按在她的阴唇上，来回慢慢地摩擦着。
　　“啊……啊……啊……”
　　李艳浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在林天凡的爱抚下。
　　然李艳还在喘着气呼求着：”
　　林天凡不要啊……不要”但是她的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，碌乃也一阵一阵流出。林天凡知道李艳已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上解下她的腰带，把衣服往两边一扯，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。乳罩被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得宝石一样硬；下身的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。
　　林天凡看得口干舌燥，想起看过的日本黄片里面的护士制服，虽然现在并没有片子那么诱惑性感，但这可是真正的女人，而不是做戏的演员啊！第一次玩这种制服游戏，令到林天凡兴奋无比，林天凡低下头，隔着丝袜轻轻地舔着李艳的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，林天凡如痴如醉地卖力舔着。那种又痒又怪又舒服的感觉，让李艳激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。
　　林天凡看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把李艳的内裤脱下。现在的李艳，整个人躺在摊开的护士服上，乳罩半挂在乳房上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿著白色的皮凉鞋，黑色的阴毛早已经被爱液打湿，露出了湿滑的阴唇，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。林天凡伸出手，一下捏住了李艳的小蒂，“啊……”
　　冷不防的袭击，让李艳瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。
　　“啊……不……”
　　被是丈夫的男人弄出高潮，让李艳兴奋不已。但是林天凡却趁着她阴道还在抽搐着的时候，把自己的阴茎送进了李艳的体内。哇，好爽！温、润、滑的感觉一下子包围住林天凡的阴茎，加上李艳阴道的肌肉还在一张一缩地刺激着阴茎，林天凡舒服得全身的毛孔仿佛都张开了。林天凡把阴茎深深地埋在李艳体内，静静地享受着这种美妙的感受。等到李艳慢慢安静下来，林天凡才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。
　　正在喘息的李艳，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　李艳虽然知道自己家隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。她把头歪在一边，死死地咬住揪了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。她头上的护士帽不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。当林天凡把李艳两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的阴茎尽情抽送到底，不断碰撞着李艳的花心。
　　阵阵肉欲波浪，林天凡兴奋地把身体往李艳身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。李艳深深陶醉在林天凡的技巧里面，性欲被推到了高峰，在这种刺激之下，那李艳不由的有些疯狂了起来。

第二部 49李艳的风情三
　　她的双手不知不觉已经抱住了林天凡的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着林天凡的的阴茎，让林天凡能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。 虽然房间开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声”啪啪”的响个不绝。
　　“我……啊……啊……啊……”
　　李艳屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力内弯曲，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。林天凡连忙把阴茎一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。
　　“呼……呼……呼……”
　　林天凡大口大口喘着气，感觉到自己快不行了的时候，那林天凡却突然间停止了对那李艳的抽动，而是抽出了鸡巴，又帮着那李艳将那衣服给穿了起来，那李艳不知道那林天凡要干什么，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着那林天凡：“天凡，你要干什么呀。”
　　在李艳说话间，林天凡一只手圈上了李艳的纤腰，另一只手隔着薄薄的丝裙抚摸着李艳两条结实的大腿。
　　“李艳，你真的是骚得可以呀，我真的爱死你了，让我们重新来一次好不好呀。”
　　原来，那林天凡意尤末尽，想从新的品尝一下那李艳的身体。
　　“啊，林天凡，请你不要这样啊。”
　　刚刚高潮过后，李艳的身体还有些酸软，如果再给林天凡那样弄一次的话，明天能不能按时上班，不是一个问题呢，所以，在感觉到了那林天凡的意图以后，那李艳不由的站了起来。天凡轻拂的手带动柔顺的丝绸在她修长的腿上轻轻滑动着，一阵阵痒痒的感觉在侵袭着她，她知道不能再这样下去的。李艳扭动着身体，想要摆脱林天凡，但是林天凡那会轻易放过这到口的美味猎物，他双手力一拖，”
　　啊！”
　　李艳惊呼一声，整个身体就摔到了林天凡的怀抱里了。
　　艳感到林天凡那火热的分身已经高高地耸立着，不偏不倚刚好顶在她的大腿根部，透过那薄薄的衣裙，仿佛半嵌入她的肉穴里似的。李艳在林天凡的怀抱里挣扎着，却反而造成她那结实的屁股在不断地摩擦着林天凡的身。林天凡不停地调整着身体的姿式，享受着更大的刺激，双手也不空闲，往上一探，满满地握住李艳坚挺的双峰，揉捏起来。
　　“嗯……嗯……”
　　李艳很快就被林天凡的温柔攻势打倒了，她的头挺起来向后仰，露出一段白白嫩嫩的脖子，小嘴张开呼呼地喘着气。林天凡看到李艳已经开始陷进情欲陷阱了，于是轻轻把她推起来，在李艳还没有清醒过来之前，把她又一次的放倒在了那宽大的双人床上。
　　当李艳还在想着那林天凡怎么会那么历害的时候，林天凡已经把她推倒在床上，动手脱起她的衣服来。李艳虽然还在反抗着，但是软弱无力的挣扎却令到林天凡更加兴奋，很快两人就肉帛相见了。看着李艳一丝不挂的躯体，林天凡在那高低起伏的曲线上摩挲了起来。
　　林天凡兴奋地挑逗着李艳。亲乳、搔背、摸臀，最后让李艳扒在床上，左手在那双摇摆不定的乳房之间肆意玩弄，右手探进她那滑溜的股间，”
　　滋”的一声，突破了嫣红的玉门，在火热的阴道内勾挖着。”嗯……喔……嗯……唔” 李艳酥软地呻吟着，在林天凡那连勾带送的刺激下，她流出了大量动情的爱液，滑腻的液体顺着李艳的玉腿缓缓流下，把床单都弄湿了一大片。纤纤的细腰忘情地拱动着，追逐着指尖上疯狂的快感。林天凡看到李艳已经神魂颠倒了，“来，你跟我说说情话。”
　　李艳一听，脸顿时红得要滴下血来似的。
　　“不要，我不要这样。”
　　面对着林天凡淫亵的要求，李艳只是拼命的摇头不答应。林天凡把李艳的双腿分开，露出那已经充血得红润起来的阴唇，林天凡伸出手来把那淫霏的双唇打开，露出了神秘的小穴。”啊……”
　　李艳浑身颤抖，失声尖叫起来。林天凡紧紧贴住李艳那高翘的雪股，用双唇夹住。哇，真他妈的舒服啊，林天凡不禁赞叹着。被双唇夹住的感觉跟被肉壁包围的感觉完全不同，没有肉壁包围的那种紧实感，但却比滑顺的肉壁粗糙一些，摩擦的快感也就相应的提高。而且这种夹法会让分身一半跟湿热的阴唇紧贴，另一半却暴露在干冷的空气里，仿佛在享受冰火二重天似的。林天凡心里在赞叹着，下面也没有闲下来，缓缓地抽动着分身，把李艳磨心痒难耐，但是又偏偏不插进去给她实质的刺激。”啊……不要逗我了，快进来吧。”
　　李艳已经被弄得媚眼如丝，用话哀求着。”
　　那你快说啊，一说就给你。””不行啦，太丢人了！我……我说不出口。”
　　李艳摇着头拒绝。看到李艳还是死死坚忍住不肯说，林天凡也没有了办法。看到李艳那高翘的雪股随着自己的抽动而在欢快地起伏着，一时兴起用手轻轻拍了一下。”啊……不要……”
　　李艳刹那间颤抖起来，下面更是溅出了大量的爱液。不会吧，反应这么强烈，林天凡又拍了一下，结果换来了更猛烈的反应。意外发现了李艳的敏感点，让林天凡也莫名地兴奋起来，他停止了下体的抽动，一手抱住李艳的纤腰，另一手”啪啪”地打起李艳浑圆坚挺的屁股来。”呜呜……求你了，不要打啊……啊……啊……”
　　这种屈辱的拍打，令到李艳仿佛回到了童年时代因为调皮而被父亲按住打的时候。那是多么软弱无力的一种感觉啊，让上面的人尽情地照征服着自己的肉体和精神，自己只能哭着求饶和屈服。”不要了，我……呜呜……我说就是了。”
　　构看到李艳终于屈服了，林天凡停下来，手放在李艳那被打得红红的屁股上揉搓着，嘿嘿地笑着说：”
　　早点答应不就好了嘛，快说啊！””呜呜……请……大鸡巴哥哥……用……你的……大针筒……呜呜…　…不行了……”
　　羞愧让李艳再也说不下去。”快点，不然我又来啦！”
　　长扬起手，作势又要打下去。”呜呜，不要啊，我说，我说。”
　　精神已经朦朦胧胧的李艳混乱地想着：不行了，林天凡太厉害了，我已经完全被他征服，我只能照他的话去做了。

　　”呼……呼……请大鸡巴哥哥用你的大针筒给淫荡小妹妹穴打针吧！呜呜……”
　　听到李艳说出这么淫猥的话，林天凡兴奋得发抖，他终于彻底把这个娇媚的小女人征服在胯下了。林天凡调整了一下，便把已经涨得快爆的分身不费力送进了李艳那早已湿透了的阴道内。”啊……啊……啊……”
　　李艳被巨大的冲击一撞，一阵强烈的快感直冲脑门，整个人顿时陷进又酥又软的无力状态，双手一软，向前倒去，要不是林天凡一把北抱着她，恐怕就会摔下床去了。林天凡双手扶住李艳的美臀，不让她有逃脱的机会，分身时而疯狂冲刺，时而缓慢进出，尽情地享受着身下的美肉；李艳也进入了忘我的兴档奋状态，趴在床头，双膝跪在床单上，把浑圆的屁股高高撑起，节奏地前后摇摆，配合着林天凡的抽插。
　　在这种极富刺激的姿态下，两人很快就到达了性欲的尽头。林天凡的分身半插在那火热的肉洞内颤抖着、跳动着、喷射着。当林天凡鼓起余勇试图再次冲到尽头，却只感到两眼发黑，几乎爽得就此晕倒，再也动档弹不得；李艳的肉穴紧紧箍住林天凡的分身不放，从那尽头释出一阵阵亮的爱液，来迎击林天凡的鸡巴，水乳交融的两股液体充满了肉腔，再从两人交合处的空隙”滋滋”地泄漏而出，李艳娇喘吁吁，紧闭双眼，沉醉在畅快舒坦的梦境里。
　　干完以后，林天凡提议：“李艳雯，现在时间还早，不如我俩唱唱卡拉ＯＫ怎样？我还没有听过你唱歌呢。””好啊，就让你你见识见识”李艳已有完全的被那林天凡给征服了，听到那林天凡这么一说以后，便便高兴地答应了。林天凡看到那李艳答应了，不由的高兴了起来，在这种情况之下，那林天凡和那李艳穿起了衣服，走出了李艳的家里，来到了一家KTV，要了一个包间以后，那林天凡吩咐服务员不要来打扰，便和那李艳唱了起来。一开始的时候是李艳一个人独唱，李艳唱得相当不错，林天凡在旁边听得直拍手。李艳高兴起来，唱得越来越投入。林天凡看到那李艳兴奋了起来。他点了几首男女合唱的情歌，坐到一起跟李艳唱起来。
　　唱着唱着，林天凡趁势搂住了李艳的肩。李艳此时精神朦胧，也没有抗议，反而偎进了林天凡的怀抱。当唱到”你是我的妹妹你是我的花……”
　　这一句的时候，两人已经十分投，对望深情地唱着。近距离看着李艳红红的俏脸，带着几分醉意真是可爱级了！林天凡再也忍不住，他放下自己的麦克风，接着也拿下李艳的，然后轻轻地抱住她纤腰，低头吻住了李艳的双唇。”嗯……”
　　李艳哼了一声，并没有挣扎，双手反而圈上林天凡的脖子，两人就这样互吻着双双倒在沙发上。林天凡灵活的舌头很快就突破李艳的红唇，慢慢地舔舐着李艳口中的每一个角落。”呼呼……”
　　李艳在林天凡的侵袭下，感到呼吸困难，全身酥酥软软的，只能急促地喘着气，娇柔的小舌头紧紧地和林天凡侵入的舌头交缠在一起。林天凡卷住李艳的小舌头，慢慢把它拉到自己的嘴里。在林天凡的挑逗下李艳很快就反客为主，小舌头在林天凡的嘴里不安分地跳动，两人的唾液更是源源不绝地互相交换着。
　　林天凡好不容易挣脱李艳痴缠着的舌头，起身跪在沙发上，贪婪地打亮量着身下的可人儿。李艳的衣着以普通为主，刚刚又换了一身衣服，她也是穿着白色绣花上衣，蓝色牛仔裤。不过。就是这种简简单单的衣着穿在李艳的身上也是散发着一股成熟性感的魅力，深深地吸引着林天凡。林天凡看得口干舌燥，伸出双手捉住李艳上衣的衣角，慢慢往上掀。”天凡……不……不要脱。”
　　李艳伸出手按住了林天凡，害羞地摇着头。
　　林天凡并没有急于求成，他低下头，轻轻地吻着李艳的眼皮、鼻子和脸颊。在林天凡的亲吻攻势下，李艳双手慢慢松开了。林天凡趁势往上一拉，就把李艳的上衣给脱了下来。李艳戴的白色胸罩刚好是前开式的，林天凡不费吹灰之力就轻易地解除了这上半身最后的障碍，一双玉琢般的鸽乳就跳了出来。发育好，精巧和坚挺，惹人怜爱。林天凡一手握住一只，轻轻地揉捏着。”啊……”
　　李艳立即发出一声愉悦的叹息。受到这充满诱惑的鼓励，林天凡更加卖力，他用拇指和食指捏起那微微突起的蓓蕾，快速地转动着。那坚挺的两点在林天凡的动作之下，迅速充血硬起来，骄傲地挺立在山峰的顶端。”嗯……嗯……啊……”
　　李艳低低地呻吟着，本能地挺起上半身往后仰，享受着林天凡温柔的服务。脸上的笑容，早就化成了浓浓的春色。林天凡此时已经不满于手足之欲了，他把头靠到李艳的胸前，贪婪地吸允着那种少女乳房独有的似香非香的味道。舌头从乳沟开始，沿着完美的曲线慢慢地盘旋而上，最后含住那勃起的乳尖，用牙齿来回撕磨着，用舌头上下舔舐着。
　　林天凡原本放在乳房上的手，从李艳的胸部滑旋而下，一路上攻城，腰肢、小腹、肚脐，统统没有放过。最后，林天凡解开了牛仔裤的钮扣，手乘着李艳神魂颠倒、防线大开的机会，伸进了这残余的圣地。嗯？触手之处尽是一片滑腻，并没有遇到预想中的阻挡。林天凡怀着疑惑，来回仔细地抚摸着。”嗯……不要那里……不要啊，我……啊……”
　　李艳娇羞地呼唤着，两条修长的大腿紧紧夹住，阻止林天凡的进一步肆虐。
　　通过手上的感觉证明后，林天凡兴奋地开始解除李艳下半身的武装，去进一步证实自己的绮想。鞋子一前一后丢落在地上，牛仔裤在李艳的扭动下一点一点脱离了两条长腿，林天凡的指尖扣住那白色棉质内裤的上缘，慢慢往下褪。李艳那浑圆的臀部无意识地微微抬起，仿佛在鼓励着林天凡。林天凡深深吸了一口气，手上用力，迅速脱下。”嗯……”
　　李艳羞得脸红得像要流下血来，连忙用双手遮住自己的脸，只是透过种指缝偷偷打量着，在这种地方跟那林天凡做这样的事情，那李艳还是第一次，所以，那李艳的无意中露出了一丝女性的娇羞。

第二部 50李艳的风情四
　　”哇！”
　　林天凡则被眼前的美景震撼住了。李艳此时除了脚上的一双袜子外，全身已经是一丝不挂了。少妇那幼滑的皮肤在动情的状态下白里透红，简直就是一具散发勾人光彩的玉雕。一条完美的曲线从头颈沿着修长的脖子攀登到高耸的双乳，接着滑落到平坦的小腹，绕过浑圆的臀部，顺着白的长腿消失在还套装白袜的脚尖。林天凡阅女无数，但却是第一次见到这种美景。他伸出颤抖的手指，沿着那细细的缝直划而下，来到中途，却因为那无声涌出的滋润而轻轻档陷了进去。”啊……”
　　李艳在这冷不防的刺激下，全身颤抖起来，结实的双腿禁不住一阵肉麻的收紧。林天凡再也忍不住了，他决定为了眼前这块肥美的森林献出自己的鸡巴。把李艳的一脚放到沙发背上，一脚垂落向地，林天凡自己则跪在沙发边上，把头埋在李艳双腿之间，先是用鼻子轻轻地碰触着，换来李艳一阵阵舒痒的呻吟声，然后伸出舌头沿着小缝来回舔舐，待到李艳那里春潮彭湃，才撑开双唇，伸进那温湿的秘道。”啊……啊……再深一点！”
　　李艳此时早已欲仙欲死，昏昏沉沉中双手紧紧按住林天凡的头，臀部更是配合着林天凡的动作，用力向上拱动着，追逐着舌尖的快感。”啊……”
　　李艳尖叫一声，雪臀尽力一顶，甜美的爱液源源不断流出，让林天凡尽情地品尝个够。还沉浸在高潮余韵中的李艳，微微地呻吟着，下体的花瓣却在爱液的滋润下，悄悄地绽开了，露出了神秘的花芯，呼唤着人来采撷。林天凡迅速脱光自己的衣服，跪在李艳大张的两腿之间，分身顶在湿润的花瓣上，轻轻一用力就钻了进去。”呜……”
　　李艳全身一颤。闷哼了一声。”
　　舒服吗？”
　　林天凡连忙停下来。”
　　舒服……”
　　李艳摇摇头，”
　　天凡，你温柔点。”
　　林天凡慢慢地抽动着，一步一步深入李艳体内。虽然有着大量花蜜的滋润，肉壁还是出乎意料的紧凑，把林天凡的分身箍得死死的，让林天凡爽得浑身发抖。”嗯！”
　　林天凡终于顶在了尽头的花芯上。分身上传来的销魂快感，使得林天凡很快就摧毁了一切想法，只剩下追求最大快感的念头。”啊……嗯……啊……”
　　李艳也陷进了狂乱的状态，她搭在沙发背上的脚不知什么时候搭在了林天凡的肩膀上，随着林天凡的抽动一摇一晃的，白色的袜子在空中划出一道道美丽的曲线；另外一条腿也缠上林天凡的腰，推动着林天凡更贴近自己的身躯。林天凡浑身热血沸腾，猛地把李艳的两条长腿捉住，高举反压在她的胸前。在这个羞人的姿态下，李艳整个下体完全暴露出来，那晶莹无暇的私处看得林天凡眼眶充血，分身的耸动也越来越频密了。”啪……啪……啪……啪……”
　　林天凡尽力冲刺着，下体跟李艳的屁股不断地冲撞着，撞出来的火花一点又一点地积累着，最后终于勾动了天雷地火的爆发。”
　　李艳，我要……””呜呜……啊……嗯……”
　　在林天凡的喷击下，李艳又一次攀上了情欲的高峰。”呼呼……喔……喔……”
　　李艳又呻吟喘息了良久，手脚才慢慢地松开，整个人瘫软在沙发上，动弹不得，眼睛却深情地看着林天凡。
　　林天凡轻轻地靠过去，趴在她身上，捧起她红潮未褪的小脸，深深地吻了下去。”嗯……用力点……再往下一点……”
　　看到那林天凡意尤末尽的样子，那李艳不由的妩媚的对那林天凡一笑，一翻身，就将那林天凡给推倒在了沙发上，林天凡脱得光光的，舒服地扒在宽大柔软的沙发上，享受着李艳那贴心的服务。李艳跨在林天凡的屁股上，纤细的双手熟练地按摩着林天凡的脖子、肩膀和后背，那纯熟的技巧换来林天凡称心的赞扬。”不错嘛……想不到李艳你还有这么一手啊！””嗯，这是以前学的。”
　　不错，这套按摩技巧的确是李艳在以前学的，只是想到自己的熟练是以前帮当司机的丈夫下班回来后松弛筋骨而练出来的，现在却在床上用来取悦别的男人，李艳的脸禁不住红了起来。林天凡眯着双眼，一边享受着上半身的舒痒，一边用自己毛茸茸的大腿摩擦着李艳滑腻的双腿，屁股更是不安分地向上拱动，轻轻撞击着那秘处。”林天凡！”
　　李艳娇嗔着，一手拍在林天凡那不安分的屁股上。”
　　哈哈，好了。现在轮到我来帮你按摩按摩。”
　　得到休息的林天凡一个大翻身，把李艳压在了身下。在李艳身上似模似样地抓了把后，林天凡的手往腋下一伸，两个饱满的乳房就落在了手里。林天凡揉搓着那逐渐涨大的双峰，感受着那慢慢变硬的蓓蕾。林天凡下面的分身，早已怒发冲冠，顶在李艳的双股间微微地颤动着。”哦……嗯……哦……”
　　李艳很快就又动情了，低低地呻吟着。看到李艳在身下婉转呻吟，赤裸的身躯不停地扭动着，林天凡知道李艳又已经进入状态了，于是拍拍她雪白的屁股，淫笑着说：”
　　想要了吧。快去换衣服呵。””哦。”
　　李艳娇软地在床上撑起了身子，慢慢挪下沙发，从包里拿出了那林天凡在出门时要自己带上的那护士服。正在那李艳准备穿上那护士服的时候，那林天凡却阻止了那李艳，而是从自己的包里拿出了一套内衣，交给了那李艳，示意李艳换上，王雅捷本身就是买内衣的，这种情趣内衣多的是，林天凡早就准备好了一套放在了自己的包里，却没有想到在那李艳的身上派上了用场，李艳一愣，但还是顺从了那林天凡的意思，李艳把自己的内衣脱下，放在一边。首先拿起那条内裤，左看右看的不知道怎样穿，最后参照里面附带的说明图片，才弄清楚穿了上去。可是一穿上去，李艳就后悔了。
　　遮住前面重要部位的只是一层薄薄的三角轻纱，浓密的阴毛不断地从宽大的纱格里窜出来。从三角轻纱的尖端拉出两条极细的缎带，从两股中间穿到后面，再沿着臀部曲线连到三角轻纱的另外两个角上。老实来说，就好像光着屁股一样。

第二部 51征服总经理程素贞一 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/51.gif></center>

第二部 52征服美女总经理程素贞二 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/52.gif></center>

第二部 53征服美女总经理程素贞三 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/53.gif></center>

第二部 54征服美女总经理程素贞四 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/54.gif></center>

第二部 55征服美女经理程素贞五 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/55.gif></center>

第二部 56健身房里的呻吟一 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/56.gif></center>

第二部 57健身房里的呻吟二 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/57.gif></center>

第二部 58健身房里的呻吟三 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/58.gif></center>

第二部 59健身房里的呻吟四 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/59.gif></center>

第二部 60健身房里的呻吟五 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/60.gif></center>

第二部 61健身房里的呻吟六 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/61.gif></center>

第二部 62健身房里的呻吟七 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/62.gif></center>

第二部 63健身房里的呻吟八 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/63.gif></center>

第二部 64健身房里的呻吟九 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/64.gif></center>

第二部 65健身房里的呻吟十 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/65.gif></center>

第二部 66风骚女秘书一 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/66.gif></center>

第二部 67风骚女秘书二 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/67.gif></center>

第二部 68风骚女秘书三 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/68.gif></center>

第二部 69 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/69.gif></center>

第二部 70 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/70.gif></center>

第二部 71办公室里的疯狂一 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/71.gif></center>

第二部 72办公室里的疯狂二 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/72.gif></center>

第二部 73办公室里的疯狂三 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/73.gif></center>

第二部 74办公室里的疯狂四 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/74.gif></center>

第二部 75办公室里的疯狂五 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/75.gif></center>

第二部 76办公室里的疯狂六 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/76.gif></center>

第二部 77晚宴上结识了张玲珑一 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/77.gif></center>

第二部 78晚宴上结识了张玲珑二 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/78.gif></center>

第二部 79晚宴上结识了张玲珑三 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/79.gif></center>

第二部 80晚宴上结识了张玲珑四 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/80.gif></center>
