
【内容简介】
从小被叔父养大的东方翼原本出生在一个幸福温馨的家庭，父亲是当年倍受天下武林尊敬和爱戴的武林盟主，母亲是素有江南第一美人之称的大家闺秀，无奈造化弄人，襁褓中的他便家遭巨变，幸被叔父保护周全，以后与叔父相依为命一直过着躲躲藏藏的生活；成年后，叔父又遭仇敌杀害，于是，武功初成的他只身入江湖，从此展开了丰富多彩的人生之旅。
历艰险，寻亲人，斗奸邪，张正义，奇遇不断，艳遇不断！凭着聪明绝顶的资质，潇洒自如的个性，坚忍不拔的毅力，儒雅俊美的外表和超强盖世的武功，赢得了天下武林人物的衷心拥戴和众多绝色佳人的倾心爱恋，演绎了一曲笑傲风云，纵横天下的精彩乐章……


作品相关


《风流天下行》前四卷出场人物简介
    东方翼：主角，外貌俊美绝伦，性格温厚潇洒，由于其纯阳之体的先天素质和福缘深厚的后天奇遇，加上其坚忍不拔的执着毅力、善于创新的聪明头脑，造就了一身傲视天下的绝世神功，成为天下英雄虔诚仰慕的太阳大侠、天下美女倾心爱恋的盖世强者。
    西施：中国历代四大美人之首，战国时代第一美女，亦堪称古往今来天下第一美，少女时期遭遇奇特，成为第一任百花谷主，临终前遵九天玄女所嘱将自己封存于万年寒玉棺中，从此沉寂一千多年，幸被东方翼纯阳之体所救，成为他最宠爱和最得力的贤内助。
    秦梦瑶：东方白义女，品格高雅，容貌绝美，对东方翼的成才和事业发展影响最大，是他最心爱的女人之一。
    欧阳倩华：维族公主与汉人叛逆通婚的爱情结晶，东方翼的第一个红颜知己，甫出江湖就以其具有异国风情的绝世美丽博得众多江湖少年的倾心爱慕。
    慕容白凤、慕容蓝凤：慕容世家的掌上明珠，孪生姐妹，因被东方翼所救成为与他相爱终身的伴侣。
    杨灵：华山派掌门千金，与主角倾心相恋。
    陈舒玉：虎威镖局大小姐，与主角倾心爱恋。
    牡丹仙子：百花谷牡丹苑苑主，对东方翼影响颇大的贤内助。
    仙姑、圣姑、神姑：百花谷三姑，现任百花谷谷主。
    梅花仙子：百花谷梅花苑苑主
    兰花、荷花、玉兰、菊花、桃花、梨花、茶花等：百花谷各苑苑主、仙子。
    林美玉：江苏巡抚千金，大清雍正皇帝心目中的内定皇妃，在一次偶然的江湖事件中被东方翼所救，从此对他痴心爱恋；由于其家学渊源，精通多国语言，对东方翼纵横海外帮助最大。
    明月公主：大清雍正皇帝的女儿，雌雄双剑中黑剑的传人，在一次偶然的遇袭事件中被东方翼和西施所救，从此与他们成为同路人。
    张玉茹：浙江巡抚千金，明月公主好友，后来身不由己地追随东方翼纵横海外。
    司徒琴韵：司徒世家大小姐，美丽无双，智计超群，在比武招亲中成为女扮男装的秦梦瑶的妻子，后来爱上了东方翼，在东方翼纵横海外期间恰逢中原江湖动乱兴起，与南宫嫣然一道团结中原武林正道，毅然高竖起太阳大侠的旗帜，为主角后来回中原平息江湖动乱起到了重大作用。
    南宫嫣然：南宫世家大小姐，与司徒琴韵合称为绝世双葩，女中诸葛。
    赵婉：出场时为黑煞宫的上使，后来背叛黑煞宫，支持东方翼的正义行动。
    慧美雅：印度公主，由于自小修炼瑜珈功，几乎完全泯灭了男女之情，对男人极其冷淡，后在东方翼盛怒下被其占有，反倒成了最为痴爱他的女人。
    路易丝：法兰西公主，在马来西亚半岛的一次冲突事件中被东方翼所救，追随他横跨太平洋叱咤东瀛而回到中原。
    苏菲：林美玉的异国朋友，法国著名战将雷顿将军的女儿，在海上绝境中被东方翼所救，从此追随他一生。
    莎妮娅：法兰西伯爵千金，苏菲的好友，同为东方翼所救。
    美丝蒂娜：荷兰国第一美女，荷兰派驻马兰亚总督的女儿，被东方翼的“情人之眼”所迷，莫名其妙地爱上了他。
    凯瑟琳娜：大英帝国唯一的女公爵，维多利亚女王的妹子，在一次英军与印度的战争冲突中偶然与东方翼相识，被他的绝世容颜和神奇武功深深吸引，终身追随于他。
    玛利亚：英格兰第一女剑客，英军头号将领约瑟夫将军的女儿，由仰慕东方翼魔幻般的剑术进而爱上了他。
    丽玛、丽达：印度重镇阿格拉守将阿布尔大公的两个女儿，对东方翼的印度之行起了重要作用。
    东方白：东方翼的父亲，雌雄双剑白剑的传人，二十年前的中原武林盟主。
    李卫道：东方白的义弟，亦是东方翼从小相依为命的启蒙师父和二叔。
    杨子平：华山派掌门。
    陈啸云：虎威镖局局主，总镖头。
    金光大师：少林派高僧，是东方翼平息武林动乱的支持者和得力助手。
    玉虚真人：武当派长老，是东方翼平息武林动乱的支持者和得力助手。
    慕容羽：慕容世家家主。
    司徒远大：飞龙堡大堡主，司徒世家家主。
    南宫逸：南宫世家家主。
    清心师太：司徒琴韵的师父，峨嵋派掌门。
    林儒贤：林美玉的父亲，江苏巡抚，后来，暗中支持东方翼平息江湖动乱的行动。
    张春亭：张玉茹的父亲，浙江巡抚，后来，暗中支持东方翼平息江湖动乱的行动。
    陆天祥：清军福建水师管带，对东方翼纵横海外大有助益。
    天煞：黑煞宫宫主。
    尹天伦：黑煞宫护法，后弃暗投明。
    税大伟：黑煞宫得力干将。
    梁金风：碧月山庄庄主，黑煞宫的外围头目。
    蒲定飞：欧阳倩华的仰慕者，因爱成恨，后来投靠黑煞宫，被东方翼所擒。
    王远德：台南县县令。
    比里诺：荷兰总督。
    雷顿：法国将军、伯爵。
    约瑟夫：大英帝国东印度军团团长，英军中最有名的将军。
    阿鲁日朗：印度皇帝
    阿布尔：阿鲁日朗胞弟，阿格拉城大公。
    （第五卷及其以后的主要人物到时再编排推出）


《风流天下行》第五、六卷部分人物简介
    各位朋友，再有两章，本书就将进入第五、六卷《叱咤东瀛》上、下部，其涉及的人物将更加复杂，情节也会更加惊险而曲折，但不管主人翁遇到什么困难，其潇洒风流的本色是不会改变的。究竟主人翁如何应对时局，进而成为小日本大和民族的神圣偶像，请朋友们拭目以待吧！
    现将该两卷的部分人物做一简介（女先男后），给喜欢本书的朋友们提个参考。
    沁园芳子：十九岁，日本九州岛国大名（大名：相当于中国的诸侯）的女儿，日本第二届天皇御榜十大绝色美女排名第六，对东方翼初入日本帮助极大。
    星野纯：三十岁，日本南方一带水域最强大的海盗首领，姿容艳丽，身手强悍，素有“风流寡妇”和“碧海魔女”之称，被东方翼折服而收为臂助。
    德川秀姬：二十一岁，日本掌控政、军大权的德川幕府大将军德川吉宗的长女，第二届天皇御榜十大绝色美女排名第四，甜静淡雅，极具智慧。
    德川英里子：十九岁，德川吉宗将军的次女，第二届天皇御榜十大绝色美女排名第七，开朗活泼，野性十足，武功不弱，剑法极高。
    御美天香：二十岁，日本天皇的女儿，皇室公主，第二届天皇御榜十大绝色美女排名第三，因被长期软禁于皇宫，养成了一种多愁善感的独特风韵，对东方翼的吸引力极大。
    深田樱花：二十岁，医术高超，容貌绝美，有“玉面观音”之美誉，在第二届天皇御榜十大绝色美女中排名第二。
    滕原飘柔：二十一岁，日本北海道大名滕原牧北将军的长女，化名莺子，国色天香，纯阴体质，歌舞双绝，迷倒众生，在第二届天皇御榜十大绝色美女中高居榜首。
    滕原飘香：十九岁，滕原牧北将军的次女，在第二届天皇御榜十大绝色美女中排名第五，清纯率直，风姿亮丽，对青年男子极具杀伤力。
    安娜列娃：十八岁，俄罗斯王国远东特别行动队队长，聪慧果敢，身手矫健，容貌极美，享有“远东之花”的美誉。
    伊娃莲科：二十五岁，安娜列娃的师父，纯阴体质，享有“欧洲大陆第一美女”和“战无不胜的美女战神”的赫赫盛名；因武功高绝，能征惯战，被俄罗斯沙皇御封为大将军，后成为俄罗斯东征大军元帅，一举攻占日本的北方四岛。
    莫尔妮希娅：二十一岁，伊娃莲科麾下女将，卫队长，以“神枪玫瑰”之名享誉军中，与伊娃莲科、安娜列娃合称军中三美。
    酒井香甜子：二十岁，甜美温和，擅长柔术与暗器，在第二届天皇御榜十大绝色美女中排名第八。
    铃木青青：十八岁，温柔多情，有日本关东第一才女之称，在第二届天皇御榜十大绝色美女中排名第九。
    田中惠：十九岁，日本江湖最具盛名的神秘门派断魂门门主之女，行事心狠手辣，刀法精湛，同时擅长用毒，在第二届天皇御榜十大绝色美女中居于末位。
    沁园禾美：日本皇后，御美天香的母亲，温柔美丽，贤淑端庄，其姿容位列第一届天皇御榜十大绝色美女的第二名。
    中村丽子：日本北海道大名滕原牧北将军的遗孀，滕原飘柔和飘香的母亲，忍者组织的主要创始人，风姿卓绝，智计过人，高居第一届天皇御榜十大绝色美女的花魁之位。
    花野百里香：德川吉宗的爱妾，擅长阴功，骚媚蚀骨，是不可多得的天生尤物，在第一届天皇御榜十大绝色美女中排名第三。
    川岛芬：日本京城柔道馆馆长，酒井香甜子的师父，外表柔媚，内心刚强，岁入中年仍小姑独处，通过手下一帮色艺俱佳的女弟子，掌握着日本官方与民间的许多隐秘，在第一届天皇御榜十大绝色美女中名列第四。
    山下珍：铃木青青的母亲，在第一届天皇御榜十大绝色美女中名列第五。
    中御门天皇：大权旁落的日本天皇，被德川幕府政权软禁于皇宫，因喜欢舞文弄墨，又极具鉴美眼光，所以幕府交给他一项光荣而又伟大的任务，便是十八年一届，评选出冠绝日本的十大美人。
    德川吉宗：德川幕府首脑，日本政治、经济和军队实权的掌控者，好色冷酷，作风强硬。
    铃木横冈：铃木青青之父，在幕府政权中身居要职，权力仅次于德川吉宗。
    沁园修善：沁园芳子之父，日本九洲国大名，手握重兵。
    滕原牧北：原北海道大名，极有才干，因致力于发展经济，暗中与俄罗斯通商交好，被仇敌陷害诛杀。
    龟田纯一郎：北海道大名，为人阴险狡诈，好色骄横，是幕府的实权人物之一。
    深田劲松：深田樱花的父亲，年轻时曾到中国求医，归国后成为日本最负盛名的神医。
    洞玄子、洞明子：中原武林名门崆峒派的两名元老，被德川吉宗用金钱和美色秘密招揽到日本，充当幕府禁军和卫队的总教。
    中村龙：中村丽子的父亲，忍者组织的主要创始人之一。
    田中风野狼：断魂门门主，田中惠之父。
    封不败：身份隐秘，受主子指令主动投靠田中风野狼，将日本断魂门的势力引入中原，并充当断魂门在中原的分支机构头目。
    德川家愉：德川吉宗的次子，一个标准的花花公子，酒色之徒。
    中村树二：中村龙之孙，因对滕原飘香垂涎已久，故对东方翼的出现极为仇视。
    此外，还有不少其他人物，不再介绍。


第一卷 初入江湖


第001章　突经巨变
　　月夜，我居住的茅屋沐浴在如银的月光下，显得格外安详而又静谧。
　　吃过晚饭，我便坐在木床上闭目运功，当功行十二周天悠悠醒来时，不觉已过了两个时辰。我感到浑身舒泰，身体飘飘欲飞，深知自己所修炼的乾天一气神功已到了第四重境界。听父亲说这种神功共分十重，比少林寺的易筋经更加神奇，威力奇大，平常人练至五重，足以列入江湖一流高手，若练至最高深处，便可达到天人合一、陆地飞仙的境界，那时自然是天下无敌。但这种功夫非常难练，我从三岁开始修炼到今年十八岁，已历十五载，凭自己绝顶聪明的资质（父亲说的）又刻苦用功，也只能达到第四重境界。
　　我深吸一口气，站起身拿出父亲留给我的宝剑来到屋外竹林前的院坝里准备练剑。我居住的茅屋处在川东晋云山的一处十分隐秘的山谷内，茅屋四周的竹林是父亲按照八卦结合反五行方位布置的奇阵，一般的江湖高手休想进入。
　　练完一套父亲所授的乾天剑法，我又开始练习乾天掌法和指法。这乾天剑法、掌法和指法均属上乘武功，深奥难学，尤其是乾天指法，练至高深处，可从食指尖发射出凌厉的劲气伤人于无形，端的是防不胜防，厉害无比！比江湖上曾经有过的一阳指奇功毫不逊色，教之少林寺的不传之秘大力金刚指要厉害许多！但这门奇功必须以雄厚无比的内力做支撑，以我目前的内力，只能练练招式，根本无法发出劲气，即便是功力高深的父亲，也只能发出微弱的气劲。
　　练完掌法和指法，我微依在一棵碗口粗的竹干旁，想起父亲临走时曾交代他此行是追踪一个神秘组织，少则一月多则两月便可返回，不料迄今已近三月仍无音讯，莫非……正当我胡思乱想之际，忽听林间传来轻微的脚步声，只见一条黑影踉跄着向茅屋奔来。待看清黑影身形，我不禁大吃一惊，忙赴上前去，叫道：“父亲，你怎么啦？”
　　“快！翼儿，别说话，收拾好东西随我去后山。”
　　父亲喘息着道。
　　我背着包袱扶着父亲往后山奔去，一路上心情万分焦急，试想父亲内功已练至第七重，江湖上已罕遇对手，这次若非遇上绝顶高手，岂会负伤？若非对头极其厉害，有可能跟踪而来，又岂会如此匆忙走避？
　　转眼间，我在父亲的指点下扶着他穿过荒草齐腰的山坡，又绕过两片隐秘的树林，扒开一处密集的草丛，进入一个幽深的山洞。摸黑进入十余丈，拐过两道弯，洞中传来滴水声。
　　“行呐，翼儿，把蜡烛点上，扶我坐下。”
　　我点上蜡烛，扶父亲在靠壁的一块石头上坐下，不禁打量洞中的情景。只见处身之地十分宽敞，犹如直径约有五丈的一座巨形圆屋，洞壁怪石嶙峋，左前方五步开外有一座方圆一丈左右的黑色水潭，墨黑色的水滴从洞壁顶部的裂缝滴入潭中，发出悦耳的“咚咚”声，水潭的周围是一圈宽约一尺的黑土，上面长着稀疏的不知名的火红色菌类，在幽暗的烛光下显得格外醒目。
　　父亲喘息着道：“翼儿，这个山洞是为父一年前发现的，为保持隐秘，没给你提起，没想到……咳咳……咳……”
　　父亲说着，猛烈地咳嗽起来。
　　“父亲……”
　　我扶着父亲的肩背，调正位置，企图用真气为父亲疗伤。
　　“翼儿，别浪费真气，”
　　父亲阻止我道：“我现在五脏离位，就是大罗金仙也难以救治。来，时间不多，快坐下听我说。”
　　我不禁悲从中来，眼泪夺眶而出，只听父亲道：“翼儿，别伤心，人都有一死，为父能活到今天，已经很欣慰了。只是有一件秘密，我必须说出来才能放心。”
　　顿了顿，父亲又道：“因为你小，所以这件秘密我隐藏了多年。其实，你不姓李，而复姓东方。你也不是我的亲生儿子，严格说来，我只能算你的二叔。”
　　我大吃一惊，不能置信地望着父亲，正欲开口，父亲道：“你别急，听我说完。”
　　我把到口的疑问掩住，默默地听父亲道出原委。
　　父亲望着前方，面色朦胧，陷入了深深地回忆：“这件事还得从五十年前发生在武林中的一件惊天动地的大事说起。五十年前，武林曾发生一件惊天动地大事，平静多年的武林中突然出现了一个非常神秘的帮派，叫做‘通天教’，教主武功奇高却又非常神秘，座下十大护法个个武功绝顶。该教妄图雄霸武林，作风狠辣，烧杀奸淫无恶不作，短短两年间，便在江湖上挑起了充满恐怖的血雨腥风，弄得人人自危，许多中小门派望风而降。”
　　喘喘气，父亲接着道：“那一日，通天教邀约了少林、武当、峨嵋、崆峒、天山、昆仑、华山、青城和丐帮等九大门派齐聚泰山一决雄雌。九大门派平时已有许多弟子死于通天教手下，峨嵋、天山、昆仑、华山的女弟子更是惨遭奸杀，因此同仇敌忾誓欲将此邪教剿灭。无奈九大门派联手之力虽然强大，却仍非通天教的敌手，决战未及半日，便死伤惨重，九大掌门仅剩下少林、武当、峨嵋和丐帮的掌门在苦苦支撑。”
　　说到这里，父亲又猛烈的咳嗽起来，我赶忙伸手抚慰，半晌，父亲又道：“眼看九大门派岌岌可危，突然，半空中传来两声清越的龙吟，震得众人耳鼓发胀。只见斗场上出现了一道一俗的两个人，道人身着灰色道装，长相微胖，慈眉善目，另一人作白色儒装打扮，身材微瘦，给人一种仙风道骨飘飘欲仙之感。众人罢斗，呆呆的注视着两人。只听道人道：‘贫道久居关外，少履中原，不想今日一游，便闻通天教与九大门派在此决斗，请诸位听我一言，上天有好生之德，双方就此罢斗如何？’通天教主嘿嘿一笑道：‘笑话，我等以命相搏，难道仅凭你一言便即作罢？’白衣儒者冷笑道：‘素闻通天教烧杀奸淫，无恶不作，今日饶尔等一命，已是网开一面，否则，哼！’通天教主怒道：‘那里来的一对野人，给我杀！’众教徒正待上前，却见两人双手一举，道人手中飞出一道青光，白衣儒者手中飞出一道白光，两道光芒立即扭合在一起呼啸着向通天教主及其手下十大护法卷去。霎时间，惨叫连连，未及数合，通天教主和十大护法便人头落地，这一幕来得实在太快，众人还未来得及反映过来，两道光芒已分别返回两人手中。几千通天教众见教主、护法已亡，遂发一声喊，便四下逃散，众人亦不追赶。这时，众人才看清道人手中握着一把通体泛着墨黑之光的宝剑，而白衣儒者手中握着把同样形状但通体闪着耀眼白光的宝剑，均感惊讶万分。少林寺的普惠方丈代表各派向两人致谢。那一道一俗与方丈交谈一会儿后，面色凝重地对视一眼，微一颔首，然后各自迈出二十余步面对面站定。众人莫名其妙地看着两人，只见两人右手薇抬，两道光芒再次飞出，交汇在半空，由于此次速度较慢，众人这才看清那两柄宝剑剑身绽放出耀眼的光芒，先是相互盘旋，然后你来我往相互砍杀。众人无不大吃一惊，不知两人为何翻脸为敌，不多时，两剑砍杀越来越快，越来越急，最后响起一声雷鸣般的暴响，众人只觉眼前一花，耳听得两声闷哼，待看清时，两柄宝剑已无影无踪，道人和儒者已各自断去左臂，面色苍白，再各自对视片刻，有些无奈地勉强一笑，各自转身往南北方向狂奔而去。”
　　我听得入神，又不敢插话，只听父亲调匀气息，继续道：“良久，众人才回过神来，纷纷追问普惠大师，普惠大师才解释说，原来，那两柄宝剑正是传说中的雌雄双剑，由战国楚时干将莫邪倾其一生精力所炼，由于炼制过程中干将莫邪多次滴入自身的鲜血，使双剑具有了高超的灵性，同时亦染上了暴虐之气，故此，双剑出炉时，不但飞起杀了干将莫邪，而且相互自动砍杀着飞入天际，从此不知所踪，谁想两千年后竟为一道一儒所得，普惠大师解释道，那一道一儒起初也并没想到双剑合壁竟如此厉害，否则，两人虽然功力高绝，也绝无可能在几招间使通天教主和十大护法一命呜呼。双剑沐浴了十余位高手的鲜血后，更激发了潜在的暴虐之气，两人不得不运用无上内功以气驭剑使双剑相互砍杀以化解这种暴虐之气，无奈功亏一篑，暴虐之气虽然得以化解，却各自损失一条胳臂。众人听后无不叹息。自那以后，江湖中再没听见两人双剑的消息，危害一时的通天教土崩瓦解，江湖中又恢复了平静，直到二十年后，江湖中再次掀起一场滔天巨浪。”
　　父亲喘息一会儿，接着道：“自五十年前那场风波平息后，人们以为通天教已风消云散，没想到二十年后竟又死灰复燃。原来那通天教主的儿子练成了魔功，组织了一个‘天意教’，发誓为父亲报仇，因此行事比通天教更加狠辣，短短一年，便有称霸武林之势。那时，我刚出道不久，乾天一气神功仅练到第六重，闻听‘天意教’为祸武林，便欲除魔卫道。我本是一个无父无母的孤儿，是师傅天一道长收留了我，并给我取名李卫道，意即除魔卫道之意。在一次与天意教徒的意外冲突中，我虽大显神威诛杀多人，无奈贼寇势力太大，寡不敌众，危急之时，被一名白衣书生所救。那书生名叫东方白，长得玉树临风，剑眉朗目，英俊异常，更难得的是武功高绝，使一柄通体雪白的宝剑，武功已达以气御剑的地步。我俩一见如故，没多久就结为异姓兄弟行道江湖。起初，我们只是独立地与天意教周旋，后来才联合了各正道门派组成正义盟与天意教决一雌雄。东方白更是了得，被推为盟主。我们与天意教相互拼斗三四年，双方势均力敌，谁也奈何不了对方，直到五年后一位绝色侠女现身江湖加入了正义盟，才打破了均势，再经过了一年的拼斗，我们终于剿灭了天意教，那天意教主也被打入了万丈深渊，坠崖身亡。”
　　说到这里，父亲停了下来。我赶忙拿出水囊喂父亲喝水，禁不住追问道：“后来呢？”
　　父亲喝完水，道：“后来，江湖又恢复了平静。然儿，一波刚平，另一波又起。原来，我义兄东方白正是二十年前那位白衣儒者的唯一传人，据义兄说当年他师傅隐居后，用内力终于完全化解了白剑的暴虐之气，可是，此剑的灵性也被随即封住，再难飞剑杀人，除非有人功力通神解除禁忌，白剑方能恢复灵性。我所说的风波主要出在那名帮我们战胜了天意教的侠女身上。那侠女名叫周凤霞，被武林中人称为‘飞天女侠’，不但容貌十分美丽，而且武功智计均十分高明，论功力几乎不在东方白之下。据说她的师傅就是当年曾被武林人奉为仙侠一流人物的独臂神尼。”
　　父亲说到这里，深深地喘了几口气，继续道：“以周女侠的武功人品，和东方白称得上男才女貌，天造地设的一对璧人。两人相处日久，侠女对东方白产生了深深的情愫，可是东方白在认识侠女之前的一次邂逅中结识了当时杭州知府的千金小姐林玉蓉，那林小姐长得可谓国色天香，倾国倾城，有江南第一美女之称，俩人结识不久，便同时陷入了倾心的热恋。所以，当周女侠向东方白示爱时却遭到东方白婉言谢绝，女侠羞愤之余不辞而别，后来才听说随她师傅出家当了尼姑，人们无不叹息。而林小姐与东方白的热恋却又遭到知府老爷的极力反对，听说知府老爷一心想把女儿送入皇宫，不愿把女儿嫁给一个江湖人。于是，在一天晚上，林小姐带着贴身丫鬟倩儿随东方白私奔，我因师傅早已仙逝，左右无事，便同他们一起在庐山的一座山谷中隐居。我们修了一座小小的庄院，聘请了十多名下人。不久，东方白与林小姐结为夫妇，我和倩儿也日久生情结为连理，我们过着十分快乐平静的生活。两年后，林小姐生下了你，取名东方翼。随后，倩儿也生下一位女儿，取名李芳菲。所以，翼儿，你的亲生父亲叫东方白，我只能算是你的二叔。”
　　此时，我才知道自己的真正身世，看着二叔虚弱的样子，不禁悲从中来，说道：“您虽是我的二叔，但我心里仍然把您视作我的父亲。”
　　二叔欣慰道：“好孩子，你有这份心意就足够了。时间不多了，听我说下去。就在你满周岁的那天，我和你父亲都特别高兴，一清早便外出打猎，准备猎些野味来庆贺。在山里的一座虎跳峡中，我们碰巧从虎口下救出一位郎中打扮的人，也怪我和你父亲一时高兴，没有过多地追问个中情由，便把郎中带回山庄疗伤。三天后，郎中伤势痊愈，千恩万谢告辞而去，又过了五天，恰逢芳菲满周岁，庆贺宴上，我和你爹见你和菲儿都长得十分可爱，便商定成为儿女亲家，你娘和菲儿她娘也都十分高兴，大家欢畅，便多喝了几杯。那晚，我睡得十分沉稳，朦胧中被一阵喊杀声惊醒，我翻身爬起，猛闻一阵浓香扑鼻，心道不好，忙摇醒倩儿拿上佩剑往喊杀声处扑去，来到庄院，只见你父亲正和十几位蒙面黑衣人激斗在一起，我忙加入战团，但刚一运劲，却发现功力已不足平时的三成，这才知道已中了暗算，我义愤填膺，正待拼命，却见其中一位蒙面人哈哈一笑，取下头罩道：‘俩位仁兄别来无恙？’我和你爹大吃一惊，看清此人正是几天前曾救治过的郎中。我怒道：‘卑鄙小人，竟然恩将仇报。’那人狞笑道：‘实话告诉尔等，我乃天意教首席护法，三年前我教受尔等围攻暗算几乎全军覆没，此等深仇大恨岂能不报！兄弟们，给我杀。’我和你爹立即拼命应对。说实在的，若只是十几位黑衣人，我和你爹虽遭暗算，却也能应付，无奈黑衣人越来越多，更可恶的是，有的黑衣人已开始四处放火。形势危急，你父亲喝令我护着你和你娘，还有倩儿母女逃走。我把你绑在怀里，护着不会武功的你娘和倩儿母女且战且走。敌人分出兵力追杀我们，被你父亲奋力挡住。无奈贼人终究势大，我们渐渐被逼到一个山崖上，混乱中你娘和倩儿母女被擒，我奋力拼救无效，虽诛杀了十多人，却仍被逼落崖下深渊。唉，我真对不起你爹，更对不起你娘和倩儿母女！”
　　我道：“爹，那不怪你。”
　　二叔摆摆手道：“孩子，你听我说。算我叔侄俩命大，居然未死。待我醒来时，已是第二天中午。原来，崖下是一个很奇特的深谷，形状象一个巨大的木桶，四周山壁如刀切般陡峭，由于人兽罕至，地上的荒草足有一丈多高，幸好下落时我抓断了崖壁上的两棵小松减缓了下坠之势。待我醒来时，已是第二天中午，我护着你赶紧寻觅出谷的路，还算老天保佑，终于找到一条通往谷外的隐秘山洞。这些年，我带着你东躲西藏，一方面是因为体内之毒一直未解，功力未复，为了躲避天意教的追杀；另一方面，也是为了打探你爹娘和倩儿母女的下落。直到一年前在这个山洞里意外地发现了火龙菌。原来我和你爹所中之毒是一种十分罕见的断肠花汁与西域黑龙檀香木的混合物，那断肠花汁原本无毒，是那天意教护法在疗伤时趁我们不注意下在了饮食中，后遇黑龙檀香味才变成了剧毒，只有一种非常罕见的火龙菌可解。解毒后，我的功力很快恢复到了第七重。三个月前，我下山赶集时闻听几个月前江湖中又发生了一系列新变化。首先是横行一时的天意教被一个叫赵仲轩的大侠联合各正道门派所灭，江湖上重新恢复了为天下武林主持公道的由赵仲轩大侠任盟主的正义盟；第二是不久前江湖上又出现了一个叫‘黑煞宫’的非常隐秘的组织暗地里与正义盟作对；第三是不久前江湖中出现了一个行踪神秘武功奇高的白衣少年，手使一把通体雪白的宝剑。我想那少年多半与你父亲有关，因为你父亲所使就是一把通体雪白的宝剑。因此，三个月前我才下山查探，没想到……”
　　说到这里，二叔再次猛烈地咳嗽起来，哇的一声喷出一大口鲜血，我忙扶住，一边擦拭二叔嘴边的血渍，一边伸手在二叔的胸背上抚按。二叔喘息良久，道：“我下山后的情形你日后自知。时间不多，翼儿，有件事你必须答应我照我的话去做。”
　　听二叔严肃的口气，我忙道：“爹，你说，我一定办到。”
　　二叔微笑道：“好孩子，盘膝坐下，运气一周天。”
　　我不明所以，只得依言而行，就在我功行一周天时，猛觉百汇穴有一股暖流涌入，我大吃一惊，正待收功，猛听耳边一声大喝：“排除杂念，导气运功。”
　　我知道这是运功的危急关头，稍有不慎便会走火入魔，只得含泪依令而行，但觉那股热流越来越热、越来越浓、越来越急，我只感到浑身渐渐地快要爆炸开来，猛然间，我脑海里轰的一声，晕了过去。


第002章　初识红颜
　　七天后，沿江而下的一艘小船。
　　我呆呆地坐在小船的船板上，望着两岸飞失的青山，心思依然沉浸在那晚山洞中的情景中。当我醒来时，山洞中一片漆黑，我摸索着把蜡烛点上，不禁大吃一惊，只见二叔斜靠着洞壁，早已气绝身亡。在二叔手里紧紧攥着一页写满字迹的纸。我一边流着泪，一边读二叔的遗书：翼儿，我去了。把未尽事宜交给你，我很放心。我这次是在追踪黑煞宫遭遇其宫主天煞和阴阳双煞两大护法的围攻受伤的，阴阳双煞已一死一伤。黑煞宫老巢设在巫山中的一个非常隐秘的峡谷内，我已绘制了一张草图放在下衣兜内。另外，我已探查到太湖西洞庭山岛上的碧月山庄极有可能是黑煞宫的一个秘密巢穴，庄主梁金风在江湖上却有小孟常之称，乐善好施，为人侠义，实则阴险狡诈。二叔现有三件事交代予你，切记切记！第一，我已将体内所有功力利用灌顶注穴之法传输与你，估计你目前的功力已达二叔生前的境界，但尚需特别用功，乾天一气神功到第七重以后十分难练，但每进一重，功力便会成倍上升，威力奇大，切记在功力未至第八重时千万不可擅闯黑煞宫。第二，抓紧探访你爹娘和倩儿母女的下落，我相信他们还活在世上，此事可从那位白衣少年身上入手。同时，带十株此洞中的火龙菌，待找到你爹时给他服用。第三，若能找到你菲妹，娶她为妻，了却二叔的一桩心愿。翼儿，人总有一死，不要太过悲伤，你长得太过俊秀，千万注意“情孽”二字，你的身世也切记不要轻易外泄。此外，乾天指法不到收发随心时千万不可随意使用，这门指法一方面太耗内力，另一方面也太过霸道，如控制不住劲气，对方非死即伤。今后你独自行走江湖，一切多加小心。二叔绝笔。
　　看完遗书，我采摘了十余株火龙菌，含泪把二叔的遗体抱回茅屋，把他埋葬在茅屋旁，然后含着悲愤的心情守孝七天。七天中我刻苦练功，把二叔输入我体内的真气彻底地消化融合，内力竟一下子激增了三重，许多过去不能使用的武功招式也都能使用了，轻功更是有了很大提高。到第八天清晨，我收拾好随身包裹，施展轻功来到嘉陵江边，租了一条渔船，准备入长江沿江而下，先到庐山故居遗址，看看是否能找到一些蛛丝马迹。
　　船上只有一个老艄翁和一个叫华宝的徒弟，师徒二人老实厚道。第三天午时，船到了宜昌。这宜昌原是江汉重镇，但由于心情不佳，我谢绝了老艄翁停船等我上岸一游的好意，就在船上匆匆吃完午饭，便令起锚开船。
　　“船家，等一等。”
　　船刚要离开岸边，从江边远远驰来一道紫色的人影。
　　老艄翁望望我，我点头同意，刚欲转身招呼来人，只觉眼前霞光一闪，来人已如流星般的飞落船头，我心中一动，心想难道这就是传说中失传武林数十年的仙霞轻功？听二叔说过这种轻功施展开来如流星赶月，姿态美妙，堪称轻功中的极品！再一打量来人，更是目瞪口呆，只见眼前之人竟是一位风华绝代的妙龄少女，一张白嫩的瓜子脸吹弹得破，肤如凝脂，高挺的鼻梁，丰润的小嘴，弯弯的柳叶眉下是一双略带碧蓝色的水汪汪的大眼，顾盼之间有一种勾魂夺魄的光华风采，一头金黄色的秀发象瀑布般披肩洒下，丰满苗条的的身材凹凸有致，尤其是一双高耸的乳峰被一套合体的淡紫色衣裙衬托得特别饱满，看年龄仅在二十许间。我内心怦然一跳，忙收摄心神。
　　少女见我呆呆地望着她，不禁脸上一红，更增丽色。我一惊，赶忙抱拳从容道：“对不起，姑娘，我……”
　　少女嫣然一笑，道：“没关系，请问公子是否顺江而下？可否搭个便船？船资我付。”
　　语调温柔，态度大方。
　　“啊！这一笑好美！”
　　我在心中赞叹着，嘴里忙道：“没错，姑娘请。船资在下早已付清。但不知姑娘意欲何往？”
　　少女道：“多谢。听说太湖风光秀美，我想去看看。”
　　就在我们俩交谈之际，船已离开岸边，往下游划去。我请少女进船舱里坐下，又倒了杯茶请她喝。不知咋的，我感到眼前的她特别亲切，心想也许是她长得太美貌而又十分温和的缘故吧，随即又想是不是自己有些好色了？
　　少女接过茶杯，道了声谢，便低头细细品味。望着碧绿的茶水缓缓的流入姑娘那鲜红丰润的樱桃小嘴，我不禁想，要是自己能变成茶水那该多好。随即又为自己的想法感到羞愧，暗责自己这是怎么啦，难道才刚一见面就爱上了她？
　　我正胡思乱想之际，那少女抬头看着我道：“中原的茶真好。哦，对啦，还没请教公子尊姓大名。”
　　我笑笑，道：“我名叫东方翼。难道姑娘并非中原人？”
　　“怎么说呢，”
　　少女摇摇头道：“我叫欧阳倩华，来自西域。我父亲是祖居江南的汉人，母亲却是西域的维吾尔族人。”
　　我点头道：“原来如此，怪不得欧阳姑娘虽然来自西域但汉语却说得如此流利动听。看姑娘刚才的仙霞神功，我想，尊师一定是曾在武林中盛传一时的仙霞仙子前辈。”
　　欧阳倩华讶道：“东方公子真是好眼力。”
　　随即脸上闪现出一道崇敬而又圣洁的光彩：“不错，师傅她老人家确实是一位了不起的女侠，只是近八十年来一直隐居雪山，未履中原，所以中原武林已很少有人知道她老人家的名帷。公子既知仙霞功，那尊师也定非普通人。”
　　我心中一痛，想起二叔的死，忧伤道：“我从小被叔叔养大，是叔叔他老人家一直教我武功，待我如亲生儿子一样。不久前，叔叔遭人暗算去世，我才流落江湖寻觅仇踪。”
　　欧阳倩华歉然道：“对不起，我使你勾起了伤心事。若公子愿意，我可以助你报仇。”
　　说完，脸上流出关心真诚的表情。
　　我十分感动，猛然拉起欧阳倩华的晶莹如玉的手掌道：“谢谢你。”
　　欧阳倩华脸上一红，却并没把玉手抽回，我感到自己有些冲动失态，忙放开她的手。猛然，船一倾，我俩卒不及防，双双向船舱的一侧倒去。我当先仰跌在船板上，欧阳倩华却凑巧跌入我怀里。软玉温香突入怀，使我情不自禁伸手紧紧地搂住了细软的腰肢，立即感觉到那丰满尖挺的乳房透过薄薄的衣衫紧紧地压在我胸前，是那样的舒爽。欧阳倩华仰起头娇喘着欲挣扎起身，嘴里如兰似麝的香气直扑我的鼻端，顿使我如痴如醉，我手一紧，不顾一切地向那嫣红如樱桃的小嘴吻去。
　　“呜―呜―”
　　刚开始倩华还有点本能的挣扎，很快她的身体便柔软下来，并轻启朱唇开始主动的回应，我欣喜至极，伸出舌尖顶开她的贝齿把那丁香玉舌吸入嘴中贪婪地吸吮香甜的琼浆玉液，双手用力在倩华丰润的背部抚揉着，我希望时间就此打住就此停止。
　　忽然，“轰隆隆”一阵闷雷声把我俩从沉醉的热吻中惊醒，随即一阵急促的敲门声传入耳中。我忙松开倩华，扶着她站起身，无暇欣赏她羞怯的模样，轻轻在她耳边道：“我爱你。”
　　便转身打开了舱门。
　　舱门外，站着面色仓皇的老艄翁，见我开门出来，急急道：“公子爷，不好啦，看样子马上有一场暴风雨。”
　　我沉稳道：“那你看怎么办？”
　　老艄翁道：“这场暴风雨看来不小，我怕华宝和我搞不定，想请公子爷帮忙划桨。”
　　我道：“没问题”转身欲向倩华打个招呼，却见倩华面带潮红快步来到我身边道：“我也来，好吗？”
　　我含笑道：“好。”
　　拉起她的玉手，随老艄翁来到船板上。
　　抬头一望，只见午后的艳阳天已被满天的乌云笼罩，江面上已然风声大作，渔船虽已收帆，但由于风向顺水，下行之速不见丝毫减缓，随着“轰隆隆”又是一连串闷雷，天空陡然降下瓢泼大雨，江面上顿时波涛汹涌，渔船在波浪间上下起伏，随时都有被巨浪吞食的危险。
　　陡然间，渔船仿佛失去失控，在波浪间快速地打起转来，眼看就要被卷入一个巨大的旋涡中，老艄翁焦急喊道：“快划桨！”
　　我点点头答道：“别急，把好舵，看我的。”
　　转身对倩华和华宝道：“你俩稳着势，别动。”
　　说罢，我提聚功力，劲透右臂通过船桨注入水中，顿时，船打转的势头减缓下来，我不断催动内力直至船体完全稳住，这才吐气开声道：“倩华姑娘，劳你到对面助华宝划桨。”
　　倩华点点头嘱道：“你小心。”
　　拿起桨到对面运劲划动，姿态优雅之极。我冲她一笑，抬起左手，劲力透过掌心射入水中，顿时，船在我和倩华的两股大力推送下离开了波涛汹涌的旋涡区，向江岸稳稳驶去。
　　到达江边，我们稳住船，待暴风雨完全平息下来，已近黄昏时分。老艄翁师徒忙着做晚饭，我换好衣衫来到船舱外，尽管刚才与暴风雨搏斗耗费了大量的功力，但浑身上下并没有多大倦意，极目远望，雨后的天空格外青蓝，天边一缕彩霞火红耀眼，我深吸一口气，感到身心完全与天地融为一体。
　　“东方公子。”
　　倩华甜美的声音从身后传来，我一转身，见她已换了一件淡绿如湖水色的衣裙，美丽的身形沐浴在柔和的霞光中显得格外的娇艳夺目。
　　我情不自禁地拉起她的双手，刚欲说话，倩华却轻轻甩脱我的手，水汪汪的大眼睛深深地注视我道：“刚才，你说的话，都是真的吗？”
　　“什么话？”
　　我一时间没有反应过来，不太明白地道。
　　倩华狠盯我一眼，垂下头脸一红，轻声道：“就是，就是起先船舱里的那一句。”
　　“哦，”
　　我明白过来，再次捧起她的手，深深地注视着她的双眼，真诚地道：“倩华姑娘，我可以对天发誓，那是千真万确的心里话，从我第一眼看见姑娘，就有一种特别的亲切感，也许，这就叫一见钟情吧。”
　　倩华抽出右手轻捂住我的嘴，嗔道：“谁要你发誓了，哼，既然那样，怎么还姑娘姑娘的叫。”
　　我赶忙道：“是我不对，以后我就叫你华姐，好吗？”
　　倩华这才喜悦道：“好呀。”
　　接着又叹口气道：“唉，我也不知怎么啦，来到中原这两个多月来，先后遇到许多少年俊雅公子讨好我，巴结我，我对他们都不屑一顾，哪想到今天才和你见面，就情不自禁地……你，你可不要负我。”
　　我感动地把倩华揽入怀里，轻声在她耳边道：“华姐，谢谢你。这也许就叫命中注定。你放心，我决不负你。”
　　倩华点点头，深情地靠在我怀里，轻轻地闭上了眼睛。
　　我们就这样依偎着，享受着彼此的心跳和甜蜜，直到老艄翁远远传来叫我们吃饭的声音。


第003章　夜探山庄
　　第四天中午，船到九江，我本想下船直赴庐山，但倩华想让我先陪她到无锡，我想了想，便答应了。再过两天，船到了江阴，取河道直奔无锡。傍晚，船终于到达无锡。
　　辞别艄翁，我和倩华上了岸，来到无锡城中找了一家名叫福寿仙的客栈，要了两间上房住下。一路上，欧阳倩华带有异国风情的绝世美貌不知羡煞了多少人的目光，使伴着她的我感到既骄傲又幸福。吃过晚饭，倩华提议想趁月色游览游览太湖，我心中一动，也想借此探探碧月山庄，就爽快地答应了。
　　我和倩华手牵手从客栈掌柜指点的小路前往太湖。通过船中相处的七日六夜，我俩的感情更加密切了，可以说几乎已到了如胶似漆的地步。我从倩华口中得知，原来，倩华也是个孤儿，她的父亲原是一个祖居扬州的汉人富商，常年同新疆的少数民族做丝绸交易，那年，她父亲无意中结识了她的母亲，维族部落的第一美女，部落酋长的女儿，很快俩人便相亲相爱，然而，维族人信奉伊斯兰教，决不允许族人嫁与被视为异教徒的汉人，所以，他们的爱情遭到了酋长及族人的强烈反对。无奈之下，她父亲只好偷偷地带着她母亲从维族人集居的南疆逃到了北疆，本来他们打算逃回中原的，但母亲已怀上了她，不宜长途跋涉，因此才逃到北疆隐居下来。不久，母亲生下了她，就在她快满两周岁时，父母带着她准备回返中原，却万万没想到刚离驻地，便遇上了一伙哈萨克族的游匪。匪首见她母亲生得美丽，便欲强占，她父亲率领手下奋起反抗，无奈寡不敌众，没多久他父亲便被匪徒杀害，母亲和她被匪徒擒住，那匪首正欲对母亲施暴时，一位奇异的女侠路过杀光了乱匪，救下了她们母女和父亲手下幸存的两名随从。母亲在女侠的协助下掩埋了父亲的尸体，带着她随女侠来到了天山的一座奇异的雪峰中女侠隐居的山洞内。
　　由于伤心过度，没多久母亲就一病不起，就在她三岁那年，母亲病故，从此，她和女侠相依为命，女侠把一身奇异的武功倾囊相授。三个月前，她的武功终于达到了预期的成就，才得师傅允许到江湖历练，同时往江南寻亲。了解了倩华的身世，我更加痛惜她，爱恋她，从心底发誓要给她一辈子幸福。同时，我也把自己的身世告诉了倩华，惹得倩华流下了爱怜的眼泪。
　　约莫大半个时辰后，我们来到了一座渔村，渔民听说我们要趁夜赶往西洞庭山，均不愿出湖，无奈之下我只好出重金买下一条小渔船。
　　月夜朦胧下，我和倩华问明路径，泛舟太湖往西洞庭山进发。经过长江那次暴风雨，我俩对驾舟之技已非常熟悉。一个时辰后，船到了西洞庭山的一角，藏好舟来到岸上，我拿出二叔绘制的草图，辨明碧月山庄所在的方位，同倩华借着夜色向山庄弛去。
　　晚上的碧月山庄戒备森严。我们闪过几处岗哨，来到庄外足有两丈的高墙下。这是一座占地足有二十公顷的大型庄园，建筑古雅而宏伟，由于山庄的主人梁金风在江湖上侠名远播，因此大多武林人都把这里视为神圣和正义的象征，但我却深信二叔的话，庄内一定隐藏着不可告人的秘密。
　　我轻轻地搂着倩华的纤腰跃进墙内，庄内靠墙一面是几排茂密的树林，林外是一个方圆足有两亩地的大花园，园内花木葱茏，曲径通幽，几座凉亭和假山点缀其间，使花园更添世外桃园之感。借助树干和花木的掩护，我和倩华掩至一座假山旁。待一组巡逻的护院庄丁走过，又迅速闪入连接花园的一座弄堂，弄堂的另一端是一扇红漆大门，守门的两名壮丁在来不及反应的情况下被我迅疾点晕。我把俩人挟到花园一处茂密的花丛下藏好，返身闪入弄堂拉住倩华伏身静听，见门那端并无动静，便拔开门闩来到一个十分宽敞的四合院，院内静悄悄的，只有两三间屋子透出昏黄的灯光。我俩并不停留，迅速穿过四合院，再点晕两处岗哨，潜入一座小型四合院内。
　　院内花木葱茏，走廊雕梁画栋，环境十分清雅，看来，这里住着重量级人物。略一探察，四周仍是静悄悄的，只有一间精致的屋子闪着灯光，屋里隐隐透出女人的交谈声。
　　我和倩华对望一眼，齐身掩至那间屋子的窗下洗耳静听，只听一个娇媚的声音道：“真讨厌，正在兴头上，大庄主巴巴地叫人来请了二爷去，也不知是什么急事。”
　　另一个也是娇滴滴的声音道：“不害臊，刚才二爷只顾在你身上，难道还没过足瘾，我可是边都还未挨上。”
　　先前那女声又道：“姐姐别吃醋，往天都是你占先，今儿个好不容易妹妹拔了头筹，却弄得半途而废，唉！真是扫兴！”
　　我没想到两个女人居然在谈那种事，正准备拉着倩华离开，却见倩华轻轻啐了一口，抢先拉我起身正待离开，却听到后一个女声道：“你也别怨大庄主和二爷，听说是老家来了飞鸽传书，好象是发现了那白衣小子的踪迹。”
　　我又惊又喜，赶紧拉住倩华重新伏下，只听先前那个女声道：“那个白衣小子真神秘，不知武功是否如传闻中那么厉害，要是和我们作对那就麻烦了。”
　　另一个道：“是啊，听说那人的武功高得出奇，又精通奇门遁甲，还真不好对付。”
　　“姐姐，对啦，今天来的那对慕容双凤口口声声向庄主追讨淫贼，也不知是否和那小子是一路。”
　　“我看不象。嗨，不是我说的，大少爷什么都好，就是太好色。不过，那两个小妞长得真美，姐姐活了半辈子，也见过不少美人，却从未见过如此的美人胚子，简直是美如天仙。更难得的是两人长得一模一样，武功又很不错，真是我见犹怜。”
　　“是啊，姐姐，要不是用迷魂大阵，没准还困不住那两个小美人儿。这下可好，两人落到少爷手里，有够好受的。”
　　我正待继续听下去，倩华突然凑过小嘴轻轻道：“快，去救那两个小妹妹。”
　　我点点头应道：“先跟我来。”
　　拉起她向二叔留下的图中标明的议事厅潜去。
　　穿过几处弄堂和院落，避过几处巡逻和岗哨，我们潜到一座气势巍峨的大殿前，我深知这是机密重地，四周一定戒备森严，因此非常小心地接近。
　　凭借倩华的仙霞轻功，我俩悄无声息地上了殿顶，伏下身，抬眼环顾四周，猛见夜色下左前方十余丈外伏着一条白色人影，不禁大吃一惊。忽见那白色人影抬手冲我们摆了摆，又指指殿内，我会意地冲对方点点头，万分小心地揭开一片瓦，同倩华一道伏耳静听。
　　只听大殿中隐隐传来一个浑厚的声音道：“好了，通过种种迹象分析，那小子是专程针对我们而来，老家主吩咐我们一切小心，各位千万不可大意。那小子专使一把白剑，十有八九便是那东方白的传人……”
　　听到这里，我忍不住内心一阵激动，果然父亲极有可能尚在人世，不禁抬眼向那条白影望去，见那白影正专心致志静听殿内的谈话，忙收慑心神。
　　只听另一个低沉的嗓音道：“大哥休要把那小子说得太过厉害，老家那里自不必说，就是咱们山庄虽不能说是龙潭虎穴，但势力可也不能小觑，若那小子胆敢来，管教他有来无回。”
　　浑厚声音道：“二弟千万不要掉以轻心，须知来者不善，善者不来。我看，今天那两个小妞来得就有些蹊跷。都怪山儿行事鲁莽，我一再吩咐你小心谨慎，不可太过贪花好色，你就是不听。”
　　“爹，”
　　一个粗豪嗓子的声音道：“都怪孩儿见那两个妞儿生得实在太美，一时忍不住去偷看她们沐浴，没想到她们却一直追杀到山庄来。我想，事情不发生已经发生了，干脆一不做二不休。”
　　“住嘴，”
　　那浑厚声音怒道：“你道慕容世家是好惹的吗？”
　　顿了顿，又叹道：“唉，看来这事难以两全了。这样吧，用你的本事去收服她俩，如若不行，干脆杀了，不过，要必须做得十分隐秘。在坐诸人不得走漏半点风声，否则，定按庄规严惩。”
　　那粗豪声音喜道：“多谢爹。”
　　“哼，以后做事可得多长个脑子。”
　　听到这里，我忽觉有一股极细的声音钻入耳里：“兄台，你俩快随那家伙去救那两个姑娘，这里由我监视。”
　　我知道这是那边的白色人影在向我传音，我几乎可以肯定他就是那个神秘的白衣公子，于是，我也传音道：“多谢兄台，后会有期！”
　　接着，拉起倩华掩至房橼，密切注视殿前的动静。
　　不一会，就见一个精壮的背影走出殿门直往一处通道走去，我和倩华赶紧从殿顶的另一端飘入通道，紧蹑在背影的身后。拐过两处走廊，来到一座雅舍门前，只见门口站着四个护卫，见那汉子前来，齐身施礼道：“大公子。”
　　那精壮汉子点头道：“可有什么动静？”
　　四人齐声道：“一切正常。”
　　汉子道：“好，你们守在这里，别跟我进来。”
　　说罢，便推门进了屋里。四个护卫掩上门，对望一眼，脸上均露出会意而又暧昧的笑容。
　　我和倩华躲在墙角处，不敢造次，只好静观其变。好半晌，那四名护卫仍是直挺挺地站着，屋内却没有丝毫动静。我辆莫名其妙地对视一眼，倩华终于忍不住作了一个冲上去的手势，我只得点点头，轻声吩咐她对付右面那两位。稍停，我俩一鼓作气冲上去以迅雷不及掩耳之势点倒了四人，我当先推开虚掩的门闪入房中，运足目力巡视，才知这是一间二十平米左右的书房，四壁整齐地陈列着放满各类书籍的书架，中间一张大条桌上放置着文房四宝，先前入屋的那个汉子并不在屋里。我忙招手叫倩华进入屋里，随即又把晕倒的四名护卫拖进房内，掩好门，随倩华四处查看。
　　倩华轻声道：“一定有暗室或地道，咱俩好好找找开启的机关。”
　　我一边答应一边仔细寻找。一会儿，倩华欣喜道：“你看，那儿有些古怪。”
　　我随她的手势望去，只见靠南的一堵墙上中央供着一樽憨态可掬的财神爷，和整个书房的清雅之气殊不协调。我高兴地跨上前去仔细打量那樽财神爷。
　　倩华道：“你试试转动它的头部。”
　　我依言抓住财神爷的头左右旋转，却纹丝不动，只好摇摇头放开手。
　　倩华又道：“你看它的鼻子特别圆，你再按按。”
　　我依言按上去，却仍然不见动静，我有些急了，抓住那圆圆的鼻头使劲往外一拽。我原是一时冲动发气，没想到奇迹突然出现了，只听一阵嚓嚓的响动，靠东的一扇书柜往墙内陷了进去，露出一个黑幽幽的通道。
　　我和倩华惊喜交集，携手闪入。通道十分宽敞，纵深十余米拐弯处隐隐透出灯光。我俩迅速掩至，拐过弯，是一个通向地底的阶梯，约有三十多级，连着阶梯的又是一个长长的通道。这时通道里已不再黑暗，每隔十余步墙上便挂有一盏风灯，闪着幽幽的光。走完长通道，前面出现十字岔口。
　　倩华传音道：“定是往左，因为只有那处有灯光，一定是那家伙进来时点燃的。”
　　我赞许地点头，扯着倩华进入左边的通道。又拐过两道弯，猛听得一声女子的娇吒声：“滚开，尔敢！”
　　接着又是一阵男子的淫笑声道：“宝贝，收起你的小姐脾气吧，我保证等会儿你会欲仙欲死，从此后再也离不开我。”
　　另一个女声怒道：“淫贼，你休想。”
　　我一扯倩华，快速掩近发声处，见声音来自于一间石屋，石屋被一扇厚质木门挡住，门缝里隐隐透出亮光。我透过门缝往里窥探，不禁顿时怒火中烧。
　　只见屋内站着的正是那个精壮的什么大公子，那家伙这时已浑身脱得精光，靠里墙的一张巨大的木榻上并排横躺着两名赤裸的女体，精壮汉子一面弯腰抚摩着靠外女子的胴体一面赞叹道：“哇，多美妙的身段，尤其是这对乳房，又圆又大，弹性十足，老子真是艳福不浅。呆会儿待你们主动投怀送抱，老子非玩足你们不可。”
　　我再也按耐不住，力透双掌震碎木门，跨入屋中吼道：“住手！”
　　“什么人。”
　　那汉子转过身来，满面惊容，待看清是我，又嘿嘿笑道：“我道是谁，原来只是一个乳臭未干的雏儿，不过，人倒还长得很帅。咦，竟又来了一位国色天香的美娇娘，老子果真艳福不浅！”
　　在这家伙说话时，我已看清对方，说起来，这家伙看年龄约三十多岁，长得还算端正，特别是肌肉发达，浑身上下给人一种充满爆炸力的感觉，唯一不足的是那双眼睛略小，眼光透出一股令人厌恶的阴狠淫秽之色。
　　我正待反唇相讥，却见倩华掩面道：“翼弟别跟他罗嗦，速战速决！”
　　“好！”
　　我跨前一步，用七成功力拍出一掌。对方举双掌全力相迎，看来是想把我立毙掌下。
　　砰的一声，我俩各退两步，我不惊反喜，试出对方功力在我之下，于是把功力提到九成，展开乾天掌法，如暴风雨般向对方攻去。这套掌法共有四十九招，以往只用来与二叔对练，临敌实战倒是头次使用，因此出掌之时尚留有余地。
　　那家伙全力接了我十余招后，面泛惊惧之色，身形逐渐向木榻移去，我明白对方想借两女要挟，岂容奸计得逞，便抢先一步拦在榻前，功力提到十成，用乾天掌法的最后一招“天地归一”向敌人击去。
　　猛听得对方一声惨叫倒地，接着是骨骼碎裂之声，但见对方软成一团，七窍流血，已然一命呜呼。我一呆，想不到这一掌的威力竟如此之大，不忍再看，转身向两名少女道：“姑娘，不要紧吧？”
　　眼光突然触及到两对丰满尖挺的乳峰，内心一哆嗦，回头向倩华道：“华姐，你看怎么办？”
　　倩华瞪我一眼，嗔道：“把这家伙的臭皮囊拖出去，不许进来，也不许偷看。”
　　随即又嫣然一笑，脸一红，低头拾起两女散乱在地下的衣裙，往木榻盈盈而去。
　　我紧遵吩咐，从地上拖起那家伙的尸体来到门外，不一会儿，倩华已一手抱着一位少女来到跟前，道：“哎，我已解开两位姑娘的穴道，可她们依然酸软无力，一问才知刚才那个混帐东西给她们各灌了一粒红色药丸，可能是一种烈性媚药，我怕药性发作又点了她们的睡穴，你看该怎么办？”
　　我的目光投注在两女的娇颜上，内心顿时泛起一种奇妙而惊艳的感觉，感叹两女不但长的一模一样，而且其容貌之美竟然丝毫不在倩华之下。一时间也想不出急救办法，只好道：“先离开这个非之地，回客栈再想办法救治。”
　　我俩各抱着一位少女迅速离开地道来到书房，听清外面仍然寂静无声，便迅速出屋往庄外逸去，窜高伏低，眼看即将来到环庄的高墙下，心中正自庆幸一路顺利，忽然，一阵尖啸的笛音在左面不远处响起，我俩赶紧闪在两棵大树后藏住身形，只听一个沙哑的声音高叫道：“快，有刺客进庄，快搜！”
　　猛然间人声沸鼎，纷纷往笛声处奔去。我十分焦急，知道先前点倒的庄丁十有八九被发现了，现在敌人展开大面积搜索，很快便会搜到这里来，说实在的，凭我和倩华的武功，对眼前的敌人绝对不怕，至少可保全身而退，但目前我俩各抱着一位无法动弹的美娇娘，怎能迎敌？
　　正在我万分焦急之时，一条白影忽的闪到了跟前，一位书生打扮玉面朱唇的少年俏立眼前。好美，我内心不禁赞叹道。那少年冲我俩微微一笑，低声道：“待我引开他们，你们赶紧离开。”
　　我感激道：“多谢兄台。”
　　书生冲我淡淡一笑，又深深盯我一眼，转身急弛进庄。
　　“在那里，在那里。”
　　猛听得一阵急促的叫嚷声向书生急驰的方向远去。


第004章　倾心爱恋
　　回到客栈，已近二更时分。一路上，由于长时间抱着美艳丰满的少女奔驰，那高耸而又弹性十足的双峰不时摩擦着我的胸膛，使我不时想起姑娘雪白赤裸的胴体，禁不住阵阵心烦意乱。
　　好不容易回到倩华的上房，将少女躺放床上，心里不免难为情，又怕倩华责怪，便想快快躲入自己的房间。倩华忽道：“翼弟，别忙走。看，两位姑娘好象耐不住了。”
　　我定睛床上望去，只见身着一白一蓝衣裙的两名少女不但绝美的脸蛋已胀得通红，而且鼻息显得十分粗重，娇躯开始不安地在床上扭动。我叹息道：“那家伙真狠，这该怎么办？”
　　倩华幽幽地叹口气，沉默一会儿，才道。“这两位小妹妹定是中了烈性媚药，我以前听师傅说过，有几种媚药若是人蓄吃了，必须经过两性交欢方能解救，否则，必定血管爆裂而亡。看两位小妹妹的情形，定是媚药开始发作了。目前，唯一的办法就是你给她们解。”
　　我忙道：“那怎么行？若是那样，又怎能对得起你？”
　　“唉，”
　　倩华再叹口气道，“你有这片心意，我就满足了。看这两位小妹妹真惹人爱怜，我愿意同她们共同拥有你。你赶快给她们施救吧”说毕，站起身就欲出屋。
　　我拉住她道：“等等，”
　　用目光深情地注视着她，一字一句道：“听我说，你是我第一个倾心的女人，我必须把自己的第一次交给你，否则，我决不能原谅自己。”
　　倩华深深地看我一眼，红着脸道：“可是，我们才刚认识几天，而且现在时间紧迫，两位小妹妹……”
　　我不待她说完，双手一圈，已把她紧紧地搂入怀里，同时迅速向她美丽的樱桃小嘴吻去。
　　“唔，”
　　倩华一声娇啼，稍一推拒，便软倒在我怀里，小嘴开始热烈地反应，香舌热情地和我纠缠在一起。
　　我张开大嘴，把倩华的小香舌卷入嘴里，贪婪地吸饮着润滑香甜的琼浆玉液，同时伸出左手从她的上衣领口滑入直达那高耸丰满的玉乳。哦，真是丰满，入手的是一只又圆又大的乳房，弹性惊人，我如获至宝，一轻一重地搓揉着，那种舒爽的感觉岂是语言能道万一？
　　欧阳倩华如触电般全身轻颤，情不自禁地用两只玉掌不停地抚摩我的腰背，渐渐地，我感到倩华那小小的奶头开始胀硬起来，同时，自己的下身有一团炽烈的欲火在跃动，两腿之间那粗大的阳具越来越胀硬，再难抑制，右手微一使劲，抱起倩华向床上走去。
　　客栈上房的卧床既舒适又宽大，足以容纳五六个人同时睡卧，我轻轻把倩华放入外缘，起身迅速扒光衣物，赤裸着身子向倩华丰满的玉体压去，低头再次噙住了她的小嘴，同时腾出双手熟练地解开她上衣的纽扣，随着倩华身上的衣物一件件减少，一幅令人醉魂酥骨的精美胴体呈现在我的眼前。
　　我欠起身，如痴如醉地欣赏着这具上天的杰作：雪白润滑如凝脂的肌肤，丰满圆润而又修长的大腿，盈盈一握的纤腰，红如苹果艳如桃花的脸蛋，丰润娇艳的小嘴，蓝水汪汪的大眼睛微微闭合，长长的睫毛覆盖在眼脸上微微地颤动，金黄色的秀发象瀑布般的披洒，尤其是那对高耸挺拔丰润圆实的玉乳，小小的乳头如鲜艳夺目的相思红豆傲然挺立，格外令人惊心动魄。
　　我感到浑身的血液在沸腾，迫不及待地扑上去，从欧阳倩华的额头开始一寸一寸地往下吻，美丽至极的眼睛，小巧挺直的鼻子，娇嫩圆滑的耳朵，性感丰润的红唇，洁白修长的脖子，深深的乳沟，嫩滑的小腹，漂亮的肚脐，浓密柔软泛着金黄色的阴毛，美丽修长的玉腿，大小适度白如琼脂的脚掌，最后停留在精巧秀美的脚趾上。倩华嘴里发出一阵阵轻微的娇吟，身体缓缓地扭动着。我逐一吻完脚趾，又伸出舌头，从她的脚掌开始，沿着玉腿纤腰又逐寸逐寸地往上舔，倩华的娇吟声加大，我知道已成功地挑起了她的情欲，于是，我加大力度和速度舔至她的胸脯，便一口噙住她无限骄傲的左乳，牙齿轻轻咬着乳晕，舌头转动舔吸着娇小的乳头，伸出右手一把握住倩华饱满的右乳房，捏，揉，搓，轮番交替，同时，伸出大指和食指刁住粉红的奶头不停地捻动，我的左手悄然下滑，扒开浓密的阴毛，滑入倩华的大腿根部，在她饱满的阴户上轻柔地揉动。倩华顿时浑身颤抖，身体如灵蛇般扭动，嘴里的娇吟声已变成了含混的娇喘声。
　　“哦……哎……啊……唔……呀……”
　　听着倩华的娇喘声，我就象在聆听一支无比动人的仙乐，那仙乐鼓励着我更加投入到醉人的挑情中难以自拔，我清醒地感到左手的指头湿了，润润的，滑滑的，倩华的桃源洞口已开始分泌出粘稠的爱液，我心中一动，嘴唇离开倩华的乳房，伸手掰开倩华的玉腿，哦，我看清了，明媚的烛光透过薄薄的蚊帐清晰的照射在倩华那神秘的私处，只见茂密金黄的芳草中，那神秘珍贵的阴部完全暴露开来，简直精美绝伦！丰盈饱满的阴阜微微泛着诱人的光泽，粉嫩厚实的大小阴唇羞答答的遮掩着同样粉嫩的桃源洞口，阴唇和金色的阴毛之间，星星点点地飘挂着亮丽透明的液珠，隐隐露出的桃源洞口，粉红色的嫩肉微微颤动，缓缓地滴出亮丽的液体。
　　倩华双掌蒙住羞红的脸蛋，美妙的乳峰急速起伏形成优美的浪潮，嘴里轻柔地喘息道：“不，翼……翼弟，别……别这样看……”
　　看着欧阳倩华无限娇媚的神态，我内心大喜若狂，俯头往倩华精美绝伦的阴部吻去。
　　“不，”
　　倩华轻颤娇呼：“翼弟，别在那里，那……脏……哦……”
　　我不理倩华的娇吟，伸出长大的舌头在倩华的阴户用力地舔卷，把所有的爱液吞入嘴里，哦！处女的爱液真美！甜甜的，香香的，滑滑的，美妙之至。我疯狂的吻又再次掀起了倩华情欲的新高潮。倩华不停地扭动、剧颤，小嘴里的呻吟声更加响亮，更加动人。
　　“啊……啊啊……真……美……啊……”
　　我顶开粉嫩的阴唇，惊异地发现了阴道上方那晶莹剔透的小红豆，忙伸出舌尖轻轻地添动，倩华突然更加剧烈地颤动起来，双腿用力得夹住我的头部，大量的爱液从蜜洞中分泌出来。我明白了这棵小红豆是倩华的非常敏感带，于是，更加卖力地舔弄，嘴唇还不时地把香甜的爱液纳入嘴里，咽入腹中。
　　“啊啊啊……弟……别，别……美，美死……我啦，我上天……啦……”
　　我感到下身已热胀之至，两腿间的巨物已坚硬如铁，浑身上下亢奋无比，我同时深知倩华亦跌入了情欲的深渊，如不及时发泄，将对彼此的身体有损。我深吸口气，强压心神，抬起头移动身体，再次把倩华的樱红小嘴吻住，感到倩华的嘴里更加润滑，我的双手轻柔地搓揉着倩华的双乳，将胀硬的分身缓缓地挪入倩华微张的大腿间，又缓慢地往芳草丛中挺进，当达到美妙的桃源洞口时便停了下来，缓缓地抹动，让肉棍的前端沾满爱液。忽然，我感到一只温柔的小手摸了上来，圈住了粗硬的肉棍轻盈地套动，我舒服得快要呻吟出声。倩华把小嘴挪到我的儿耳边娇声道：“翼弟，你的那东西好长好粗，姐姐是头一次，你要体惜我。”
　　我怜惜地点点头，轻应道：“好姐姐，你放心，我会轻轻的。”
　　说罢，双手轻柔地捻动倩华的两个奶头，下身微一用力，粗大的龟头便挤开阴唇，钻入紧小的阴道。
　　“啊……弟，痛……”
　　我停止推动分身，感到粗大的尖端只进了一半，既舒爽又难受，而顶点处仿佛遇到一层薄薄的阻碍，也许就是书上所说的处女膜，我知道这是紧要关头，赶紧吻住倩华的小嘴，交换着彼此口中的唾液，放在倩华奶头上的双掌指头亦加大了捻动的劲力。
　　欧阳倩华一阵娇哼，阴户中的爱液再次分泌出来，我一咬牙，腰一沉，粗长的阳物便冲破阻碍，尽根而入。
　　“啊，好痛啊……”
　　欧阳倩华一声尖叫，晶莹的泪水夺眶而出，我暗责自己自私粗鲁，一边舔着她的泪水，一边歉意地哄着她，下身却感到那温热的阴道紧紧地包裹着粗大的分身，舒爽无比。
　　我不敢乱动，待舔干她的泪水，才轻问道：“还痛吗？”
　　倩华摇摇头小声道：“对不起，我刚才……现在好多了。”
　　我更加怜惜，轻柔地吻着她，耐心地揉捏着她的乳房，待她发出娇吟时，下身才开始缓缓抽动，渐渐地，欧阳倩华的娇吟声加大，丰满雪白的臀部开始上下迎合，圈着我腰身的玉手也逐渐加力，我知道她已经适应了，开始加大了抽送的节奏和力度。
　　“哦，啊……好美……啊……”
　　看着欧阳倩华渐入佳境，媚态横生，我感到极度欢畅，开始改用三浅一深的抽送方式，浅时肉棍只进一半，深时直插到底，直捣花蕊，每当此时，欧阳倩华便浑身剧颤，臀部用力上迎。
　　“啊……翼弟，好美……姐姐……好爱你……”
　　我喘气道：“好……姐姐，我也……爱你……爱你……一辈子……”
　　猛然间，欧阳倩华的小嘴吻上了我的嘴，一双玉手放在我的臀部上用力下压，我知她的高潮即将来临，分身顺势大力插入，紧顶花蕊，嘴上噙住她的香舌用力吸吮，随着倩华的身子一阵强烈的颤动，美妙的花蕊里一股阴精激射而出，浇得我的阳物舒爽无比，我从丹田猛运一口气压住极度快感的来临。
　　约莫一分钟后，倩华的身体放松下来，温柔的和我接着吻，我却不愿放松她，肉棍在那紧凑润滑的阴道中左右旋转，由轻到重逐渐加力。不一会儿，高潮后的欧阳倩华又开始呻吟起来，情难自禁的与我热烈地配合。我把双手从她那无比丰满的双乳上移到她那雪白丰满而又粉嫩的臀部下用力旋动，使她的美臀和我分身的配合更加的天衣无缝，眼见倩华的喘息开始加重加粗，我停止了旋动，坚硬粗长的分身开始大抽大插。
　　“啊啊啊”欧阳倩华娇美的小嘴再次忘情地发出了欢叫。我双手带动着倩华的臀部纵情地抽插，每一次插入，粗硬的顶端都准确无误地刺进花蕊的深处，每一次抽插，坚硬的棍身都与鲜嫩的阴道内壁形成剧烈的摩擦，在爱液的滋润下发出啪啪的声响，那声音同我的喘息、倩华的欢叫交汇在一起，形成了无比动人、无比香艳的交响乐。
　　“啊啊啊啊……”
　　一股浓烈的阴精再次从鲜嫩的花蕊里喷洒而出，香汗淋淋的欧阳倩华疯狂地搂紧我，第二次达到了极乐的高潮。眼见倩华欲仙欲死的媚态，我再也控制不住，一种难以言喻的快感如闪电般从中枢神经传遍全身，我只感到下身一麻，一股浓浓的阳精喷薄而出，直射入倩华鲜嫩花蕊的深处。
　　“啊……”
　　欧阳倩华一阵剧颤，晕了过去。
　　良久，我从快感中平静下来，望着昏睡中香汗淋淋倩华，望着这个得到了我的第一次也给了我它最珍贵的第一次的绝色美人，我深心里充满了无限的幸福满足之感。


第005章　香艳救美
　　当我和欧阳倩华倾心做爱时，几乎完全忘记了身旁那对尚待施救的姊妹花，在我吻干了倩华的香汗拿薄被盖住了她赤裸的娇躯时才被姊妹俩急促的喘息声提醒，我一惊，暗责自己刚才做爱太忘形，但愿没有耽误救治她们的时间。于是，我顾不得擦干自己满身的热汗，跨过倩华横卧的娇躯来到躺在中间的白衣少女的身旁半躺下，伸出因激动有些颤抖的手为她解除衣衫。我对自己的体力充满信心，因为刚才虽然经过长时间的做爱，但身心却没有半点疲惫的感觉。
　　我飞速地剥着姑娘的衣裙，当我扒下少女最后一件薄如蝉翼的内裤时，竟然发现这件雪白的内裤已被少女下身分泌出的爱液湿透。剥光衣物，一幅同样是上天精美杰作的赤裸胴体呈现在我的眼前。浓密漆黑的长发，弯弯的柳眉，长长的睫毛覆盖着闭合的大眼睛，小巧挺直的鼻子，丰满红润的嘴唇，如花似玉的脸蛋，嫩白如玉的肌肤和魔鬼般凹凸有致的身材，润滑的小腹下一丛湿湿的细柔的芳草隐隐遮住了惹人遐思的的私处，胸前那对起伏的酥乳虽比欧阳倩华的略小，却也十分丰满而尖挺，真是无一处不美妙，无一处不迷人。看着少女艳美如仙的赤裸胴体，我那原已软绵下来的小兄弟陡然硬直膨大起来，粉红的尖端和紫色的棍身尚粘着倩华的处子血迹。
　　少女虽在晕睡中，身体却在不安的扭动，脸上鼻息粗重，嫣红如霞。我决定速战速决，一抬手解开了她的晕穴，少女身子一颤，倏的张开了充满欲焰的水汪汪的眼睛，待看见眼前赤裸的我，一下子便扑了过来。我赶紧搂住她把她娇美的身子强行压在身下，张嘴封住了她丰润的红唇，但少女的反应却出乎我的预料，只见她伸出小香舌顶开我的牙齿急切地把我的大舌头噙入樱桃小嘴里津津有味地吮吸，我暗叹那媚药竟如此霸道，少女的双腿却迅速缠了上来，我的臀部顺势一压，胀硬的坚挺便挤到了那迷人的桃源洞口，正犹豫是否立即进入，少女倏地挺起臀部，缠在我下腰上的玉手猛力下压，只听卟的一声，我那怒胀的分身便尽根而入。
　　啊――姑娘一声悠长的尖叫声结束了她珍贵的少女生涯，一串殷红的处子鲜血顺着我阳物的根部滴在了洁白的床单上。随着少女热烈地反应，我开始大力地抽送，象倩华一样，少女处子的蜜穴十分紧凑，但由于蜜穴中早已充盈了丰富的爱液，因此，抽送起来并不如想象中的艰难。也许由于媚药的作用，少女那紧小柔嫩的阴道里颇为滚烫，那种既烫又紧的感觉使我粗大的阳具有着一种难言的舒爽。
　　我大力地抽送着，每次都深深地扎入花蕊的深处，少女的反应愈加强烈，丰盈的臀部快速耸挺，小小的贝齿用力地咬着我的舌头，我感觉有些吃痛，决定争回主动，舌根加力顶开她的贝齿，舌尖一卷，缠住姑娘嫩滑的香舌，再奋力一吸，把香舌噙入嘴中，大口大口地吞少女香甜的唾液，原本揽住少女纤腰的双掌移师北上，直捣她胸前那对嫩白丰盈、高耸如山的乳房，捻、搓、揉、压、提、捏、碾、滚，顿使那对弹性十足的美乳在我肆意玩弄的十指间变幻出各样的形状。
　　唔唔唔……少女的瑶鼻中发出醉人的娇哼，下身的耸挺状若疯狂。终于，随着少女嘴里“啊”的一声，少女的四肢猛力地缠紧了我，我猛吸口气，将粗长的阳具深深地刺入稚嫩的花心，紧接着，一股滚烫的阴精从少女的花心深处激射出来，强力地打在小兄弟的头上，我浑身一颤，难言的快感再次遍布全身，霎时间，又浓又稠的精液急泄而出，我和绝色美艳的白衣少女同时进入了欲仙欲死的高潮……
　　高潮后的白衣少女昏昏睡去，我却不能随她一起进入梦乡，因为还有一位同样美丽如仙的蓝衫少女正渴望着我的滋润，可喜可慰的是我的身体素质异常强壮，虽连续泄精两次，却没有丝毫酸软疲惫、后力不续之感。
　　我舔干白衣少女浑身的香汗，将她赤裸的胴体抱入倩华的被中躺好后，抖擞精神来到了躺在里床的蓝衫少女身边，一眼看见蓝衫少女那急速起伏、异常丰满的双峰，我不禁又想起了抱着她从碧月山庄逃回客栈一路上那种时不时的酥麻感觉。
　　蓝衫少女的鼻息比先前白衣姑娘的更加急促，娇躯的扭动也更加剧烈，但我并不急于脱光她的衣物和解开她的穴道，我想再次体味体味那对弹力惊人丰硕无比的圣母高峰曾带给我的美妙感受，于是，我有力的双掌隔着蓝色的稠衣抚在了那对高高的山峰上。入手处果然美妙无比，弹顶、软绵、饱胀各种感觉交汇在一起，那薄薄的稠衣更增添了一种特别柔滑的感觉，我几乎敢断定蓝衫少女这对美妙的乳房绝不小于倩华极度丰满的美乳，甚至更大。
　　我继续放情地体味着，下身又迅速膨大起来。终于，我按耐不住解开了少女胸前的衣扣，扒开粉蓝色的肚兜，一对又白又大又圆、光洁无比的高挺乳峰勃然跳了出来，乳峰前端，两圈粉红色的乳晕护拥着两颗鲜艳无比的小小奶头，奶头轻轻颤动，傲然挺立在高高的峰顶。哦！真是太美啦！我不禁发出由衷的赞叹，一口便刁住了少女右乳上的鲜艳奶头如婴儿吃奶般地吮吸，右手按上少女的左乳用力地捏揉，一会儿，嘴和手又相互交换，反复品尝着少女的嫩乳。意乱情迷中，我感到少女的扭动加剧，才猛然想起自己的目的，暗责自己糊涂。于是，我赶紧剥光了蓝衫少女的衣裙，同白衣少女一样，蓝衫少女的内裤早已湿透，拿起湿透的内裤闻闻，一股如兰似麝的幽香直冲鼻端。爱不释手地放下少女的内裤，仔细地打量少女赤裸裸的胴体，这才更加惊异地发现，蓝衫少女除乳房更加丰盈外，其余浑身上下几乎与白衣少女一模一样，无一处不美。看着此时的她被烈性的媚药刺激的焦渴难耐之态，我再不迟疑，抬指解开她的晕穴，就在我准备提枪上马之际，蓝衫少女猛然翻身扑了过来，猝不及防下，我被蓝衫少女赤裸的胴体紧紧压在了下面，我哭笑不得，正欲翻身反压，却见蓝衫少女纤腰一沉，她那美妙无比的桃源小洞便准确无比地套入到我坚硬直立的阳具上。
　　“啊”的一声娇呼，蓝衫少女大概感觉到了撕裂般的疼痛，起身欲逃，关键时刻，我岂能容她半途而废，急伸手扳住她丰润嫩滑的臀部用力下带。啊……蓝衫少女再次发出一声娇呼，只听噗的一声，我的巨大的坚挺发出一声欢叫刺破了少女薄薄的处女膜，直向神秘幽深的桃源洞里挺进，再次去品尝那无比醉人的花心。
　　一股处女落红从蓝衫少女的阴道中顺着我的肉棍缓缓地流入我的大腿根部，我紧紧地握住少女的臀部不动，借以减轻少女蜜穴的疼痛，然而，同白衣少女一样，蓝衫少女亦忍不住上下挺动起来，力量比白衣少女更大，我只好放弃初衷，默契地配合着蓝衫少女逐渐加剧的挺动。这一次和倩华及白衣少女的做爱不同，由于蓝衫少女在上，我感到粗长的肉棍每一次的插进都特别的深入，心中洋溢出一种异样的舒畅，特别是蓝衫少女那异常白嫩丰盈而又高挺的美丽乳峰随着她急速上下的娇躯和飘洒如云的秀发不停地上下抖动，使那原本就美丽无伦的酥胸更加变幻出美丽艳绝的波浪型曲线，简直令我头晕目眩。按耐不住心里的震撼，我一边加力挺旋着肉棍，一边伸手抓住少女那跃动的乳峰疯狂地揉捏起来，此时，我只嫌平时自感骄傲的大手太小，竟握不住少女丰盈乳房的大半。
　　蓝衫少女渐入佳境，娇哼之声越来越响，我索性欠起上身，一手仍然不停地揉捏少女的丰乳，另一手绕到她嫩滑的裸背平衡着彼此的身躯，张嘴吻住了少女娇艳的小嘴，我俩的舌头在彼此的口腔中交替的纠缠着，交换着彼此的唾液，我感到满嘴的润滑满口的幽香，脑海里再次充溢着浓烈的爱欲。
　　不知过了多久，蓝衫少女的娇躯疯狂地挺动起来，我早已熟悉这是高潮来临的前奏，于是，我的嘴、手和下身的肉棍三处再度同时加力，使自己也再度地陷入了疯狂的欲念中。
　　唔唔唔……我俩狂喘着，终于同时攀上了极乐的顶峰。不知为何，我这次的射精竟然比前两次更加量大而持久，少女乳白色的阴精和少男乳黄色的阳精交融汇合缓缓而下，染湿了我俩身下的大片床单。
　　我逐一耐心地舔干蓝衫少女的香汗，把已沉睡的她抱入白衣姑娘的身边躺好，然后，从欧阳倩华和白衣姑娘的中间挤入被中，四具赤裸的身体就这样相拥着大被同眠。望着三位绝色佳人宜嗔宜喜、艳美如花的睡脸，我心底的深处充满了无边的幸福、快乐与满足，眼一瞌，坠入了悠悠的美梦中。
　　不知过了多久，我被一阵轻轻的饮泣声惊醒，睁眼一看，屋外的晨曦已透过天窗照进屋里，透过微弱的晨光，我发现躺在左旁的欧阳倩华不知去向，右旁的白衣少女上身已着上了乳白色的肚兜，下身仍盖在被里，正坐在床首伤心饮泣，她旁边的蓝衫少女脸上挂着甜甜的笑容，却仍在酣睡。我顾不得探察倩华的去向，忙坐直身体向白衣少女解释道：“姑娘，对不起，昨晚我……”
　　白衣少女擦去眼泪，羞红着脸低声道：“公子，那不怪你，我知道昨晚若非你和那位姐姐相救，我们姐妹俩恐怕早已被那淫贼……我虽然失身于你，却并不后悔。只是，刚才想起这次的凶险遭遇，未免有些伤心。”
　　白衣少女的理解让我十分感动，我不禁拉起她的玉手安慰道：“姑娘请放心，我会对我的行为负责，只要你姐妹俩不嫌弃，我会永远疼你们，爱你们，决不会有负于你们。”
　　白衣少女用水汪汪大眼深情地盯了我一眼，垂头道：“有你这句话，我姐妹俩就放心了。对了，还未请教公子大名。”
　　我忙道：“我叫东方翼。我只知姑娘姐妹姓慕容。”
　　“嗯，”
　　少女脸上的神态明显开朗起来，立时显得娇艳绝伦：“我俩是孪生姐妹，我是姐姐，叫慕容白凤，妹妹名叫慕容蓝凤。我俩都是今年五月才满十八岁。”
　　我有些激动道：“我比你们年长两个月，以后就叫你白凤妹妹，好吗？”
　　“嗯，我叫你翼哥哥。”
　　说着，白凤低声叫道：“翼哥哥。”
　　“哎。”
　　我答应着，心里十分欢畅，想起昨晚同她姐妹俩颠鸾倒凤的疯狂，心里又是一阵酥麻。我关心道：“白凤妹妹，昨晚你深受媚药之害，现在，身子还好吧？”
　　慕容白凤俏脸通红，娇羞道：“我们慕容世家练有一种专治外伤的内功及灵药。今早醒来时我已经替我和妹妹上了灵药，现在已无大碍了。”
　　我不禁暗赞武林世家灵药之妙，心中一动，伏耳对慕容白凤悄声道：“昨晚因媚药之故，你内心定无感觉，现在我想让你品味什么才是真正的快乐。”
　　“嘤”的一声，慕容白凤的螓首埋进了我的怀里，我抬起她俏丽的下巴，张嘴便吻了下去。半推半就中，慕容白凤的小嘴和我吻在了一起。我知道不能性急，开始轻轻地舔弄她娇艳的嘴唇，慢慢地，舌尖滑入左右拨弄她洁白整齐的贝齿。慕容白凤的反应开始热烈起来，主动轻启贝齿，伸出嫩滑的香舌与我的舌头紧密地缠绕在一起，和我交吸着彼此的唾液。我伸出左手从肚兜的下摆滑入她的酥胸按在她丰满尖挺的右乳上，慕容白凤全身如触电般的轻颤。我用右手解脱了她的肚兜，扶着她轻轻地躺平，腾出手侵占了她的左乳，我的手不停地在那对美丽的乳峰上揉捏着，偶尔用母、食两指捻搓稚嫩的奶头，很快，小小的奶头鼓胀坚硬起来。慕容白凤一边同我热吻，一边用玉掌在我的虎背上摩揉。我放开慕容白凤的小嘴，吻向她的眉毛、眼睛、鼻子、耳珠、下巴、脖子，最后停留在她那泛着红色指印的左乳上吮吸嫣红坚硬的奶头，右手又顺势而下，抚过嫩滑的小腹直入茵茵的芳草丛中。在我三路急攻下，慕容白凤完全放弃了矜持，小嘴里发出了情难自禁的娇哼声。
　　“哦……啊……哎……唔……咿呀……”
　　我用右手的指头扒开慕容白凤的阴唇，食指准确无误地找到了阴道口上方的小阴蒂，轻柔地在上面刮弄着，慕容白凤一阵剧颤，从桃源洞口涌出粘稠的爱液，我急速下滑，全身钻入温热的薄被中，嘴唇准确地凑在了慕容白凤湿漉漉的阴户上，把鲜滑的爱液舔入腹中，一种香甜的感觉直冲鼻端，使我更加兴奋，我伸出长长的舌头奋力向窄小的阴道中挺进，右手食指在阴蒂上加速刮弄。啊啊啊，慕容白凤的娇吟声更加高涨。
　　我的舌头越探越深，舌尖不停地刮动着阴道内壁的嫩肉。终于，在一阵含混如梦呓的娇吟声中，慕容白凤达到了情欲的高峰。
　　我把从慕容白凤花蕊中涌出的温热香甜的阴精全部吞食完后，从脚头的包裹中拿出洁白干净的毛巾擦拭着慕容白凤浑身湿漉漉的香汗，小声问娇羞无限的她：“舒服吗？”
　　慕容白凤点点头，目光中放射出如海的情意。
　　我丢开毛巾，再次伏在慕容白凤的娇躯上轻柔地吻着她的红唇，下身坚硬鼓胀的粗长肉棍缓缓地逼近她那美妙的阴部，轻轻往前一推，尖大的龟头便挤进了窄小的蜜穴口。
　　“哥，好痛。”
　　慕容白凤的小嘴发出颤颤的轻呼。
　　我停止前进，体惜道：“好妹妹，我退出来，咱们休息一会儿。”
　　“不，”
　　慕容白凤柔声道：“我也要让你舒服。你轻点，我会没事的”我非常喜欢她的体贴与温柔，一边吻着她的嘴，摸着她的乳，一边小心翼翼地将龟头在阴道的前部作小弧度的进出，使其充分润滑。慕容白凤微蹙着眉感受着阴道带来的酥麻与胀痛。半晌，白凤的眉头舒展开来，娇声道：“好啦，进去吧。”
　　我用行动代替语言，肉棍加力往里推进。白凤全身轻颤，举起修长的美腿紧紧地圈住我的腰身，我继续推进肉棍，直至尽根而没，龟头明显地刺入了稚嫩的花蕊。缓缓抽动片刻，眼见慕容白凤的神态由忍耐变成舒坦进而变作娇媚，我才放心地大力抽送起来。大抽大插十余次后，慕容白凤的小嘴再次发出了醉人的欢唱。
　　“哦，好……大……好深……啊……轻……点，哥……”
　　我把手从白凤的美乳上挪到她雪白丰盈的臀部下配合着我下身的力道，每一次抽插都深深见底。瞥见白凤一把抓起身旁的肚兜咬入嘴里防止发出高亢的欢叫，那既羞又媚的神态要多迷人就多迷人，我不禁加快了抽插的频率。啊……啊……慕容白凤终于忍不住张开了小嘴，再一次进入了欲仙欲死的高潮，我也感到龟头一麻，浓烈的精液喷薄而出，与白凤花蕊里涌出的阴精交汇在一起……


第006章　互诉衷曲
　　高潮后的我俩继续拥吻着对方，享受着彼此爱恋的温情。忽然，一阵急促的娇喘声从慕容白凤的身旁传入我的耳里，我寻声望去，发现美艳娇媚的慕容蓝凤正羞红着脸痴痴地望着我俩，异常丰满挺拔的酥胸隔住薄薄的被盖在急速起伏。
　　慕容蓝凤突然发现我和她姐姐看向她的惊异的目光，羞得把头赶快埋入了被子里。白凤也似突然想起了什么，对我娇嗔道：“羞死人啦，都怪你。”
　　接着也把头藏进了我的怀里。看着两女不胜娇羞的女儿态，我身心俱醉，俯身趴在白凤的耳边欢声道：“好妹妹别害臊，这是人伦常情，马上我就会让蓝凤妹妹同你一样。”
　　慕容白凤小声啐道：“你好贪心，难道整我还整得不够吗？”
　　我嘻嘻一笑，拉过薄被盖住她赤裸的娇躯，转身钻入被里，微一翻滚，便压在慕容蓝凤美艳赤裸的娇躯上，蓝凤浑身颤栗，微微推拒了两下，便不再动弹。
　　压在慕容蓝凤柔软赤裸的娇躯上，闻着满被子醉人的馨香，我感到通体舒畅。看着慕容蓝凤微闭着眼睛的娇媚之态，我更加心神俱醉，此时此景，当真是美妙之极！
　　“你……你怎么不说话”慕容蓝凤睁开美丽动人的眼睛悄声道。
　　我一震，轻应道：“蓝凤妹妹，你真美！我叫东方翼，昨晚……”
　　慕容蓝凤满面羞喜，吐气如兰凑上嘴道：“翼哥哥，别说啦，你和姐姐的对话我都听到了，还有，你们起先那样……我也都看到了，好不……好不知羞！”
　　我一楞，心道：“好哇，你这小东西，偷偷地看了一幅活春宫，居然还羞起我来，等一会儿，我才叫你好看！”
　　嘴中却调情道：“好妹子，你好美好美，哥哥也会象爱你姐姐一样爱你。”
　　慕容蓝凤娇声羞急道：“不要吗，你好坏。”
　　我知道她其实早已心动，只是碍于脸嫩，又刚认识，才如此羞急，因此不再多说。一下子封住了她的樱桃小嘴狂吻起来，蓝凤稍一推拒便热烈相就。我俩疯狂地吻着咬着，直到双方都有些喘不过气来。
　　慕容蓝凤掀开盖着我俩上身的薄被，扭开头，情意绵绵地看着我，喘气道：“憋死我啦！不过，好美。”
　　我又爱又怜，看着她娇媚无伦的神态和完全裸露出来的美到极点的饱满乳房，狠不得一口把她吞进肚去。定定神，把脸部埋在了蓝凤无比饱胀挺拔的右乳房上，脸、眼、口、鼻不停地在这令我爱煞羡煞的丰乳上旋压碾动起来……
　　激情缠绵的结果使我再度深深地进入到慕容蓝凤娇美绝艳的身体内。使我暗感惊讶的是身为妹妹的她竟然比旁边的姐姐更加大胆而狂放，也更加激起了我的热情。
　　放开耕耘的我没多久便把慕容蓝凤送上了极乐的高峰，而我自身大概是太过操劳的缘故，竟然没能得到满足。良久，从高潮余韵中清醒过来的蓝凤张开清澈明亮的大眼情意绵绵地看着我，漆黑如墨的眼珠偶一转到我的下身，粉面一红诧异道：“翼哥哥，怎么它，它还那……那样？”
　　见她问得天真，我不觉一笑，逗她道：“它吗？还未吃够，怎会好得了。”
　　慕容蓝凤想了想，明白了我在逗她，娇啐道：“呸！好不正经。”
　　顿了顿，又关切道：“翼哥哥，你，难不难受？”
　　我不忍再逗她，点头道：“当然有些难受，不过，我能忍。”
　　慕容蓝凤有些着急道：“那怎么办？”
　　“除非……”
　　我忽然心念一动，话却不好出口，随即指了指她的殷红小嘴。
　　慕容蓝凤先是没反应过来，想了想，突然明白了，红着脸认真道：“好吧，只要翼哥哥能舒服，我什么都愿意。”
　　我十分感动，暗则自己只顾自己的感受，握紧她的手道：“好妹妹，谢谢你的心。不过，哥哥已经够了。咱们穿衣起床吧。”
　　“不吗，”
　　慕容蓝凤娇声道：“我要让哥哥真正快乐。”
　　说着，美丽的螓首向我两腿之间埋了下去……
　　我感到浑身的每一个细胞都在强烈地震颤，一种前所未有的快乐感受从脊骨的深处迅疾如潮水般地溢向全身，霎时间，生命之花爆射开来，灵魂的深处只剩下了满世界的绚丽……
　　当慕容双凤当着我的面默默含羞地着好了衣衫时，屋外已是日上三竿，看着这对长得一模一样的绝色佳人，想到从此以后可以天天陪着她们还有我那心爱的倩华双宿双飞，我不觉心神俱醉。
　　想起欧阳倩华，我有些焦急不安起来，她究竟上哪儿去了？也不向我打个招呼！怎么这么久了还未回来？该不会有何意外吧？慕容白凤已看出我的焦急，柔声道：“翼哥哥，你在想那位金发姐姐吧？她真美！你不用急，早晨我醒来时她刚准备外出，说是遵师令去附近送封信，送完便回来。”
　　我心里稍安，刚准备说话，慕容蓝凤抢着道：“还有一位金发姐姐吗？我怎么不知道？”
　　慕容白凤羞她道：“昨晚你睡得象只小猪，恐怕被别人抱走了都不会知道。”
　　说到这里，她突然象想起了怎么，黯然一叹，又凄然欲泣。
　　我忙搂着她安慰道：“别再想那件不愉快的事了，那个坏家伙已被我当场杀了，算是替你们姐妹俩解去了心头之恨。你就当什么事情都没发生过。”
　　慕容白凤叹道：“话虽如此，我总觉得……唉，一想起冰晶玉洁的身子被那坏蛋看过摸过，心就难受。”
　　我再次诚挚地表白道：“好妹妹，千万别想那么多，我会一辈子疼你们，爱你们。”
　　慕容蓝凤插话道：“就是，只要翼哥哥永远地爱我们，疼我们，其它的都不重要。”
　　慕容白凤白我一眼，道：“你就那么相信他？”
　　慕容蓝凤分辩道：“我感觉得出，翼哥哥绝对不会骗我们。”
　　我赶忙道：“蓝凤妹子说得对！你如果不信，我可以发誓，倘若……”
　　慕容白凤忙按住了我的嘴娇嗔道：“谁要你发誓了？你只要有那份真心，我和妹妹就满足了。”
　　接着又轻叹道：“我和妹妹把身子和痴心都心甘情愿地交给了你，倘若有一天你真的辜负了我俩，我……我宁愿一剑刺死了你，然后，再和你死在一起。”
　　慕容蓝凤接着道：“我也是一样。”
　　再次真切体会到这对娇艳如花的姊妹对我深深的爱恋，感动庆幸之余，我从心底里发誓要一辈子好好爱她们，待她们。
　　我不再说话，只用无限深情的目光注视着她俩，慕容双凤也用同样的目光对视着我。此时无声胜有声！我深切地感受到我们彼此间已成为了对方生命的一部分。
　　良久，我打破沉默，拉住俩女的手道：“你俩长得简直一模一样，连娇美的声音都很近似，要是穿了同样的衣服，我还真认不出来谁是姐姐，谁是妹妹。”
　　慕容白凤显然开朗起来，娇笑道：“真是如此，有时连我们的父母都会弄错。不过，外貌上我俩还是有细小的差别，只是外人不易发觉罢了。”
　　我有些不太相信地望望俩人，心想，除了你们迷死人的乳房在大小上略有差别外哪还有其它差别？慕容白凤却道：“你不相信？好啦，你自己看看我和妹妹的左耳根后面”我饶有兴致地把俩人拉在一起扒开她们左边的秀发对比，果然发觉慕容蓝凤的左根部后面有一团绿豆般大小色泽殷红如血的胎记，慕容白凤的却没有。
　　我按耐不住惊喜，抱住慕容蓝凤的娇躯，伸嘴飞速地在那殷红的胎记上狠狠地吻了一口。慕容蓝凤蹬足娇笑道：“哥哥好坏。”
　　“怎么个坏法？说给姐姐听听。”
　　忽然，随着一声娇柔动听的话语响起，虚掩着的窗户被人推开，一身紫装娇美如仙的欧阳倩华飘进了屋里。
　　见倩华回来，我喜出望外，走过去拉着她来到慕容双凤面前介绍道：“这位姐姐叫欧阳倩华，”
　　又分别指着慕容双凤道：“她叫慕容白凤，她叫慕容蓝凤，是孪生姐妹，白凤是姐姐。”
　　待三位大美女见完礼后，我向欧阳倩华道：“你怎么搞的？出去也不打个招呼，害得我担心。”
　　欧阳倩华歉然道：“对不起，我见你睡得正熟，所以只跟白凤妹子打了个招呼就走了。”
　　慕容蓝凤一直拿眼盯着欧阳倩华，这时走了过去，亲热地拉起倩华的手道：“姐姐，你好美丽。”
　　倩华亲热地搂着她道：“妹妹你才美呢。”
　　又指着我说：“来，给姐姐讲讲，刚才他怎么坏法。”
　　蓝凤道：“他刚才偷偷吻我，还有，昨晚他把人家……”
　　说到这里，猛然禁口，脸一红，娇羞不胜。
　　欧阳倩华似笑非笑地道：“是吗？原来他这么坏。”
　　慕容蓝凤明白倩华在取笑她，娇嗔道：“不来啦，连姐姐也取笑我。”
　　慕容白凤道：“妹妹别闹了。咱们快去梳洗吧。”
　　趁慕容姐妹去外间梳洗的间歇，我悄声问倩华：“怎么样，信还送得顺利吧？”
　　“很顺利。”
　　倩华点头道：“我师傅有个远房表妹早年在无锡城外的望月庵出了家，音信断了三十多年，想不到她依然仍在望月庵并且已作了主持。本来，我师傅只是让我顺便碰碰运气，并没指望还能找到她。”
　　我点头道：“这消息你师傅听了一定高兴。待此间事了，我一定陪你去西域拜望她老人家，也好顺便向老人家求亲。“倩华喜道：“真的吗？你可不许骗我。”
　　我肯定道“真的，我决不骗你。”
　　欧阳倩华偎入我怀里，半晌，才打破沉默道：“那两位妹妹又娇又美，犹如下凡的仙女。你呀，真是艳福不浅。”
　　我道：“是啊，有你们三个天仙般的美女整日陪着我，这辈子我已知足啦。”
　　欧阳倩华用玉指点点我的额头道：“你呀，我看是言不由衷，你生就一幅夺人魂魄的容貌，既多情，武功又高，将来爱上你的女孩子一定不少，我看到时你怎么回绝人家。”
　　我脱口吟道：“任它溺水三千，我只取一瓢饮。”
　　欧阳倩华轻哼道：“现在说得好听，到时吗，可就难讲了。”
　　接着，突然想起什么，站直道：“对啦，光顾说话，差点忘了一件大事。”
　　“姐姐，什么大事？”
　　梳洗后更加娇艳欲滴的慕容蓝凤从外屋进来，接口道。
　　欧阳倩华道：“早晨送完信回来时，我在城外发现一帮人行踪鬼祟，悄悄跟踪良久，才发现他们是碧月山庄的爪牙。原来，碧月山庄已派出了大批爪牙四处探寻白衣公子和慕容姐妹的下落。”
　　同样娇艳欲滴的慕容白凤刚进来，闻言咬牙道：“这帮坏蛋，我还没找他们算帐，他们倒找上门来。”
　　我理解她的感受，上前轻搂她道：“好妹妹，我自会找这帮家伙算帐，只是现在还不到时候，暂且忍耐一时，今天上午咱们暂时别外出了。来，给我和倩华姐说说昨天到底是怎么回事，好吗？”
　　慕容白凤柔顺地点点头，刚欲说话，慕容蓝凤道：“还是让我来说吧。我们家住在苏州，平时，爸爸妈妈看管我们很紧，这次我和姐姐是偷偷溜出来玩的，昨天上午我们到了无锡城，听说太湖好玩，准备游完无锡再游太湖。中午，我们在城中酒楼吃饭时，有一位三十多岁的壮汉前来搭讪讨好，我和姐姐见那人眼神讨厌，便没理他。下午我们游完了无锡便准备去太湖，来到湖边天色已晚，于是就在附近找了家小客栈住下，准备今天再游太湖。晚饭后，我陪姐姐在房中沐浴，刚洗一会儿，我忽然发觉隔壁的墙上有个小洞，有人竟然透过小洞往里窥探。我不动声色，示意姐姐穿好衣服，拿上宝剑扑向隔壁房间，发现那偷窥的淫贼居然就是午间那壮汉。我和姐姐二话不说，便和那淫贼打在一起。没多久，那淫贼败逃而去。我和姐姐紧追不放，一直追到了湖边；那淫贼抢了一条鱼船往湖中逃走，我和姐姐丢下银两解开一条船追去。那淫贼逃到了一座岛上，上岸后，我才知道那座岛原来就是人们所说的西洞庭山。我俩一直追着淫贼进了碧月山庄。看见山庄的名字，我们才想起父亲曾给我们讲过山庄的主人叫梁金风，是位仁义大侠，于是，我们入了庄，请庄主交人。那庄主听完事情的原委后，表面应承我们，暗里却把我们引进了一间诡异的圆屋子里。待我们警觉过来知道上当后，庄主那老家伙和屋子的门都不见了，我和姐姐拼命想冲出去，却始终无法劈开坚韧的墙壁，没多久，一阵迷烟笼罩了屋子，我和姐姐晕了过去。后来，当我们醒来时发现已到了那间石屋里，身上已被点了穴，再后来，好啦，不说了，你们都知道了。”
　　听完慕容蓝凤的叙述，我和欧阳倩华对视一眼。想起昨晚救她们时的情景，心道好险，幸好救人的地方不是在那间叫什么“迷魂阵”的鬼屋子里。
　　倩华柔声道：“妹子，他们怎么知道你俩叫慕容双凤？”
　　慕容蓝凤有些惊异道：“是吗？他们咋会知道，我和姐姐没有告诉呀。”
　　我笑道：“慕容世家的”凌云剑法”可谓天下无双，再说，慕容姐妹貌如天仙，虽少出门，其芳名恐怕早就天下皆知了，我若是梁金风那老狐狸，不用问，猜也猜出来了。”
　　偎在我怀里的慕容白凤盈盈笑道：“多谢翼哥哥夸奖，慕容家可愧不敢当。”
　　欧阳倩华也笑道：“妹妹就别客气了。不过，碧月山庄如此诡异，恐怕二叔他老人家的猜测完全对了。山庄中的那些人口中称呼的‘老家’，也许就是那个叫什么‘黑煞宫’的地方。”
　　我知道倩华口中的‘二叔’就是我那待我如亲子却不幸早逝的二叔，心中不禁一阵酸楚。
　　慕容蓝凤问道：“谁是二叔呀？”
　　我收敛心神，拉起慕容双凤的玉手道：“来，趁现在有空，我就把我和华姐的来历以及昨晚救你们的经过给两位妹子说说。”
　　扭头向倩华道：“华姐，劳你到楼下吩咐店家把午饭送进房里来，另外再送点酒，我要和你们畅饮一杯。”


第007章　丈义出手
　　坐在床沿上揽住两女的纤腰，我把自己和倩华的身世以及怎样认识倩华结伴沿江东下，怎样夜探碧月山庄又无意中救了她俩的所有经过娓娓道了出来。当说到我和倩华的凄苦身世时，两女流下了感动的眼泪；当说到昨晚替她俩解除媚药之毒的情景时，两女不约而同地瞅瞅粘满了处女血迹的床单，羞不自胜地把娇美无伦的脸蛋双双埋进了我的怀里。
　　半晌，慕容白凤抬起羞红的脸道：“东方大侠和李卫道大侠的英雄事迹我们小时候就听父亲讲过，想不到你竟是东方大侠的儿子。我姐妹真是高兴。”
　　我喜道：“岳父大人也认识我爹爹？那太好了。过几天我就去拜见岳父大人。”
　　慕容蓝凤娇笑道：“不害臊，人家还未嫁给你，就赶着叫岳父了。”
　　我抬手咯吱她，慕容蓝凤越发娇笑起来，我和双凤沉浸在欢笑声中。
　　我们四人甜甜蜜蜜地吃完店家送来的丰盛午餐，商量下一步的去处。我建议慕容双凤立即回家，以免未来的岳父岳母担心，待我和欧阳倩华探明白衣书生的来历后便立即去慕容世家找她们，可慕容双凤坚决不答应，无奈之下我只好同意她们暂时留下。说实在的，我也舍不得她们。
　　那白衣书生向无定踪，想找到他谈何容易，因此，下一步先去那里，我也拿不定主意。慕容白凤提议先到城里和附近走一走，就算是碰碰运气也好。我点头答应，心想反正有三位貌如天仙的美女相陪，无论去哪儿都是一种快乐。
　　为避免碧月山庄的麻烦，我把自己最好的两套儒衣拿出来让慕容姐妹换上，女扮男妆。至于倩华，那金黄色的秀发和淡蓝色的美目却难以掩饰，只好顺其自然，好在武林中认识她的人并不多。慕容双凤换上我的衣衫虽略嫌宽大，却正好遮住了她们苗条多姿的身材。我端详着她们，不禁脱口赞道：“好一对绝世翩翩的美公子！”
　　我们在无锡城和城周边十余公里的范围耐心地探寻了整整两天，避过了几起碧月山庄的爪牙，却丝毫没有发现白衣公子的踪迹。两天里，我也尝尽了温柔甜蜜的滋味。每一晚，我都同三位绝色痴情的美女大被同眠，颠鸾倒凤地纵情狂欢。三女经过我辛勤的滋润和浇灌，出落得更加娇艳动人，对我也更加痴迷爱恋。
　　第三天一早，我们准备离开，决定先去慕容世家再定行止。吃完早饭走出客栈，却意外地发现城中的武林人物好象忽然间多了起来，兴奋之余，我们决定暂不离开。一打听，才得知今日是虎威镖局局主陈啸云的六十大寿。那陈啸云武功甚高，在武林中人缘甚广，为人豪爽，颇具侠名，其亲手创立的虎威镖局在江南一带俨然已成第一镖行。我心念一动，招呼三女来到城中最繁华也是直通镖局的一条大街上最有名的聚贤茶楼临窗品茶，目的是为了好好观察究竟来了些什么武林人物，说不定还能碰见那位神秘的白衣书生。
　　我们在茶房的二楼一边饮茶，一边从敞开的窗户注视着街上的动静。良久，见街上经过的各色武林人物大多都不认识，正感无味，坐在我对面的慕容白凤忽然玉指一抬，有些兴奋地低声道：“看，华山派掌门杨子平夫妇也来了，哦，杨灵姐姐也在。”
　　我随指望去，只见不远处沿街走近几位佩剑的武林人物，走在前面的是一男一女两人，男的中年文士打扮，相貌英武，女的是一位面色祥和的中年美妇，两人身后紧跟着一位身材苗条，穿着粉红色劲装的美艳少女，那俏丽的风姿和高耸挺拔的胸脯给人以深深的震撼。少女身后跟着六名精壮的青年，看样子象是华山派的弟子。
　　我道：“你们姐妹对华山派倒挺熟的。”
　　慕容蓝凤道：“我爹娘与杨叔叔夫妇交情很好，他们曾带着女儿到我家盘桓过好多次。杨姐姐和我们姐妹很是要好，她经常都让着我，象个大姐姐，其实，年龄只比我大两个月。”
　　我笑她道：“你这么可爱，任谁都会让着你。”
　　慕容蓝凤欣喜地看我一眼，小嘴却啐道：“呸！你让着我了吗？”
　　在我们的调笑声中，杨子平夫妇一行已渐渐远去。接着，少林、武当、峨眉、崆峒、青城、丐帮等一些重要帮派中的部分人物相继出现，这些人有的慕容姐妹认识，有的却是刚履中原不久的欧阳倩华所识，而我却一个都不认识。
　　看看已近中午，那白衣公子一直没有出现，我难免有些失望，正想带着三女离开，前往虎威镖局碰碰运气。
　　刚起身，欧阳倩华面露惊讶道：“咦，他怎么也来了？”
　　我顺着她的眼光望去，见行人有些拥挤的街道上远远驰来了一匹高头骏马，马上端坐着一位身材高大衣着光鲜的年轻人，看长相倒有几分英俊不凡的气势。
　　骏马一路小跑着不断撵开正在惊慌闪避的人们，那年轻人手握马鞭，却并不下马，也不减速，对眼前闪避的路人视如未见，神态甚是傲慢。
　　我不悦道：“这人是谁？你认识？”
　　倩华道：“这人是我刚入关时认识的，叫蒲定飞，是青海盐帮的龙头老大，武功挺有两下子。刚认识时我们结伴行了两天，我见他表面豪爽，实际却并不老实，便不辞而别甩开了他，可他偏不死心，象阴魂不散似的一路尾随我南下，几次死缠都被我巧妙地躲开了，想不到又追到了这里，唉！真是讨厌死了。此外，还有几个类似的家伙，真烦人！”
　　我心里顿时有些酸酸苦苦的，轻哼道：“人家千里迢迢地追来，你不感动吗？”
　　欧阳倩华扑哧一笑道：“翼弟弟，你吃醋啦？”
　　我并不否认，哼道：“那又怎么样？”
　　欧阳倩华盈盈而笑道：“我很高兴呀！”
　　见我面泛不愉之色，立即拿起我的手笑道：“好弟弟，你放心，这些凡夫俗子我怎会看得上？”
　　接着伏在我的耳边腻声道：“天下间除了我的翼弟弟，再没有第二个男人能使姐姐动心。”
　　我深受感动，大为畅快地握紧她的手。
　　就在我们说话间，那匹骏马已到了窗下。突然，一个正在走避的老头被路面滚落的小菜蓝绊了一下扑倒在地，他身后一个十余岁的小女孩叫着爷爷扑过去准备搀扶起他，可就在这时，奔跑的骏马已来到跟前，眼看祖孙俩就要被踏在马蹄下，旁边许多路人已发出了惊呼，我们的心也一下子提到了嗓子眼上，但赴救却已来不及了，只好闭上眼，不忍见惨剧发生。
　　“住马！”
　　陡闻一声暴喝传入耳际，我赶紧睁眼望去，顿时又惊又喜。只见一个五大三粗的矮汉子已奇迹般地站在了那对祖孙身前，抖手一拳向急速靠近的马头击去，那马一声嘶叫，往后退了几步，立时口吐白泡，眼鼻流血倒地而死。我和三女同声赞叹粗矮汉子侠义心肠，且外家功夫十分了得。
　　马匹倒地的瞬间，蒲定飞已飞身从马背上跃下地来，满面怒容地冲着矮壮汉子叫道：“哪里来的野小子敢阻大爷的路，还打死大爷的马，是否活得不耐烦了？”
　　矮壮汉子环眼一瞪，粗声粗气道：“刚才若非是俺，你那死马早已踩上了这爷孙俩，你非但不谢俺，却说这种无理的话，还算是人吗？”
　　蒲定飞举鞭怒斥道：“反了你小子，今天若不赔马道歉，休想活着走开这儿！”
　　矮壮汉子也怒道：“道歉的应该是你，别以为会两下子就不把天下人放在眼里。俺可不怕你！”
　　蒲定飞怒极反笑：“好，好，你大爷这几天刚好憋气，正好拿你这矮冬瓜试试刀，出出鸟气！”
　　这时，旁边已有不少人驻足围观，那爷孙俩已被人扶到一边，喘着气瑟瑟发抖。众人见蒲定飞和那矮汉子就要动手，纷纷后退。蒲定飞狠狠瞪着矮壮汉子，缓缓拔出了背上的弯刀，矮壮汉子也不甘示弱地狠瞪着蒲定飞，拔出了腰间的短铜棍，两人相互瞪视片刻，同时低吼一声，象发怒的两只公鸡斗在了一起。
　　两人刀来棍往缠斗了数十个回合，均力大招沉气势不凡，可招式却比较普通，难见胜负。倏地，矮壮汉子躲开蒲定飞横劈的一刀，身形一偏，满地翻滚起来，身法灵动之极，同时亦卷起满地棍影朝蒲定飞的下三路攻去，霎时给人一种眼花缭乱之感。蒲定飞顿感不支，节节后退。
　　慕容蓝凤正斜依着我，见状欣喜道：“翼哥哥，原来这位矮大哥是地躺门的，这套地躺棍真是高明精彩。”
　　我曾听二叔介绍过地躺门的拳义精要，闻言应道：“嗯，这位老兄的地躺功夫已到了炉火纯青的地步，用以对付蒲定飞这种身材高大的家伙其战术也十分得当，若蒲定飞没有更高明的武功应付，恐怕马上就会落败。”
　　话音未了，陡见那蒲定飞一声轻啸，身子突然飘飞起来，似足不粘地，倏来倏去，形如鬼魅，手上刀法随之一紧，真是刀刀狠，刀刀险。
　　我讶然道：“这是什么刀法？”
　　欧阳倩华细声道：“据蒲定飞说，这是他们青海盐帮的不传之秘，名叫‘凌波风雷刀法’，我曾见他使过一次，听说发挥到极处，刀上会出现风雷之声。哼，这小子内力不足，还差些火候，若是遇上一个轻功比他强或内力比他高的高手，准吃大亏。”
　　我点头称是，颇为佩服倩华的眼光。这套刀法表面看来诡异迅疾，威势无穷，实则只重进攻，疏于防守，若是碰到真正的高手，免不了会吃不了兜着走。
　　两人又斗了个势均力敌。堪堪到了一百回合，慕容蓝凤忍不住道：“翼哥哥，咱们去帮那矮大哥，好不好。”
　　我点点头，掏出一枚铜钱暗自蓄满真力握在手中，眼光紧紧注视着斗场。又过了几个回合，只见蒲定飞一刀向矮汉子兜头砍去，矮壮汉子举棍隔挡，却见蒲定飞刀头回旋，刀柄微抬，一枚透骨钉从刀柄中激射而出，直奔矮汉子的面门，在众人惊呼声中，矮壮汉子疾伸左掌向透骨钉抓去，下身却露出了空门，蒲定飞大喝一声，飞起右脚向矮汉子的下阴踢去，招式阴狠之极。
　　就在旁观众人齐声惊呼，不忍目睹惨剧发生之际，我手中的铜钱早已抖手而出，灌注满我九成功力的铜钱呼啸着如闪电般地击中了蒲定飞右脚的跳环穴，并“噗”的一声嵌入腿中。蒲定飞惨哼一声，身体失去平衡，往前扑倒。
　　矮汉子抓住透骨钉一滚一跳站起身来，却并不趁机进攻。我暗自点头，十分欣赏他的为人。倒地的蒲定飞勉力爬起，怒目骂道：“是哪个鼠辈敢偷袭老子，站出来！”
　　我从窗口飞身纵入围观的人群中，走到蒲定飞面前笑吟吟说道：“老兄，咱们彼此彼此。这就叫即以其人之道，还治其人之身。”
　　蒲定飞定定地看着我道：“你是谁？干嘛帮他？”
　　这家伙还真硬朗，腿上伤处血流如注，却全然不顾。
　　我飘身上前为他点穴止血。蒲定飞一怔，显然想不到我会如此好心。
　　我止完血，正要回答他刚才的问题，忽见蒲定飞原本充满恨意的目光一下子恨意全消，满面惊喜地冲我身后喊道：“欧阳姑娘你好，原来你在这儿，我终于找到你啦。”
　　欧阳倩华来到我身边站定，闻言淡然道：“蒲公子找我何事？”
　　蒲定飞见倩华态度冷淡，有些着急，惴惴道：“欧阳姑娘，不知你为什么每次都突然间不辞而别，自从你上次走后，我一直在找你，我不知道什么地方得罪了姑娘，请姑娘告诉我，我一定改。”
　　欧阳倩华显然对蒲定飞刚才在大街上蛮横无理的行为非常反感，说话毫不留情，冷冷道：“我走自有我自己的事。你也没什么地方得罪我。总之，我们是萍水相逢，各不相干。”
　　蒲定飞急得额头冒汗：“这……姑娘……”
　　倩华见他急得如此，有些不忍，温言道“蒲公子，希望你好自为之，从今以后，不要再找我，我已经找到了心爱的人，嫁给了他。”
　　蒲定飞更加惊急，不顾周围还有不少看热闹围观的人，高声嚷道：“什么，你结婚了？那他……他是谁？”
　　“本来，我用不着告诉你，既然你问了，那就告诉你吧。”
　　说着，倩华盈盈看我一眼，道：“就是他，他就是我夫君。”
　　“他？”
　　蒲定飞涨得紫红的脸转向我，眼光充满比先前更深的恨意，一字一句道：“小子，你，究竟是谁？”
　　我笑吟吟地道：“在下东方翼，幸会！幸会！”
　　旁边的慕容蓝凤被我调侃的神态逗得格格的笑出了声，我却在心中暗自为自己庆幸，心想若非老天爷保佑自己在偶然的际遇中完美地得到了倩华的身心，此时面对眼前的情敌，哪有这般轻松和优势？
　　“好，那咱们走着瞧！”
　　蒲定飞满脸怨毒地看我一眼，咬牙丢下这句话，捡起地上的失落的钢刀，扒开人丛，一拐一瘸地走了。
　　看着蒲定飞逐渐远去的背影，慕容白凤轻声说道：“这家伙腿上的伤看来不轻，翼哥哥的武功还真是了得。”
　　我有些汗颜道：“刚才我只是攻了他一个措手不及，其实，以他目前的实力，我若和他真正地拼斗起来，要取胜恐怕并不很容易。”
　　我说的是实话，知道自己目前的内力肯定比对方高，但打斗拼杀的经验绝对远不及对方。
　　就在我们说话的工夫，慕容蓝凤已拿出一些散碎银子打发了那对受到惊吓的祖孙俩，并送他们缓缓离开。围观的人群也低声议论着逐渐散去。蓝凤折身走回，拉住我和倩华的手娇笑道：“翼哥哥，华姐姐，你们真厉害！三言两语就让这讨厌的家伙灰溜溜地走了。对付这种人，就该这样，好让他早点死了那条心。”
　　这时，一直在旁静观的粗矮汉子走了上来，对我深施一礼道：“多谢东方公子援手之恩。公子武功卓绝，风华绝代，不知尊师是何方高人。”
　　我对他颇有好感，见状还礼道：“兄台过奖了，敢问兄台高姓大名？”
　　矮汉子忙道：“俺叫方雷，小名铁娃。”
　　我诚恳道：“方兄路见不平，救人于生死之间，小弟佩服之至！至于小弟师承，请恕暂时不便相告。”
　　“没关系！没关系！“方雷显然是个性格豪放的汉子，对我不愿告及师承一事毫不计较，呵呵笑道：“兄弟太客气了，若不嫌弃，俺们交个朋友可好？”
　　“好！”
　　我也豪兴大发，改口道：“大哥若是愿意，咱们就兄弟相称。”
　　我和方雷正称兄道弟闹个不停，慕容双凤那边也热闹起来。只见一个五十开外，神态威武的老者领着几个家丁装束的人走到慕容双凤跟前欢声呼道：“大小姐，二小姐，果真是你们！你们这几天去了哪里？过得还好吗？”
　　慕容白凤欣喜道：“王叔你好！我们都没事。我爹娘可好？”
　　那老者喜悦中又有些埋怨道：“他们都挺好，只是急坏了。你们也真是，外出了也不告诉家里行踪，这几天庄里的上下人等到处找寻你们，这下终于找到了。唉，刚才若非二小姐高声说话，老朽还真不敢认你们。”
　　慕容双凤对望一眼，看见相互女扮男妆的模样，不禁抿嘴笑了起来。
　　慕容白凤拉着我和倩华介绍道：“来，王叔，我来介绍一下。这是东方翼和欧阳倩华，是我们刚认识的……朋友；翼哥哥，华姐，这位是我们山庄的王叔王管家。”
　　我见老者太阳穴高高凸起，知他是内外兼修的高手，赶忙施礼道：“晚辈见过王叔。”
　　“少侠不必多礼，”
　　王管家捻须微笑道：“适才我见少侠身法，极象老朽当初认识的一位故人，二十年来一直未有音讯，不知少侠和我那位叫李卫道的大侠故友如何称呼？”
　　我见他竟然是二叔的故友，不禁又是欢喜又是心酸，沉吟片刻，才低声道：“请前辈恕罪。晚辈与那位老人家确实有很深的关系，只是此处不便明言，待合适时，晚辈自当详细禀告。”
　　王管家点点头不再多问，转向方雷道：“这位方兄弟是地躺门的吧，不知门主陶武先和方兄弟如何称呼？”
　　方雷见礼道：“那是俺的师兄。”
　　王管家点头道：“难怪方兄弟的地躺棍法如此了得。”
　　一语末了，又向慕容双凤道：“大小姐和二小姐若无它事，就请赶快回家，以免老爷和夫人惦记。”
　　慕容蓝凤却答非所问道：“王叔，您老怎么到了这里？”
　　王管家道：“山庄收到了虎威镖局陈总镖头的请柬，庄主因担心你们姐妹的事不能亲自前来，只好派我代表慕容家前往祝寿。你看，这一耽误，就要中午了，我得立即赶过去。”
　　慕容白凤歉然道：“王叔，辛苦您了，请您先用信鸽向爹娘报个平安。我们也想去看看热闹，祝完寿后，便立即回家，好吗？”
　　“这――”
　　王管家想了想，道：“好吧，到时大家一路回去”说完，立即吩咐下人准备信鸽。
　　我们一行人穿过大街走向虎威镖局。欧阳倩华忽的闪到我身边递过一张纸条，悄悄耳语道：“翼弟，你看，这是我们刚下楼时那位白衣公子塞给我的。”
　　我一怔，道：“什么，那个白衣公子来了？怎么不把他留住？”
　　欧阳倩华歉然道：“当时人很多，他悄悄闪到我身边塞过这张字条，说了句‘依计行事’，身形一闪又不见了，我那时关心你这边的事，所以没来得及追上去留住他。”
　　“没关系。”
　　我一边安慰她一边打开字条观瞧，只见上面用龙飞凤舞的字迹写道：莫喝茶，不饮酒，吃饭吃菜可伸手；天知道，地知道，你知我知便行了。下面还有一行端正的字迹写道：兄台遇险，小弟自来。
　　见字条上似诗非诗，似偈非偈不知所指的话语，我一时间没明白过来，自语道：“这是什么意思？神神秘秘的。”
　　欧阳倩华小声道：“我起先也有些莫名其妙，后来仔细想想才明白过来。那上一句话好象是提醒我们此去酒宴上吃饭吃菜时别喝茶饮酒，并嘱咐我们不要声张，下面的话倒是很直接地告诉我们别担心，他会在关键时候帮我们。”
　　我恍然应道：“嗯，定是如此。奇怪，难道会有人对陈总镖头的寿宴不利？欲在茶酒中下毒？”
　　倩华点头道：“肯定是，否则，白衣公子不会专门以字示警。”
　　我断然道：“既然如此，你立即悄悄把字条的内容告诉双凤和王管家，叫他们也不要声张。咱们暂时静观其变，看看到底是谁在暗地里捣鬼。”
　　“好的。”
　　倩华答应着去了。


第008章　酒宴危机
　　虎威镖局坐落在无锡城最繁华的地段，局主亦即总镖头陈啸云乃艺出武当，是武当派最杰出的一名俗家弟子，与现任掌门紫虚真人以及派内公认武功最高的玉虚真人是同辈师兄弟，其武功深得师门真传，特别是对两项师门绝技《三清绵掌》和《穿云剑法》具有很高的造诣，加上为人耿直丈义，行事精明善断又一言九鼎，所以几十年来，镖局在他的领导下事业蒸蒸日上，目前已俨然成为江南镖行的龙头大旗。
　　此时，在镖局高大庄严，气势恢弘的大门前，十二名精神抖擞的家丁肃立两旁，两名衣着光鲜象是管家打扮的中年人正站于门首，对前来道贺赴宴的客人躬身相迎。大门内侧，隐隐传来热情悠扬的迎宾之曲。
　　午时刚到，我们抵达镖局门前，王叔松口气道：“看来宴会还未开始。”
　　立即吩咐手下递上拜帖。门首两人看了帖子，立即面泛喜色，其中一人上前与王叔热情寒暄，另一人向内高声唱道：“慕容山庄王柄成王老先生到。”
　　少顷，一阵爽朗的笑声从里面传出，从大门里走出一位高大威猛的老者，他的身后还跟着领着两名男子和一名少女。老者步伐沉稳，边走边笑道：“王老先生驾到，蓬荜生辉啊。”
　　我仔细打量老者，心想这多半就是今天的主角、寿星陈啸云陈总镖头，见他四方脸，浓眉大眼，狮鼻阔口，虽已六十，却红光满面，精神健旺。他身后的两名男子一个看上去四十岁左右，相貌端正，神态稳重，另一个约三十上下，面相清秀，身体十分壮健。而当我的目光触及到那位少女时，一种惊艳的感觉油然而生，心想这几天遇见的少女怎么都是绝色佳丽？倩华和双凤已堪称国色天香，那华山派的杨灵及眼前这位少女与倩华她们相比竟然毫不逊色！
　　经介绍，老者果然是陈啸云，其身后的二男一女分别是他的长子陈舒年，次子陈舒才和小女陈舒玉。
　　慕容蓝凤小孩心性，上前拉住陈舒玉的手道：“姐姐名叫陈舒玉？嗯，果然长得如花似玉！”
　　陈舒玉误以为她是个少年公子，忙甩开她的手，退后一步，满面通红欲言又止，但美目中泛起的微嗔薄怒却明显的表露了出来。陈总镖头和陈家两兄弟因是主人，虽然对蓝凤的“轻浮无形”之举不满，却也只好皱皱眉头，不好多说什么。我和倩华、白凤对视一眼，心感好笑，但又不便说破。因为在介绍时我和倩华双凤四人只称是王总管的晚辈，其余的没再多说。
　　我们一行随着陈总镖头穿过花园来到一座巨大的厅堂里，已是高朋满座的大厅此时显得十分热闹。我眼光微瞟，就已看清第一、三席上坐的全是几大门派的知名人物，华山派掌门人杨子平坐在第一桌的左上首，紧挨着武当派的玉虚真人。第二桌坐的是九名僧人，少林寺的高僧金光大师坐在上首，想必因和尚不吃荤，所以单独开了一席。
　　我们的到来惹来人们许多惊异的目光，特别是欧阳倩华那种带有异国风情的绝世容颜更令许多少年公子露出了惊异赞叹之情，其中有两三人显得尤为奇特和急切。
　　大厅里一共摆了十五桌酒宴，每张桌子上都已摆好了八个拼盘的凉菜。王管家已被陈总镖头邀至第一桌上，方雷代表地躺门，本也应被邀到前几席内，但他说什么也要同我坐一块，这样，我和倩华、双凤、方雷五人在尚空着的第十五桌上坐了下来，而慕容山庄的家丁被安排在大厅外的花园用餐。
　　刚坐下，慕容蓝凤便指着身旁的空座对尚未来得及离开的陈舒玉道：“舒玉姐姐，坐这儿吧。”
　　陈舒玉脸色又一红，垂下眼帘淡然道：“对不起，我要随父亲敬酒。”
　　说完，微微扭身看了我一眼，匆匆走了。我轻轻地用手指点了一下蓝凤的额头道：“不要调皮。”
　　慕容蓝凤向我扮个鬼脸，悄声笑道：“翼哥哥，刚才她那一眼可大有深意。”
　　我笑骂道：“胡扯。”
　　家丁摆上酒杯，送上茶。方雷举茶即喝，我不便阻止，只盼他少喝点。
　　两名相貌都颇为清秀的少年这时不约而同地走了过来，其中一人旁若无人地冲倩华笑道：“欧阳姑娘，没想到你也来参加陈老爷子的寿宴，真是太好啦。”
　　说着，也不征求其旁人的意见，一屁股坐在了方雷身边的空椅上。
　　另一位少年赶紧在他旁边坐下，开口道：“欧阳姑娘，我还以为再也见不到你了，没想到老天保佑，让我们终于又见面了。”
　　话语中虽带着浓厚的四川口音，倾慕的语气却表露无遗。
　　欧阳倩华看了看身边的我，淡淡笑道：“没想到两位也在，两位是同你们的师傅一起来的吗？”
　　先一个少年抢先道：“怎么说呢，这次我是随师叔专程来的，顺便也在江湖历练历练。”
　　后一个少年不甘示弱，立即道：“我已经满师了，这次是独自出来历练。”
　　说着，瞟了旁边的少年一眼，脸上升起一股得意之色。
　　我冷眼旁观两人暗中较劲地争相讨好倩华，不禁暗自好笑，心道，哼，你们好好去斗吧，最后的结果都会是竹篮子打水一场空！想至此，心中猛然生出优越感来。
　　欧阳倩华大概从我的表情猜出了我的心思，伸手悄悄在我腿上捏了一把，脸含微笑说道：“对了，翼弟，我还忘了给你介绍两位少年俊杰。”
　　指着先前说话的少年：“这位是昆仑派的少掌门何力才何公子。”
　　又指指另一位少年道：“这位是四川唐门世家的三少爷唐英杰唐公子，都是我入关后偶然在途中认识的。”
　　见我微笑点头，继续道：“两位公子，我身边这位名叫东方翼，是我的未婚夫。”
　　“你的未婚夫？”
　　两位少年同时低呼道，用古怪惊异的目光看看我，随即均露出了无奈和绝望之色。
　　我对二人虽不喜欢，却也谈不上讨厌，见他们自然流露出来的毫无希望的伤心表情，心中突然生出不忍，琢磨着说两句适当的语言来缓和气氛，却见两人已站起身来匆匆告辞而去。
　　慕容蓝凤轻叹口气道：“看来，又有两人要伤心一阵子了。”
　　说着又盈盈地冲我一笑。
　　我摇摇头没有接话，心中不知是为两位少年感到同情，还是为自己感到庆幸，居然和见到蒲定飞时的心情大有差别。
　　慕容白凤忽然转变话题道：“翼哥哥，你看，杨灵姐和伯母她们原来坐在第五席上。”
　　我知她在故意转开我的思绪，也就附和道：“你们要不要过去打个招呼？”
　　慕容白凤沉吟道：“我们改了装束，她们大概还未认出我们。这会儿筵席快开始了，还是等会儿再去招呼吧。”
　　慕容蓝凤却起身道：“我去邀杨灵姐过来。”
　　说着，一溜烟去了。
　　斜对面的方雷笑了起来，道：“东方兄弟，你这位同伴倒挺活波的。”
　　我点头微笑。不一会儿，慕容蓝凤果然牵着杨灵的手走了过来，我们忙站起身。蓝凤笑道：“来，我跟你们介绍介绍，这位美丽的杨灵姐姐，是华山派掌门千金。杨姐姐，这位呢，是我翼哥哥，名叫东方翼，这位是欧阳倩华姐姐，而那位吗，是我翼哥哥新交的朋友，地躺门的高手方雷方大哥。”
　　相互见完礼后，杨灵大有深意地看了慕容双凤一眼，又看看我，才在慕容白凤身边落落大方地坐下。我心道，蓝凤这小妮子一定向杨灵透露了点什么，否则，这貌美如仙的华山派掌门千金的眼光不会这么怪怪的。
　　我正想悄悄审问蓝凤，陈总镖头一行带着二老一小三位宾客走入大厅，慕容白凤脸色一变，螓首扭向一边。我和欧阳倩华对望一眼，倩华悄声问白凤：“怎么啦？”
　　白凤小声道：“碧月山庄的老大与老二，我和蓝凤去要人时，就是他们施诡计困住我们。”
　　我见慕容蓝凤正在和杨灵低声说笑，完全没有注意到眼前的情形，也就不再管她，心想那晚夜探山庄时并没与梁金风兄弟朝相，于是仔细向那二老一小望去，只见那年龄稍大的老者身材微胖，面色红润，面容慈祥，从外表看绝没有一丝奸猾之象；那年龄稍小的老者身材瘦高，太阳穴高凸，眼睛细长，双目开合间精光四射，一看就知是一个内家高手；那个小的外貌上除有三分象已死的碧月山庄大公子，其余倒没有什么出奇之处。
　　突然，大厅之外鞭炮齐鸣。随着一声“吉时已到”的朗喝，只见陈啸云陈总镖头稳步走到大厅中央抱拳道：“各位朋友，各位来宾及武林同辈，感谢大家今天光临老夫的寿宴，承蒙各位朋友长期以来对虎威镖局的支持、关照和包容，老夫无以为报，仅以一杯薄酒致以深深的谢意和敬意。来，大家干了此杯。”
　　其声音用恰倒好处的内力送出，使在场的每一位嘉宾感到亲切，听得清楚。众宾客立即轰然应诺，纷纷将杯中之酒一饮而尽。
　　我和倩华、双凤装模作样，趁众人不注意，把杯中酒偷偷地倒在地下。杨灵显然不知内情，但似不好饮酒，举杯就口，浅尝即止。只有方雷大口灌下，杯中酒喝得一滴不剩。
　　我提醒道：“方兄，请少喝点。”
　　方雷笑道：“东方兄弟，你不喜饮酒吗？酒这玩意儿，有时可是好东西。象今天这种珍藏了至少有三十年的女儿红，平时是很难碰到的，兄弟何不象俺一样放开肚量好好喝它几杯？”
　　我无奈苦笑，只好推说从不饮酒。
　　忽见坐在第一桌的碧月山庄庄主梁金风站起身道：“各位朋友，请听老朽一言。”
　　声音不大，却把其他乱哄哄的说话声全都压了下去：“老朽有一提议不知当是不当。陈总镖头平常高风亮节，豪侠仗义，今天是他大寿，按理我们每人都该敬他一杯，只是总镖头年事已高，不宜过饮，所以，老朽有一提议，想斗胆请德高望重的少林金光大师代表在座诸位敬陈总镖头一杯，你们说好不好？”
　　众人轰然嚷道：“好！”
　　我内心暗骂一声‘老狐狸’，明知少林高僧不会喝酒，却以这种方式逼他们以茶代酒。金光大师乃少林方丈金禅大师师弟，在武林中辈分崇高，这老家伙如此提议，众人那有不允之理？
　　金光大师盛情难却，果然起身道：“承蒙各位错爱，老衲就以茶代酒，祝陈老施主福寿安康。”
　　叫好声中，众人再次干了一杯。接下来是陈总镖头带着子女挨桌敬酒，各桌之人亦互敬，场面更加热闹起来。方雷见我等始终滴酒不沾，无奈之下，只好拿着酒杯去其它桌互敬拼酒。
　　杨灵一直没和我搭话，此时道：“你们怎么都不喝酒？两位妹妹以前不是都能饮几杯的吗？怎么今天一滴不沾？”
　　慕容蓝凤眨眼道：“是他不准我们喝，不信你问他。”
　　边说，边用手指着我。
　　杨灵用水灵灵的眼睛瞟向我，我见她喝了两杯酒后红云上脸，皮肤象要滴出水来，美艳不可方物，不禁歉然道：“别听她的。杨姑娘请见谅，我确实不善饮酒，如有什么得罪之处，改天定向姑娘赔罪。”
　　“不敢当。”
　　杨灵低下头，随即又抬起头看着我道：“东方兄，既然你们都不喝，我也不喝了。”
　　我巴不得她如此，点头赞许道：“好！咱们多吃菜。”
　　这时，陈总镖头带着二子一女敬酒到了我们桌上，我们站起身。陈总镖头奇道：“你们的酒杯呢？怎么都不喝酒”我忙道：“晚辈们都已不胜酒力，请前辈见谅。”
　　陈总镖头不悦道：“那怎么行？老夫前来敬酒，至少这一杯必须喝。”
　　我正想找理由推脱，陈舒玉柔声道：“东方公子远来是客，若酒都不喝，旁人岂不说我们怠慢贵客。”
　　我心道：“我的大小姐，你就饶过我吧。”
　　不禁暗暗叫苦，正不知如何才好，猛听得有人高喊：“咦，好香！”
　　众人一楞，果然立即感到一股浓烈的香味在大厅里蔓延开来，似兰非兰，似麝非麝，沁人心脾，好闻之极！无不被这突如其来的浓香吸引。我猛然想起二叔所说的往事，爹爹和二叔不就是这样中毒的吗？不禁大吃一惊，提足中气高声喝道：“这香味有毒，大家赶快闭气，出厅！”
　　众人俱是一震，已有人开始离座。陈总镖头笑道：“少侠好深的内功！但切莫乱开玩笑。”
　　一句话说完，身子晃了一晃，陈舒玉赶紧扶住父亲，娇躯同样一晃。
　　我急声叫道：“我没开玩笑。陈姑娘，快！扶你爹爹立即出厅！大家也赶快行动。”
　　但这句话说出已经晚了，只见众人一个接着一个瘫到在地。
　　霎时间，大厅里杯盘狼藉，众人横七竖八躺了一地，几大门派的高手们竟无一幸免。我虽然吃惊，却知这种毒只致人浑身酸软无力，对身体的其他方面却无大害，定了定神，见碧月山庄的两位庄主和那位少年同样瘫软在地，心想他们莫非并不知情？亦或假装中毒？
　　我知道敌踪即将出现，吩咐倩华和双凤三人做好准备。陈啸云紧盯着我，喘着气道：“东方公子，虎威镖局与你无冤无仇，何苦如此加害？这是为什么？”
　　我知他误会了。这也难怪，整个大厅里目前只有我们四人和正在快步过来的王叔安然无恙。我连忙解释道：“前辈请相信晚辈，此事绝非晚辈所为。我东方翼虽谈不上顶天立地，却也不屑做出如此卑鄙下流之事。”
　　半卧在父亲身边的陈舒玉娇喘道：“爹，我相信公子不是那种人。”
　　被慕容蓝凤扶住的杨灵也道：“我也相信东方公子不会。”
　　我感到内心里一片暖流通过，忙向杨灵和陈舒玉点头致谢，忽的想起怀里揣着的那十多株火龙菌，虽然这是给尚未见过面的父亲准备的，但此时此景万分危急，不得不先拿来应急了，于是吩咐道：“倩华白凤，你们赶快去找一桶清水来，不，这里的水可能已被污染了，到外面去弄。”
　　欧阳倩华与慕容白凤答应着正准备外出，突然，厅外的花园方向远远传来一男一女得意的笑语声。男声笑道：“仙子的秘药果然厉害，若非仙子，这帮废物岂能手到擒来。”
　　声音尖锐难听，有如夜鹫。
　　女声格格笑道：“刁护法何必过谦，若非你神机妙算，岂能如此凑巧。不过，咱们话可说到前头，那人必须由我带走。”
　　声音娇媚酥软，动听之极。
　　我暗自一惊，知道偷施暗算的正主已经到了。


第009章　联手抗敌
　　我一招手，身形往门口飘去，欧阳倩华和慕容双凤也反应奇快，身形一闪，也堵在了门口。王管家则留在了厅里负责组织部分没有中毒的镖局家丁照看众人。
　　来到厅外一看，我不禁倒吸口凉气，只见宽敞的花园中央摆放着十余桌寿宴，桌上杯盘翻转，残羹剩汤比比皆是，桌下亦象大厅内躺满了人。此时，在迎面的一条花间宽径上正走来男女两人，走在左面的男人身穿一身黑衣，神情木纳，身材矮胖，头大如斗，小眼睛，塌鼻梁，狮子阔口，长相颇为丑陋，腰上撇着两只漆黑发亮的判官笔，身后跟着二十名黑衣男子，一样的神态木纳，长相欠奉，每一位的衣衫左胸上都绣有一个白色的骷髅头标记；那右边的女人看年龄顶多不过二十左右，身着一身嫣红色薄稠长裙，半边香肩浅垂着水蓝色勾花丝巾，身材高佻，纤腰玉肌，胸脯圆润，高耸丰满不压于蓝凤，面如桃花，娇美之象可比倩华，却偏偏带着一种醉魂蚀骨的柔媚风情，她的身后，紧跟着十一名身着各色艳装、同样娇媚无比，花容月貌的少女，这十二名媚态横生的绝色美女与那二十一名木纳呆板的丑陋壮汉形成了十分强烈的视觉反差。躺在地上的男人们虽个个浑身无力，但眼珠却紧紧随着十二名艳丽少女的身形转动，脸上露出如痴如狂的色迷之象。
　　说实在的，我若非早已见贯倩华和双凤的绝世姿容，保不住会和这些人一样失魂落魄，但即便如此，那种娇媚入骨的绝世风情仍使我感到一种莫名的兴奋与刺激。
　　我吸气稳住心神，低声吩咐随后而来的三女道：“你门守住大门，谁若硬闯，格杀勿论。”
　　随即跨前一步，神定气闲地看着来人。那领先的男女看见我们出现时显然有些意外，神态稍一迟疑便恢复正常，来到我们身前的空地上站定，身后三十一名从人则在空地和花草间各自按两个扇形分开，分别护住领头的人。
　　我沉声道：“你们是黑煞宫的吧？”
　　领先的绝色丽人格格笑道：“小兄弟，我白花教虽和黑煞宫有过交易，却无半点关系。”
　　黑衣男子接口道：“牡丹仙子，话可不能这么说，只有你我两家联手合作，才能天下无敌，怎能说没有关系？”
　　牡丹仙子俏目一转一瞪，轻哼道：“刁贵才，别以为我百花教离了你黑煞宫不行，咱们只不过相互利用，各取所需罢了。”
　　这女人真是个狐狸精，即便动怒，也妖媚动人之极。
　　我被他们的关系弄得有些糊涂，不动声色的看着两人争论，希望两人间最好出现不和，相互动起手来。但那叫刁贵才的黑煞宫人却并不生气，反而陪笑道：“仙子别动气，大敌当前，咱们的事以后再说。”
　　随即对我沉喝道：“小子，你是谁，竟敢阻我等的路。”
　　我沉声道：“你甭管我是谁，今天若不交出解药，定叫你们这帮小丑有来无回。”
　　刁贵才嘿嘿笑道：“臭小子好大的口气！等会儿还不知道谁会求饶呢？”
　　牡丹仙子却娇笑道：“要解药吗？那好办，只要你答应跟我走，解药可立即奉上。”
　　刁贵才阻止道：“仙子不可。咱们可是讲好条件的。”
　　我暗自奇怪这素昧平生的娇艳美人为何以我为解药的交换条件，当然更不可能自以为是的认为她看上了我，于是断然道：“妖妇，要我跟你走，休想！”
　　“说得好！”
　　一声清越的断喝，只见那位我苦苦寻觅的白衣书生从房上飘落，我一喜，心道：你总算来啦。
　　牡丹仙子娇声道：“真好，又来了一位绝代风华的小兄弟，咦，不对……”
　　白衣公子忙打断她的话，笑道：“妖妇，把解药留下，我跟你走可以吧？”
　　牡丹仙子对他口称妖妇并不在意，格格娇笑道：“你吗？长得虽很俊，却不够资格。”
　　用手轻点着我：“我是非他不要。”
　　慕容白凤早就难以忍耐，飘身上前玉手一抬，娇斥道：“不要脸，吃我一掌！”
　　牡丹仙子轻轻一闪，避过慕容白凤的掌风，娇笑道：“小妹妹吃醋啦，哎哟，真是我见犹怜。”
　　慕容白凤见牡丹仙子一下子揭破了她的身份，脸一红，不再进攻。欧阳倩华跨前一步肃容道：“姐姐的飘渺功确实神妙，小妹想领教几招。”
　　牡丹仙子立收妖媚之态，一股端庄高贵的优雅气质随即显露。我暗自惊叹，心想这女人的神情变化好快！怎么每一种变化又都魅力无穷？却见她又带上一股纯真之气讶然道：‘我这飘渺功从不外传，你怎会知道？”
　　欧阳倩华道：“怎么知道你不用管，小妹这就领教领教你的高招。”
　　说罢，轻轻一掌，击向牡丹仙子的左肩，牡丹仙子格格一笑，举掌还招，两个艳美的女人斗在一起。
　　我第一次目睹倩华与人交手，其身法之快，变招之速，反应之灵，姿态之美，处处展尽大家风范，令人赞叹不已。而那牡丹仙子亦是不凡，其轻灵飘逸的飘渺轻功竟和倩华的仙霞功难分高下，一双玉掌上下翻飞，令人眼花缭乱。两人棋逢对手，精招尽出，叫人看得如痴如醉。
　　白衣书生忽然低声对我道：“兄台请作好准备，千万小心，这镖局的大门外还有一百多名黑煞宫的人，咱们必须沉着应对。”
　　我一惊，心想今天的局势可真危险之极，自己这面仅有数人，到最后恐怕难以应付，心中未免有些焦急起来。
　　白衣书生似乎看出了我的心思，低声道：“先不用管那么多，车到山前必有路。”
　　随即朗声笑道：“兄台别只顾看那香艳之争，咱们也该登场了，我对付这个姓刁的，你招呼那二十名黑衣鬼。”
　　我心念一动，忽然间已有计较，顿时也豪兴大发，朗声应道：“很好。”
　　身形立即向二十名黑衣人丛中飘去，耳内听白衣书生吟道：“世间万物，浩然在心，乾天一气，天人合一。”
　　我内心狂震，这不是乾天一气功的起始口诀么？天下间此时除了我和父亲东方白之外，恐怕再没有人知晓，这书生既知，定和我父亲有着不同寻常的关系。然而，现实已不容我多想，迎面四名黑衣人已联手向我击来，四股掌力分上中下三路袭到。我脚一滑，身子倏地贴地平飞，双足凝集七成力道，向当中两人踹去。这是我上午从方雷的地躺拳中悟出的奇招，加上我深厚的内力，真是势如奔雷。四人显然想不到我出招如此怪异而又迅疾，尚来不及变招，只听两声惨叫，中间两人腿骨断裂倒地。我去势不减，双掌在地上奋力一按，身子腾空而起，借助空翻之势，双掌以八成力道向另外两人的背心击去，我深知今天之势不是你死便是我忘，因此下手决不容情。又听两声惨叫，两人倒地立毙。
　　我一招之间致敌两死二伤，起到了巨大的威慑作用，其余十六名黑衣人无不露出惊惧之色。在慕容双凤的喝彩声中，我一声清啸，身形再次腾空而起，同时右手已掣出了腰间长剑，一招“凌空飞渡”向右首一名黑衣人的面门挑击过去。
　　这是我出道以来第一次用剑对敌，长剑在手，信心倍增，眼见对方用大砍刀向剑身磕来，虽自恃内力较高，却也犯不着与厚重的刀身去硬碰硬，好在空中变招十分灵便，于是剑身回收又迅疾一个盘旋，乾天剑法中的一招“白蛇吐信”挥洒而出，剑尖冲着黑衣人胸腹间露出的空门斜挑而进，快如闪电地刺入了对手的腹部。
　　就在中剑的黑衣人长声惨呼而我暗喜得手之际，我猛听得旁边一个焦急的女声喊道：“小心暗器”随即感到有破空声向我刚站稳地面的身体后心飞来，情急中我一把扯过面前尚未扑倒的黑衣人，快如鬼魅地和他互换了方位，只听“噗”的一声，黑衣人又是一声惨嚎，一枚小巧的飞刀射入了他的后腰。
　　我从死去的黑衣人身上拔出长剑，情不自禁地向刚才的发声之处望去，发现那说话之人竟然是对方那散开站立的十一名少女中的一人。只见她一身粉红色的衣裙恰到好处地裹住了玲珑凹凸的苗条身段，杏眼瑶鼻，玉面桃腮，长发披肩，背负长剑，露出体外的肌肤在夏日艳阳的照射下白里透红般的象要滴出水来，浑身上下给人一种极度娇艳也极度清纯的绝佳感受，完全没有了她们刚来时整体显露出的那种令人痴迷同时又容易使人反感的媚骨风情，但却显示出另一种令人神清气爽的动人韵味。
　　粉衣少女见我抬眼看她，俏脸微红地向我点头示意，旋即嫣然一笑道：“公子刚才没事吧。”
　　语音柔美之极。
　　我内心竟然微微一荡，赶紧肃容道：“多谢姑娘刚才的提醒。”
　　见其余十名绝色少女居然全都神态悠闲、似笑非笑地看着我俩，那有半分前来与我们对敌的样子？不禁心中又是一动，心道这帮来自百花教的美女果然与黑煞宫关系不大，至少不是同路人，于是更加坚定了起先内心的决断。
　　剩下的十五名黑衣人并没被我刚才的气势吓退，而是缓缓地向我围了过来。我抖擞精神，注意力牢牢锁定在左面一位身材高瘦的黑衣人身上，随时准备雷霆一击！因为刚才那柄差点要了我老命的飞刀就是他发射的，我自然得先向他讨回点利息。
　　就在我与黑衣人剑拔弩张，即将再次以命相搏之际，白衣书生那边陡然传来绝望的大喝声。原来，在我当初向四名黑衣人忽施突击时，白衣书生也立即与刁贵才交上了手，据后来慕容蓝凤叙述说，两人甫一接手，就分出了高低，那白衣书生功力明显高于对方，却好象要用对方练掌似的，并不骤下杀手，而与对方一味地缠斗，一双肉掌在刁贵才卷起的漫天笔影中穿来插去，显得神态自若，潇洒自如。刁贵才被逼一隅，无奈下使出最后绝招，判官笔往外一封，挡住白衣书生的掌势，张嘴一吐，一道白光直向白衣书生的面门激射而去，白衣书生反应神速，屈指一弹，白光坠地，原来是两支梅花针。只听唰的一声，白衣书生终于亮剑，白光忽闪，尚未看清是何招式，刁贵才已惨哼跌倒，右手胳臂啪的一声掉在地上。
　　这刁贵才还真是狠硬，爬起身点住断臂处周围的穴道以阻止流淌的鲜血，又撕裂衣襟缠住伤处，闷哼道：“想不到我堂堂圣宫的护法二十招不到就一败涂地！要杀要剐，悉听尊便。”
　　白衣书生冷然道：“你也算是一条硬汉，可惜跟错了主子。今日我不杀你，但你必须自觉地把黑煞宫的内幕如实交代，省得我们用酷刑逼你。”
　　刁贵才惨然笑道：“你要问其它情况，我可以交代，但要我说出圣宫的秘密，却是休想！”
　　白衣书生冷笑道：“是吗？我看由不得你！先试试我的搜魂指。”
　　说着伸指向刁贵才的胸前点去。
　　刁贵才睁目大喝道：“住手！”
　　随即，头一歪，竟然口鼻流血，就此死去。原来这家伙咬碎了隐藏在口中的剧毒药囊。
　　当刁贵才那声大喝声传来时，欲意围攻我的黑衣人均是一愣，我却在这时发出了雷霆攻击。灌满我十成功力的手中剑以一招“天风激荡”向左面的五名黑衣人狂泻而去。
　　这是乾天剑法中最具威力的攻击型剑招，二叔曾告戒过我不到万不得已不可使用此招，因为此招太过凶险，一方面须不遗余力地全力出击，把目标的所有退路完全封死，另一方面，还必须完全放弃自身的防御，用剑之人必须全心融入手中的利刃，剑即是我，我即是剑，人剑合一不留退路，只有攻击！所以此招一出，不是对方死，就是自己亡！而我此时之所以要使用如此凶险的一招，实在是因为已把握了最佳的攻击时机――黑衣人愣神间的一瞬！
　　一片耀眼的剑光陡然笼罩在我和面前的黑衣人之间，剑啸惊鸣声中，被剑光笼罩的空气象被撕裂开来！没有人能形容长剑肆虐的速度和力度，我只感到握剑的手上如刀割火燎般的抖了几抖，就听耳旁响起了一片惨嚎声，随即，剑光一敛，我的身前已躺下了七具无头尸体。
　　众人无不被我的一剑之威惊得目瞪口呆，我也没有想到能一招间毙敌七人（因为锁定的目标只是五人）但，取得意外胜利的我并无喜悦，因为此时的我感到浑身上下就象散架了一般，右臂酸麻，气血翻涌。我知道这是刚才用力过猛而后力不续的缘故，所以也并不担心。
　　“好刚猛的剑法！”
　　随着一声朗喝，白衣书生已如玉树临风的站在了我面前，我看了看剩下的八名黑衣人畏惧后退的惊恐状态，对白衣书生低声苦笑道：“我也不想使用这一招的，只是敌势太强，不得不为。”
　　白衣书生点头道：“看你脸色苍白，定是刚才耗力过巨，如兄台信得过在下，在下就助你一臂之力。”
　　说着，手掌已按在我的命门穴上。
　　我不便拒绝，只好闭目凝神，感觉一股柔而浑厚的内力通过命门穴缓缓注入我的体内，很快，体内的气血不再翻腾，失去的力量仿佛瞬间又回到了我的体内，于是我赶紧道：“够了，多谢兄台援手之恩！”
　　白衣书生收回掌，低语道：“是兄台内力深厚，所以才恢复得如此之快。看来，我们马上又有一场激战！”
　　我明白他指的是围困镖局大门的黑衣人，点点头道：“我有一个好办法。”
　　正说到此，刚结束打斗的欧阳倩华已飘身过来过来，关切道：“翼弟，你没有事吧？”
　　我赶忙走上前牵着她的手道：“我很好。你怎么样？”
　　欧阳倩华微笑道：“我和牡丹仙子激斗了一百多回合，谁也奈何不了对方。”
　　一句话说完，猛听见一阵尖锐的哨声从已经撤退到花园中部的黑衣人中响起。
　　白衣书生神色一凝，沉声道：“敌人在招呼同伴了，咱们快做准备吧。”
　　我心中一紧，进一步确定了信心，向两人低声道：“你们请稍等，我去去就来。”
　　说完，不再理会两人探询的目光，径直向俏立一旁的牡丹仙子诸女走去。


第010章　被迫应约
　　我径直来到牡丹仙子面前，牡丹仙子毫不惊异，好象知道我的来意似的，胸有成竹地看着我，绝美的脸蛋含着盈盈的笑意。
　　我知道对方在等我开口，内心虽然不愿，却又不得不道：“仙子，我已经决定了，愿意跟你去。”
　　牡丹仙子嫣然微笑道：“很好。东方公子果然精明！说吧，条件是什么？”
　　我暗暗佩服这女人的玲珑心思，居然猜出我另有用意，迟疑道：“你……怎么知道我复姓东方？”
　　扑哧一笑，牡丹仙子再度露出迷死人的娇媚神态来，嫣然道：“小兄弟，看你问得多天真，不过也特可爱！你也不想想，我们既然想邀请你，怎么会连你的一些基本情况都不知道？那样的话，姐姐岂不是白混了？”
　　我尴尬之极。实际上我是想知道对方是通过什么途径了解我的，毕竟我行走江湖才只几天，但牡丹仙子却巧妙地回避了实质的内容，顺便还幽默了两句。唉！这种女人还真叫人难以招架！
　　眼见一波波的黑衣人陆续进入花园，我感到非常紧迫，定定神，立即进入正题，庄容道：“不错，我答应跟你走有两个条件。第一，帮我杀退这帮进犯的黑煞宫人；第二，把解药给我，我要立即救治中毒的群雄。”
　　牡丹仙子毫不犹豫地笑道：“帮你打杀这帮黑衣鬼没问题，不过，解药的事嘛，我不是信不过你，只因身上只有很少一点，所以要救好众人，你必须随我去百花谷去取。”
　　我不知她说的是真是假，也无暇探究百花谷在什么地方，眼见百余名黑衣人已经缓缓散开压了过来，迅速道：“那好，咱们共同拒敌！”
　　说完，退至一边。
　　黑衣人来到跟前十多米处，俨然对我们形成了半包围之势，领头四人中走出一人，冲牡丹仙子怒气冲冲地叫道：“牡丹仙子，你们是怎么搞的，我们不是谈妥条件了吗？怎么你们迟迟不动手？”
　　牡丹仙子冷哼一声，随即又柔声笑道：“我说尹护法，你懂点礼貌好不好？我们想干什么还轮得着你来教训吗？真是的！我现在就明确地告诉你，咱们的合作到此结束！”
　　那位姓尹的护法一时没反应过来，愣然道：“这……是什么意思？”
　　牡丹仙子娇声笑道：“意思很简单，我要你们立即滚回去！从哪里来，回哪里去！”
　　“你说什么？”
　　姓尹的护法又惊又气，慌不择言道：“咱们男子汉大丈夫可是一言九鼎，说过的话岂能随意更改？”
　　哈哈……格格……扑哧扑哧……诸女轰然大笑起来，连欧阳倩华和慕容双凤也忍俊不住，我和白衣书生对视一眼，从对方的眼中都看出了滑稽的笑意。
　　牡丹仙子格格娇笑道：“你们这帮臭男人还好意思自称男子汉大丈夫？真是好笑！再说了，那所谓的男子汉大丈夫和我们这些娇娇的弱女子可挨不上丝毫一点边！格格……真是笑死我啦！”
　　尹护法敢情这才反映过来自己说错了，恼羞成怒道：“牡丹仙子，你一意孤行这样做，可千万不要后悔！”
　　牡丹仙子冷笑道：“我有什么值得后悔的！废话少说，你们滚是不滚？”
　　尹护法咬牙切齿地瞪着牡丹仙子，半晌，终于决然道：“兄弟们，上！杀了这帮说话不算数的臭娘们！谁要是捉住她们，我就赏给谁做老婆，淫玩个够！”
　　这一声“做老婆淫玩个够”的鼓动委实诱惑奇大！众黑衣人发一声喊，立即争先恐后地冲杀过来。
　　牡丹仙子冲我和白衣书生沉声道：“请两位公子照看两翼，防止对方散开冲击大厅。”
　　随即，长声喝道：“百――花――剑――阵！”
　　只见十二名少女“唰”的一声，整齐划一地亮出了长剑，身形如电地展动开来，霎时间组成了每三人一组，按四象方位排列的奇异剑阵。
　　从左、前、右三个方位冲杀过来的黑衣人似乎见识过这“百花剑阵”的厉害，在对诸女形成了包围之势时却又赫然止步，面泛惊疑地看着也已停下脚步的领头的四人。
　　与此同时，欧阳倩华低语一声：“我去守住大门。”
　　身形一晃，便已到达大厅门前，与慕容双凤结成了一道亮丽的大厅防线。
　　我与白衣书生微一颔首，分别持剑闪到剑阵两侧，与其互成掎角，遥相呼应。
　　领头的四名黑衣人略一迟疑，相互间互看一眼，脸上同时露出狠决之色，纷纷举起手中的兵器，高声喝道：“杀！”
　　“百花初放！”
　　就在众人横心再度扑上之际，牡丹仙子柔美的声音再度响起。只见靠在一处的三女忽然间出左掌互握在一起，身形如轮子般地转起圈来，同时，右手的长剑挑、刺、斩、劈精招尽出，向蜂拥而来的黑衣人碾压了过去。但见诸女彩衣飘飘，娇颜胜花，剑风赫赫，旋转如飞，从四个方位同时发动，如旋涡般的呈放射状往冲杀过来的黑色浪潮扩散开去，因而远远望来，极象初春的花蕾突然间在阳光的照射下粲然怒放。
　　我和远处的白衣书生目瞪口呆地对望一眼，均在对方的眸光中发现了几分奇怪而惊异的神情，大概因为我们谁都没有见过或者听过如此怪异的用剑之道。然而，使我们更加奇怪而又惊异还在后面。
　　只见四组如旋涡般转动的美女轮子仿佛被四股神秘力量所牵引，使快速挥舞的长剑俨然锐利之极的轮齿，发挥出巨大的杀伤力量，霎时间，痛哼惨嚎之声此起彼伏，首当其冲的黑衣人手中兵器不是被斩断就是被磕飞，生命迅速被轮齿碾碎和吞噬……
　　我暗自惊讶，心想三女手掌相握莫非竟能使内力成倍激增？因为以牡丹仙子刚才同倩华的拼斗来看，绝对没有此时所展现出的骇人功力！然而，天下间什么内力竟如此神妙？
　　旋涡越旋越快，倒下的黑衣人也越来越多，转眼间，竟有三十多人死伤在地。但这帮黑衣人不攻则罢，一攻便仿佛铁了心，悍不畏死，继续前仆后继地冲杀上去。
　　“花开并蒂！”
　　牡丹仙子又是一声娇喝，四股飞速旋转的美女流竟在敌人围攻之下从容变阵，瞬息间变成两人一组，六组间连成了首尾相接的三角形，而每一组的两人顿成双剑合壁之势。
　　诸女的剑劲已远不如刚才那般刚猛异常，但剑招却万分精妙起来，只见每对宝剑相互搭配，一左一右，一上一下，刚柔并济，快慢互补，一挑一刺一挡一击无不配合得天衣无缝，妙到巅毫！顿使人生出无从应付之感。
　　黑衣人的攻势再次在六对“花开并蒂”的剑锋下土崩瓦解，没多久又死伤了三十多人。
　　不到盏茶时间，一百多名黑衣人竟在新奇玄奥的“百花剑阵”下死伤过半，领头的四人中已有两人死去，剩下的姓尹的护法和另外一人已退在外围，咬牙督促着前面的兄弟们奋力冲杀，但绝大多数人虽然仍在继续喊叫着壮胆冲杀，眼中却已露出了骇然欲退的怯懦表情。而其间出现少量的人欲偷偷靠近大厅门户，不是被我和白衣书生诛杀，就是被我俩凌厉的剑法挡了回去。
　　然而，牡丹仙子好象并不想就此放过他们，只听她再度高声喊道：“夺魄花魂”十二名如花少女眨眼间组成了一座五彩缤纷的大圆圈，随即却见紧邻圆圈的黑衣人愣神口呼“好香”纷纷露出迷醉痴呆的瞬间表情，手上的攻击亦在这瞬间停顿。
　　然而，这可是多么要命的一瞬！就在这一瞬，只见十二柄长剑骤然发动，剑光倏闪，十二只剑尖瞬间插入了十二名黑衣人的脆弱咽喉，仰面立倒，跟着，又是十二人在惨哼中倒下。
　　就在我为那些黑衣人的突然失态感到莫名其妙之际，一阵微风吹过，使我猛然闻到一股似兰非兰。似麝非麝却又香甜万分，醉人至极的绝美芳香，香气入鼻，使人立即泛起一种沉醉思睡的强烈欲望，这时，我才终于明白过来那些黑衣人为何失态的原因。
　　余下的黑衣人心胆俱寒，本已萌生退意的他们纷纷转身欲逃，但形势已由不得他们，只听牡丹仙子“天女散花”的一声轻喝，十二名美如天仙的少女双双携手腾飞而起，手中利剑挽起朵朵剑花向仓皇逃窜的黑衣人飞撒而去，转眼间，又有二十多人成为剑下亡魂！
　　我滴溜溜倒吸口凉气！如此诡异而又香艳，奇幻而又霸道的剑阵给了我巨大的震撼，试想这帮娇艳如花动起手来却又心狠手辣的绝美少女倘若与我等为敌，我和倩华双凤即便加上白衣书生是否能够抵挡得住？恐怕不能！想至此，我不禁对起先的决断感到暗暗庆幸。
　　落地的十二名少女列成一排，不再对幸存的十余名黑衣人发出死亡攻击，牡丹仙子眼盯着满脸骇怕之色的姓尹的护法冷声道：“尹天伦，尽管你刚才口出污言，但我并不打算对你们赶尽杀绝，带上你们受伤的爪牙，滚吧！”
　　说完，领着众女转身向我走来。
　　尹天伦见对方饶过了自己，哪敢再逞口舌之利而激恼眼前这帮美丽无比的“恶魔煞星”只得忍气吞声，战战兢兢地与另一名首领指挥着手下把受伤未死的二十余人搀扶着离去。
　　这时，白衣书生也已走了过来，冲着已经到达我面前的牡丹仙子诸女朗笑道：“好厉害的白花剑阵！若非亲眼所见，实难相信世上竟有如此绝妙的用剑之道！嘿嘿，中原武功果然是神妙无比！”
　　我一愣，正想问他，牡丹仙子用美目瞟我一眼，又恢复了娇媚至极的神态，笑道：“你这样夸奖我们，还不知道东方兄弟是如何看待的呢？也许人家会觉得什么希奇剑阵，简直一钱不值！”
　　说着，格格的笑出声来。
　　我老脸一红，实话实说道：“哪里哪里，我和白衣兄的感受完全一样。”
　　我不知道白衣书生的姓名，只好暂时这样称呼。
　　“是吗？”
　　牡丹仙子嫣然道，既清纯高贵又狐媚妖艳的复合神态实在令人砰然心动：“弟弟要是想知道此阵的奇妙之处，就立即随姐姐去百花谷吧。”
　　这时，镖局中没有中毒的数十名镖师、趟子手和家丁下人已在慕容蓝凤的招呼下开始收拾花园里惨不忍睹的战场残局。幸好那批中毒瘫倒在地的人并没受到剧烈打斗的波及。可能因为这些人大都是各地跟随主人前来的下人，所以，黑衣人当初并没为难他们。
　　欧阳倩华和慕容双凤也已移身到了我们这边，大概因为有些看不惯牡丹仙子她们的妖娆之气，所以站得稍微远一些。
　　听牡丹仙子叫得如此亲切，我看了看倩华她们，定定心神道：“请问，仙子执意要让在下前往百花谷，究竟为了什么？我与仙子以前可是从不认识？”
　　“是吗？”
　　牡丹仙子娇媚地笑道：“姐姐请弟弟去自然是好事，难不成我还会害了你？”
　　说到此，突然庄容道：“实话告诉你吧，我们谷中有件非常重大的事需要你的帮忙，或者说有一件千古之迷要你去解开，而且非你不可！至于什么大事或迷题，我也不是特别清楚，到时自然有人会仔细地告诉你。姐姐此话千真万确，请相信姐姐，”
　　说罢，脸上露出了恳切的表情。
　　什么大事亦或千古之迷需我去帮去解？我越听越是糊涂，心想自己除了长相十分俊秀（当然，是二叔和倩华诸女说的）和武功还算过得去之外，实在没有什么特别之处值得武功高强的对方如此看重；但对方说的又显然是真话，否则，绝不可能为了争取我的前去而与神秘莫测的黑煞宫翻脸为敌！
　　想到此，我坦然道：“你放心，既然在下已经答应了你就一定会去，但不是现在，因为大厅里的群雄还需要我及时施救，我必须待他们平安无事后才能放心前去。”
　　牡丹仙子诧异道：“咦，你不是没有解药吗？如何施救？”
　　我心念一动，决定挫挫她的锐气，冷哼道：“别以为天下间只有你们才有解药！你看，这是什么？”
　　说着，我掏出了火龙菌。
　　牡丹仙子一看，脸色微变，随即又笑吟吟地道：“好弟弟果然神通广大，这种极为罕见的火龙菌居然给你找到，不过吗，若在二十年前，你这火龙菌或许管用，但今天却是无能为力。”
　　我愣然道：“为什么？”
　　牡丹仙子咯咯娇笑道：“那二十年前的断肠花汁和今天的可有些不大一样。”
　　我脑海里猛的灵光一闪，咬牙道：“原来二十年前庐山中的那宗血案果然是你等所为！”
　　牡丹仙子一怔，面露茫然道：“什么庐山血案，你扯到那里去了？”
　　我见她不象作假，追问道：“你真的不知道？”
　　牡丹仙子肃容道：“二十年前，我才十几岁，而且，这二十多年来，我百花谷同外界素无往来，怎会去作什么血案？”
　　我注视对方片刻，确信她所言属实，于是心中释然，顿了顿，温言道：“那件事既与你们无关，那就算了。不过，请你告诉我，这火龙菌为何不管用？”
　　一边说，一边在心中暗暗纳罕：她已经三十多岁了么？怎么看上去顶多二十岁的样子？
　　牡丹仙子见我的神态和语气缓和多了，看看欧阳倩华和慕容双凤，低声道：“随我来，我告诉你。”
　　我略一迟疑，随她来到十余步外的一座小鱼池旁站定。此时，花园已基本被镖局之人打整干净，中毒之人也被全部送进了大厅。牡丹仙子靠近我轻笑道：“好兄弟，你那火龙菌只对原来的断肠花汁与西域黑龙檀香混合之毒有特效，但这种混合之毒若有了新的成分，可就无能为力了，我这么说，你明白了吧。”
　　感到牡丹仙子身上一阵十分清雅的幽香扑鼻而来，使我舒爽之余，身心欲醉，于是连忙退了一步，定了定神，道：“照你这么说，我这火龙菌竟完全失效了？”
　　牡丹仙子不再靠近，闻言娇笑道：“那倒不是。只因这次使用的断肠花是近几年新培植的，药性同十年前的稍异和稍强，所以你这火龙菌只能让中毒之人行动如常，若想恢复内力那就休想，必须配上我百花谷中的一种特产植物方能凑效。”
　　我感到自己完全被对方打败，摇摇头，有些无奈地道：“你解释了这么多，无非是想进一步坚定我去百花谷的信心，对吧？”
　　“对啦，”
　　牡丹仙子笑道：“你若不信我的话，尽可用火龙菌试试，看看我有没有说谎。”
　　我知道她所言非虚，因为当年父亲二叔两人中毒后尚能交战，而眼前这帮人中毒后竟难以动弹，牡丹仙子见我不再说话，轻声笑道：“好啦，我已经耽误你不少时间了。这样吧，少则十天，多则一个月内，你到巫山神女峰舍身崖下，自有人会在那里等你，然后带你进入百花谷。记住，不能超出一个月，否则，后果自负。”
　　我笑笑道：“你在威胁我？”
　　牡丹仙子娇声道：“姐姐不敢，只是希望弟弟能早一点来。”
　　我想了想，毅然道：“好，那段时间内我一定到。”
　　牡丹仙子欣喜道：“那好，咱们击掌为誓。你是男子汉大丈夫，说过的话可不能言而无信哟。”
　　说毕，居然兴高采烈的如小女孩般举起了洁白如玉的双掌。
　　我不由想起了那个倒霉的尹天伦起先说错类似话的情景，又见牡丹仙子此时一幅天真烂漫的表情，不禁心中想笑，赶快深吸口气强自忍住，伸出大手与她的玉掌相击。
　　击完掌，我刚欲转身，冷不妨牡丹仙子突然伸过小嘴飞快地在我嘴唇上吻了一下，丢下句“谢谢你”便闪开身去。我哭笑不得，只好摸摸我那尚有余香的嘴唇，转身走回欧阳倩华她们身边。
　　牡丹仙子不再停留，向我飞了个媚眼，叮嘱一句：“记住我们的约定。”
　　便带着那十一名艳光四射的少女扬长而去。


第011章　共商对策
　　望着风情万种的牡丹仙子诸女飘然离去，白衣书生微微叹了口气，对我说道：“兄台若无它事，在下便即告辞，咱们后会有期。”
　　我岂能容他就此离去，连忙道：“兄台请稍等，小弟正好有几件事想请教兄台。”
　　白衣书生看看倩华诸女，沉吟道：“兄台请问，在下看看是否能回答。”
　　我道：“起先听兄台说话，好象兄台不是中原人？”
　　“怎么说呢？”
　　白衣书生微笑道：“可以说是，也可以说不是。”
　　这是什么意思？我心想，立即追问道：“那兄台贵姓？起先与那刁贵才动手时所念的口诀从何而知？”
　　白衣书生再次看了倩华诸女一眼，朗笑道：“兄台的问题还真多！好吧，我告诉你，我姓秦。至于起先所念口诀吗，若想知道……”
　　说到这里，忽然凑上前在我耳边低声道：“今晚初更时分，城东门外望月亭见。记住，就你一人来，不许带那三位小妞。另外，这张字条上写着本次施药暗算群雄的内奸，具体情况你们自己审问吧。”
　　说着，塞给我一张纸条，随即身体一晃，上屋绝尘而去。
　　倩华双凤三女早就忍耐不住了，见书生一走，立即过来问道：“刚才你和牡丹仙子订下了什么约定？”
　　我坦然道：“她约我十天之后去百花谷取解药。详情我呆会儿再解释，现在你们赶快去取水来。”
　　我将已风干的火龙菌捏成粉末兑入两大桶清水中调匀，令没有中毒的众人替每个中毒之人灌上一小碗，倩华三女亦帮着伺候中毒的女眷。果然如牡丹仙子所料，众人喝下火龙菌水后，很快便能行动如常，但要运功时却提不起丝毫内力，好象原有的内力已凭空消失，经脉之间根本无法贯通，除此之外，倒没有任何其它不适。众人惊奇之余，亦是无奈。我告诉他们，一个月之后我将带解药去慕容山庄，请大家到时去取解药，众人纷纷向我致谢，住得较近的人纷纷向主人告辞而去。
　　碧月山庄两位庄主向我致谢告辞时，我装着不认识，亦不揭穿和为难这两只老狐狸，因为手里确实缺乏真凭实据；至于女扮男装的双凤也暂时回避没有和他们照面。方雷说因急于向师兄禀报，执意告辞。昆仑少掌门何力才和四川唐门三少爷唐英杰大概担心留下来面对倩华和我会很尴尬，也匆匆告辞而去。金光大师和玉虚真人却被杨子平和陈总镖头挽留了下来。此外，还有不少各派的人暂时留了下来。
　　我好不容易忙完，见欧阳倩华和慕容蓝凤正陪着华山派杨灵母女说话，忙走过去与杨灵的母亲见礼。杨灵的母亲易女侠含笑向我致谢。
　　我客气几句，问倩华道：“白凤呢，怎么没看见她？”
　　倩华道：“白凤妹子好象心情有点不好，刚才去花园了，你赶快去找找她吧。”
　　慕容蓝凤抿嘴笑道：“对，你赶快去安慰安慰我姐姐吧。”
　　我尴尬地笑笑，向易女侠告个罪，穿过大厅往花园去，刚走两步，陈啸云便在女儿的陪同下走过来叫住我，对先前的误会和我援手的义举表示诚挚的歉意和谢意。我谦逊几句，把父女俩请到一边，见周围无人，立即掏出白衣书生留下的字条交给陈啸云，道：“前辈请看看这字条上的两人是谁。”
　　陈啸云展开字条一看，面露疑惑之色道：“前面一个叫费成的是镖局的二管家，舒玉母亲的一个远方表亲；后面那个叫张大娃的，是局里的一个厨师。少侠有什么事吗？”
　　我把白衣书生上午示警和刚才离开时交代的话简要说了，最后道：“具体情况怎样，白衣书生也没明说，不过，只要前辈把两人抓起来立即审问，就会知道是怎么回时了。”
　　陈啸云一直铁青着脸听我说完，显得极为震怒。陈舒玉一张绝美的脸蛋也是气得通红，却轻柔地安慰着父亲。望着她贤良温柔的淑女形象，我心中泛起一种奇怪的感触，心想谁要是娶到这贤妻良母型的绝色少女，那真是天大的福气呀！随即又暗骂自己在想些什么呢，难道已经有了三个情投意合的绝色美妻还嫌不够吗？想到白凤，心里又有些焦急起来，希望赶快去寻她。
　　陈舒玉似已察觉到了我看向她的异样目光，美目微微地瞟我一眼，俏脸更加红润起来，眼光中原来的怒色已被突然泛起的羞涩所代替，螓首也微微垂了下来。
　　陈啸云完全没有发现我俩的异样，怒气未消地轻哼道：“少侠，感谢的话我就不多说了，我这就立即调派人手把两个吃里爬外的家伙抓起来。”
　　说完，带着陈舒玉告辞而去。
　　我赶紧来到花园，见先前忙碌的人影已全部散去，偌大一个花园里此时静悄悄的。斜斜的夕阳照射在这片葱绿芬芳的世界里，给这片宁静的世界又增添了几分柔美和温馨。我真不敢相信不久前就在这如此恬静美丽的地方曾发生过一场多么残酷激烈的拼杀！
　　举目四顾，见东北角的小亭子里坐着一个妩媚娇俏的背影，那不是白凤是谁？便悄悄走了过去。白凤似有感知，听见我轻微的脚步声，身子微微一颤，转过身来。我见她面带幽怨之色，心中一痛，上前搂住她道：“好妹妹，你怎么啦？”
　　白凤身子一扭，气道：“谁是你好妹妹！”
　　神态凄然欲泣。
　　我心里更慌，赶紧按住她的香肩道：“白凤，究竟发生什么事了，快给我说。”
　　白凤挣开我的手站起身道：“你，你刚才好卑鄙。”
　　“什么？”
　　我愕然相对，不明所以。
　　慕容白凤气道：“还装糊涂。你和那妖妇打情骂俏，眉来眼去，还当人不知道，我真是恨死你了。”
　　说着，眼泪夺眶而出。
　　我总算明白过来，知道起先牡丹仙子故意避开她们和我亲热交谈一事一定被她误会了，所以正在生着我和牡丹仙子的气！一种酸溜溜的醋气！可我和那个貌美如仙而又风情万种的女人并没发生什么呀，犯得着如此吃醋吗？想到这里，我感到既好气又好笑，但看看她杏眼含嗔，梨花带雨的娇俏模样，又不禁感到心疼起来，却又懒得多做解释。想了想，猛然把她搂入怀中，张嘴强行向她的小嘴吻去。
　　“唔――唔――”
　　慕容白凤软弱地推拒着。我腾出左手，在她丰满高耸的乳峰上按揉着，舌头卷着她的小香舌一边吮吸，一边用牙齿轻咬，很快，慕容白凤原本有些僵硬的身体完全松软下来，渐渐地热烈回应我的热吻，俩人呼吸开始急促。
　　良久，慕容白凤猛然推开我，娇喘道：“你欺辱我，你欺辱我。”
　　我知她的话只是在勉强维护着女孩儿家的自尊，实则已经不再生我的气了，心里畅快，捉住她的玉手，诚恳道：“好凤儿，你要相信我，我永远永远爱你。”
　　慕容白凤娇羞地低下头，缓缓地靠入我怀里。我见她如玉的面颊上泪痕犹在，忍不住轻轻替她舔干。
　　慕容白凤深深地注视我，柔声道：“对不起，刚才我……唉，我一看见你和那妖妇在一起卿卿我我的，心里就忍不住……”
　　我忙打断她的话：“我知道你是爱我体惜我，怕我上了那妖妇的当。”
　　慕容白凤用肩一推道：“知道就好。哼，谁体惜你！”
　　说着，却又踮起脚，用芳唇在我脸上亲了一口。
　　一阵轻柔的脚步声远远传近，我俩赫然分开，向来人望去，只见袅袅婷婷的陈舒玉羞红着脸走了过来，柔声道：“东方公子，慕容小姐，我爹爹想请你们过去一趟。”
　　慕容白凤见她已知道自己的女儿之身，脸上更加羞红。我忙道：“舒玉小姐不用客气，我们去吧。”
　　陈舒玉默默地看我一眼，垂下头在前带路。慕容白凤轻轻在我腿上拧了一把，又娇媚地瞪瞪我。我知她可能又犯上了小心眼，立即悄悄抓住她的手捏了一捏，以示自己的清白和对她的关心。
　　我们来到一间宽敞的书房，此时房间里已坐满了人，众人见我们进来，忙起身招呼，我一边见礼一边打量屋中之人，见除了一名端庄的妇人和两个长相秀丽的少妇外，其余全是熟面孔：有陈啸云父子三人，华山派杨子平夫妇和女儿杨灵，倩华、蓝凤和慕容山庄的王管家。少林高僧金光大师和陈啸云的师兄武当老道玉虚真人也在场。经过介绍，我才知那三个陌生的女子分别是陈舒玉的母亲和两位嫂嫂。
　　“我们邀请公子过来，是想就有的事同公子商量。”
　　陈啸云首先道明了邀我来的目的。
　　金光大师合十道：“阿弥陀佛，东方公子人中龙凤，将来成就不可限量。”
　　我赶忙谦虚道：“大师过誉，小子可不敢当。”
　　陈啸云道：“大师说得好，今天若非东方公子机智，我等这个筋斗可就栽得大了。还差点错怪了公子，老朽真是汗颜。”
　　我摆手道：“前辈千万别再自责。我等所以没有中毒，全赖那位白衣书生事前暗中知会。那白衣书生多半是为了探察幕后主使而嘱我等不可声张，因此，我们才没有提醒大家，如此说来，要说对不起的应该是我。”
　　陈啸云连声道：“岂敢！岂敢！”
　　旋即叹口气道：“可恨那费成不知是否听到了风声，早已溜了，而那张大娃虽然抓住了，却只交代说是费成让他干的，其余的概不知晓”陈舒玉的母亲满面戚容道：“没想到费表弟如此混帐糊涂，妾身当初真不该把他介绍到我们家来，是妾身对不起老爷。”
　　我见陈啸云仍向妻子投去责备的目光，连忙转移话题道：“其实，这件事由黑煞宫主使已经很清楚了，所以，是否审问费成已并非很重要。我们现在急需搞清楚的是碧月山庄是否也参与了这件事，还有就是它与黑煞宫之间究竟有无密切的关系。”
　　我此言一出，除了倩华三女外，可谓满室皆惊，玉虚真人诧异道：“公子何出此言？据贫道所知，碧月山庄的大庄主粱金风向来乐善好施，为人正派，颇具侠名，他怎么可能与危害武林的黑煞宫扯上关系？况且，刚才我们有目共睹，那碧月山庄的主人及同来的下人不是也和大家一样中毒了吗？”
　　说到此处，众人纷纷点头。
　　见众人的反应在我意料之中，我索性挑明道：“各位前辈，晚辈不但怀疑碧月山庄的粱氏兄弟是黑煞宫的忠实爪牙，而且断定今天致使剧毒形成和发作的那阵浓香根本就是他们暗中施放的。”
　　“怎么可能？”
　　众人更加惊异不信地面面相觑。
　　我见在场之人应该都是信得过的，故此来时就打定了主意要趁此机会揭露碧月山庄的伪装面孔，以使正派武林人物早有个防备，于是，对慕容白凤道：“白凤妹子，你来说说碧月山庄最近的丑恶行径。”
　　我之所以点白凤，是因她说话比蓝凤更有分寸，不至说漏了嘴，把我替她们香艳解毒的事也一股脑儿地说了出来。
　　果然，慕容白凤用清澈的嗓音把姐妹俩如何发现、追杀淫贼进入碧月山庄，如何被粱氏兄弟所骗遭擒的事实说了出来，只是把差点受辱幸被我香艳施救的事省略了，只说被囚禁时碰巧被我和倩华无意中所救。
　　白凤说完，众人纷纷沉默，摇头叹息，不敢相信却又不得不信。杨子平心思缜密，沉吟道：“这件事的确能充分说明碧月山庄披着假仁假义的外衣，但却难以说明它与黑煞宫之间有何关系。”
　　说着，目光炯炯地向我望来。
　　我知道不亮出自己的身份已经不行了，咬咬牙，道：“这件事恐怕得从近二十年前的一桩血案说起。”
　　一句话再度震住了众人。见大家又都惊疑地望着我，我清了清嗓子，开言道：“诸位前辈大概都知道当年的东方白大侠吧？”
　　为了说明问题，我不得不直呼父亲的名讳。
　　杨子平脸上泛起激动向往的神色：“当然。在座的前辈们哪个不熟悉武功盖世，仁义无双的东方大侠。”
　　说到此，忽然以兴奋和探询的目光望着我道：“东方公子复姓东方，难道与东方大侠有些渊源？”
　　我点点头，正要说话，慕容蓝凤抢先娇声道：“伯父，他就是东方大侠唯一的儿子。”
　　众人无不又惊又喜。王管家紧走两步上前，拉住我的手激动道：“贤侄，令尊当年曾救我一命，我尚未来得及报答，他就隐居了，请告诉王叔，令尊可好。”
　　我心里一酸，强压住快要夺眶而出的泪水，黯然道：“我爹爹，他老人家现在是生是死，我也不知道，我这做儿子的，真是不孝！”
　　众人没有插话，只是无不关切焦急地看着我，等待我继续往下说。我定了定心神，把二叔告诉我的事简要说了出来，直至说到怎样收拾好二叔的遗书顺江东下，怎样认识了倩华结伴游太湖夜探碧月山庄，怎样无意中救了慕容姐妹等情形。当然，对于救出双凤之事也略微改了改，与白凤所说的完全吻合。
　　众人听完我的讲述，有长吁的，咬牙的，也有惊奇的，短叹的。
　　玉虚真人道：“可惜你二叔李大侠一代人杰，竟英年早逝。这笔帐迟早要找黑煞宫清算。”
　　王管家接着道：“不错，这笔帐一定要算！唉，想当年东方大侠救了我后，我与他和李卫道兄弟相处的时间虽短，却十分愉快，特别是卫道兄弟还亲自指点过我的武功，想不到他竟然……”
　　说到这里，有些哽咽的说不下去。
　　杨灵的母亲易女侠道：“怪不得这二十年来一直没有东方大侠的消息。原来竟有如此多的曲折。只不知贤侄的母亲和那位倩儿母女后来怎样了，竟也一直没有消息。”
　　我叹道：“晚辈一直在留心查找，只是没有半点线索。”
　　杨灵轻声道：“可惜起先把黑煞宫的人放了，要不加以审问，或许能找到一点线索。”
　　杨子平道：“这件事即便是黑煞宫干的，也属最高机密，一般人有几个能知？况且，那时也并没有什么黑煞宫的招牌。不过，倘若天意教的余孽与黑煞宫有关连，那就另当别论了。”
　　“阿弥陀佛！”
　　金光大师道：“老衲十分担心若真如李卫道大侠所猜测的那样，碧月山庄是黑煞宫的另一处巢穴，事情就比较麻烦了。首先，以碧月山庄一直给人的良好声誉就很难使人把它与黑煞宫联系到一起。”
　　玉虚真人道：“从黑煞宫今天的行径看，显然是想劫持大家作为对付各大门派的人质，由此可见，他们恐怕已经做好了称霸武林的准备了。我这就写信知会掌门师兄，请他联合少林金禅方丈暗传信息给各大门派，敦促大家小心提防。”
　　金光大师道：“阿弥陀佛，老衲也正有此意。”
　　杨子平道：“这只是权宜之计，待我们解除本次中毒的危机后，须得好好邀请各大门派仔细筹划，务必使大家齐心协力以万全之策阻止黑煞宫的疯狂计划。”
　　陈啸云担心道：“怕就怕咱们中毒这段时间对方展开大规模的突击行动。唉，想不到咱们的正义盟刚恢复不到半年就解散了，要不，此时刚好可以发挥重大作用。”
　　难道二叔提到的那个武林正义盟又解散了吗？我有些纳闷起来，却听杨子平道：“只怪当初赵仲轩大侠的有的做法实在武断了些，所以各派都有些意见，那才……好了，别说这些了！如果形势需要，咱们随时可以再恢复它。”
　　我忽然插话道：“各位前辈不用担心，晚辈几乎可以肯定这段时间黑煞宫不会有大的动作。”
　　众人见我说得信心十足，再度向我投来好奇的眼光。


第012章　白衣书生
　　迎着众人好奇的目光，我款款解释道：“我想，黑煞宫还是有自知之明的，以目前他们的势力，绝对还难以称霸武林，否则，也就用不着采取卑鄙手段暗算群雄。”
　　见众人均微微点头，我继续道：“如果我猜得不错，黑煞宫目前最想做的，是与百花教联手。前辈们起先在厅里没有看到，那十二名百花教的美女所施展的‘百花剑阵’，简直是骇人听闻！若非今天她们倒戈相向，恐怕我们谁都难以幸免。”
　　杨子平喃喃道：“百花教？百花剑阵？从来没听说过呀？”
　　拿眼睛看向他人，见所有人都摇头，便问道：“你说那百花剑阵很厉害吗？到底怎么个厉害法？”
　　慕容蓝凤脆声道：“伯父，我来告诉你们吧。”
　　接着，把百花教诸女与黑煞宫人的对阵情况叙述了一遍。她人生得极美，此时又恢复了女装，说起话来声音清脆，语言流畅，更兼表情丰富，连说带比，所以听起来竟比当时亲眼目睹还要真切三分。
　　待她说完，欧阳倩华又补充道：“其实，那帮少女论个人功力并不特别高强，但组成剑阵后功力仿佛成倍激增，想想真是莫名其妙！”
　　她与领头的牡丹仙子交手一百多招，对对方的个人功力体会最深，因而此时说出的话很有分量。
　　众人无不动容地听两女讲完，随即纷纷陷入表情惊异的苦思之中。玉虚真人乃武当内部公认的第一高手，其剑术已到登峰造极的地步，闻言后也沉默半晌，最终叹道：“想当年全真教的‘七星剑阵’威震武林数十年，被誉为千百年来天下间最厉害的剑阵，可惜到元朝年间已经失传，想不到这‘百花剑阵’听起来更要厉害三分！可是，如此厉害的剑阵怎么在武林中从来没有听说过呢？”
　　王管家也叹道：“看来，人外有人，天外有天这句话一点不假！那百花教多半是个新兴起的教派，没想到刚一现身就如此厉害，这也多亏了东方贤侄反应机敏，用计破坏了她们与黑煞宫的联盟。”
　　我道：“我当时也是一时的情急之举，现在细想，还真做对了。”
　　说到这里，我充满信心继续道：“我这次去百花谷，不但要拿回解药，还要使对方完全站在我们这边来。”
　　欧阳倩华担心道：“翼弟，你还真要去百花谷？”
　　我点点头，毅然道：“我既然答应了对方就当然要去，否则不但无法得到解药，而且还有可能与黑煞宫再度联手，那样武林就危险了。”
　　慕容蓝凤娇声笑道：“翼哥哥，那百花谷在什么地方？她们真有大事需要你帮忙吗？不会是骗你的吧？”
　　我想想说道：“那百花谷大概应该在巫山的神女峰上。至于究竟有何大事，对方始终没告诉我。但我想，既然我已答应了前去，那个牡丹仙子也用不着故意编造什么大事来故弄玄虚吧。”
　　“哼！你就那么相信她？”
　　慕容百凤轻哼道，显然语气里还有些醋意，不过，“妖妇”或“狐狸精”等字样已经去掉了。
　　我冲她笑笑，知趣地没有吱声。始终没有说话的华山派大小姐杨灵这时忽然道：“东方公子，你起先说到的那个白衣书生是不是武林中最近传说的那个武功奇高行踪又极为神秘的白衣书生？怎么他好象对黑煞宫的阴谋知道得很清楚似的？”
　　我笑应道：“多半便是。只是我对他的情况并不清楚，只知道他姓秦。至于他为何知道黑煞宫这次的阴谋，恐怕只有问他本人才能知道。”
　　金光大师道：“老衲也曾听说这位施主行踪隐秘，武功挺高，身手很有些象年轻时的东方大侠。只可惜起先老衲一直软倒在厅内，无缘见识厅外的争斗。否则，定能瞧出个一二来。”
　　我心想晚上就要见他，到时无论如何也要见个真章，若他真是父亲的传人，那可太好了。
　　这时，下人前来恭请大家前去用膳，王管家暂时拦住大家道：“这阵子黑煞宫虽然不太可能公开与武林为敌，但是极有可能再次来这里骚扰，所以，我就斗胆代我家主人邀请各位去慕容山庄暂避一时，待东方贤侄取得解药后再定行止，不知各位意下如何？”
　　杨子平道：“如此甚好！反正回到华山也是闲着无事，我就借这个机会去看看我那位慕容兄弟吧。”
　　陈啸云叹道：“看来我这家镖行得暂时关闭了。”
　　金光大师和玉虚真人原本打算暂时留下，但又考虑到有些事态比较严重，最后决定明早分别赶回本派向掌门人详细禀报。不过，金光大师随即表示他会尽快派遣少林罗汉堂的十八名高僧前来慕容山庄，协同保护那些暂避山庄的群雄周全。这也使我对以后的行动更加放下心来。
　　换回女装的慕容双凤自然又吸引了许多人的目光，没有见过这对姊妹的人见她们一模一样花容月貌，无不啧啧称奇，特别是陈舒玉刚开始把慕容蓝凤当成了轻薄无形的少年男子，后来见她换回了女装，真爱煞了她，对她妹妹长妹妹短的昵叫，蓝凤更是小孩心性，没多久便和这个同样貌美如花的姐姐好得如胶似漆。
　　吃过晚饭，我们被安排在上房就寝。我单独一间，倩华和白凤一间，蓝凤却拉着杨灵到了陈舒玉的闺房就寝。
　　这两天我都和倩华三女相拥而眠，此时独自安寝，反倒有些不习惯起来。不过，我却不敢去找倩华她们，一者因在镖局，二者还得去会会那位神秘的白衣书生，必须保持充沛的体力。算算时间尚早，我盘膝床上提气运功，感觉体内真气充沛之极，欣喜内力又有进步，但离二叔所说的第八重尚有很大差距。
　　功行十二周天，我缓缓睁开眼来，收功下床，看看时间差不多了，便悄悄溜出房间，避过自己亲手参与安排的岗哨，越墙出了镖局，乘着月色径往城东驰去。
　　来到东城墙下，用壁虎功翻越城墙，径直向望月亭走去。好在前两天我同倩华诸女来过这里，所以并不陌生，没多久便来到一座小湖边的凉亭里。此时，在朦胧的月光下，小湖清澈的水面泛着微微的涟漪，在凉亭的另一面，是一片开阔的草地和树林，凉风吹过，微微传来绿草摇曳及树叶摩擦的声音，偶有几声小虫儿的低鸣。
　　我见白衣书生尚未到来，索性在小亭里坐下，静静地欣赏着眼前的景物所展现的安详与神秘。不一会，一条白影从城墙的方向疾驰而来，来得好快，如流星，似闪电，很快到达了小亭跟前。
　　来人正是白衣书生，未待我出亭相迎，他已拱手施礼道：“月淡风清，准时赴约，兄台乃信人矣。”
　　我拱手笑道：“彼此彼此，兄台赴约恰倒好处，更是难得。在下多谢兄台今天及时准确的消息和危难中的援手，才免去了镖局和我等的一场劫难。”
　　白衣书生笑道：“些许小事，何足挂齿！在下也是偶然探听到那姓费的和姓张的厨子谈话，才得知这场阴谋。后来又发现有不少黑煞宫的爪牙秘密地来到了城中，才把两件事联系到了一起。”
　　“那百花教的人兄台认识吗？”
　　我不禁追问道。
　　“那帮妖艳的美人我也是第一次见，事先也并不知道她们会来。不过，她们的到来却反而帮了兄台的大忙！”
　　白衣公子说罢，似笑非笑地看着我。
　　我有些脸红，好在月光下对方不易发现，立即进入正题道：“请问的武功是跟谁学的？”
　　白衣书生从容笑道：“这很重要吗？那好，咱们先比划比划，看看兄台能否看得出来。”
　　说毕，毫不理会我是否乐意，双掌一举向我拍击来。我没想到对方说打就打，见掌风已到，忙举掌相迎，只听“砰”的一声，我俩各退两步。
　　白衣书生点头道：“乾天掌法果然不同凡响。咱们再试试剑法。”
　　抽出一把通体雪白的宝剑挺剑刺来，我无奈，只好拔剑相迎。
　　白衣书生的剑法委实高明，一柄宝剑招招进击，上下翻飞，不离我周身要穴，我集中精力全神应接，浑身不露半点破绽，一个攻得迅猛，一个守得严密，堪堪斗了五十余招，我已判断出双方的优劣：那白衣书生在轻功身法和剑招的变化与迅疾上略胜一筹，而我则在步伐的稳健和内力修为上略高一截。
　　再过十招，我准备反守为攻，白衣书生突然收剑后退，喝道：“来者何人，请现身吧。”
　　我正感有些莫名其妙，只见凉亭侧方十几米外的小树丛里盈盈走出两人，竟是欧阳倩华与慕容白凤。
　　我不由得暗暗感到惭愧。心想白衣书生尤能在激烈的打斗之中眼观六路耳听八方地感知周围的事物，而自己却对打斗太过投入而无暇顾及，看来，自己若不是武功比对方低，就是经验比对方差，而且差了还不止一个等级！
　　心在惭愧之余，我又为倩华和白凤的到来感到高兴，赶忙上前问道：“你们怎么来了？”
　　倩华笑道：“我们见你偷偷摸摸地出了镖局，怕你有危险，所以一直跟着你。”
　　慕容白凤接着道：“还想看看你玩什么花样，是否出来和牡丹仙子私下幽会。”
　　说着，盈盈地笑了起来。
　　我知她故意说笑，便也笑道：“所以你们不放心，想把老公抓回去。”
　　慕容白凤白我一眼，哼笑道：“哼，谁稀罕你呀？”
　　正说着，白衣公子上前玩笑道：“你们三口子在这里打情骂俏的，只当我不存在么？”
　　倩华和白凤与对方并不太熟，没想到对方竟开起了这样的玩笑，所以很不好意思地羞红了，低下了头。
　　白衣书生似乎也意识到自己的玩笑有些过头，歉然地笑笑，道：“对不起，刚才小弟一时口快，请二位嫂夫人原谅。”
　　却没想到一句嫂夫人，使二女更加不好意思地抬不起头来。
　　白衣书生伸伸舌头，赶忙对我道：“兄台，咱们还要继续打吗？”
　　我知他是没话找话，摇摇头道：“不必打了。请问兄台，刚才我们交掌仅只一招，兄台怎知我使的是乾天掌法？还有就是兄台下午所念的口诀……”
　　白衣书生却并不直接回答我的问题，自顾自笑道：“乾天掌法盖世无双，起首一式掌心相向，如抱太极，推出之时彩光隐现，势如雷霆。不过，这套掌法十分难练，以兄台年龄，刚才出掌之时隐现绿光，乾天一气神功竟已达到第七重境界，实是不可思议。请问尊师是谁？”
　　乾天掌乃是二叔的不传之密，必须配合乾天一气神功方能施用，尤其是起首一式可以展现施掌之人的功力，若功力在三重以下，则平淡无光，第四重时双掌之间隐现红光，以后每进一重，光色按橙、黄、绿、青、蓝、紫色递进，若高出第十重，则为白光，那时连天王老子也非敌手，不过，听二叔说，历代祖师爷从未有人练至这一境界，顶多只能到第九重，即便如此，也是天下难敌的绝世高人。这一掌中之密天下间除了二叔、父亲和我三人知道外，恐怕没有第四人得知，这白衣书生竟知道得如此详尽，使我更加确信他和我父亲有着不同寻常的关系。这白衣书生聪明之极，说不定早就看出了我的来历，他今夜故意约我出来相斗，目的自然是为了更加准确确定我的身份。
　　想到此，我心里万分振奋，正欲主动说出二叔的名字，欧阳倩华忽然扭转螓首高声喝道：“何人偷窥，赶快滚出来！”
　　话音刚落，只见倩华和白凤起先藏身的树林里无声无息地闪出了十余名黑衣人，月光下看得真切，当先一人正是中午与尹天伦一起拣得姓名的那名领头人，看来亦是黑煞宫的护法级人物。
　　白衣书生面色微变，低声道：“兄台，敌踪又现，我挡住他们，你赶快带着两位嫂子回镖局保护，恐怕那边已形势危急了。”
　　我大惊，知他绝无危险，立即道：“好。一切多加小心。”
　　带着倩华、白凤往镖局急驰而去。


第013章　喜获佳音
　　我和倩华、白凤一路狂奔着回到镖局，尚未到达门口，便已远远看见原本紧闭的大门已经敞开，四名黑衣人正手持火把把守在大门两边。惶急之下，我已顾不上是否骚扰周围早已安寝的街坊邻居，张口一声清啸，提足十成功力的身体几个起落间，便疾如飚风地冲到了门前。
　　守门的四人见我突然出现，显得十分惊慌，但反应也颇为快捷，右首一个身材高大的家伙扔掉手中的火把，拔出了腰间的双钩，脚上一个俯冲，钩尖一左一右奔我腰部划来。我不想与对方缠斗，突出奇招，手中剑后发先至，径往他的咽喉挑去，对方变招倒也灵敏，双钩倏扬，锁向剑身，但这招已早在我的算计之中，趁对方双腕刚刚上抬之际，我的右手已闪电般回抽，左膝盖突然下跪，借下跪之势，手腕猛然下沉前送，剑尖毫无阻碍地刺入了对方的小腹。
　　在黑衣人中剑的瞬间，倩华和白凤已经扑了上来，同左首的两名黑衣人战在一起，剩下的那名黑衣人却手持火把和钢刀向我扑来，我眼疾手快，左拳出击，狠狠擂在中剑惨哼的黑衣人的子孙带上。我知道形势危急，所以下手决不容情！
　　说时迟，那时快，被我一拳击毙的黑衣人的尸体象巨石般呼啸着恰好飞进了刚刚扑出身形的黑衣人的怀里，将猝不及防的他撞得踉跄后退，在他尚未回过神时，我锋利的剑尖已经刺穿了他的脖子。
　　与此同时，倩华和白凤也干净利索地解决了各自的对手，偕我飞快地冲进了花园，见花径间稀稀落落地躺卧着几具镖师和黑衣人的尸体，我们更加着急。忽然，慕容蓝凤的娇叱声从那座寿宴大厅中传了过来，我们三人俱是一震，足上加劲，身子连飞带窜，眨眼间来到大厅门口，里面的情形立即跃入眼帘。
　　只见灯光照耀下的空旷的大厅中正发生着激烈的战斗。在厅堂中央，慕容蓝凤正和那个叫尹天伦的护法打得热火朝天。蓝凤右手使剑，左手下垂，肘部的衣袖已被划出了一道长长的口子，好在没有鲜血溢出，但整个人已明显的处在了下风，全仗轻灵的身法和奇幻飘逸的剑招苦苦支撑着局面；那尹天伦亦是用剑，却步履稳健，剑招走阳刚路子大开大合，力量刚猛，别看他白天在“百化剑阵”下窝囊之极，此时却显示出了不俗的势力；在两人周边，十几名白天没有中毒的镖师也正在和同等数量的黑衣人作激烈的拼杀，地上倒卧着几名镖师和黑衣人，不知是死是活；在大厅通往内堂的一边，陈总镖头、杨子平、金光大师和玉虚真人等一干人正焦急万分地注视着斗场，几个镖师正手持兵刃护卫着他们，及至见我们出现，才惊喜地松了口气。
　　我又惊又怒，飘身进入斗场，手中剑唰唰两招助两名镖师解决了对手，脚下一滑，来到慕容蓝凤的身边，一边柔声叫她退下，一边向尹天伦发动了攻击。
　　蓝凤见我到来时心中已充满了喜悦，此时见我与尹天伦交上了手，便听话的退在了一旁。尹天伦显然没料到我会突然出现，脸上惊容一闪即没，手中剑却丝毫不缓地一招上撩，荡开了我凌厉的直刺，身形却被我剑上灌注的八成功力震退了两步。
　　试出尹天伦的功力在我之下，我大为放心，哈哈一笑，不给对方任何喘息的机会，手上一紧，展开了乾天剑法中的一路最具攻击力的剑式。该路剑式有一个颇有诗意的名称，叫“天心如意”每招九式，共计九招八十一式，可谓一招比一招凌厉，一式比一式凶险！那无比凶险的“天风激荡”便是这路剑式的第八招，至于最后一招“天心永恒”不但是我，就连二叔也始终没法炼成，因为这一招要求身体完全腾飞在空中连续快速施展九种不同的身法，以九个匪夷所思的角度出剑，并要求剑身放射出无坚不摧的剑罡！实在太难太难！
　　闲话少述。我展开的剑式立即把尹天伦圈压在一片纵横耀眼的剑光之中，尹天伦咬紧牙关全力封挡，两柄长剑每磕碰一次他便倒退一步，须臾间便倒退了十余步。
　　我不断加大内力催动着剑式，眼见尹天伦那张原本还算端正的脸已经大部分扭曲，面上的颜色已经由最初的正常色变成了苍白色，随即又变成了紫红发黑的猪肝色，其疲惫的眼神中已露出了惧意，知道他已在刚才的全力抗挣下内力不续，气血翻涌，于是我陡然一声大喝，凝聚十成功力的剑刃使出了“天心如意”的第四招“天雨蒙蒙”的第五式，剑尖震幻成无数缠绵密集的剑雨向尹天伦的胸腹间洒去，就听“堂”的一声，尹天伦仓促间封挡过来的剑身已被绞断成两截，而我的长剑却毫无阻滞地刺穿了他的左肩胛骨。
　　在尹天伦的痛哼声中，我出指如风地点了他的软麻穴，又迅速地卸脱了他的下巴骨以防止他服毒自尽，接着拔出长剑，封住他肩颈周遍的穴道以阻止鲜血的外溢。
　　与此同时，其他的黑衣人已被众镖师和倩华、白凤全部放倒，也许是镖师们和两女都太过气愤，竟然没有留下一个活口。
　　慕容蓝凤欣喜地抛下长剑快步跑来拉住了我的手，可能是顾及在场人多才没有直接扑入我的怀里。我又是心疼又是歉然，反手抓住她的一双玉手，摸了摸她左手衣袖上被划破的口子，道：“对不起，我回来晚了。你没有受伤吧。”
　　蓝凤娇声道：“没有。不过，你要是再晚些回来，可能就难说了。”
　　顿了顿，又道：“翼哥哥，幸好你回来得及时。你不知道，我和那个尹天伦激斗了一百多招，本来都有些支持不住了，突然间听见了你的啸声，一下子又生出了力量，所以就支持下来了。”
　　我见她说得真切，更加心疼起来，恨不得把她搂进怀里细心地呵护。
　　这时，倩华、白凤以及陈舒玉、杨灵四女一齐走了过来，陈舒玉柔声道：“东方公子，让我陪蓝凤妹子去休息一会儿吧。”
　　我放开蓝凤微笑道：“谢谢你，舒玉姑娘。”
　　陈啸云、杨子平等一干人此时也都走了过来，金光大师道：“阿弥陀佛，幸亏少侠回来及时，否则，老衲和大伙恐怕又将遭殃了。”
　　杨子平叹道：“没想到黑煞宫竟留有后着，唉！我等均空有一身武功却无力使用，真是虎落平阳被犬欺啊！”
　　陈啸云的大儿子陈舒年用脚踢了踢委顿在地的尹天伦道：“黑煞宫这次到底来了多少人，呆会儿审问审问这家伙就知道了。”
　　我心中一动，向陈啸云道：“前辈请吩咐人将这里清理清理，其它事待我们审问完这个家伙再作定夺。”
　　在一间宽敞的偏厅里，尹天伦神色颓丧地靠墙站着，嘴中的毒药胶囊已被我取出，肩上的伤处也敷药打上了绷带。他的对面，坐着我和金光大师，玉虚真人等一干人。
　　尹天伦用迟疑的眼光扫射一眼站在我身后的众人，最后落在我身上停留片刻，点点头，仿佛下定了决心，沉声道：“多谢少侠为我治伤。这次与少侠对剑，我败得心服口服。少侠要问什么敬请问吧，只要不涉及我圣宫的机密，我知无不言，言无不尽。”
　　我点头道：“你既然如此干脆，我也不逼你，只问你几个实际的问题，问完以后，我可以考虑是否放你离开。”
　　说着，拿眼光征求坐在旁边的陈啸云的意见。
　　陈总镖头微笑道：“人是贤侄逮住的，怎样处置，贤侄自定，用不着征求我等意见。”
　　我点头致谢，对等着我提问的尹天伦道：“你们这次一共来了多少人？为何深夜还来偷袭？”
　　尹天伦道：“我们这次一共来了一百五十人，分别由无名护法率领。本来我们事先与百花谷谈好了条件，由她们协助我们对付群雄，我们则把少侠交给她们带走，没想到她们临时反过来对付我们，使我们损伤惨重。下午我们原本打算就此回去的，又担心回去受宫规处罚，所以想趁今夜镖局局势未稳前来偷袭抓些人回去交差。本来我们打算二更天动手，无意中发现少侠和两位女侠初更前离开了镖局，所以就提前动了手，没想到还是一败涂地！”
　　他说到宫规，好象十分惧怕似的，脸上的肌肉抖了几抖。
　　我已向众人解释过晚上离开镖局的原因，此时听了尹天伦的回答，不竟为没有事先向众人打个招呼感到惭愧。
　　慕容白凤忽然道：“那百花谷为何执意要带走我翼哥哥？好象势在必得？”
　　看来她对这件事仍有些耿耿于怀。
　　尹天伦微微一愣，随即明白白凤说的翼哥哥就是我，回答道：“她们为何对少侠势在必得，牡丹仙子没说，我们也不敢多问，所以并不知道。”
　　我知道百花谷与他们的联手条件绝不会这么简单，若单是为我，以她们的武功剑阵，完全可以趁我不备时把我擒住，于是道：“你们之间还有些什么条件？”
　　尹天伦闻言一惊，沉吟半晌，终于道：“我们要她们加盟，她们要我们提供一种只有我们圣宫才出产的火王晶石，好象这东西对她们十分重要。”
　　我不知道火王晶石是什么宝贝，看见众人也是一片茫然之色，也就不再多问。玉虚真人象想起什么事来，焦急道：“我们白天离去的朋友，有没有被你们……”
　　尹天伦忙道：“道长放心。我们白天损失惨重后，都躲在一家偏僻的客栈休整，那有工夫去应付您的那些朋友。
　　我见他态度诚恳不象撒谎，于是放心道：“你们黑煞宫有多少名护法？”
　　“我圣宫的护法共分三级，每级十人，这次来的都是二级护法。”
　　慕容蓝凤叱道：“什么圣宫，我看应叫魔宫。”
　　尹天伦看她一眼，唏嘘道：“对不起，小姐，在我们心里都叫它圣宫。”
　　慕容蓝凤撇撇嘴，不再说话。我接着道：“太湖碧月山庄和你们又是什么关系？”
　　尹天伦面现为难之色，迟疑道：“这个，少侠，这个问题我是否可以不回答。”
　　我道：“我答应过不逼你，好吧，这个问题你可以不回答。”
　　随即，忽然问：“你今年多少岁？”
　　尹天伦没想到我会突然问他年龄，愣了愣，才道：“我今年四十七岁了。”
　　我紧紧盯着他，一字一句道：“好了，现在我问你最后一个问题，你必须老老实实地回答我，不能有半点隐瞒。”
　　语气越说越严厉。
　　尹天伦定定地看着我，脸上微微出现疑惑和惧意。我沉声道：“你们宫主是否是二十年前那天意教的传人？”
　　众人见我问及最实质性的问题，都紧紧地盯着尹天伦。大厅里一片寂静，落针可闻。
　　尹天伦低头沉默半晌，终于抬起头来，咬咬牙道：“不错，他正是天意教主的大弟子。”
　　我心中一紧，继续严厉追问道：“十七年前的一个晚上，你是否和你们宫主一起参加了庐山的一次偷袭行动。”
　　尹天伦惊疑地看着我，半晌说不出话来。我喝道：“快说！”
　　尹天伦打了一个寒噤，唏嘘道：“少侠怎知十七年前庐山的那次偷袭行动？”
　　旋即又忽然明白过来，惊啊一声道：“少侠复姓东方，莫非是东方大侠的……”
　　我打断他的话道：“这个你不用多管，你只要回答我是否参与了那次行动。”
　　尹天伦道：“我明白了。”
　　随即颓然道：“不错。少侠欲报仇，愿杀愿剐，悉听尊便。”
　　我摇头道：“我并不想杀你，只是要你回答我，东方大侠后来怎样？”
　　尹天伦道：“那东方大侠虽然中毒在先，但武功实在太强，我们围困他近一个时辰，最终仍被他杀了许多人突围而去。”
　　我大喜过望，上前两步抓住尹天伦的双肩叫道：“你这话可是真的？”
　　尹天伦痛苦的呻吟两声，艰难道：“绝对真实。”
　　我猛然醒悟右手正抓在他的伤处，忙放手道：“对不起。我再问你，那东方大侠的妻子和李卫道李大侠的妻女听说被你们给抓住了，后来又怎样？”
　　尹天伦道：“听那路的兄弟们说，在下山押解回宫的途中，被路过的一名尼姑给救走了。”
　　“尼姑？什么样的尼姑？”
　　我喜叫道。
　　尹天伦道：“听幸存回来的兄弟们说，那名尼姑长得十分年轻美貌，其武功却高强之极。”
　　我猛然醒悟那尼姑多半便是二叔所说的飞天女侠周凤霞，心里顿时充满了难以言喻的惊天大喜。众人同样用欣喜的目光向我望来。
　　两名镖师把尹天伦带走后，金光大师站起身合十道：“阿弥陀佛！恭喜少侠。那位救走令堂的尼姑定然便是那神龙见首不见尾的周凤霞周女侠了。”
　　我不知周凤霞与父亲当年的情爱纠葛在座之人是否知道，此时为了探听母亲下落，也顾不了许多，立即问道：“不知大师和各位前辈这些年是否有闻那位前辈女侠的消息？”
　　金光大师道：“老衲在十二年前曾在少室山下遇见过周女侠，那时才知道她已经出家。周女侠当时向老衲打听令尊的下落，打听的原因却并没告诉老衲。老衲当时回答说，只知东方大侠已出世隐居，但隐居何处，并不知道。这件事现在回想起来，才明白定然是女侠救了令堂后，正在代令堂寻找令尊。”
　　“不错。”
　　玉虚真人道：“贫道也在八年前遇到过飞天女侠，当时她亦曾向我打听过东方大侠的下落，无奈这些年我武当上下没有一人知道东方大侠隐居何处。”
　　“大概是五年前吧，”
　　华山掌门杨子平有些惆然地叹息道：“我和几个曾参与过围剿天意教的老友在陕西道上遇见过飞天女侠，当时我们都十分惊异素有武林第一美之称的飞天女侠竟然出家当了尼姑！唉，想当年，有多少青年俊杰倾慕于她而她却不屑一顾，剿灭天意教后竟然离奇失踪，害得天下英雄为之仰天长叹却又无可奈何。”
　　我见杨子平的夫人易女侠有意无意地瞪了他一眼，心想这华山掌门当年多半也是那飞天女侠的追求者之一；又想，父亲当年与飞天女侠的感情纠葛多半没几人知道。想至此，我问道：“不知伯父是否知道飞天女侠前辈现在隐居何处？”
　　杨子平似已意识到刚才的语气可能暴露了自己当年内心的秘密，有些不好意思的笑笑，正容道：“那飞天女侠历来行事就叫人难以捉摸，绝少向外人道及她的私事，她的师傅独臂神尼更是神龙见首不见尾，所以，这些年飞天女侠究竟为何出家，在哪里出家，又居住在何处，恐怕武林中没几个人知道。”
　　我心中刚刚燃起的希望迅速熄灭，心情再度陷入惆怅之中。欧阳倩华诸女围着我低声安慰。
　　总镖头陈啸云道：“贤侄切莫烦恼，虽然我们现在都不知道飞天女侠的居处，但以后只要我们暗暗知会各自的好友齐心协力尽力查访，相信过不了多久就能得到确切消息，到时贤侄一家定能欢聚团圆。”
　　我见在座之人纷纷颔首点头，心里十分感动，立即收拾起惆怅心情，向他们一一致谢。吩咐镖师把尹天伦放了，众人又谈了谈明日去慕容山庄的有关事宜，才相互告别安歇。
　　经过白天和晚上的事件，我俨然成了这里所有人的首领。当然，我不会滥用这种权力。
　　至于那个白衣书生，我没有丝毫担心，以他精妙的武功，对付那十几名黑衣人应是绰绰有余。而且，我更加坚信他就是我父亲的传人。也许，正因为父亲一直未死，这些年黑煞宫才一直隐忍未发，不敢公开与武林为敌。


第014章　慕容山庄
　　第二天上午，虎威镖局对外挂出了暂停营业的牌子，大队人马收拾好东西，准备前往慕容山庄。出发前，金光大师和玉虚真人分别在各自随行的几名弟子陪同下告辞而去，杨子平也把大弟子派回华山通报信息并主持日常事物，其余各大门派的代表多数已于昨日离开，剩下的今晨也都告辞而去，只有十几个中小门派的代表留了下来。
　　我决定护送大伙到达慕容山庄等少林寺僧前来后再去百花谷索取解药，因此和欧阳倩华、慕容双凤、王管家以及虎威镖局三十余名幸免中毒和遇难的镖师组成了护卫队，保护着大队车马和人员往苏州缓缓行进。
　　无锡距苏州不远，仅半日马程，所以我们一行虽因车马人员较多而影响了行进的速度，但仍于申末时分顺利赶到了苏州，并未入城，而是绕城往坐落在东郊不远的慕容山庄赶去。
　　不久，一座占地宽广、巍峨雄伟、气势磅礴的庄园出现在众人的眼前。山庄依山临水而建，四周翠竹环绕，庄前一座碧波荡漾的湖泊虽然面积不大，却十分幽雅宁静，湖边垂柳依依，湖中荷花绽放，更兼各色精巧趣雅的花木恰如其分地点缀在湖光山水之间，使整个山庄在雄伟中又孕衬出一种特有的灵秀，给人以赏心悦目的感觉。
　　山庄早已得到了我们前来的消息，庄主慕容羽和夫人萧逸芳亲自到大门前迎接我们。慕容羽见两个女儿平安归来，喜出望外，再也顾不上责备她们，只是乐呵呵地与老友和新朋们打着招呼，萧逸芳却只顾揽着两个女儿的细腰问寒问暖，亲热地抚慰她们。
　　我静静地站在一边，仔细打量着这对未来的岳父岳母，见慕容羽长得威严俊雅，气度不凡，萧逸芳长得端庄美丽，面貌与慕容双凤有几分相似，心中充满了一种尊敬而又亲切的感觉，待众人已寒暄得差不多了，正欲上前拜见，慕容白凤已从容大方地走过来拉着我的手道：“爹，娘，让女儿给你们介绍，这是东方翼。翼哥哥，这是我爹和我娘，”
　　又指着旁边的一个年龄约有十二三岁，长相十分清秀可爱的少年道：“这位是我唯一的弟弟慕容宏健。”
　　我赶忙见礼。
　　慕容羽亲切地看着我，捻须微笑道：“听王管家在报信中说，公子乃东方大侠之后，果然是仪表堂堂，风华绝代，气宇尤胜乃父当年。”
　　我不好意思地连连谦逊。
　　萧逸芳注视我微笑道：“书中还说东方公子是我两个女儿的救命恩人，我在这里真诚地谢过公子。”
　　说着，竟深深一福。我赶忙还以晚辈礼，心里不禁惴惴，也不知那传书中还说了些什么，使得二老对我如此的敬重喜爱。
　　慕容宏健上前亲热地拉住我道：“翼哥哥，我听回来报信的大奎哥说，你的武功好生厉害，有空一定得教教我，我也想做一个象你一样的侠客。”
　　我对这小子虎头虎脑的模样着实喜爱，揽着他道：“宏健弟弟，我的武功哪有别人说的那么厉害，不过，有空我一定教你，只要你肯用心，将来一定能成为一代受人尊敬的大侠。”
　　想不到我此时一句不经意或者说略带几分逗弄小孩子的话竟真的使慕容宏健在日后经过我的指点成长为大江南北令人景仰的一代宗师。
　　接下来是介绍欧阳倩华，她那具有异域风情的绝世美貌再次成了山庄众人所关注的焦点。好不容易介绍寒暄完毕，我们才进入山庄。
　　山庄里的建筑和布局更加令我惊讶赞叹。也更加使我对这里的安全保障充满了信心。难怪王叔能够胸有成竹地请众人前来避险，原来，慕容山庄分为内、外两庄，内庄乃居住之所，数百间房宇分布成各具特色的楼台庭院，既独立成趣，又协调一体，其间雕梁画栋，曲径通幽，尽展江南之灵秀与华美；外庄则由各类奇花异木、巧潭怪石组成，偶有几间房屋隐现其中，其布局之奇，搭配之巧，令人油然兴叹。
　　穿越外庄的时候，慕容羽一边引导着众人小心行进一边提醒道：“各位请相互间紧跟我的步伐，千万不可擅自乱走，这里的一草一木都是由我年轻时候的知交好友妙手如来秦万秋亲手设计，其间隐藏着极其复杂深奥的机关阵法，稍不注意便深陷危境，所以拜请各位以后出入这里前务必向山庄打个招呼。”
　　大家听说这外庄的布局居然出自于以机关、阵法和易容之手冠绝江湖的妙手如来秦万秋之手，无不肃然起敬，凛然谨遵。我也在小时侯听二叔说起过此人，好象还是父亲当年的生死之交。
　　山庄早就备好接风盛宴。稍伺休息，大家便在盛宴前欢聚一堂，我和倩华、双凤、慕容庄主夫妇、杨子平及陈啸云夫妇共十人坐于上首的大圆桌，慕容蓝凤又把杨灵和陈舒玉拉了过来，所以，我们这一桌实际上坐了十二人。席间，在慕容羽的寻问下，我将自己的身世和最近几天的情况简要说出，在叙述身世时的心情和原来相比却有天壤之别，因为我已知道父母和二婶母女都尚在人间，我坚信不久就会找到他们。
　　听完我的叙述，慕容羽感慨道：“想不到东方大侠英雄一世，却遭歹人如此暗算，这笔帐最终要和黑煞宫清算。那位白衣书生我曾经也听人说过，现听贤侄说来，定是令尊的传人。至于飞天女侠，多年来倒是一直未有她的消息。”
　　杨子平道：“兄弟执掌华山派十多年，走南闯北到过不少地方，那百花教的名头却从未听说过。不知慕容兄可曾耳闻？”
　　慕容羽摇头道：“愚兄也是头一次听说。不过，听东方贤侄所述，该教行事虽有些乖张和难解，却不象是邪教。”
　　坐在旁席的慕容白凤插话道：“那个牡丹仙子说话行事妖里妖气，我看就不是好人，可有的人却偏偏不信。”
　　说着，眼光有意无意地瞟了我一眼。
　　慕容蓝凤撇嘴道：“是啊，翼哥哥居然还有耐心陪她说话，还……”
　　说至此，噗的一声笑出声来。
　　我见她们一唱一和，慕容白凤是醋意未消，慕容蓝凤却是故意玩笑，哪敢分辩说话？只好低下头来大口吃菜。
　　慕容羽笑道：“你们两个小丫头别尽逗弄你翼哥哥。我听说有一种功夫，叫做越女心法，乃战国时代一个越国奇女所创。听说这种功夫练到极处，不但能使女儿家身轻如羽，轻功高绝，而且能长生不老，青春永驻，更有一桩奇处，就是这种功夫能够激发女儿家的天生媚态，若是美貌女子修炼，那就越练越媚，越媚越美，最后是美媚交融，行事说话，都会自然的展露出女人天生的万种风情，可偏偏这种风情又和淫、荡二字有天壤之分，委实对付铮铮铁骨男儿的锐利武器。”
　　这席话一下子吸引了在座五位美少女的注意力，华山派的杨灵红着娇美绝艳的脸蛋道：“真的吗？人世间真有这种神奇的功夫吗？”
　　慕容羽微笑道：“那只是听人传说，至于有没有却不知道。”
　　一直没有说话的欧阳倩华忽然道：“一定有。说不定那个神秘的百花教所修炼的就是这种功夫。”
　　众人愣愣地望着她，有些不能置信的静待下文。我脑中灵光一现，问道：“难道那天牡丹仙子所施展的飘渺功竟与越女心法有关？”
　　“我也只是猜测，”
　　倩华仰起头，眼光里蒙上一层淡淡的蓝雾，象是陷入了深深的回忆：“记得师傅曾经给我说过，三十年前她曾在天山脚下遇见过一个风华绝代的女子，两人因一点小误会交过一次手，那女子不但武功奇高，轻功更是一绝，竟和我师傅所修炼的仙霞功难分高下，交手多时难分胜负，两人不由惺惺相惜，便罢手言和。相互交谈之下，我师傅才大吃一惊，因为那时我师傅三十多岁，而那女子不但美到极点，也媚到极点，看外表顶多二十岁年龄，象是师傅的小妹子，可是她的实际年龄已经五十多岁。开始我师傅怎么也不相信，后来却不得不信，因为她告诉师傅有一种内功能够使人青春永驻。我师傅追问她那是什么功夫，她却笑而不答，只是问师傅愿不愿意永远跟随她，如果愿意，她就立即传授我师傅那种功夫，我师傅考虑再三，最后拒绝了。那女子也不强求，只是告诉了师傅她所使用的轻功叫飘渺功，便飘然而去。”
　　我和众人都听得入神，慕容双凤、杨灵、陈舒玉等女儿家更是听得悠然神往。待倩华讲完，慕容蓝凤走过去搂着她道：“华姐姐，这么好听的故事怎么以前没听你说过呢？”
　　倩华笑道：“傻妹妹，这是真的，只因刚才听伯父说起‘越女心法’的种种神奇，我才想起这段往事。”
　　慕容羽突然用十分亲切的目光关注我道：“贤侄，你打算什么时候启程去百花谷？”
　　我泛起一种受宠若惊的感觉，恭恭敬敬地回答道：“我想等少林寺的高僧到来后就立即动身。”
　　慕容羽举杯赞道：“好！好男儿就应该敢作敢为！伯父谨以此酒敬你一杯酒！”
　　我连忙举杯致谢。众人也都举杯站起身来，同时干了杯中之酒。
　　慕容羽放下手中的酒杯，与身旁的萧逸芳对视一眼，点点头，两人并肩走到宴会大厅的中央站定，随即，慕容羽面色庄重地向在场周围作了个揖，朗声道：“诸位朋友今天瞧得起慕容山庄，前来做客，我和我的夫人深感荣幸。我们有两件事要向各位朋友宣布，请各位朋友作个见证，也捧个喜场。”
　　说到这里，看了看我和倩华，继续道：“不过，这两件事因事出仓促，未来得及同东方贤侄和欧阳姑娘商量，如有冒昧请多谅解。”
　　众人微笑期盼地等待下文，我已隐隐地猜出几分，心情激荡。慕容羽顿了顿，面带微笑道：“第一件事，就是欧阳倩华姑娘不但人长得国色天香，而且侠义善良，更难得还是我两个女儿的救命恩人，性情又和我的女儿极为投缘，深得我夫妇喜爱，所以，如果欧阳姑娘不嫌弃，我夫妇俩欲收欧阳姑娘做干女儿。不知欧阳姑娘意下如何？”
　　众人纷纷喝彩叫好，欧阳倩华先是一愣，随即惊喜万分，美目中闪出了泪光，我的心情也是非常激动，试想倩华从小就失去了父爱和母爱，今后如有慕容夫妇如父母般疼她爱她，那该多好。
　　在众人的道贺声中，倩华来到慕容夫妇跟前盈盈下拜，哽咽道：“爹娘在上，请受女儿一拜。”
　　萧逸芳喜欢得热泪盈眶，一把搂住倩华心疼道：“好女儿，乖女儿，快快起来。”
　　慕容羽则乐得呵呵大笑，从怀里掏出一枚核桃般大小，闪着晶莹光泽的宝珠道：“乖女儿，来，这是东海一小岛之国进贡给我天朝的夜明珠，是前朝康熙皇帝赐给为父的，为父现在就把它送给你当作见面礼吧。”
　　众人再次贺喜，心道慕容世家果然不同凡响，一出手就是如此稀世之宝，还是康熙大帝的所赐之物，真是难得之极了！待欧阳倩华谢过干爹接过礼物后，慕容双凤和慕容宏健纷纷过来拜见姐姐，大家喜得不亦乐乎。
　　待众人的情绪平静下来，慕容羽再次作了一个罗圈揖，朗声道：“我要宣布的第二件喜事是，东方贤侄不但也救过我两个女儿的命，而且和我两个，不，三个女儿情投意合，在此老夫斗胆作个主，欲将三个女儿同时许配给东方贤侄为妻，不知贤侄答应否？”
　　说着，炯炯的目光向我望来。众人先是一愕，接着震天价地喝起彩来。我见坐在正对面的陈舒玉的美目中先是欣喜，随后，一缕黯然的神色一闪而过，不禁心中一动，转头向杨灵望去，却见她正扭头看着其它地方，脸上的神态看不清楚，于是赶紧收敛心神。
　　在众人持续不断的喝彩声中，我早已千肯万肯。当然，我明白慕容双凤准是把我救她们的详情告诉了母亲，所以慕容夫妇才会如此痛快许亲。至此，我更加明白了他们为何收倩华做干女儿的苦心。
　　情愿加感激，使我迅速来到二老面前跪倒，朗声说道：“伯父伯母，婚姻大事本该父母作主，但一来我与父母不知何时才能重逢，二来承蒙伯父伯母如此厚爱，所以此时答应了伯父伯母，想来我父母将来知道后绝不至怪罪。”
　　顿了顿，我改口道：“岳父岳母在上，请受小婿一拜。”
　　说完，磕下头去。
　　慕容羽哈哈大笑，一面伸手扶我，一面喜悦道：“免礼，免礼，贤婿人中龙凤，得婿如此，夫复何求！”
　　众人再次上前道贺，这次贺喜的对象不只是慕容夫妇和我三人，还有含羞带喜的慕容双凤及欧阳倩华，至此，晚宴气氛达到高潮。
　　宴会一直持续到入暮时分才尽欢而散。这场晚宴的最受益者自然是我，不但和三个如花似玉的心爱女人确立了夫妻名份，而且拥有了享誉武林的慕容世家的坚强后盾。
　　我们被分别安排在上房就寝。我和倩华、双凤三女自须分开，以避嫌疑。沐过浴，我感到神清气爽，浑身舒泰，趁着月色从自己所住的一坐独立的小院中出来，想去倩华和双凤居住的小院子转转，内心当然是盼望着就寝前与她们诉诉衷曲。
　　绕过一处院落，不远处就是三女所住的院子，心中一喜，正欲加快脚步，忽然，从旁边的一条岔道上走来了两个人，月光下看得真切，正是华山派的大小姐杨灵和她的二师兄侯益涛，一个外貌颇为健壮忠厚的青年人。
　　我见两人正相互说着话，似乎完全没有注意到我，心想上去主动招呼，但两人的话语忽然传入我的耳际时，使我一下子犹豫起来。
　　只听杨灵用寻问的口气道：“二师兄，你说的地方究竟在哪里呀？”
　　侯翼涛连忙道：“不远了，就在前面的花园里。”
　　杨灵道：“有什么话不能当着我爹娘的面或者其他几个师兄弟的面说吗？何必非要跑到花园里去？”
　　说着，语气有些不耐烦起来。
　　候益涛陪笑道：“师妹请别着急，我想问你的几个问题的确不便当着师傅师娘和师弟们的面问，但我保证不会耽搁师妹多少时间的，请师妹相信我。”
　　说时，脸上的神态十分恳切。
　　杨灵略微忧郁了一下，还是随着她师兄拐入了另一条岔道。
　　我心中一动，好奇地跟了上去。


第015章　意外收获
　　我犹犹豫豫跟在两人身后，时儿暗问自己这样做好象不够光明，时而觉得应该跟着去看看，那侯益涛平时给人的印象虽然忠厚，但刚才他的表情和话语我总觉得不太对劲，究竟哪里不对劲，却又说不太清楚。
　　两人缓缓地走着，偶尔交谈一两句话，却始终没有发现我，一来因我借助花木施展轻功掩藏着身形，二来两人可能没想到在堂堂的慕容山庄居然会有人在暗地跟踪。那侯益涛虽然回了几次头，但怎能发现有心跟踪的我？
　　眼见两人沿着一条由桂花树组合而成的清幽的花径渐渐远离了相对密集的宅院区，我更加感到不对劲起来，也更加小心翼翼地跟了上去，心想，慕容山庄的内庄里居然有如此清静偏僻的所在，还真是难得，莫非是老丈人平时练功散心的地方？同时又暗觉有些奇怪，这一路上居然没碰见任何人。
　　突然，走在前面十余米远的两人停了下来，我也立即隐身在一棵桂花树下，就听侯益涛高兴道：“师妹，到啦！就在前面那坐小亭子里，咱们进去坐下说吧。”
　　说着，领先向一丛密集的桂树林子走去。杨灵迟疑片刻，终于经不住师兄的一再催促，举步跟了上去。
　　我闪前几步抬眼细看，果见数十步外的桂花林木中隐隐可见一座精巧幽雅的六角亭顶，由于四周的桂林宽厚而又密集，所以亭身完全被树木的枝叶遮挡住了。
　　我离开通往亭子的石板道，直接从桂树丛中快速潜至这座不大却装点得十分典雅的六角亭边，伏下身子藏了起来。这时，杨灵和侯益涛也正好走进了亭子。
　　侯益涛热情招呼道：“师妹，咱们坐下来谈吧。我先把凳子擦擦。”
　　说着，掏出一张手绢，准备擦拭凉亭的围座。
　　“不了。”
　　杨灵站在原地用淡然而镇定的语气道：“师兄，你把我带到如此偏僻的地方，到底有什么话？请说吧，时间已经不早了，说完就回去吧。”
　　我藏身之处正好侧对着两人，此时亭中的光线虽然阴暗，但运足目力，仍然能看得比较清楚，杨灵说话的语气虽然镇静，脸上的神情却带着明显的不安与焦虑。
　　侯益涛不再勉强杨灵坐下，而是凑到杨灵的身前，一脸忠厚的亲切道：“师妹，你说师兄一向对你怎么样？”
　　杨灵微微一惊，后退了一步镇静道：“师兄待我一向挺好。其实，全派上下所有师兄弟和师姐妹对我都很好，所以我一直都很感谢你们。”
　　“真的吗？”
　　侯益涛笑道：“我怎么发现师妹这几天的心思完全不在师兄弟们身上，反而倾注在了一个刚刚才认识几天的小子身上了呢？”
　　“你胡说！哪有这种事？”
　　杨灵羞急道。
　　侯益涛叹了口气，道：“你不要不承认。师妹，我一直觉得你平时对我挺好的，可这几天却对我不理不睬，刚开始我还挺纳闷，后来才发现你时常偷偷打量那小子，目光里竟然脉脉含情的！那小子究竟有什么好？不就是长相英俊一点，武功比我好一点吗？但那比得上我们之间青梅竹马的感情？”
　　听到这里，我才猛然回过味来，敢情这家伙指的“那小子”原来是我，顿时，我的心情有些复杂起来，既有几分惊讶，又有几分高兴，甚至还有几分自得和庆幸。
　　只听杨灵的语气缓和了下来，说道：“二师兄，这些年来，你对我的心意我也知道，心中也很感谢你，但你要明白，我对你一直只有对兄长的那种情感，希望你记住，咱们只能是师兄妹，其它的关系是不可能的。至于你说的那个人，我们才刚认识没多久，现在还谈不上什么感情。”
　　侯益涛可能有点羞恼，急声道：“我一直以为你很真诚，没想到也很虚伪！你说你对那小子没有感情，那今晚那小子订亲的时候你的眼神为什么那样忧伤？你以为你瞒得住别人，还能瞒得住我？我那么爱你在乎你，你却全不当回事，那小子已经有了三房娇妻，你偏对他念念不忘。我不会放过他的！他妈的自己已有了三房如花美妻，却还要把你的心勾走，真他妈的岂有此理！”
　　我见他出言不逊，真想立即冲上去给他一耳刮子，咬咬呀，总算忍住了。
　　杨灵大概从来就没想到这个平时说话做事都挺老实忠厚的二师兄居然会说出这么一番话来，惊讶地听对方说完，这才冷冷地说道：“既然师兄把话都已经说到了这个份上，那我就老实告诉你，不错！我的确喜欢他，爱他，对他一见钟情，所以我要警告你，不许对他动歪脑筋，否则，别怪我不顾师兄妹之情！告辞了！”
　　说完转身就走。
　　我还来不及思索，就见候益涛愣了愣，脸上露出了狠绝的表情，我刚在心中暗道了声“不好”就见侯益涛低喝声“站住”身体已如离弦之箭冲过去手起指落点中了杨灵的软麻穴。我大吃一惊！这家伙竟然没有中毒？
　　杨灵已经走到了亭角边，突见侯益涛冲过来点了自己的穴道，身体一软，无力地靠在了亭柱上，不禁又惊又急道：“你想干什么？啊，你……你没有中毒？”
　　“嘿嘿！随你怎么想吧。”
　　侯益涛笑嘻嘻地盯着面前这个如花似欲的猎物，完全没有了平时那种忠厚之象。
　　我暗暗责备自己没有及时出手，以为对方既然是中毒之身便可以随便对付，没想到对方一点也没中毒。唉，真是大意失荆州，让杨灵突然间落入了对方的掌控之中。猛然间，一个念头在我脑海里闪过……
　　就在此时，只听杨灵惊怒道：“啊，我明白了，你竟然投靠了黑煞宫！来……”
　　杨灵说到最后刚欲呼救，侯益涛已快如闪电地补上了一指，点中了杨灵的哑穴。这家伙还真不愧是华山派的二弟子，认穴奇准，迅猛异常。
　　侯益涛哼哼笑道：“我的好师妹，你想叫人吗？我看还是免了吧！你说我投靠了圣宫，就算是吧。人家能给我享不尽的荣华富贵，你爹又能给我什么呢？他的掌门之位能轻易传给我吗？再说了，我走到今天这一步，也都是你逼我的，要是你能早一点投入我的怀抱，我决不会多想，我会顺理成章，安安心心地做未来华山派的掌门。”
　　杨灵怒瞪着侯益涛，美目中象要喷出火来，我也暗骂着这家伙太过无耻！心中感到万分的焦急，有心前去扑救，却又担心对方察觉后以杨灵的生命为要挟。我不停地告戒自己要镇定，得想一个万全之策。想着念着，心中竟然抽搐起来，隐隐感到一种揪心的疼，不禁一惊，暗暗问自己：莫非，你也爱上了她？
　　侯益涛发泄完一大堆的牢骚话，好象怨气已平，但色心立起。只见他色迷迷地笑道：“哈哈，我的好师妹，没想到你发怒时还是那样的美！嘿嘿，春宵一刻值千金！咱们今晚就在这桂花树丛中洞房吧，虽然此时桂花未开，却也不错的了。好师妹，你放心，我会很温柔的，今晚过后，只要你真心跟我，我会一辈子待你好。咦，你终于露出了求饶的眼神！嘿嘿，早只如此，何必当初啊？”
　　一边说，一边解开了杨灵上衣的纽扣，露出了里面水红色的肚兜，使她原本就十分挺拔高耸的酥胸更加高昂地显示无比诱人的魅力来。
　　恰在这时，两声怪异的猫头鹰的鸣叫声在树林中响了起来。侯益涛突然一愕，立即停下了手上的动作，扭头张望起来。我暗喜得计。
　　原来，我在万分焦急中终于想到了应对之策，借助模仿出的猫头鹰的叫声以吸引对方的注意力，促使他暂时离开杨灵。我使用内力控制声带发出声音时特地加了一股回旋力道，使声音好象来自于树林中的各个方位。
　　见侯益涛还在犹豫，我再度发出了两声鸣叫，这次却把声波对准了凉亭对面的一根大树，经大树反射回来的声音就象是从那上面发出的。这次，侯益涛果然彻底上当，只听他低低骂了一声“好畜生！居然敢打搅大爷的雅兴！”
　　便放开杨灵，向我对面的亭边走去。
　　说时迟，那时快，就在候益涛走到凉亭边缘之际，我早已灌满力量的双腿已闪了出去，眨眼间身体便到达了杨灵跟前，把她轻轻地搂进了怀里。
　　杨灵万万没有想到突然间有人出现并把自己搂住了，娇躯微微一颤，我立即在她耳边低声道：“杨姑娘别怕，是我！”
　　立见她脸上一喜，马上又娇羞起来。
　　侯益涛察觉自己上当，返身扑了回来。我搂着杨灵轻轻一闪，到了另外一边。侯益涛借助稀微朦胧的的月光已经忍出了我，先是大惊，随即咬牙切齿道：“原来是你这阴魂不散的臭小子！”
　　我不想跟他罗嗦，也无暇品味杨灵丰满软绵的胴体上散发出的阵阵处子幽香，伸掌拍开杨灵被封的哑穴和软麻穴，轻声道：“姐姐，你在旁边坐一会，看我怎么收拾这卑鄙的畜生。”
　　边说边拔出了腰间的长剑。
　　“弟弟，杀了他！”
　　杨灵也不知不觉地改变了对我的称呼，一双美丽的大眼恨恨地瞪视着对面的侯益涛。
　　侯益涛本能想跑，大概又担心外庄阵式厉害，犹豫了一下，终于横下心来，抽出佩剑道：“别人都在吹嘘你武功如何厉害，今天我倒要见识见识，看究竟是你死，还是我亡。”
　　“很好！”
　　我点点头，正要跨上一步，已经扣好衣衫的杨灵忽然低声对我道：“翼弟弟，还用昨天对付尹天伦的那套剑法。”
　　我知道昨晚对阵尹天伦的时侯益涛并不在场，暗想那套剑法几乎全采攻势，其间最重要的就是调配好内力，只要内力比敌手高，就能成功地压制住敌手的招式从而稳操胜卷；但如果内力比对手低，则就很危险了。杨灵既是华山派的掌门千金，想来剑术不凡，定然早已看出我那套剑法的关键所在，此时她如此提醒我，当然已断定我的内力胜过侯益涛。
　　想通此节，我更加放下心来，跨前两步，神定气闲地看着对方。侯益涛虽然不知道我剑法的诀窍，却很明白双方对敌争取主动最为紧要，于是，不待我养成气势，手中剑已当胸向我刺来。我不挡不避，长剑中宫直进，取的亦是对方的心窝，正是“天心如意”的起手式，也是第一招“天心萌动”的第一式。这招剑式讲究干净利索，决不拖泥带水，要旨在于快、准、狠！如奔雷突放，劲道十足。目的是要先声夺人，震慑对方，以便展开后续而来的密集凌厉的攻势。
　　侯益涛见我后发先至，自救要紧，匆忙中剑身一旋，立即隔挡在我的剑上。两剑相交发出一声脆响，侯益涛不敌我八成功力的冲击，噔噔噔的倒退了三不，直到身体退至凉亭入口，这才拿桩站稳。
　　我心里又是一宽，已知这家伙的内力尚不及尹天伦，呵呵一笑，展开身法攻出了“天心萌动”的第二式。接着下来的情景完全是重演了昨晚的一幕，只不过侯益涛更加不济，被我纵横的剑光压制得连连后退。好在通往凉亭的石板路颇为宽敞，足够我放开手脚，到第三招“天云翻腾”的第七式，侯益涛便剑断受制，随即，竟然惊吓得晕了过去。
　　在我激斗侯益涛时，杨灵一直充满信心地跟在我的身后，此时见到侯益涛被我点住了穴道后又晕倒在地，立即欣喜地走上前来拉着我道：“翼弟弟，把你的剑给我，我要亲手宰了这畜生！”
　　接着又玉脸一红，赶快放开了手。
　　我知她对刚才差点受辱之事耿耿于怀，肯定恨死了对方，于是温柔地笑笑，说了声“不忙”立即俯身捏开侯益涛的嘴巴，果见其右面的大牙旁粘附着一个小小的胶囊，伸指取了出来。
　　仍掉毒药胶囊，我感到身心霎那间轻松愉快起来，转身主动拉住杨灵雪白如玉的手掌道：“姐姐，这家伙咱们回去审问以后，再交给姐姐处置，好吗？”
　　杨灵点了点头，突觉不好意思，轻轻抽了抽手，见无法抽脱，便含羞任由我握住。我见她此时的羞态，想起她对侯益涛直白爱我的一番斩钉截铁的话语，心里顿时一暖，不由自主地问道：“姐姐起先要离开前对侯益涛所说的那些话是真的吗？”
　　话一出口，又觉得自己问得真蠢。
　　果然，杨灵更加羞怯起来，扭捏道：“什么话？姐姐已经忘了。”
　　我知道此时此境绝非谈情说爱的时候，赶紧低声在她耳边道：“姐姐忘了吗？小弟却还记得。不过，小弟也想告诉姐姐，我对姐姐的心，是一样的。”
　　说完，立即松开她，俯身提起死狗般的侯益涛，领先向住宅区走去。


第016章　美女芳心
　　侯益涛事件尽管震惊了慕容羽、杨子平、陈啸云等此时在慕容山庄的几个首脑人物，但大家并没有对外声张，因为，既然华山派有重要弟子暗中投靠黑煞宫，那么，其它各派也难保没人变节。所以大家决定暂时保密，以免打草惊蛇，使那些卧底的叛徒有了防范之策。
　　当晚，杨子平在见到匆匆赶回的我和杨灵并得知事情的原委后，又是震惊和愤怒，又是伤心和惋惜，当即邀请我、慕容羽、陈啸云和王管家连夜对侯益涛进行了突审。当然，得到消息的欧阳倩华、慕容双凤及陈舒玉也执意参与了陪审。
　　据侯益涛交代，他是在三个月前被逼无奈才投靠黑煞宫的，那时，他正奉师令带着两名师弟在华阴县城赶办山上急需的日常用品，无意中结识了一个见识广博、风度翩翩的年轻男子，并在对方的引导下瞒着两个师弟第一次去了县里最大的一座妓院，认识了里面的当红头牌风娘子，于是抵抗不住对方的魅力和其上了床，从此沉溺于对方的美色难以自拔，便索性将联系货物用品的事宜交给了两个师弟，自己象入魔似的整天陪同着那个叫税大伟的男子沉醉在妓院的肉山酒池之中，这样过去了五天，不但把师傅交给他购买货物的一千五百两银子全部花光了，而且还向税大伟借用了一千六百多两银子。
　　一周后，所有的货物采办齐了，两个师弟请师兄付款给货主，这时他才发急抓狂起来，立即找到税大伟，求对方再借些银子。可这个平日称兄道弟的税大哥不但不借，还要他立即还钱，否则就要立即告到官府。而总共三千余两银子的数目对他这个出身贫苦家庭的人来说简直是个天文数字，他从何处拿来付款和还债？就是把自己卖了也偿还不起！绝望之下他还真想一死了之。就在这时，那个税大哥提出愿意帮他，条件便是投靠黑煞宫，替其传递华山派的重要消息并在必要时充当黑煞宫的内应。刚开始他坚决反对，可最终经不住对方的威逼利诱，便死心塌地地答应了。因为对方威胁说，若他不答应，不但要告到官府，还要把这件事闹到华山派，让他从此身败名裂永世不得翻身！随即又许诺他若他答应，不但以后每月给他上千两的活动经费，还可帮助他在不久的将来谋夺华山掌门之位，那时助他娶得美丽无双的杨灵师妹为妻自是易如反掌。侯益涛从小就暗恋着这个美丽温柔的师妹，可师妹对他和对其他师兄弟一样并无区别，使他对自己一直缺乏信心，不敢向师妹表露，随着年龄的增长，内心越来越感到压抑和郁闷，此时听说投靠黑煞宫不但可轻易坐上掌门之位，还可顺手娶得心爱之人，哪有不允之理？
　　这个平时看似老实忠厚的人，其实颇有心计，自从加入黑煞宫后，一直隐藏得很好，接受税大伟的单线联系和指挥。这次华山派和其他相关门派前往虎威镖局祝寿赴宴的消息就是较早从他这里传送出去的，若非我的突然出现使杨灵芳心陷落（当然是我猜测的）让他嫉妒得发狂从而失去了理智，恐怕不会这么早就暴露出来。
　　审问完有关的事项，我和众人无不倒吸口凉气，均感黑煞宫这种不择手段的做法委实令人防不胜防。慕容羽沉吟半晌，问道：“你们这些叛徒既然是被逼加入，那黑煞宫凭什么能长期掌控你们？”
　　浑身一直抖个不停的侯益涛颤颤巍巍道：“他们让我写了效忠书，还让我服食了一种药丸，说是每季度必须服食他们提供的解药，否则，将毒发受尽煎熬而亡，连神仙也不能救。”
　　杨子平怒喝道：“你这自甘堕落的畜生！枉我平时对你敦敦教诲，待你如亲生的子女一样，你这畜生不但不求上进，反而倒行逆施，竟然还敢对师妹动那卑鄙龌龊的念头。东方贤侄，请替我废了这畜生的武功，再搜搜他的身上，看有什么见不得人的东西没有。”
　　他连骂了三声“畜生”看来是气得够戗。
　　我见在场之人除了我，其他人都不适合做这件事，而杨子平又提不起内力，只好上前凝功点破了侯益涛的气海穴。任何炼武之人此穴一破，功力即废，以后终身不能修炼内功。
　　在侯益涛的痛哼声中，我从他身上搜出了一幅《慕容山庄进庄路线》草图，图上把我们进庄时的路线，方位及步法都标注得颇为清楚，显然是不久前绘制而成。陈啸云一边看着图形一边担心叹息道：“想不到着姓侯的还是个绘图的好手！要是这图形传到黑煞宫人手里，那还了得！”
　　慕容羽轻哼一声笑道：“我那外庄布下的‘颠倒乾坤八卦阵’的奥秘所在岂是这小子能窥测的？说句不中听的话，即便比这详尽十倍的图传了出去，黑煞宫人也休想轻易进入我慕容山庄！”
　　众人见他说得信心十足，担忧之心尽去。最后我问道：“杨伯父，这个侯益涛怎么处置？”
　　杨子平道：“先把他秘密关押起来，待此间事了，我再带回华山公决，以警派中之人。”
　　第二天，十余封写给各大门派掌门的密函由慕容山庄秘密地发了出去，函件由慕容羽、杨子平、陈啸云共同署名，大意通报了侯益涛事件的始末，提请各派掌门暗中密切关注和谨防派中弟子被黑煞宫利诱策反。
　　整整一天，我都在倩华、双凤和陈舒玉的陪伴下不是在庄内熟悉环境就是坐下来说笑闲聊，杨灵不知是由于心事被我知道了而害羞，还是出于什么其它原因，竟然一直躲着我们。四女以为她是受了侯益涛事件的刺激才会暂时如此，所以也没太在意，我却在心中有些惴惴不安的感觉。不过，有四女陪伴，我还是很快乐的，特别是陈舒玉，与倩华三女和我相处得越来越融洽，也处处显示出大家闺秀温柔贤淑的人格魅力，这无疑对我这个从小就伴随二叔过着颠沛流离生活的人是一种要命的诱惑。
　　那片桂树林园果然是山庄主人平常练功的地方，所以山庄的其他人员平时都很少去那里，以免打扰主人练功，只有清洁工和花木工每天去清整一次。
　　山庄虽然一下子住进了近两百号人，却并不显得拥挤和混乱。一来山庄的面积空间很大，二来，本次住进来的群雄都十分遵守山庄的规矩，并不象我这般毫无顾忌地四处闲游乱窜。当然，我的身份要比他们自由些，至少可以算是山庄的半个主人。
　　就这样过去了三天，第四天午后我回房中练完功，又去找倩华她们闲聊，一路上，想起陈舒玉已在慕容蓝凤的怂恿下搬来与她们同住在一起，而倩华、双凤又时不时地开我和陈舒玉的玩笑，那意思好象十分欢迎舒玉加入她们的行列等等适宜，我就不由得感到几分温馨，同时心中不禁暗笑，心想，在这件事情上我那爱吃醋的白凤妹子倒是很开明。
　　也真凑巧，就在那晚看见杨灵和侯益涛的地点，我发现杨灵远远地走了过来，不由迈步迎了上去。
　　几天不见，杨灵明显消瘦了些，玉容却更显清丽出尘，此时看见我，绝美的脸蛋出现了几许羞涩。我赶忙招呼道：“杨灵姐，这几天怎么一直没见你，你还好吧？”
　　杨灵很快恢复了从容，微微一笑道：“对不起，翼弟弟，这几天姐姐一直在想一些事情，所以没有去找你们。”
　　我心中动了动，笑问道：“想清楚了吗？”
　　杨灵螓首微点：“想清楚了，所以姐姐想来找你谈谈。”
　　说着，脸上再次升起了红晕。
　　我心中一喜，道：“我正要去倩华那里。要不，咱们先去我那里谈谈，再一起去找倩华她们，好不好？”
　　杨灵迟疑片刻，轻声道：“不了。这样吧，咱们今晚亥时还在那座桂树林子里的凉亭里见。”
　　说完，也不等我回答，转身走了。
　　望着她婀娜多姿的背影，我心中未免有些忐忑起来，不知她是要正视自己的感情，还是要斩断自己的情丝。默默站了一会，我心中叹息一声，向倩华她们的院子走去。
　　吃过晚饭，我在倩华她们那里呆到戌末时分，便借口练功告辞而去。四女不疑有它，嘱咐我回去后早点休息。我心中歉然，便想把事情坦然相告，但转念又想，现在事情尚不明了，还是以后再告诉她们吧。
　　出了院子，我匆匆向那座凉亭赶去，到达后见亭中空无一人，不由暗暗松了口气，因为在我看来，这种约会，还是男方主动先到的好。
　　我坐下来耐心等待。不一会，杨灵到了。我见她穿了一套淡绿色的衣裙，在明媚的月光下把窈窕的身姿和娇美的容颜衬托得更加清丽动人，不由高兴地迎上去道：“姐姐，你这身打扮真美。”
　　杨灵羞涩一笑道：“对不起，姐姐来晚了些。”
　　我忙道：“不晚，应该刚好合适。”
　　随即又真心道：“其实，就算等待姐姐一辈子，我也是心甘情愿的。”
　　杨灵的神色有些感动，随即又有些迟疑地看着我道：“你说的是真话还是假话？不会是哄姐姐开心吧？还有，那晚，你在这里对姐姐说的，也是真的吗？”
　　我庄容道：“姐姐，请相信我说的话都是真的。自从知道你心中有我后，我也真切地感到自己心中已有了你；那晚看见那畜生想侮辱你时，我就感到一种揪心的痛；这几天没见你，我心中很是不安，生怕以后你再也不见我了。”
　　我再无疑虑，把自己对她的感情和盘托出。
　　杨灵怔怔地看我一会，忽然间叹了口气，低声道：“其实，这几天我的心情一直很复杂，我开始想，既然自己的心事已被你知道了，那就勇敢地面对这份感情吧，后来又想，你既然已经有了三个那么出色的妻子，还会真的在乎我吗？随即，我又在心中暗问自己，你不是一向很骄傲的吗？难道真的愿意与其他女人分享同一份爱情吗？那样做会不会后悔？总之，我想了很多很多，心里很乱，后来又想把你忘记，可是越是想忘，却越是想你，最后终于忍不住了，才在今天午后去找你，因为你那晚对我说过的话给了我最后的希望和勇气，我想证实那是不是真的。如果是真的，我就……就把自己交给你，随你怎样……怎样处置……都行。”
　　说到后来，声音越来越小。
　　我感到一股巨大的喜悦充溢在心间，感到再说什么都是多余的，于是，跨前一步，张臂把她搂进怀里。
　　没有勉强，没有挣扎，我们就这样紧紧地搂住了对方。良久，我稍稍放松手臂，用嘴找到她娇艳丰润的小嘴吻了下去。
　　杨灵微微躲闪了一下，就立即和我粘合到一起。我不停地吮吸着她嘴中香甜的唾液，感受到那丰满高耸的乳房压在我胸前剧烈地起伏，再也抑制不住，用左手继续紧搂着她细软的腰肢，抽出右手从她敞开的领口迅速地滑了进去，扒开薄薄的肚兜，准确地握住了她丰盈圆润的左乳，时轻时重地搓压着，捏揉着。杨灵气喘吁吁，娇躯轻颤，浑身酥软，任我轻薄。渐渐地，我感到她那娇小的奶头胀硬起来，便把手掌移换到她的右乳上用劲地捏揉，继续感受着丰满饱胀的乳肉上不断传来的无与伦比的美感。渐渐地，我感到自己的下身有一股要命的热流在不停的窜动，几天没有被美女滋润的分身迅速膨大硬胀起来，于是，理智被情欲代替的我抽出右手拨解她的裙带。
　　正当我准备扒下她的长裙时，杨灵不知哪里来的力气猛然推开了我，嘴里轻呼着：“别，别这样。”
　　我有些怅然的立在当地。杨灵一边系着长裙，一边柔声道：“对不起，翼弟弟，别在这里，好吗？”
　　我情难自禁，小声道：“那，那在那里？”
　　杨灵嫣然一笑，娇声道：“好弟弟，你别急，灵姐迟早都是你的，也永远都是你的，只是这第一次，我想在成亲之夜交给你，好不好。”
　　我佯装不悦道：“不好！”
　　杨灵娇躯一颤，紧张的盯着我，轻声道：“那，如果你真的想要，我就给你。”
　　说着，竟真的低下头缓缓地解开胸前的纽扣。
　　我深受感动，轻柔地搂住她道：“傻姐姐，我逗你的。”
　　“弟弟真坏。”
　　杨灵娇嗔地瞪我一眼，随即抿嘴一笑，脸上如春花绽放，美艳之极。
　　我揽紧她，轻声在她耳边道：“灵姐姐，说真的，到了那一天，我要整得你死去活来。”
　　“你敢。”
　　杨灵娇嗔地捶打着我，软软地靠进了我的怀里。


第017章　临别缠绵
　　快乐温馨的日子总是过得好快，转眼间又是两天过去了。两天来，杨灵象换了一个人，完全没有了前段时间的忧郁，本来性格就大方随和的她与诸女相处得更加融洽。慕容宏健这个小家伙也经常围着几个美女姐姐乱转，不时逗得几女开怀畅笑，完全没有了淑女的样子。
　　我原本打算把自己与杨灵的事告诉倩华和双凤，但杨灵担心诸女取笑她，死活不肯，要求我暂时保密。我能不答应吗？只好照办！但初尝情爱的她往往一个眼神，一句话语就泄露了自己内心的秘密，所以，有时弄得诸女看向我的眼光怪怪的，可又抓不住把柄，因为自始至终我可是一本正经。
　　如此一来，每天亥时左右，便是我和杨灵最快乐的时光，因为这个时候，我们都会相约在那座僻静的凉亭里。我已打听清楚，我那岳父岳母来此练功的时间几乎都在清晨，白凤和蓝凤通常是不会来此练功的，所以，晚上这段时间这里一般不会有人。于是，我和杨灵可以尽情地在这里互诉衷曲，彼此间极尽温存，除了双方象有默契似地紧守着最后一关，已俨然一对新婚的夫妻。
　　如此这般的日子，我既感快乐，又很矛盾，有时甚至觉得自己都难以理解自己。每次与杨灵约会完，我在愉悦与满足的同时又感到很内疚，觉得这样做很对不起倩华与双凤，可是第二天早晨一醒来，便又暗暗盼望晚上的约会，盼望去品味那种偷偷摸摸的紧张、新鲜与刺激！这难道就是人们常说的妻不如妾？妾不如偷？不会吧？我哪有这么贱？可是，自己又分明在背着倩华她们与杨灵谈情说爱，根本就无法抵挡杨灵的美貌与深情！要是把杨灵换成其他美女，那又怎样呢？想到这里，我真有些迷糊起来。
　　好在这样的日子持续很短。两天后，亦即来到慕容山庄的第七天中午，少林罗汉堂的十八名罗汉奉命来到了山庄。没想到他们的到来竟使我个人的事情得到了意外而又圆满的解决，也使我彻底从感情的迷惑中解脱了出来。
　　少林高僧的到来预示着我的离去，诸女深知我远行在即，无不黯然神伤。陈舒玉虽然与我并没发生什么，但那紧锁的娥眉和忧郁的眼神与其他几女并无二致。当然，我的内心也很不好受。感情上不愿离开心爱的人儿，哪怕是一时一刻，理智上却又不得不作暂时的别离，这种滋味能好受吗？
　　但我毕竟是男人！必须去完成自己的责任！于是，我首先振作起来，极尽温柔地去宽解她们。诸女都是冰雪聪明的人儿，很快意识到负面的情绪会给我的远行带来压力甚至是危险，没多久全都有说有笑起来，尽管那多半是强颜欢笑，但总比愁眉苦脸的好。
　　晚饭后，诸女在我的房子里忙着为我准备第二天的行装，我趁众人不注意时偷偷向杨灵使了个颜色，悄悄溜了出去。我之所以要提前约会杨灵，当然是想晚上有更多的时间陪陪倩华和双凤她们。
　　我前脚刚到凉亭，杨灵后脚便到了，看来她同我的心情一样，也很珍惜这行前的单独相聚。我什么话也顾不得说，便一把把她搂进怀里，接着便是一记深深的蜜吻。杨灵十分激动，近乎疯狂地回应着我，仿佛要把所有的思恋与痴情注满我的心田。良久，我们才气喘嘘嘘地放开对方。
　　我深吸口气，关切道：“姐姐，我不在这段时间，你要好好保重自己。”
　　“我会的。”
　　杨灵依偎在我怀里，高耸的酥胸急速起伏，微微喘息道：“你也要一路保重，不该出头的时候千万不要强自出头。我要你记住，姐姐在天天想着你，惦着你，只要你平安归来，比什么都强。”
　　说到这里，竟有些泪光萦然起来。
　　我大为感动，拥紧她道：“等我这次回来，姐姐就同倩华她们嫁给我把，然后咱们一起去寻找爹娘。”
　　“嗯。”
　　杨灵红着脸欣然答应：“我会在这段时间把我们之间的事情向倩华她们解释清楚的，你就等着做你的新郎倌吧。”
　　说到这里，盈盈地笑了起来。
　　“谁？”
　　我刚刚低下头来在杨灵秀美的脸蛋上亲了一口，就听见脚步踩在干枯的树叶上发出的唰唰的声音，尽管声音很轻，却瞒不过我敏锐的耳力。原来，旁边的树林中竟藏着有人！
　　杨灵的娇躯微微一颤，正要挣扎起身，树林里相继响起两声低啊的声音，随即，从凉亭边缘的林子中走出两位美如天仙的少女来，竟是慕容蓝凤和陈舒玉！
　　我和杨灵象中间按了弹簧似的分了开来，杨灵通红着脸低下头不敢吱声，神态象个犯了错误的小女孩。陈舒玉也是微红着俏脸，脸上的神情却颇为奇怪和复杂。
　　慕容蓝凤笑嘻嘻地盯着我们，娇哼道：“翼哥哥刚才吼什么吼？难道不知是我们吗？”
　　我见她此时很是刁蛮，连忙陪笑道：“好凤儿，你怎么同舒玉姐过来了？”
　　慕容蓝凤撇撇嘴道：“你以为同杨灵姐先后溜了出来就能瞒得住我？不过，我倒是没有想到原来你们是偷偷出来约会的。”
　　说到这里，忽然笑盈盈地对杨灵道：“杨灵姐，你是什么时候跟了翼哥哥？我们怎么不知道呢？好神秘哟！其实，这也挺好，要是我们五个姐妹都能……”
　　说到这里，转眼见陈舒玉一脸的惆怅，忙伸了伸舌头，没再说下去。
　　杨灵本来对私情突然被姐妹们撞破一事就没有任何的思想准备，此时又听慕容小妹说话有些口无遮拦，便更不好意思起来，定了定神，才吞吞吐吐道：“你……你们聊，我还……还有点事，先走了。”
　　说完，逃也似地离开了凉亭。
　　我又好笑又好气，瞪了瞪蓝凤，道：“你看你，不好好说话，把杨灵姐气跑了，还不快去向她道歉。”
　　要是慕容白凤，保不定会为我这句话翻脸，但蓝凤却不会，这小妮子性格活泼开朗，所以，听了我的话，立即向我扮了一个鬼脸，转身边走边说道：“那你和舒玉姐聊聊，我找灵姐去了，保证把她搞定。”
　　说到“定”字，身影已消失不见。
　　陈舒玉向我投来幽怨的一瞥，亦转身离去，我脑海中灵光一闪，已完全明白了她的心意，也决定不再躲避，立即上前轻呼道：“舒玉，请等一等。”
　　我直呼其名，目的是想把双方的距离拉得更近。
　　陈舒玉停下脚步，淡淡道：“翼弟，有什么事吗？”
　　“舒玉，请你坐一会，有的话我想跟你谈谈。”
　　我直接邀请道。
　　“你的话刚才不是都对杨灵妹谈了吗？我们之间还有什么话好谈的呢？”
　　她的话音仍然是平平的，淡淡的，没有丝毫的火气，但我却越发感到她心情的复杂和激动！既然决定不再躲避，那就勇敢坦然地面对好啦！于是，我立即闪到她面前，用双手搭住她的双肩道：“有！因为我喜欢你！爱你！想一辈子拥有你！”
　　“你……你……”
　　陈舒玉忽然间情绪激动起来，娇躯微微颤抖了几下，便酸软下来，似要跌倒，我双臂就势一圈，把她紧紧地抱进了怀里。
　　两行晶莹的泪珠从舒玉微闭的凤目中滚上了洁白如玉的脸蛋，又顺着美丽的脸蛋滴落在雪白的胸衣上，我心中顿时涌起无限的怜惜与疼爱，一边掏出手绢擦拭着她的眼泪，一边伏在她幽香阵阵的耳边轻呼道：“好舒玉，好姐姐，我爱你，从认识你没多久就爱上了你，只是一直不敢对你表白，怕你说我太贪心。不过，现在我不怕了，即使你不接受我，我也要把对你的感情告诉你。”
　　陈舒玉终于平静多了，睁开美目深深地看着我，柔声道：“弟弟，抱我到那边坐一会儿。”
　　我点着头，抱着她软绵的娇躯，来到凉亭里坐下，也静静地望着她。陈舒玉脸上升起两朵羞红，用低柔的声音道：“弟弟，你刚才对姐姐说过的话，再说一遍。”
　　她爱听，我当然愿意说，于是照说了一遍，随即道：“姐姐听好了吗？听够了吗？”
　　“不够，不够，一辈子都听不够！”
　　陈舒玉忽然娇躯轻扭地撒起娇来。
　　“那我就让姐姐听一辈子好了。”
　　我一边说，一边向她艳如樱桃的小嘴吻了下去。
　　“唔――”
　　陈舒玉热情而又生涩地回应着我。不用问，我也知道这是她的初吻，于是，用舌尖轻轻地顶开她的贝齿，伸进她的嘴中不断轻柔地搅动，偶尔捕捉到软玉温香的舌头吮吸几下，再放开进行适度的挑逗。我知道她是一个心思细腻的女孩子，所以动作一直很耐心，也很温柔。果然这样没多久，陈舒玉更加情动起来，小嘴开始主动吸吮，圈着我脖子的双手也加大了力度。我心中暗笑，放开思绪，展开了攻势密集的吻功。
　　良久，陈舒玉艰难地移开红唇，剧烈地喘息一会，这才娇媚地看我一眼，羞嗔道：“弟弟，你想憋死姐姐呀？”
　　我调笑道：“谁叫姐姐的滋味太美啦，让我一辈子都吃不够。”
　　说完，不待她发出娇嗔，再度噙住她的芳唇蜜吻起来。
　　这次，我不再满足于接吻，趁她意乱情迷之际，右手解开了她胸前的衣扣，掀开白色的肚兜，直接握住一只丰满挺拔的乳房搓揉起来。
　　“啊……”
　　陈舒玉从瑶鼻发出一声低长的呻吟，娇躯微微地颤栗起来。我感到手中的玉乳虽然不是很大，却刚好盈盈一握，特别的丰满、细腻而富有弹性。
　　我不断在这对精美的玉乳上来回地揉捏着，阵阵无限舒爽的手感使情感的欲望象火焰般升腾起来，手掌下意识地越过她平滑的小腹，猛然到达了丰满饱胀的两腿之间。
　　陈舒玉虽在迷情之中，意识却很清醒，感觉到我手指的侵入，立即双腿一挟，浑身哆嗦了一下，这一动作使我立即清醒过来，赶紧吸气压制住汹涌的情感，收回手，再轻柔地吻了她一会，这才轻声道：“好姐姐，这里不太方便，待成亲之夜我再要你。”
　　舒玉娇羞地点点头，嗔声道：“看你，把姐姐都整成了什么样子？”
　　接着，从我怀里站起身来，红着脸整理自己散乱不堪的鬓发和衣裙。
　　我默默地欣赏着她娇柔的美态，不敢再行挑逗，怕控制不住自己。待她完全收拾好了，才陪她一起离开了树林。
　　回到我住的院子门前，我请她进去坐会，她却说时间晚了，随即踮起脚尖在我脸上吻了一吻，柔声叮嘱我早点休息，便告辞而去。
　　推开我住的房门，隐约感到情况有异，刚准备提气搜寻，黑暗中有人扑哧轻笑，我心里恍然，原来竟是慕容蓝凤这小妮子。我装着没听见，关好门，径直到床缘坐下，心知房间的隔音效果非常好，便高呼道：“蓝凤好老婆，快过来替老公捶捶背！”
　　慕容蓝凤格的一声娇笑道：“这么大声，你找死呀！”
　　接着，竟有三条人影扑了过来，我心中大喜，张开双臂欲尽数抱揽，却在一片娇笑声中被她们香艳的胴体压倒在床难以动弹。黑暗中只听慕容白凤的声音娇喝道：“从实招来，你今天到底惹了多少风流债？勾引了多少无辜的女孩子？”
　　我心知瞒不过她们，投降道：“快放我起来，我这就招供。”
　　“不行，你先说实话，否则我们就咯吱你。”
　　黑暗中又传来欧阳倩华的声音。
　　我叹口气道：“你们三个恶婆娘，难道想非礼老公不成？”
　　三女齐声啐道：“你这大坏蛋，谁非礼你了？”
　　接着又格格格的齐声笑了起来，手上却放松了我。
　　我一个鲤鱼打挺，从床上弹到了地下，飞快地点上了灯。柔和的灯光下，经过沐浴，穿着晚装的三位未婚妻犹如三朵竟相盛开的出水芙蓉，迷人之极。
　　我伸手搂过站在最近的慕容蓝凤的娇躯，一双魔掌顺势抓住了她胸前的两个肉球缓缓地揉动。我很喜欢赏玩三女丰盈嫩滑的酥胸，尤其是蓝凤的，三女中数她年龄最小，乳房却相对最大。
　　蓝凤的嘴里已发出了娇吟，我顿感浑身的血液开始沸腾，刚才先后被杨灵和陈舒玉挑起而又没能发泄的欲火立即猛烈地燃烧起来。
　　欧阳倩华在旁轻笑道：“翼弟，我们姐妹已商量好了，今晚好好陪你，任你品尝。”
　　我见她们如此温柔体贴，也不再追问我其它的事情，心中又是感动，又是惭愧，放开蓝凤，正色道：“三位爱妻，我有两件事要请你们原谅，也许蓝凤已经知道并告诉了你们，但我必须亲口告诉你们并征得你们的同意。”
　　看着三女各异的表情，我简要地把事情说了出来。
　　慕容白凤娇哼道：“好哇，起先蓝凤告诉我时我还有些不太相信，哪知你还真的背着我们把两位姐姐俘虏了过来，你说，这笔帐我们该怎么跟你算？”
　　我心一沉，摸不清她们到底是怎样的想法，苦着脸不敢开腔。倩华扑哧一笑，柔声道：“翼弟，你先说说对那两位姐妹到底是怎么想的。”
　　我犹豫道：“我想，如果你们不反对，我就把她们一起……”
　　慕容白凤接口道：“翼哥哥，你能把这件事主动坦白，说明你心中还是在乎着我们。说真的，我们姐妹都不是妒妇，只要你真心喜欢，我没意见。”
　　顿了顿，微笑道：“其实，那两位姐姐不但美如天仙，而且善良可爱，天下间恐怕也只有你能配得上她们。”
　　听白风如此说，我更加感动，上前拉着她的玉手道：“好老婆，谢谢你。”
　　接着转向倩华：“华姐，你呢？”
　　欧阳倩华嫣然一笑道：“多两个如花似玉的好姐妹做伴，我何乐而不为呢？”
　　我扑过去搂住倩华强亲一口，问慕容蓝凤道：“蓝凤妹子，你肯定早就同意了？”
　　蓝凤走过来在我脸上轻扭一把，娇声道：“既然两位姐姐都没意见，我还能反对吗？哼，美死你啦。”
　　我见三位娇妻全都通情达理，大喜过望，深深向她们作了一个揖以表感激之情。三位娇妻默默地用深情的目光注视我。
　　半晌，我打破沉默道：“好了，让我们继续今晚的壮举。”
　　三女同时脸一红，啐我一口。我无暇欣赏她们的娇态，猛的抱起倩华的娇躯向床上走去。
　　在我宽敞温暖的大床上，三具如花似玉的赤裸胴体横陈眼前，美得令人眩目，美得令人沉醉。我深吸一口气，勉强压住早已熊熊燃烧的欲火，首先扑在了倩华软绵温馨的肉体上，狂放地在她各处敏感的部位吻着，舔着，揉着，捏着。倩华热烈地回应着我，滚烫的玉掌熟练地捻弄着我火热的分身，使我顿时产生了飘飘欲仙之感。吻完揉完倩华身上的每一寸肌肤，我把欲火燃烧的阵地转移到了早已情难自禁的双凤身上，嘴和手交替地在她们美丽嫩滑的小嘴、玉耳、香肩、丰乳、细腰、美腿、巧足以及芳草如茵香甜如饴的秘处纵情游弋。我疯狂地进攻使三女完全放弃了平日的矜持，迅速地陷入了情海欲浪的深渊……


第018章　再上征程
　　清早，我从甜梦中醒来时，三女已不在身边，我知道她们是怕人发现难为情，才趁我熟睡时偷偷溜回了自己的房间。我掀开被子，伸个懒腰，想起了昨夜的疯狂，目光不自觉地落在了沾满爱液和汗水的床单上，心想，糟了，呆会外人要是进来发现该怎么办？不行，得赶紧收拾。
　　快速着好衣衫，准备整理凌乱的床单，敲门声就传了进来。我头皮一麻，只好开门，见门口站着的还是前几天派来服侍我的两个俏丽丫鬟，一个叫小翠，另一个叫小芳，都是以前专门服侍慕容双凤的贴身丫鬟。我暗暗松了口气，连忙吩咐道：“小翠小芳你们自便吧，今天我自己收拾房间。”
　　“那怎么行？”
　　小翠不依道：“哪有姑爷自己收拾的理？小芳，你去收拾床被，我替姑爷梳洗。”
　　说着，已经走进了房间。
　　我惟有苦笑。小芳看看床，神情古怪地与小翠对视了一眼，抿嘴笑道：“昨晚姑爷还睡得好吧？”
　　我老脸一红，含糊道：“还好，还好。”
　　厚着脸皮让小翠服侍梳洗完，有人来请用餐，我连忙逃也似的来到餐厅，与陆续到来的众人相继见礼。不一会，倩华、双凤、杨灵、舒玉五女同时到来，看见我时脸色都是红红的，眼光里除了难以掩饰的缠绵情意外，还有几分欣喜。
　　我正自纳闷，不知有何喜事，欧阳倩华已把我拉到一旁告诉我说，一会杨子平和陈啸云要同时当众宣布把女儿许配给我，叫我有个思想准备。我顿时又惊又喜，忙问原委，倩华这才向我解释说，原来杨灵和舒玉在昨晚竟不约而同地把对我的恋情告诉了各自的父母，并说服了父母接纳我，所以今天一大早，二女的父母就过来找慕容夫妇商量，又征求倩华三女的意见，大家最后一致决定在早餐上公开宣布喜事，也算是对我即将远行的最好的祝福。
　　我暗暗感动着和感谢着他们对我所做的一切，发誓要好好地珍惜每一个爱我和我爱的女人。
　　早餐的气氛竟比通常的宴会还热烈。当华山派掌门杨子平和虎威镖局局主陈啸云同时宣布把自己最心爱的女儿许配我为妻时，我再次成了所有男人中最幸运最令人羡慕的男人。是啊，才短短几天的时间，竟有五个美如天仙的少女先后做了我的未婚妻！这种事若非就在大家身边发生，恐怕在场的每个人都会当它是骗人的天方夜潭。
　　待众人的情绪渐渐地平息了下来，杨子平看看我，问道：“贤婿打算今天就要起程吗？”
　　我恭声答道：“是的。山庄目前的安全更有了充分的保障，所以小婿想早一天起程以便早一天取回解药。”
　　众人见我去意已定，纷纷再次起身以粥带酒祝我平安顺利。早餐在一片祝福声中结束。
　　五位未婚妻子不愧是知情明理的侠女，按约定只送我出外庄的大门，便与我依依惜别。
　　已初时分，我骑上五女精心为我挑选的宝马，背负五女痴心为我缝就的包裹，快马加鞭地离开了山庄。按既定的路线，我准备取旱路离开江苏，穿越安徽，再进入湖北境内，至宜昌沿江西上，最后到达巫山。本来，此去巫山取水路坐船最为舒适，但逆水行舟一则船速太慢，二则水中遇到意外会更加危险，所以倩华诸女一致决定我走旱路而弃水道。娇妻们的金玉良言能不听吗？
　　为避免麻烦，我尽量选择走官道，此举果然有效，一路上十分顺利。可是，第二天傍晚在一个集镇投宿时，却发生了一件奇怪之事，原来，有人已在客栈为我订好了晚餐和上房。刚开始我十分纳闷，逼问店家，可店家生死不愿说出那人是谁，我拿店家没法，只好在心里胡乱猜测一番，最后把疑点汇聚在白衣书生身上，心想多半是他，于是只好心安理得接受了。可是，后来两天均是如此，我心里未免有些着急起来，心想自己的行踪对方怎么了如指掌？但我费尽心思，却找不到对方丝毫的踪迹，心里便越发感到颓丧，暗自感叹自己无论是经验、智计、还是武功恐怕均比对方差了一筹。
　　这一日傍晚，我赶到了武昌，看看日头西落，只好入城找了家干净的客栈住下。这一次出乎我的意料，居然没有人为我预定好房间和晚餐，我顿时感到十分的轻松自在。本来打算乘兴游游黄鹤楼，却因接连几天赶路实在太累，便取消了。
　　安顿好房间，随便洗了洗，便去餐厅用餐，却惊讶地发现，不大的餐厅里居然坐了好几处身佩兵器的武林人，而且绝大多数都很年轻，不过，我并不在意，找了张靠里墙的空桌坐下，叫店家送上酒菜，自顾自地吃喝起来。
　　猛听得旁边有人叹了口气，接着是一个声量不大，却颇为粗豪的声音道：“唉！这次咱哥俩的运气真他妈的背，竟然都在进入半决赛时被淘汰，想起来还真他妈窝囊！”
　　我寻声望去，见说话的是一个长相粗豪的汉子，年龄约有三十多岁，腰间撇着两把铁制的板斧，他的对面坐着一个斯散文文的年轻人，看年龄二十余岁，腰间佩带着一把长剑。此时，年轻人接口道：“咱们技不如人，又有什么办法？哎，一想起那个娇滴滴的琴韵小姐明天就要被他人所有，心中还真不是滋味。”
　　粗豪汉子道：“是别人倒也罢了，可千万不要是那个叫税大伟的小子！一想起那油头粉面的小子一幅洋洋得意、小人得志的样子，我他妈的就有气！”
　　我心中巨震，心想他说的税大伟是否就是那个利诱侯益涛下水的黑煞宫人？这也太凑巧了吧？这家伙跑到这里来参加什么比赛？不行，我得问个清楚。心中想着便起身走了过去。
　　来到两人桌前，我抱拳道：“两位兄台请了，小弟一个人喝闷酒实在无趣，可否加入兄长们的行列？酒资由小弟来付。”
　　两人先是一愣，随即，粗豪汉子慨然道：“四海之内皆兄弟也，兄弟愿意与我等同饮就请坐，酒资什么的就不用提了。”
　　我心中大喜，谦虚两句，便把自己的碗筷拿了过来，又叫店家添了酒菜，这才与二人互通姓名，得知粗豪汉子叫范武通，斯文青年叫肖栋梁。
　　三人交杯换盏互敬几杯，我微笑问道：“刚才听两位兄长说起什么比赛，能告诉小弟是怎么回事吗？”
　　肖栋梁奇怪地看了看我，道：“这件事十天前已传遍武林，看兄弟一幅武林中人的打扮，难道连这件事也不知道么？”
　　我不好意思地笑笑道：“小弟是这两天才行走江湖，所以对武林中的许多大事都不知道。”
　　我说这句话也不算撒谎，自己的确刚入江湖没多少天。
　　范武通释然道：“这就对了。我看东方兄弟仪表不凡，气宇轩昂，想来武功也定然不错，可惜来晚了，否则，说不定还真能抱得美人归呢。”
　　我忙道：“范兄过奖了。请问究竟是一件什么事呀？”
　　肖栋梁道：“还是我来告诉你吧。十天前，名震武林已几乎被公认为四大武林世家之首的飞龙堡堡主司徒远大突然向武林发出了为女儿，司徒世家唯一的掌上明珠司徒琴韵比武招亲的通告，这道消息顿时在武林中引起了轰动，各门各派的青年俊杰纷纷响应，因为谁要是能成为飞龙堡的女婿，谁就不但能拥有美如天仙的司徒琴韵，还拥有了飞龙堡这样强大的靠山。所以，这几天，飞龙堡已成为青年俊杰们竞相展现技艺的胜地。”
　　我曾听二叔谈起过司徒世家及其飞龙堡，知道此堡就坐落在武昌城南郊五里外的飞龙镇上，其祖传的一套飞龙神掌在武林中享有很高的声望，甚至被许多人奉为掌法之最。目前的司徒家三兄弟一从武一从文一从军，均在各自的领域创下了很高的建树。大哥司徒远大继承了家传的武学衣钵，一双神掌在江湖中罕逢敌手，为人正直豪爽，已俨然成为两湖武林白道的魁首；老二司徒远深凭借才思敏捷的头脑和一手锦绣文章中过进士，曾官至朝中御史。老三更是了不得，年轻时就是军中的一员猛将，在前朝立下过许多开疆扩土的赫赫战功，被晚年的康熙大帝封为一等武昌侯。但不知为何，司徒世家在二十年前并没有参加讨伐天意教的壮举。
　　范武通接过肖栋梁的话道：“这几天前来参加比武招亲的人竟超过了一千！看热闹的也有一两千人，小小的飞龙镇根本就接纳不下。由于飞龙堡只提供比武的场地，对参赛的人概不接待，所以许多人住进了城里，但却并无怨言，因为那司徒琴韵实在是生得太美了，众人为了得到她而吃点奔波之苦，又有什么可以抱怨的呢？”
　　说着，脸上一片迷醉和神往。
　　我却在想，十天前正是我偕中毒的群雄到达慕容山庄的日子，虽说后来一直都呆在山庄没有外出，但如此轰动武林的事件山庄应该也得到了消息，怎么就没听人说起过呢？难道是我那庄主老丈人故意把消息封锁了？想到这里，心中猛然泛起一股怪异的念头，莫非，是老丈人担心我这宝贵的“金龟婿”知道消息后会引发什么奢望？呸！呸！我好笑地在心中暗骂自己，怎么能自称是金龟婿呢？真该掌嘴！
　　听完范武通的话，我不禁好奇心起，笑问道：“那司徒小姐既然生得无比美丽，家世又好，干吗还要采取比武的形式来招亲呢？恐怕对她容貌的传言有些不实吧！”
　　范武通道：“听说比武招亲的事是司徒琴韵自己执意要提出来的。”
　　说至此，双眼圆瞪地看着我道：“怎么？东方兄弟不相信那琴韵小姐象天仙一样的美丽？你可能不知道，那天比赛之前琴韵小姐首次亮相就迷住了多少自命不凡的少年人！许多人甚至惊呼她是当之无愧的天下武林第一美人！”
　　能称得上武林第一的美人到底有多美我不知道，想必是笔墨也难以形容吧，不禁拿眼向肖栋梁望去，希望他能说出个大概。肖栋梁微微一笑，道：“其实，武通兄说的也不尽然。琴韵小姐的确生得非常美丽，但天下武林是何等广阔，其间的美女又有多少恐怕谁也说不清楚！谁能博得花魁之称谈何容易？况且，我们每个人欣赏美色的眼光和标准往往存在着极大的差异，究竟什么最美恐怕很难说得清楚。所以我认为，所谓公认的天下第一美女，实际上是并不存在的！”
　　我颇为欣赏他这般见识，范武通却不服气地道：“难道你还见过比司徒琴韵更美丽的少女？”
　　肖栋梁道：“比她更美丽的还没见过，不过，与她相当的小弟却也见过几位，比如，慕容世家的两位小姐和华山派的掌门千金，还有就是前段时间才现身江湖听说这阵子又住进了慕容山庄的金发仙子欧阳倩华，都称得上罕逢罕见的一等一的美女。”
　　我听他举例的四女都已成为我的未婚妻，不禁心中有些得意，又想倩华刚入江湖不久，就得到了金发仙子的雅号，还真是难得！
　　我问道：“肖兄认识她们？”
　　肖栋梁叹息道：“我哪里认识她们！只不过都是偶然地见过一两次面，主动上去搭讪过一两句话而已，这些美女个个都是既骄傲，又带刺，令人小心翼翼地不敢放肆和亲近！”
　　范武通“啵“的灌了一大口酒，忽然道：“我还是不太赞同肖老弟的意见，美女之间哪有分不出高低的？一就是一，二就是二。刚才肖老弟所说的那几位美女我虽然没见过，可偶尔也听人说起过，但却没有人称她们是天下第一呀！”
　　肖栋梁不以为然地嘿嘿两声道：“是吗？范兄以后见过就知道了，否则，小弟无论说什么你都不会相信。”
　　我见时间已经不早，餐厅里的其他人都走得差不多了，而两人却还在争论这个话题，于是赶忙道：“两位请说说比武的盛况吧。”
　　肖栋梁道：“比赛是三天前开始的，今天已经是第四天。由于参赛的条件很简单，一是年龄在十八岁以上三十五岁以下，二是尚未定亲婚配，所以参加报名的人达到了一千一百五十六人。因为人太多，所以开赛的第一天又增加了一场文才测试，当天上午就淘汰了六百七十六人，剩下的四百八十人下午分成四组开始了武功比试的预赛。”
　　范武通接口道：“我和肖兄弟幸好肚子里还有几滴墨水，都顺利地进入了下午的比赛，这三天又通过了三轮复赛，可惜却在今天下午争夺半决赛权的时候双双被淘汰。”
　　肖栋梁叹口气道：“担任比武评判的分别有峨眉、昆仑和崆峒派三派掌门，丐帮王震南帮主，太极门主颜开以及南宫世家的家主南宫逸，加上司徒远大共是七人。到今天下午，每个小组已选出了两名获胜者进入明天的半决赛和决赛。”
　　昆仑掌门也来了吗？我心想，不知那少掌门何力才来了没有？可惜他中了毒，否则倒可以参加本次比赛。不知咋的，一想起何力才，便想起了他离开虎威镖局时黯然神伤的表情，心中竟有几分歉然，为他不能参加比武招亲暗感惋惜。
　　我调整了一下思绪，问出了最关心的问题：“依两位兄长看，这场比武谁最有希望成为最终的获胜者。”
　　肖栋梁略微思索了一会，道：“现在剩下的八人可以说各有优势，其中有六人来自于九大门派，另外两人一个是八卦门的铁掌书生詹小松，另一个是自称玉萧公子的税大伟。”
　　说到这里，看了看对面的范武通，继续道：“依我看，这八人中，便以这个税大伟和天山派的少掌门闵晓东要略高一筹。”
　　范武通嘟哝道：“你也不用替我掩饰，我就是败在那税大伟的手下的！这混蛋赢了也就罢了，还故意幽默了我两句，真是岂有此理！”
　　“这家伙来自何门何派？”
　　我顺口道，心中却在想，欧阳倩华就来自于天山，那个天山派的少掌门不知她认不认识。
　　肖栋梁道：“听说这家伙艺出南海的一个叫巨鲸帮的帮派，这个帮派虽名不见经传，但姓税的武功却很是厉害，不但功力深厚，力大招沉，而且打斗经验十分丰富。下午武通兄就差点吃了大亏。”
　　我心想什么巨鲸帮？那多半是编造的！姓税的分明是黑煞宫的重要骨干！只是，我虽然知道，却不能点破，最后在内心里打定了主意：明日就耽搁半天前去看看，倘若其他人获胜我就袖手旁观，但要是那税大伟夺冠，自己无论如何也要阻止他，哪怕临时强求参加比赛也在所不惜！因为我已明显感到黑煞宫欲借此联姻的机会结盟甚至控制势力强大有着官方背景的飞龙堡，我决不能允许这样的情况发生！


第019章　比武招亲
　　翌日清晨，我起床收拾停当，用完店家送来的早餐，范武通和肖栋梁已经过来招呼我了。这两人与我经过昨日的相处与交谈，大家相互间觉得颇为投缘，便约定今天一起前往飞龙堡看完最后的比赛。
　　我们三人把包裹和马匹仍寄存在客栈，步行去飞龙堡。路上两人谈起了各自的门派，我这才知道两人均来自于北方，范武通属渤海派，肖栋梁则是泰山派的弟子，当问及我的门派时，我只好说自幼随叔父练武，并无门派，两人也不深究。
　　此时天光已经大亮，在通往飞龙堡的官道上，行进着许多人，大致可分为三类，一类是参加过比武招亲的，另一类是一直充当热心观众的，还有一类是利用这次机会专程赶去做生意的小商小贩。这些人我是一个都不认识，范肖二人却认识不少，不时跟他们打着招呼。
　　没多久，一座风光秀丽、建筑古雅的小镇跃入眼帘。小镇靠着一条蜿蜒清澈的河流而建，中部是两条整洁的十字形大街，四周是碧绿的田野，镇上的所有房屋几乎都是按照一种格调修建，虽略嫌单一，却十分整洁。在小镇的东边，隐隐可见一座巨大的宅院被丛丛苍松翠柏环绕其间，其规模之宏，占地之广，比气势恢弘的慕容山庄有过之而无不及！不用猜，那定是声名远扬的飞龙堡。
　　我见整个飞龙堡就象一只巨大的龙头，而沿河修建的飞龙镇则似宽厚修长的龙身，不由大为赞叹。肖栋梁也兴致勃勃地介绍道：“听说飞龙堡有一个不成文的贯例，堡中弟子成家后原则上都在这座小镇上定居，由堡中出钱修建房屋和置办家具，所以目前这座小镇上居住的数百户人家十有八九都是堡中的弟子及其家属，因此正经说起来，飞龙堡和飞龙镇实际是一体的。”
　　说话间，我们已到达小镇的一条通往飞龙堡的主街上，只见街上人流熙攘，各类琳琅满目的商品摊点规范整齐地摆设在大街两旁，人们自由选购，商贩竞相叫卖，呈现出一派热闹繁荣的景象。
　　穿过大街，随着前往观摩今日比赛的人流来到飞龙堡气派宏伟的大门前。我见门口有八名执事打扮的人正在验看进堡之人的入场卷，不禁有些奇怪，肖栋梁小声解释道：“由于比赛场地设立在堡内的演武场上，容纳不了太多人，所以飞龙堡只好在第一天发放了两千张入场卷来限定入堡的人数。不过，兄弟请放心，这几天我和守门的执事已经很熟，可以请他们通融通融。”
　　说着，往门口的执事走去。
　　不一会，一名执事随肖栋梁走了过来，先向范武通点头招呼，然后对我道：“东方公子既然是肖大侠的好友，就请随我进去把。”
　　我点头致谢，与肖、范两人一道跟在他身后进入了大门。入门后执事不再耽搁，转身告辞，我拿出一锭十两的银子塞入他的手中以表谢意，那执事却脸色一沉，肃容道：“公子的心意我谢了。我敬重公子是肖大侠的朋友，又同是武林中人，所以才额外通融，并非是贪图公子的银两，请公子收起来吧。”
　　说罢，躬身一礼，转身离去。
　　我讪讪地收回银两，心中却肃然起敬，俗话说以小见大，据小节可窥一般，以飞龙堡的一个小小守门人都能做到抵御金钱的诱惑，可见司徒堡主治堡有方，难能可贵啊！不禁更加坚定了阻止黑煞宫人渗入此堡的信心。
　　来到位于南面的演武场，首先跃入眼帘的便是设立在场地正中的一座高约五尺，三丈见方的露天擂台，用上好的木料搭成，台面铺设了厚厚一层青绿色的毡子。在擂台的北面不远处，还铺设着一座等高略小的评判台，此时台上已有五人就坐，显然是七名评判中的五名。
　　在擂台的东、西、南三面，是比赛的观摩席，南面是贵宾席，东西两面则是一般的观众席，不过此时就坐的东西两面的人多数是参加过比赛的失意者。好在此时已至夏末秋初，天气并不很炎热，所以座位上方用不着搭设凉棚以遮挡恼人的骄阳。
　　我随范、肖二人来到西面的第三排坐下，见周围已经坐了不少人，范、肖二人不停地同熟人打着招呼，便自顾自地闭目养神。
　　恍惚间，我感到有人在叫我，睁眼一看，见面前正站立着一个面目端正的中年人，看长相有些面熟，却又一时想不起来。就在我愣然间，中年人已压低声音道：“公子想不起了吗？我是飞龙堡的大管家黎胜文，在虎威镖局那天多谢公子及时施救。”
　　说到这里，微笑着不再言语。
　　我猛然想起在虎威镖局中毒的众人中的确有他，只因当时忙着救治众人，时间太紧，没来得及询问众人当然也包括他的姓名与派别，想不到他竟然是飞龙堡的大管家。
　　我心中一动，低声笑道：“哦，黎管家客气了。能否请借一步说话？”
　　“当然，当然，”
　　黎胜文连连笑道：“公子应该到贵宾席就坐，请公子跟我来。”
　　我继续低声道：“我还有两个朋友在一起，贵宾席就不用去了。请黎管家找一处僻静的地方，我有一件紧要的事情相告。”
　　黎胜文面容一整，立即会意道：“请公子随我来。”
　　我知会范、肖二人有事耽搁一下，便随黎胜文离开了演武场。穿过一座花园和几条回廊，我们来到一处有人把守的小小的偏厅。我见这一路上都有不少飞龙堡的弟子在站岗巡逻，更加放下心来。
　　黎胜文向门口的两人点头示意后就带着我径直入厅，一边招呼我落座，一边解释道：“这屋子是堡中的一间议事厅，有很好的隔音装置，周围还有不少人在暗中把守，公子可绝对放心。”
　　我点点头，问道：“黎管家这阵子身体可好？”
　　黎胜文道：“多谢公子关心。这阵子除了不能提聚内力外，身体的其它方面都很正常。”
　　我又道：“前几日由华山杨掌门、陈总镖头和慕容庄主联名发出的密函贵堡收到了吗？”
　　我知道密函中虽然通报了侯益涛事件的大概，但并未提及税大伟这个人，当时主要是担心个别门派沉不住气而擅自行动以致打草惊蛇。
　　黎胜文听我忽然间提到密函，面色凝重起来，回答道：“收到了。司徒堡主对这件事非常重视，已暗中对堡中弟子进行了仔细排查，目前尚未发现有何异状。东方公子突然问起此事，莫非又有什么变故不成？”
　　我肃容道：“变故倒没有，只是眼下有件大事务须引起贵堡的高度重视。否则，贵堡危矣！”
　　黎胜文见我说得严肃，不由大惊，忙问缘故。我这才仔细地把税大伟如何引诱侯益涛上钩的始末进行了描述，随即又剖析了姓税的参与本次比武招亲的真实目的。
　　黎胜文越听脸色越凝重和难看，待我说完，连连搓着双掌道：“这可怎么办？那税大伟前几天展现的势力十分强劲，如果不出什么意外，在今天的决赛上很可能夺冠。看来，得赶快想个法子戳穿他的阴谋！”
　　我知他是关心者乱，安慰他道：“黎管家不用着急。我们目前无凭无据，要当众戳穿他难度太大，搞不好还可能引起混乱，那样就更加难以收拾了。”
　　黎胜文不愧是见多识广的人，很快冷静下来，沉吟着道：“不错，咱们手里缺乏真凭实据，的确很难制住对方，而且那批观摩比赛的人中定然还有黑煞宫的人，所以得想个神不知鬼不觉的法子让对方不能得逞。”
　　说到这里，忽然双目一亮，盯着我笑道：“东方公子今天是专为此事而来吧？”
　　我知他已经看出了我的心思，而且想到了和我一样的法子，心下佩服，也就实话实说道：“我原本是顺道路过，昨晚无意中得知比武招亲的事，又听说姓税的也报名参加了比赛而且成绩很好，所以今天才特意前来的。”
　　黎胜文象只老狐狸似的笑着道：“这就好办了，等会儿只要公子愿意下场挑战姓税的，定可将危机化解于无形。”
　　“临时报名参赛现实吗？而且，要是我打不过对方，不是一样没用吗？”
　　我笑着试探道。
　　“参赛一事公子不用担心，”
　　黎胜文胸有成竹地笑道：“我马上将此事暗中禀报堡主，以公子的绝世风华，我相信我们家小姐也会同意和满意的。至于说到公子的武功，那天我虽然没有见到，却听在花园里用餐的家丁们夸奖过，所以我对公子战胜姓税的充满信心。”
　　我好奇道：“你家小姐也要前来观摩比赛吗？还有，这比武招亲又是怎么回事？”
　　黎胜文道：“决赛前小姐会到场的，因为按事先的计划，堡主要当众宣布她与得胜者的婚事，并在今晚举行婚礼。至于说到比武招亲，也算是一次意外，起因是前不久二堡主一位在朝为官的朋友托人前来向大堡主求亲，想让小姐嫁给他的儿子，谁知小姐坚决不同意，逼得急了，她就提出了比武招亲，说谁有本事她就嫁给谁，否则宁死不嫁。大堡主别无它法，只好答应。”
　　说完，又补充道：“我家小姐自小就聪明绝顶，不但容貌绝美，而且才华技艺都很出色，尤其一身家传武学几乎到了出神入化的境界。相信东方公子也一定会喜欢她的。”
　　我勉强笑笑，心里颇为矛盾，没想到如果比武得胜，今晚就得成亲，倩华她们还对此事一点不知情，到时会原谅我吗？可是，不这样做，又没有其它更好的办法。
　　想至此，我终于下定了决心！男子汉大丈夫，行事应以大局为重，但求问心无愧就行。相信此事在将来只要好好解释，倩华她们一定会谅解我的。
　　我放开心中的顾虑，和黎胜文又商量了一些细节，这才同他一道走出了密室。
　　刚到外面，就听见演武场方向传来了热烈的喝彩声。黎胜文望望天色道：“看来半决赛已到了尾声，咱们赶快前去。”
　　到了演武场，半决赛已经结束。我和黎胜文分离开来，径直回到原先的座位上。范武通一把扯住我道：“你怎么才回来？刚才的半决赛非常精彩，可惜你没瞧见。”
　　我心想瞧没瞧见无所谓，我关心的是结果，眼见周围密密麻麻的座位上已坐满了人，众人脸上的表情各不一样，有惋惜，有惊叹，但更多的人是兴奋，不禁问道：“半决赛中是谁胜出了？”
　　范武通脸上出现无奈而又不服气的表情，肖栋梁接口道：“果然不出我所料，是那个税大伟和天山派的闵晓东以微弱的优势出线。”
　　我心中一紧，心想，事情正向自己估计的方向发展，看来自己免不了要下场了，于是随口问道：“决赛何时开始？”
　　“按规定双方要休息一刻钟的时间。”
　　肖栋梁道。
　　我不再说话，眼光转向评判台，正好看见黎胜文站在七名评判中处于中间座位上的一位长相儒雅，气质不凡的中年人身前低声耳语，那位中年人一边听他说话，一边面不改色地点着头，神采奕奕的目光却不时地向我坐的方向望来。
　　我知道这中年人一定是司徒世家的大家主司徒远大，心中顿时对他遇事不乱的从容气度大加赞赏，当然也在心中盼望着他会接受我和黎管家商定的办法。
　　突然间，人群中有人高声喊道：“快看呐，司徒琴韵小姐大驾光临了。”
　　所有人几乎在同时抢着站起身来，纷纷争先恐后地向入口处望去，现场出现了不小的骚动。
　　我漫不经心地站起身随众人的目光看去，猛然间感到浑身不由自主地一震，只见大门口进来了两位艳光四射、风华绝代的少女，走在左面的一位柳眉杏眼，樱口瑶鼻，面若春花，肤如凝脂，身穿一件松紧适度的白底绣花的绸制长裙，把高挑丰满的身材和优美典雅的曲线展现得淋漓尽致！一头漆黑的长发随着轻盈的步伐飘洒在身后，给人一种仙女下凡的感觉，脸上隐含恬静的微笑，又使人如沐春风之中；右面那位少女穿一身鹅黄的衣裙，其身材的诱人和完美丝毫不亚于自己的同伴，只是遗憾的是脸部蒙上了一层薄薄的面纱，只露出白皙丰润的前额和黛眉下一双如秋水般清澈无比的美目，但即便如此，也使人丝毫不怀疑面纱下藏着的是一张绝世美丽的容颜。两女的前面和身后，簇拥着一群负责开道和维持秩序的丫鬟仆役。
　　我见两女的绝世姿容的确不在倩华诸女之下，但要说明显地胜过她们却也未必，好比春花秋月，各擅胜场，不由心中油然升起几分感叹，正自猜测谁是司徒琴韵时，旁边的范武通已满面兴奋地嘀咕道：“奇怪呀，琴韵小姐身旁那位蒙面少女是谁？看容貌好象不在她之下耶？”
　　肖栋梁立即低声笑道：“范兄，这回相信了吧？天下的绝色美女并不只琴韵小姐一人！”
　　范武通争辩道：“可琴韵小姐仍然是我心目中最美的！”
　　我见两人尚在斗嘴，暗暗好笑。这时，两名绝色少女已在众人的欢迎与欢呼声中走上了评判台，与众评判见过礼后，在旁边为她们专门设立的椅子上坐了下来。
　　这时候，黎胜文已来到我的近前，却并不靠拢，只暗暗向我颔首示意，我亦冲他点点头，认可了按计划行事。
　　众人的情绪逐渐稳定下来。随后，司徒远大起身宣布道：“决赛时间已到，请闵晓东和税大伟两位少侠登场。”
　　随着人群中再次出现的骚动，只见贵宾席中先后走出了两名分别持着玉萧和长剑的年轻人，两人几个起落间便蹬上了十多米以外的擂台，并排着向四周的观众纷纷施礼。
　　我凝目仔细打量手握玉萧的税大伟，见他年龄约在三十岁许，身材高大，面目端正，一双眼睛也很有神采，气度的确有些不凡，心想若非自己已知道他的身份，说不定还真会生出几分好感来。
　　再看持剑的闵晓东，也是一位英俊少年，只是身材略比税大伟瘦矮一些，面目却比对方清秀，于是，我在心中暗暗盼望着他能获胜。
　　台上，两人施完礼，相互退开两步，开始神定气闲地注视对方。我从两人的神态中已看出他们的势力都不简单，不由也打起十分的精神注视着两人。
　　随着司徒远大“比武开始”的一声朗喝，擂台上的两人神态一紧，却没有任何动作，我却在两人一紧的神态中心里一宽，知道了两人都尚未到达泰山崩于前而面不改色的真正高手的心灵境界，心中更加对自己充满了信心。
　　蓦地，闵晓动双腿一个盘旋，手中剑已快如闪电地挑向对手的左肩，税大伟并不封挡，双步微错，身形已快如鬼魅地躲开了对方的剑招，到达了闵晓东的侧翼，右手的玉萧挟带着一股清越的萧音击向闵晓东的左腰，闵晓东的反应也是快敏之极，不等招式用老，身形原地一转，手中剑顺势回圈，已迅若飚风地挡在了萧身之上，就听“当”的一声脆响，两人的身体便被弹了开来。
　　两人甫一交手便各出快招，引发了大家的极大兴趣，在众人的喝彩声中，我却心里一紧，因为我已看清刚才两人在兵器相交的弹退中，闵晓东多退了半步，虽是在仓促中回剑封挡，但其劲力明显比税大伟略差了些。
　　台上两人旋即又战在了一起，出招都十分快捷，以攻对攻，其身法和招式之间各有优劣。税大伟胜在力大招沉，身法亦是不慢，闵晓东赢在身法轻盈灵便，剑招精奇，往往从人们意想不到的角度出招，因此，一时之间两人棋逢对手，堪堪战了个旗鼓相当。
　　眼见众人的喝彩之声此起彼伏，台上两人已战了五十余招，难分胜负。忽然，有人惊呼起来，只见台上的战局已发生了变化，那税大伟已变成了守势，而且面部有些惊慌失措地连连后退，手中玉萧吃力地封挡着绵绵攻击过来的剑招。
　　范武通突然兴奋起来，口沫横飞地嚷叫道：“税大伟这小子不行啦！哈哈！对！就这样揍他！狠狠地揍他！打掉他的嚣张气焰！”
　　我却暗暗感到不对劲，姓税的小子绝对不是后力不续，如此败退，定有诡计！我这念头刚刚兴起，场上的变化已证实了我的判断！
　　只见已经仓皇退至到擂台边缘的税大伟手中玉萧竭力上举，以图封挡直劈而来的剑身，胸腹间空门大开，闵晓东一声朗喝，手中剑倏地改直劈为斜刺，剑尖直奔税大伟左胸，可就在堪堪触及胸衣之际，陡闻闵晓东哎哟一声，抚腕后退，手中剑“当”的一声掉在了地上。
　　就在众人的惊呼声中，税大伟迅疾上前，左掌矮身直劈，击落在闵晓东的小腹上，闵晓东一声闷哼，身体踉跄后退几步，软倒在地。
　　众人被眼前的突然变故惊得目瞪口呆。我却在心中怒火狂升！刚才众人也许没太注意，我却看得清清楚楚，就在闵晓东改直劈为斜刺的霎那间，税大伟下垂的左手迅速在腰间按了一下，他的胸前立即闪出了两道很难察觉的白光，看来是梅花针一类的微小暗器，直接射在了闵晓东握剑的右腕上。这家伙偷施暗器得手倒也罢了，却还要赶尽杀绝，重伤对方，如此心狠手辣、卑鄙无耻的小人，我必杀之！


第020章　峰回路转
　　众人从震惊中逐渐反应过来，有的人已开始大声叫骂，表示不齿于税大伟的小人行径，范武通的叫骂声尤其猛烈。但税大伟对众人的叫骂声毫不理会，脸上挂着不可一世、洋洋得意的笑容。
　　几名少年剑客已经纵身上了擂台，扶起了重伤倒地的闵晓东，其中一名少年指着税大伟道：“姓税的，你偷施暗算，即便胜了，天下英雄谁又能服？”
　　税大伟嘿嘿笑道：“不服又怎样？比赛中并没规定不用暗器，至于说到偷袭，那不过是一种对敌策略，姓闵的不敌落败，只能怪他学艺不精，经验低微。”
　　说到这里，高声叫道：“请各位评判前辈们宣布结果吧！”
　　七名评判对视一眼，眼中闪过一丝无奈之色，司徒远大高声道：“比赛规则中的确没有禁用暗器，刚才税大伟的手段虽然过火了些，但也不算违规，所以，我代表众评判宣布，本场比赛的获胜者是税大伟。”
　　场下出现了一片嘘声，紧接着又有数十人高声喝起彩来。我向喝彩之人望去，见那伙人坐在东面，心想这些人多半是税大伟带来的黑煞宫人员，说不定其中还有他的上司。
　　税大伟正洋洋得意地等待着宣布他和司徒琴韵的婚事，峨嵋派掌门清心师太高宣一声佛号站起身道：“我徒儿司徒琴韵让老尼转达她的意思，在场之人只要符合比武招亲条件的，如有谁不服税少侠夺冠的，可以继续向税少侠挑战。”
　　此话一出，东面立即有人纷纷嚷叫起来：“这不符合比赛规定！”
　　“这不公平！”
　　“税大侠既然在决赛中获胜，就是最终的胜利者！”
　　但随即，又有不少人纷纷表示支持司徒琴韵的决定，场面开始有些混乱起来。我却在心中惊讶，想不到司徒琴韵还是峨嵋派的弟子！
　　税大伟一直站在擂台上，面部表情阴晴不定，不知心里在想些什么。清心师太再次高宣了一声佛号，声音盖过了全场所有的人：“比武招亲规则中的最后一条想必大家还记得，那就是比赛的最终结果必须经由司徒琴韵小姐亲自认定，现在我徒儿司徒琴韵如此决定，也没有违背比赛规定。”
　　此话说完，所有的声音平息下来，看来众人都知道有那条规定。我却在心中暗自佩服飞龙堡的智计，如此一条看似不经意的规定，竟把比武招亲的主动权完全掌握在了司徒琴韵自己的手里，换句话说，她如果不满意夺冠之人，完全可以不予认定，那样虽然会招人耻笑，但也强如把自己的幸福交在一个自己不喜欢甚至讨厌的人手里。
　　清心师太扫视一眼全场，用沉缓的声音道：“各位，老尼现在从一数到十，如果没人出场，就由我徒儿最后宣布是否认定与税少侠的婚事。”
　　说罢，缓缓数道：“一……”
　　我见黎胜文正用急切的眼光向我望来，司徒远大与司徒琴韵也不约而同地看向我这面，知道他们已经达成了共识，更知道自己该出场了，正欲挺身而出，猛听得一声清越的笑声响彻全场，从东面的人群后面突然飞出了一道白色的人影，那人影去势好快，两三个起落间已经飘落到擂台。我心中顿时一惊又一喜，已看清那道人影正是我苦苦寻觅的姓秦的白衣书生！
　　白衣书生的出现使我既感意外又感高兴，心想这样也好，免得自己强行出头，虽然自己失去了一次得到美貌佳人的机会，但以我对白衣书生的好感，我乐意如此！而且以他的能耐，战胜姓税的不成问题。
　　我微笑着重新坐回到座位，黎胜文却有些愕然焦急地向我走来，司徒父女也露出了沉思的表情，擂台上的税大伟微微一颤，脸色突然间变得很难看，但很快又神情自若起来。
　　黎胜文来到我身边，对我低声耳语道：“公子是怎么回事？你为何不出场？”
　　我低声微笑道：“黎管家请放心，这位白衣书生可以百分之百的信任，他出场比我更合适。”
　　黎胜文疑惑地看了看我，不再说话，眼光向擂台望去。
　　白衣书生如玉树临风地站立在擂台上，对着评判台朗声说道：“在下愿意挑战这位善施暗器偷袭对手的税大侠，请司徒琴韵小姐和各位前辈恩准。”
　　他在语言中不落痕迹的损了税大伟一句，台下已有人热烈地鼓起掌来，我见白衣书生英俊潇洒、温文儒雅的外貌远远胜过了与他相对的税大伟，心中亦暗暗喝彩。
　　评判台上众人相互间看了一眼，微微颔首，清心师太微笑道：“请问公子姓名？师承何派？年龄与婚姻状况怎样？”
　　白衣书生道：“在下名叫秦翼，秦始皇的秦，羽翼的翼，无门无派，今年二十岁，尚未婚配。”
　　说着，眼光向我望来。我心中一动，心想他肯定早就发现了我，又奇怪他怎么同我一样的名字？
　　清心师太颔首道：“按照规定，公子可以参加比赛，只是请公子注意，比武过招难免有所损伤，只是千万不能伤及对方性命。”
　　白衣书生朗声道：“在下明白。”
　　这时，东面那群起先为税大伟连声喝彩的众人中又有人高声嚷叫起来：“我们反对！税大侠已经连战三场，姓秦的却还是生力军，他们现在较艺，对税大侠太不公平了！”
　　他的话音刚落，其周围便有许多人附和起来。
　　清心师太略一沉吟，感到这些人也说的在理。白衣书生朗声笑道：“这事好办。我现在就请人先与我对战一百回合，再接战税大伟，总可以了吧？”
　　说着，冲着我叫道：“东方兄弟，请你上来一下。”
　　所有人的目光齐唰唰地向我看来，我暗自一叹，心想自己仍然免不了要登台露面，只好硬着头皮走向擂台，接着，身体轻轻一纵，跃了上去。
　　税大伟再度惊愕了一下，默默地跳下了擂台。我冲白衣书生微然一笑，抱拳低声道：“秦兄别来无恙？这一路上戏弄得兄弟好苦！”
　　秦翼微笑道：“东方兄一路有人安排食宿，免去了许多辛苦，这种福气旁人想都想不到呀！”
　　我见他实际上已坦承了为我安排食宿等事宜，心中释然。清心师太又缓声道：“两位不必相斗百招，有五十招足够。”
　　顿了顿，见台下无人反对，续道：“两位公子这就开始吧！”
　　秦翼肃容朗声道：“兄弟请全力发招，要不，别人还以为我们在作弊呢！”
　　我肃然点头，以八成功力手起一剑刺了过去，秦翼斜身错步，发招相还，我俩亦如那天在无锡郊外对剑一样，风驰电掣般地战在一起。
　　台下从我俩交手的第一招起，就轰天价地喝起彩来，眼见我俩越战越快，越战越猛，剑光纵横，身形似电，喝彩之声越发高涨。不知不觉间，我俩已疾如狂风地对攻了五十余招，台下喝彩之声已震耳欲聋，连清心师太也忘了叫我们停招。我有心罢斗，秦翼却不依不饶，手中剑继续一招紧似一招地向我攻来，我把心一横，展开了乾天剑法中的一套名叫《天地争辉》的攻守兼备的连绵剑式，与秦翼继续缠斗下去。
　　场上龙争虎斗，场下彩声不断，场面热烈之极！堪堪斗足一百招，秦翼一个十分漂亮的后空翻，脱离了我迅疾刺出的一剑。
　　秦翼脸不红气不喘，俊美的脸上挂着粲然的微笑，朗声道：“百招已满，兄弟，咱们握手言和吧。”
　　我微笑收剑，与他伸出的手掌互握在一起，两人相视大笑。秦翼边笑边道：“兄弟，我终于与你痛快地斗了一场，下次有机会咱们再斗。”
　　我笑着点头，连呼：“妙极妙极！咱们容后再斗！”
　　猛然感到他的一双手掌其软如棉，雪白柔嫩之极，心中没来由的颤然一荡。
　　这时，台下的喝彩之声已逐渐平息，评判席上的所有评判竟热烈地鼓起掌来，连司徒琴韵和她身边那位一直蒙着面纱的少女亦不例外。
　　鼓完掌，司徒远大洪声笑道：“我代表所有的评判和参赛的人员，向两位公子精彩的演绎表示衷心的感谢！以刚才两位公子演绎的高深武学和豁达胸怀，相信在场之人都有同感，咱们中华武林后继有人！后继有人啦！”
　　我和秦翼同时抱拳连连谦逊。末了，我飘身下台，走回到自己的座位上。范武通大为喜悦地扯着我道：“东方兄弟，没想到你的武功剑法如此了得，真使愚兄大开眼界！”
　　肖栋梁也叹道：“肖某今天才知什么叫人外有人，天外有天！以东方兄弟如此的年龄、人品和武功，他日定能大放异彩，领袖群伦！”
　　我知道两人均是血性汉子，说出的话完全出于真心，因而心下大为感动，发誓将来更要勤练武功，决不辜负朋友们的厚望。
　　此时，擂台上的秦翼和税大伟已经对峙起来，随着司徒远大一声“比赛开始”两人均互视对方，身体纹丝不动。
　　两人就这样一直对视，时间也一分一分地过去，堪堪已经到了一刻的工夫，台下众人面面相觑，有人已经不耐烦起来。我却聚精会神地观察着两人，知道两人实际上一开始就投入了交战中，这段时间是在比镇静，比耐心，比斗志和气势！谁先沉不住气，谁就将在接下来的交战中处于被动！
　　眼见秦翼始终神定气闲，静如山岳的直视对方，而税大伟先是非常镇定自若地对视秦翼，渐渐地，面部表情开始狠厉起来，眼光也逐渐泛出了一股按耐不住的冲劲，好像随时都要发出排山倒海的攻势，却又偏偏静立不动。于是，我在心目中笑了，由衷的笑了！
　　我扭头看看范、肖二人，见他们紧张而又不耐烦地盯着擂台，不禁低声提醒道：“两位不用担心，那姓税的已经败了，而且接下来会败得更惨！”
　　范武通愣然道：“何以见得？”
　　肖栋梁已有些明白过来，喃喃道：“不错！兄弟说得对，姓税的在气势上已经明显的不如对方。”
　　我微微颔首，还未来得及说话，陡闻税大伟一声暴喝，手中的玉箫已经发出了疾风骤雨式的攻击。秦翼的面色一凝，手中白剑微微一抖，展开了如春蚕吐丝般的密集防守。
　　于是，东面的那群人立即高声喝彩起来，而更多的人却紧张兮兮地注视着斗场。我知道这些血性的男儿已普遍对税大伟先前对付闵晓东的卑鄙手段大为反感，此时正深切地担心秦翼不小心遭受到闵晓东同样的命运。
　　我却从秦翼面色一凝中察觉到他的眼角相继浮出了一丝自信之极的微笑，心中完全放下心来。眼见税大伟已展开了快速多变的身法，手中的玉箫幻起漫天箫影，并挟带着悦耳的箫音，其狂猛的攻势一浪高过一浪，虽然凌厉好看之极，却怎么也攻不破秦翼精心织就的白色剑网，不禁心中感叹，心想这税大伟的攻势恰如落日前的余晖，虽然是灿烂美丽得很，却好景不长也！
　　果不其然，不到盏茶时间，税大伟的攻势已减缓下来，秦翼的防护网却剑光大盛，随着税大伟的箫招一滞，秦翼朗声轻啸，手中剑倏地反守为攻，招式如大海波涛，绵绵无尽地向税大伟奔泻而去。
　　税大伟左支右拙，神态恐慌的连连后退。这次他是真的败退，那绝望的眼神使人能明显的感觉出来和上次的假败不一样！于是，起先喝彩的少数人一下子紧张起来，而原先紧张的多数人却兴高采烈地喝起彩来。
　　税大伟节节败退，已经快到了擂台的边缘，秦翼占尽上风后突然间减缓了攻势，只将剑光锁紧对方不让其逃脱出去，却不骤下杀手，那意图很明显，就是让对方主动地弃箫认输！谁知税大伟并不如他所愿，惶急的眼神突然一狠，左手在忙乱中悄悄向腰间摸去。
　　“你想故技重施吗？”
　　秦翼显然一直在注视着对方任何微小的动作，猛然轻叱道，手中剑招突然暴涨，以迅雷不及掩耳的速度直向对方的左臂切入。
　　一声低沉的嚎叫回响在演武场的上空，惨嚎声中，税大伟高大的身躯向野猪遭到重击般的轰然倒地，一条健壮的左臂已猝然离体而去，啪的一声掉落在擂台下面。
　　秦翼运剑如风连连点住了尚在低嚎中的税大伟断臂伤口周边的穴道，以阻止血液的流泻，口中却继续斥道：“我已给你认输的机会，你却执迷不悟，仍想暗箭伤人，如此狼心狗肺，其心当诛！现只断你一臂，以示薄惩！须怪不得我。”
　　此时，东面已有数人争先恐后地来到了税大伟的身前查看其伤势，大概是自知理亏或慑服于秦翼的强大威势，均不敢对他恶言相向，只老老实实地把已经痛晕了的税大伟抬了下去。
　　我和绝大多数观众纷纷鼓起掌来，一方面是对秦翼的获胜致以真诚的祝福，另一方面，却是欣喜于恶人得到了应有的报应。
　　清心师太起身合什道：“南无观世音菩萨，秦施主刚才处置得当，一番语重心长的话语老尼也深以为然！现在老尼代琴韵徒儿宣布，比武招亲的最终获胜者是秦翼秦公子，今晚在飞龙堡将举行秦翼公子和司徒琴韵的盛大婚宴，在场愿意参加的朋友敬请光临！”
　　她的声音用内力送出，使在场的每一个角落都能听得清清楚楚。所以，话音一落，群雄就兴致高涨地喝起彩来！
　　我见大事已定，愉快轻松地来到黎胜文面前欣然告辞，黎胜文盛情挽留，见我去意已定，便准备把我送出堡外。我有心向秦翼辞别，而且心里尚有许多疑问要问他，但见他正被一群热情的少年围着道贺，只好摇摇头，心想下次再问吧，便转身随黎管家而去。
　　“东方兄弟，请等一等。”
　　忽然，秦翼摆脱了那些少年人，笑吟吟地走了过来。
　　我连忙躬身施礼道：“恭喜秦兄抱得美人归！”
　　秦翼把我拉到一边，用极低的声音笑道：“小弟的一个美人哪比得上东方兄的五个美人啊！”
　　我大为惊疑道：“秦兄是怎么……知道杨灵……和……舒玉……之事？”
　　秦翼低声道：“那是我的秘密。不过，东方兄还真是艳福不浅啊！”
　　“那里，那里。”
　　我红着脸支吾道。
　　秦翼忽然间似笑非笑地看我一眼，声音似乎有些幽幽地道：“东方兄不准备参加我的婚礼了吗？”
　　我歉然道：“对不起，我必须尽快赶到百花谷取回解药，看来没时间参加秦兄的婚礼了，小弟在此恭祝秦兄与嫂子百年好合！”
　　秦翼点了点头，压低声音道：“既然如此，小弟也不勉强兄长，请兄长到达宜昌城后，务必前往城郊西山山颠的望月亭与小弟一晤，小弟有些紧要的话想与兄长细谈。记住，宜昌城郊西山山颠望月亭，如果兄长先到，就等等小弟，咱们不见不散！”
　　说完，转身扬长而去。


第二卷 脱胎换骨


第021章　江心遇袭
　　范、肖二人因急着赶回本派，所以同我一起回到了客栈，匆匆用过午饭，三人珍重道别。我骑上马继续赶路，一路上想起今日之事，总觉得白衣书生似乎越来越神秘，他的真名真叫秦翼么？又怎么知道了我和杨灵、舒玉之间的事呢？那可是在我动身的当天早晨才宣布的呀？当时他并不在场，山庄也不可能向外透露消息！还有，这一路上他又怎么对我的行踪了如指掌？更奇怪的是，居然约我到宜昌的西山去详谈！难道他在新婚之际就要离开美丽的新娘子吗？可是，今天怎么自己也是怪怪的呢？明明可以留下来参加婚礼，也可顺便抽时间找他证实心中的疑问，可当时偏偏就想急着离开，莫非自己已喜欢上了那个刚见过一次面的司徒琴韵？这怎么可能呢？我越想越是糊涂，最后干脆强迫自己什么也别想。一切就顺其自然吧！
　　我知道自己的行踪已经暴露，所以这一路行来十分谨慎和小心。还好，路上并没发生什么意外。第三天中午，我终于抵达了紧邻三峡的重镇――宜昌。进入城中随意逛了逛热闹的街景，找到一家名叫“满意居”的客栈住了下来。
　　随意用过午餐，回到房中午休，说是午休，实际上是打坐练功。功行一周天，感到通过这段时间的磨练，体内的气基更加稳固，二叔转到我体内的内力已被我完全消化吸收，自己对内力的控制把握已经到了收发自如的境界，这使我感到十分欣慰。
　　做完功课，我准备前往码头看看近两日是否有去三峡的船只，最好是有岳父慕容羽告诉我的那种机帆船。
　　刚出房门，店小二便送来一张字条，我展开一看，只见上面用娟秀的字迹写道：东方兄弟，请未时三刻至西山之巅望月亭一晤。下面没有落款，但一看就知是白衣书生秦翼亲笔写的我既感兴奋，又很奇怪。他怎么会来得这样快？难道那天没同司徒小姐成婚？
　　我见午时已过，向店小二问明了去西山的路径，便匆匆地赶了过去。没多久，来到一座清雅秀丽的山峦下。向路人问明这即是所谓的西山，便兴奋地沿山路攀缘而上。
　　山虽然不很高，却丛林野花密布，鸟声悠悠，蜿蜒伸展的清泉和瀑布随处可见，偶有楼台亭角隐隐点缀其间，更增添了几分飘逸之气。现正至夏末秋初时分，游人偏少，反倒增添了幽静之感。
　　我一边沿路径走着一边欣赏宜人的景色，堪堪快到山顶，果见一座雄伟秀丽的八角凉亭巍然屹立在绿树环绕的青山之巅。
　　带着几分激动、兴奋的心情，我加快脚步向凉亭飘去。忽然，微风中，一阵朗朗的吟哦声从亭中传来：横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。我知道这是大宋文人苏东坡的一首诗，此地虽非庐山，但山形也颇为奇雅，听起来倒是别有几分滋味，听声音那吟诗之人正是秦翼。我心情激荡之下快速飘入亭中，果见一身白衣的秦翼正玉树临风般地伫立亭间，如秋水般明澈的眼睛正笑吟吟地盯着我。
　　秦翼当先笑道：“东方兄来得正好，小弟已恭候多时了。”
　　我笑道：“秦兄不在飞龙堡做你的娇客，却风餐露宿地赶到这里来等我，实令兄弟我十分感动，同时又很奇怪，尊夫人舍得秦兄这么快就离开她吗？”
　　秦翼调侃道：“东方兄可知道，我这叫重友轻色！同平常人重色轻友可不一样。”
　　随即面色一整，道：“我那新婚夫人十分通情达理，听说我有十分紧急的事情待办，所以在婚礼的第二天一早，就催促我上路，嘱我抓紧时间办完事后再回去与她长相斯守，于是我快马加鞭总算在今天上午赶上了东方兄！看来，老天爷还是挺眷顾我的。”
　　我心想，这不太合情理呀！哪有新婚第二天就让老公出远门办事的道理？但又不便深究，只好道：“多谢秦兄高义！我正好要请教秦兄，为何知道小弟武功中不为别人所知的秘密？”
　　我决定直来直去，问出了一直萦绕在心里的问题。
　　秦翼微笑道：“我听别人说的。”
　　我又是失望，又是怀疑，焦急道：“你听别人说的？那是谁？”
　　秦翼“扑哧”一笑，我一惊，这分明象是女孩儿家的笑声，难道？举目一看，眼前分明是一个剑眉朗目，如玉树临风的少年公子，莫非是我听错了？只听那书生笑道：“跟你开个玩笑，看你紧张成这幅样子。”
　　随即，又拱手正色道：“东方师弟在上，师兄我这厢有礼了。”
　　我又惊又喜，一把抓住他的手道：“你，你真是我父亲的弟子？”
　　秦翼忙抽回手，微笑道：“不错。我不但是他老人家的弟子，还是义……义子。”
　　我欣喜若狂，根本没有留意他的动作和说话的表情，急急道：“那你就是我的师兄，不，义兄了。好兄长，快告诉我，我父亲现在在那儿？他老人家身体可好？”
　　秦翼似笑非笑道：“你叫惯了好妹妹好姐姐，现在又来叫我好兄长，兄弟，真有你的。”
　　我有些尴尬，不知如何应答。
　　秦翼又道：“好啦，刚才是给你开开玩笑。我今年三月刚满二十岁，比你刚好大两岁，我看，你还叫我秦兄，我就叫你翼弟，好吗？”
　　我赶忙点头答应。
　　夕阳西下，我和秦翼并排坐在凉亭里，相互讲完了各自的经历。从秦翼口中，我终于明白了父亲的一切。
　　原来，在十七年前的那个晚上，我父亲为了使二叔能尽快带着我娘和我以及倩儿阿姨母女逃走，奋力挡住天意教的黑衣人，没多久就陷入了重围，后来虽冲出了包围，但已身受重伤，好不容易逃到了江边，已无力再逃。好在上天有好生之德，善有善报，危急之时，父亲终于遇见了救星，那是恰好经过江边的一艘船，船上正好坐着曾被父亲救过性命的江湖奇士妙手如来秦万秋一家人。
　　秦万秋把父亲救上船后立即加速往下游逃走，原来他虽凭一手奇妙无比的易容术、制造术以及机关阵法享誉武林，但武功一道却是平平。秦万秋一家带着父亲好不容易躲过了黑衣人的沿途追杀逃到了上海滩。为了彻底躲开黑衣人，秦万秋索性通过朋友的商船与父亲一道出海，逃到了远离大陆的台湾岛，从此便在一个渔村里住了下来。
　　养好伤后，父亲专心驱毒以图恢复武功，好尽快回大陆寻找我娘和二叔一家，可用尽方法仍是徒劳，内功始终只有以往的三成左右，无奈之下，父亲主动收了秦万秋之子为徒弟尽心竭力传授他的武功。
　　此后，秦万秋每年都同父亲易容回大陆一两趟打探消息，但每次都无功而返。就这样五年过去了，就在秦师兄刚满九岁那年，台湾岛突然出现了一场大瘟疫，秦万秋夫妇相继染上瘟疫去世，我父亲仗着武功使自己和秦师兄活了下来。父亲感念秦家的大恩，收了秦兄做义子。就这样，父子俩相依为命在异地他乡耽搁下来。在父亲的倾力传授下，秦师兄的武功突飞猛进，到今年初，终于学成。秦师兄武功学成后，极力要求回中原打探我娘和二叔等的消息，无奈，父亲只好让他独自一人暂回大陆，并嘱他有了消息后及时回报。
　　听完秦翼的叙述，我不禁问道：“秦兄，这次父亲为何不与你一起回大陆呢？”
　　秦翼道：“爹爹因为一直没恢复功力，怕拖累我，所以执意不肯同我一道回来，又说鱼村的孩子暂时还离不开他这个教书先生。”
　　“那你为何不早点与我相认呢？干吗拖到了这个时候？”
　　我语气有些不悦地道。
　　“我也是希望与你早日相认，只是一开始有些拿不太准。”
　　秦翼解释道：“那天与你约战无锡城外，就是想进一步明确你的身份，后来身份是确认了，却又被黑煞宫人搅和开了。你们去慕容山庄后，我也去了，本想在那里相认，谁知你却整天同你那几个红颜知己卿卿我我的，我又觉得不便打扰，心想你反正要去百花谷，干脆就在路上与你相认吧。”
　　“那几天你也一直藏在慕容山庄？”
　　我又是惊异又是尴尬，万没想到与几个女孩子的柔情蜜爱会被他看在眼里。
　　秦翼笑道：“是啊，莫非你以为山庄的奇异阵法还能难得住阵法设计者的儿子么？”
　　我哑口无言，沉默半晌，转换话题道：“父亲的武功招式二叔曾给我演示过，为何你使出来的又有些似是而非呢？”
　　秦翼道：“爹爹这几年把原来的掌法和剑法都做了些改进。对啦，翼弟，刚才听你说二叔已找到了那种毒的解药，就是那天你让牡丹仙子看的那种火龙菌吗？”
　　我道：“不错。可惜我带的火龙菌已经给那批中毒的群豪服用光了。不过，百花谷有更好的解药，这次取到解药后，我们就立即去见爹爹。”
　　秦翼轻哼道：“哼，百花谷虽与天意教当年暗算爹爹无关，但施毒一事终究和她们脱不了干系。走，这次我就陪你到百花谷去找找她们的晦气。”
　　我迟疑道：“这，你要陪我去？恐怕不妥吧？那牡丹仙子当初只准我一个人去。”
　　秦翼不悦道：“你真的想一个人去百花谷？不怕中了那女人的暗算？”
　　我解释道：“我已答应了牡丹仙子一个人去，自应遵守诺言。再说，那牡丹仙子也不象是坏人，所以此行应该没有什么危险。”
　　秦翼愣愣地看着我，怒道：“那种女人的话你也信？哼，你该不会爱上她了吧？要不，怎会如此相信她？”
　　我还待分辩，他已站起身道：“好了，别说了，我约你到这里相认，就是为了陪你一起去。我是去定了。我是师兄和兄长，你必须听我的。”
　　我继续争辩道：“可是，我也不知百花谷在那儿，必须由她们的人带路才成，她们如果知道你也要去，肯定不会同意的。”
　　秦翼笑道：“到时，我只偷偷地跟着你们总可以了吧。”
　　我无奈默认，不好再说什么。
　　吃晚饭时我夸奖秦翼功夫了得，前几天旅途上一直想逮住他却始终徒劳无功，随即叹息道：“看来，小弟的武功比兄长差远了。”
　　秦兄闻言正色道：“翼第千万别妄自菲薄，其实你我的功夫只在伯仲之间。”
　　随即，又以调侃口气笑道：“翼弟你忘了我是妙手如来之后，随时都可以易容出不同的面容来？况且我看你一路上尽想着我那几个兄弟媳妇，哪有心思考虑怎样抓到我？”
　　我惟有苦笑，心中忽然一动，紧紧盯着他道：“这么说，秦兄目前这幅尊容也是经过易容而来的？”
　　秦翼脸上毫无异状，眼光似笑非笑，道：“翼弟你说呢？”
　　我一愣，再仔细看看他，委实看不出任何异样之处，只好摇摇头不再说话。
　　吃过饭回到客栈，已到安歇时分。秦翼从临近的一家客栈搬到了我住的客栈，另开了间上房。我主动邀请道：“秦兄何必多开房间，咱兄弟好不容易聚到一起，何不住在一块，正好秉烛夜谈，多亲近亲近。”
　　秦翼忽现扭捏之态，低声道：“对不起，我，我习惯一个人就寝。”
　　我不好多劝，依依惜别，独自回房。
　　躺在客栈的床上，我不禁又是兴奋又是伤感。兴奋的是，终于有了父亲的确切下落，不久就能服侍他老人家了；伤感的是，二叔终于没能见到我爹爹就先去了，同时，还不知道母亲她们究竟在那儿，身体是否安好。又想到，这位秦兄什么都好，就是有时要耍点小性儿，象个女孩子，想起女孩子，我脑海里猛然灵光一闪：难道他真是女的？是女扮男装？可又不像呀，刚才不是仔细看过他的外表吗，哪有什么女儿之相？除了他的手掌！对啦，他的手掌为何那么白嫩柔软，指头又是那么纤细修长呢？胡思乱想中，我沉沉睡去。
　　翌日一大早，我和秦兄一起去江边码头，经打听，感觉运气真好！因为正好有一艘机帆商船准备去酆都运货。商船的雇主是一位面目慈祥的牟姓老者，听说我们有急事去三峡，表示愿意行个方便，十分公道地收了我们五两纹银，便请我们登船。
　　机帆船虽然有点陈旧，却比其它船适用多了，特别是逆水上行，无须纤夫费劲上拉。船上有二十名水手，长得都非常精壮，驾船技术也十分纯熟，加上十余名打杂的，共有三十多人。上船之后，我俩被请进了一间整洁舒适的船舱里。
　　下人送来龙井香茶，我正欲举杯品尝，秦翼忽然传音道：“兄弟等等，咱们行走江湖要处处小心，让我先试试这茶。”
　　说着，拿出一根银针探入茶水中，见无异状，这才任我放心饮用。我暗暗佩服。他又道：“你先待会儿，我去查查船上的动静。”
　　说罢，走出船舱，装着浏览风景向甲板走去。
　　我站起身走到敞开的窗前，看见两岸的青山绿树在不停的倒退，感觉船开得既稳且快。深吸一口新鲜空气，心神顿感舒爽之极。
　　过了好一会，秦翼回到舱里，掩好门，向我传音道：“翼弟，我刚才仔细查过了，船上之人十有八九是黑煞宫那批家伙。”
　　我暗吃一惊，传音追问道：“你怎么知道？”
　　秦翼道：“上船之时，我就发现水手中有两个人有些面熟，却一直想不起来在何处见过，刚才又仔细查了查，才断定那两人曾是我跟踪过的黑煞宫人，尽管两人经过了伪装，却绝对逃不过我的眼睛。”
　　我竖指笑道：“厉害。谁若想在妙手如来的传人面前瞒天过海，注定是吃不了兜着走。”
　　秦翼瞪眼道：“都什么时候了，你还有心情说笑！快说，下一步该怎么办。”
　　我看着他由衷道：“你是兄长，你说怎办就怎办，兄弟全听你的。”
　　秦翼眼里掠过喜色，微笑道：“真高兴你能尊重我。这样吧，咱们暂时莫露声色，送来的饭菜管他有无问题都统统倒进垃圾袋中藏好，然后，一切照我的眼色行事。”
　　我点头同意。
　　将近午时，船进入三峡水域，水流也开始变得湍急，船速减缓了下来。我和秦翼用他包裹里剩下的少许干粮略微充了充饥，便来到甲板上，装出一幅欣赏奇险风光的模样，内心却凝神定气，小心戒备。可是，船上却没有丝毫异状，水手们都全力与急流拼搏，以保大船能够稳定航行。没多久，船主主动前来邀我们共进午餐，我们慌称自己没饿，婉言谢绝，请船长呆会儿派人送饭到我俩的船舱。
　　又过了约半个时辰，我们见船上始终没有异状，只好装着回船舱用饭，暗中再观察。就这样，我们一路小心翼翼，全力戒备，船上却始终毫无动静，到后来，我俩都有些怀疑是否是判断有误。
　　黄昏时分，船终于接近了巫山山脉的主体山峰，远远地已能望见南北两岸有十二座秀丽的山峰象美人飞天似的直插云端。想想前不久自己曾雇渔舟经这里顺江而下，只不过那时的心情一直沉浸在二叔去世的悲哀中，自然毫无心思观赏眼前两岸的奇丽风光。
　　眼见巫峰越来越近，水流开始变得更加湍急，顿时，船象蜗牛般在急流中艰难地爬行。我和秦兄对望一眼，来到甲板前端，表面注视着水面，暗中却加倍留意着船上的动静，全神戒备。
　　突然，一个巨浪打过来，船猛地一震，我俩差点站立不住俯身摔倒，就在这千钧之际，猛听得嗖嗖嗖的声音，一丛丛利箭象雨点般由船舱方向向我俩急射而来，我俩怒喝一声，身体同时猛然拔起向船舱飞射而去，同时运掌挥剑扫开近身的箭雨。
　　说时迟，那时快，我俩身子飞进主舱，举剑向正在射箭的敌人扫去，下手决不容情。只听一连串的惨叫，十余名敌人纷纷倒下。我俩收剑正待查看舱中的情形，一阵哈哈的怪笑声传入耳际，随即，船舱的后门立即打开，从门外涌进了四五十名黑衣人，当先五人正是护法模样打扮，那面目慈祥的商船雇主赫然站在正中。
　　秦翼轻哼道：“果然是黑煞宫的败类！起先竟然躲在底舱里不敢见人。”
　　那船主一阵干笑，喝道：“你这两个小家伙倒也精明，送来的饭菜竟然偷偷地倒掉。老夫想问问你们，我圣宫究竟在何处得罪过你们，你们竟处处和圣宫作对？”
　　我道：“黑煞宫阴险狡诈，行事毒辣，武林中但凡有点良知的人都会不齿于你们行径。我等为捍卫武林正义，自然不会放过你们。”
　　那船主又是干笑道：“小娃娃好大的口气！今天你们要么束手就擒，要么葬身江底！兄弟们，上。”
　　秦兄轻嘱道：“我来对付前面五人，你去对付其他人。”
　　说罢，挺剑与五位护法斗在一起。我也不再多言，凝聚功力，挺剑向其他人刺去。
　　满以为这批黑衣人同以前遇见的黑衣人一样不难对付，可是，甫一接手，才知道自己错了。这批黑衣人的身手比以前遇见的强硬多了，看来，黑煞宫是下定决心要把我俩收拾于此！
　　我打起十二分的精神，将功力提聚到九成，展开了《天地争辉》的连绵剑式，不求有功，先求无过，如此反而收到了良好的效果，不到盏茶时间，接连毙敌五名。秦翼边战边赞道：“兄弟好剑法，看我的！”
　　说着，白剑一圈一送，直刺入一名护法的前胸。那人惨叫声中，我喝道：“秦兄剑法妙绝！”
　　说着双足腾空而起，分别踹在两个黑衣人的前胸和后背，手中剑亦快如闪电分别扫在另一名黑衣人的咽喉处。
　　与此同时，秦兄那边亦传来一名黑衣护法的断臂惨哼声。我信心大振，正待再使杀招，突然，哗的一声，船体好象受到巨浪的撞击，一阵摇晃，这对于不识水性的我来讲委实要命，卒不及防下，脚步踉跄，正待凝劲稳住，猛感左边小腿一阵疼痛，一把敌剑划伤了我的小腿，我一声闷喝，举剑横旋，那人中剑倒地。
　　一名黑衣人喝道：“快，他已受伤，并肩子上！”
　　其余黑衣人蜂拥攻来。我顾不得腿上的疼痛，奋起神威，五大杀招狂泻而出，转眼间又有五名黑衣人中剑倒地，但我也没能全身而退，混战中左臂一阵剧痛，被敌剑拉出一道长长的口子。
　　我感到形势越来越危急，自己虽然奋力拼杀撂倒十多名敌人，但对方仍有三十多人且悍不畏死，看来必须孤注一掷了，正待不顾一切地启用《天心如意》的全攻型剑式，秦翼已迅速向我靠拢过来，并低声阻止道：“翼弟不可！”
　　我一边阻挡着敌人的围攻，一边同他背靠背站在一起，眼角的余光发现他的步伐已不如先前灵动，左肩有血迹渗出，不由焦急道：“你也受伤了？”
　　秦翼唰唰刺出两剑，低声道：“一点小伤不要紧。敌势太强，不能硬拼，咱们向门外突围。”
　　我点点头，同他一边联手对敌，一边往旁边的舱门移动脚步。但我们的意图很快被对方发现，那位领头的老者喝道：“他们想逃，快困住他们！”
　　我和秦翼立即把手中剑使得风雨不透。秦翼一边移动脚步一边道：“等会跃入江中，你必须闭住气抓紧我不可松手。”
　　我点头应允，眼看将到门边，忽听那老者急切地喝道：“同归于尽！点火！”
　　秦翼惊道：“不好，快！”
　　立即扯住我窜出了舱门。
　　一出舱门，跃入眼帘的是一幅惊天动地的奇险场面。只见天空阴云密布，江面上狂风大作，掀起滔天巨浪，更可怕的是，上游不远处一连串巨大的漩涡呼啸着铺天盖地向大船涌来，好象一只巨大的怪兽欲把大船吞而食之，而大船此时好象已经抛锚被锁定在江心，等待着巨浪的吞食。
　　就在我一愣神间，秦翼急快地喝道：“快跳！”
　　说着，已扯着我腾空跃气，向刚好席卷而至的巨大旋涡落去，刚入水，耳中已传来阵阵巨大的轰鸣声。
　　我闭气抓紧秦翼的手掌，正自庆幸入水及时，一股泰山般的庞大力量已席卷而至，直把我俩扯入江底，使我们紧握的一只手差点脱开。我不会水性，心中一急，忙伸出另一只手狂捞，猛然间手掌触及到一团软绵绵的东西，已无暇思索，紧抓不放。恍惚间，一只手扯脱了我的右掌并紧紧地抓紧了我的手臂。接着，我感到身体不断的旋转着被扯入水底，头顶的压力也越来越重，我想挣扎，却无能为力，只感到浑身疼痛，意识已开始模糊。忽然，一股更大的无与伦比的吸力由脚底传来，我感到两耳嗡的一声，就此晕了过去。
　　第二卷　脱胎换骨
　　第021章　再识佳人
　　不知过了多久，我悠悠醒转，迷迷糊糊间，感到四周黑漆漆的，自己似乎躺在一堆沙石上，耳中传来哗哗的流水声。那大江之底拼命挣扎的情景似乎又回到了意识中，自己好像已经死去，怎么现在又有了知觉？莫非，我真的没死？我几乎不敢相信这是事实。慢慢地，随着意识的回转，我确信自己真的没死！那秦翼呢？我那秦兄又在那里？想到秦兄，我艰难地抬起头查看，可四周除了漆黑一片，什么也没有；想爬起身，可又感到浑身疼痛欲裂，酸软无力，心中一急，又晕了过去。
　　当我再次醒来时，意识更加清明，发现自己好像已躺在厚厚的草地上，身上已远不如上次那般疼痛，透过微闭的眼帘，感觉到外面的光线很是强烈，于是睁开眼来，忽觉耳畔传来少女的欢笑声：“啊，你终于醒啦？”
　　连忙张大眼睛，入眼处竟是一张无比美艳的笑颜。
　　我几疑梦中，迟疑道：“你是谁呀？这是什么地方？难道是在天上吗？”
　　那张娇美得难以言喻的脸蛋仍然满脸堆欢，如樱桃般无比娇艳的小嘴“哧”的一笑道：“胡说八道！为什么是天上？”
　　我叹道：“不是天上，那来的仙女？”
　　少女眼露羞喜，柔声道：“你认为是天上，那就当天上好啦。”
　　说罢，趴着的身子站了起来。
　　我感觉身上的衣服已干，连忙微欠起身仔细打量对方，这才更加惊异地发现，眼前站立的少女简直美得无与伦比，尤其是那张脸，胜春花，盖美玉，在明媚的阳光下娇艳欲滴，长长的柔发披至腰间，更增添了无穷的魅力。凭心而论，倩华双凤等诸女的美丽已堪称倾城倾国，绝世风姿，而眼前少女的美竟比倩华等人的美有过之而无不及。
　　我实在难以相信世界上还有比倩华双凤她们更美的女孩，犹豫道：“姑娘到底是谁，为什么会在这里？”
　　少女眨着一双亮晶晶的大眼睛道：“你猜猜？猜出来我就奖励你。”
　　说罢，长长漆黑的睫毛又眨了几眨。
　　我眼光再次落到她的身上，见她身上穿的一件雪白的长衫似乎有点眼熟，猛然脑海里灵光一闪：莫非，她是秦翼？随即又立即否认：她身高衣着虽和秦翼差不多，但秦翼身材结实，胸脯平平，而她虽然衣着有些宽大，却难以掩饰苗条丰满的身材，尤其是那对挺拔高耸的双峰。不可能，绝对不可能！
　　少女见我迟疑着摇头，忽然朗笑道：“猜不出吗？那就甭猜啦。”
　　咦！竟是秦翼的声音，不错，是秦翼！我大喜若狂，挺身而起抓住她的双手道：“你果然是秦兄。对，是秦兄！”
　　少女轻轻甩开我的手，用甜美的声音娇哼道：“哼，还秦兄秦兄的乱叫。”
　　我有些不好意思道：“对，是不能再叫你秦兄啦！那以后就叫你秦师姐，或者秦姐姐吧，要不然就叫秦义姐。”
　　少女玉脸一红，小声嗔道：“什么秦姐姐？难听死了！我叫秦梦瑶，以后你就叫我梦瑶姐吧。”
　　我愕然道：“你不是叫秦翼吗，怎么又叫秦梦瑶了？”
　　“真是个傻弟弟！”
　　秦梦瑶娇笑道：“姐姐不可以用假名来逗逗你么？”
　　我满心欢喜，连连笑道：“可以，可以，当然可以！”
　　就这样，我们讲好了以姐弟相称。我问起她为何女扮男装，而且还扮得如此之象。秦梦瑶道：“这是爹爹的主意。爹爹说我生得太美，怕我遇见坏人吃亏，所以要我女扮男装。至于为何装扮得象，你可别忘了我同时也是妙手如来的女儿。”
　　我仍有疑问，又不好直说，梦瑶大概已看出了我的心思，掏出一件东西，道：“你看，这是一张人皮面具，是我亲生父亲去世前所制。”
　　说着，将面具带在了脸上，俨然又恢复了白衣书生的模样。
　　我连连称奇，目光不由自主地向她苗条丰满如魔鬼般诱人的身段望去。秦梦瑶感觉到我带着疑问但同时又有点火辣辣的目光，毫无不悦的表情，继续解释道：“至于身材上的变化，这可是我的秘密，暂时还不能告诉你。”
　　我自然也不好多问，暗叹面具做得果然精致，戴在脸上竟如真的一样。
　　我不再深究，见自己处身在一片绿草如茵的平地上，旁边不远处还有一堆枯枝烧过的灰烬，左臂和左腿上的伤已被雪白的纱布包住，而且不再疼痛，于是问道：“梦瑶姐，我身上的伤是你包扎的吧？我记得你也好象受了伤，伤势怎样？”
　　秦梦瑶点头道：“不错。我的伤也已经包扎了，不碍事的。”
　　我眼珠一转，道：“小弟身上的衣服也是姐姐替我烤干的吧，多谢姐姐了。”
　　秦梦瑶玉脸一红，少女的娇羞爬上了眉梢，低声支吾道：“嗯，人家见你浑身都湿透了，担心你着凉，所以……所以才……”
　　我怕羞恼了她，赶紧转移话题道：“咱们这是在那儿？我记得第一次模模糊糊醒转时好象在河边，怎么现在又到了这里？”
　　秦梦瑶开心地笑道：“大千世界真是无奇不有。原来我们在江面落水后，恰好被巨大的漩涡扯进了一条地下暗河，一般人遇到这种险情恐怕早就尸骨无存，所幸我俩武功根基都很扎实。更有一般奇处，就是我俩的内力竟然能相互融合，对外界产生出一种庞大的抗力，为什么会这样，我到现在还百思不得其解。”
　　我惊异道：“竟有这种事？”
　　“的确如此。”
　　秦梦瑶解释道：“我是在你刚晕去时发现的。当时我感觉到你晕了，心中万分焦急，便把内力传送过来，企图把你震醒，因为在水中晕厥是十分危险的。谁知，我的内力一到你体内，便和你的内力水乳交融地粘合到一起，两股内力迅速蔓延开来，充盈在体内全身，使我突然感到浑身的压力减轻了许多，接着身子一轻，被扯进了一道暗河。否则，单纯以我俩平时的功力恐怕难以抗拒那股压力，更不用说我们当时已经带伤，且内力已消耗不少。”
　　我听得目瞪口呆，却又不能不相信是事实，忙追问道：“后来怎样？”
　　秦梦瑶道：“进入暗河后，水流速度减缓了许多，而我体内的那种内力交融澎湃的感觉也消失了。好在我从小在海边长大，颇识水性，便带着你快速游到这里，浮出了水面，发现我们已到了一个平缓的河岸边，便赶紧拖着你游上岸。由于过于疲惫，拖你上岸后没多久，我也晕睡了过去。”
　　我不胜感动，向着秦梦瑶深深一揖道：“梦瑶姐，小弟谢过你的救命之恩。若非你反应机敏，恐怕我们早就死在了大船的大爆炸中。”
　　秦梦瑶摆手道：“翼弟，你也不用谢我，实际上咱们是相互搭救。”
　　顿了顿，又叹息道：“那黑煞宫的人也真狠，居然在船上预埋了炸药，准备若制不住我们就和我们同归于尽！”
　　我也叹道：“是啊，这些亡命徒为达目的，真是不择手段！”
　　秦梦瑶又道：“可惜当时在匆忙中，除了我衣兜里的一瓶疗伤药外，咱们随身携带的包裹全丢了，要是长时间被困在这里，不能换衣服，那多难受！”
　　我知道女孩子大都喜爱洁净，特别是象她这样具有绝世姿容的美女对卫生就更是讲究，于是连忙安慰道：“姐姐不用着急，或许咱们很快就能找到出路离开这里。”
　　秦梦瑶却摇了摇头，道：“我把你移到这里后，仔细观察了四周的地形，发现我们处身之地竟是一座深不见顶的山谷，左面是送我们来的那条暗河，河的上头是悬崖陡壁，右边是一条通道，连着的也是一个万丈深渊的绝谷。看来，我俩要离开这里难比登天。”
　　我却并不担心，笑道：“车到山前必有路，如何出去到时再说吧。梦瑶姐，咱们再来试试那种内力交融的感觉，若我没猜错，一定能借此增添彼此的内力修为。”
　　秦梦瑶眼睛一亮，欣喜道：“极有可能！今早醒来时我也感到内力恢复极快，肯定是我们内力交融后产生的后续效果。”
　　说着，伸出了一双玉掌。
　　我看着这双曾经让我怀疑过她的性别身份的美丽玉掌，满心欢喜，忙出掌相抵，立感两股温暖的气流透过双臂传如我的体内，我忙引动丹田的内息与之相接。果然，两股气流很快融合在一起，但却并没有梦瑶所说的那种迅速蔓延，汹涌澎湃之象。我很奇怪，又把两股交融的内息往对方传了回去，梦瑶似已明白了我的心意，主动接纳了过去，却依然没有那种现象发生。这样，我们反反复复试验多次，仍然徒劳无功，最后终于各自颓然的收回双掌。
　　梦瑶满面疑惑道：“怎会没有效果？难道，我当时的感觉错了？”
　　我肯定道：“你的感觉绝不会错。否则，我们不可能承受住那种巨大漩涡中的压力。只是问题到底出现在哪里我们尚不知道罢了。”
　　秦梦瑶道：“算了，别再探究了，咱们去前面绝谷中看看。”
　　我应道：“对，姐姐可能饿坏了吧，咱们去看看有什么吃的。”
　　刚走几步，秦梦瑶忽然想起什么，招呼我等一等，便向旁边的一处岩石走去。我跟着过去，见岩石上正晾晒着一件棉布做成的小棉褂和一条雪白长大的纱布，不禁心念一动，故意道：“这是什么？”
　　秦梦瑶白玉似的俏脸微微一红，赶忙收起两样东西，轻声掩饰：“没什么。”
　　我嘻嘻笑笑，故意恍然大悟似地道：“我明白了！”
　　秦蒙瑶狠狠瞪我一眼，娇嗔道：“什么呀？大惊小怪的！”
　　“哈哈！”
　　我得意洋洋地笑了两声，又邪邪地笑道；“我终于明白那白衣书生身材的秘密了。哼，在美丽高高的胸脯上紧紧缠上纱布，再把小棉褂往身上一罩，嘿嘿！不管多美妙的美女身材都会……”
　　尚未说完，秦梦瑶已羞急不堪地打断了我，嗔道：“就只会胡说八道！不理你了。”
　　边说边迅速收起棉布小褂和纱布，往旁边的一条峡谷扭身走去。
　　我笑吟吟地跟在她身后，穿过这条约十余米长，四五米宽似通道式的峡谷，来到一个略呈椭圆形、方圆面积约有一平方公里的大山谷内。只见地上长满深及人腰的荒草和不知名的树木，四周崖壁陡峭，向上一直延伸入浓浓的雾气中，看来若想攀壁而出无异痴人说梦。
　　我偷偷地看了看身旁的秦梦瑶，见她面色平静，似乎并没有因为刚才的事生气，赶紧用讨好的口气道：“对不起，好姐姐，刚才小弟突然明白了你易容的秘密，所以才一时高兴……”
　　秦梦瑶瞪了瞪我：“你还说！”
　　我伸伸舌头，不敢再说下去。
　　秦梦瑶微然一笑，其绝美的姿容顿使百花失色。我痴痴地凝望她，隐隐听到她那柔美的声音传入耳际：“好啦，不跟你一般见识啦。翼弟，我已查过这个山谷，是座死谷，以目前咱们的武功，恐怕难以出去。你，怎么……呆呆的，干什么呀？”
　　我清醒过来，虽然有些不好意思，但嘴里仍然由衷地赞道：“梦瑶姐，你笑起来好美好美。”
　　秦梦瑶满面喜悦，轻声道：“真的吗？你可不要骗我。”
　　我连忙道：“千真万确！百花也不足喻其万一。”
　　“哼，言不由衷！我那有你说的那样美。”
　　秦梦瑶口中虽然如此说，脸上仍掩不住喜色，停了停，才又道：“翼弟，起先姐姐说的话听清了吗？”
　　我点点头，道：“姐姐，咱们再仔细查查，或许能找到一条通往谷外的山洞。”
　　于是，我俩开始沿着山谷仔细寻查，可是寻了一下午，除了来的那一条通道外，没有查出任何出路。
　　我们心中暗暗叫苦，心想，莫非真要在这冷清荒凉的绝谷中困一辈子么？


第022章　柳暗花明
　　傍晚时分，我们找了一处宽敞的小草地坐了下来。
　　我颓然道：“看来这确实是一个死谷，谷内竟见不到一只野兽。若没有吃的，可能支撑不了几天。”
　　秦梦瑶叹道：“实在没办法，我只好下暗河捉鱼，不过，你可不许偷看。”
　　我急道：“那怎么行？暗河在山崖下，河中黑漆漆的，而且水流虽不如巫峡那么狂野，却也十分湍急。说什么我也不准你下去冒险。”
　　秦梦瑶感动地看我一眼，幽幽道：“除此以外，哪还有其它办法？”
　　我脑中灵光一闪，喜道：“起先在一个低洼处我好象发现有一丛灌木中长着不少不知名的野果，你等着，我去摘来。”
　　说完，向记忆中的左前方奔去。
　　没多久，我来到那个低洼处，果见一丛丈余高的灌木上长满了如杏子般大小的野果，心中大喜，走过去摘了一枚，见果皮嫣红鲜润，忍不住放入嘴中咬了一口，感觉香甜滋润，十分可口，于是脱下外衣摘满一大兜，回到梦瑶处。
　　秦梦瑶满面喜悦，道：“真有果子，我怎么没发现？”
　　我笑道：“我自小在山中长大，就好象你从小在水边长大一样，山里的经验自然比你多些。来，快吃，这些果子香甜得很呢！”
　　说着，递给她一枚又大又红的果子。
　　梦瑶掏出一张雪白的手绢把那枚果子轻轻地擦拭一遍，递给我道：“你辛苦了，先慰劳慰劳你。”
　　我不接，重新拿起一枚，张口就咬，边吃边道：“你那枚是我特意挑选的，快吃吧。”
　　梦瑶感动地看我一眼，美目中情意绽放，赶紧又低下头，微红着脸，把手中的鲜果慢慢地送入娇美迷人的樱桃小嘴中。我心里一荡，痴痴地看着美人娇羞的无限风情与无限美态，心里油然升起欲把美人搂入怀里的强烈冲动。
　　秦梦瑶感觉到我的神情，柔声道：“你在想什么？”
　　我看看她，并不掩饰，认真道：“我在想，即使我们永远出不去也无所谓。”
　　“为什么？”
　　秦梦瑶微微歪起美丽的螓首，神态象个小女孩般，可爱极了。
　　我冲口道：“有你这位风华绝代、美如天仙的姐姐相伴，此生无憾。”
　　秦梦瑶娇嗔道：“又说疯话。我那里比得上你那几位娇柔可爱，又善解人意的姐姐妹妹。”
　　我见她脸上虽羞嗔薄怒，眼中却满含柔情，心中暗喜，胆子也就更大了，坦诚道：“梦瑶姐，说真的，不管你信也好，不信也好，在我心目中，倩华她们可爱，你也同样可爱，我喜欢她们，可也同样的喜欢你。我不知道这样做对不对，你可以骂我，也可以训我，但我说的都是心里话。”
　　秦梦瑶眼中柔情似水，脸现娇羞，轻轻道：“翼弟，谢谢你对姐姐说了真心话。其实，姐姐心中也是非常的喜欢你，特别是经历了船上那场并肩作战后，姐姐恐怕……恐怕今生再也离不开你。只是，不知那几位姐妹是否能容纳我，反正，只要你心中有我，那就够了。”
　　听着美人突然间表露心迹，我又是感动，又是兴奋，待她说完，忙说道：“你放心，华姐她们一定会喜欢你，尊敬你。待咱们出谷以后取得解药，便去与她们汇合，然后再找到爹娘，从此隐退江湖，过那神仙般的日子，你说好不好？”
　　秦梦瑶喜道：“要真是那样，那就太好了。”
　　我见她衷心喜悦的无限美态，那种抱她吻她的欲望更加强烈，口中一边说着“一定会那样”手上一边朝着她的纤腰搂抱过去。
　　秦梦瑶嘻的一笑，闪身躲过，嘴里娇嗔道：“你找死呀，毛手毛脚的。不许你这样！”
　　我一招扑空，见她又嗔又羞的娇媚模样，更是心痒难煞，手上却不敢再行造次，愣在当地，心中不免泛起几分失望。秦梦瑶缓缓走近我身前，小声道：“生气啦？好弟弟，你抱我吻我都可以，只是不能使坏。”
　　我灵机一动，装出生气的样子，故意用冷漠的语气淡淡道：“抱你吻你那娇贵的身体，恐怕我没那种福分吧！”
　　秦梦瑶痴痴地向我看来，脸上顿时浮现出凄然欲绝的表情，两粒晶莹的泪水夺眶而出。我心里一颤，十分后悔，赶紧伸手轻轻地把她搂入怀里，谦然道：“原谅我，是我不好。刚才我那是装的。真的，我不骗你。”
　　秦梦瑶柔顺地靠在我怀里，轻泣道：“你刚才的表情好吓人。你那么小气，今后，我还不知被你如何欺辱呢？”
　　我手一紧，低头舔去挂在她脸上晶莹的泪，柔声道：“我怎么会？我爱你疼你还来不及，怎会欺辱你？”
　　秦梦瑶扭扭身子道：“你此时说得好听，到时恐怕就难说了！”
　　说到这里，突然咯咯笑个不停。
　　我忙问道：“姐姐，有什么好笑？”
　　秦梦瑶继续轻笑了两声，才微微喘息道：“我刚才想到了一个对付你的好办法，如果你以后再欺负我，我就去找我的琴韵亲亲好老婆，再也不用理你了。”
　　我也忍不住嘿嘿笑了起来，轻轻责备她道：“你也真会胡闹，明明自己是个女儿家，却偏偏跑到擂台上去比武招亲，我看这件事你将来如何收场！”
　　“哼！”
　　秦梦瑶轻哼道：“还不都是因为你！”
　　“因为我？”
　　我愕然。
　　“当然因为你了！”
　　秦梦瑶加重了语气：“人家本来想在慕容山庄与你相认，可你偏偏整天同那几位姐妹卿卿我我的，惹得人家又气又恨的，所以……”
　　我接过话道：“所以你才要故意气气我，不让我上擂台比武？”
　　心中却想，怪不得她不愿在慕容山庄与我相认，原来是被我气着了。
　　秦梦瑶忽然有些脸红，扭捏道：“那倒不是。人家当时一来看不惯税大伟那卑鄙狠毒的手段，二来也想看看女扮男装的我是不是也有象你那种对女孩子魔术般的吸引力，所以一冲动就上去了，到后来听说晚上就要成亲，这才慌了手脚。无奈之下，只好在洞房花烛夜把事实真相老老实实地告诉了司徒琴韵，没想到她不但原谅了我，还与我结拜了姐妹。”
　　说完，奇怪地看了我两眼。
　　我怀疑道：“不会这么容易吧？”
　　秦梦瑶咯咯笑道：“还真瞒你不过！我答应了替他物色一个最好的老公！”
　　说完，又咯咯笑了两声，瞟我一眼，眼光仍有些怪怪的。
　　我脑中灵光一闪，抱着她的手紧了一紧道：“你不会是拿我去做人情吧？”
　　秦梦瑶“噗”的一声笑得更开心了，娇声道：“这件事情的起因在你，当然是由你来收场了！”
　　“什么起因在我？”
　　我又好气又好笑，心想女人要是不讲道理，任何人都拿她没辙！尤其是美丽的女人。
　　秦梦瑶却振振有辞道：“当然在你啦！你想，如果不是想与你比一比魅力，我也不会轻易上擂台。再说了，如果我没上擂台，你也会上去的，那样一来，琴韵妹子还是会嫁给你。咯咯，琴韵妹子是那么漂亮迷人，别以为我不知道你当时的企图！”
　　我哑口无言，感到任何辩解都是苍白的。
　　却听秦梦瑶叹了口气道：“想不到你这家伙还真有魔力！我一提到把你介绍给她，她就默认了，而且两眼放光！真是气死我了！不但是她，就连那个自小就清高无比的南宫嫣然也似乎对你很感兴趣！”
　　“南宫嫣然又是谁？”
　　我不知是惊是喜，愣然问道。
　　“南宫世家的掌上明珠呀，”
　　秦梦瑶笑道：“就是那个蒙面少女。她的美丽可不在琴韵妹子之下，虽然听说平时冷冰冰的，但我却一点没感觉出来，人家可是一个劲地向我打听你的情况。”
　　我感到事情简直成了一锅粥，心想这些事情不想也罢，于是转变话题道：“这些事咱们先别管它。要是咱们一辈子出不去，任何其它的事情都会变得毫无意义！”
　　秦梦瑶道：“不会的，咱们肯定能出去！”
　　顿了顿，好象并无十分的信心，幽幽道：“要是咱们真的出不去了，爹爹他老人家可怎么办？他要是长久得不到我的消息，急也急坏了。”
　　我从她的神态语气中感受到了她与父亲间的那种深挚无比的父女之情，抱着她的手更加用力了。
　　如银的月光照射在杳无人迹的深谷中，使这原本就寂然无声的世界更增添了几分凄迷之感，然而，我和梦瑶的世界却是温馨的，尽管我们都因思念远方的亲人而惆怅，但我们彼此跳动的心却更加近了。
　　我把秦梦瑶的布褂叠成团用那条纱布围系在腰间，斜靠着崖背，轻拥着梦瑶软绵温热的胴体，带着深情的爱怜和对未来美好的渴望缓缓地进入香甜的梦中。
　　恍惚间，一阵嘟嘟噜噜的声音传入耳际，我惊讶地睁开眼来，定了定神，见怀里的梦瑶也已经醒来，正用惊讶的眼神望着我。我传音道：“别吭声，好象是野猪。”
　　梦瑶传音道：“怎会有野猪？”
　　我大喜道：“快随我来，我们得救了。”
　　站起身拉住她悄悄地往发声处潜去。
　　约莫行了五六十米，隐身在一丛深草中。此时，天光已亮，抬眼望去，只见十余步外一头肥大的野猪正用尖利的长嘴和前爪拱刨着一丛藤本植物的根部。不一会，地面露出一团白色块根。野猪发出一声欢叫，低头叼起其中一根大嚼起来，吃完后，左右看看，又张开大嘴叼起其余的块根，甩甩尾巴，大摇大摆地向旁边的一丛灌木林中钻入。
　　我一扯梦瑶，传音道：“跟着它，千万别弄出声响。”
　　便缓缓地跟在野猪后面，随它不断向林中深处钻去。约莫过了一盏茶的时间，到达灌木林的尽头。野猪扒开一丛密集的藤条和荒草，哼哼着钻了进去。
　　我和梦瑶闪至藤条前，伏耳静听，里面全无动静。轻轻扒开荒草和藤条，一个半人高的洞口赫然出现在眼前。


第023章　仙人秘谷
　　洞口的意外发现，顿使我俩欣喜若狂。秦梦瑶低声欢笑主动紧紧地搂住了我，如此主动地搂我还是第一次，说明她心中确实充满了喜悦，同样的喜悦洋溢在我的心里，我低头狠狠地吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　这是我俩的第一次接吻，既新鲜又刺激，意乱情迷中，我的手攀上了她高耸的乳峰。梦瑶猛然推开我，又瞪我一眼，随即一声轻笑，拉住我的手当先钻进了山洞。我暗叫可惜，又怕她有危险，闪在了她的前面带路。
　　洞中黑漆漆的，透着一股淡淡的潮湿霉味。我们运足目力躬着身子缓缓地摸索着往里探进。约莫行了二十余米，洞中渐渐变得宽敞起来，我俩的眼睛也逐渐适应了这漆黑的环境，走起来已不像先前那么费劲。再行数十米，前面出现了弯道，拐过弯，面前更加宽阔，已完全可以挺直腰身自由行走，好在沿途一直没有岔路。
　　再行一会，前面传来幼猪仔的嘟嘟声，一丝丝微弱的亮光从前面不远的拐弯处透入进来。我心中大喜，快步到达拐弯处往前探视，只见十几米外有一扇破损的石门，光线就是由石门中传出的，小心到达石门处往里窥探，见里面是一间十分宽敞的石屋，对面同样有扇破损的石门，石屋的一角，原先见过的那头野猪正在逗弄着五六头肥胖可爱的小猪，旁边另一头肥壮的野猪正在津津有味地品尝那些白色块根。再往上看，我发现了光线的来源，原来竟是嵌在石屋顶上的一颗有如鸡蛋般大小的夜明珠！晶莹的光线把整间石屋照射得十分明亮。
　　这一发现使我更加惊异和兴奋。不错，这里以前肯定住过人，而且那人不同寻常，单看这颗夜明珠，竟比岳父慕容羽送给欧阳倩华的那一颗还大了一半，这种无价之宝岂是寻常之人所能拥有？
　　我和梦瑶不愿惊扰这窝可爱的野猪，提聚功力快如闪电地穿过石屋到达了另一扇石门的后面，立即发现几米外的转弯处又有微光透入。拐过弯，我们来到了一处长有二十多米，宽约十余米的巨大溶洞，溶洞那边的出口处闪烁着青白的自然光，轰轰的流水声透过洞口传入耳际，此时听来恰似激动人心的仙乐。兴奋之余，我再次搂紧了秦梦瑶的娇躯，送给她深深的吻。
　　良久，我们恋恋不舍地分开，手牵手走出洞口，眼前的美景一下子把我俩惊得目瞪口呆。天啦，这哪是人间的景色，分明是瑶池仙境！
　　只见入目的是一条银白色的宽阔瀑布，从洞口的上方弧形泻下，落入十余丈下的一个直径约有七八丈宽的圆形深潭里，那深潭左右两边各连着一个半月形的小潭，潭水呈孔雀蓝色，清澈透明，却并不溢出潭边，想是在潭中另有去处；薄薄的雾气弥漫在水潭上方，一轮初升的朝阳投射在水面，在雾气的折射下变幻出各种色彩斑斓的彩虹。水潭的周围，是一片十分开阔的平地，地上芳草如茵，草地绵延舒展，一直延伸至远方，其间处处可见一团团盛开的野花，空气中弥漫着清幽醉人的花香之气；数十株枝叶盘张如伞盖的大树傲立于宽广的草地，树上结满金黄色的果实，树干间竟有不少金黄色的猴儿在跳跃嬉戏，给无限幽雅的仙境世界增添了勃勃生机。再往远看，里许以外的绿草红花翠树间，有一个面积看似不大却碧波荡漾的小湖，湖面上空似有水鸟高飞低翔，使本已如梦幻般的仙境更增添了一种如真似幻的诗情画意。
　　我和梦瑶沿着峭壁上已长满了青苔但显然是人工开凿的小路下到地面，四周的景象看得更真切了。原来，我们竟然再次处身在面积至少有上百公顷的绝谷中，四周高峰插云，险峻陡峭。只是这个绝谷的怡人风光和原先那个绝谷有着天壤之别。
　　我和梦瑶对视一眼，眼光匀透着欣然之色，如此福地，如此仙境，哪怕终老此地，也不枉此一生。
　　我们一边欣赏身边的景物，一边手牵手踏着比毛毯还要柔软的绿茵草地向那座梦一般的小湖缓缓走去。那些金猴看见我俩毫不惊避，有的冲着我俩嘻嘻而笑，有的甚至摘下树枝上的金黄果实向我们胡乱扔来，形象顽皮之极。我轻轻吹送着口哨逗弄它们，秦梦瑶却不断发出开心的笑声。
　　此时虽是夏末时分，谷中阳光明媚，却并不炎热，有如春天的感觉。我们缓缓来到小湖岸边，见湖面约有数亩大小，水面清如明镜，半人多深的湖水清澈见底，水中有无数青色、白色和红色的鱼儿在游荡，水上有十余只翠色的鸟儿在飞翔。碧湖四周的绿草地上，错落有致地栽植着一丛丛造型各异的树木，给恬静幽雅的小湖增添了无穷的生机与活力。
　　秦梦瑶沉醉道：“好美啊！真想下湖游泳。”
　　我笑道：“我也很想，不过你得教我。”
　　秦梦瑶抿嘴笑道：“只要你乖乖的，我就教你。”
　　“姐姐面前，兄弟那敢造事！”
　　我赶紧表白。
　　“哼，”
　　秦梦瑶轻哼道：“说是不敢，有时你却胆大包天。”
　　我直呼冤枉。
　　我们依偎着在湖边坐了下来，相互间说着情义绵绵的俏皮话，偶尔也说起儿时的趣事，心情和昨日在那座荒凉的山谷中时完全两样。
　　我站起身再度看看周围景象，感慨道：“等咱们江湖事了，便一起来到这里隐居，好不好？”
　　秦梦瑶高兴道：“当然好，咱们同爹娘，还有其它姐妹一起在这里快快乐乐过一辈子。”
　　我装出为难样，道：“其它的事都好说，但有一件事却令人担忧。”
　　“什么事呀？看我能否想想办法。”
　　秦梦瑶兴趣盎然道。
　　我嘿嘿笑道：“要是你们一大群姐妹每人都给我生了一大群儿子，我担心这仙谷到时住不了。”
　　秦梦瑶顿时满脸通红，轻啐道：“你好不正经！谁要同你生儿子了？少臭美！”
　　不知不觉中，已到中午，微微感到有些饿意。我四下望望，童心忽起，拾起一根绵长的枝条，用剑把一端削尖，瞅准湖中的一条大白鱼，用力一扎，正中鱼身。这是我小时候向二叔学会的本事，百发百中。秦梦瑶欢然道：“太好了，咱们吃烤鱼。”
　　说着，四下里找寻枯枝。
　　我又插了几条，剥洗打整好，用枝条穿成串，就着用枯枝生出的火烤了起来，不一会，脂香四溢，眼见已熟，欣然取用，入口滑嫩鲜美，吃得我俩赞不绝口。吃完鱼，我们稍俟休息，又携手沿途查看四周的山峰，以图找到出谷的路径。
　　我俩入谷的方向是东南面，于是首先选择去正南面，发现每一处均是陡峭的山崖，下部藤条缠绕，野花烂漫，仔细寻找，却找不到任何洞穴之类的所在。便又来到西面，情形大同小异，仍无出路。我俩并不灰心，一口气又来到了北面，没想到立即便有了惊喜异常的新发现。
　　只见北面中部的一座巨大陡峭的山崖下，有一个宽约两米高约三米的山洞，洞口呈长方形，一道石门把洞口遮掩得严严实实，石门四周长满了尺许长的青苔，透过青苔隐约可见左右两边似乎隐有字迹。
　　这一发现使我和梦瑶兴奋至极！我腾身扒去洞口两边的青苔，两行篆体字迹清晰地显现了出来。右边一行写道：“洞天福地仙人谷”左边一行写道：“绝世风流在此中”我心想，原来此谷名叫仙人谷，难怪有如此美景。又看那两行字，对仗虽不工整，但意思却十分明了，字迹深入坚硬的岩层一寸有余，显然是用大力金刚指之类的指功所书，以笔画的流畅与深度，完全可以断定书字之人是内力高绝的非常人物。
　　我朗声叫道：“洞中是那位前辈高人，恕晚辈打扰清修，还请出来一见。”
　　说完等待良久，却不见丝毫动静。我又重复高叫两遍，仍是如此。
　　秦梦瑶轻声道：“翼弟，里面好象并没住人。咱们不妨直接进去。”
　　我点点头，右手轻轻地推击石门，但石门却纹丝不动；我不信邪，双掌凝集三成功力再次推击，石门却仍然不动分毫。我十分不服，猛然间提聚八成功力，便闻一阵嚓嚓的声响，足有五寸厚的石门终于缓缓地旋转开来，随即一道雪白的光亮从石门后照射出来，竟比洞外的阳光更加耀眼。我大声欢叫，拉住秦梦瑶的玉手进入洞中。


第024章　洞天福地
　　只见洞里面十分干燥，绝无半点霉腐之味，其宽敞之状足以容纳数十人站卧。洞的顶端中央嵌着一颗如拳头般大小的珠光宝气的夜明珠，把整个洞内照耀得如同白昼。更令人惊异的是，夜明珠旁，竟有一颗同样般大小几乎只有传闻中才能听说的吸尘珠，使洞内保持纤尘不染，十分洁净。洞中玉凳、玉桌，玉椅、玉柜俱全，洁白晶莹，做工精致；在山洞的左右两壁前，竟整整齐齐地放置着两排精巧别致的大木箱，数数竟有二十只。靠洞的里端，有一扇紧闭的用青石板砌成的石门。整个山洞显得清新雅致，舒服异常，却又透着极度的神秘。
　　我和梦瑶手牵着手一边赏鉴一边赞叹，缓缓来到靠右边的一排木箱前。见箱子均未上锁，小心翼翼地掀开一只箱盖，一道灿烂的霞光立即从木箱中放射出来。我俩定睛细看，差点惊呼出声！原来箱子里堆满了各种各样的珠宝和首饰，每一件珠宝首饰无一不是价值连城的精品中的极品。说实话，我和秦梦瑶并不爱财，但眼前的一大堆稀世珍宝不能不使我们目瞪口呆。
　　接连打开二十只箱子，每箱竟都堆满了各式各样的珠宝首饰，最令人惊异的是，其中一只箱子居然放置了二十余枚莹光闪耀的夜明珠，最大的竟然有拳头般大小。我伸伸舌头，叹道：“天啦，这些珍宝若拿到市面上去，该值多少钱啊！”
　　秦梦瑶轻叹道：“只能用‘富可敌国’或‘无可估量’来概括。”
　　我从一只箱里挑出一枚泛着耀眼霞光，做工极其精美的钻金戒指，缓缓地套在了秦梦瑶左掌如白玉般的无名指上。
　　秦梦瑶柔柔地任我给她戴上，随即惊喜地看着自己的手指，赞道：“哦，真漂亮！不过，也许里洞中还住着这里的主人呢，咱们还是先别动它。”
　　说罢，有些恋恋不舍地把戒指取了下来。
　　我赞同道：“对，对，咱们再去里面的洞中看看。”
　　来到最里面那扇石门前，见门上龙飞凤舞刻着两行字：“等闲之辈，莫入门中；若入门来，祸福自负。”
　　旁边一行小字刻着：春秋居士题。
　　我问梦瑶道：“这春秋居士是谁呀？好象从未听说过。”
　　梦瑶摇摇头：“我也没听爹爹提过。或许是个无名之辈吧。”
　　我摇头道：“不可能。单看那手字，此人一定是个绝世高手，在武林中不可能毫无名气。可能是很多年代以前的人。”
　　梦瑶笑道：“管他的，总不会是春秋时代的人吧。”
　　我心道说不定真有可能，却并不答话，默默提聚功力，向石门推去，石门又是纹丝不动，我缓缓催加功力，可是直到十成，石门仍丝毫不见动静，只好颓然放手，看着梦瑶。
　　秦梦瑶摇头道：“你我功力在伯仲之间，你不行，我自然也不行。看这前辈字中之意怪怪的，咱们干脆还是别进去了。”
　　我哪肯就此罢手？坚持道：“既然到了这里，不看个究竟，始终是个遗憾。或许有什么机关。”
　　说罢，眼光开始在四周仔细搜寻。秦梦瑶见我如此执着，也帮着寻找起来。可是，找了足有半个时辰，仍不见任何可疑之处。
　　我不禁有些失望，正想作罢，梦瑶忽然道：“翼弟，快过来看，这个‘题’字好象有些古怪。”
　　我忙奔过去细看，只见那‘春秋居士题’五字中的‘题’字确实同石门上的其它字有些不同，其它字均深有寸余，而这个字的笔画深度却都只有半寸左右，绝非功力不及所致，其中定有玄妙，只是这种细微差别很难察觉。
　　我喜出望外，赶紧将手掌按在这‘题’字上，可是，无论我如何用劲，石门仍然不动。我颓然收手，彻底失望。
　　秦梦瑶却道：“你用指力点点试试。”
　　我不忍拂她的好意，伸出食指运劲点出，不见效果。
　　梦瑶又道：“连点两下。”
　　我依言点出，仍是无功。
　　梦瑶再道：“连点三下。”
　　我向她望去，见她的眼光里充满鼓励之色。我微微颔首，运足劲力，连续三次点出。
　　奇迹出现了，只听石门嘎喳嘎喳一阵响动，缓缓向石壁中隐没而去。我一声欢叫，抱住秦梦瑶吻了一口。
　　梦瑶赶紧推开我，嗔道：“你不是不相信人家吗？怎么这会儿又乐得昏了头了？”
　　我知她脸嫩，笑道：“多亏贤妻冰雪聪明，才能指到门开。”
　　梦瑶瞪眼道：“谁是你贤妻？你的贤妻在慕容山庄。”
　　说罢，脸一红，垂头不语。我看着她娇艳绝伦的美态，狠不得一口把她吞进肚去，可又偏偏不敢放肆。
　　我当先跨进门内，见里面是个长约二十余米、宽高足有两米以上的方形通道，通道全用纯净的白玉砌成，两边各有五对玉石砌成的玉门，每对门中间的过道顶端，各嵌着一颗核桃般大小的夜明珠，把通道照得比外面的大洞还亮。我和秦梦瑶惊讶得面面相觑，心想这里的主人太不简单。
　　然而，使我们更加惊异的是，每扇门上竟然全都画着一幅栩栩如生的仕女图，容貌姿态各不相同，却个个堪称绝色佳丽。我抬手轻推右面一扇大门，石门应手而开，里面的一应物事再次令我们目瞪口呆。
　　只见眼前又是一间白玉作成的石屋，长宽同等，约有四米见方，屋顶竟又嵌着一颗鸡蛋大小的夜明珠，里面石桌、石椅、石凳、石镜、石柜、石床应有尽有，更奇的是石床上竟铺有锦缎床单和被面，色彩鲜艳如新的一般，玉柜里竟还挂有十余件式样古雅的稠制衣物，伸手抚摸，手感细腻，轻轻一撕，即时碎裂，想是年代太久的缘故。
　　石屋内并不气闷，想是另外设计有通气的去处。我们又推开其它房间，见每间布置都大同小异。
　　我和秦梦瑶怀着兴奋至极的心情来到通道的最里面，见左右九十度分叉又有两条约五米长的通道，其尽头各有一道玉门，顶端也都各嵌着一个大如鸡卵的夜明珠。
　　我向梦瑶招招手，走进右首的通道，推开石门，见里面居然又是一条宽敞的通道，其布置几乎同第一个通道一模一样，只是五对十扇石门上镶嵌的仕女图中的十名仕女比外面的更加美貌三分、房间里的物什也更加精制。我和梦瑶不再惊异，因为今天的所见所闻令我们惊异的实在太多。
　　我俩又来到左边的通道，推开门，里面是个宽约五米，纵深约三米的厅堂，同样用白玉作成，同样嵌着耀眼的夜明珠。奇怪的是，这间厅堂仅连着两间石门挡着的石屋。来到左面的一间，门上同样画着一个仕女，我定睛细看，顿时魂飞天外，霎时间痴迷恍惚不知身在何处！
　　天啦！世间竟有如此美艳绝伦的女子！只见那仕女的容貌和神态要有多美就有多美，要有多媚就有多媚，任何语言也难形容其万一！
　　秦梦瑶轻推我，娇哼道：“发什么呆？”
　　我回过神来，有些不好意思道：“对不起，我真傻，人世间哪有这么美的女子？”
　　秦梦瑶气乎乎地道：“哼，一幅图画就把你的魂勾走了，若真有其人，还不知你会变成什么丑样！”
　　我见她醋意正浓，不敢答话，仔细看图旁竟有几行似乎用油彩写成的楷体小字，字体不大，笔画却十分清晰。梦瑶此时也发现了，不再与我纠缠，低下头同我一起观看。
　　只见上面写道：一梦醒来，芳踪已杳，悲甚恨甚，如之奈何！西施西施，汝在何方？
　　秦梦瑶惊道：“战国时代的西施竟住过这里？果真是她！难怪画像如此美丽！”
　　我叹道：“画这画像的人也太过高明，居然能把西施的容貌画得如此传神，竟象真的一般！”
　　秦梦瑶娇笑道：“既然是我们中华历史上最美丽的西施住过的房间，我定要看看。”
　　我冲口笑道：“其实，你的容貌和她相比并不逊色。”
　　我说的确实是心里话。梦瑶见我如此夸她，又喜又羞地瞅我一眼，推开房门进到屋里。
　　这间石屋比前面见过的二十间石屋更加宽敞。一颗拳头大的夜明珠高嵌屋顶中央，想是西施不太喜欢光亮，珠下有一层绢帛样的东西做成灯笼式的形状，使夜明珠耀眼的亮光变幻出犹如月亮般的柔光，也使整个房间充盈着一种如真似幻、如醒似梦的朦胧格调。房中的所有物件也都是用白玉制成，只是玉质更加晶莹透明，几能照出人的影象，做工也更加精妙绝伦。床上的锦缎和柜中的衣物不知用什么质料做成，手感嫩滑无比，用手撕扯竟完好无损，亦不变形。
　　秦梦瑶忽然惊呼道：“天啦，这些衣裙好象全是用天蚕丝做成的！”
　　我曾听说天蚕丝极为罕见珍贵，冬暖夏凉，且有防水避火的功效，一般人想得到一片比蹬天还难，更不用说织成衣服穿在身上，不禁有些怀疑道：“不会吧，这里的衣裙至少有二十多件，哪来这么多天蚕丝？”
　　梦瑶肯定道：“不会错，是天蚕丝。我小时候在海岛上曾见过一次，那是一件用天蚕丝织成的女式背心，是一个印度商人贩运来的；我记得我的亲爹当时想买给娘穿，可是出了两万两银子的高价，对方居然不肯买，硬要三万两分文不少。爹爹只好作罢。”
　　我想了想，不再奇怪，因为这山洞里的夜明珠和各种珠宝首饰及玉器，哪一样不是稀世之宝？
　　爱美是女孩子的天性，梦瑶惊叹道：“这间屋子我好喜欢。”
　　我笑道：“那以后我们就住这间。”
　　梦瑶瞟我一眼道：“想得美，你住隔壁那间。”
　　我伸伸舌头，不敢勉强，顿了顿，才又建议道：“我们到隔壁看看，不知住的又是什么人。”
　　梦瑶轻笑道：“想必多半是那个西施的老公或情人。”
　　见我嘿嘿两声后似笑非笑地盯着她，猛然醒悟话中的语病，脸一红，向我啐了一口。
　　我们手牵手来到右首房间的门前，这扇玉门却没有任何图象。推开门，里面的布置却简单之极，偌大的房间除嵌有一颗鹅蛋般大小的夜明珠外，仅有一张靠里墙的石床，床面别无它物，却刻有十六个大字：入屋之人，便即有缘，若然诚心，叩首千遍。
　　秦梦瑶不以为然道：“这位前辈真会捉弄人，无缘无故让人磕头千响，当真莫名其妙。”
　　我道：“他这么吩咐肯定有他的道理。反正，叩一千个头也不是什么难事，何不试试。”
　　说罢，我认真跪在床前磕起头来。堪堪磕到九百九十八响，石床下部已传来咔嚓咔嚓的声音，待到磕满一千次，看似与地面整生的石床竟缓缓向屋壁内嵌入，地面顿时露出一块三尺见方的青石板来，上面刻着几行醒目的字迹：汝乃诚实君子矣！若听见石床响动便即停磕，则石床永不开矣，续磕亦是无效。汝既诚实，吾即放心矣，请运指三击君字，必有奇效哉！
　　秦梦瑶心疼地抚着我额头上肿起的小红胞，气道：“这人如此相试，大可不必，我看呀，未必就是好人。”
　　我忙道：“好姐姐，快别这么说。依我看，这位前辈一定在石板下留下了十分珍贵的东西，所以才会如此大费苦心相试。到底如何，呆会便知。”
　　秦梦瑶道：“你呀，真是死心眼，那就试试吧。”
　　我让梦瑶退开，运劲于指，向那个“君”字点去，三记过后，青石板下陷尺许嵌入地层，地面露出一个与石板大小一样的洞口，一屡光线从洞中透出，不用猜也知是夜明珠的光。
　　我俩走近探视，见洞深竟有五米左右，下部好象连着一个通道。凭我和梦瑶的功力，飞身上下五米高度不成问题。先后进入地道，下面果然连着通道，通道不长，尾端有一道石门，用力一推，石门应手而开，一片耀眼的光芒射出门来。我俩再度惊讶得目瞪口呆！


第025章　盖世奇功
　　我惊讶地挽着秦梦瑶的手跨入门中，见里面竟是一间长宽足有五六米用玉石嵌成的大厅堂，五颗拳头大小的夜明珠成五角形嵌在厅堂的顶端，把这间巨大的地下厅堂照耀得明亮无比。厅堂正中有一个足以容纳十余人躺卧的玉榻，上面铺着鹅黄色的丝缎，一头放着两叠绢帛，除此以外，便别无它物。
　　厅堂四壁，用墨色绘满了人像，仔细一看，我和秦梦瑶的脸一下子烧得通红。原来，壁上画的竟是一幅幅男女交配的春宫艳图，画面生动形象，看得人血脉喷张。
　　秦梦瑶“呸”的一声道：“这人好不正经。”
　　拉着我就往外走。
　　我心想这地下室掩藏得如此隐秘，绝非只藏有几幅春宫图那么简单，于是道：“等等，我看这里面一定另有古怪，咱们再探察探察那个石榻。”
　　秦梦瑶误以为我借口想看那些图象，甩手嗔道：“你爱看就在这儿看吧，我可先上去啦。”
　　我只得由她，眼见她飞身出了地道，刚欲转身回屋，梦瑶娇美的声音从上面传来：“我去湖中洗个澡，你不准前来偷看。”
　　我答应着，回到那间地下室。
　　仔细观察墙上的图象，发现除几十幅男女间用各种姿态做爱的图外，另有十余幅裸身男人独自坐着的图形，其神态姿势全是一个样，只是胯间那话儿有的十分长大，最大最长的竟有拳头般粗，一尺多长，有的却又细又短，细如筷子，不足一寸，还有细长的，短粗的，可谓各式各样，愈发觉得稀奇古怪；于是，走到石榻前拿起一叠绢帛，忽见下面藏有两只白色的玉瓶，一大一小，瓶口用蜡丸封住。摸摸绢帛，发现似乎也是用天蚕丝制成，抖开细看，只见上面用蝇头小楷写满了字迹。我从头读起。上面写道：可笑！可叹！亦复可怜矣！世人皆视男女间的交合为羞事，仅为满足生理性欲之需要！殊不知男女有别，乃天地造化。世间阴阳，不可或缺，阴阳不调，恶患丛生，阴阳相济，万事泰然。男女交合则是阴阳相济之最佳途径，可惜世人大多难悟其中奥秘之万一。吾乃不才，穷毕生精研其中奥秘，深得奇妙，并从中悟得绝世功力，有缘之人，若传我法，不仅享尽风流，亦必达天人合一之境也。
　　接下来是一段简要的自传：吾姓范名蠡，乃战国时越国丞相，距今已六百余岁，不久将告离人世。吾之一生，已享尽荣华、权势与艳福，唯有一件憾事，即把至爱天女西施献与吴王以惑其心，此事虽已过六百多年，却是吾始终不能忘怀之恨事，以致最终不能与西施长相厮守，悲哉恨甚！
　　看到这里，我才得知这位前辈竟是战国时助越王灭吴的大英雄范蠡，而且竟然活了六百多岁。再看下去，我终于明白了事情的大概。
　　原来范蠡为了报答越王的知遇之恩，并助越王收复江山，竟用美人计把自己心爱的绝世美人西施献进吴宫迷惑吴王，吴王贪恋西施美色果然疏于朝政，最终被范蠡统帅的越军所灭。
　　西施进入吴宫后，范蠡的心灵痛苦至极，越王为了笼络其心，专门在各地搜罗了二十名绝色美丽的越女赐予他为妾。在一次偶然经过三峡的经历中，范蠡及其随从所坐的船只被突袭而来的风暴打翻，随从们全都英勇殉职，范蠡因武功高强幸免于难，却被地下暗河卷到仙人谷旁边那座山谷，也是通过我和秦梦瑶穿越的那个山洞到达了这座当时还没有名称的仙人谷，并得到一部前辈异人留下的武功秘笈，于短短时日间使武功突飞猛进，更上一层楼。从谷中异人指点的密径出谷后，他将大部分心思花在了练武上，功力几达惊世骇俗的地步。灭掉吴王时，又从吴宫里搜获一部《御女精要》于是，范蠡带着重新得回的西施和那二十名美女悄然隐退，来到仙人谷过那神仙般的日子。
　　可是，好景不长，由于范蠡对西施因愧疚而过于迁就和宠爱，致使二十名美女醋海生波，只是碍于范蠡的威严，平时尚能隐忍，可是就在一次范蠡出谷采摘几年前发现的一株绝世奇珍――万年朱果时，二十名美女的积怨终于向西施爆发出来。西施心灰意冷，悲愤伤心之余，离谷悄然而去。范蠡回谷后发现西施已走，重责完那二十名爱妾，便出谷寻找西施，可是踏遍千山万水，难觅伊人踪迹。两年后，彻底失望的范蠡重新回到仙人谷，把以后的光阴全部用在了练武和与爱妾们的寻欢作乐上，不知不觉中，竟把那部武功秘笈和《御女精要》融会贯通，创造出了一套独一无二的绝世神功：阴阳合一大法。
　　看完范蠡的自述，我不胜感叹。再看绢帛，只见接下来写道：汝若男子，自可传吾神功心法，必有奇效，若是纯阳之体，则效果更佳，假以时日，必达陆地飞仙、肉身成圣之境。但汝若女子，只能望洋兴叹矣，待觅到如意郎君，再与之同练方可。所谓纯阳之体，乃命门穴周有暗红色七星胎记，此等男子亦如纯阴女子一般千年难遇，乃天生女子克星。而纯阴之女则有七颗红痔呈环状分布于肚脐四周，乃美女中之美女，可叹之至，西施正属纯阴之体也。
　　看到这里，我不禁暗吃一惊，左手不自觉地摸着后心命门穴周围。不错，我那里正好有七点暗红色胎记，呈北斗七星状分布，以往欧阳倩华诸女也问过我那是何故，我只知说可能是一般的胎记，没想到那竟是纯阳之体的象征。我十分兴奋，接着看那绢帛，绢帛中继续写道：汝果真男子，则天作之合，可先习吾之另一神功心法《中庸之道》待有小成再习此阴阳合一大法，必能收事半功倍之效。另，绢帛之下，有两只玉瓶，大瓶中有白色药丸千粒，名“仙芝丹”乃千年灵芝加百余种珍奇药材练就，有起死回生、驱痛疗伤、百毒不侵之效。若男子服之可养气壮体，女子服之能固本养元，青春常驻，一女一粒足矣；小瓶中有红色药丸一粒，乃万年朱果融和蛟龙内丹所制，练武之人服之能功力剧增，超凡入圣！此丸吾原欲服之后与西施共参长生之道，造化之功，无奈伊人已杳，服之何益？即便超凡入圣亦是枉然，不如留与后世有缘之人，方显物尽其用也。然有一点汝须切记：吾在采摘朱果时曾遇蛟龙之袭，虽竭力将其斩杀，但朱果已染淫蛟之气，吾虽尽力炼化，难以尽去。故汝服药丸之时须有爱侣在旁，否则欲念陡生而难发泄，有走火入魔之虞，切记切记！吾与爱妾肉身，即将封闭于邻室之中，汝不可打扰。最后相求一事：若能觅得西施遗骸，请务必移来此地与我等同穴。拜托拜托。开启邻室之法与进出此谷之秘，皆附于绢帛之尾。
　　看到这里，我十分佩服前辈高人心思慎密，考虑周全，也更加钦佩他那种把绝世神药留赠后人的宽广胸襟。我轻轻打开两只玉瓶的封口，一阵浓烈的清香扑鼻而来。赶紧又封住瓶口，继续阅读绢帛上的字迹。
　　接下来写的全是阴阳合一功的练功之法，共分四篇。第一篇为《鱼水之欢》讲的是女子的生理结构以及与之如何欢好达到和谐完美，叙述极为详细，许多知识简直闻所未闻；第二篇为《变阳之法》乃是如何运用高深内功使阳具大小长短变化自如，同时随心所欲控制精关，更是玄妙无比；第三篇叫做《情人之眼》讲的是如何运用内力练成一双情人的眼睛，注重精、气、神的完美配合。这种眼神一当练成施展，任何异性都将立即被你深深吸引，进而狂热迷恋，死而后已。端的是俘虏异性的最佳武器，厉害无比；第四篇也是最后一篇，称为《合籍双修》篇，内容更是惊世骇俗，男女之间居然能通过最完美的结合共同升华，进而脱胎换骨，达到天人合一，肉身成圣的最高境界。
　　读完这套最香艳，最神秘，也是最奇怪和最厉害的武功秘笈，我长长吁了口气。暗想自己若照方修炼，将来定然艳福无比，妻妾成群，但那种结局到底是忧是喜是祸是福，我却不得而知。但这部秘笈着实具有太大的诱惑力，舍去不练，却是万万不能。管它的，只要将来不胡乱施用，练练又有何妨，反正自己目前正需要快速提升功力。
　　想到这里，我又情不自禁地拿起了另一叠绢帛，心想里面多半便是那所谓的《中庸之道》神功心法。展开一看，果见开首语写道：大凡世间功法，均分阴阳两途，阴者以柔为髓，阳者以刚为精，虽则阴极而阳衍，阳极而阴生，然偏执一隅，终难大成者也！吾深以为憾，故穷毕生精力以探天地风云变幻之奥秘，悟阴阳刚柔互济之玄机，至晚年始有心得，遂中和天下间十数种绝妙心法，去伪存真，终创下可穷天地阴阳变化之秘名《中庸之道》神功心法。此法比之其它心法，如大海之比百川，与诸般心法绝无冲突，反可吸纳包容之！现将此心法与吾晚年所创之“三无”掌、剑、指法一并留赠有缘，望有缘者惜之！惜之！
　　下面所写便是《中庸之道》的心法口诀以及三套分别命名为《无欲》、《无心》和《无为》的掌法、剑法和指法的修习精要。还配有必要的图形。
　　我越看越是喜悦，越看越是震惊！我实在想不到天地间居然有如此奇妙，如此匪夷所思的武功心法。说实话，起先所见的阴阳合一大法已经是神奇之极了，而眼前的内功心法和掌剑指法其神奇之处居然不在阴阳合一大法之下。《中庸之道》主要讲究阴阳之气自内而外的修炼、转换和利用，炼至高深之处，浑身内息不但可以随意念的自由控制瞬息变换阴阳、冷热和刚柔，而且可以在全身的每一寸肌体里自由流动，完全可以不受经脉穴位的局限和控制，同时，内力还可以透过周身的任何部位的毛孔自由收发，以保护自身或伤人于无形，若炼至化境，则可通过自身意念和内息与大自然中诸如风、火、雷、电、光、水等的天然力量相互融合，借大自然之力量为己所用，此时的自己便已完全成为大自然的一部分，达至自然即我、我即自然的超然境界，实在是具有天地造化之能，鬼神莫测之功！不仅如此，身体亦能随意念的掌控或重于泰山而不动，或轻于鸿毛而飞天，端的是神妙无比。
　　“三无”掌、剑、指法也同样神妙，其间居然没有任何固定的套路，讲究的是随心所欲、无我无物和我即是物的至高心境在掌指之功和剑道上的充分应用，说直接一点，就是讲究最高明的剑意、掌意、指意在实践中的修炼、培养和实战中的应用，所以，虽无套路招式，却比任何套路招式高明得多，也难炼得多，达至高深之处，可以以气驭剑甚至以意驭剑，可以一掌具有翻江倒海之能，也可以十指同时发射凌厉的劲气穿钢裂金！当然，这一切都必须以庞大无匹的内力作基础。
　　看完绢帛，我内心的惊喜难以言喻，心念一动，立即放下绢帛，走到大厅的一侧，往绢帛中指明的密室方向叩下头去，口中虔诚说道：“前辈，我既已决定拜领宝籍，自当尊前辈为师。徒儿将竭尽全力完成师尊遗愿，望师尊在天之灵保佑。”
　　行完拜师之礼，我回到石榻前，开始细读绢帛中的练功之法，越发觉得奇妙无比。三遍过后，所有功法已然牢记于心，只待以后刻苦修炼。
　　看看梦瑶尚未回转，又不便前去偷看她沐浴，百无聊赖之下，忍不住从小玉瓶中倒出药丸观看，见药丸有荔枝般大小，呈殷红色，在光线的照射下闪闪发亮，香气四溢，直赴鼻端，令人心旷神怡！不禁心想，要是药丸真能使自己内力大增，不就可以立即修炼绢帛中的神奇功法了吗？想着想着，便把绢帛中不可随意吞服药丸的警告忘到了九霄云外，不知不觉把药丸纳入口中，谁知，那药丸入口即化，根本无法再行拿出，而且满口香甜无比，于是不管三七二十一，立即将其咽入腹内。
　　猛然，一股庞大炎热无与伦比的气流从丹田中升腾而起，我大惊失色，没想到反应来得如此之快之猛，赶紧盘膝坐好，潜运内力导引那股浩大无匹的气流穿越全身各处经络。那股气流却越来越热，越来越强，我强压惊恐，强聚精神，勉强使之不得乱窜。然而，另一种更加要命的感觉从内心升腾而起，那是一种炽烈的情欲，从小腹蔓延开来，很快遍布全身，我强烈感到一种饥渴和需要，这种欲念加上体内奔涌的热流几乎把我劈成两半，需要发泄的感觉更加强烈，强烈得意识都有些迷糊起来。


第026章　奇缘天定
　　正当我被内心的欲念和激流折磨得发昏发狂之际，沐浴后身着天蚕丝裙、长发披肩的秦梦瑶走了进来，看着我吃惊道：“翼弟，你怎么还在这里？啊，看你满脸通红满头大汗的，你这是怎么啦？”
　　我此时虽然仍保持着一丝清醒的意念，但内心疯狂升腾的欲念已无法控制，满脑子都是那种需要立即发泄的渴望，已顾不上回答梦瑶的话，跳上前搂住她并胡乱地撕扯她的衣衫，可急切间哪里撕扯得开？秦梦瑶猛的推开我，嗔道：“住手！你疯啦？”
　　我用难以自制的邪笑代替了回答，抬指忽然点中了她的软麻穴，一把抱起她摇摇欲倒的娇躯向石榻奔去。
　　秦梦瑶已明白我想干什么，软弱地推着我的胸脯哀求道：“翼弟，不要，我们还未成亲。别这样，求求你。”
　　我几乎完全被发狂的欲火烧昏了头脑，往日那些怜香惜玉之念早已被抛到九霄云外。迅速把梦瑶横陈榻上，急迫地扒光了两人的衣物。
　　秦梦瑶微闭着眼，晶莹的泪水流满了美艳绝伦的脸庞，小嘴哀声呼喊着：“不，不要，求求你，不要。”
　　我恍若未闻，急切地伸出双手抓住她那白嫩、丰硕而又高耸的乳峰使劲揉捏，感到她高贵美丽的胴体在剧烈颤抖，而自己的欲念也在此时攀升到顶点。
　　我趴在她的身上，用膝盖顶开她的双腿，把早已粗长坚硬、胀得发紫的阳物挪近她的下阴，顶在已有些湿润桃源洞口上，腰一沉，只听梦瑶一声惨哼，阳物已破体而入，整根进入了她那紧窄柔嫩的蜜穴中。
　　生命之源终于找到了它的归宿，我体内的欲火亦稳定下来，意念也随即清醒了许多，眼见梦瑶梨花带雨的模样，我才猛然醒悟自己竟然强暴了她。然而木已成舟，悔有何意？何况体内的欲火仍在燃烧，若不及时扑灭，定成燎原之势。
　　于是，我放开梦瑶那对已被我搓揉得留有红色指印的乳房，正欲低头舔弄两颗娇小嫣红的奶头，猛觉得小腹内一股气流似涓涓流水通过胯间那擎天玉柱注入到梦瑶的体内。天啦，这正是《合籍双修》篇中提到的现象！
　　我不明白篇中所言极难练就的现象为什么会自然而然、轻而易举地在此时出现，欣喜之下，对梦瑶伏耳道：“好姐姐别生气，我到时再向你解释赔罪。现在是非常时候，我马上解开你的穴道，请赶快凝神运气并顺从我的引导。”
　　秦梦瑶不答，却羞红脸闭上了眼睛。我知道她已感觉到交合处的异样，放心地解开了她的穴道。
　　忽然，我感到梦瑶体内一股内息缓缓涌来，与我那涓涓流水合而为一，大喜之下，按《合籍双修》中的方法催动真力，并引导着两股真力不断在交合处融合，又不断使融合后的内息通过会阴分别向两人的奇经八脉散去，最后又回归丹田穴，再由丹田穴流至交合处，如此循环往复，气流也越汇越多，速度也越来越快。
　　这个过程说起来很简单，做起来却有如登天之难。首先是两人内力相遇，若非同质亦或一方有绝对的控制权，便休想水乳交融，反而很容易冲撞；其次是两人必须心意相通，协调一致，一主一从，主者须有高强的内力和庞大的力源。
　　我知道自己能作到这两点一方面是拜万年朱果与蛟龙内丹所赐，另一方面是因秦梦瑶早已对我倾心，之所以抗拒我的占有，全因事情来得太过突然，毫无思想准备之故。至于为何会自动进入合籍双修的程序，我却不得而知。
　　我俩就这样融合和引领着不断壮大的内息作周而复始的循环，渐渐地进入了忘我的境界。
　　不知过了多久，我俩竟沉沉睡去。又不知过了多久，我悠悠醒来，只感浑身舒泰，飘飘欲仙，浑身充满了强大的气劲。见秦梦瑶尚在熟睡，而自己的分身仍然坚硬地留在她的体内，心中那原有的野兽般的淫念已风消云散。
　　我呆呆地看着跨下熟睡的梦瑶，发现赤裸的她确实具有惊心动魄难于言喻的美丽，心想，恐怕活着的西施也不过如此？尤其是那身雪白粉嫩的肌肤竟然隐隐透出一种无比圣洁晶莹的亮光，这种现象是美貌勉强可与她相比的倩华诸女所没有的。
　　看着，看着，我心中掀起滔天爱恋，伸出舌尖轻舔她尚有泪痕的脸蛋，然后停留在无比娇美的樱唇上轻轻蠕动。
　　秦梦瑶舒服得呻吟出声，缓缓地张开了梦幻般明媚的大眼睛，然后展颜一笑；我心里一颤，清楚地领悟了何谓千娇百媚。
　　我柔声道：“对不起，我太性急。是因为……”
　　梦瑶轻抬玉指压住我的嘴唇，娇声道：“翼弟，快爱我。”
　　我如闻仙音，低头吻在她那香甜的小嘴上。梦瑶主动伸出润滑的香舌，和我的舌头纠缠在一起，再也分不开来。
　　我们彼此舔吸着对方的唾液，仿佛欲把对方吸干，手也不停地相互抚摸。意乱情迷中我忽然想起《鱼水之欢》篇中的绝招，把少许的真气凝聚在了双掌上。这种方法是我以前难以办到的，但现在仿佛浑身有着使不完的力量，并且能按心意随心所欲地掌握和应用，因而竟然轻而易举地办到了。
　　我用凝着内息的双掌轻握秦梦瑶饱满高耸的玉乳做旋转式揉搓。秦梦瑶一阵娇吟，玉体狂颤，眼中射出勾魂荡魄的欲火。我见牛刀小试，便收到如此奇效，心中畅快之极！本欲再接再厉，又怕她是第一次吃不消，于是收回手上的内力，开始缓慢地挺动下身。梦瑶耸挺着美臀热情迎合，小嘴用力地吸紧了我的舌头。
　　我感到舌头一阵发麻，赶快转移阵地，将嘴移到她颤巍巍的奶头上，双手紧握住她的美臀，开始大行程的抽插。
　　“嗯……啊……好深……好美……”
　　随着我抽插力度的加大，秦梦瑶嘴里发出了醉人的娇吟。
　　我激情勃发，一把抱起秦梦瑶美得令人眩目的胴体挺身站在了地上，秦梦瑶用力地搂紧了我，硕大挺拔的乳房紧压在我的胸前，一双玉腿赶紧盘绕在我的腰上。我瞥见榻上醒目如花瓣似的点点落红，内心更加坑奋，又见她欲言又止、娇羞无限的表情，亢奋之情无以复加，下身用力一挺，秦梦瑶娇躯一阵痉挛，小嘴中再次发出了消魂醉魄的娇啼……
　　我搂着秦梦瑶令人发狂的赤裸胴体走动起来，每走一步，粗长的分身便深深地刺入，梦瑶的小嘴同时发出一声醉人的娇吟，丰盈的美乳也同时在我赤裸的胸膛上轻轻一抖，令我舒爽之极。我决定在饱餐她美色的同时使她也深深地尝尽爱欲的美味，于是搂着她向室外走去。
　　秦梦瑶张开微闭的美目，娇喘道：“弟弟，你……哦……啊……这是……去那里……”
　　我止住步，调笑道：“到西施的房间去，让你做西施。”
　　边说边腾出左手在她早已硬胀娇挺的小小奶头上轻轻一弹，下身再次急挺。
　　“啊……啊……你……好坏……哦……”
　　秦梦瑶发出梦呓般的呻吟。我压住内心的冲动，继续着香艳的走动。
　　来到通道尽头的出口，要腾升五米多高的距离回到上面对于我和梦瑶来说自是不成问题，但现在我俩正在交合中，能否上去却不得而知，只好试试。
　　我搂紧梦瑶，足底用力腾身而起，俩人的身子如离弦之箭冲出洞口，直奔上面石屋的屋顶飞去，我一惊，赶紧凝气下沉，就在头顶刚要撞及坚硬屋顶时骤然划了一道漂亮的弧线，轻飘飘地落在了地面。
　　梦瑶娇吟道：“翼弟，你的……功力……好象，增加了……很多。”
　　我满心喜悦，当然知道是什么缘故，却故意逗她道：“定是搂着你这绝美仙女，内心特别激动的缘故。”
　　说完，下身连续狠顶几下。
　　“你胡……啊……哦……轻点……唔……啊……”
　　梦瑶刚想抗议，又情不自禁地娇哼起来。我感到大腿湿漉漉的，不知是她的爱液还是我的汗水，伸嘴封住她正在娇哼的小嘴，往隔壁西施曾住过的房间走去。
　　我半躺在西施曾经躺过的锦榻上，后背依靠在与锦榻相连的玉壁上，把秦梦瑶赤裸的胴体正面搂坐在怀里，然后放开了她的小嘴。
　　梦瑶用手捂着急速起伏的酥胸，长吁一口气，娇呼道：“闷死我啦，你真会使坏。”
　　呼毕，抬起水汪汪的眼睛游目四顾。
　　我顺着她的眼光四下看看，感受到石屋中朦胧的光线恰到好处，使整个房间充满了绵绵温馨的诗意，如此美好的环境使沉浸在情海欲浪中的我俩更加动情。我和梦瑶对望一眼，更加倾情地拥吻在一起。
　　直到快喘不过气来，我们才放开了对方。我的下身再次缓慢地挺动。梦瑶也开始主动地迎合，胸前那对又圆又大又白又挺的乳房随着上下起伏的玉体不停的抖动。我索性停止了挺动，弯起膝盖，用大腿支撑着梦瑶柔嫩的背部，双手握住了那对仍在颤动不已的美乳专心致志地搓揉起来，一面体味着手掌传来的消魂美感，一面使这对圆球变换出各种美妙的形状，偶尔把圆球往中间挤压，形成一道深不见底的乳沟。
　　如此纵情地玩弄使秦梦瑶更加溃不成军，小嘴不停地狂喘，娇躯剧烈地扭动。猛然间，我发现她美丽小巧的肚脐周围有几颗嫣红的小痔，想起秘芨中对纯阴体质女子的描写，细细一数，果然是七颗，呈均匀的圆形分布，与描写中的情形刚好吻合。啊，她竟然是千年难遇的纯阴之体！
　　这一发现使我欣喜若狂。脑海中立即浮现出《合籍双修》篇中的一段话：若遇纯阴之女，应使其充分情动，再行交合出精，必有奇效，如为处女，更加理想。
　　我默默地体味这段话，暗暗庆幸自己和梦瑶都尚未出精，于是，我停止了手上的动作，一翻身把春情激荡的秦梦瑶再度压在了身下，同时从桃源洞中缓缓地拔出了沾满处子鲜血的分身。


第027章　神功初成
　　见我将粗大的分身拔出了自己窄紧幽深的桃源蜜穴，意乱情迷的秦梦瑶不解地看着我。我冲她倾情一笑，伏下身来从她的额头开始一寸一寸地往下舔吻。秦梦瑶娇羞地闭上眼睛，任凭我的舌头和嘴唇舔过她美艳绝伦的五官和脸蛋，舔过柔嫩精美的下巴、脖子和前胸，停留在丰盈高挺的乳房上。待梦瑶情难自禁的娇吟声再度响起，我伸出舌尖绕着娇小粉嫩的奶头画着圈，右手的拇指和食指捏住她另一只乳房的娇小奶头轻轻地捻动，左手抚过她嫩滑的小腹直捣她那芳草丛中早已湿润粘滑的宝穴。
　　梦瑶的娇喘声陡然提高了八度，娇躯更加剧烈的扭动。我运起《鱼水之欢》篇中之法，将一股内息运至舌尖，轻轻地挑拨秦梦瑶已经由粉红变成了殷红的奶头。
　　“啊……”
　　梦瑶小嘴狂喘，娇躯开始狂颤。我知道快到时候了，身子往下急滑，埋首进入她的胯间，在她还来不及反应下，带着内力的舌尖已稳稳地顶在了她更加敏感的阴蒂上。
　　“啊啊啊……”
　　梦瑶的狂喘已变得有些声嘶力竭，娇躯由狂颤变成了痉挛。我知道是时候了，抬起身用嘴唇堵住了她的小嘴，把早已难受无比、坚硬似铁的分身对准紧小粉嫩的桃源洞口用力压下，只听噗的一声，又粗又长的肉棍便尽根而没。
　　秦梦瑶发出一声悠长的闷哼，口鼻中喷出一股香甜浓烈的气息直透我的心肺，浇得我舒爽至极，差点晕去。
　　我放松梦瑶的小嘴，下身纵情抽插，每一下都深入花芯，秦梦瑶忘情地搂紧了我，美丽修长的大腿高高举起，用力地挟紧了我的臀部和腰身，使我的抽插更加深入。我用双手稳稳地托住她翘起的臀部，大抽大插百余次后，潜运一丝内力分布于分身顶端，全方位刺激蜜穴深处的稚嫩花蕊。
　　猛然间，饱经刺激的蜜穴紧紧包裹着深入其间的粗长玉柱如婴孩吸奶的小嘴般一张一合地吮吸起来，猝不及防之下我滴溜溜打了个冷颤，体内久蓄的精华差点喷薄而出，赶紧深吸口内息牢牢地锁稳精关，感觉越是到蜜穴的深处那种要命的吮吸力越是强烈，心中不禁暗呼侥幸！心想若非起先服用了万年朱果和蛟龙内丹炼制而成的稀世之宝，恐怕此时还真会一败涂地，那样的话多没面子。随即又想起在先前读过的《阴阳合一大法》中仿佛描述过纯阴之女在高潮来临前会由此独特现象，只是书中的描述也是出于一种猜测，因而没引起自己的注意。
　　我心中虽然在胡思乱想，但身上的动作却毫不放松，抽插的速度越来越快，力度也越来越强，而下身的宝贝被窄紧的蜜穴不断吮吸产生的那种要命的快感也在不停地攀升。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　终于，在一连串的撕叫声中，秦梦瑶颤抖着、抽搐着进入了欲仙欲死的高潮，一股浓烈、滚热的元阴从花蕊的深处激射而出，全数打在我布着真气的分身上，我只感到胯间一酥，一种触电般的感觉瞬息布满全身，不禁长舒口气，放松精关，大量滚热浓烈的阳精立即喷薄而出，与元阴交汇在一起。
　　欲仙欲死中，我保留着一丝清明，随着精华的喷出，早已蓄劲待发的内息依着《合籍双修》篇中的口诀，源源不断地通过尚未软下来肉分身向正在交融的阴阳精华混合物涌去，并把它们全数包裹起来，催动意念予以炼化。好在此时秦梦瑶的蜜穴已不再张合吮吸，否则，这一步骤还真难完成。
　　高潮满足后的秦梦瑶仍然死死地搂住我，此时仿佛已感觉到了下体内的异样，乖乖地一动不动。大约过了顿饭工夫，我成功地炼化了我俩共同的精华，并把新炼成的气流分为两份，催动内力同时向我俩的奇经八脉散去。
　　就在这时，奇迹出现了，我和秦梦瑶赤裸相拥的身体竟然缓缓地笔直飞起，离榻面约有一米后便虚浮在空中一动不动。秦梦瑶被这突如其来的怪异现象惊呆了，我赶忙示意她凝神导气。就这样，那股新生的气流在我俩的意念下缓缓的散入了各自的经络，我俩的身子随即在空中划了一道小圆圈后，缓缓地落回床榻上。
　　秦梦瑶放开缠着我后腰的手，身体松软下来，满脸喜悦无限风情地看我一眼道：“你刚才是什么功夫？好神妙。”
　　我感到飘飘欲仙，浑身舒畅，遂轻轻拔出柔软下来的分身，笑道：“正儿八经的床上功夫，你喜不喜欢？”
　　秦梦瑶点点头，又摇头道：“你骗人。”
　　我轻抚她缎子似的肌肤，解释道：“不骗你，这正是此洞的那位前辈遗下的秘功，叫阴阳合一大法。一会儿再给你详细解说。”
　　梦瑶再次点头，眼光柔情似水，叹道：“没想到做爱那么美！你又那么凶，整得人家死去活来。”
　　我洋洋得意地调笑道：“若不那么凶，怎能使我那心爱的梦瑶姐从端庄高贵的清纯少女变成风情万千的淫娃荡妇。”
　　说着，在她饱满高耸的乳峰上揉捏了一把。
　　“哦，”
　　梦瑶轻吟一声，红着脸道：“淫娃也好，荡妇也罢，从今以后，姐姐只做你的淫娃，也只做你的荡妇。不过，你却千万不能辜负姐姐。”
　　我深受感动，没想到无比端庄高傲的她竟能说出这种话，可见爱我之深。
　　我一边许下爱的誓言，一边深情地拥吻着她，下身又迅速硬胀起来，便欲来个梅开二度。秦梦瑶忽然握住了我的命根子，娇呼道：“啊，它，它好长好大。”
　　我心中一动，想起了阴阳合一大法中的《变阳之法》于是低声道：“让我试试，看看能否使它变短变小。”
　　说着，依据秘笈之法，潜运内力布满分身，使内力与其气血充分融合，然后收缩小腹用力一吸。
　　这一过程说起来很简单，其实做起来非常难，首先必须有足够高强的内力把分身的部分气血炼化成气，其次是方法必须得当，运气得法。若在平时，我第一点就万万不能，更不用说方法得当。可是此时，在万年朱果和蛟龙内丹的作用下，我的内力与往日相比已不可同日而语，加上与秦梦瑶纯阴之体完美结合产生的奇异效果，我竟然轻而易举地办到了。
　　看到自己粗长坚硬的命根子忽然间短小了许多，我信心倍增，忙加大吸力，分身不断变短变小，最后竟变得如小指般粗长，却并不见软。我欣喜若狂，看见秦梦瑶难以置信的摸样，吻她一口，继续尝试变大的法门。
　　这一方法的关键是要把部分内息灌注于分身并炼化成气血使其增大增长，比变小却要难些，但我仍然办到了，只见粗长的小兄弟至少比原来增粗加长了一半。我原来的小兄弟本就异于常人，十分粗长，此时的摸样就更加惊人。看着秦梦瑶更加怪异的表情，我忍不住笑道：“怎么样？要不要试试？”
　　“呸！”
　　梦瑶啐我一口，娇羞地垂下头。
　　我邪邪地一笑，再催动内力，小兄弟却不再变粗加长。无奈，只好把它回复原状，又练起了只变大小不变长短或只变长短不变大小亦或变长变小、变短变粗的法门，这些方法之关键在于控制炼化气血或内息的多少和部位。没多久，我竟然全部练会了，只是尚缺乏熟练的程度。
　　我轻吁口气，应用内息和意念使命根子恢复原状并柔软下来，一把抱起尚在惊奇中的秦梦瑶道：“好老婆，走，咱们去洗一洗。”
　　秦梦瑶满脸通红地伏在我怀里不敢看我。我哈哈大笑，抱紧她美艳绝伦的胴体向洞室外的小湖走去。
　　夜晚的仙人谷沐浴在银色的月光中显得格外清爽而又迷人。来到洞外的草地上，我放下梦瑶，后退两步，认真欣赏她的裸体，这才更加深刻地感到月光下的她，简直就是美的化身，怪不得父亲要让她掩藏真面目女扮男装回到大陆，因为她的美貌确实难以用语言来形容，也许可以用天使般的脸蛋，魔鬼般的身材来道其万一。我感谢上帝竟然创造出如此美丽的人儿，而且这人儿将被我永远独自拥有。
　　秦梦瑶被我看得不好意思地低下头。我强自压下内心狂涌的冲动，不再看她，因为我知道再看下去，这种冲动便会演变为狂热的情欲，那时我俩除了做爱，什么事也做不成。
　　待心情逐渐平静，我才拉起秦梦瑶的手道：“来，好姐姐，看看小弟的武功进到了那一层。”
　　梦瑶随我走动几步，丰盈高耸的乳峰随着缓缓移动的玉体颤巍巍地抖动，再次使我头晕目眩。
　　我赶紧盯住二十余步以外的一棵直径约有一尺多粗的大树，启用乾天掌法的第一式，双手如抱太极，凝集十成功力推了出去，陡见双掌出处，淡淡的紫光隐隐一闪，紧接着，那棵尺余粗的大树嘎嚓一声，齐腰而断，犹如刀砌斧劈般利索。
　　梦瑶一声欢呼：“好厉害！”
　　接着扭头望着我，满面疑惑地问道：“怎么你的乾天一气功一下子进到了第十重？我曾听爹爹说，乾天一气功愈到后来愈是难练，从第七重到第八重，通常情况下需二十年以上，再由八重到九重，至少需要四十年，而从九重进入第十重，则需六十年以上，你的内力怎么突然增加了一百二十年以上？真是不可思议！”
　　我知她说得完全正确，内心也感到有些惊异，摇头道：“我也不知为何，也许是拜那朱果内丹丸和你所赐。”
　　心里又想，若是以此时的功力修炼那无比神妙的《中庸之道》不知又会达到什么效果？
　　梦瑶更加不解道：“什么朱果内丹丸和我？”
　　我笑道：“这个，一会再告诉你。”
　　指着断树旁边稍近几步的一棵略微小一些的大树道：“来，你也试试功力。”
　　大概感到距离仍然太远而且树干也太粗，秦梦瑶有些迟疑。我鼓励道：“别担心，你一定行。”
　　梦瑶深情地看我一眼，跨前一步，抬起双掌，用父亲传她的掌法猛然推了出去。
　　随着一股狂澜卷起，只听哗啦一声，那棵大树拦腰折断，虽不如我那棵大树断的利索，但威势却十分惊人。
　　秦梦瑶惊呆了眼，喃喃自语道：“啊，我的功力竟然猛增了两倍多，怎么会这样？”
　　我一把搂住她笑道：“哈哈，这就对啦，这就对啦。”
　　说着，心中不禁一动，想起乾天指法自出道江湖以来从未轻易使用过，此时功力突飞猛进，何不试试？想至此，赶紧又放开她美艳赤裸的娇躯，潜运心法和内力，抬起右掌食指，倏的向二十余步外的另一棵大树一点，只听呼的一声，一股凌厉之极的紫色劲气闪电般地奔向树干，眨眼间就听噗的一声，大树树干立即洞穿了一个指头般大小的洞穴，而那股劲气余势未衰，又疾速打进两米开外的另一棵树干，那棵树干上又立即呈现出一个洞穿的指洞来。
　　“啊……”
　　秦梦瑶张嘴惊呼，瞪大了眼睛半天说不出话来。我亦目瞪口呆，万万没有想到自己使出的乾天指法竟有如此庞大的威力！


第028章　柔情似水
　　相互依偎在湖边的青石上，我把在地下室中发现的一切毫无保留地告诉了秦梦瑶，同时也告诉了她乃纯阴之体的事实。秦梦瑶一边叹息称奇，一边羞喜地看着自己的小肚脐上那七颗美丽殷红的小痔，随即又推转我的腰身，轻抚我后心上的胎记。
　　我若有所思，笑道：“梦瑶姐，我已明白了在江底我们的内力突然融合澎湃的原因。”
　　秦梦瑶喜道：“快说来听听。”
　　我道：“那是因为我俩恰好分别属于纯阳和纯阴之体，师傅范蠡在《合籍双修》篇中曾道及纯阳与纯阴之体有一种天生的亲和性，当一方或双方的内功达到一定程度后，这种亲和性便会被充分地激发出来。”
　　秦梦瑶道：“不会吧。为何后来我们在岸上以内力相试时却没有那种现象？”
　　我解释道：“在岸上时我俩的内力相当，且都没有达到那种程度，所以不会有那种现象。但在水底却不一样，那时我们都生死悬于一线，人在生死边缘时往往会激发出平时意想不到的潜能。”
　　秦梦瑶经我一点，顿时明白了，娇声道：“对啦，那时我感觉你似已晕厥，心里大急，只想用力把你震醒，完全没有想到我自身也承受着令人窒息的压力。”
　　我感动至极地抱紧她，希望用全身的力量来表示我的爱意和感激。
　　良久，秦梦瑶轻声道：“翼弟，那个《中庸之道》的内功和什么‘三无’的剑法掌法及指法姐姐真的能练么？”
　　我笑道：“当然可以！不仅如此，那奇妙的合籍双修功法你也必须修炼，那样，我们以后通过行房使双方提升功力会更加快捷。”
　　眼见秦梦瑶既羞又喜的娇媚神态，我恨不得把她立即把她就地正法，忍了忍，站起身，拉住她下到水里。小湖边缘的湖水不深，仅齐腰部，却冷爽异常。在梦瑶的精心指点下，我很快学会了游泳之道，便展开四肢，在湖中游了个来回，愈发熟练。
　　秦梦瑶娇笑道：“快来追我。”
　　当先向对岸游去，水面上留下一串银铃似的笑声。我见她赤裸舒展的玉体在水中的无限美姿，“哇”的一声向她追去。
　　堪堪接近对岸，我已追到了她的身后。说时迟，那时快，我猛一提气，身体陡然加速贴上了她丰满嫩滑的后背，双手圈按住了她硕大丰盈的乳房，下身再一挺，利用变阳之法收缩至食指粗、五寸长的分身准确地从后面进入了她的身体。秦梦瑶一阵娇吟，反手搂住了我。我利用踩水之法，一边和她交合，一边拥着她往岸边靠近。
　　到了岸边，秦梦瑶用手抓紧岸上的绿草，臀部高高后翘，和我更紧密地结合。我用劲揉捏她的乳房，感到在水中别有一番润滑的滋味。进入她体内的分身虽已缩得很小，仍能感到一种舒爽的紧迫感。
　　这是我第一次在水中同心爱的美女交欢，既感新鲜刺激，又感轻松惬意。也许是湖水浮力的作用，我感到在水中做爱竟然比床上作爱轻松得多。于是，索性抬起秦梦瑶的小腿，让她的下半身俯躺在水中，这样更加有利于分身的进出。秦梦瑶死死地抓紧岸边的深草，香艳的身体随着我剧烈的动作来回的浮动，幻出一圈圈往外扩散的水花，浓密齐腰的黑发飘散在水波之上，动人之极。渐渐地，秦梦瑶的小嘴里发出了娇吟声。
　　我招回小兄弟，放下秦梦瑶的玉腿，让她面对着我，双手反抓住岸边的青草，再次抬起了她的玉腿。秦梦瑶千依百顺，任我摆布。我下身一挺，再次进入了她的身体。这次仰躺给我的感觉和刺激又不一样，我不但可以亲切地目睹她欲仙欲死的表情，而且能深切地感受她那丰盈高耸的美乳在水中飘然浮动的妙景。只要我用力一挺，梦瑶便会往后一仰，口中发出娇吟，脸上媚态四溢，而硕大丰盈的乳房就会轻轻一抖，然后跳出水面形成两座雪白高耸的乳山，如此美态足以迷死天下间所有的男人。
　　我不停地用力推送，不停地感受着这种美态，感到心灵深处的爱欲也在不停地攀升。猛然间，秦梦瑶美妙的蜜穴再度一张一合地吮吸起来，不过，这一次我已经有了心理准备，精关早已被内息牢牢地锁定。感受到命根子上传来的无比舒爽的强烈美感，我心念一动，忍不住开始使用变阳之法。
　　在内息和意念的作用下，我停住不动的命根子开始不断变粗变长，梦瑶的呻吟声也逐渐加大。我不断催动内力，小兄弟尖滑的头部也不断地向秘道深处挺进，来自秘道内壁的压迫感也在不断增加，猛然……秦梦瑶大声哼叫，玉腿乱蹬，企图摆脱我的控制。我放开她的腿，顺势搂住她的美臀，伏身把脸部挤进她幽深香甜的乳沟里，丹田继续鼓气，把生命之源增大伸长到极限……
　　终于，我俩在狂野的哼吟和喘息中同时跌入了极乐世界，而且比上一次更加持久。
　　我使用《合籍双修》篇中的秘法炼化着俩人混合的精华，接着，相拥的身子竟然自动脱离了水面，飘然飞了起来，秦梦瑶欣喜万分地圈紧了我，流盼的美目中射出的柔情几乎把我熔化。
　　随着被炼化的精气源源不断地疏散到彼此的经脉中，我俩飘飞的身体缓缓在三米左右的高空划了一道漂亮的半圆，才慢慢地降回到草地上。
　　秦梦瑶羞红着脸和我手牵手回到西施的房间。我从衣柜里找出一件雪白透明的睡裙亲手给她穿上。睡裙由天蚕丝做成，柔滑异常，把秦梦瑶丰盈高耸的乳峰和魔鬼般的身材包裹其间，若隐若现，诱人至极。我忍不住搂她入怀，隔着薄如蝉翼的透明丝裙搓揉她的乳房，再次掀起了新一轮的做爱狂潮……
　　我和秦梦瑶在仙人谷里住了整整十天。没有白天和晚上，因为除了练武、吃饭和相拥着睡觉，我俩的所有时间都用在了或者缠绵或者疯狂的做爱上，不但没有精疲力竭，反而精神更加健旺，内力更加充沛，两人的感情也更加如胶似漆，难解难分。秦梦瑶经过日夜不停的滋润，原来绝美清纯的少女姿容中又增添了几分少妇的成熟风采，出落得更加美艳绝伦，一颦一笑，魅力四射。我经过充分吸收朱果内丹丸的全部药性和秦梦瑶在双修中的倾情奉献，收获更是巨大，几乎到达脱胎换骨的地步，不但乾天功法已步入第十重的中层阶段，而且《中庸之道》亦已步入高层境界，同时，我的剑法、掌法均已在原有基础上得到了极大的提升，尤其是《无为》指法可以说进步神速，不但十指能同时发出庞大凌厉的劲气，而且能挥洒自如，收发由心，这大概要归功于我原有的乾天指法的坚实基础；情人之眼虽然尚未练成，但那奇妙之极专用于床第之欢的变阳之法，却已达到了随心所欲的地步；至于体貌和气度，也发生了明显的变化，外貌更加英挺俊朗，气质更加稳重成熟，用秦梦瑶的话说，若再现身江湖，不知道会迷死多少女孩子。
　　当然，十天来，秦梦瑶在武功方面也是收获颇丰，内力、剑法、掌功、指功无不发生了质的飞跃，其《无为》指法虽限于内力只能单掌五指发射劲气，但此等功法若现于江湖，足已骇人听闻了。
　　第十一天上午，我珍藏好师傅留下的秘笈，带上那个尚装有九百九十九粒仙芝丹的玉瓶（梦瑶已服了一粒）和西施曾穿过的天蚕丝衣裙，又带了一些珠宝首饰，这些奇珍异宝有部分是当年越王赏赐给师傅范蠡的，还有一部分是他多年来纵横天下收集的，按他的遗令，我可以做任何处置。我将这些物件用一件天蚕丝做成的丝巾包成个大包袱，然后关好山洞石门，与秦梦瑶携手来到入谷时的那道瀑布前。
　　秦梦瑶今天特意穿了件天蚕丝作成的天蓝色连衣裙，在初升朝阳的照射下犹如天女临凡。望着她飘逸出尘，惊心动魄的美态，我心中发颤，遂轻拥她道：“好梦瑶，乖梦瑶，出谷后，你还是换回男装把。”
　　秦梦瑶眼波流盼，柔情似水，娇声道：“为什么？”
　　我笑着解释道：“你这幅摸样如果一现身江湖，定会使所有的男人失去行动说话的能力。”
　　秦梦瑶扑哧一笑：“哪有什么？我就是要让他们羡慕羡慕你这个小傻瓜娶了个多么美的好媳妇。”
　　我满心喜悦，却故意板着脸道：“不好，要是他们闭上眼睛把所有的拳头往我身上招呼，我岂非寡不敌众？”
　　秦梦瑶娇笑起来，良久，伸出樱桃般的小嘴咬我一口，道：“你真会胡说八道。好吧，既然你这么可怜，我就听你的。”
　　随即又斜睇我一眼，柔媚道：”
　　我是不是也该给你易易容？”
　　“为什么？”
　　我愣然道。
　　秦梦瑶咯咯一笑，道：“你这张俊美绝伦的面孔和那双勾魂夺魄的眼睛魔力太大，要是把江湖上所有的美人都迷住了，而你对她们又没抵抗力，那我该怎么办？”
　　我嘴里调笑辩解道：“有你这个小妖精天天在身边，我哪会对其他美女动心？”
　　心里却赫然一惊，暗想不知是何原因，这阵子自己确实有点越来越好色。难道，是因服食了那万年朱果内丹丸的缘故？
　　“呸！你敢说我是小妖精，我非把你易容成丑八怪不可！“秦梦瑶说着，咯咯咯地笑了起来。


第029章　重临巫山
　　按师傅范蠡在秘笈中的指点，出谷秘道竟隐藏在瀑布落下的圆潭连着的一个半月形小潭中。原来中间那座圆潭下部约十余米深处有一个洞穴，能直接把注入水潭的水排往地下暗河，而与圆潭相连的右边那座半月形小潭距水面约三米深处还有一个洞穴，却是通往旁边的山体内，我不禁佩服造物主的神奇。
　　我背负包裹偕秦梦瑶来至水谭边，闭气下水潜入那个洞穴，发现入口处颇大，足可容两人通过。我们一前一后闭气在水洞中穿行良久，才感到身子一轻，浮出了水面，举目观望，眼前一片漆黑。虽然此时我俩稍一运功便能夜视，但我还是掏出了两枚从谷中带来的夜明珠，四周陡然明亮起来，发现已处身在一个一人多高的溶洞中，各种造型各异的怪石镶嵌在洞壁，十分美观可爱。
　　此时，我的浑身已经湿透，忙运玄功把身上的水分蒸干，眼见秦梦瑶全身上下却没有一粒水珠，正欲说话，秦梦瑶忽道：“没想到那西施居然是个武林高手。”
　　我心想女孩子就是奇怪，无缘无故地忽然又想起千多年前的古人西施，笑笑道：“何以见得？”
　　秦梦瑶认真道：“咱们刚才闭气出来的时间至少有大半柱香的工夫，就算是普通武林人物也绝难办到，西施若非是武功高手，肯定早就在这水洞中憋也憋死了。”
　　我见她说得如此肯定认真，忍不住哧的一笑，秦梦瑶拧我一把，嗔道：“有什么好笑的？真是莫名其妙！”
　　我揽住她，赞叹道：“这天蚕丝毫不浸水，果然很奇妙。”
　　秦梦瑶得意道：“当然。我什么时候骗过你了？哼，快说，刚才为何要怪笑？”
　　我赶忙解释道：“你从小在海边长大，自然不了解山中的情形。现在正当夏末，也正是山中水源最丰富的时候，所以谷中那个水潭才是满的，加上我们刚才钻过的水洞坡度较缓，水才延伸了这么远。若逢枯水季节，比如冬天，潭中的积水就会减少许多，那时，这条水洞甚至有可能是干的。这下明白了吧？”
　　秦梦瑶微笑道：“原来其中竟有许多学问，看来我以后不能再叫你弟弟，而应叫你师傅。”
　　我笑道：“若在海上，我也得叫你师傅，咱们彼此彼此，老夫老妻，何必师傅徒弟的乱叫。”
　　秦梦瑶娇喝道：“谁和你老夫……又在胡说八道。”
　　我哈哈大笑，在她丰满的美臀上狠拧一把，当先往前面走去。
　　山洞弯弯曲曲延伸很远，所幸没有岔口，也并不难走。约莫走了大半个时辰，洞中出现了第一个岔道，一条直通，另一条拐了个四十五度的大弯。我们选择了直通之道，行约二十余步，已到尽头，却见洞口被一块巨大的岩石封住。我不知洞外的所在，不敢冒然运功推石，只好同秦梦瑶拐进另一条弯道，前行数十米，洞口忽然变小，仅能容一人缓缓钻过。钻入一两米，我们居然进入了一个斜斜向上，用木材制成的圆形通道，缓缓地爬了四五米，陡然发现头顶前方竟有千百条针眼般大小的天光象点点细雨似的透入了通道，比我俩手中握住的夜明珠发出的晶莹之光还要明亮。
　　我满心欢喜，知道已到了出口，赶紧仰卧在那些光线下仔细探察，很快发现光眼四周有一条圆形的细逢，好象被木盖盖住。默运玄功仔细倾听，确定周围方圆数公里内绝无人迹，才轻轻伸手用力一推，木盖应手而开，一束明媚的天光直射而入，差点令我睁不开眼睛。我爬出洞外，返身扶出梦瑶，这才仔细打量处身四周的环境，不禁暗呼巧极妙极，心想我那战国时代的师傅竟然如此了得。
　　原来我们处身在一棵斜斜长在山崖的巨形大树上。这棵大树的巨根牢牢地盘绕嵌入在山崖中，其主干的直径足有两米多宽，因而下半部分虽然掏空了一个大洞，却并不影响它的生长。我心道，这个树洞若是我那师傅所为，那么大树的树龄岂非有一两千年以上？
　　秦梦瑶打量着周围的环境，轻声道：“这个幽谷不知有多少年没来过人了。你看，四周长满了许多这样的巨树，地上也看不出有半点人或者大体型动物来过的痕迹。”
　　我点着头，目光在狭长的幽谷中游弋着：“这幽谷不知在巫山的何处，咱们沿着树顶出谷看看，不过，要牢记着方位，将来好从这里进入仙人谷。”
　　说完，深吸口气，感到浑身的每一寸肌肤都充溢着庞大的活力，与刚到仙人谷事相比，简直已脱胎换骨，判若两人。
　　我和秦梦瑶的内力轻功已臻化境，身形如闪电般地在树尖上掠过，转眼间已出了十多里长的幽谷。站在谷外的一座山巅上游目四望，只见入目之处全是一片汪洋树海，奇峰陡崖间插其间，既美又险。
　　我指着远处一座最高的山峰道：“梦瑶姐，咱们去那座山上看看，不过，你得先把衣服换了。”
　　秦梦瑶点点头，柔声道：“好吧。不过，你得转过去，不许偷看。”
　　我邪笑道：“你我早已尽属对方，还在乎偷看？”
　　“不许就不许。”
　　秦梦瑶嗔道，旋即盈盈一笑。看着这个已不知和我合体欢好过多少次的绝世美女既象认真又象玩笑的娇柔模样，我心中不禁一荡，缓缓地转过身背对着她。
　　秦梦瑶低声赞道：“对啦，这才是我的乖弟弟，不，好夫君。”
　　我痴痴地聆听着她那美妙的嗓音，感到浑身的每一个细胞都充满了对她的爱恋和柔情。
　　我和秦梦瑶携手飞驰到那座高山之巅商量着下一步的行程。此时的梦瑶已戴上了人皮面具，改成了男装，俨然又恢复了以前那幅翩翩美书生的模样。她指着远处并排而立的山峰道：“咱们现在应该地处北岸，你看，那六座山峰就是巫山十二峰中的六峰，另有六峰在南岸。中间靠左那座高耸入云的象美人飘飘欲飞的山峰就是传说中的巫山神女峰。我曾三次探察过黑煞宫的魔窟，坐落在最右边的登龙峰的一个极其隐秘的山谷内。里面机关密布，防守严密，每次我都只能到达魔窟的外围，不敢太过深入。”
　　我颔首道：“黑煞宫苦心经营多年，防范自是周密异常。我身上有一张二叔用油布绘制的黑煞宫的位置图，可惜同样没有黑煞宫的内情，估计二叔同你一样没能深入里面，咱们现时武功大进，干脆今晚就去探探黑煞宫。”
　　秦梦瑶喜道：“太好了，凭我俩此时的功力，出入黑煞宫应不成问题。”
　　我看看地形，问道：“奇怪，怎么看不见那条浩瀚的长江？”
　　秦梦瑶娇笑道：“你呀，绝顶聪明的人竟然问出个傻得可爱的问题。咱们现在多半处身在巫山山脉的后山地带，自然看不见长江。”
　　我哑然失笑：“人说不识庐山真面目，只缘身在此山中，这问题果然问得傻。”
　　秦梦瑶格格娇笑，幽默我道：“人家当初用这首诗来试探你，你却傻呼呼的不识人家的女儿身，后来在那座绝谷中以真面目让你猜，你却还是猜不出来。好弟弟，你说你傻不傻？”
　　我想起那两次情景，又见秦梦瑶此时恶作剧的表情，恨得牙痒痒的，哼声报复道：“想不到风华绝代、美艳无双的秦梦瑶早就对我情不自禁，春心荡漾，竟然还装出一幅神秘兮兮的高贵样。”
　　秦梦瑶啐道：“呸，人家何时对你情不……你别说得那么难听好不好。”
　　我见她脸上有些挂不住，赶忙道歉道：“对不起，是我说错了。这样吧，反正时间尚早，咱们先在这儿休息。”
　　说着，色迷迷地看了她一眼。
　　秦梦瑶当然明白我的意思，垂下头柔声道：“你可别想歪了。现在是大白天，又是在野外，叫人看见可羞死人了。”
　　随即又附在我耳边吐气如兰轻声道：“等到晚上住宿时，你想怎么样都行。”
　　我心里一荡，伸手把她揽入怀里，不敢再有更加亲热的举动。秦梦瑶却又津津有味地说起了关于巫山十二峰的美丽传说。
　　吃过从仙人谷中带出的干鱼片，已是夜幕时分，我和秦梦瑶稍稍休息，便施展绝顶轻功由树梢往巫山六峰方向疾驰而去。为隐秘行踪，在离六峰尚有一段距离时，我们降下了身形，从地面向登龙峰推进。
　　由于树林茂密，枝叶间相互掩蔽，所以月光虽然明亮，却难以透过密集的枝叶，地上十分幽暗。但我和秦梦瑶此时功力已入化境，微一运功，便目力奇佳，虽在黑暗之中，但方圆百余米内的物事仍然看得清清楚楚，因此推进起来非常顺利。堪堪已到登龙峰的山脚，猛闻身后不远处传来破空之声，显然有武林高手到来。
　　我俩赶紧隐好身形，向发声之处望去，只见一队手提小红灯笼，身着黑色披风的少女身法似电由山路往山峰疾弛，淡淡的红光下清晰可见少女个个貌美如花，尤其是当先一人，其身材虽隐藏在披风中看不真切，但面貌竟能与梦瑶、倩华诸女媲美，只是在肌肤的水色上似乎比梦瑶稍逊。我数一数共有十六名，心中正奇怪这些少女是从那里来的？如此美貌，轻功又如此高明！此去山上干什么？秦梦瑶狠狠地扭了我一把，俏眼瞪着我传音道：“你发什么呆？”
　　为了隐秘，我和秦梦瑶的交谈约定使用传音，这样虽较耗功力，但对于此时的我俩来说自是小事一桩。我见她似有怒气，心想，糟糕，她吃醋了，赶紧收住心神；随即又想：女孩子家当真是小心眼，吃起醋来可不是好玩的。正不知如何解释，秦梦瑶凑嘴过来道：“好弟弟，你说最前面那位姑娘美不美？”
　　我更加犹豫，说美吧，又怕她生气，说不美吧，却又不是事实。秦梦瑶又昵声道：“你说是我更美呢？还是她更美？”
　　我马上道：“当然是你更美！”
　　说完，立即用嘴唇封住了她的小嘴。秦梦瑶微一推拒，便融化在我的热吻中。


第030章　夜探魔宫
　　我俩这一折腾，那队少女早已去得无影无踪。我却并不着急，心想这些少女和我们未必有关，便索性趁此机会把秦梦瑶又摸又吻缠了个够，直至她衣衫不整气喘吁吁才放开了她。
　　秦梦瑶瞪我一眼，整理好半敞的书生衫，旋即嫣然一笑，虽隔着面具，仍然十分迷人。我待要重新搂她，她却笑着摇头，指指山上。我暗骂自己糊涂，拉起她往山上潜去。
　　来到半山腰，又绕道前山。按梦瑶所述和二叔图上的标记，必须从前山上峰才能找到黑煞宫所在巢穴的入口。再上行百多米，走出了茂密的树林区，来到一片宽阔的荒草地。
　　秦梦瑶忽道：“注意，穿过这片草地有处陡崖叫一线天，十分险峻，平常有黑煞宫的人把守。穿过一线天，里面是个峡谷，黑煞宫的入口就在那个峡谷内。”
　　我点着头，俯身拉着秦梦瑶在草地里潜行，很快来到那个叫一线天的所在。
　　借助朦胧的月光，已看清十米外一座高约四五十米的陡崖横亘在两座相隔约有里许的险峰之间，崖壁如刀削斧劈般十分险峻，寸草不生，悬崖中部有一个宽约一米的天然裂缝通道，就是那个名叫一线天的所在，当真是一夫当关万夫莫开的险地。我默运玄功静听通道内的动静，察觉到果然有十余种长短不一的鼻息声，正欲掩至近处探个究竟。秦梦瑶拉住我道：“跟我来。”
　　借助荒草的掩护，我随她往右翼的险峰奔去，绕过秃崖陡壁到达峰下，秦梦瑶选了一处地势较缓的山壁借助藤条往上攀缘，显然对周围的环境十分熟悉。
　　没多久，我们已轻而易举地攀上峰顶。往谷内探视，见靠山谷一边的山壁十分陡峭，壁上光溜溜的绝无攀缘之物，谷内黑漆漆的，深不见底。说实在的，如此夜晚如此险境，若在十多天前，我绝不可能仅凭功力下到谷中，但此时凭我俩的功力要顺崖而下却并非难事，若崖深在百米之内，我俩甚至可以使用高绝轻功一泻而下。
　　我问梦瑶：“崖壁有多深？”
　　“约一百二十余米。”
　　“咱们用壁虎功顺滑二三十米再用轻功飘落，如何？”
　　我又道。
　　秦梦瑶摇头道：“不可造次，下面有许多陷阱。你等我一会。”
　　说罢，一闪身消失不见。
　　盏茶工夫，秦梦瑶重新回到我身边道：“快来！”
　　拉着我来到另一处山崖。我抬眼见距崖边四五米远的地方有几棵稀疏的大树，其中一棵的根部系着一根拇指粗的麻绳，绳子的另一端直垂入山谷内。
　　“哪里来的绳子？”
　　我大喜。
　　秦梦瑶悄声道：“我以前入谷时用的，后来收藏在一个隐秘处，今天正好适用。”
　　我抱住她啵的亲了一口，赞道：“好姐姐，你真是我的女诸葛。”
　　秦梦瑶含情脉脉地瞅着我：“咱们何时下去。”
　　我再亲她一口，道：“当然是越快越好。不过，为保险起见，等天上的月亮被旁边那团云挡住时再动身吧。”
　　秦梦瑶点点头，柔顺地偎入我怀中。
　　月光隐去，我和秦梦瑶沿着绳子很快下到谷底，我经过默察断定方圆数十米内毫无人迹，才在秦梦瑶的指点下跃落杂草丛生的地面。待秦梦瑶跃落身边，才亦步亦趋紧随她身后向谷中探进。
　　秦梦瑶边走边用传音解释着步法。原来谷内密布着反五行方位的奇阵，步法稍有不对，便会掉入隐藏的陷阱中。本来，二叔他老人家对机关阵法颇有研究，只是因对我练功督导过勤，尚来不及悉心传我，因此，我对机关阵法只懂点皮毛。秦梦瑶却大不一样，自小受其亲父的熏陶，对机关阵法很有心得，因此带起路来颇为顺利。
　　弯弯曲曲地走了一会，出得阵来，眼前忽然出现了一个宽约七八米高约三四米的巨大山洞，远远望去象一个山凹，幽幽的火光从山洞里透出，照映出洞口两旁站岗放哨的黑衣人。我默数竟有八名之多。
　　秦梦瑶传音道：“以前我曾仔细地探察过此谷，发现除这里外再没有其它入口，但这里防守太过严密，因此一直不敢进入，最后一次试图潜入时竟被对方发现了踪迹，好不容易才得以脱身。”
　　我应道：“这里防守如此严密，定是黑煞宫的入口。好在这八名黑衣人相互间挨得挺近，咱们再靠近些，听我的指示，我对付右边四人，你对付左边的，用无为指功隔空点对方晕穴，不过，力道要算计好，只能使对方晕眩一会象打了个瞌睡。”
　　说完，我和梦瑶伏地隐蔽身形缓缓靠近，在离洞口尚有十余步处停了下来，因为前面是块平地，难以隐住身形。
　　我向旁边的秦梦瑶望去，示意她如此距离有无把握，秦梦瑶微一颔首，我放心提聚功力，用传音从一数到三，四缕指风激射而出，准确无误地点中右首四人的晕穴，与此同时，秦梦瑶的隔空指力亦点在左边四人的晕穴上，八名黑衣人软软地靠在了身后的岩壁上。
　　我和秦梦瑶闪电般扑到洞口前往里窥探，见洞里静悄悄的，四盏风灯挂在洞壁的不同位置，整个山洞除了放置着两三个兵器架，几乎没有其它东西，显得十分空旷，左右两边洞壁各有一扇关闭的木门，洞的纵深约二十米长，靠里面的洞壁正中有一个两米见方透出光线的洞口，左右两旁各站着一名把守的黑衣人。
　　我默运玄功探察动静，发现两扇木门内是洞室，室内各有十人正在酣睡，其鼻息虽长短不一，可内力都很平常，看样子应是轮流值班的人员，而靠里面的洞口中却是静悄悄地毫无动静。
　　我放下心来，射出两缕指风把看守里洞的黑衣人点晕，拉着秦梦瑶一个起落抢到洞口扶住两人摇摇欲倒的身子放倒在地上，心中一动，吩咐梦瑶守在洞口，自己闪身来到右边洞壁的木门前，伸手一推，门虚掩着，闪身进入石屋，黑暗中只见十几张木板床上横七竖八地躺着十条壮汉，靠门的一张空床上堆着一大堆衣物。我无暇多顾，快速挑了两套较宽大的黑色外装，返身出屋掩好门，回到秦梦瑶处。
　　我俩把黑色外装罩在身上，又将两名晕睡中的守洞人以坐姿扶靠在洞壁上，这才举步进了内洞。
　　山洞里静静的空无一人，每隔十余步挂有一盏风灯。我俩小心翼翼地行了二十余步，地面出现了往下延伸的阶梯，看样子有数百来级，竟远远地延伸下去。施展轻功下完阶梯，前面出现了十字形的岔道。
　　秦梦瑶提醒道：“小心暗哨。”
　　我点着头，领先到达第一个岔口，细心倾听，周围并无动静，于是径直掠过。如此这般连过了四五个岔口，即没遇见黑煞宫人，也没经历任何机关暗阵。我不禁有些奇怪，却又暗暗庆幸，堪堪到了出口，忽闻洞口外隐隐传来两人低声的说笑声。
　　我向秦梦瑶打个手势，与她悄悄靠近伏身静听，只听洞口右侧一个嘶哑的嗓子低声道：“王五哥，我实在憋不住话了，你可知今晚来的上使是谁？看我们宫主对她如此尊敬，一定大有来头。”
　　“嘘，丁二弟，小声点。”
　　那个叫王五的道：“上边叫我们不可胡乱猜测，你难道忘了？”
　　丁二嘶哑着嗓子道：“上头也真是的，只是说说而已，有什么大不了的？”
　　那王五压住声音道：“上头让兄弟们不要乱说，自有道理，这种事岂是你我能猜得透的！”
　　那丁二道：“好，不说就不说。不过，那位上使真是美，咱们宫里怡情院的姑娘没有一个能比得上，就连那个最美最骚的风院长恐怕也要逊色三分。”
　　听到这里，我心念一动，暗想那出面勾引侯益涛的女人不是也姓风么？她们之间会不会是同一个人？
　　那王五道：“美确实美，恐怕只有天仙才有那样美。只不过太冷了一点。”
　　接着把声音压得更低，淫笑道：“哪及得上封院长那种狐狸精似的骚媚劲？”
　　丁二跟着一阵淫笑，低声道：“这两天不知怎么了，竟接二连三进来仙女般的美女。就拿前天阳护法他们擒回来的那两个女人说吧，真他妈美得冒泡，老子若能睡得一晚，就是做鬼也心甘情愿！”
　　王五叹道：“不错！那两个妞真他妈的水，那脸蛋，那身段，真他妈的，老子那东西当时就快流出来了！哈哈哈。”
　　说罢，两人又是一阵淫笑，接着说起了怡情院的姑娘那个屁股肥那个胸脯高。
　　我听两人说话粗俗，再听不出什么新消息，又见秦梦瑶听得直皱眉头，正欲出洞制住两人，猛然间听到洞外有脚步声传来，一个声音低喝道：“你们两个混蛋不好好站岗放哨，乱嚼什么舌根？”
　　我一惊，感到声音有些熟悉，一时却又想不起在那里听过。
　　只听王五颤颤巍巍地道：“巡查大人，对不起，是我们无聊，才刚说了两句。”
　　“哼，”
　　那声音闷哼道：“我刚才已注意了你们好一会，难道你们忘了宫规了吗？”
　　听到这里，我突然醒悟过来，原来这人是尹天伦，那个曾被我擒住过的黑煞宫护法，怎么又做了什么巡查？想到这里，又听见卟咚两声跪地叩头轻呼饶命的声音。
　　“好啦好啦。”
　　尹天伦温言道：“这次就饶过你们，记住下次可别再犯了。现在我问你们，前面有无动静？”
　　王五丁二齐声道：“启禀巡查，没有。”
　　“好，那我去前面看看，你们好好守在这里。”
　　我心念一动，拉着秦梦瑶快速退到身后的第一个岔口，伏下身默默地等待。不一会，脚步声传来，我偷眼一瞧，来人果然是尹天伦，后面还跟着两名身材高大的黑衣人。
　　我向秦梦瑶传音道：“点麻穴和哑穴，你对付前面那人，后面两人交给我。”
　　说完，我俩四手齐出，以迅雷不及掩耳之势点倒了尹天伦极其两名随从，只不过我点的是随从的麻穴和晕睡穴。


第031章　意外消息
　　我将两名随从拖入岔道的阴影中藏好，又把两人的佩剑拿下，因为秦梦瑶的白剑太显眼了，最好别轻易亮出，所以叫她也佩上一把。至于我原来的那把剑，早已掉进了长江的旋涡里。
　　收拾停当，才把尹天伦提到风灯下，面对他传音道：“尹兄别来无恙？”
　　尹天伦看清是我，面部的表情由惊恐变作难以置信。我淡然笑笑，继续道：“我知道你很奇怪我为何没有葬身江底，这点我不必向你解释。你所需要明白的是，今天我既然能无声无息地来到这里，我就有绝对的把握扫平你心中的圣宫。”
　　说着，伸出食指运用无为指力缓缓地向青冈石嵌成的洞壁插入，直到整根手指完全隐没。
　　我决定从心理上完全折服对方。要知若是武林顶尖高手运足指力快速插入树木或一般砂石也许并不太难，但如象我这般边传音说笑边用手指缓慢地象插豆腐似的插入无比坚硬的青冈石中却是千难万难，非但见所未见，恐怕闻所未闻。
　　果然，尹天伦脸上露出了骇然欲绝的表情，旁边的秦梦瑶可能也没想到我眼下的武功竟然精进如斯，眼里亦流露出又惊又佩又喜又爱的神情来。
　　我知道对尹天伦已收到了绝对震慑的效果，遂柔声道：“我早就知道你是条汉子，从刚才你对守洞的那两个混蛋的态度看，你的心眼也并不坏，所以，只要你诚心合作，我决不会为难你，同时，今晚也决不会滥杀黑煞宫的人。你想想，如果愿意则点头，否则就摇头。”
　　秦梦瑶知道我正用传音问话，所以乖乖地站在旁边没吭气。
　　尹天伦低下头想了一会，终于点了点头。于是，我放心地解开了他的麻穴，哑穴却暂时不解，随即吩咐他带路去他住的地方。
　　我和秦梦瑶身着黑衣紧随在尹天伦的身后走出山洞，在洞口守卫的王五丁二见到尹天伦回转，忙垂首肃立。我一边留意着尹天伦，一边打量眼前的情景，不禁从心底里发出惊叹。
　　只见置身处是一个颇为宽广的绝谷，四周悬崖陡壁巍然直上，虽有月光却望不到顶。连着洞口是一片由宽阔柔软的草地组成的大型广场，一条宽约丈余的溪流穿越其间，把草地一分为二，溪流两边遍植花木、假山和凉亭，颇有点江南风光的味道，广场对面约一二百米以外是一片黑压压的建筑群，正中一座宫殿式的房舍显得格外的高大雄伟。
　　我们先后遇到两批夜巡队伍和数处岗哨，均在尹天伦的默然掩护下顺利通过，渐渐地来到了那片建筑群跟前，这才看清所有建筑均是依崖而建，至少有上千间房舍，除中间那座大殿外，其余所有房舍都修建得十分精巧，有两层二楼别墅式的，也有单层一楼带围墙走廊的，还有四合院其中带花园天井的。我不能不佩服黑煞宫在如此高山绝谷中竟能修建如此精美齐整、风格各异的老巢，那得花去多少人力物力和财力！
　　跟着尹天伦来到大殿左侧的一座小型四合院内，进入东面的一间房舍。房间不大，分内外两间，外间象是客厅，布置得颇为雅致。我返身关好门，抬手解开了尹天伦的哑穴，低声道：“这里小声说话，屋外可能听见？”
　　尹天伦道：“一般说来不易听见，不过，为防万一，请两位公子里屋卧室说话。”
　　我向秦梦瑶点点头，随他进入里屋。
　　尹天伦拖过椅子请我俩坐下，自己坐在床缘，抬眼看看我，又看看秦梦瑶，惴惴道：“请问，公子此来为了何事？”
　　我掂量着该如何回答，秦梦瑶道：“我们此来主要是为了救两位姑娘。”
　　“什么？”
　　尹天伦面现惊容：“莫非，二位认识那两位姑娘？”
　　我并不知道那遭擒的两位少女是谁，遂莫测高深地笑道：“这个吗，等一会你自会明白。你先回答我，你为何又做了巡查？”
　　尹天伦黯然叹道：“那次偷袭虎威镖局不但无功而返，还损兵折将，受到宫主责罚，我更因左肩骨伤势难愈，功力至少下降了三成，因此职位被连降了两级。”
　　我微感歉然，随即肃容道：“只要你诚心与我们合作，并保证今后不再助纣为虐，我自会治好你的伤势，功力不但可以尽复，而且有望提升。”
　　我并非信口开河，以自己目前的功力，要做到这一点是易如反掌！况且，怀中还揣着不少疗伤至宝仙芝丹。
　　尹天伦喜道：“真的吗？”
　　我点点头，忽然想起一事，顺口问道：“那个税大伟在你们宫里居于何职？”
　　尹天伦又惊又佩道：“东方公子连他的身份也知道了？唉！提起这人，他的真名叫税永昌，在宫中位居一级护法的最后一名，第十名。由于此人行事阴险狡诈却又精明强干，所以极得宫主的宠信，令他专职统领宫中的一切对外事宜。这次在比武招亲时被这位秦公子断臂致伤后，已经免去了护法之职，目前在宫中专心调养。”
　　我点点头，不再继续这话题，转口道：“那个王五和丁二口中的上使是谁？同来的是否还有十五位少女？来这里又是为了什么？”
　　尹天伦更加惊异道：“那王五和丁二并没说与上使同来的其他少女，公子竟然连这点也知道，唉，公子不但武功盖世，而且无所不知，圣宫，不，黑煞宫有公子这样的强敌，恐怕注定要自取灭亡！”
　　我微微一笑，并不理会他的马屁，心中却在暗暗惊讶，原来山脚下遇到的那十六名美貌少女竟是黑煞宫的上使，她们则又代表着何种神秘的力量？看那快速行进中的从容身法，好像武功都很强，尤其是领头那个冷冰冰的绝色少女，功力绝不在当初的秦梦瑶之下！
　　尹天伦继续道：“既然如此，我把知道的都说了吧。那位上使我也是第一次见，只知道她姓赵，好象与我们宫主师兄妹相称，至于叫什么名字，来历如何则是宫中目前的最高机密，我的确一无所知。她今次来好象是专程对付百花教。”
　　“什么？”
　　我不禁一愣，心想黑煞宫和百花教彻底翻脸了么？如果这样，这倒是个大快人心的好消息！
　　尹天伦顿了顿，解释道：“事情是这样的，天意教自从被东方大侠率领九大门派剿灭后元气大伤，其残余力量一直苦思复仇，却无能为力，十七年前我们宫主好不容易得到一付研制无色无味而又妙用无穷的毒药的药方，却必须百花谷独产的一种断肠草加以配置，而百花谷恰好也急需只有此谷才能觅到的一种火王晶石，所以双方做了那次交易，也因如此黑煞宫暗算东方大侠才能得手。”
　　秦梦瑶插话道：“黑煞宫这十多年一直不敢大张旗鼓与武林为敌，是否因顾虑东方大侠尚在人间？”
　　尹天伦点头道：“这确实是一个主要原因，另外还有个主因是这些年我们虽然一直在养军蓄锐，却始终感到力量不足，所以一直想与百花教通力合作，最好是收归己用，一方面是因该教拥有独一无二的断肠草，另一方面是因她们武功奇妙，又个个貌美如仙。”
　　说道这里，咽了一口口水，继续道：“无奈她们却一直不愿与我们合作，想攻入百花谷逼她们就范却又无能为力，因为百花谷奇险无比，外人根本无法进去。欲引她们出来加以暗算，她们又绝不上当，真是没法。这一次好不容易有了机会。”
　　我心中一动，道：“莫非，你们这次擒住的就是百花谷的人？”
　　尹天伦迟疑地看着我：“公子难道不认识她们？”
　　我笑道：“当然不认识。”
　　尹天伦脸现迷惘：“那，你为何要救她俩？”
　　秦梦瑶哼道：“被你们这帮牛鬼蛇神陷害的人，我们自然要救！何况，我们当初曾和她们联手抗敌。”
　　尹天伦一脸尴尬。我解围道：“尹兄，你们这次合作又是怎么回事？请继续说。”
　　尹天伦感激地看我一眼，续道：“前不久，百花谷突然找到我们索要新的火王晶石，因为上次给她们的晶石其效用只能保持十八年，我们宫主觉得这是个千载难逢的机会，因此以此为条件邀请她们加盟。”
　　我打断他的话道：“对了，尹兄，上次也听你说过那火王晶石，当时没来不及细问你。那种晶石究竟有何功效，使百花教的人如此看重？”
　　尹天伦道：“这种晶石呈赤红色，产在地穴之中，与其它晶石大不相同，据说最神奇的功能是能够保鲜防腐，但晶石一旦离开地穴后，这种功效顶多能维持十八年。那百花谷为何倚重这种晶石，我们却一无所知。”
　　秦梦瑶追问道：“后来怎样？”
　　“后来，”
　　尹天伦略一停顿，接着道：“百花教对我们的邀请并没答应，只说容后考虑，坚持先做个交易，还说这次交换的断肠草其药性比以前的优越十倍。我们宫主听对方如此说，也就勉强答应了，后来才有虎威镖局的那次试验，虽因公子的出现没能擒住那批中毒的武林人，却也证明了这次交换的断肠草配置而成的毒药果然比以前厉害了许多。由于得到的断肠草十分有限，所以宫主更加坚定了与百花谷合作或收为己用的决心。但百花教始终找借口推托，不肯答应，并在镖局中出其不意地与我们……宫主又惊又怒，万般无奈下不得不采用下策，出奇不意把她们的桃花仙子和梨花仙子擒了来，并邀约了她们明天上午前来谈判。”
　　“那两位仙子你们是如何擒住的？”
　　我问道。
　　尹天伦道：“具体怎么捉住的我不太清楚，只是听说探子探得两位仙子前几天经常在神女峰舍身崖和上山的必经之路间出现，而且彻夜不归，好象在等待或者寻觅什么。以往百花谷的仙女们都是群体出现，这次仅有两人落单却极为罕见，自然逃不过圣，不，黑煞宫的偷袭。”
　　我知道桃花仙子两人一定是在等我寻我时无意间遇袭遭擒，心有愧疚，却不点破，抬眼见秦梦瑶正用似笑非笑的目光瞅着我，不禁脸一红，悄悄伸过手去捉住她的玉手轻轻一捏。秦梦瑶微微一笑，向尹天伦道：“我见过百花教的武功，我就不信你们那个什么上使真能对付得了。”
　　尹天伦道：“听说上使她们练有一套十分厉害的剑阵，正好可以对抗百花仙女奇妙的百花剑阵。况且该教还有两个人质在我们手里，自然有些投鼠忌器。”
　　我心想：既然两位仙子因我遭擒，我就必须把她们尽快救离险境，于是用严厉的口吻道：“那两位仙子关在何处？你们可曾虐待她们？”
　　尹天伦连连道：“没有没有，我们正想利用她们，岂敢虐待？至于关在那里，我这就带路，这就带路。”
　　说完，起身往外屋走，我拉住秦梦瑶随即跟上。
　　秦梦瑶边走边眨着眼，传音道：“多情种子，心疼了吧？”
　　我无奈，传音软求道：“好姐姐，好夫人，别开玩笑。”
　　秦梦瑶轻轻一笑，不再吱声。


第032章　从容救美
　　悄悄绕过几重院落，来到一处僻静的小花亭前，尹天伦指着前面拐弯处一座颇为小巧的四合院低声道：“两位小仙子就幽禁在那里。由于两人既美又媚，宫主担心宫中的男弟子受不了诱惑，所以特意安排怡情院的风院长带着四大圣女亲自看守，并严令其他人不得擅自进入院子方圆十米以内。”
　　秦梦瑶好奇道：“怡情院和四大圣女是什么东西？”
　　我听她如此发问，差点笑出声来。
　　尹天伦小声解释道：“怡情院相当于宫中的妓院，里面有一百二十名佳丽，多数是由各地买来或逼抢而来，这些佳丽主要用来慰劳表现好和立了功的弟子，院里又分天、地、风、火四房，每房三十名佳丽，四大圣女便是这四房的统帅，不但人长得美，而且具有一身高深的媚功和武功。风二娘则是怡情院的院长，人才武功堪称一流，此外还有两名副院长……”
　　“好了好了，别再罗嗦了，”
　　秦梦瑶扭头对我道：“兄弟，你去会会她们，我和尹兄在此等候。”
　　我知她以大局为重，因为我们两人中必须留下一人监视尹天伦，而我的功力比她高，救人自然更加稳妥，所以爽快地答应了。
　　微一提气，身子象一缕轻烟朝那座四合院飘去。到达正南面见大门紧闭，一滑绕至东面，听听里面并无动静，足尖一点，无声无息地飞上了足有三米多高的屋顶，再一个起落，便稳稳地落在了东厢房的走廊前。
　　蹲下身子，先观察院内的情形。只见这座院子的确小巧而又精致，院落中间有座假山鱼池，四周是绿色的草坪，上面错落有致地摆放着造型各异的盆景；东南西北四排厢房精巧美观，厢房间连接的回字形走廊可谓雕梁画栋，华丽异常。此时夜晚已近二更，四处厢房的大门虽然已经紧闭，但匀有微弱的灯光从雪白的窗纸透出，显示房间的主人都还没有安歇。这种情形提醒我必须加倍小心。
　　我飘身东厢房的窗下伏耳静听，隐约感到房内有龟息之声，显然有人正在入定练功。于是放下心来，用食指粘点口水把窗纸弄破个小口，移眼往里窥探，入目的情景顿使我心跳加剧。
　　只见房间布置得非常温馨浪漫而又豪华，是间卧室，靠里墙的一张锈榻上此时正盘膝坐着一个浑身赤裸的少妇，两只玉掌透着赤红互压着放置在一对丰满高耸的玉乳下缓缓地上下移动，显然正在练着什么功夫；少妇的容貌虽不及梦瑶倩华诸女，却也艳丽异常，尤其一幅雪白丰满凹凸有致的身材几与诸女难分高下。我猜想这个美丽的妇人多半就是那位风院长，或许还是勾引侯益涛下水的那个女人，再不敢多看，因为不争气的下身已产生了原始的冲动。
　　赶紧收敛心神，返身来到隔壁房间的门前试手轻推，感到门已上闩，潜运内力，门闩无声无息被震断。
　　轻轻推门而入，门却发出一声轻响，我一惊，立即闪身进入里间卧室。此时，那少妇已被门的响声惊醒，刚好睁开一双美丽的眼睛向我望来，待看清我这个陌生而又英俊异常的入侵者，先是惊讶，随即一呆，我趁机微扬食指，一缕指风准确无误地点在她的晕睡穴上。
　　少妇的裸体软软躺倒。我无奈摇头，暗叹自己心肠太软！如是点在她的麻穴或其它穴道上，这个显然还没来得及完全收功的妇人恐怕不死也会走火入魔，瘫痪终身，但自己却偏偏只点了她的睡穴，这样一来，她虽然未能收功便即入睡，却对身体没有丝毫损伤，顶多本次练功收获不大。
　　我毫不停留，返身出屋，掩好门，向南面的厢房飘去，来到灯光犹亮的房间前运功静听，察觉房间里有两人正在熟睡，不禁暗觉奇怪，莫非房中人有不关灯睡觉的习惯？伸手把窗纸掏个小孔往里探视，入目处一张豪华的锦榻上竟有两具雪白丰满的赤裸胴体紧紧缠绕着相拥而眠，一床薄薄的锈被被掀掉在地上，两人的面貌却看不清楚。
　　我暗想这多半是那四大圣女中的二女，难道她们都有裸睡的习惯？于是如法炮制进入房间，这次房门毫无响动，我十分顺利地到达两女熟睡的榻前，点了两女的睡穴，见两女同样生得貌美如花，不敢多看，悄悄溜出了房间。接下来是西厢房，同样是两个美丽的赤裸相拥的少女，我同样快如旋风地点了她们的睡穴。
　　只剩下北厢房了。我长长吁了口气，快速移身到北厢房下。同其它厢房一样，北厢房也是由两个套间组成。微一探察，已知两间房屋各住两人，外间的两人已经熟睡，屋里一片漆黑；里间屋却依然亮着灯光，有轻微的叹息之声从屋里传出，心想住在里屋的两人多半便是桃花梨花两位仙子。
　　我不再迟疑，悄悄震断门闩，推门跨入房间，黑暗中运足目力往床上探视，只见两名少女并枕而眠，两床锦被盖着身段，露在被外的两张少女的脸蛋虽不甚美丽，却也清秀可爱，两人多半是宫里派来近身服侍的丫鬟。我咬咬牙，猛地掀开两人身上的被子，隔空点了她们的睡穴，如此一来，两人不沉睡上三个时辰是绝不会醒的。
　　点亮桌上的灯，转身来到里屋的门前，门被一把大铁锁锁住。我潜运内力把锁扭开，推开门跨入里间。
　　“谁？”
　　只听房间靠墙的大床上传来少女低柔的娇喝声。
　　“嘘――”
　　我一边走向大床一边轻声道：“两位姑娘请禁声，在下东方翼，特来搭救姑娘。”
　　“是……是你？”
　　两位和衣躺着的少女略一迟疑，终于认出了我，欠身而起，四只美丽的眼睛露出无比兴奋的光芒。我举目仔细打量，认出两人正是在虎威镖局的花园中见过的十二名仙女中的两位，而且其中一位靠里床身穿粉红色衣裙的少女正是那天向我示警助我躲过暗器偷袭的绝美少女。此时两女面容虽有些憔悴，但仍掩不住倾国倾城的丽色和那勾魂摄魄的媚态！我不禁内心暗叹，真是天生尤物！
　　“你终于来了，我们等得你好苦！”
　　靠里床身穿粉红色衣裙的少女喃喃道，眼泪竟然夺眶而出。
　　我最怕女孩子哭泣，特别是美丽的女孩子，顿时有些手忙脚乱，连忙解释道：“对不起，是我不好，我本该早来的，因为另外有事耽搁了，害得两位姑娘这样，实在对不住。”
　　红衣少女噗的一声笑出声来，泪眼婆娑地瞅着我，挂着泪珠艳如桃化的脸蛋忽然间媚态四溢，我内心砰的一跳又一荡，不敢多看，眼帘下垂，眼光正好又瞟在了她急速起伏丰盈高挺的酥胸上，心中又是一颤。
　　另一位身穿白色衣裙的少女柔声道：“公子过谦了，此乃无心之过，岂能怪你？”
　　边说边缓缓地下了床。
　　我心中稍安，见她行动迟缓，关切道：“姑娘身子可曾受伤？没有大碍吧？”
　　白衣少女嫣然一笑，面如春花绽放，声音柔媚之极：“多谢公子关心。我们并没受伤，只是被强迫服了一粒药丸，内力完全提不起来，身体也有些酸软，但行动却无大碍。哦，对啦，我叫梨花仙子，公子以后就叫我梨花姐吧。”
　　又指着尚赖在床上的红衣少女道：“她叫桃花仙子，是我们姐妹中年龄最小的一个，公子就叫她桃花妹子吧。”
　　我答应着，向桃花仙子催促道：“桃花妹子，请赶快下床，咱们得快点离开这里。”
　　“不嘛！”
　　桃花仙子娇声道：“除非你抱我下床。”
　　我想不到这小妮子如此大胆直率，正不知如何是好，梨花仙子轻骂道：“小妮子真不懂事，还不赶快下床，别再难为东方公子了。”
　　“就不嘛，”
　　桃花仙子轻扭娇躯，向我飞了个媚眼：“咱们因为等他才遇袭遭擒，他至少该抱抱人家才算诚心道歉，东方哥哥，你说对不对呀？”
　　我无可奈何，只好挨近床缘张开双臂。再说了，这委实一件令任何男人都甘之如饴的美差。
　　桃花仙子笑靥如花，丰满柔滑的身子紧紧地贴入了我的怀里。我感到一阵桃花般的幽香直扑鼻端，胸前紧贴的双乳丰盈无比，弹性十足，心中油然升起对怀中仙女的爱恋之情，实不愿就此把她放下，却又不得不放下。
　　“谢谢你。”
　　桃花仙子轻声道，忽然伸过樱桃小嘴在我嘴上轻轻一吻，红着脸离开我的怀抱，坐上床缘默默地穿好鞋袜。
　　我有些魂不守舍地看着她，感到她的一举一动和慕容蓝凤那种毫无掩饰的纯真美态极为相似，却又更加柔弱娇媚，简直令人爱煞怜煞。
　　梨花仙子笑盈盈地站在一旁，眼光含蓄地看着我俩，神情亦是动人之极。我忽然明白了黑煞宫主为何指派女人来看守她们，因为这种美与媚完美结合所产生的无穷魅力是任何男人也难以招架的。
　　终于，我带着无比可爱的仙女出了四合院的大门。由于两女内力全无，且身穿拖地长裙，我只好缓缓带路。好在这里离小花亭不远，不一会，我们便与秦梦瑶会了面。
　　秦梦瑶小声问道：“怎么去了这么久？”
　　我心有惭愧，又不便解释，赶紧催促道：“咱们赶快离开这里。”
　　秦梦瑶看看两女，又看看我，不再说话。
　　我心想以后再向她解释，转身对双眼直盯着两女，显得有些失魂落魄的尹天伦道：“多谢尹兄援手。”
　　掏出一粒“仙芝丹”塞进他的手里，接着道：“一半内服，一半化水外敷，然后运气疗伤，必有奇效，请尹兄今后好自为之，咱们后会有期。”
　　说罢，转身带着梦瑶三女离去。突然，远处一阵尖厉的哨音划破夜空传了过来，在这宁静的夜晚显得格外刺耳。
　　尹天伦跨前两步焦急道：“糟糕，这是有外敌入侵的示警声，两位公子的行迹多半已被发现了，公子若信得过在下，就请到我的密室去躲一躲。”
　　我笑道：“多谢尹兄好意，我正想会会你们宫主是何方神圣。请尹兄赶快躲开，以免给其他人发现。”
　　“这――”
　　尹天伦迟疑道。
　　“快走！”
　　我催促道。
　　尹天伦深施一揖，飘身隐去。我对秦梦瑶道：“秦兄，两位姑娘身中剧毒不能运功，待会请你全力照护。”
　　秦梦瑶看看面色有些焦急的两女，点点头。我知她对先前没有正面回答她的问题尚未释然，不便再说，领头向来时的那座大草坪走去。


第033章　神功初试
　　远处尖厉的哨音此起彼伏，更加响亮而又密集起来，不少黑衣人的影子在星星点点的火把照耀下已相继出现在草坪和房舍的四周。我和秦梦瑶却毫不惊慌，象散步似的不紧不慢地走着，梨花、桃花仙子见我俩漫不经心的样子，原本紧张的表情也缓和了许多。
　　堪堪到达广场的草坪上，猛然有人高声欢叫：“在这里了。”
　　紧接着，一长三短的哨音在身旁响起，我知道这是他们召唤同伙的声音，继续缓缓地移动着步伐。不一会，停下脚步的我们身边已围聚了数十名全副武装的黑衣人，尚有不少黑衣人正向这边集中。十几人手中高挑着火把，把四周照得亮如白昼。
　　一名身材高大，神态威武的老者排众而出高声喝道：“尔等何人？竟敢擅闯圣宫劫走人质！”
　　桃花仙子在我身旁提醒道：“东方哥哥小心，此人姓童，是黑煞宫所有护法中排名第五的一级护法，一双黑砂掌和铁布衫功夫十分厉害，而且双掌有毒。”
　　我心知自己服过万年朱果及蛟龙内丹后已万毒不侵，点点头，跨前一步微微笑道：“阁下可要弄清楚，我们现在并非是‘劫人’，而是在‘救人’！至于在下，乃无名小卒，然黑煞宫也并非什么龙潭虎穴，进来玩玩有何不可？”
　　我这一站前说话，童姓老者已认出了我，惊骇道：“你……你们这两个小子居然没死？”
　　我哈哈笑道：“想要我们的命？你们黑煞宫还差了那么一点！”
　　童姓老者怪声笑道：“想不到两个臭小子还真是命大！也罢，就让老夫今晚送你们上西天。”
　　我微笑着调侃道：“就凭你这个老怪物？恐怕再回到乌龟洞里练上个一百年也是痴心妄想！”
　　童姓老者嘴都气歪了，连声暴喝道：“反了！反了！你这臭小子！居然如此小看你爷爷！先吃爷爷一掌。”
　　说着，提起一双墨黑色的手掌向我逼迫过来。
　　与此同时，他身后的黑衣人纷纷嚷道：“这小子胆大妄为，不想活啦。”
　　“童老大显神威，小子屁滚尿流；童老双掌一出，小子一命呜呼！”
　　众人喝叫声中，老者双掌一举，吐气开声向我拍击过来，我见对方掌心冒着黑气，不敢太过大意，右掌运足三成功力轻轻推出。我们这种毫无技巧的打法，相当于完全是比拼内力，我的本意也是想试试对方功力究竟如何，但若非有仙人谷的奇遇，我绝不敢如此托大，只用三成内力！
　　只听轰的一声，双方掌力接实，狂澜奔涌中，老者噔噔噔后退了五步，毛发俱张；而我却衣袂飘飘，泰然自若站在原地。显然对方功力与我相差太远太远。
　　在众人睁目结舌中，老者拿桩站稳，张大眼睛瞪着我，浑身骨节嚓嚓着响，一双手掌的颜色不断加深，逐渐变成了墨黑色，显然正在提聚所有功力。少时，他踏前两步，暴喝一声，双掌狂力向我推击过来。我早已胸有成竹，脸上保持着轻松写意的神态，把功力瞬间提至四重仍出单掌快速迎上。
　　又听轰的一声巨响，我和老者周围劲气四溢，在周围黑衣人的惊呼闪避中，老者闷哼一声，身体向后抛出，如断线风筝啪的一声掉在地上，口中鲜血狂喷，晕死过去。
　　桃花仙子笑靥如花地抢到我面前，又娇又媚地欣喜道：“好哥哥，怪不得你若无其事的，原来你的武功比上次见你时高明得太多了。”
　　我微笑点头，双目向周围的黑衣人扫射过去。那些黑衣人万想不到交手仅两个照面，他们的童老竟在我单掌轻挥下惨败如此，纷纷露出惊惧之色，但也有不少黑衣人双眼直直地盯着美艳如花、媚态四射的桃花、梨花仙子猛咽口水，露出了牡丹花下死，作鬼也风流的色狼表情。
　　我暗叹这些人大祸临头，却仍然色胆包天，又想：若是秦梦瑶恢复原貌换回女装，他们又将露出何等丑态？
　　想至此，我朗声喝道：“谁敢上来，此老便是你们的下场！”
　　话音刚落，圈外有人高喊：“宫主驾到。”
　　紧接着，两名黑衣人走上前把童姓老者抱到一边，其他人如潮水般向两旁散开。
　　但见四名黑衣人高举着火把从众人形成的夹道中朝我们行来，后面跟着大队黑衣人，当先一人身材修长，五官端正，一张国字脸颇为白净，年龄约在四十多岁，很有几分儒者之象，他身后紧跟着一名身材粗短、长相奇丑的肥胖汉子。
　　桃花仙子在我身旁小声道：“来人就是黑煞宫宫主天煞，武功如何我不清楚，他身后的胖汉名叫阳煞，是黑煞宫的首席护法，听说此人来自西藏，生性凶残，武功深得西藏密宗大血印手真传，前天我和梨花就是在他手下吃了大亏，呆会儿你如果与他交手，千万不可大意。”
　　我轻哼道：“此二人来得正好，我正要找他们算帐，现在加上你们这一笔，就老帐新帐一起算。”
　　说话间，天煞等人已到达跟前，在距我十余步处站定。
　　天煞沉声对我道：“阁下三番两次和我圣宫作对，今日又擅闯圣宫，意欲何为？”
　　我已从尹天伦那里知道他当日回宫后并没把遭擒招供之事如实禀报，因而这天煞极有可能还不知道我的真实身份，此时我功力大进，再不需要刻意隐瞒，于是直接挑明道：“我吗，特来索取一笔十七年前的旧帐。”
　　天煞惊疑道：“你，你是――”
　　“不错，”
　　我打断对方的话，一字一句道：“十七年前，你用卑鄙手段恩将仇报偷袭我爹爹和二叔一家，前不久再次用下三烂的手段害我二叔，今晚咱们旧恨新仇算总帐。”
　　天煞大为惊异，尚未答话，阳煞已跨步上前嘿嘿笑道：“不知天高地厚的混帐小子，凭你也配在太岁爷头上动土？”
　　我故意气他道：“矮冬瓜你先别狂，试过以后才知配不配。”
　　阳煞一双蛤蟆眼猛瞪，暴叫道：“你他妈的真是狂妄，老子今天不叫你这个有妈生没爹教的龟儿子横尸当场，就决不姓阳。”
　　我知他就是杀害二叔的凶手之一，早就有心杀他报仇，此时又听他话中辱及父母，十分震怒，沉声道：“矮冬瓜你听好了，今晚你若能接得下我两掌，我便自绝当场！”
　　此话一出，阳煞身后的黑衣人发出阵阵嘘声，显然认为我在大吹法螺，阳煞更是狂笑连连，捧腹吆喝道：“龟儿子痴人说梦，鬼话连篇，既然如此，爷爷就陪你玩玩。”
　　说罢，大肚一挺向我走来。
　　我听他两次骂我龟儿子，虽然很是震怒，但心境却平静下来，因为在我眼中，他已经是个死人！
　　天煞好象预感到什么，在后面焦声提醒道：“阳护法小心，不可轻敌。”
　　阳煞答应一声，到我身前三步站定，狠狠地盯着我道：“龟儿子，出招吧！”
　　说着，举起一双已变成了血红色，在火把的光焰照射下显得格外恐怖的肥大手掌。
　　我嘱咐桃花仙子后退，跨前一步淡淡道：“矮冬瓜，由你先出招。”
　　阳煞怒吼道：“好，你既然找死，那就接招吧。”
　　双掌呼地一声推出，霎时间，一股威势惊人的狂热气浪向我涌来，我心知他武功比童姓老者高，因儿凝聚三成半的功力右掌相迎，紫光闪处，一声闷雷似的响声划破空际，响声中，阳煞肥胖的身体踉踉跄跄倒退了五六步之遥，我的身形也微微一晃。
　　旁观众人对眼前的骇人气势惊得目瞪口呆，只有秦梦瑶仍笑盈盈地看着我，显然对我充满了信心。我暗赞这矮冬瓜的功力比那个姓童的老家伙高明多了，似乎比我初临江湖时的功力还高，难怪二叔会在他们的围攻下吃了大亏。
　　我报仇立威心意已决，陡然把右掌的功力提至五成，随即一声长笑，身子腾空而起，向刚拿桩站稳的阳煞扑击过去。阳煞大喝一声举双掌全力封挡，无奈我击出的力量太过庞大，只听轰的一声炸雷响过，惊尘飞扬中，阳煞狂嚎着扑倒在地滚了几滚，双脚一蹬便气绝身亡，他原先站立的地面立即出现了一个一米方圆尺余深浅的土坑。众人被我发出的强横气势逼迫得连连闪避，见我举手投足间便格杀了他们引以为荣的第一护法，全都惊骇得面无人色。
　　看着正在缓缓后移面露惊惧之色的天煞，我沉声道：“该轮到你了，天煞宫主大人！”
　　“挡住他！”
　　天煞向手下喝道。
　　众黑衣人止住后退的身形把我挡住，犹豫着是否上前发动围攻。
　　我嘲笑道：“堂堂黑煞宫主真是丢人现眼，竟然叫些无关紧要的人前来送死。”
　　天煞暴喝道：“甭管他，给我上！”
　　“且慢。”
　　众人正要不顾一切地扑上时，忽听一个悠扬的女子声音从重围圈外传来，紧接着，一道黑影飞越众人头顶飘落我身前丈余外站定，跟着嗖嗖嗖声音连响，十五道黑影纷纷飞入圈内，在当先一人的身后呈半圆形散开，把我和来至身前的秦梦瑶三女半包围起来。
　　我定睛打量来人，均身披黑色披风，果然是上山时遇见过的十六名少女，个个貌美如花，尤其是当先一人，其修长婀娜的身材虽隐藏在披风中看不真切，面容的美丽虽稍不及梦瑶，但绝不输与倩华双凤或百花教见过的诸女中任何一人，唯一不足的是脸上的表情寒冷如霜，象个冰山美人。
　　我心中暗自叹息，看来免不了与这冰山美人和她身后的十五朵娇艳鲜花一战为敌了！如果必要时须辣手摧花，自己能下得了手么？


第034章　潇洒较技
　　眼见十六名美艳少女如临大敌的架势，秦梦瑶忽然向我传音道：“翼第，这帮冷美人交给我来对付吧。”
　　我来就不愿同女人动手，尤其是美貌佳人，闻言立即点头，面向冷美人微笑道：“正主儿终于来了。敢问姑娘是否姓赵？可是黑煞宫的上使？”
　　赵姓姑娘微微一愕，显然对我知道她的尊姓略感惊讶，接着俏脸一沉道：“废话少说，别以为你武功高强就可横行无忌。”
　　我笑道：“那姑娘想怎么样？”
　　赵姑娘冷冷道：“我们可以放过你们，但你身边的两位姑娘必须留下。”
　　她所指的“你们”显然是我和秦梦瑶，而“两位姑娘”则指的桃花梨花两位仙子。
　　“不可能。”
　　我摇头道：“除非姑娘乖乖送我们四人离宫，否则，今晚我就算拼着性命不要，也要把黑煞宫就地除名。”
　　“哼！”
　　赵姑娘两眼寒光直射，冷哼道：“你真以为凭你一人之力就可把这里的所有人赶尽杀绝？”
　　“还有我呢。”
　　一直没有开腔的秦梦瑶此时插话道：“咱们不妨先走上几招。”
　　赵姑娘冷冷的目光转向秦梦瑶：“就凭你？也配向我叫阵？”
　　秦梦瑶悠然道：“配与不配，咱们试过再说。”
　　说完，也不管那赵姑娘愿不愿意，手起一掌，轻飘飘地击了过去。赵姑娘身形微晃避过秦梦瑶的掌风，伸手除下披风抛弃在地，她身后的十五名少女也纷纷除下了披风。霎时间，十六具身着绿色劲装、苗条丰满、凹凸有致的完美娇躯展现在众人眼前，在黑衣人群中引发出小小的骚动。
　　秦梦瑶笑着赞道：“姑娘的身材真是好看，我见尤怜。”
　　“卑鄙！”
　　赵姑娘面露不屑。
　　秦梦瑶更是得意，故意气她似的嘻嘻笑道：“要是我胜了姑娘，姑娘就嫁给我吧。”
　　“无耻！”
　　赵姑娘怒气难舒，玉掌连环拍出。秦梦瑶笑逐颜开，和她斗在一起。
　　我见秦梦瑶如此顽皮，心中好笑，傍着桃花、梨花两位仙子，心情愉快地欣赏两人的龙争虎斗，不！两雌的凤争鸾斗。
　　只见那赵姑娘两只玉掌上下翻飞，身法奇快地与秦梦瑶斗了个势均力敌。我不禁大为惊讶，心想，难怪这丫头孤高自许，原来其武功竟如此高明，倘若梦瑶武功不是激增两倍以上，恐怕已经落败。
　　没多久，两人交手已过三十余招，仍胜负难分。我心中有些焦急起来，生怕梦瑶有何闪失，正不知如何是好，忽听秦梦瑶哈哈一笑，身法陡变，身形如闪电般绕着赵姑娘转起圈来，玉掌上下翻飞提高了攻击频率。由于她转速奇快，因而给人一种足不沾地眼花缭乱之感，好似赵姑娘周围出现了无数个秦梦瑶。
　　我见秦梦瑶此时使出的掌法已深具《无欲》掌诀中“意在掌先，掌随意行，意在掌在，意停掌止”的要义，有些紧张的心弦终于松懈下来，仔细打量在原地螺旋般转动身形竭力应付的赵姑娘，见她白皙的额角已微微见汗，这才确信她的功力距此时的秦梦瑶尚差较大一截，心情完全放松下来。旋即，又有些莫名其妙地担心秦梦瑶掌下伤了她。
　　突然，秦梦瑶又是哈哈一笑，左掌单掌架住赵姑娘斜推的双掌，右掌如闪电般乘虚而入，竟重重地在赵姑娘丰满高耸的乳房上揉摸了一把，身形立即如飞烟般飘在一边，笑吟吟地盯着对方。
　　赵姑娘万没想到自己无比圣洁的处女乳峰竟被一个陌生男人乘机狠摸，虽然对方动作极快，旁观之人未必看清，但对自己说来委实奇耻大辱，又见那轻薄了自己的英俊少年正在得意洋洋地看着自己，一时间杏眼圆瞪，惊怒交集，拔出腰间长剑指着秦梦瑶道：“无耻下流的混小子，本姑娘今天不把你碎尸万段，难消心头之恨！”
　　我见她又是伤心气苦又是惊怒愤恨的表情，内心不忍，忙向她传音道：“赵姑娘请不必生气，我那同伴其实也是个姑娘，只是女扮男装罢了。”
　　赵姑娘转眼看我，目光充满疑问。
　　我继续道：“姑娘请相信在下，在下绝不骗你！”
　　赵姑娘眼光中的怒恨之色缓缓退去，取而代之的是感激之情，随即，脸一红，低下头把长剑插回腰间。我见她第一次露出了女儿家的羞态，比冷冰冰的模样顺眼多了，心中不禁为自己的做法感到满意。
　　“哼，又滥做好人！”
　　秦梦瑶细细的传音钻入耳际，我冲她微微一笑，朗声道：“兄弟，过来，咱们走吧。”
　　赵姑娘冷冷道：“你和那位……那位公子可以离去，但百花谷的两位姑娘必须留下。”
　　语调仍是冷冰冰的，但脸上的表情却友好了许多。
　　我皱眉道：“姑娘还想怎样？难道真要拼个鱼死网破？”
　　赵姑娘似乎也觉得自己有些过分，想了想，道：“这样吧，咱们来个约定。我们姐妹有个剑阵，就以一个时辰为限，如果东方公子能单剑破解，我们不但恭送四位出谷，而且还将两位姑娘所中之毒解去。”
　　我颇感有趣，追问道：“如果不能破解，那又怎样？”
　　“对不起，你和你的同伴可以走，但两位百花谷的姑娘必须留下。”
　　我豪气勃发，朗朗笑道：“好，咱们一言为定。不过，无须用一个时辰，仅半个时辰已足够。”
　　“这可是你说的，到时可不许赖。”
　　赵姑娘语气仍冷，但眼角已露出了微微的笑意。
　　我上前几步，见梦瑶三女已经退在一旁，慨然道：“男子汉大丈夫一言既出，驷马难追！姑娘请布阵吧。”
　　随着赵姑娘的一声“布阵”十六名少女身形展动，霎时间剑光闪烁，或远或近把我圈在了中间。我不知阵法奥妙所在，只好站在原地不动。
　　赵姑娘和我正面相对，手中剑斜指向我道：“你怎么还不亮剑？”
　　我笑道：“到了该用剑的时侯我自会亮剑。”
　　“好！”
　　赵姑娘一声轻喝，手中剑斜斜刺来，剑尖直挑我腹部的气海穴，我凝三成功力屈指一弹，指风射向对方握剑的玉腕，赵姑娘身形微晃，人剑向后隐去，与此同时，三柄长剑以刁钻的角度疾若飘风分刺我腰部以下不同穴道，由于速度太快，我出掌相迎已来不及，只好双足点地，身子腾空而起。我的本意是想居高临下发掌还击，然而，事情并非如我想象的那么简单，就在我身子腾升之际，四周亦有五条绿影拔地而起，五道剑光如白虹贯日从五个不同的方位向我射来；我暗吃一惊，双掌连环扫出，霎时间，掌风与剑光相接，发出啪啪啪的悦耳之音。剑光倏敛，五道绿影倒翻而去。
　　我正自得意，猛见赵姑娘已到了身下正一鹤冲天举剑向我足心刺来，这时，我已上升至五米，余势已尽，身体正要回落，若任其回落，必然难逃剑尖贯足之厄，情急之下，丹田内息猛提，《中庸之道》的至高心法沛然而至，身体竟在毫无着力之下陡然再行拔升三米，堪堪躲过赵姑娘势在必得的一剑。
　　我索性一不做二不休，瞅准赵姑娘来势已尽，身子即将回落的瞬间，闪电般地伸出足尖在空中凝住的剑尖上轻轻一点，借助稀微的反弹之力，身体再度拔升，这次我是运足了真力，上升之势比先前更加快捷，瞬息间便又飞升二十多米，余势仍然不减，直至上升到离地面足有四十多米的高空，这才徐徐吐气，身子如轻盈的柳絮般飘然下落，同时双掌蓄劲，准备应对绿衣姑娘们暴风雨般的袭击。
　　然而，再次出乎我的意料，绿衣姑娘们却呆呆地注视着我飘落的身体，犹如注视着一件从天外飘来的物体，直至我双足着地，手中剑没有发出半点攻击。
　　我见众人目瞪口呆、难以置信的表情，冲赵姑娘微微一笑，道：“姑娘请继续发动阵法。”
　　赵姑娘收回目光，摇摇头道：“我们认输，你们走吧。”
　　见她神情颓然，我有些不忍道：“姑娘的剑阵才刚发动，厉害之处必在后面，如此轻易认输岂不……”
　　赵姑娘淡然道：“多谢东方公子为我保存颜面，适才见识了公子的应变招式和盖世轻功，才知公子的武功实已天下无敌。我是心甘情愿认输。”
　　我十分佩服她的眼光。的确，如若我运足功力与她们硬碰硬地对攻，不管她们的剑法阵法有多么奇幻，终会因功力相差悬殊被我各个击破，我若存心伤人，恐怕无一幸免，只是时间早晚而已。
　　如此收场，我颇感欣慰，说实在的，我虽然痛恨黑煞宫主这个害得我父亲和二叔骨肉分离，使父亲流落海外二叔命丧黄泉的罪魁祸首，但也不愿把黑煞宫及其有关的所有人员赶尽杀绝，因为我的良心不能，再说，冤家宜解不宜结，若是黑煞宫从此以后不再为祸武林，我倒愿意对他们的过错既往不咎，网开一面。
　　想至此，我真诚道：“多谢姑娘的大度和好意。请姑娘赐予解药吧。”
　　赵姑娘点点头，对旁边的一位绿衣姑娘道：“小芳，吩咐天煞宫主把两位仙子的解药送来。”
　　那姑娘答应着去了。
　　我转身向秦梦瑶三人走去，恰好秦梦瑶传音道：“翼第，你过来。”
　　我快步走到她跟前。秦梦瑶轻哼道：“冰山熔化了，哼，又多了一个对你情不自禁的绝代佳人”我忙道：“秦兄别开玩笑，那有这回事？”
　　旁边的桃花仙子抿嘴笑道：“这位秦兄说的对，我看也是。”
　　她说话的声量颇大，我生怕她还有什么更加令我难堪的话说出来，赶紧朝梨花仙子道：“梨花姑娘，请稍等片刻，解药马上送到。”
　　梨花仙子本来似笑非笑地看着我们，听我如此说，忽的妩媚一笑，娇声道：“你若叫我声好姐姐，我就帮你。”
　　我顿感吃不消，心想这帮美女一个比一个厉害，以后还是少招惹她们为妙；正寻思如何应对，幸好赵姑娘已快步走了过来，把手中的解药直接递给桃花和梨花仙子服下。
　　压力骤解，我不禁长长地舒了口气。


第035章　舒心旅途
　　待桃花、梨花两人服完解药，赵姑娘有意无意地瞟了我一眼，用清悦的嗓音高声道：“圣宫的所有人员听清了，东方公子一行马上离宫，任何人不得阻拦，否则按宫规论处。”
　　话音刚落，只见一位打扮妖娆，风情十足的美妇走上前来，正是那位被我点晕在床的风院长，她身后紧跟着天地风火四大圣女。
　　赵姑娘不耐烦地看她们一眼，冷冷道：“你们来干什么？”
　　五人恭敬地向她施完礼，风院长媚笑道：“启禀上使，我们只是想看看那个趁人不备动手动脚，暗施偷袭的小子到底是何方神圣。”
　　说着，用情意绵绵地眼光盯我一眼，媚声娇呼道：“呀，好俊的小哥儿！昨晚上怎么就不声不响地摸进人家……”
　　她身后的四女也风骚十足地向我看来。
　　“放肆！还不赶快退下！”
　　赵姑娘打断她的话，冷冷喝道。
　　风院长似乎十分忌惮她，赶紧躬身听令，又深深地看我一眼，带着四女扭动着丰满的玉臀返身离去。
　　秦梦瑶赶紧微笑着握住我的手，我暗叫糟糕，知道她的小性子又犯了，果然，在我还未来得及作出反应时，掌心已传来一阵揪心的刺痛，几根长长的指甲已悄无声息地掐入了我柔软的掌肉中。
　　我强忍疼痛，脸上含笑，对赵姑娘谢道：“多谢姑娘，请姑娘以后多费心，约束黑煞宫人别再在江湖上为非作歹。”
　　赵姑娘静静地看我一眼，轻声道：“公子保重！我会的。”
　　离开了黑煞宫的巢穴并确信黑煞宫人并没跟踪而来，我心情轻松舒畅之极，望着东方天边已微微露出的曙光，我向一直走在身前默然无语的秦梦瑶道：“对不起，秦兄，昨晚……”
　　欲向她解释清楚。
　　走在梦瑶身前的桃花仙子扭头娇笑，打断我的话道：“翼哥哥，我保证你甜甜地叫声好姐姐，秦姐姐就不会生气了，秦姐姐，我说的对吧？”
　　秦梦瑶诧异道：“你，你怎知我是女……女扮男装？”
　　桃花仙子转过身来，轻笑道：“我们百花谷的人虽然武功及不上翼哥哥和秦姐姐，但辨别人的本领可称天下第一，姐姐虽然装扮得天衣无缝，但却逃不过我们的眼睛。我不但早就知道姐姐是女扮男装，而且知道姐姐还是一个风华绝代的顶尖美人。”
　　我暗自点头，想起牡丹仙子第一次看见秦梦瑶时那种怪异的眼神和话语，心下更加佩服她们的辨人之能！于是，乘机对秦梦瑶讨好道：“好姐姐，桃花妹子说的不错，你就干脆恢复女装吧。对啦，我还没来得及给你们介绍呢。干脆，咱们先在这儿休息一会儿。”
　　秦梦瑶狠狠地瞪我一眼，紧抿的嘴唇却已露出了盈盈的笑意。
　　找了处干净的草地坐下，我替秦梦瑶三人相互做了介绍。见完礼，秦梦瑶依偎着我道：“叫我装扮男装的是你，叫我恢复女装还是你，我看啦，好人坏人你都做尽了。”
　　我心情愉悦地分辩道：“此一时彼一时也。现在我们去百花谷，我当然希望你恢复天仙模样。”
　　秦梦瑶哼道：“哼，说得好听，我保持男装，你不正好方便去招惹其她女孩子吗？象昨晚一样。”
　　“冤枉，”
　　我愉悦之情一扫而光，急道：“其实，昨晚去救两位姑娘时间虽然长了些，但我并没做什么。”
　　桃花仙子娇声道：“姐姐，是真的。昨晚就我赖着让翼哥哥抱了一下，其它没发生任何事。姐姐请不要怪他。”
　　秦梦瑶见她说得十分认真，扑哧一声笑道：“傻妹妹，我是逗他玩的，看你心疼的样子。”
　　我感到自己被彻底地打败了，但心情却迅速的愉快好转了起来。
　　桃花仙子赞道：“姐姐真厉害，几句话就把翼哥哥整成六神无主的样子。”
　　说罢，无限娇媚地看我一眼，满面通红地低下头，显然默认了心疼我的话。
　　梨花仙子这时道：“时候不早了，秦妹妹请赶快换回女装，咱们这就上路吧。”
　　四人有说有笑地再次上路了。桃花、梨花两位仙子不时对着回复女装的秦梦瑶赞叹不已，一会儿夸她美丽无双，一会儿又赞她身上的天蓝色天蚕丝裙亮丽高雅。秦梦瑶盈盈含笑，也不时夸赞两位仙子。我见她们之间没多久便相处得十分融洽，心里感到由衷的快慰，同时，也真切地感到这些百花谷的仙女们其实并不象她们外表所表现的那样有时妖媚甚至有点轻佻。
　　桃花、梨花两女已恢复了功力，所以大家虽然一路谈笑，脚程却十分快捷，没多久，神女峰已然在望。
　　我们开始加速，各自施展出轻功，身形如轻烟般向沐浴在晨雾中的神女峰飘去。
　　终于，到达了曾与牡丹仙子约定会面的舍身崖。我见四周悬崖陡壁随处可见，山势奇幻险要，向梨花仙子道：“梨花姐，你们就是在此地遭擒的吗？”
　　梨花仙子摇头道：“不，是在我们起先路过的半山路上。我和桃花妹子本来在这里等你，等了五六天没见你来，心里有些着急，就到那边山道上等，没想到却突然遭到了百余名黑煞宫人的围攻。”
　　我暗暗感动，随即问道：“听那个尹天伦说，昨天黑煞宫已送出消息，约百花教今天赴黑煞宫谈判，依你看你们的姐妹会去吗。”
　　“会的。”
　　梨花仙子肯定道：“我估计她们已经在准备动身了。只是，按理说，谷中知道我和桃花妹子的消息后，应立即另派姐妹来此等候你，为何这会儿不见人影？”
　　我道：“可能另有何事耽误了吧。你们谷中到底有多少姐妹？难道全都是女人？”
　　梨花仙子神神秘秘地道：“现在嘛，我可不能告诉你。我们奉有严令，有关谷中的情况必须等你入谷后才能告知你。”
　　我无可奈何，正要问下一步如何走，桃花仙子忽道：“快看，那边来了两个人，好象是谷中的姐妹。”
　　众人随着她手指的方向望去，只见百余丈外的一处低洼的峡谷中有一白一紫两个身影正向这边奔来，我运足目力，看清是两位美如天仙的少女，其中一人是我在虎威镖局见过的。两人身法好快，转眼间已到身前五十余丈外。
　　桃花仙子跳起身道：“是兰花和茶花她们。”
　　飘身迎了过去。
　　梨花仙子道：“咱们也过去吧。”
　　会面后，梨花仙子先替我们介绍，我才知道紫衣美艳姑娘叫茶花仙子，是我曾见过的，而另一位穿白衣的姑娘叫兰花仙子，绝顶美艳中含有一种飘逸出尘的傲人风姿，竟和秦梦瑶有几分相似。
　　兰花仙子冲着秦梦瑶微然一笑道：“妹子好美，如瑶池仙妹。”
　　秦梦瑶笑道：“姐姐才美呢，似空谷幽兰，不，幽兰也会黯然失色。”
　　我插话道：“你俩别相互谦虚了，我看是一时亮瑜，彼此彼此。”
　　众女都抿嘴娇笑起来，气氛顿时热烈融洽了许多。
　　茶花仙子道：“桃花妹子，你俩不是失陷了吗？怎么和东方兄弟他们在一起？”
　　桃花仙子道：“是翼哥哥和秦姐姐昨晚闯进黑煞宫救了我们。”
　　接着，把昨晚的经过说了个大概。
　　兰花仙子含笑听完，致谢道：“多谢东方兄弟和梦瑶妹子救了两位姐妹，要不，今天我们去黑煞宫胜负如何，尚难意料。”
　　我实在不知她们的岁数谁大谁小，只好跟着乱叫，谦虚道：“兰花姐姐休要客气，我们也是无意之中救了她们。”
　　“兰花妹，怎么只有你们两人，牡丹姐她们呢？”
　　梨花仙子问道。
　　“她们正准备从谷中出发。对了，茶花妹，快放信鸽，告诉圣姑和神姑梨花她们已经得救，我们马上回去。”
　　梨花仙子激动道：“为我们俩的事竟惊动了她们两位老人家？”
　　兰花仙子道：“是啊。咱们边走边说。”
　　一行人往那个峡谷走去。兰花仙子叙述道：“我和茶花妹子昨日下午出谷准备接替你和桃花妹子，在瘴林外发现黑煞宫留下的邀请函，名为邀请，实则以你俩的性命相威胁；于是立即返回。仙姑得知你俩被偷袭遭擒后十分震怒，本欲亲自带姐妹们赴约营救，无奈众人苦劝，才改由圣姑与神姑带队出征，今晨又派我和茶花妹子先打头阵在舍身崖等着，看看能否遇见东方兄弟。”
　　桃花仙子道：“听说圣姑神姑已二十多年从不出谷，想不到为我俩的事又得劳动大驾。”
　　我忍不住道：“你们口中的仙姑圣姑和神姑又是何人？”
　　兰花仙子道：“怎么说呢，应该算是谷主吧。既是我们无比尊敬的师尊长辈，又是我们无比亲热的姐妹。”
　　我实在弄不懂她话中的含义，改变话题道：“你们如此希望我进入百花谷，到底为了什么？”
　　“这个吗，”
　　兰花仙子迟疑道：“我们也不是很清楚，入谷后仙姑她老人家自然会详细地告诉你。”
　　我更加奇怪，不明白在这件事上她们为何如此守口如瓶。茶花仙子忽然道：“你不用在心里瞎猜。我曾听牡丹姐说，我们请你去是有非常重要的事，此事天下间恐怕非你不能解决。”
　　说罢，脸上升起红霞，似乎想起了什么。我惟有苦笑，既感兴奋又感纳闷。


第036章　上古奇阵
　　穿过峡谷，来到一片广阔的森林前，森林上方雾气萦绕，形成一片片变幻多姿的云海，使人根本无法看清远处的物象。兰花仙子从怀里掏出几粒药丸分发给众人，向我和秦梦瑶解释道：“这片林带中终年四季都弥漫着浓密的瘴气，是去百花谷的必经之地，东方兄弟和妹子请把药丸含入口中，可有效防避瘴毒。”
　　我想到自己和秦梦瑶分别服食过万年朱果蛟龙内丹丸和仙芝丹，正好可借瘴毒一试是否百毒不侵，于是对四位仙子略作解释，四女啧啧称奇。兰花仙子仍坚持要我们把药丸拿在手中，并叮嘱一旦感到头晕就立即将其纳入口中。我俩不忍拂她好意，接过药丸，跟在四女的身后进入丛林。
　　密林全是由一两人合抱的巨树组成，开始还较为稀疏，逐渐变得越来越密集，林外的天光已经大亮，林内光线却越加昏暗，一团团浓密的雾气不时从身旁飘过，雾气中含混着剧烈的瘴毒，越往里走，雾气越浓，但我和秦梦瑶却丝毫感觉不到头晕不适，说明朱果内丹丸和仙芝丹确有抵御百毒的奇效。
　　由于一行人都具有高强的内功，因此，尽管雾气很浓，但行动并不缓慢。渐渐地，路径已经消失，地上堆积着厚厚一层枯枝落叶，使人顿时犹如置身在迷宫里，若非有熟悉路线和方向的仙子们带路，我和秦梦瑶恐怕都会无所适从，晕头转向。约莫过了半个时辰，面前忽然重新出现了路径。
　　走在前面的四位仙子停了下来，兰花仙子低声道：“前面一段林子是按奇门阵法栽植而成万象迷踪阵，必须按相应的步法才能穿越。这样吧，我带东方兄弟走前面，梨花带梦瑶妹子随后，桃花、茶花两位妹子走在最后。”
　　商议已定，众人重新上路。我原想步法简单易学，没想到却极为深奥复杂，只记得反反复复走了五六十个来回，又拐了数十个离奇古怪的弯道，费时竟有大半个时辰，眼前才豁然开朗，置身处已在一座十余米宽的峡谷内。
　　我问已到旁边的秦梦瑶：“刚才走过的阵法你会吗？”
　　秦梦瑶摇摇头：“不但没见过，也没听说过，只能用‘奇幻玄妙’来形容，难怪叫万象迷踪阵！唉，当真是人外有人，天外有天！”
　　桃花仙子娇笑道：“秦姐姐，前面还有更奇妙的呢？”
　　秦梦瑶更加惊异：“还有更奇妙的？怪不得那个尹天伦说百花谷外人休想进去。”
　　梨花仙子接着道：“是呀，几年前，黑煞宫人欲潜入百花谷，结果在那片瘴林中不是被毒死，就是被迷失了方向错乱了神经，闹了个全军覆没。其实，就算他们闯过了瘴林，也绝对进不了百花谷。”
　　秦梦瑶问道：“但如果遇到轻功超绝之人借树尖正好朝百花谷方向飞跃，难道也不能进谷吗？”
　　兰花仙子笑道：“一来这片树林十分广阔，有那种功力的人恐怕世间难找；二来这片树林的上空依然弥漫着浓浓的瘴气，且视线难以看出十米以外；三来这片树林听说是九天玄女下凡所植，里面暗藏着无穷玄机，即便是置身树梢，只要步伐方向有错，眼前就会产生迷惑心智的无穷幻像，轻者头晕目眩很快人事不醒，重者心智失常甚至有生命危险。妹妹若是不信，可随我再入阵中飞身上树尖看看，但千万不可随意飞跃。”
　　秦梦瑶伸伸舌头，叹道：“好厉害！姐姐说得定然不错，不必再试。不过，姐姐所说的那种功力甚至比那种功力更加厉害之人这里便有一个现成的。”
　　说罢，向我抿嘴而笑。
　　兰花仙子自然明白梦瑶所指何人，以惊佩的眼神看着我道：“想不到东方兄弟年纪轻轻，竟有那等高绝的功力。”
　　我连忙谦虚道：“兰花姐姐，别听她瞎说。”
　　桃花仙子插嘴道：“兰花姐，梦瑶姐可没瞎说，起先我忘了告诉你，我亲眼看见翼哥哥轻而易举便腾身四十多米的高空，然后又像神仙似的腾云驾雾，轻飘飘地降回到地面。”
　　兰花仙子美目中异彩连闪，脸含喜悦，道：“东方兄弟有如此神功，定能使仙姑她老人家满意。”
　　我不明白她话中之意。说实话，对于这次百花谷之行的目的，除了索取解药外，其它的我自始至终是稀里糊涂，见兰花仙子神采飞扬，绝色之中更增丽色，心中不禁更加迷茫。
　　峡谷约有半里地长，两边岩石光洁如玉，连着茂密的树林直插云霄。兰花仙子道：“我们现在地处神女峰的后腰，百花谷实际坐落在神女峰和另一座不知名的奇峰之间，位置非常特殊隐秘。”
　　说话声中，众人已穿过峡谷，眼前忽然出现一片片花的海洋，阵阵沁人心肺的花香扑鼻而来，各种各样的草本、藤本和木本的鲜花集中成片，相互衔接一眼望不到边际，令人心旷神怡，所有疲惫、忧虑和烦恼一扫而光，心境充满宁静和安详。
　　桃花仙子叫道：“翼哥哥，秦姐姐，穿过这片奥妙无穷的花阵，就到百花谷了。”
　　“花阵？你说是花阵？”
　　秦梦瑶惊异道。
　　兰花仙子微笑道：“我来解释吧。这的确是由各种花木栽植而成的阵式。由于种类繁多，所以里面四季都有盛开的鲜花，是以这周围时时刻刻都弥漫温馨舒爽的花香之气；只是这表面看上去极其美丽温馨的花海实际上是一座极其玄奥厉害的奇阵，我们称它为‘百花迷幻阵’；象前面瘴林中的阵法一样，也是按一座上古奇阵栽植而成，分静动两种形态，谷中有总机关可以控制。静态时如现在这般看似毫无动静，但要穿越其间，必须采用奇妙的步法，而且花的品种不同，步法也各不相同，若稍有差池，阵法会自然发动，即成动的形态，所有栽植的花木都会转动起来，使人立即产生天旋地转、头晕目眩之感，那时除非站着不动，否则必将落入地底巧妙布置的陷阱中。只可惜此阵平时除了供我们姐妹演习之外，还从未投入过实战。”
　　我伸伸舌头，惊叹天下间居然有如此香艳而玄妙的阵法。
　　秦梦瑶轻叹道：“我看这里至少有上百种花卉，岂非需要上百套步法？”
　　兰花仙子点头道：“不错。总共有一百零八种，正好吻合天罡地煞之数。进去时必须从迎春花开始，然后按农时季节所开之花依序而过，若顺序上有所差错，即便步法对了，阵法也会发动。这是本阵的又一大奇幻之处。”
　　我感叹一番，问道：“如此奥妙无穷的奇阵最初由何人所创？”
　　兰花仙子道：“据说仍是由九天玄女下凡所创。谷中姐妹只须对原有的花卉进行养护和按时更换。”
　　难道真有九天玄女吗？恐怕是故弄玄虚吧！我想了想，问道：“兰花姐，百花谷难道除了这座花阵，就没有其它入口吗？”
　　兰花仙子指着远处的崇山峻岭道：“你们看，百花谷就隐藏在前面的悬崖陡峰间，谷口这面正对花海，其余三面都是险峻之极的高峰断崖，且森林藤萝密布。我和姐妹们曾经仔细勘察过，除非是神仙，否则，休想从那三面进入，这也是谷内从来就没有外来入侵者的原因。”
　　我拍手叫绝。茶花仙子走过来道：“兰花姐，蜜蜂信使已传来信息，仙姑催我们赶快入谷。”
　　我见她嫩白如玉的掌心上正停着一只大如拇指振翅欲飞的蜜蜂，心中大讶，暗叹百花谷的仙女们真不简单，居然能把蜜蜂训练成信使！
　　兰花仙子颔首道：“翼弟秦妹，咱们这就入阵吧。记住，一定要紧跟我的脚印。”
　　半个时辰后，我们终于走完了最后一座花阵――梅花阵。阵外是大片十分平整柔软的绿茵草地，一直延伸入几十米以外的谷口。此时，谷口外的草坪上分两排站立着二十一名身穿各色彩衣的绝色少女，左边一排的领头人正是那个千娇百媚的牡丹仙子，她身后的八名少女全是我在虎威镖局中曾见过的，只是叫不出名来；右边一排的领头人却不认识，其艳美的容颜里蕴涵着一种令人高不可攀的绝世风姿，与清丽出尘的兰花仙子既有相似，又各具千秋，她身后却站着十一名少女，个个美艳如花，我却一个不识。
　　未到跟前，两排少女已迎上前来。牡丹仙子巧笑倩兮，轻启朱唇道：“东方兄弟真是信人，不枉梨花桃花两位妹子此番艰辛。梦瑶妹子亦属稀客，本谷竭诚欢迎。”
　　我见她此时说话神态高雅，全无上次见面时那种媚艳蚀骨的娇态，不禁联想起在虎威镖局她给我的那记消魂之吻，仿佛余香犹在，微笑道；“仙子相邀，敢不前来？只是有劳各位仙子辛苦，于心不安，还望各位仙子见谅。”
　　众女见我谦逊有理，均露出盈盈笑意。牡丹仙子欣喜之间，那种消魂蚀骨的媚态再次横溢，使我顿时觉得有些难以抵挡。
　　牡丹仙子又和秦梦瑶打过招呼，神态间不免惺惺相惜，随即指着身旁右排那位领头的少女道：“这位是梅花仙子，百花谷中最有名的冰心美人，不过，东方兄弟的到来一定会使我们的冰美人笑颜常开。”
　　我见这位人如其名，高雅似不食人间烟火的冰心美人居然对牡丹仙子的话毫不在意，绝美如玉的脸上依然挂着淡淡的笑意，不禁心神微荡，连忙抱拳施礼道：“东方翼见过仙子，尚请仙子多多关照。”
　　梅花仙子展颜道：“东方公子不用客气，我们姐妹听说了你的侠义之举，都十分敬佩。”
　　牡丹仙子娇笑道：“怎么样，我说得没错吧？冰美人溶化了！”
　　众女均露出会心的微笑，梅花仙子玉面一红，仍无半点不悦之色，其美雅高贵的娇柔之态委实令人砰然心动！
　　我和秦梦瑶与其她少女一一认识，才知众女全都是以鲜花仙子冠名，果然是个个娇美如花，人如其名。好不容易认识完，天已晌午，一行人向谷中行去。


第037章　百花仙谷
　　入谷后，我不得不惊叹造物主之神奇，谷中的景色居然丝毫不亚于如真似幻的仙人谷，绿地、鲜花、翠树、碧潭随处可见，幽雅安详，错落有序，丛林间嬉戏着可爱的小鸟，空气中弥漫着醉人的花香，一切不是仙境，又胜似仙境！
　　行进至山谷的中心地带，面前出现了一座碧波荡漾的大湖，湖边密植着一排排清新飘逸的垂柳，十几栋造型古雅的竹楼沿湖而建。竹楼的周围和竹楼之间的地段遍植着各类翠竹、花圃和果园，使每栋竹楼相对成为一个独立的院落，幽雅宁静，使人油然生出一丝亲切感来。
　　我们绕湖而行，朝对岸居中的一座精致秀美的竹楼走去。这栋竹楼比其它竹楼略高而阔，楼前是一片足以容纳二三百人集中出操的绿茵草地。
　　越是接近草坪，我就越是感到腿肚子酥软，先前心中那丝亲切感已逐渐被一种强烈得快要窒息的惊艳和醉入花丛的不真实感所取代，因为我已真真切切地看清那鲜亮整洁的草坪上居然聚集着一大群艳丽多姿的女人，看年龄均在二十岁上下，个个堪称万中选一的绝色佳丽，其中还有不少少女的容貌能与牡丹、梅花、兰花、桃花仙子相媲美，堪称倾国倾城！
　　昏昏然踏足草坪，众女的身姿、面目看得更加亲切，而那种不真实感却更加强烈！走在我右边的秦梦瑶轻轻推我一把，传音道：“镇静点，小色鬼，别不知东南西北！”
　　我暗暗一惊，深深吸了口气，竭力恢复了内心的平静，抬首默默地看向那群美女中领头的三位国色天香般的女人。
　　左侧的牡丹仙子似乎尚未察觉我的异样，娇笑道：“谷中三姑亲率所有姐妹在此迎候，东方兄弟好大的面子。请稍等片刻。”
　　说罢，快速奔了过去，向为首三女低声禀报，不一会，抬手示意叫我们过去。
　　在牡丹仙子的介绍下，我终于认识了百花谷的三位元老――仙姑、圣姑和神姑。三女看上去顶多二十几岁，我知道她们驻颜有术，实际年龄恐怕远不止此，但其容颜之美，委实只有牡丹、梅花、兰花诸人能与之匹敌，而且尚多了几分成熟与妩媚，这方面就连一向被我视为天下美女之花魁的秦梦瑶似乎也稍有不及！三人中，仙姑偏重雍容端庄，圣姑偏清丽高雅，神姑则偏娇媚冶艳，各具特色，各擅胜场！她们身后的各位美女也全都以鲜花仙子冠名，美目盼兮加巧笑倩兮，简直要人老命！
　　问候寒暄毕，仙姑叮嘱牡丹仙子好好招待我们，约定好晚间与我详谈，便吩咐仙子们各自散去。
　　我和秦梦瑶暂被安排在旁边不远的一座十分精美的竹楼院里，由牡丹仙子主要负责我们的饮食起居。牡丹仙子向我们介绍说，这座竹楼院落名叫牡丹苑。从她的口中我才知道百花谷除仙姑圣姑和神姑三女外，其余各位仙子竟有一百零八名，分为九个花苑，每个花苑由十二名仙子组成，分别居住在九个以苑主芳名命名的竹楼中，牡丹、梅花、兰花、荷花、玉兰、百合、玫瑰、菊花、水仙分别担任各苑苑主。
　　牡丹仙子把我俩安置在二楼的两间相邻房舍中。稍伺休息，便进午餐，陪餐的有牡丹、梅花、兰花、梨花、桃花和茶花等诸位仙子。眼见餐桌上放置了不少鲜美的水果、精致的蔬菜以及色香俱佳的鸡鸭鱼肉做成的各式菜肴，我忍不住狠狠吞了吞口水，同时又很奇怪这里几乎与世隔绝，米、新鲜的蔬菜和肉类又是从哪里来的？
　　牡丹仙子看出我的疑问，解释道：“这里的米是向山下的农家采购来的，蔬菜和肉类却是谷中自产的。今天翼弟和秦妹远来辛苦，就好好休息，等闲下来后姐姐再陪你们到各处参观参观。”
　　我和秦梦瑶连声道好，都想了解一下这里的姐妹们是怎么生活的。
　　兰花仙子轻声道“这些菜肴都是姐妹们中厨艺最高的荷花和菊花仙子精心烹制的。翼弟请尝尝，看看是否合口味。”
　　我赶忙举箸用餐，感觉每样菜都鲜美异常，不禁赞不绝口，诸女均浅笑盈盈地看着我颇为不雅的吃象，秦梦瑶嗔笑道：“看看你，象八辈子没吃过东西似的。”
　　一句话引得所有人都笑了起来。
　　我不好意思笑笑，好奇心起，边吃边问道：“牡丹姐，我看你们一个个全都是娇滴滴的，那些蔬菜和畜禽不会是你们亲自动手生产的吧？”
　　牡丹仙子笑道：“为何不是？百花谷可从来不容许外人进来，为了生存，我们不得不自食其力。”
　　我不禁肃然起敬。秦梦瑶仔细看了看诸女，好奇道：“牡丹姐，你们要自食其力，自是免不了艰辛的田间劳作，看你们的容貌和肌肤，怎么丝毫没有劳累和风霜留下的痕迹？”
　　牡丹仙子笑道：“这主要得益于我们所修炼的内功，它可以使我们因劳作、日晒、雨淋而消减的容颜神奇、迅速得以恢复。翼弟，你先别问，姐姐知道你心中在想什么。晚上，仙姑谷主会把所有的一切都告诉你们的。”
　　我的确正想问她们所修炼的是何种内功，是否便是那神奇无比的《越女心法》听她如此说，只好把到了嘴边的话又咽回肚里。
　　“我们一路上并没看见你们种植的菜园子呀？”
　　秦梦瑶又道。
　　梨花仙子接口道：“我们的生产区域在山谷最里面的西面，是谷中的先辈们很早以前开发出来的，那里不但种植着各类蔬菜，饲养了各类家禽，还栽种着一大片珍贵的药材。”
　　秦梦瑶喝完一口汤，问道：“那要命的断肠花也是你们人工栽植的吗？”
　　牡丹仙子有些疑惑而又歉然地看我一眼，轻声道：“我们这里的紫色断肠花原本是野生的，十分稀少，在天下间也十分罕见，以前谷中的一位精通医术的前辈偶然中发现了它奇妙的药性和珍贵的价值，便用于人工培植，并总结出一套独特的栽培方法，后来传到神姑的手中，又进行了改良，所以这次与黑煞宫交易的就是近几年培植出来的优新品种，其药性比以前的更加独特。”
　　我见梦瑶还想说话，担心她说出我家里的那段往事而影响了眼前融洽的气氛，是以赶紧向她使了个暂时别说的眼色。梦瑶冰雪聪明，立即明白了我的意思，顺从地不再说话。
　　我对药材一窍不通，笑了笑，问道：“你们种植那些药材有什么用？”
　　兰花仙子道：“主要用来兑换银两。我们同中原及江南的百草、仁和、良方等大药堂都签有秘密的购销协议，由于本谷的气候、水质和土壤都很特别，所以培植的药材质量上乘，尤其一些珍稀药材被外界视为珍品，价格昂贵，往往很少一点就够我们较长一段时间的用度。”
　　秦梦瑶终于忍不住道：“要是你们提供的是珍稀的毒药，就不怕别人拿去害人？”
　　一直默然无语的梅花仙子道：“其实每一种药材本身并无好坏之分，全看怎么使用，用法不一，可害人，亦可救人。比如断肠花吧，原本无毒，若经西藏的黑龙檀香木之香味熏染，就会变成一种奇特的毒药，能有效抑制人体的生理机能，封闭其力量之源；但若与云南的白药相调配，又能制成一种神奇的救伤良药，对愈合外伤、化瘀生肌有奇效。”
　　我担心道：“那这次在镖局里中毒的人会不会有其它不良影响？”
　　牡丹仙子歉然道：“对不起，翼弟，姐姐最初并不知道黑煞宫与我们做交易是拿去害人，后来虽然知道了，却又想趁此机会让你到百花谷来，所以就没阻止他们。不过你放心，这次群雄所中之毒只是抑制他们的生理机能，使力量无法聚集使用，对他们身体的其他方面却绝无伤害，这次你把解药带回去后，他们很快就会康复如初。”
　　我松了口气，不愿再继续这个比较沉重的话题，快速扒了几口饭，无话找话道：“牡丹姐，这座神奇的百花谷面积有多大？”
　　一直没开腔的桃花仙子显然憋不住了，娇声插话道：“翼哥哥，我告诉你，可能有三四千亩，面积虽然不大，但风光特别优美。谷中除了这片住地区和那片很大的生产区外，还有许多非常美丽动人的景区。尤其有一处叫‘百花玉泉’，是由天然的温泉形成的，简直比仙境还美！”
　　我怦然心动，眼前仿佛又出现了与秦梦瑶在仙人谷的碧湖中赤裸欢爱的销魂情景，心里突然联想到要是与眼前的各位美人在那“百花玉泉”中柔情嬉戏，那又是一番怎样的美妙情景？想至此，又不禁对自己竟然产生出这种荒唐的念头吓了一跳。
　　秦梦瑶小声嘀咕道：“却也不小，几乎有两三平方多公里呢。”
　　见诸女都愣然望着她，立即笑着解释道：“这是我们台湾人喜欢用的一种面积计算法，听说最早源于西方。”
　　桃花仙子娇笑道：“姐姐来自于台湾吗？听说那里是座孤岛，好不好玩？”
　　秦梦瑶爱怜地看她一眼，笑道：“那里有许多好玩的地方，等哪天姐姐空了，专门给你讲一讲。”
　　桃花仙子拍手道：“太好了！最好什么时候姐姐和翼哥哥带我去玩，我要在大海中畅游个够！”
　　坐在她旁边的茶花仙子顺手在她凝脂般的白嫩脸蛋上轻轻地扭了一把，笑骂道：“好你个小妮子，总象长不大似的，成天就知道玩。”
　　桃花仙子回拧她一把，娇笑道：“人家才刚满十八岁，本来就是最小的嘛！我倒希望茶花姐比我还小，那样成天就有人追着叫我姐姐了。”
　　一句话说得众人都舒心的笑了起来。
　　牡丹仙子收住笑，用慎重的语气道：“翼弟秦妹，咱们百花谷的确有许多美如仙境的地方，不过，往后若没有谷中的姐妹们带路，你们千万不可随意乱闯，因为附近几乎所有的果林花圃都是按照一定的阵法栽植而成，这些阵法都是外界所没有的。”
　　我和秦梦瑶肃然点头。说实话，见识了入谷时的那两座离奇古怪的上古奇阵，我必须处处小心；秦梦瑶虽是以机关阵法称雄江湖的妙手如来之女儿加唯一传人，但也不得不在这些玄奥无比的上古奇阵前俯首称臣！
　　只听梨花仙子微笑道：“但翼弟秦妹也不用太过担心，我估计呀，桃花这小妮子准会天天来缠着她的翼哥哥去熟悉那些阵法，所以要不了多久呀，她的翼哥哥就可以胡乱瞎闯了。”
　　一席话又逗得众女嘻嘻咯咯地笑了起来，午餐便在这愉快的笑声中结束。
　　饭后，诸女纷纷告辞离去，我和秦梦瑶各自回房午睡。从昨天早晨离开仙人谷以来一直就没好好睡上一觉，此时还真有些发困。倒在柔软舒适而又带着淡淡花香的大床上，很快进入了甜美的梦乡。
　　这一觉睡得好沉，醒来已是傍晚时分，匆匆用过晚饭，我和秦梦瑶随牡丹仙子向那栋草坪中的竹楼走去。知道所有谜底即将揭开，我心里既感兴奋，又不免忐忑。


第038章　千年秘辛（一）
　　牡丹仙子引我们来到二楼的一间精舍，推开房门请我们进去。我当先跨入房间，发现里面已坐满了人，除了仙姑、圣姑、神姑三人，梅花、兰花等八位美艳绝伦的苑主竟然全部在座，使我预感到即将发生的事可能非同一般。
　　见我们进入，房中人全部站了起来，仙姑请我和秦梦瑶在她身旁的空位坐下，然后招呼牡丹仙子和其她人都坐了下来。
　　待众人坐好，兰花、荷花仙子又给大家端来百花蜜茶。仙姑用美目环视一眼四周，最后罩定我含笑道：“两位休息得可好？首先，我代表百花谷再次对公子和秦姑娘的光临表示衷心的欢迎和感谢。”
　　我和秦梦瑶赶忙谦逊。
　　仙姑摆摆手道：“两位千万不用客气，因为我相信你们的到来必将使本谷完成千多年来一直奋力完成而又未能完成的一件重任。”
　　我和秦梦瑶均弄不清她话中的含义，只好默默地听她说下去。
　　仙姑甜美的声音继续在竹屋中回响：“我看得出公子和秦姑娘是一对情深爱侣，所以这件事除了恳请公子全力相助外，也恳请秦姑娘大力支持。”
　　说至此，竟起身面对我和秦梦瑶盈盈下拜，其他诸女也纷纷起身下拜，慌得我和梦瑶手足无措地赶紧还礼。
　　我心想，莫非她们遇到了什么武功上的难题？但似乎又不象，看了看秦梦瑶，慨然道：“仙子不必客气，只要不有违侠义道，我和梦瑶一定鼎力相助。”
　　仙姑微笑道：“有公子这句话，我就放心了。请问公子所练内功是否乾天一气纯阳功？”
　　我道：“的确叫乾天一气功，走阳刚路子，但是否纯阳，我却不知。”
　　我说的是实话，不过，以我此时修炼有成的《中庸之道》内功心法，要使体内所有内力在瞬间转化为纯阳刚劲，那是易如反掌。
　　仙姑欣然道：“既然名称一致，这就对了。再请问公子，公子的命门穴周围是否有呈七星状分布的暗红色胎记？”
　　我大吃一惊，不知她为何知道，只好硬着头皮道：“不错，仙姑为何得知？”
　　仙姑面现激动，语气也急切起来：“如何得知一会再向公子解释，请问公子的内力已练至几重？”
　　我见圣姑与神姑亦用激动而又急切的目光盯着我，内心一热，冲口道：“应已到了第十重。”
　　仙姑长长舒了口气，满面惊异又满面喜悦，仰首喃喃自语道：“纯阳功力纯阳身，方能得续千年情！九天玄女的预测果然不错。谷主，你的千年宿愿今日终将实现。”
　　说毕，美目中噙满了晶莹的泪花。
　　我更加糊涂，什么九天玄女？什么千年情？和我有何关系？真是莫名其妙！
　　仙姑不好意思地擦去溢出眼眶的喜悦之泪，说道：“对不起，我太兴奋太高兴了，请原谅我刚才的失态。”
　　我忙道：“没关系，究竟何事，请仙姑明示。”
　　仙姑环视在场诸人，清了清嗓子，用极其动人的声音道：“这件事除了我和圣姑神姑三人知道再就是牡丹略知外，谷中的所有妹子都不太清楚。此事说来话长，我刚才口中所指的谷主，便是那战国时代的天下第一美人西施姑娘。”
　　“什么？”
　　我和秦梦瑶无比震惊，头脑象突然间短路似的，万没料到令范蠡遍寻不见，遗憾终身的西施姑娘竟然就是百花谷的谷主！
　　只听仙姑继续道：“战国时代的历史可能公子早有耳闻。越王勾践被吴王夫差打败后成为阶下囚，通过臣服的假象骗取了吴王的信任重获自由，于是卧薪尝胆立志复国。可他根本就是草包一个，毫无本事，居然采纳了范蠡的馊主意，用牺牲一个弱女子的终身幸福的美人计去媚惑吴王。那范蠡原本和西施是一对初识不久的爱侣，但这人更不是东西，为了报答勾践的所谓知遇之恩，竟然舍得把恋人拱手献给吴王。可怜西施一个弱女子，注定成了男人们争权夺利的牺牲品！”
　　仙姑说到这里，气乎乎地停了下来。
　　众女全都听得专心致志，我伸手拿起茶几上的百花蜜茶递了过去，仙姑含笑道谢，轻呷一口，接着道：“西施姑娘为了大局，强忍眼泪和悲痛接受了命运的安排。入吴宫后，坚强地忍受了十余年的屈辱生活，终于盼到了吴国的灭亡。本来，有情人可以终成眷属，那知范蠡负心薄义移情别恋，西施姑娘伤心欲绝，终于毅然地离开了他。”
　　听到这里，牡丹等人纷纷道：“西施谷主做得好！对于这种薄情郎，就该这样！”
　　“如若是我，就一剑杀了那负心薄义的坏东西！”
　　看到群雌义愤之状，我不禁在内心深处为那可怜的范蠡师傅暗呼冤枉，看来其中尚有许多原委仙姑她们并不知道，自己虽然从师傅的遗著中得知了一切，但又不便点破。
　　仙姑挥挥手让众女安静下来，继续道：“西施姑娘离开那个负心人后，迷迷糊糊中来到了这座山谷。当时山谷中杂草丛生，荒无人迹，和现在大不相同。西施姑娘迷失在谷中苦苦挣扎，又饥又渴，正在生命陷于垂危之际，遇见了天上下凡而来的九天玄女。可见，好人终有好报！”
　　说至此，仙姑再次停顿下来，喝了口茶水，才又继续道：“九天玄女十分喜欢西施姑娘的美丽与善良，与她结拜为姐妹，并传授她武技之道和取名为越女心法的内功心法，同时还教会了她以心法驻颜的诸般法门，随即又把这里的环境彻底改变成了现在的模样。不久后，九天玄女回转天庭，西施姑娘本欲随她而去，但九天玄女却说她有段千年情缘未了，必须等到那段情愿了却后方能肉身成仙，同时留下一个锦囊和一颗玉珠，嘱她在生命垂危之际拆看，必有奇效。九天玄女走后，西施谷主把此谷命名为‘百花谷’，尊玄女吩咐勤练武功，直至武功大成，才出谷只身入江湖挑选传人。这时，天下已归秦朝所有。”
　　我听得入神，想不到天下间有史以来的第一大美人西施竟有如此奇遇，而且所修炼的正是那传闻中无比神妙的《越女心法》这的确有些令人匪夷所思，见仙姑停了下来，立即追问道：“后来怎样？”
　　“后来，”
　　圣姑接口道：“西施谷主精选了十二名姿质出众，身世孤苦的小女孩带回谷中传授她们武功心法和驻颜之术。从此，西施谷主便和十二名弟子相依为命，精研武学，就这样几十年过去了。一天，西施谷主忽然心痛发作，这是她在吴宫因长期忧郁而患上的绝症，她感到自己生命已难长久，于是遵九天玄女所嘱拆开了那封锦囊，于是吩咐弟子们依锦囊行事。”
　　我愈听愈奇，正欲发问，神姑已美目流盼地接着道：“那封锦囊里说，西施谷主本是天庭的一株最美丽最动人的仙花，因应劫来到了人间，劫满本应回转天庭，但有一段天注情缘未了，必须等待那段情缘圆满了却后才能回到天庭。至于情缘的来历，因涉及到天机，所以锦囊中并没道及。锦囊告诉西施在谷中一处隐秘崖壁内有座密洞存有一幅万年寒玉作成的石棺，令西施断气前将玄女留下的那颗玉株纳于口中，然后由弟子将温而不僵的身体抬入棺中封好，并预示将来必有修炼纯阳内功的纯阳之人前来救她，还详述了解救之法。”
　　我听得睁目结舌，不信天下间竟有如此荒诞之事，秦梦瑶和其她仙子等亦是美目圆睁，满脸疑惑。
　　仙姑笑道：“难怪你们都不相信，此事说来的确太过玄妙。但我们绝非虚言，到时咱们自会请公子去那座山洞。”
　　我问道：“那封锦囊还在吗？”
　　仙姑道：“据以前谷中的前辈们说，锦囊在西施谷主入棺后不久便即风化了。”
　　我暗呼可惜！感叹仙家之物果然神妙！秦梦瑶追问道：“那你们是西施谷主的多少代弟子了？”
　　仙姑微笑道：“我和圣姑、神姑是谷主的第十八代弟子中幸存的三人。”
　　“那后来怎样？”
　　我继续先前的话题道。
　　仙姑道：“十二名弟子把谷主的仙体封存好后，便按锦囊所嘱各入江湖每人精选九名弟子带回谷中细心教导，同时，经常出谷寻那千年难遇的纯阳之人。可是，一年复一年，一代复一代，一千多年过去了，我们的前辈们始终没能找到。”
　　我忍不住问：“为何必须是修炼纯阳内功的纯阳之人方能解救呢？”
　　圣姑道：“因为西施谷主乃纯阴处女之身，且所练内功乃纯阴之功。”
　　我从未想过遭遇凄苦的西施是否处女，听她说得如此肯定，心中竟没来由地跳了一跳，诧异道：“怎么可能是处女呢？她在吴王身边十余年，后又回到范蠡身边，而且俩人均对她宠爱有加，迷恋之极。”
　　说到这里，猛然想起范蠡在其秘笈中述及纯阴之女在做爱时其生命之源出现的那种吮吸现象仅是一种猜测，倘若西施果真是纯阴之体而范蠡又和她有过夫妻之实，那么就不可能存在这种猜测，由此可见范蠡和西施恐怕还真的没有上过床！但那个飞扬跋扈的吴王呢？难道他和西施也没上过床？想到这里，我感到头都大了起来，情不自禁看了秦梦瑶一眼，心想她也是纯阴体质的女人，只不过处女贞操已被我所拥有。
　　圣姑道：“这是事实，我相信前辈们决不会骗我们。至于为什么这样，我们并不知道，也许以后西施谷主会亲口告诉你？”
　　说罢，盈盈而笑。
　　“什么？西施会亲自告诉我？”
　　我如坠梦中，感觉头脑越来越有些不太灵光。


第039章　千年秘辛（二）
　　神姑娇笑道：“东方兄弟怎么还不明白，你就是那位能够解救谷主的唯一之人呀！”
　　我仍觉此事太玄，而且心中尚有许多疑问。秦梦瑶忽道：“请问仙姑姐姐，这么多年来，难道你们百花教的弟子就没有一个人想出谷嫁人或出谷不回的？”
　　仙姑道：“什么百花教？哦，对啦，我们对外偶称此教以掩人耳目。其实我们从来没有立过教。正如妹子所说，我们百花谷的弟子从无二心，原因有三，第一，我们从小都是孤苦无依的孤儿，谷外没有任何亲人，了无牵挂；第二，我们百花仙子的使命就是紧守这片百花谷的乐土，以终身的不懈努力来换取西施谷主的复活；第三，我们修炼的越女心法不但可充分激发女人的天赋，永保青春，而且更有一桩奇处，就是对任何男人绝不会动情，除非――”
　　说到这里，用美目瞟我一眼，继续道：“除非那男人属纯阳之体。”
　　我不禁心中一跳。
　　神姑忽然媚笑道：“小妹妹，你猜猜我今年多大岁数？”
　　秦梦瑶微微一怔，仔细看了看，摇摇头，道：“从外表看，顶多二十余岁。不过――”
　　竟又摇了摇头：“我实在猜不出。”
　　神姑又转身对我，娇声道：“东方兄弟，你猜猜。”
　　我嘻嘻笑道：“姐姐青春亮丽，风姿绝佳，肤色水嫩，艳美如花，依我看啦，顶多只能做一个年龄比我稍大一点的小姐姐。嗯，说不定年龄比我还小呢！”
　　“哎哟！照你这么说，我还真得叫你一声翼哥哥了？咯咯……”
　　神姑说着，忍不住花枝招展地娇笑起来，众女也都嘻嘻哈哈地笑成了一团。
　　我得意之下，放肆笑道：“如果姐姐愿意，也可以叫我好哥哥，我可是最疼妹子的哟！”
　　神姑非但没因我的轻薄调笑话儿生气，反而像个小姑娘似的笑得前仰后合，伸出嫩葱般的手指轻轻在我脸上拧了一下，咯咯娇笑道：“好哥哥，你的嘴可真甜呀，怪不得我那可爱的桃花妹子认识不到两天就被你用甜言蜜语迷得晕头转向，你要是再不老实呀，这里的所有姐妹都被迷晕了，看你怎么应付得了！”
　　我顿感有些吃不消，可偏偏她的模样又是那么娇俏动人，不能不使我神驰心醉，恍恍悠悠的不知身在何处。
　　神姑却忽然止住笑，一本正经地道：“好弟弟，姐姐老实告诉你，我今年已满八十七岁，圣姑姐已满九十二岁，而仙姑姐你可能更想不到，上周刚满一百岁。”
　　“什么？”
　　我脑袋“嗡”的一下根本转不过弯来，秦梦瑶也被眼前太出乎想象的事情惊讶得目瞪口呆，九名仙子苑主却无不用喜悦敬慕的目光望着神姑、圣姑和仙姑三人。
　　神姑又开心地笑了起来，对我道：“所以呀，我的好弟弟，姐姐做你的奶奶都还嫌老！现在，你知道了人家的年龄真相，还愿意做人家的好哥哥么？”
　　我着实喜欢她这种毫不做作的随意性格，年龄太大又怎么样？我可不在乎！我的心情反倒轻松起来，也毫无顾忌地笑道：“只要姐姐愿意，我当然是求之不得哟。”
　　见众女又是好笑又是怪异地紧盯着我，不知从哪里跑出的勇气，面向她们打趣道：“如果你们对这件事有什么想法的话，不妨以后都叫我作好哥哥，那样我就有很多真心疼爱的好妹子了，嘿嘿，个个貌美如仙，还不叫别人都羡慕死？”
　　众女脸上唰的一下泛起了红晕，有的低声轻啐一口，有的似笑非笑地继续看着我，有的却羞赧地垂下了美丽的螓首，秦梦瑶狠狠地瞪我一眼，嗔哼道：“你这呆子，越说越不像话了！”
　　我也觉得玩笑有些过分，寻思着用什么话来弥补，猛然想起欧阳倩华曾说过的往事，忙问道：“神姑姐姐，三十年前你是否去过一趟天山？还同一位神奇的女侠交过手？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　神姑收起了玩笑，讶然道。
　　我笑道：“听一位朋友说的。江湖曾传说越女心法可以永保青春，长生不老，果然是名不虚传啊！”
　　秦梦瑶喜羡道：“真的有那么神奇吗？”
　　仙姑微笑道：“长生不老绝不敢说，但永保青春却是真的。秦小妹如想学我们这套功夫，我令人负责教你，以你目前的武功根基，保证一学就会，效果显著！”
　　“真的吗？那就多谢姐姐啦。”
　　秦梦瑶喜出望外，对仙姑亦口称姐姐。以仙姑她们比妙龄少女还要娇嫩的绝美外貌，实在叫人无法称呼前辈。
　　我见气氛愈加融洽，便顺口问道：“听说你们与黑煞宫每次交易都是为了换取一种火王晶石，到底拿它作什么用？”
　　仙姑微笑道：“我们换取火王晶石是为了保全西施谷主。九天玄女在锦囊中说，要完美保存西施谷主的容颜，除了寒玉石棺和那颗玉珠外，尚须一种地穴中出产的火王晶石，这种晶石具有保鲜防腐的绝佳功效，也只有在巫山登龙峰的深崖谷中才能找到，因为那里有一个通往地穴的天然暗道。由于这种晶石离开地穴后其效用只能维持十八年，因此每隔十八年必须更换新的。”
　　圣姑接着道：“那深崖谷原是一个荒谷，多年来我们需要时才到那里去取用，谁知十八年前牡丹她们前往探取晶石时发觉那个荒谷已被黑衣人占据，并修筑了宫殿。由于那里易守难攻，难以强取，牡丹她们只能好言向对方索要，但对方提出条件，要牡丹她们加入黑煞宫并且牡丹本人必须嫁给他们宫主为妻后方能提供火王晶石，这个无理要求我们自然不会答应，双方一时形成僵局之势。就在我方准备强行索要时，对方突然改变了条件，要求我们帮助他们寻找一种十分罕见的名叫断肠草的植物以作交换，我们自是求之不得，问清断肠草的形态，才知这种草就是百花谷中培植的紫色断肠花，在问清他们的用途并得到了解药后，才与他们做了交换。”
　　秦梦瑶听到这里，轻哼一声道：“你们得到了想要的东西，但你们可知那次交易却害苦了翼弟弟一家人？”
　　仙姑惊讶道：“妹妹何出此言？”
　　秦梦瑶口齿清晰地把十七年前我家遭遇的那次灾难作了简要的叙述。这次我任其说下去，没再阻拦她。仙姑听完后对我深施一礼，满面愧疚道：“东方兄弟请原谅，我确实不知那帮坏蛋用来对付东方白大侠。”
　　我连忙还礼道：“不知者无罪，那件事不能怪你们。黑煞宫处心积虑想要报复，即便没有断肠花，也会千方百计采用其它卑鄙之法。”
　　仙姑点头道：“话虽如此，但我们亦有无心之过。”
　　我不愿再谈此事，转变话题道：“你们又怎会知道我是纯阳之体？而且所练内功是纯阳之功？”
　　圣姑笑道：“我们平时虽然极少涉足江湖，但对江湖大事和知名武功却十分关注，知之甚详。至于为何知道你是纯阳之体，恐怕得问牡丹了。”
　　牡丹仙子俏脸通红，绝美的脸蛋更显得娇艳欲滴，妩媚的目光似喜还羞地注视着我，轻声道：“翼弟，刚才谷主已说了我们所练内功有一个神奇之处，就是对天下男人绝不动心，唯独对纯阳之体的男人会情不自禁。这句话虽在谷中故老相传，可一直以来我们都有些半信半疑，哪知自从遇见了你后，我们才不得不相信那是真的！”
　　这些话从她美丽的小嘴里说出来，无异于当面向我表示爱意。顿了顿，她又道：“那日我和茶花桃花两位妹子易容后去无锡城中，无意中看见了刚到无锡的你和那位倩华妹子，霎时间我们三人都感到了一种从未有过的情不自禁的奇怪冲动，于是我们便偷偷地跟着你们。你们夜探碧月山庄，救走慕容双凤的情形我们全都知道，后来，你们回到客栈，我们也跟到了客栈。”
　　听到这里，我暗呼惭愧！自己一直以为夜救双凤之事隐秘完美，哪知却被别人完全看在了眼里！
　　我感到脸上发烧，硬着头皮道：“那，我在客栈救治慕容双凤的情形，你们也都……看见了？”
　　牡丹仙子俏脸晕红含笑不语，来了个默认。我更加难为情，不好意思再问下去。
　　秦梦瑶恶作剧地怪声笑道：“牡丹姐姐，你们一定瞧见了。”
　　牡丹仙子一把将她搂入怀里，轻轻笑道：“嗯，好香艳哟！”
　　我见她俩竟然当着众女的面调笑我，脸上的神态偏又娇媚无伦，又见众女全都以怪怪的眼光看了过来，顿感浑身发烧，恨不得有个地洞钻下去。
　　仙姑见我如此尴尬，赶忙打圆场道：“好了好了，别再取笑东方兄弟了。你们现在笑他，我看呀，以后看他如何整治你们。”
　　神姑面泛桃红，娇声道：“姐姐别光说我们，别忘了你也在内。”
　　仙姑展颜一笑：“好了，咱们说正事吧。我们请东方兄弟来，就是想请兄弟援手救治已沉睡了一千多年的西施谷主，不知兄弟是否愿意？”
　　我懵懵地道：“西施谷主当真没有……死去？”
　　仙姑缓缓点头：“不错，确切地说，只是进入了一种几乎不消耗任何能量的深度休眠，但要唤醒这种休眠并赋予她新的生命，必须采用非常方法。所以，我必须事先征得兄弟的同意。”
　　我心里其实早就愿意，若能凭自己之力救活这位有史以来，也许还是空前绝后的天下第一大美女，那将是一种何等的荣幸！缓缓向秦梦瑶望去，欲征求她的意见，秦梦瑶也正好用脉脉含情的目光看过来，四目相对，秦梦瑶含情笑道：“救她，我支持你！”
　　我大喜点头，慨然道：“如何救治，请仙姑吩咐。”
　　“多谢兄弟和梦瑶妹子！”
　　仙姑激动万分，率领众女拜了下去。
　　银色的月光照射在如真似幻、美如仙境的百花谷内，处处充满了静谧和安详。我经过用十余种鲜花调制而成的温泉香汤的沐浴后，住进了仙姑为我特意安排的精舍内。躺在柔软舒适的大床上，静静地等待着牡丹仙子的到来。
　　我即将执行救治天下第一美人的使命，不过，这是一个香艳无比的使命，是任何男人梦寐以求却难以企望的使命，我成了最幸运的男人，因为天下间只有我能完成这样的使命！
　　据仙姑所说，救治西施谷主的唯一方法便是阴阳和合法。由于西施谷主是纯阴之身，又已休眠一千多年，所以，我必须吸取谷中所有仙子的处女元阴，用我体内的纯阳之火炼化，再转入西施体内用以培元，最后再注入我的纯阳之精，方能使其回复精气。仙姑原本打算让我一晚只御三女，将其元阴炼化后转入西施体内，这样，待得三十六天后，再分别与她们三人交合至功行圆满。但在得知我已练成《中庸之道》、《合籍双修》和《变阳之法》等一系列神奇功法后，大喜之下，竟然改变了主意让我一晚连御十二女，如此便能大大缩短西施谷主醒转的时间。
　　我简直有一种老鼠掉进了最优质的米缸里的感觉，既有一种强烈的兴奋感，又有一种做梦般的不真实感！是啊，自己不知道是走了什么狗屎运，竟然要在十余天内先后同百多名绝色佳丽合体欢好，这种天外飞来的无边艳福绝对是我以前做梦都不敢想的，现在却即将变为现实！若非自己近来武功大进从而承受力超人，可能已在大惊大喜的极度兴奋下一命呜呼了！
　　但我也知道这事自始至终很难！与其说是天大的艳福，倒不如说是一半自愿一半被迫承接的艰巨任务，而且是一项十分艰巨的任务，因为即将与诸女的“搏战”乃是一场十分不公平的“搏战”我不但要稳守自己的阵地不得大意“失荆州”还得想方设法使对方“荆州”尽失，最好失得一塌糊涂！惟其如此，救治西施才最有奇效！
　　当然，我并不担心丢盔卸甲的仙女们会一蹶不振，因为兜里的“仙芝丹”足以在短时间内帮助她们恢复元气；同时，我已打算把《中庸之道》和《合籍双修》功法的精要尽快传给她们，因为内心深处已打定主意要把这些可爱的仙女全部娶回家去，姑且不论感情，至少是种必须的责任！
　　我是男人，当然要承担必须承担的责任！


第040章　牡丹花开
　　正在胡思乱想之际，房门轻响，一身绸裙艳光四射的牡丹仙子走进屋里，缓缓地来至床边。我见她似喜还羞的娇怯模样，心情激荡，翻身坐起，轻舒猿臂一把将她搂入怀里。
　　牡丹仙子“唔”的一声浑身酥软，俏脸埋在我赤裸的胸前。一股浓郁的牡丹花香扑鼻而来，我激动地用右手隔着绸质的衣裙在她丰满苗条的身段上轻抚慢揉，享受着细腻柔滑的美感，左手则轻轻抬起她的下巴，细细地欣赏那红红的有如牡丹般娇美无伦的脸蛋。牡丹仙子微闭着眼，长长的睫毛轻轻颤动，小巧挺直的瑶鼻喷着香甜的热气，美丽丰盈的小嘴微微张开，鲜艳的嘴唇如樱桃般饱满，似花瓣般柔嫩。望着这张充满无比诱惑的嘴，我难以抑制内心的冲动，低头吻了上去。
　　牡丹仙子显然是第一次接受异性的热吻，嘴唇和我相接的瞬间浑身一震，似欲逃避，我双手一紧，重重地吻了上去，耐心地舔弄她嘴唇内侧的嫩肉，耐心地用舌尖顶开她的贝齿，耐心地扑捉她柔滑的香舌。渐渐地，她适应了，开始用灵动的舌头逗弄我。
　　良久，我抑制住强烈的欲念，放开她，问出了心中的疑问：“牡丹姐，快告诉小弟，那天你们是怎样发现和跟踪我，后来又是怎样到了虎威镖局的？”
　　“当然是在无意中发现的啦！”
　　牡丹仙子娇喘微微，柔媚蚀骨地瞟我一眼，差点使我的灵魂儿都飞上了天！顿了顿，她正容道：“一直以来，我们都谨遵仙姑谷主的命令，每月轮流由一个苑的姐妹到谷外的尘世中寻觅具有纯阳体质的男子，足迹遍布大江南北。上个月我正好带着牡丹苑的姐妹到江南寻访，每三人一组分散在四个不同的区域。很凑巧，那天傍晚我和茶花、桃花刚到无锡，发现你和那位非常美丽的倩华妹子正在打听去太湖的路径。你不知道，当我们第一眼看见你时，就产生了一种十分奇妙的感觉，好像很久很久以前就和你认识似的，很想与你亲近，说实话，姐姐活了近四十岁，这种感觉还从来没有过，直觉告诉我，你就是我们一直所要找的人，所以便悄悄地跟上了你们。”
　　说到这里，又迟迟疑疑地盯着我道：“翼弟，你……你不会嫌弃姐姐已经四十了吧？”
　　“怎么会呢？姐姐看上去还二十不到。”
　　我认真道，随即又指了指她丰满高耸的乳峰，用调笑的口吻道：“姐姐除了这里比我大，其它吗，嘿嘿！都比我小！”
　　“坏弟弟！”
　　牡丹仙子啐我一口，又娇媚地在我胸肌上咬了一口。
　　我浑身一酥，赶紧坐直身子，道：“后来你们又怎么同黑煞宫的人一起到了镖局的？”
　　“这事很偶然。”
　　牡丹仙子理了理自己散乱的鬓发：“我和茶花、桃花断定你就是我们所要找的人后，都十分兴奋，本想直接邀你谈谈，又怕太过突兀遭你拒绝，于是召集其他姐妹商量对策，哪知第二天傍晚又遇见了尹天伦和刁贵才他们。他们不久前才同我们做了那宗断肠花的交易，于是邀请我们共同对付寿宴上的群雄，被我们断然拒绝了。”
　　我知事情尚有变化，便没开腔。牡丹仙子柔柔地亲我一口，媚声道：“那几天你和倩华、双凤妹子她们好得蜜里调油寸步不离，我和姐妹们始终没有找到机会约你单独见面，后来发现你也要去赴宴，这才临时找到尹天伦他们答应同他们合作一次，条件是把你交给我们。我们的目的是想让你心甘情愿地随我们到百花谷解去身上所中之毒，谁知你精灵得很，竟然躲过了他们的暗算。好啦，后来的事情你都知道啦，你要是想怪我、罚我，我都认了，谁叫人家偏偏爱上了你。”
　　整件事情原来竟是这样！站在她们当时的立场，却也怪不得她们。于是，我嘿嘿笑道：“你们如此不声不响地跟踪老公，老公当然要好好罚你们，今晚就先从你开始。”
　　说完，立即对准丰润的红唇咬了下去。
　　“唔……”
　　牡丹仙子扭了几扭，立即和我热烈地吻在了一起。我一边品尝着香甜的琼浆玉液，一边抬起左掌直接按在了她丰满高耸的乳房上。牡丹仙子立即颤抖起来。
　　我开始缓缓地揉捏，掌心不时地在那隐藏在薄薄的绸衣里的小凸点上压按，虽然隔着绸衣，仍能清晰地感受到手中的乳肉是何等的嫩滑饱满，何等的弹性十足！双手轮番在两座高峰上肆意揉捏，感到下身已迅速膨大起来，于是迫不及待地替她宽衣解带。
　　牡丹仙子浑身无力地靠在我怀里任我摆布，很快，所有衣裙都滑落在地，一副美得令人痴狂的赤裸胴体暴露在柔和的烛光下。我来不及细赏，双掌立即按住她那颤巍巍的玉乳纵情揉捏，房间里立即弥漫起动人的娇吟。
　　随着我富有技巧地揉捏，浑圆高耸的玉峰尖上两颗娇小的粉红色葡萄开始胀硬。我知她已经春情激荡，手掌离开诱人的山峰，扶着她转过身来，对着娇羞无限的玉容色咪咪地笑道：“嗯，好香艳哟！”
　　牡丹仙子见我用她曾取笑过我的话反过来取笑她，忍不住咯的一笑，媚声道：“你呀，小心眼儿！”
　　我再度攀上她胸前巍峨的高峰，一边享受着惊人的美感，一边调笑道：“好姐姐，你是不是第一眼看见我时就想现在这样了？”
　　牡丹仙子喘息着白我一眼：“你……胡说八道！”
　　说完，白眼又变成了媚眼。
　　我感到浑身的骨头都酥麻开来，舔着她白嫩晶莹的耳肉道：“我可是在姐姐给了我那记香吻后就一直惦念着姐姐。”
　　“嘻嘻，言不由衷！”
　　牡丹仙子笑喘着扭动娇躯，随后长长地吸了口气，叹道：“你呀，长就一幅让女人家倾心爱恋的俊美外表，又是天下罕见的纯阳之身，武功又高，还会尽说些哄女孩子开心的甜言蜜语，唉，真不知将来有多少女孩子会毁在你手上，姐姐这一生是注定要被你害苦了！”
　　“怎么会呢？”
　　我赶紧表白道：“我是最最怜香惜玉的。”
　　牡丹仙子娇哼道：“什么怜香惜玉呀，我看分明是见一个爱一个的小坏蛋！啊，你……你的手，轻，轻点嘛……”
　　我放缓正在宝石般的乳头上快速捻动的指头，色色地道：“嘿嘿，你是否想说男人不坏女人不爱呀？那好，马上就让你领略一下为夫是如何坏法！”
　　“哦，不。”
　　牡丹仙子口中轻吟，娇躯微扭，美丽高耸的乳房上下抖动。我欲念高涨，一下子把她放倒在床，低头含着一只鼓胀的葡萄舔吸起来，同时使用《鱼水之欢》中的心法运气于掌，一取她酥胸上另一座高挺的山峰，一取她双腿间隐秘的幽谷……
　　牡丹仙子顿时崩溃，小嘴狂喘，身子象触电般狂扭。我毫不放松，继续着肆意的轻薄，嘴唇放开殷红湿滑的葡萄，把整个脸部埋入深深的乳沟前后拱动，感觉面部所接触的柔软脂香四溢，嫩滑之极。
　　我不敢过于放肆，立即收回内息和肆虐的双掌，沿着她丰满白嫩的娇躯向下吻舔，很轻柔，很仔细，平滑的小腹，精美的肚脐，一寸一寸地，直至到达柔软浓密的芳草丛。
　　深深地吸着气，贪婪地享受几回草丛中淡淡弥漫的牡丹花儿的幽香，缓缓掰开浑圆修长大腿。柔和的灯光下，似牡丹花蕊般艳丽娇嫩的花心完全暴露在眼前。哦，美！真美！热血升腾的我再难抑制，张嘴吻了上去。
　　一声悠长的娇吟如天外飘来的仙乐回荡在耳畔，意乱情迷中，我感到手中的玉腿突然用力地内收，立即双掌使劲使其分得更开。哦……牡丹仙子发出一声低沉的呻吟，玉腿一松，瘫了下来。
　　随着我耐心而富有技巧的挑逗，这朵娇贵无比的牡丹花儿迅速绽放开来。只见她螓首轻摇，娇躯曼扭，浑身的肌肤泛出一层妖艳绝伦的粉红色，恰如晨风中轻轻摇曳绽放的花蕾，花瓣散发着醉人的芬芳，花心慢吐着甜滑的蜜液，顿使我这无比幸运的弄花人热血狂涌，昏昏然不知身在何处！
　　好在我心灵的深处还保持着一丝清明，一边提醒着自己适可而止，一边迅速解除了身上仅有的一条遮羞布，接着拥紧了牡丹仙子这朵芬芳娇艳的花儿，用爱的力量把两人的生命之源紧密地嵌合到了一起。
　　“啊――痛――”
　　牡丹仙子螓首后仰，泪眼汪汪，原本放在我肩上的玉手猛然箍紧了我的脖子，丰盈的酥胸顶得我浑身一片酥麻。我一鼓作气，低头狠狠擒住她的小嘴，臀部全力下压，分身尽根而没。
　　“呜――”
　　这次我吻住了她，没让她的小嘴逃脱，所以，娇柔的人儿只能发出悠长的呜呜声。我知道此时必须尽快分散她的注意力以减轻疼痛感，于是加紧了对酥胸和小嘴的攻势。
　　渐渐地，牡丹仙子紧锁的眉头舒展开来，玉掌开始在我健壮的背部来回地抚揉，预示花心初开的痛楚即将过去。于是我指挥着身体缓缓地起伏，细细地感受生命之源上那无比紧窄的压迫力，让那阵阵难以言喻的酥麻快感如潮水般自由缓慢地漫遍全身。
　　“哦，哎――”
　　牡丹仙子的小嘴脱离我的控制娇吟出声，下身开始配合着我缓缓挺动。我见她渐入佳境，放缓了运动的速度，却加大了力度，每一个来回都将革命进行到底……这是我同倩华双凤和梦瑶的灵肉交融中摸索来的经验，女方更能在这种方式中感受到被深爱的滋味和乐趣。
　　果然，牡丹仙子的娇吟声变得高亢起来……
　　看着花儿盛开那春情激荡的媚态，嗅着花香阵阵那醉人心魄的清爽，听着花声细语那天籁悠鸣的娇吟，我感到身上的每一个细胞都在激情地跳跃，每一根神经都在快乐地绷紧。但我深知绝不能让激情失控，否则，拯救天下第一美人的壮举将前功尽弃！
　　于是，我强压快感，深吸口气，开始启用变阳之法，使正在逞威的小兄弟不断在美艳绝伦的身体中变换出不同形态，使本已迷乱的花儿步入了近乎疯狂的迷乱深渊……
　　猛然，牡丹仙子高声吟唱，四肢用力地缠紧了我，早已被香汗湿透的娇躯发出了阵阵剧烈的痉挛，初尝的她就这样长时间步入了平生的第一次高潮。
　　从分身射出一团柔和的真气及时有力地吸纳着牡丹仙子大量涌出的处女精元，眼见她的面色已逐渐由潮红变得有些苍白，立即停止吸纳，内力由吸字诀转为炼字诀。很快，滚热的精华尽数被炼化成气，通过交合部流入我早已腾空了的膻中穴。这个过程说起来非常简单，但做起来却难如登天，没有正确的方法和超绝的内力休想办到。
　　说起来真是天意，若没有仙人谷的奇遇，仅凭先天的纯阳之身和原有的功力，即便有九天玄女锦囊妙法的引导，要完成这一过程不知要费多少精力，也许根本就办不到。莫非，上天是专门安排我来弥补我那可怜又可悲的师父――范蠡的过错？
　　缓缓地退出沾满处子鲜血仍然威风凛凛的小兄弟，望着牡丹仙子有些虚弱的娇容，我感到一阵心痛，赶紧把她紧紧地拥入怀里。
　　牡丹仙子柔软地回拥着我，美目中射出万缕柔情，轻声道：“我好高兴，也好爱你。”
　　我吻吻她，动情道：“我也深爱你。”
　　说着，从枕下拿出玉瓶，倒出一粒仙芝丹喂入她的嘴中，柔声道：“快吞下，凝神运功，我来助你化开药力。”
　　一手按住她平滑小腹上的丹田穴，另一手按在她纤腰上的命门穴，助她提劲运气。
　　仙芝丹的效果果然非同凡响，不一会，牡丹仙子的面色开始红润起来，并逐渐恢复了平日的艳光。
　　我放下心来，估计她明早就能完全复原，说不定还能得到意想不到的收获，于是帮她着好衣裙，抱着她走到屋门前，在门上轻轻地敲了几下。
　　房门打开，满面羞红的茶花仙子走了进来，从我手中接过牡丹仙子的娇躯，又深深地看我一眼，才转身离去。


第041章　桃梨芬芳
　　我继续站在门口等待第二位美女的到来。不一会，梨花仙子带着一阵香风穿过走道来到跟前，看见浑身赤裸的我直挺挺地站在门口，不禁一楞，随即俏脸通红，低头道：“你，怎么――”
　　我不等她说完，一把抱起她，脚一勾，把门关上，往床上走去。边走边解开了她身上雪白的丝裙。
　　梨花仙子软软地靠紧我，小嘴吐着香气道：“你好性急。啊――”
　　说话间，我的手掌已攀上了她白嫩丰满的乳峰。
　　我把梨花仙子抛在床上，随即脱下她的丝裙仍在地下，伏在她耳边低声道：“姐姐，时间太紧，改天再陪你好好聊。”
　　说完，在她娇羞的默认中吻上了娇艳欲滴的红唇，双掌按住两只高高耸立的峰峦象揉面团似的揉捏，身子亦完全压在了她完美赤裸的胴体上。
　　时间已不容我象对牡丹仙子那样对她，必须速战速决，好在一辈子有的是时间。可是急，不等于粗鲁，怜香惜玉还是需要的，所以我使用变阳之法把“粗鲁”之极的小兄弟变小了一圈，在梨花仙子不胜娇柔的颤吟声中进入了她香艳的身体中……
　　“喔――”
　　梨花仙子嘴中发出低沉的哼声。
　　我小声问道：“痛吗？”
　　梨花仙子柳眉微皱，秀目含情：“一点点。”
　　我把稀微内力前运，小兄弟不安分地颤动起来。梨花仙子浑身也随之轻震。
　　我笑道：“这会儿怎么样？”
　　梨花仙子娇喘道：“有些酸麻。啊，好麻……好美……”
　　我收回内力，开始缓缓耕耘，揉着双峰的双掌也逐渐加重了力道。梨花仙子的乳房虽比牡丹仙子的略小，但仍然非常丰满，揉在手里十分嫩滑，弹绵兔跳，同样使我爱不释手。
　　不一会，梨花仙子渐入佳境，雪白的臀部开始上下挺动。我放下心来，让小兄弟恢复原貌，梨花仙子的娇吟声逐渐大了起来。别看她平时稍偏含蓄内向，但在此时激情澎湃之下，反应同样十分强烈。
　　我适度控制小兄弟变换着不同的尺寸，梨花仙子也不断地出现各种不同的反应：娇躯时而轻扭，时而剧颤；呻吟声时而低沉，时而高亢。这也更加使我体会到变阳之法的神妙：不但可以有效地节省体力，而且更能有效地激发女方的情欲，使对方深陷欲海，欲罢不能！
　　随着潮涌般的激情一浪高过一浪的攀升，沉溺于情涛欲海的梨花仙子终于被激情的浪潮推拥着浮上了欲仙欲死的高潮。
　　运功把珍贵的处女元阴炼化成气收入膻中穴储好，助她服下仙芝丹并化开药力后，抱起她香艳美好的胴体来到门口交给了已经守侯在那里的杏花仙子。
　　接下来依次是茶花、杏花、迎春、芙蓉、紫薇、丁香、月季、杜鹃和茉莉等九位仙子。这些娇娇处女都没能在我小兄弟大显神威下支撑多久，便淋漓尽致地向我献出了珍藏多年的处女元阴，待我全部收储完毕，已感到膻中穴填得满满的。
　　终于，到了牡丹苑十二仙的最后一名桃花仙子。这妮子刚满十八岁，恐怕是百花谷中唯一一个年龄比我小的。也许因为她两天来对我表现出的那种时而痴迷时而撒娇式的独特依恋，也许因为她曾经几乎等于救过我一命的难忘恩情，我对她的感觉要比对其他仙子特别些，似乎更加多了一分疼和怜。
　　不知是万年朱果内丹丸的效用，还是内力大进的缘故，已连御十一女的我居然没有丝毫倦意，而且由于始终把精关守得严严的，那种要命的欲望实际上根本未能得到发泄。美色当前，却只能一逞手口之欲，表面看起来艳福不浅，实际上那滋味并不好受！非但如此，我还得尽心竭力使对方完全陷入欲海情涛的无底深渊，以便能充分奉献出珍贵无比的处女元阴，这种甜美中包含着苦涩的“齐天艳福”恐怕天下间除了此时的我，没有几人能承受得了！
　　桃花仙子身穿一件十分鲜艳的紧身丝裙走进门来，这身打扮同她娇美绝伦，艳光四射的脸蛋配合得恰到好处，也更加充分地突出了她那发育完美的苗条身段。修长圆润的大腿，结实饱满的美臀，精巧细软的纤腰，浓密乌亮的黑发似波浪般披散至腰间，丰盈饱胀的乳房如山峰般的耸立，随着移动的娇躯微微抖动，使我一直升腾难灭的欲火加倍旺盛起来。
　　我强抑着内心的冲动把她拽入怀里，立即感到这艳丽娇柔，魅力四射的小美人其薄薄的裙装内居然身无片褛！唉，真是个小妖精！莫非成心想要我的老命么？
　　可要命的还在后面！桃花仙子温热的胴体已拥紧了我，喷着桃花芬芳的嫣红小嘴主动吻上了我的嘴唇。我脑袋中嗡的一声，强抑的激情瞬间爆发，张嘴擒住温香巧舌狠狠地吮吸香甜无比的琼浆玉液，胳臂穿过她的腋下，抓住她高高耸挺异常饱胀的双峰用力搓揉，坚硬似铁的分身紧紧顶住她的美臀大力蹭磨起来……
　　桃花仙子一边同我热吻，一边喘息着断断续续道：“哦，好哥哥，轻……轻点嘛，哟……你把妹子……弄痛了……”
　　我回复了一丝清明，放松她缓缓为她宽衣解带。当绵薄的丝裙从她的香肩滑落在地时，一幅足以同梦瑶倩华双凤诸女媲美的赤裸胴体展露眼前。特别令人痴迷的是她的肌肤和乳房，肌肤雪白，淡淡透着一层嫩红色，就象月下的桃花带露的花瓣，柔嫩鲜滑之极；乳房高挺如山岳，沉甸甸的呈标准的半球型，没有丝毫下垂之象，粉红色的乳晕簇拥着两颗红如樱桃的娇小奶头颤巍巍地挺立于山岳顶端，就象两颗精美的红宝石放射着瑰丽的光华！再配上花容玉貌，柳腰肥臀，苗条身段及浑圆秀腿，使这个刚满十八岁的小美人儿出落得犹如一枚熟透的水蜜桃，叫人恨不得想连皮带核吞进肚去。
　　连抱带搂地把小美人儿弄到了落红点点的大床上，稍停片刻调匀气息，这才强压欲火从她洁白如玉的额头逐寸逐寸地往下舔吻；小美人儿却媚眼如丝，瑶鼻轻吟，纤腰曼扭，一双玉手反抱着头下的玉枕，使得本就十分饱满高耸的乳房更加突出而坚挺。
　　当我的唇舌舔吻至两座无比诱人的乳峰时，桃花仙子的呻吟声明显的大了起来。我执着地在秀色迷人的峰巅上交替吮吸，时不时把两颗嫣红的小樱桃含在嘴中用舌尖舔弄，用牙齿轻咬，双手则在她平滑的小腹和修长丰满的大腿上不停地游弋。
　　桃花仙子象触电般的颤栗起来，原本香滑的身体愈加浓郁地散发出芬芳的气息。
　　我贪婪地吸嗅着这“恼人”的芬芳，继续着“艰苦”的使命，唇舌越过精巧的肚脐和平滑的小腹，到达了茂密的原始森林……
　　艰辛的努力很快换来完美的催情效果！眼见胯下的玉人儿已被“折腾”得香汗淋漓，“难受”之极，不忍再“折磨”她，挺身吻上了她正在狂喘呻吟的小嘴，双手再次攀上了那对高高耸立的圣母峰，同时把早已难受之极的小兄弟调准位置，做好冲锋陷阵深入城池的充分准备。
　　怜香惜玉的我不得不强打精神继续耐心而有技巧地拥吻她，揉捏她，直至把她的注意力完全转移到我的嘴和手的魔力上，这才在“长痛不如短痛”的思想鼓舞下吹响了冲锋的号角，大军长驱直入，深深地进驻到她圣洁的玉体内。
　　撕裂般的痛感使迷乱中的桃花仙子猛然摆脱了我的热吻，眼泪汪汪，娇啼惨哼！
　　“小宝贝，我爱你，这是先苦后甜，一会儿就好啦。”
　　我一边说着甜言蜜语哄她，一边舔干她已经溢出眼眶的泪水，双手继续在她绝艳娇柔的胴体上耐心地抚揉，分身却嵌在她的窄紧的通道内不敢移动分毫。
　　良久，我问道：“好些了吗？”
　　“嗯，”
　　桃花仙子娇媚道：“好胀，还有点麻。”
　　我给她一个放心的微笑，开始轻柔地行动，桃花仙子亦缓缓迎合。见她已基本适应，这才逐渐加大力度。
　　随着桃花仙子渐入佳境，我第十二次启用变阳之法。意念刚起，小兄弟便随意而变，我大喜过望，知道变阳之法已到了随心所欲之境。按照师尊范蠡的记述，这是内力修为臻至三花聚顶的象征，是他本人也可望未能可及的绝高境界，离天人合一之境仅差一步之遥。若变阳之法更进一步达到极值，便是炉火纯青，其分身变化更加自如，伸展时可及儿臂粗长，收缩时可连同阴囊隐入体内消失不见，此时，便预示内力已至天人合一之境。拥此内力之人，无异陆地飞仙，大千世界任凭来去自如，一日之间，足以纵横万里！
　　苦苦的忍耐居然换来如此巨大的收获，这是我事前万万没有想到的！而内力进入“三花聚顶”便可生生不息，许多过去敢想而不敢试的用功方法均可着手一试了，有此巨获，我怎能不大喜若狂！
　　在我变阳之法的魔力驱使下，桃花仙子很快进入高潮中的高潮，大量的处女元阴如激流般涌出。待到她脸色开始苍白，我立即施展既定的各项程序，使她从欲仙欲死的高潮中清醒过来，并恢复了大半元气。
　　诸事完毕，小美人儿用痴迷的眼神凝望我：“我好幸福，终于成了你的女人。”
　　我轻吻她：“我也一样，你真是我的好宝贝！”
　　小美人儿用尽力气抱紧我，喃喃道：“夫君，我爱你，真的爱死你了！”


第042章　秘洞惊艳
　　咚咚咚！一阵轻柔的敲门声把我从甜美的睡梦中惊醒。我知道已至五更天，连忙移开尚趴在我怀里熟睡的桃花仙子，“怒气”未消的小兄弟也不得不从她温热润滑的身体里恋恋不舍地脱离出来。桃花仙子可能太过疲惫，仍在熟睡。我把掀开的薄被重新盖住她美艳的裸体，意念一动，小兄弟怒气尽消，回复到自然松软的原始状态。
　　穿好衣服，快步来到门前，拉开门，仙姑圣姑和神姑三位绝色丽人正俏立在门口。论年龄，她们足以当我的长辈的长辈，但论相貌，她们顶多算得上我的小姐姐，况且，经过昨晚的交谈，我已知道她们终究会成为我的女人，如同这美如仙境的百花谷中的其她所有仙子们一样，都将成为我东方翼独自拥有的好妻子。所以，此时她们三人的出现，使我没有丝毫的拘束。看见她们含情默默而又似笑非笑的娇媚表情，我心神一荡，先冲她们嘻嘻一笑，猛然搂住中间的仙姑，冲着她的小嘴狠狠一吻，右手趁机在她饱满高耸的酥胸上摸了一把。
　　仙姑顿时满脸通红，气喘嘘嘘地娇嗔道：“你好放肆。”
　　眼光里却是爱怜横溢，神态娇美之极！
　　右面的神姑娇笑道：“这不公平！”
　　我如闻仙音，二话不说，转身搂住她同样狠吻一口，在她丰满的酥乳上掏了一把，这才放开已浑身酸软的她，瞅着默默含笑的圣姑道：“我的圣姑姐姐，你大概也在怨我不公平吧？”
　　圣姑啐我一口，小声骂道：“小色鬼，贫嘴！”
　　我哈哈大笑，一把把她拉入怀里，不安分的手掌顺势在她丰满动人的胴体上活动起来。
　　“小声点，我的小祖宗！”
　　圣姑娇哼着，浑身酥酥软软地靠在我怀里。我止笑低头，贪婪地品尝她鲜艳的小嘴唇。
　　“好啦，”
　　仙姑在旁轻声道：“小色鬼昨晚疯了一夜，还没疯够啊？时间不早了，咱们这就去吧。”
　　在黎明的晨曦中，我们四人往山谷的东面走去。选择这个时候去救治西施，是很有道理的，因为黎明往往是生命复苏的最佳时候。没多久，我们来到一座茂密的柳园，飘逸的柳树错落有致，清雅风流，在淡淡的晨雾中展示着轻盈的美态。
　　仙姑停下脚步道：“这片柳林是谷中的禁地，平日除了我们三人，谁都不许进入。柳林本身也暗藏了一套精妙的阵法，不识阵法之人陷身其间，会被奇异幻象所迷，轻则身受重伤，重则精神失常。”
　　我已见惯不惊，随口道：“仍是九天玄女遗留的杰作吗？”
　　仙姑点点头，道：“咱们这就进去，我走前，翼弟随后踩着我的脚印，圣姑和神姑断后。”
　　我答应着，心想，先前给她们的一吻一摸还真不错，使其对我的称呼已改成了翼弟，比叫东方兄弟又亲切了许多，看来过不多久称我为老公也并非什么难事！嘿嘿，得意之下，我差点笑出声来。
　　柳林一直延伸到一座光洁如镜的巨大悬崖前，仅在与悬崖间的中部留出了一片小小的草地。
　　来到草地上，仙姑三人脸上立即露出庄严敬慕的表情。仙姑对我道：“翼弟，一切拜托你了。呆会你一人进去，我和圣姑神姑在此等候。记住，首次救治，一定要按照我交代给你的方法，千万不可性急！”
　　语气异常严肃。
　　我正色点头：“都记住了，三位姐姐请放心。”
　　仙姑三人这才露出微笑。我正自奇怪从何处进去，只见仙姑伸出玉掌在崖壁上快如闪电般地点按了十余下，就听轰隆隆的一阵密响，原本浑然一体光洁如镜的崖壁上突然出现了一个宽约两米高有一丈的椭圆型山洞，薄薄的雾气从漆黑的洞中冉冉地透出，使人内心生出一种十分神秘的感觉，但却没有丝毫的阴森之气。
　　我内心砰砰急跳，不是感到害怕，而是感到紧张和激动，因为我即将见到那个仅以一幅画像就使我迷呆了的女人！那个在传说中不知令多少铁骨男儿神魂颠倒、英雄气短的天下第一美人！吴王为她丢掉了江山，送掉了性命；范蠡为了她不愿长生不老，悔恨终身；更有无数的后世男儿只能在美梦中渴望她的美，想象她的美。我不知几生修来的福分，竟然跨越了时空的障碍与她有缘相会，而且可能成为她的真正的男人，痴情的丈夫。我不敢再往下想，因为期盼的未来太奇妙，太美好！我担心那是一场梦，一场做着美好醒来悲哀的黄粱美梦！
　　运足目力在漆黑的山洞中行进，竟然忘了在衣兜里尚装着夜明珠！洞中寒气袭人，但我丝毫感觉不到冷意。山洞斜着往下，延伸很远，仿佛要深入地底。深厚的内力使我把洞中的情形看得清清楚楚，行动起来轻松自如。
　　约莫行了百多米，忽然出现了微光，我加快脚步到达发光之处，看清楚前面有道玉石门，门前的洞壁顶端嵌了一颗拇指大的夜明珠，比仙人谷中见过的最小的夜明珠还小了许多。我知道已到达目的地，心情更加激荡，伸手拉动门旁的一个扶手，石门立即缓缓向旁边移开，露出一间充满柔和光亮的方型石屋，不用猜这光线也是来自于夜明珠。
　　跨进石屋，感到温度冷热适宜，空气却十分干燥。举目打量屋内情形，猛然间如遭雷击，脑袋里嗡的一声，思维仿佛在瞬间被完全抽空，双足似生根一般钉在地面，再难移动分毫！
　　只见宽敞空旷的石屋中央放置着一具巨大的透明石棺，说它是石棺，到不如说是一座石榻，上面罩了个半球形的透明石盖。石棺中笔直地躺着一位似在昏睡中的赤裸女子，其相貌身材之美，恐怕人世间没有任何语言能够确切地形容，尽管我视线的角度只能大略地看清她的侧影，但我心中已充满了一种从未有过的强烈震撼。难道，这就是西施，那个以容貌摧毁了一个强大国家的西施？那个令无数英雄豪杰思之消魂的西施？
　　如痴如狂地呆立良久，意识才如抽丝剥茧般的回复转来，强压内心的晕糊与震颤，缓慢而又艰难地挪动着脚步来到石棺前，透过透明的棺盖，我终于看真切了。天啦！这是一种什么样的美？天仙？魔女？还是……我无法发挥思维的想象，因为我已真真切切看到了一种不属于人世间的美的极限！
　　说实在的，我已见识了许多美女，慕容山庄中的未婚妻，飞龙堡的大小姐司徒琴韵和那个蒙着面纱的南宫嫣然，黑煞宫前的赵姓姑娘及她的随从，曾被我惊为天人的秦梦瑶，还有百花谷中的仙子和仙姑们，人人都具有绝世姿容，胜春花而盖美玉，或倾国亦或倾城，但如果与眼前的西施相比，仍然相差了一筹。可以说，对于眼前的睡美人，跃入我眼帘的每一寸肌肤，每一个器官无一不是上帝呕心沥血的惊世杰作！尽管那雪白得几乎透明的肌肤没有半分血色，尽管她那不知又有多美的眼睛静静的闭合着，尽管在她的躯体上还看不见半丝生命的迹象，但那种蕴涵着震撼力量的绝世无双的美是难以否认的。要是她恢复了鲜活的生命和旺盛的精力，那又将是一种怎样的美？我实在难以想象！说她是开天辟地以来的头号大美女，那是一点也不过分！
　　我再度感到心儿狂跳，四肢发软，意念中首次产生了一种自惭形秽的感觉。


第043章　奇异结合
    呆呆地伫立在玉石棺前，我不得不闭上眼睛集中意念来重新调整好自己的心态和情绪，否则，干不成任何事。好在我的内力已到达超绝的境界，毅力自也超人一等。没多久，我基本平静下来。
　　按照仙姑的吩咐，我找到了石棺下部的一个椭圆形按钮。手指按下，石棺上部的半球形透明石盖缓缓的旋转着移开，赤裸的西施更加真切地展露在眼前。
　　一股淡淡的比百花之精还要沁人心肺的幽香袭向鼻端，我知道这是眼前这具绝美胴体的身上散发出来的，不禁在心中再次泛起无比震惊的感觉。眼前的西施分明看不出半点生命的迹象，为何还有如此醉人的馨香传出？
　　怀着困惑与不解，我颤抖着伸出手向她绝美的脸蛋摸去，感觉入手虽然冰凉，却无比细滑，富有弹性，大惊大喜下，赶紧除掉身上的所有衣物，赤着身子爬了上去，小心翼翼地伏在了西施的身体上，顿时感到身体的接触面一阵凉意，而身体与寒玉棺接触的部分更是寒彻心骨，于是赶紧运起纯阳内力抵御这绵绵无尽的寒气，心中也顿时明白了承担这项伟大壮举的人为什么必须要纯阳体质纯阳功力。
　　感觉到侵入体内的寒气已被完全驱除，我不再催加内力，抬起双手握住了那对比慕容蓝凤和牡丹仙子更加丰盈和高挺的绝世美乳缓缓揉动，感觉虽然冷冷的，却很嫩滑而富有弹性。
　　我的目光由手上的绝世美乳转到了西施光洁平滑的小腹上，见那无比精美的肚脐周围象秦梦瑶似的果然有一圈殷红似血的小痔，数数恰好是七粒，正是纯阴之女的象征！
　　心念微动，把目光下移到西施饱满丰盈的大腿根部，只见一团略微卷曲乌黑发亮的芳草自然美观地舒展开来，恰到好处地掩住了神秘诱人的私处，情不自禁地咽了口唾沫，收回揉捏乳峰的双手，蹲起身，轻轻掰开了芳草下面那双微微闭合，修长浑圆的绝美玉腿。
　　这是一片多么美妙精致的隐秘之地啊！也许，普天之下唯有西施才配拥有它！尽管它目前没有半分血色，但那里的每一处要塞每一寸土地无不如粉雕玉琢般晶莹剔透，妙极美极！
　　一层淡淡的薄膜清晰地覆盖在窄小隐秘的桃源洞口周围，挡住了洞中的所有隐秘。呵！处女膜，象征着少女贞操的处女膜！天！西施果然尚是处女！这怎么可能？
　　我几乎不敢相信自己的眼睛，可事实就在眼前，不由得我不信！
　　虽然，我并无“唯处女才可爱”的处女情结，但眼前的意外发现仍使我陷入了无边的喜悦。仙姑果然没有骗我！绝美的西施果然是完璧！苦难的西施仍然是处女！不是亲眼所见，打死我也不会相信的！
　　怀着无比的崇敬和惊天的喜悦，我垂下了高贵的头颅，把内心由然升起的狂热的爱和情融入痴心的蜜吻毫无保留地印在了这象征处女贞操的标志物上……
　　嘴唇接触着冰凉的肌肤，内心激荡着狂热的情怀，我把自己无数个无限深情的吻印刻在了西施每一寸冰凉的肌肤上。
　　轻轻地吻着西施紧闭的嘴唇，内心泛起滔天的爱欲，但我深知此时绝对不能随意放肆，只得强压欲念，耐着性子，先把早已灌满激情的生命之源变得如食指般细小，又用口液使其充分湿润，这才缓缓而又郑重地将两人的生命之源结合在一起。
　　这是一次十分甜蜜而又艰辛的旅程，我微微打着冷颤，在西施无比窄紧和寒冷的幽谷中缓慢穿行，隐然感觉到一股柔柔的阻力。我暗暗庆幸自己先前有了仙人谷中的惊世奇遇，此时才有了这种奇妙的体验与穿行的资本。
　　奇异而短暂的旅程终于结束，我长长的呼了口气，内心顿时充满了一种难以言喻的激动和兴奋。哦！我终于完完全全地占有了自古至今的天下第一大美人，尽管目前仅仅是她的毫无知觉的肉体，但我绝对不怀疑当她醒来时，我将完完全全地占有她的身心，那将是多么激动人心的时刻！
　　我开始在西施的胴体上辛勤地耕耘，辛勤的耕耘换来了丰硕的回报，下身不断传来的一阵阵无比紧凑的压迫感使我感到极度的舒爽和荣幸，庆幸自己竟然成了进入西施无比圣洁、美到极点的身体内的第一个男人。越是这样想着，我就越加兴奋，浑身的喜悦似要爆炸开来，进而加强了耕耘的力度和频率。
　　西施仍然静静地躺着毫无反应，但身体传来的感觉已远不如先前般冰冷。于是，我驱动意念缓缓地拆除了构筑在膻中穴周边的保护气罩，把储存于檀中穴里的十二名仙子的元阴之气透过生命之源的结合部逐渐地放射到西施的体内。刚开始并不顺利，由于西施处于深度休眠状态，体内几乎没有丝毫的生命气机，因而，元阴之气注入她体内后便凝集成一团，无法进入她的奇经八脉。但我并不着急，采用吸字诀使小兄弟的嘴唇牢牢吸稳那团宝贵之气，不致让它溢出西施体外，然后运起内视之法，目力通过自身体内和两人的交合处“看”入她的体内。
　　这种内视之法是二叔传给我的乾天一气功的顶阶法门，全凭内力驱动意念从大脑中枢强行剥离视觉神经，使其随意念和内息穿越身体内部到达与身体结合的异性体内，如此可完全达到象睁眼看世界那样看清双方体内的任何情形。其要旨必须有强大的内力和坚强的意念作为支撑。这一法门我以前知道，却从未用过，即使应用也不可能成功，因为内力远远不够。
　　这一方法以前只是一种理论上的推理，而且仅限于自身，我的前辈师尊们就从未有人练成。此时，我功力大进臻达三花聚顶的绝高境界，抱着试一试的心态，而且加以创新，由自身推及紧密结合的西施，没想到竟轻易成功了。
　　大喜之下，我进一步催动意念，清晰地“看”见了那团元阴之气呈淡淡的乳白色被我的小兄弟稳稳地吸附着，于是“目力”前探，竟然又清楚地看见了西施体内的所有内脏器官和所有经脉，血液凝结在血管中不再流动，所有内脏均呈灰白色，只有那颗停止跳动的心脏下端呈深紫色。难道，这就是西施心痛病的病源？如此我一定要治好她！只是不是现在。
　　我不再分散精力，用意念和自身的内息支配和引导着那团元阴气流均匀地向西施体内的各处经脉散去。
　　不知过了多久，感到膻中穴一空，储存的元阴之气已全部转入西施体内，待全部散入经脉，才收回意念，内视之法随即消失，肉体的感觉立即恢复，明显感到西施的身体又比先前温暖了些，而且嫩滑了许多，也更加富有弹性。
　　第一步程序圆满成功，喜悦之余，将身心放松到最自然的状态，开始纵情地耕耘起来，顿觉一阵强似一阵的酥麻快感漫及全身，随着欲念的攀升，一股更加强烈的快感席卷而来，身体瞬间步入了前所未有的极乐高峰，昨晚强行忍耐的郁闷随着体内精华的喷薄而出一扫而空！
　　高潮过去，我迅速将注入西施体内的精华予以炼化散入她的奇经八脉。这次是轻车熟路，顺利之极。
　　按动按钮把棺盖恢复到原位，穿好衣服，呆呆地注视西施绝世无双的美体好一会，才怀着如痴如醉，晃如梦中的心情离开了石屋。
　　来到洞外，三女满面喜色地围了上来。仙姑掏出雪白喷香的手绢轻轻试去我额角上残存的汗迹，柔声道：“怎么样，一切顺利吧？”
　　我微笑点头：“顺利之极，幸不辱命。”
　　神姑笑着，脸上露出了少女的娇态：“翼弟弟，你一去那么久，害得两位姐姐好担心。”
　　我伸手搂住她的纤腰，笑道：“你难道就不担心？”
　　圣姑在旁笑道：“她呀，哼，你再不出来，就该哭鼻子了。”
　　“呸！”
　　神姑啐道：“狗嘴里长不出象牙。”
　　说着，挣脱我的怀抱，和圣姑扭打开来。望着美艳的三姑因我而回到了少女时代，我心中充溢着喜悦和甜蜜。
　　迎着明媚的阳光，我们回到了住地，一路上遇见许多仙子，有的我还根本叫不上名，可众女无不热情的与我打着招呼，有的大方，有的羞涩，有的奔放，有的娇媚。三姑一直把我送到了梅花苑的新住处，才在我软硬兼施下与我一一吻别。


第044章　情挑梅花
　　我盘膝坐在柔软的大床上闭目运功，以弥补昨晚在西施身上耗损的功力。功行一周天，不但耗损的功力已完全恢复，而且比过去更加精纯，知道是昨晚大量吸纳了诸女处子元阴的缘故，尽管那些元阴之气已全部转到了西施体内，但多少对自己有所助益，于是赶紧收敛心神，继续运功巩固成效。
　　待功行圆满醒来，已是下午时分，房间里静悄悄的。我伸伸懒腰，感到浑身舒泰，身体似虚无般的飘飘欲飞，不由大喜，喜过之后，又觉腹中饥肠辘辘。
　　游目四顾，见茶几上放满了新鲜的水果和精致的糕点，忙走过去拿起来就吃，边吃边想念起秦梦瑶来，知她正在潜心修炼越女心法，很想去看看她，却又担心影响她，正自犹豫，门轻轻开了，一身雪白淡雅装扮，气质高贵的梅花仙子走了进来。我连忙抹抹嘴唇，站起身。
　　梅花仙子闪着美目轻声道：“公子醒啦？姐妹们都来看过你好几次了。”
　　我含笑致谢。
　　梅花仙子又道：“已经下午了，一定饿坏了吧？”
　　望着高贵绝艳的她露出了关切的神态，想着她清丽无伦的身体即将被我拥有，心神一荡，含笑戏谑道：“本来还有些饿，但姐姐一来，小弟就饱了。”
　　说罢，微觉孟浪，怕她不悦，心中惴惴。
　　梅花仙子的悄脸上并无不悦之色，只是用水汪汪的大眼看我一眼，雪白如玉的脸上升起潮红，低垂下头默不作声。
　　我心中爱煞，上前捧起她娇贵的手，柔声道：“咱们出去走走，好不好？”
　　“嗯。”
　　梅花仙子轻抽回玉手，转过身子，盈盈在前带路。
　　下了竹楼，梅花仙子加快步伐向楼后走去，我知她脸皮子薄，不想让其他姐妹看见，也就由着她。
　　屋后是一片由老梅树栽植而成的奇阵，我不得不紧跟着她的足迹进入阵中。梅花仙子不冷不热地指点着我，脸上一直保持着清雅高洁的神态。
　　穿过梅林，是一片柔软的绿荫草地，走在上面就象走在厚厚的毛毯上。从入谷到现在，还从未认真欣赏过谷中的其它景致，此时只感到处处美如仙境，却又处处隐含着无比深奥的阵法与玄机，所以，我始终谨遵着牡丹仙子的告诫，万万不敢擅自乱闯，此时有梅花仙子相陪，自是既放心又惬意。
　　见梅花仙子一直低着头带着路默然无语，我主动打破沉默：“听说谷中那座百花玉泉十分美丽，不知离这儿远不远？”
　　梅花仙子脸上泛出淡雅的微笑，道：“不远，在西北方向，平时我们姐妹生产劳动或练功之余都喜欢去那里泡温泉，很是惬意。”
　　我脑中立即泛出美丽的仙女们争相戏水的动人场面，心中一荡，提议道：“咱们去那里看看，好不好？”
　　梅花仙子绝美的玉颜上出现了淡淡的潮红，呆了一呆，迟疑道：“现在那里……可能已有好些姐妹，我下次再陪你去，好不好？”
　　顿了顿，又柔声道：“前面那片松柏林中有条通往湖中的小溪，连着许多天蓝色的小水潭，我们叫流星潭，小时候我最喜欢去那里逗弄水中的小鱼。咱们干脆去那里，好不好？”
　　“好。”
　　我知她怕碰见诸女不好意思，才拒绝去百花玉泉，又担心她误会我想借此偷看诸女沐浴，所以不得不放弃那诱人的想法。
　　见四处寂静无人，我赶前一步拉起她的左手，梅花仙子微微一挣没有挣脱，也就由着我紧紧地握住。感觉到掌中雪白如玉的手指十分纤细修长，我赞叹道：“你的手真美，一定是琴道中的高手。”
　　梅花仙子喜道：“你也喜欢抚琴？”
　　我见她突然间如此兴奋，猜知她必是个中高手，由衷叹道：“小时候曾经跟叔父学过，只是一直没时间好好研习，虽然喜欢，却琴艺有限，以后可得向姐姐好好学学。”
　　梅花仙子微笑道：“翼弟不用谦虚。姐姐虽然爱琴如命，但也知道人外有人，天外有天。何时翼弟演示一曲，姐姐定当洗儿恭听。”
　　我见这高傲娇贵的冰心美人一谈起琴来便笑语频频，而且对我的称呼也又一般的公子变成了亲切的翼弟，心中油然升起受宠若惊的感觉。
　　树林非常宽阔，连绵里许，却是自然生就，不含任何阵法玄机，使我感到轻松写意了许多。林中的小溪弯弯曲曲，流水清澈，在低洼之处形成许多美丽的小水潭，远远望去，潭中之水闪着粼粼波光，还真象一颗颗天空飞洒的流星，成群结队的鱼儿在水潭中嬉逐，显得格外闲静可爱。
　　来到一处较大的水潭，选了块光洁的大石头坐下，饶有兴致地欣赏起来。梅花仙子不时掐些嫩绿的草尖丢入水中，看着群鱼相互争食的热闹场面，脸上荡起发自内心的甜美笑容，看得我砰然心动，狠不得把她搂进怀里肆意轻怜蜜爱一番。
　　梅花仙子似已察觉我的异样，脸一红，轻声道：“你看，水中的鱼儿真可爱。”
　　我由衷笑道：“哪有你可爱？原来，冰心美人笑起来好可爱呀。”
　　梅花仙子的脸色更加红了：“你，不会是哄我吧？”
　　我有意挑逗道：“千真万确。要是能常常伴着你拥着你天天欣赏你醉人的笑靥，还不知道有多美呢。”
　　“你……你说什么呀？”
　　梅花仙子赶紧低垂下头，羞赧地瞟着水中的鱼儿。
　　梅花仙子年龄虽然比我长了许多，却从未经历过情为何物，尽管心里对我有些情不自禁，但由于冷漠惯了，又担心年龄比我大，怕我与她在一起只是为了救治西施，而并非出于本意，因此心中不无顾虑。我体会到她的这番心思，立即紧逼道：“我说的都是心里话。难道，你不愿意？”
　　梅花仙子抬起头看我一眼，又垂头道：“我……”
　　我故意叹口气道：“我知道今晚之事对仙子有些勉强，倘若仙子觉得委屈，我决不强求。呆会儿我就去找仙姑说说。”
　　“不要！”
　　梅花仙子听我改了称呼，心中又羞又急，慌乱中找了个理由道：“为了救西施谷主，我们都是心甘情愿的。”
　　我明知她因羞怯而搪塞，心中偏偏泛出一丝不悦来，口气不由得有些冷漠：“你们为了救谷主才心甘情愿，那我岂不是辱没了你们？”
　　“不，不是的。”
　　梅花仙子知道自己慌乱中说错了话，又见我态度突然变冷，急切分辩道：“其实，我以前对任何男人都视若粪土，但自从见到你后，却一直……莫名其妙的……想着你，我觉得自己真……真没用。”
　　越说声音越小，到最后几不可闻。
　　终于逼她讲出了心里话，我长舒了口气，见她羞急得泪水在眼眶里打转，心中不觉后悔起来，暗责自己不该逼她，连忙捧起她的手表白道：“梅花姐，我同你一样，从第一眼看见时就喜欢上了你，这就叫一见钟情，不能怪自己没用，因为谁遇见这种事都没法子的。”
　　“真的吗？你是真心喜欢我吗？”
　　梅花仙子仍未释怀：“我听说，你有好多个貌美如仙的未婚妻。”
　　我讶然道：“你怎么知道？”
　　“难道不是吗？”
　　梅花仙子反过来逼问我。
　　我恍然道：“是梦瑶告诉你的吧？”
　　梅花仙子又恢复了先前那种淡然的神态：“难道她不该告诉我们吗？你以为你不说就瞒得了我们？”
　　我不知她此时的心思到底是如何想的，心想这件事的确不该瞒着她们，歉然道：“对不起，是我不对。我早该主动告诉你们的。”
　　梅花仙子见我道歉，语气柔和下来：“其实，昨晚我一直和梦瑶妹子在一起，她只是缠着我学越女心法，其它的事都是我主动问起的。”
　　我自知理亏，有些闷闷的默然无语。
　　“你，你生气了吗？”
　　过了一会，梅花仙子不安地问。
　　我有点郁闷道：“怎么会呢？不会的。”
　　梅花仙子愣了一愣，有些生气道：“还说不会。看你闷闷不乐的样子！嘴里说喜欢人家，可人家只问了你几句话，你就气成这幅摸样。男子汉大丈夫，怎么那么小心眼！”
　　我本来为她刚才的逼问有些羞恼，听她说出最后一句，牛脾气一下子犯了上来，腾的站起身冷哼道：“你很委屈，也很失望，是吧？既然这样，为什么还要忍受呢？其实你根本用不着勉强自己的！”
　　说完，转身离去。
　　“你……你站住！”
　　身后传来娇叱的声音。
　　我转过身来，见梅花仙子修长娇柔的玉体在雪白的衣裙里微微颤抖，绝美的脸蛋红潮密布，晶莹的泪珠儿在美目中滚来滚去，仿佛随时都会掉落下来。
　　我实在没想到平时高贵淡雅的她竟会被我气成这个样子，心中深感后悔，却又一时难以放下面子，顿了顿，用缓和的语气道：“姑娘还有什么吩咐吗？在下洗耳恭听。”
　　“你……你……怎么能这样？”
　　梅花仙子喃喃轻语道，眼泪终于滚落出来。
　　见她凄然落泪，我顿时手忙脚乱。见不得女孩子哭，这可是我的致命弱点。此时，什么面子？自尊？我统统抛到了九霄云外，跨前一步，拉起她的玉手道：“对不起，是我不好。”
　　立即掏出手绢为她擦拭眼泪。
　　“你……你……对牡丹她们……那么好，对我……却这样凶。我……我……”
　　梅花仙子抽抽噎噎地泣道，眼泪流得更加多了。


第045章　放纵激情
　　我见她越发说出伤心的话来，忍不住拥紧她道：“谁说我只对她们好？我对你们都一样，已经爱到骨髓里去了。”
　　“你……就会骗人！”
　　梅花仙子喘着气，丰满娇躯用力挣扎，高耸的酥胸因气苦而急速起伏。
　　我岂能容她脱开身去，双臂用力，把她牢牢地锁在怀里，同时伏嘴在她耳边道：“我爱你，真的。我从不骗我心爱的女孩子”见她不再挣扎，立即擦干她的眼泪，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴上。
　　“唔――唔――”
　　梅花仙子僵硬的身体一下子软绵了下来，一股清心淡雅的梅花香味立即从她的口鼻中散发过来，霎时间使我心醉神迷，昏昏然忘了身在何处，脑海中只剩下了爱她要她的炽烈欲念。
　　梅花仙子第一次品尝爱与被爱的滋味，意识里已是一片模糊。我耐心而又有力地拥吻着她，舌尖挑开丰润的樱唇和玲珑的贝齿，深入到甜美香醇的小嘴中，右手不知不觉从她衣扣间的缝隙插入，抚在了挺翘的酥胸上。别看她外表苗条而清丽出尘，酥胸却十分的丰盈饱满，如两座小山高高耸立，摸在手里既软绵润滑，又弹性十足，简直受用无比。
　　梅花仙子娇躯发颤，双臂抱紧了我，香滑的巧舌主动前探，任凭我尽情地品尝她珍贵的琼浆玉液。我炽烈的欲望越发不可收拾，手掌开始在她圣洁高挺的乳胸上放肆地揉捏起来，偶尔轻轻地捻动峰顶那柔软的娇小突起。梅花仙子更加抖得厉害，想避开我带有魔力般的手掌，却偏偏酸软无力。
　　我交替着在玉峰上毫不放松地抚揉，感到酥软的小葡萄渐渐地硬挺起来，随即收回右手轻揽着她细小的腰肢，腾出左手迅速探进飘逸的长裙里面……
　　“哦……”
　　梅花仙子的小嘴艰难地摆脱了我的嘴唇，发出了梦呓般的娇吟。
　　欲望中的我感受到她的迷乱，完全出于本能地收回一只手，悄悄地解松了自己身上的腰带，轻轻一拉，把下身的武装退了下来，顺势坐在了身后光洁清凉的青石板上。
　　意乱情迷的梅花仙子完全没有察觉我的动作，重又和我吻在一起。我顿时感到一种异样的刺激和兴奋，动作奇快地让她与我看齐，只剩下雪白的长裙遮盖住光洁的下身。
　　“不，翼弟，别……别在这里。”
　　梅花仙子忽然间清醒过来，猛然摆脱我的蜜吻，喘息轻呼道。
　　我早已没了控制欲望的想法，一心只想与她合而为一，迅速抱起她的纤腰，膝盖钻进长裙分开她的大腿，把她按坐在了我的大腿根部。梅花仙子一下子酥软下来，不再反对和挣扎，浑身仿佛没有了半分力气。我抱紧她，调准位置，猛然一压，在她低沉的呼痛声中，进入了她娇贵的胴体。
　　一丝热乎乎的感觉通过紧密交合的部位流经我的大腿，滴在了盖住我俩下身的洁白的长裙上，那是她无限珍贵的处子鲜血。
　　感到内心的欲望一下子稳定了下来，我这才赫然一惊，暗忖这是怎么了？明明晚上就可以得到的，干吗这么性急？莫非又是那朱果内丹丸在作怪？自从服了它之后，仿佛变得越来越好色，虽然内力大进，但那方面的自制力却大退，如此下去到底是福是祸喔？
　　甩甩头，我不愿再想下去，眼见梅花仙子痛楚的眉头已经舒展开来，正羞不自胜地伏在我怀里，那娇弱羞怯的模样动人之极，于是放开情怀，在她耳旁轻呼道：“好姐姐，你永远是我的了。”
　　梅花仙子似喜还嗔地盯我一眼，喘息道：“你……好狠心……好霸道。”
　　我不答话，只是无比轻柔，无比动情地吻她，待她双手圈紧我的脖子，小嘴亦情不自禁地回吻我时，才抽回右手解开她上衣的纽扣和肚兜的结头。
　　猛然扯开肚兜，一对雪白高耸的丰满玉乳便迫不及待地弹了出来，我双眼一亮，头一低，含住了其中一颗颤巍巍的娇小突起。
　　“啊……”
　　梅花仙子娇躯扭动，紧贴我脸面的温热胸膛不住地颤抖。我猜知她下身的疼痛已经消减，臀部开始缓缓动作。
　　火红的斜阳透过树林交错的枝叶，星星点点地洒落我和怀中清丽出尘的绝美人儿身上，使我心中不可抑制地生出一丝丝浪漫的情怀！雪白的长裙隐隐约约地遮盖了我俩密切结合的下身，更增添了一种无比新鲜刺激的神秘感受，此时此刻，我不能不敞开情怀、放纵激情去深深体验那种灵肉交融的无限壮美！
　　随着我身体的舒缓起伏，梅花仙子逐渐由被动变为主动，由生硬变为默契，脸上挂着迷醉的羞态，嘴里送出消魂的呻吟，胸前两只滚圆饱满、挺拔高耸的玉乳随着上下起伏的娇躯在敞开的上衣里不停的抖动，若隐若现，乳波翻滚，诱人至极！
　　我更加激情奔放，喘着气赞道：“好姐姐，你胸前这对玉乳……真大！好美！”
　　梅花仙子飞出一道媚眼，娇喘道：“真的吗？只要弟弟喜欢，它永远属于弟弟。哦，我快飞起来了……”
　　我爱欲狂涌，续道：“姐姐，你们谷中的仙子，怎么酥胸都是那么饱满丰挺？身材都那么窈窕美丽？我好喜欢！”
　　“你呀？真是条……花心的小色狼！”
　　梅花仙子娇声道，用圈着我后背的玉手重重的掐我一把，长长的指甲刺得我苦着脸啊的一声大叫，她却粲然而笑，妖妖娆娆的喘息道：“看你，还敢不敢色胆包天！不过，姐姐愿意告诉你，我们因为……自幼修炼越女心法，所以身体发育十分完美。”
　　这种心法我喜欢！我在心里由衷赞叹，正想腾出手来再次抚揉那对令我心旷神怡的玉乳，树林远处却突然传来呼叫梅花仙子和我的声音，隐隐约约的，但听起来很熟。
　　梅花仙子娇躯一震，抱紧我急促道：“啊，苹果妹她们过来了，怎么办？”
　　我见她惊慌失措如受惊的小鹿，立即柔声安慰。树林那边已清晰地传来一个少女的声音：“蔷薇妹子，你没看错吧？”
　　只听蔷薇道：“郁金香姐姐，绝不会错，我看见咱们苑主和东方公子就是往这个方向来的。”
　　再一个女声娇笑道：“两位妹妹，我知道了，苑主从小就喜欢去流星潭，她一定是带东方公子去那儿赏鱼去了。咱们过去找找。”
　　听到这里，我已知道来人分别是苹果、郁金香和蔷薇三仙子，都是梅花仙子的下属，入谷口时就见过的，心中便轻松下来。
　　梅花仙子却更加紧张，带着哭腔道：“怎么办嘛？她们就要过来了，哎呀，羞死人了。”
　　说着，就欲挣脱起身。
　　我双手一紧，低声安慰道：“已来不及了，别怕，别怕，她们都是你苑中的姐妹，有什么好怕的？”
　　梅花仙子娇躯发软，小嘴羞急道：“正因为是苑中的姐妹，才更加羞人！咋办嘛？”
　　我见她惊惶失措的可怜样，既叫人心疼，又令人爱煞，忍不住逗她道：“好办呀，你这个苑主何不借此机会给她们示范示范，好让她们今晚……哎哟，好痛！”
　　话未说完，梅花仙子已趴在我肩上狠狠地咬了一口，啐道：“活该！谁叫你满口胡言，好不正经！”
　　我俩正闹得不可开交，猛听得苹果花仙子的声音高叫道：“苑主，你果然……啊，你们这是……”
　　梅花仙子娇啼一声，把整个身子缩进我怀里，不敢答话，更不敢抬头。
　　我抬起头来，见几步外的树林间正目瞪口呆愣然站立着三位貌美如花的少女，忙冲她们一笑，道：“三位姐姐好有兴致，怎么找到这里来了？”
　　三女显然没想到我会如此发问，俏脸全都唰地一红，娇羞不胜，年龄最大的苹果仙子大眼微垂，低声道：“我们，想请苑主和东方……兄弟回去一起用饭，没想到……啊，你们忙，我们这就先回去。”
　　说罢，拉住另外两女转身就跑，身形消失，却留下了一串按耐不住的娇羞笑声。
　　梅花仙子满脸潮红，粉拳雨点般地向我胸脯上招呼过来，口中不依道：“都怪你，让姐妹们笑话我，人家以后怎么见人？我，我狠死你了！”
　　说完擂完，又趴在我肩头上狠狠地咬了一口。
　　我忍着稀微的疼痛，强笑道：“哎哟！姑奶奶，你是小狗变的呀？”
　　梅花仙子仍然不依道：“你那样整人家，人家就是想咬死你！”
　　随即扑哧一笑，轻轻抚着我留下齿印的肩头，娇声问道：“翼弟弟，痛不痛？”
　　我心中大乐，悠然道：“痛！怎么不痛？不过，痛在肉里，甜在心里！”
　　梅花仙子娇媚道：“油嘴滑舌！”
　　随即又叹口气道：“刚才丢人死啦，只怕将来一辈子都会被她们笑话。”
　　我收起调笑，正色道：“姐姐请听我说，你我既是夫妻，夫妻间恩爱缠绵那是很自然的，情到深处合体交欢更是人之常情，况且那三位姐姐也即将与我结为夫妻，所以刚才之事决不羞耻，往后你千万不可放在心上，否则，定会影响你尽尝夫妻之间的鱼水之欢，说不定还会影响咱们将来的合籍双修。”
　　梅花仙子见我说得严肃，低声道：“翼弟弟，你真愿与我们结为夫妻吗？”
　　我真诚道：“当然。虽然咱们合体的初衷是为了救治西施谷主，但一来我必须对你们奉献的贞操负责，二来我确实打心眼里爱恋上了你们。”
　　梅花仙子满脸喜悦，深情款款道：“好弟弟，听你这么说，姐姐好高兴。其实，我和谷中的姐妹，没有一个不愿做你的妻子。”
　　我亲她一口，笑道：“我知道你们视天下男人如无物，唯独经不住我这纯阳男子的挑情和诱惑。”
　　梅花仙子娇叹道：“你呀，真是我们命中的魔星！对啦，你刚才说什么合籍双修？”
　　“嗯，是这样的……”
　　于是，把在仙人洞的奇遇简要说了个大概，这段经历我只对三姑大略说过，其她仙子并不知道。
　　梅花仙子啧啧称奇，咯咯笑道：“你和梦瑶妹子好香艳哟！”
　　“是吗？我们现在就不香艳吗？”
　　我嘻嘻一笑，伸手在她高耸的乳峰上狠揉了一把，下身亦运动起来。梅花仙子媚眼如丝，小嘴发出一连串的哎哟声。我运起变阳之法，很快把她送上了极乐的顶峰。
　　把大量的元阴之精炼化成气储存好，掏出随身携带的仙芝丹喂她服下，再用内力助她化开药力以恢复精力。这次我输送的内力特别多些，倒不是因为我对她特别宠爱，而是因她刚才做爱太过投入，元阴耗损过剧，况且这尚是白天，她还得回去面对各位姐妹。待一切收拾停当，已过傍晚。
　　我站起身道：“咱们这就回去，你能走吗？”
　　梅花仙子依偎在我怀里，小声道：“应该可以。”
　　我关切道：“干脆我抱着你吧，等过了梅花阵再放你下来，好吗？”
　　“嗯。”
　　梅花仙子轻点螓首，看向我的目光差点把我熔化掉……


第046章　轻怜蜜爱
　　风流快活与浪漫温馨的时光总是过得飞快，转眼之间，我在谷中已度过了七天。七天来，谷中大多数仙子已和我结下了夫妻之实，我不但饱尝了她们各具千秋的美艳胴体，也赢得了她们倾心相许的爱恋之情。而每一天的清晨，更是我最为销魂的时分，我把吸取过来的元阴之气连同我的纯阳精华注入西施体内，散于她的经脉要穴，每当此时，我就感到自己已和这个天下第一大美人融为了一体，好象天地已不复存在。
　　绝美的西施虽然仍是静静地躺着毫无反应，但是，我已能清晰地感受到鲜活的生命正在缓缓地回归她的体内：她的娇躯有了些微的温暖，肤色也有了肉眼不易察觉的红润，体内似已凝固的血液已有了流动的迹象，停止跳动的心脏亦有恢复跳动的征兆。所有这些迹象表明，我没有辜负那九天玄女的期望，七天的辛勤耕耘与浇灌已结出了希望的硕果。每想至此，便快乐似神仙。
　　第八天上午，我住进了百合苑的雅室。与百合苑千娇百媚的仙女门一起吃完充满温馨惬意的午饭，回房独自午休，躺在特制的舒适大床上，默察到自己的内力经过七天来的淬炼已变得更加精纯，精力、体能和情绪均饱满充沛之极，实在不愿把美好的时光浪费在无聊的午休上，便想偷偷地溜到牡丹苑去找秦梦瑶。自从入谷那晚分别后，我便一直没有见着她，几次前去找她她都不在，我知道她是怕我分心才故意躲着我，因为她曾向仙姑承诺绝对不影响我的救治工作。可是我实在非常想念她。
　　说去便去，我跳下床向门口走去。门却忽然开了，只见秦梦瑶俏生生地走进门来。还是那身天蚕丝作成的天蓝色衣裙，还是那幅优雅的含情脉脉的笑容，可是，她的容貌，啊，竟然更加的美丽动人！
　　梦瑶的花容本就冠绝群芳，可是短短数日间，她那美艳绝伦的容颜里更增添了几分消魂蚀骨的媚态，再加上她与生俱来的高贵，这种复合型的美丽使她浑身上下充满了惊人的魅力，给人以强烈的震撼！哦，普天之下，除了那个即将醒来的美女西施，恐怕再没有女人能在这一点上与她匹敌。我第二次在女人的面前产生了自惭形秽的感觉。
　　秦梦瑶关好门，对我嫣然而笑。我呆呆地瞪着她，感到她的笑容令百花失色，令星月暗淡。
　　“怎么啦？你傻啦？”
　　甜美的声音在我耳边回荡。
　　我回过神来，轻叹道：“几天不见，你，太美了！美得人头昏脑胀！”
　　“是吗？”
　　秦梦瑶斜着头，嫣然道：“那你想我吗？”
　　我仍有些痴痴地：“想，想死我啦！”
　　秦梦瑶顿时媚态横溢：“那你还等什么？”
　　我得此鼓励，自信回归，张臂把她拥入怀里，嘴唇迫不及待地擒住她娇艳丰润的樱桃小嘴狂吻起来。秦梦瑶的反映也异常激烈，玉臂用力的抱紧我，香甜润滑的舌头与我灵活厚实的舌头痴缠在一起。我俩就这样近乎疯狂地拥吻着对方，直至双方都快要窒息，才不得不松了开来。
　　秦梦瑶喘着气道：“我也，好想好想你，今天实在是，忍不住了，就跑来见你。”
　　我紧搂她的手再紧一紧，道：“我去找过你好几次，可她们都说你在练功。”
　　秦梦瑶甜笑道：“是啊，要不是那套越女心法，这几天闷也闷死我了。”
　　我把她抱坐在膝上，嗅着她诱人的芬芳，轻柔道：“那套越女心法真是神妙，你才练了几天就如此迷人，要是再练下去，那还了得！”
　　秦梦瑶斜偎在我怀里，娇声道：“是吗？人家变得更加迷人不是更好吗？”
　　我大摇其头，闷声道：“不好！不好！迷我一人可以，迷倒其他男人可不行。”
　　秦梦瑶扑哧娇笑，轻轻在我额角戳了一下：“你呀，真是个小心眼儿！”
　　我见她高高耸立的乳房一起一伏，忍不住伸手捏弄，赞叹道：“你的玉乳好象比以前更加丰盈柔滑。唉，那越女心法真是不可思议！”
　　秦梦瑶娇吟一声，勉强道：“是啊，这套心法的确神妙，我刚开始练就迷了进去，后来，哦，啊……你，轻点儿……嘛。”
　　我停住手，听她继续说下去：“后来，我竟然发现自己的容貌体形和心态都发生了细微的变化，变得比以前更加，嗯，用你的话说，更加迷人，惊喜之下，去请教仙姑。”
　　“仙姑怎么说？”
　　我迫不及待地追问。
　　秦梦瑶娇躯轻扭，更加偎紧了我：“据仙姑解释，越女心法不但可以养颜，使修炼之人永保青春，而且更能激发女人美丽的潜质和天性，若内力愈深，激发的效果就愈加明显，若是纯阴体质，那效果则更加完美，就象西施谷主，那才是修炼越女心法的最佳人选。”
　　我点点头，想起那奇妙的百花剑阵，问道：“这越女心法的内力是不是可以相互融合，发挥出更大的潜力？”
　　秦梦瑶道：“不错，这是越女心法的又一奇特之处，内力间可以相互整合，发挥出一加一大于二的奇妙功效，只是时间上不能太久。
　　我心想即使整合的功效不能持久，那也够惊人的了，看来以后有时间得好好研究研究，想至此，笑道：“你也是修炼这套心法的最佳人选呀。”
　　秦梦瑶再次露出了勾魂摄魄的笑容，昵声道：“你是说我也是纯阴之身？”
　　我顿感难以招架，狠狠地亲了她一口，才道：“你不但是纯阴之身，而且武功内力恐怕也是天下第二。”
　　秦梦瑶咯咯笑道：“你自承武功内力天下第一了？”
　　我脸上油然泛出得意的微笑：“当今之世，已炼到三花聚顶的恐怕还找不到第二人！”
　　秦梦瑶忽的坐直了身体，欣喜之情难以言表，声音因激动有些颤抖：“翼弟，你真的已达三花聚顶的超人境界？”
　　我微笑点头。
　　秦梦瑶啵的一声亲我一口，赞叹道：“好弟弟，你真厉害！怪不得谷中的所有仙女都对你痴迷得神魂颠倒。”
　　我抚着被她香过的荣幸面颊，轻笑道：“我真有那么优秀吗？”
　　心中却道，我的乖老婆，这回你可走眼了，她们对我神魂颠倒可不是因为我的无敌武功，而是因我的纯阳之体和那无比超绝的床第功夫。
　　秦梦瑶认真道：“当然啊，我秦梦瑶倾心的男人当然是天底下最优秀的男人！”
　　我激情勃发，猛然把她按倒在床，双手在她美艳绝伦的胴体上乱摸乱揉。秦梦瑶喘着气，按住我的色手，呻吟道：“好弟弟，等一等，听姐姐……说嘛。”
　　我停住手道：“快说！”
　　秦梦瑶翻身坐起，娇媚道：“前两天仙姑知道我是纯阴之体后……”
　　我打断她的话：“你告诉她了？”
　　“嗯，因她说起纯阴之体修炼越女心法有奇效，所以我才告诉她的。”
　　秦梦瑶解释道，顿了顿，又续道：“仙姑知道后非常兴奋，说道，本来她对救治西施谷主并无绝对把握，可是，有了我这个纯阴之体参与，那就万无一失了。我说我已不是处女之身，她却说没有关系，因为纯阴之女的处女元阴与她后来的一般阴精并无多大差异，这一点也是纯阴之女与其她女子的不同之处。”
　　我惊讶道：“有这等事？”
　　秦梦瑶频频点头：“是呀。仙姑叮嘱我必须待你和她们合体后，最后一个与你……那样，必能保救治之举万无一失。”
　　我叹道：“那岂不是还得等两天？唉，真是急死人了。”
　　秦梦瑶睨视着我，媚笑道：“多的时间都忍过来了，你还在乎这两天吗？若你，确实难受，我可以，让你好好摸摸。可是，不能那个。”
　　我叹息道：“若然这样，还是算了吧。只能看不能吃，那会使我更难受。”
　　秦梦瑶嘻嘻笑着倒入我怀里。
　　两天后的傍晚，最为关键也是最激动人心的时刻即将来临。再过几个时辰，那个不知曾令多少英雄男儿为之疯狂过的越女西施，那不知用何等语言才能形容其美之万一的天下第一美女就将在我的爱抚下赫然复活。从入谷到现在已历九天。九天中，一百零八名绝色美女心甘情愿向我奉献出最宝贵的贞操为的就是这一瞬；九天来，我享尽艳福先后与一百零八位花中仙子纵情交欢而又不敢淋漓尽兴为的也是这一瞬！――那多么令人盼望的一瞬啊！


第047章　三姑之美（一）
　　在三姑居住的翠楼内，我和仙姑、圣姑、神姑以及秦梦瑶共进晚餐。陪餐的还有牡丹、梅花、兰花、荷花四位仙子，她们是仙姑特意安排参与今晚服务的。
　　晚餐十分丰盛，除了有各式糕点、水果和精致的小菜外，还有用百花酿制的美酒。众女中除了三姑外，都与我结下了亲密缠绵的夫妻之缘，因而刚开始尚能克制，可是，等几杯酒下肚，便都有些放纵起来，个个面泛桃红，娇艳欲滴，兼之眉目含情，媚态横生，看得我心猿意马，魂醉神迷。
　　我心知三姑今晚就要成为我的人，索性放开色胆任意施为，于是一会儿灌牡丹仙子一杯酒，顺势在她丰满的美臀上狠拧一把，一会儿又喂梅花仙子吃口菜，立即照她娇艳的脸蛋亲一下，末了，双手齐展，把兰花与荷花仙子左搂右抱拥入怀中，抓住她们丰盈高挺的酥胸大力搓揉。几个回合下来，众女均被我弄得衣衫不整、秀发纷乱，连一向在谷中地位崇高的三姑也无一幸免。一时间，欢声，笑声，轻哼声，娇吟声响成一片，给丰盛的晚宴增添了无比香艳刺激的乐趣。
　　荒唐、尽兴的宴席终于散去，兰花荷花两位仙子服侍我用花汁香液沐浴净身。我暗叹自己越来越风流成性，已是无可救药，因为两位高雅美艳的绝色仙女再次很快被我轻薄得娇喘连连，魂不附体。
　　好不容易沐完浴，裸着身子斜靠在锦榻上，胸中填满了熊熊燃烧的欲火。刚才在餐厅和浴室中与诸女的调情使我几度掀起欲念狂潮却又不能真个消魂，心中实在憋得难受之极。
　　好在这段时间并不长，不一会，娇艳绝伦的神姑仅着一件半透明的肚兜和丝质裤衩走进了房间，把魔鬼般的身材展露无余。我暗吸口气，把猛然狂升至顶点的欲火勉强压住，装出一幅悠闲自得的样子，背部继续斜靠在玉枕上，双足跷起二郎腿，用眼睛睨视着千娇百媚的人儿。
　　神姑停足在门口，看见我那幅德性，显然感到有些意外。我不动声色，关注着她下一步的行动。
　　只见神姑大而美丽的眼珠转了转，脸上挂着娇媚而神秘的笑容缓缓地走了过来，丰满高耸的乳峰和隐约可见的突起在紧身的肚兜里微微抖动。我仍然装得毫无所动，其实心里早就翻江倒海了。
　　神姑走到屋子中间，见我还是对她不理不睬，气道：“哼，你既然不需要我，我就去换姐姐来。”
　　转身向门口走去。我心里大急，腾身而起，眨眼间便到了她的面前。神姑想不到我来得如此之快，恰好一头撞入我怀里。我嘻嘻一笑，趁势抱起她往床上走去。
　　“放下我，让我走！”
　　神姑一边挣扎，一边怒道。我不理她，快步来到床边，把她按坐在床上。
　　神姑扭转头不看我，脸现嗔怒之态。我有些心慌，连忙打躬作揖道：“好姐姐，对不起，刚才是弟弟不对，姐姐千万不要生气。”
　　神姑轻哼道：“你不对？笑话！我看你现在骄傲得很，处处都要别人来俯就你。本来吗，这里的姐姐妹妹都成了你的囊中物，你何须在乎我一个人！”
　　我见她沉着脸越说越严重，显然真的生气了，急道：“姐姐言重了。小弟岂是那号人？其实，刚才我全是故意装出来的，主要想哄姐姐开心。”
　　“是吗？”
　　神姑似笑非笑地睨视我：“这么说，我还该感谢你了？”
　　我见已有转机，赶忙陪笑道：“那里那里。不过，我起先那种神态的确是装的，其实我心中早就想爱你了。”
　　神姑扑哧一笑，媚眼飘飞道：“我也是装出来的！你呀，哼！还嫩了点。”
　　我恍然大悟，想起她在门口时曾眼珠乱转，原来竟想出了这个糊弄我的鬼点子，看来，姜还是老的辣。
　　我打算立即报复，呼的一声把她按倒在床，一面痛吻她的香唇，一面解除她身上少得可怜的遮羞布，抓牢两个砰然跳出的酥胸峰峦上活动起来。
　　“唔――”
　　神姑用力摆头，小嘴终于挣开，喘息道：“弟弟，轻点，饶了姐姐吧，你把姐姐……弄痛了。”
　　我感到欲焰狂升，刚放开那对已被我揉弄得红彤彤的高挺，张嘴又含住了那业已鼓胀的粉红樱桃，展开了婴儿般的吮吸。
　　神姑一声娇呼，雪白丰盈的胴体一下子软绵崩溃下来。
　　我越发得意，立即转移阵地，把头埋入了她的大腿根部，冲着柔嫩的桃源圣地展开了无情的扫荡。
　　美艳的神姑被我一浪高过一浪的攻势完全击垮，大量的爱液开始涌出，明艳的胴体打着哆嗦，丰润的小嘴长声呻吟。
　　见她已深深地陷入了情欲的深渊，担心她就此泄出元阴，于是，开始缓慢地往上舔吻，直至重新回到她的小嘴。神姑轻柔地与我接着吻，哆嗦的胴体慢慢稳定下来，猛然感觉到我要命的分身正好顶在自己要命的地方，便又开始紧张起来。
　　我扬起头俯视她安慰道：“好姐姐，别怕，我会轻轻的。”
　　神姑点点头，微皱的眉头轻舒开来，娇声道：“弟弟，姐姐是第一次，你要体惜我。”
　　我低头吻她，缓缓地……在她的娇哼声中进入了她的身体……
　　短暂的调弄适应后，汹涌激情随即而至，一浪高过一浪……
　　猛然，神姑花心深处如幼婴的小嘴一张一合地吮吸起来。我情不自禁地打个冷颤，感觉一股强烈的快感从大脑的中枢神经闪电般蔓延开来，随即，丹田下部陡然酥麻，眼看就要溃不成军。紧要关头，我急速提气，硬生生把快要汹涌而出的欲念之精逼回体内，心里暗呼好险。
　　我不禁又惊又奇，因为这种情形只有在与秦梦瑶欢爱时出现过，但秦梦瑶是纯阴之体，神姑却不是，怎么也会有蜜穴吮吸的奇妙现象呢？莫非，这种奇妙现象并非纯阴之女所能独有？
　　欢娱中的神姑已发现我的异样，喘着气道：“你，你怎么啦？”
　　我运气锁紧要塞，这才道：“没什么，只是奇怪你那里就象纯阴之女的一样能够不停地张合翕动，差点使我把持不住。”
　　神姑“扑哧”一笑，满脸媚态的呻吟道：“对不起，我忘了告诉你，我们所修炼的越女心法共有九重，功力越深，便越能激发女人的潜力与天性，包括性的功能。待到第七重以上，那里便会成为活穴，一当遇见男人那东西闯入，不久便会自然地吸吮对方。只是，我们这种活穴是后天形成的，不象纯阴女子的活穴是先天生就的！但两种活穴的功能基本相似，那就是一旦与男人交合，便会自动引发其吮吸功能，这种功能极难抑制，通常情况下会直至把对方的精华吸干才能止歇，这也是我们不敢轻易与男人交往的原因之一，因为稍不注意会害了对方。”
　　我伸伸舌头，讶然道：“乖乖，真想不到这种奇妙的活穴竟有如此厉害！而且还有先天后天之分。你的越女心法已炼到第几重了？”
　　“我和圣姑刚到第七重，仙姑则已到达第八重。”
　　我又道：“难道你们不担心我会受害吗？万一刚才忍不住……”
　　神姑娇媚道：“你不同。一方面你是纯阳之体，这种体质的男人天生就是女人的克星，即便遇见活穴而出精，也不可能被吸干吸尽；另一方面，你的内力已达超凡脱俗的境界，危急关头足可应付各种凶险。不过，刚才若是出了精，可能会对救治西施谷主不利。”
　　我有些酸酸地道：“你虽是处女之身，可对男女之事知道不少。”
　　神姑笑靥如花：“你别说得那么难听好不好？我所以知道这些，完全是九天玄女在所遗的心法里有详细的说明。”
　　“是吗？”
　　我追问道：“那我问你，我曾听你们说修炼越女心法的女人唯独会对纯阳之身的男人情不自禁，倘若你们今后又遇见其他的纯阳男子，岂非又会情不自禁。”
　　神姑媚态十足，道：“怎么啦？有危机感了？”
　　我轻哼一声，没有答话。
　　神姑嘻嘻笑道：“你呀，什么都好，就是有点小心眼儿。放心吧，我们爱上了你之后，再也不可能爱上其他的男人，哪怕对方也是纯阳之身。更何况纯阳之体千年难遇，当今之世恐怕除你以外，再也找不出第二人来。”
　　我笑道：“这也是九天玄女所说吗？”
　　神姑飞了个媚眼：“那倒不是。不过，修炼越女心法的女人终身只爱一个男人却在心法中写得明明白白。”
　　我放下心来，故意道：“话虽如此，也未必保险。倘若我将来碰见纯阳男子，必须二话不说就一刀杀了，免得留下来成为后患！”
　　神姑嘻笑道：“好弟弟，你骗骗别人可以，但要骗你老大姐可没门，姐姐知道你绝非那种心狠手辣之人。”
　　我叹口气。看来，姜始终是老的辣。
　　说话间，我几乎停止了身体的动作，但神姑的花心却在不停地吮吸。幸好我已有防备，否则，迟早会泄得一塌糊涂。
　　我猛吸口气，开始大动起来。神姑的娇吟声再度响起，花心中一张一合的吮吸也更加有力。我暗道乖乖不得了，心念之下，变阳之法的绝招随即而出，那种被吮吸的要命感觉逐渐消失，心中不禁得意起来，暗赞变阳之法还真是克制活穴的最佳法宝。
　　我毫不理会神姑越来越高亢的欢歌浪语，变阳之法精招尽出，直至被吮吸的感觉完全消失。与此同时，神姑浑身痉挛，很快在一阵阵狂喘声中步入了人生最快乐的顶峰。


第048章　三姑之美（二）
　　圣姑的反应与神姑似乎截然相反，使我体验了一种完全不同的美。如果说神姑就像一团热情燃烧的火，那圣姑则如一汪碧波荡漾的水，当你欲焰高涨狂情泛滥时给你清凉使你冷静而清醒，但当你欲望下跌激情冷却时又给你滋润使你兴奋而发晕，实在是叫人激情难舒偏又回味无穷，欲握难控却又欲罢不能！
　　因此上，我打起十二分的耐心与她做十二分的缠绵，放出十二分的柔情与她享十二分的温馨，如鱼在浪中游，似船在水上行！因此上，我的努力并没白费，当鱼水和谐、船泊港湾时，碧波荡漾的水面终于翻卷出激越升腾的浪花，在我情感的铺垫、撞击和驾驭下奔流不息，一泻千里！
　　与神姑、圣姑的连番鏖战非但没有使我陷于疲惫，反而将我的精神和体能推进到颠峰状态，情欲非但没有消减，反而更加高涨。我暗自叹息自己耐力虽强却还得强行忍耐，经过火的煎熬而不能燃烧，遭遇水的洗礼而不能奔涌，苦啊！难矣！难道，这便是获取风流艳福所必须付出的代价吗？
　　仙姑的表现比诸女又镇静了许多，不愧是目前百花谷中的大姐大。即便此时躺在床上已一丝不挂，仍然是那么雍容华贵美丽端庄。其实，从她穿着性感的睡裙进入房间的那一刻起，我就对她展开了挑情的手法。
　　站在床前把刚刚到来的她搂入怀里热情洋溢地吻她，隔着薄薄的睡裙揉弄她高高挺立柔滑丰满的胸前淑乳，她却自然而然地接受着我的爱抚，好象相敬如宾的夫妻，那柔顺的妻子理所当然地接受丈夫的爱抚那样，既不十分热情，也不推拒避让。我心有不甘，不管三七二十一，动作狂野地把她剥了个精光，然后抱起她扔在了床上。
　　仙姑却并不生气，只是对我微然而笑，小嘴轻声道：“为何不好好地抱我上床？用那么大力气干吗？”
　　我有些气苦，闷声道：“每个人都有表达爱的方式，这就是我的方式！”
　　仙姑止住笑，悠然道：“那接下来又是何种方式？”
　　不知她是真不懂，还是故意装傻，眼见她雪白美艳动人之极的胴体和高贵华美的玉颜，心中欲念难禁，邪笑道：“你猜猜看？”
　　仙姑微笑道：“你不教我，我如何知道？”
　　既似认真，又似玩笑的口吻使我微微一愕，而那始终保持着的雍容华贵的气度又使我暗自心折！随即，我傲气突涌，心道，看我如何整治你，不把你变成我的淫娃荡妇，我就不是东方翼，更枉为纯阳之体！
　　于是，我笑道：“我这就教你。”
　　“且慢！我问你一个问题。”
　　仙姑玉手轻抬，向正欲扑上大床的我摆了摆。
　　“什么问题如此紧要？”
　　我愕然止步，狂涌的激情一下子凝在了制高点。
　　“你教我们习炼的《中庸之道》真是范蠡独创的吗？”
　　我见她竟在如此“紧要”的关头问起了此时最不紧要的绝世武功，不知何故，顺口答道：“是啊，有什么问题吗？”
　　“问题倒没有，只是有点奇怪。”
　　顿了顿，仙姑继续道：“那范蠡是个负心薄义的卑鄙小人，怎么能创造出如此博大精深的绝世神功？可能翼弟尚不知晓，我们修习的越女心法不但属至阴绝学，而且十分独特，与其它内功概不相容，所以多年来我们从不染指别派武功，无论传闻中它有多么高明。可是，这中庸之道却与越女心法毫无冲突，不但如此，还能相辅相成，相得益彰。所以这十余天时日虽短，但谷中姐妹的武功均大为精进，甚至有了质的飞跃。”
　　说到这里，目光疑惑地看着我。
　　我明白她的意思：武林中有句俗话，叫做习武先习人，意思是说要修习纯正的武功，必先炼就纯正的人品，才可望有所大成。范蠡既是卑鄙小人，又怎能创立出如此具有浩然正气可包容一切的盖世武功？可是，我那范蠡师傅又哪里是卑鄙小人了？当年的许多事他也是无可奈何呀！
　　于是，我不慌不忙地躺上床，把仙姑赤裸绝艳的胴体抱进怀里，一边温柔地抚摸她，一边讲起了范蠡自传中的故事。
　　“哦，原来如此！”
　　听完后，仙姑叹息道：“看来，我的先辈们留传下来的情况有的也许是误传。”
　　“可不是吗？”
　　我肯定道：“时间那么遥远，一代传一代，传到后来，有时真的就变成假的了。”
　　“嗯，现在人家的疑惑解开了，你该教教人家怎样做爱了吧？年龄上姐姐可……算是老前辈，但这方面姐姐只能算……算是小学生，甚至连小学生也不如。”
　　仙姑轻轻说着，声音越来越小。
　　我呵呵一笑，说了一句“那我就先做老师，再做老公”便搂紧她接起吻来。仙姑温情地回应我，香舌犹犹豫豫地躲闪着我的挑弄。我按照“鱼水之欢”的妙法，潜运稀微内力布于舌尖，在她润滑的口腔内灵活搅动。顿时，仙姑的反应热烈起来，香舌主动缠绕过来，双手明显地加大了回拥我的力度。我心中暗喜，乘胜追击，用带着内力的手掌在她丰满高耸的乳房上作旋转式搓揉，偶尔用指头轻捻娇小红艳的美丽乳头。
　　仙姑的娇躯开始颤栗起来，小嘴摆脱我的吻娇吟出声：“唔，你的吻怎么同……起先不一样？啊，你的手……好麻哦，好美，好……难受！”
　　我毫不放松，一口含住左乳上已经鼓胀起来的红葡萄轻轻吮吸，双手在她浑身上下如绸缎般柔滑的肌肤上来回触摸。仙姑更加难以招架，呻吟之声大作，娇躯狂扭，媚眼如丝。
　　见她高贵端庄的神态已逐渐被娇媚狂放的表情所取代，心中舒爽之极，暗叹“鱼水之欢”之法果然神妙，竟能把含蓄端庄的淑女变作奔放妖媚的荡妇！
　　想着吻着，一双“作恶”的手掌已不知不觉地伸到了她的下方……
　　仙姑猛烈抽搐，小嘴发出梦呓般的呼哼，顿时陷入了狂放的迷乱中。我不敢继续挑逗，有力地进入了她的身体。
　　随着痛楚的消失，仙姑紧皱的眉头舒展开来，苦尽甘来的她象完全变了一个人，热情洋溢地迎合着我几乎狂野的征伐。
　　感觉到窄紧的花心出现了比圣姑和神姑更加强烈的张合现象，我立即启用变阳之法与之对抗，效果奇佳。但仙姑的耐力出乎我的想象，竟然在我无往不胜的变阳之法下支撑了好长时间，才在纵情的哼唱声中步入了情感欢愉的峰巅。
　　大量的元阴被我炼化成气后予以收藏。用仙芝丹助她恢复体力后，这个平时端庄雍容的高贵女已完全变成了缠绵痴情的娇娇女，柔软美艳的身子紧紧地依偎着我舍不得离开，小嘴喃喃道：“做爱真美，人家以前那漫长的时光算是白过了！”
　　我感觉体能仍然十分充沛。虽然，与三姑的鏖战似乎比以往连御十二女更加艰难，但高深的内力用以弥补这点体能上的消耗自是轻而易举。
　　三姑的元阴处子之精的确不同凡响，炼化而成的元阴之气已把我的膻中穴填得满满的，我不得不再运内力把这些宝贵之气压缩加密，以便给我的梦瑶腾出点位置。这种利用自身内力把外来内息压缩加密之举对一般的武林高手而言简直想都不敢想，但对于此时的我来说，却并非什么难事。
　　秦梦瑶穿了件雪白的透明丝裙走了进来。真是要命！原本就美艳绝伦、浑身无处不充满惊人魅力的她此时又穿上如此性感的装束，就像那小妖精似的桃花仙子那晚一样，岂非安心不让人活么？
　　雪白的肌肤，高耸的峰峦，黑亮的草坪和圆润的玉腿均隐约可见，难怪有人说，朦胧之美最诱惑。千真万确！倘若我不是早和她多次合体交欢，只怕已酥软在地，阳刚难举！
　　秦梦瑶面含甜笑款款走近仍在发愣的我，吐气如兰：“呆头鸟，这两天你怎么老发呆？”
　　我喘着粗气，喃喃道：“你，都是你这狐狸精！不让我活呀！”
　　秦梦瑶媚然而笑，嫣红湿润的嘴唇突然封住了我的嘴，温热有力的手掌立即抓住了我的命根子。我本就欲焰高炽，那经得起她的主动挑逗，喉咙里发出声低吟，双手便在几乎赤裸，令人发狂的绝美胴体上胡乱地搓揉起来。
　　我俩就这样，不停地在床上翻滚着，近乎疯狂地爱抚着对方，良久，才逐渐平静下来。
　　随着第一轮冲击波的过去，我回复了自制，这才解除了她身上半透明的武装，从她的额头开始，一寸一寸地往下吻舔，这是我和她倾情做爱的必然程序，很投入，很细心，感觉她的肌肤是那样的柔嫩，那样的鲜滑，赛过绸缎，胜过凝脂。
　　秦梦瑶微闭着眼，脸上挂着陶醉的甜笑，嘴里断断续续地吐着动人的音符。
　　我尽情地吻她，揉她，在她的每一寸肌肤上留下我深爱的烙印。当我把生命之源送入她的身体时，我俩再次双双跌入抵死缠绵的又一狂潮深渊。
　　梦瑶原本生就先天的活穴，再经过越女心法的后天锤炼，更加变得厉害无比，此时不停地吮吸着我的生命之源，那种感觉太过销魂，真是要命！只是，在我有备而战的情况下并没有给我带来严重的威胁，相反地，使我越战越勇。
　　变阳之法无往不胜！我暗暗感激那仙人谷中的前辈师尊，若没有他传下的这一法宝，即便我内力再高，精关再稳，在今晚相继连战四女一个比一个厉害的绝世活穴的情况下，要想过关，无异痴人说梦！
　　约莫半个时辰，秦梦瑶终于攀上了极乐的顶点，泄出了她已储存十天的阴精。我立即将其炼化存入膻中穴。
　　梦瑶的体质本就优于常人，此次奉献又是自然而为，我并没刻意采撷，对她的玉体应无丝毫伤害，但我心疼她，硬逼她服了一颗仙芝丹后，才搂着她无比美艳的胴体酣然入睡。


第049章　情人之眼
　　天刚蒙蒙亮，我和秦梦瑶被已经恢复体力的三姑叫醒，当着她们的面穿衣，对我来说已是天经地义，但梦瑶却有些害羞，红着脸把那件透明的丝裙穿上，又在外面罩了一件仙姑带来的外衣。
　　神姑赞叹道：“梦瑶妹子真美，姐姐看见也禁不住砰然心动，倘若我是男人呀，准会天天死缠着你，即便你打我骂我，也休想赶我离开。”
　　“不错！”
　　圣姑笑着道：“除非把我给杀了！”
　　秦梦瑶更加不好意思，用脉脉含情的目光瞅我一眼。
　　仙姑娇笑道：“还是我们的翼弟弟最有福气，独自享有梦瑶妹子的一颗玲珑芳心。”
　　我见这整个山谷中最为高贵端庄的美人儿自从与我结下合体之缘后就好象变了一个人，眉目间似诸女般蕴含春情，媚态大增，满心欢喜下，忍不住在她圆滚滚的美臀上拍了一掌，笑着道：“姐姐的芳心不是同样被弟弟独自拥有了么！”
　　“哎哟，”
　　仙姑口中娇呼，回嗔道：“讨厌，当着妹妹们的面，象什么样嘛？”
　　圣姑在旁笑哼道：“姐姐此话好像有些不妥，难道背着我们的面就象样了？”
　　秦梦瑶终于逮住了报复的机会，笑谑道：“我看呀，三位姐姐的芳心里其实都巴不得翼弟弟的色手向自己身上招呼，对吧？”
　　“呸！”
　　娇笑连连的三姑一齐向她啐道。
　　我见众女当着我的面打情骂俏，心感淋漓酣畅之极，禁不住朗笑道：“你们四位姐姐都是我的心肝宝贝儿，我东方翼这辈子再也离不开你们了。这百花谷便是我将来修身养性，与你们同登仙道的快乐之家！”
　　神姑抿嘴笑道：“算你有良心！咱们真能成仙吗？”
　　我豪气勃发，信心百倍道：“当然！凡是我东方翼的老婆，都能随我同登仙界，这是勿容置疑的！”
　　仙姑毕竟年龄最长，微微笑道：“好了，成仙之道咱们以后再慢慢探索。时间不早了，这就动身吧。”
　　我见她手里始终拿着个包袱，忍不住问道：“仙姑姐，你拿着它干嘛？”
　　仙姑闻言轻笑道：“你呀，真是乐昏头了。难道你让我们的西施谷主赤身裸体地随你出洞？这包袱里是给她准备的随身衣物，里面的那件蓝色天蚕丝裙，还是梦瑶妹妹的呢。”
　　秦梦瑶忙道：“不，那原本就是西施姐姐的，现在只是物归原主罢了。”
　　仙姑道：“即使如此，姐姐仍要代西施谷主感谢妹妹。”
　　秦梦瑶摆手道：“姐姐千万别客气，今后咱们都是一家人。”
　　看着她们既很亲热，又知礼节，我倍感欣慰，催促着赶快起程。
　　圣姑和神姑并不随我们出屋，使我颇感奇怪，仙姑解释说两人留下来是为了准备迎接谷主的诸般事宜。我连声称赞。仙姑听我夸她，流露出小女孩般快乐欣喜的娇媚，看得我怦然心动，暗自发誓要使她们一辈子快乐和幸福。
　　穿过柳林古阵，来到那座崖壁前。秦梦瑶是第一次光临，处处感到新奇。我心中更是万分的激动，因为又将见到令我魂牵梦绕的西施，活了的西施会是怎么的动人？
　　仙姑启开了那座神秘的山洞。我吩咐她们耐心地等待，挎上包袱步入洞中。
　　洞中依然是寒气笼罩，漆黑如墨，但我却感到身心温暖，眼前仿佛布满了阳光。终于来到那间石屋，推开石门，只见柔和的夜明珠光下，西施绝美的胴体仍然静静地躺在透明的石棺中。我深吸口气，勉强压下激动的心绪，缓步来到石棺前，放下包袱，启开棺盖，西施的玉容更加真切地呈现在眼前。
　　经过我多日的努力，西施至美的胴体已经有了生命的迹象，此时的她就好象沉睡在一个千年的梦里即将醒来，原本雪白得近乎透明的肌肤已隐隐泛出血色，在柔和的光照下更加显得晶莹剔透，仿佛镀上了一层圣洁的光辉，给无比精美的五官、秀雅绝伦的脸蛋和匀称凹凸的身材增添了又一种惊心动魄的神韵。这种美不应该属于人间，而应该只存在于天上！
　　脱下身上多余的衣物，立即拥住西施绝美的已有一些温暖的胴体。不想浪费时间，直接进入到她的体内，随即运起内视奇功把珍藏在膻中穴的元阴之气输进她的各处经脉。
　　这次输入的元阴之气乃是修炼越女心法的四大高手的精华，其中更有梦瑶的纯阴精气，同往日每次注入的元阴之气自是不可同日而语。
　　果然，我清晰地“看”到，随着元阴之气的逐渐输注，西施血管中的血液已开始逐渐流动，玲珑心脏亦开始缓缓跳动起来。我惊喜万分，引导部分精气把心脏下端包裹起来小心抚揉，不一会，原有的那片深紫色的印迹逐渐消失，整个心脏呈现出整齐合一的鲜红色。
　　知道已成功治愈了她的心痛病根，我放下心来，缓缓把那团精气转入她的心脉。
　　忽然，西施体内隐隐生出一股吸力，吸引着注入的精气进入她的各处经脉，我心中大喜，加快了传输的速度，很快把膻中穴中储存的大量精元全部输完。
　　收回内视之法，睁眼一看，心中猛然剧颤，只见西施虽然仍未醒来，但秀雅绝伦的脸蛋已有了正常的红润，看上去比任何娇艳的花朵还要娇艳万倍！
　　长长的睫毛，挺拔的瑶鼻，丰润嫣红的嘴唇，无一不充满强烈的诱惑。尤其是那对十分浑圆、光润、丰盈、高耸的乳峰上两圈粉红色的乳晕拥立着两颗娇小玲珑的嫣红突点，如红宝石般显得格外光彩夺目，荡人心魄！我忽然想起不知哪位古人曾说过的话：增之一分则太长，减之一分则太短，施粉则太白，施朱则太赤。的确，即将醒来的西施简直就是美的天使，美的化身，这种美已经远远超越了人类语言所能表达的极限。
　　我春情激荡，伸出颤动的手爱抚那对绝美峰峦，心中升腾起一种前所未有的酥麻感觉，随即深吸口气，放开锁着的精关，让已经恢复原貌的小兄弟在那无比紧窄稚嫩的花房中自由驰骋。渐渐地，那要命的酥麻感觉更加要命，并迅速地传遍了全身。猛然间，我紧紧抱住了怀中已经温热的胴体，浑身一阵哆嗦，生命的精华如脱缰的野马狂泻而出，意识在忘我的赋予中陷入了晕晕糊糊的快乐深渊……
　　激情的高潮缓缓退去，我长长地舒了口气，小心翼翼地用内力真元把滚烫的生命精元炼化成气并缓缓注入西施的全身经脉，堪堪注散完毕，猛听得一声幽叹传入耳际，娇媚婉转如天外飞来的仙乐般动听，清爽悠扬似柔风吹送的天籁般宜人。
　　我浑身剧震，赶紧收回内视之眼，向西施望去，正好看见她闭住的双眼缓缓地睁了开来。我大喜若狂，颤声道：“你，你果然醒了，终于醒了。”
　　西施的目光刚开始有些呆滞和迷茫，但很快就变得无比清澈起来，美目流盼，如皓月般明亮，似大海般深沉！发现我的存在时，又疑惑起来，轻声道：“你……你是谁？这是那里？”
　　我激动得浑身的细胞都快酥了，骨头象要爆裂开来，嵌在她玉体内本已昏昏欲睡的小兄弟赫然而醒，腾的一下激昂起来。
　　西施啊了一声，吃惊道：“你，你在干什么？不要。”
　　挣扎着欲把我推开。我顾不上解释，完全出于本能地用双臂把她拥紧，迅速有力地吻住了比花儿还要娇艳的樱桃小嘴。
　　西施拼命挣扎，但刚刚苏醒过来的她根本无法摆脱我的炽烈，随着一阵酥软的乏力，如花瓣般娇艳芳香的红唇和珍珠般晶莹剔透的贝齿相继开启，香滑鲜嫩的香舌立即被擒入到我的嘴中。
　　“呜――”
　　西施的瑶鼻中发出柔闷的呜咽声，晶莹的泪珠儿从夺人心魄的美目中涌了出来，柔若无骨的娇躯却停止了挣扎。
　　见她伤心落泪，我感到自己的心都要碎了，赶忙放松她，急中生智道：“姐姐，请听我解释，我叫东方翼，正是九天玄女预言的那个救你的人。”
　　西施听完我的话，好象回忆起来了，泪眼朦胧地望着我，半晌，才用极其柔美的声音道：“真的？你真是玄女姐姐所说的人？”
　　我坚定地点着头，无限深情地看着她道：“千真万确！我绝不骗你，否则这百花谷和眼前的密洞不可能进得来。”
　　说这句话的时候，我感到自己的每一个细胞、每一根神经都充满了真情和爱意。
　　“啊！”
　　西施一声娇吟，轻呼到：“你的眼睛，好美！你，你真是那个人，那个在睡梦中见过和等过的人，我好象很久很久以前就认识了你，好快乐！好喜欢！”
　　我愕然一怔，不明白她为何突然间对我亲切起来，随即，脑海里灵光一闪，忽然明白了一个关键性的问题，于是立即启动《情人之眼》的口诀，结合突然间的明悟，用浑厚的内力精元操纵着强大的精神意念，把全身心狂涌的挚爱瞬间凝入了眼睛。
　　西施满含喜悦的美目忽然间放射出万道柔情，玉手抱紧我喃喃道：“你的眼睛，啊，真的好美好美，我好爱你！我梦中的情郎，我的护花郎君，我终于等到你了。”
　　什么护花郎君？我不知道，但我知道终于炼成了“情人之眼”原来，这一绝技必须要用全心全意的爱念做支撑，这是范蠡秘笈中没有提及的，难怪我以前始终难以炼成，若非西施那盖世无双、惊天动地的美丽和千年沉睡一朝突醒的异样刺激充分彻底地激发出了埋藏在我心底的所有爱念，这门绝技还不知何年何月才能大功告成！


第050章　销魂时分
　　“情人之眼”在无意之中的水到渠成固然使我欣喜若狂，但我并不满足于此，因为当它大功告成的一瞬间，我对师傅范蠡传下的奇功已有了更深的的感悟。通常情况下的武功之道都是讲究如何用意念来控制、调配和驱动内力，使内力尽量发挥出最为精妙的作用，但“情人之眼”却反其道而行之，讲究如何用内力精元来控制、引导和强化意念，进而达到影响和把握内心思想情感的目的，这无疑在武学世界中打开了另一道由物质到精神、由有形到无形的天窗！我的眼前好像出现了一片崭新的世界，它将不断地激发出我的好奇与灵感，去不断地探索和发掘这片新天地中的新宝藏。
　　知道“情人之眼”的巨大魔力，更知道已被这种魔力袭扰的西施永远离不开我了，但我并不甘心，不甘心用这种方式来得到她和永远的拥有她；我必须用我自己的方式，用我深沉的关怀和无尽的爱怜去触动她、体惜她，使她真切地感受到做女人特别是做我的女人的快乐幸福。而眼前表达这种关怀和爱怜的最好方式便是爱欲的协调和全身心的融合。
　　无须丝毫的做作，激情狂涌的我拥着西施蜜吻起来，双掌自然而然在她无比浑圆光洁丰盈高耸的酥胸上纵情驰骋，搓、柔、提、按、旋、捻、捏、刮，无所不用，使绝美丰盈的乳峰变幻出各种怪异诱人的形状。
　　西施的娇躯时而轻扭，时而剧颤，丰润的嘴唇和柔滑的香舌和我紧紧痴缠，埋藏了太久太久的热情被我逐渐地激发了出来。
　　下身试着缓慢的挺动，立即感到她柳眉轻皱，娇躯颤抖得更加厉害，赶忙停住，松开她香甜的小嘴问道：“怎么啦？”
　　西施轻喘道：“有，有些痛。”
　　我宽慰她道：“我会轻点，很快就好了。”
　　西施无限深情地看看我，忽然间满脸通红，把小嘴凑在我耳边腻声道：“我还是第一次，你，可要体惜我。呵，你，你的手。”
　　我停下正在她圣洁高贵的酥胸峰尖上频频作怪的手掌，霎时间魂也销来骨也酥，不仅因为更加证实了她是百分之百的处女，更因她那含情脉脉，又娇又媚的模样实在迷死人了，恐怕神仙也难抵挡！
　　心怀滔天爱欲，我柔声道：“宝贝儿，我会的。”
　　边说边用变阳之法让小兄弟瘦小了一圈，同时轻轻舔吻她的肌肤，细细地品味那惊人的柔滑和醉人的芳香。
　　贪婪地舔着吻着，从秀美的鬓边额角直到高高耸立的峰峦下部，才不得不停了下来，因为再往下就势必把两人的身体分离开来，我实在舍不得那样做。
　　忍不住抬起头，轻问道：“好姐姐，你的肌肤为何这么香？”
　　西施正微闭着眼享受着我灵动的舌头给她带来的舒爽感觉，闻言立即睁开荡人心魄的美目，娇喘道：“我也不知道，也许是姐姐以前经常用花汁沐浴身子的缘故。”
　　我情难自禁地在她颤巍巍的峰尖上轻咬一口，赞道：“真香！”
　　西施微一哆嗦，娇吟道：“哦，弟弟，你动吧……我下面，好多了。”
　　我缓缓地动作起来，西施轻轻地迎合，两人的身体如碧波荡漾中的浮萍，轻盈舒缓地上下起伏，没多久，一种异样的快感如潮水般漫涌全身，我不得不闭上眼睛来暂时压抑这种快感的到来。没法子！胯下的尤物实在是美到极点，媚到极点，仅凭肉眼的感官，便会叫人销魂蚀骨难以自持，难怪连一代霸主的夫差也会因为只要美人不要江山而落得国破家亡的地步。忽然间，我理解了吴王夫差和英雄范蠡为何会有那样的结局，因为他们遇见了是男人便无法抗拒的西施！
　　调匀好内息锁牢激情宣泄的关口，这才睁眼注视着千娇百媚的妙人儿，开始甜美而又艰辛的征伐……
　　西施修长圆润的玉腿高高举起，紧紧圈锁着我的腰身，精美绝伦的胴体上下起伏与我共同谱写着和谐美妙的音符，娇艳性感的小嘴不停地发出比瑶池上空的仙乐更加动人心魄的吟唱……
　　激情交融中，我不知那根神经作怪，极想听听她的心里话，喘着气道：“好姐姐，快叫我……小心肝，说你爱我，疼我，一辈子……跟定我。”
　　西施媚眼如丝，绝美的双峰急速起伏，脸上红潮密布，小嘴娇喘连连，却没有说出我所期待的话。
　　我大为不满，轻哼一声“快说”低下头擒住了峰峦上的娇小突起，下身猛力下压……
　　“啊……”
　　西施忽然间好似魂飞天外，悠悠然不知身在何处，香甜的小嘴中断断续续地飘出了我所期待的话语。
　　我立时醉了，醉得一塌糊涂！恰在此时，一种更加令人迷醉和要命的感觉猛然席卷过来，那是她的生命之源出现的挤压和翕动，开始是轻轻的，缓缓的，如初生婴儿的嘴唇在戏玩着母亲的乳头，随即，挤压的力度越来越强，吮吸的频率也越来越高，使我明显地感觉到一种难以招架的压迫感和缠绵幽深的吸附力，比秦梦瑶的更加强劲！
　　我浑身一颤，不惊反喜，因为这一现象说明她的武功内力依然存在并已全面恢复，其修为程度比秦梦瑶更加高明！
　　我不再忍耐，疏通激情宣泄的通道，让情感的浪潮自由翻涌，同时开启了战无不胜的“变阳之法“。很快，西施的绝美娇躯发出了阵阵的抽搐和痉挛，梦呓般的呻吟转调为纵情般的高歌，伴和着我粗重的哼声，与我携手登上了人生极乐的顶峰……
　　所有的意念在痴狂的快感中已不复存在，良久才逐渐回归，如此淋漓忘我的激情宣泄对我来说还是第一次！那种极度销魂的快美感受岂是笔墨能够书其万一？西施第一次献出了她的处女元阴，也是第一次尽情地领悟了她做梦也没想到过的那种灵肉之间的完美交融。
　　酥软的娇躯久久地拥紧着我，眼中的柔情蜜意几乎把我整个地融化掉。我深知高潮后的女人仍需要男人温情地爱抚，继续深情地与她拥吻，双手在她艳绝人寰的胴体上轻轻抚揉。
　　好一会儿，西施缓缓地脱开嘴，无限满足地叹口气，情意绵绵道：“真好。原来男欢女爱会如此完美，翼弟弟，谢谢你。”
　　我乐开了花，说出了心底的表白：“好姐姐，我的心肝儿，你不知我有多么地爱你。”
　　西施笑靥如花地亲亲我，娇媚道：“我知道，我知道的，因为我同样爱你！”
　　担心沉睡千年刚刚醒来又在激情燃烧下做出了忘我赋予的她会吃不消，我迅速把《合籍双修》中的精要口诀连同解释一并细说与她。西施聪明绝顶，一点即透，很快就明白和把我了其中的诀窍。于是，我俩步入了十分默契的双修环节。
　　奇迹再次出现，两具紧紧相拥的赤裸身体缓缓地向空中漂浮起来，直至离万年寒玉榻足有丈余高度，才虚浮在空中一动不动。良久，炼化之气即将散尽，我俩的身体才缓缓地在空中划了一道圆圈，落回到石榻上。
　　西施笑吟吟地问道：“这是什么功夫？好神奇喔！”
　　我亲她一口，笑道：“这功夫名叫合籍双修，夫妻间经常修炼有长生不老之效，乃一位奇人所创。”
　　西施又问：“那人是谁？”
　　我心道恰好是你的老情人，口中却说：“呆会儿再告诉你。”
　　随即关切地问她：“你饿吗？”
　　西施媚眼横飞，娇媚之态顿使我晕头转向，小声道：“不饿，早就被你灌饱了。”
　　我呵呵傻笑，缓缓地从她的剑鞘中收回由利剑变成的软剑，跳下石榻，从包裹中拿出一条雪白的丝巾，准备替她清理剑鞘周边的玲珑宝地。
　　回到石榻，首先跃入我眼帘的是雪白石榻上的斑斑血迹，鲜艳的落红虽然不多，但凝集在洁白透明的玉榻上比鲜红的花瓣还要醒目。
　　情不自禁地看看自己的小兄弟，发现它的周身也沾附着不少新鲜的血迹，心中竟然升起一种淋漓酣畅、傲视天下的自豪感来！


第三卷 武林扬威


第051章　重拾真爱
　　服完仙芝丹，西施温情地偎在我怀里，用极其婉转动听的声音向我讲述起她的往事，我一边聆听，一边用手抚摩她那比天蚕丝更加柔软细滑的肌肤，享受着无与伦比的手感。
　　原来，与史书或范蠡所述不尽相同，西施本是杭州西子湖畔的浣纱女，一向过着无忧无虑与世无争的生活。在一次偶然的邂逅中与青年俊杰范蠡相识，两人很快堕入情网。按说两人郎才女貌，本可以十分美满地相守一生，可惜那时范蠡已经成为越王勾贱的上大夫，心怀助越王复国灭吴的宏远壮志。在一次与越王的引见中，西施举世无双、美艳绝伦的容貌被越王及其手下们惊为天人，于是，越王的一个谋士进献“美人计”即把西施献与吴王夫差，一方面以表越王之忠心，另一方面以美色迷惑吴王，令其丧失警惕与斗志，越王便可借此暗中强兵复国。这主意被越王欣然采纳。范蠡为报越王知遇之恩，只好忍痛割爱，满口应承。
　　西施本来誓死不从，无奈经不住范蠡的一再跪求，只好含泪应允。不久，西施被献与吴王。果如越人所料，吴王被西施的美色迷惑得晕头转向，神魂颠倒，可叹这堂堂的一方霸主竟然是个外强中干的银样蜡枪头，是个中看不中用的家伙！他本有早泄秘疾，因而每次只要一看见西施美绝人寰的赤裸胴体，便会早泄，而且大泄特泄！根本无法提枪上阵。
　　也许是天意，吴王夫差并不因此恼怒，反而对西施更加宠爱痴迷，如此一过十年，西施虽然倍受宠爱，却奇迹般地保住了冰晶玉洁的处女贞操。这件事若非西施亲口说来，且事实证明她确是处女之身，恐怕打死我也不会相信。
　　身陷吴宫的西施表面强颜欢笑，暗地里却常常以泪洗面，为范蠡舍弃她的负心薄义之举感到失望和痛心，终于落下个心痛之症。好不容易熬到吴国被灭夫差被杀，原本心灰意冷打算远走天涯的她最终仍然抵不过范蠡的忏悔哀求，原谅了他并答应下嫁于他，可见她是多么的大度与善良。然而，可恨的是，已成为新一代霸主的越王勾践却以她不贞为由百般阻扰她和范蠡的婚事，暗地里却软硬兼施逼她做自己的爱宠，高贵的王妃。此时若是范蠡敢于反抗越王的卑鄙行径而毅然决然地与她成亲，尽管范蠡身边早已有了二十名心爱的绝色美女，她也会死心塌地地与范蠡相守一生。无奈这位大英雄却再次展现了他不敢开罪越王的怯懦和情感上的优柔寡断、功名之心甚重的性格，令西施再次感到深深的失望。
　　在一次单独被越王的召见中，西施竟然差点被越王侮辱，幸好范蠡及时赶到，越王的兽行才得以阻止。然而，即便如此，范蠡依然是忍气吞声，不敢与越王当面翻脸。西施悲愤之下，毅然决定离开越国，这才激得范蠡终于狠下决心弃官挂印，带上西施和其余二十名美女远走三峡隐居于早年发现的仙人谷中。
　　西施历经磨难，心境发生了很大变化。她表面上虽然再次原谅了范蠡，心底的深处却再也产生不出对他象以往那样的爱恋，但她依然愿意借时间来冲刷掉心中的阴影，她相信随着时间的推移，她会重新恢复对范蠡的信任和爱恋，可是事与愿违。没多久，她彻底心灰意冷、毅然决然地离开了曾给她欢乐也给她悲伤的范蠡。
　　来到仙人谷后，范蠡打算与西施立即成亲，因为若不成亲，西施坚决不让他占有她神圣的处子之身，不料此举却遭到二十名妻妾的同声反对，顿时把他闹了个手忙脚乱，夹在众女与西施之间左右为难。西施为将来着想，尽量与姐妹们修好，可众女当着范蠡的面尚能与她平和相处，背了范蠡却常常羞辱于她，因为她们全都嫉妒西施的绝世仙容，怕范蠡与西施成亲后会冷落了她们，因而结成统一战线对付西施。西施本不屑与她们争风吃醋，无奈有时她们欺人太甚，不得不偶有还击，这样一来，范蠡更是左右两难。
　　说到底，范蠡还算是个有情有义的人，他心中虽然爱煞了西施，却也不愿丝毫的伤害与自己已有多年夫妻之情的众位佳丽，如此一来，众女与西施间的矛盾更加难以弥合。直至有一天，范蠡忽然想起了自己曾在雪域高原见过的一枚万年朱果，算算时间刚好就快成熟，若能把它取回来与诸女分食而共参成仙之道，或许能彻底化解众女的嫉妒心性。于是，范蠡嘱咐诸女友好相处，只身出谷飞速寻取万年朱果。
　　谁知范蠡一走，众女排斥西施更加肆无忌惮，可怜西施当时只是一个不会武功的弱女子，受尽欺落之余，万念俱灰，乃留书弃谷而去。
　　离开仙人谷后，西施漫无目的地在高山丛林中艰难地跋涉着，不久，毫无武功的她便迷了路，眼看山穷水尽之时，她幸运地遇见了一个与她同样美丽的绝色娇娃，那人便是传说中的无敌天仙――九天玄女。
　　玄女把她带到了现在的百花谷教她栽种鲜花的秘技，传她取名越女心法的绝世神功和奇妙高超的技击之术，并告知她情缘未了，必须静待那原在天庭的护花郎君下凡救她，历尽情爱再一同重返天庭，因为她本是天庭的一株最美最美的仙花，因在天庭之时与唯一的护花郎君暗结私情，上帝震怒，才贬她下凡历练情感的煎熬与磨难。
　　听完西施动人的诉说，我大惊大喜，惊的是自己莫非就是九天玄女预言中的护花郎君？怪不得有这么多的如花美女对我一见倾心，情难自禁；喜的是经历感情波折的西施终于被我全身心的拥有，终于找回了真正的幸福和爱情。
　　我狠亲西施一口，笑道：“没想到咱俩的缘分是上天注定。不过，我有些奇怪，你躺在这石床上已有一千多年，不但身体丝毫无损，而且语言也和我们现在的一样，难道你以前那个时代的语言就是如此？”
　　西施奇道：“已经有一千多年了吗？”
　　我嘻嘻一笑，点头道：“当然。”
　　“真快啊！”
　　西施感叹道：“以前那时代的语言简洁多了。我之所以丝毫无损，全拜玄女姐姐所赐，这个山洞中的一切全是由她所创，特别是我嘴中含着的那颗宝珠，本是她自身所炼就的一颗内丹。”
　　“是吗？”
　　我吃惊道：“怪不得能保你长生，也怪不得在你毫无知觉时你的身体依然能散发出醉人的幽香！能给我看看吗？”
　　西施娇媚道：“对不起！那颗内丹已在我醒转的过程中被我的肌体全部吸收了。”
　　我讶道：“怎么可能呢？我当时正在给你度气，怎会一点没有感觉。”
　　西施轻轻吻吻我的嘴唇，道：“的确如此，当初玄女姐姐曾留下一句话，叫做‘人醒珠尽’。”
　　我叹道：“仙家之技果然神奇！”
　　西施道：“但也难十全十美，比如要保持这里的环境始终如一，还必须一种地穴中出产的火王晶石，否则，即便有内丹和万年寒玉，也难保我丝毫无损。”
　　这倒和仙姑所说的完全吻合，看来世间之事确难万全。
　　我又问道：“你说你们那时代的语言简洁多了，醒来后却能与我交谈自如，这又是何故？”
　　西施用嫩葱般的指尖轻点我的额角，笑道：“你呀，真喜欢寻根问底！其实，我也不知为什么。也许是因为你当时那双眼神，好象能看穿人家的心灵似的，我就感到仿佛与你相识相恋了多年，身心好象早就与你融为了一体，你的语言我根本不需要想就能完全明白，而自己所说的话也自然而然地变成了同你们的一样。对啦，翼弟弟，你当时那种眼神好可爱，好迷人，告诉姐姐为何会那样？”
　　我不知‘情人之眼’除具有勾魂荡魄的功效外，竟然还有沟通思维语言的功效，使两人心有灵犀，闻言大喜道：“我那叫‘情人之眼’，哈哈，情人眼里出西施！妙极！妙极！”
　　西施目射奇光，喃喃道：“情人眼里出西施！这句话说得真好！”
　　我连连自夸道：“当然好了！是我的西施启发了我的灵感。我要让这句美好的话语永远流传下去，成为后世两情相悦的心灵见证！”
　　我是随意说说，没想到这句话还真的由我开始永世流芳地传了下去，成为后世赞美两情相悦最得体的格言！此是后话，暂且不表。
　　西施开心甜美地笑了，盈盈的看看我，又问道：“我在世人的眼里真有那么好么？你不会骗我吧？”
　　我连连吻她道：“不会，不会。你不但是世人心目中最美最美的偶像，更是我心目中至高无上的爱神，此生有你，夫复何求？”
　　西施美艳绝伦的脸上爱怜横溢，轻轻回吻着我道：“你在我心目中也是一样，我爱你，爱你。”
　　爱人充满深情的话儿和表情再度掀起了我内心的狂澜，我疯狂地吻她，狠狠地揉她，再次深深地进入了她的身体。西施热烈地回应着，动作比以前更加主动、奔放和默契。我把握着做爱的节奏，把全身心沉浸在欲海情涛中的我俩渐渐地推进到了至甜至美的情爱峰巅……
　　风暴过后，梅开二度的西施面带满足之极的笑容软绵绵地偎在我怀里，如一只温顺的小猫。我同样感到浑身舒泰，飘然欲仙，体内真气鼓荡，充沛之极，心知与她两次的灵肉交融再度增进了内力的修为。
　　我完全忘却了入洞的时间，忘却了心爱的梦瑶和仙姑尚在洞外苦苦地等待着我俩的喜讯，情不自禁地紧拥着西施艳美绝伦、天下无双的赤裸胴体，向她娓娓讲述了自己的身世和经历。
　　当听到我在仙人谷中的遭遇时，她大为惊讶，对范蠡的结局发出了深深的叹息，那毕竟是她曾经喜欢过的男人。
　　听完我没有任何隐瞒的讲述，西施更加情意绵绵地偎紧了我，绝美的脸蛋放射出幸福满足的艳光。
　　不能再耽搁了。我终于醒悟过来，恋恋不舍地请她起身穿衣。西施轻扭娇躯，朱唇慢启：“不吗，我要你替我穿。”
　　我自是求之不得，看着她撒赖撒娇的绝美样儿，心中爱极，朗声笑道：“好！好！这可是全世界最最美好的差事。”
　　边说边赤裸着身体跳下石榻，从地上的包裹中拿出了给她带来的衣物。
　　“不忙。”
　　西施抬起上身，羞红着脸，看着发愣的我笑道：“你，先穿。”
　　眼见她无限美好的身段和颤巍巍的绝世美乳，我真想立即扑过去，但我不能，因为我深知那样一来，两人今天谁也休想走出这个山洞。
　　强自压下心中的绮念，拾起自己的衣服穿上。西施满脸堆欢地看着我，笑吟吟地道：“好弟弟，真乖，一会替姐姐穿衣时不许使坏哟。”
　　我哭笑不得，拾起她的衣物走过去，先在她高高耸挺的美乳上狠捏了一把，才在她娇媚的哼嗔声中抱她下榻，把她武装起来。
　　当身穿蓝色天蚕丝裙的美西施亭亭玉立、飘飘若仙地俏立眼前，我真狠不得一口把她吞进肚去。爱欲狂涌的我没法不把她再度拥进怀里极尽温存，直至两人喘息声声，才极不情愿地携手出洞。


第052章　永结同心
　　仙姑和秦梦瑶正焦急地守在洞口，看见我俩出来，秦梦瑶当先跳起，满脸喜悦道：“你们终于……啊，你就是西施姐姐吧？长得真美，真的好美好美！”
　　西施微笑道：“你就是翼弟最心爱的梦瑶妹子吧，你才真正美呢。”
　　秦梦瑶羞红着脸摇摇头，认真道：“不，姐姐更美，简直美如天仙，恐怕天仙也不如你美。”
　　我见向以美貌自负的梦瑶如此盛赞西施之美，心中十分快慰，正欲插话，满面惊喜的仙姑已抢到西施跟前匍匐道：“第十八代弟子仙姑叩拜祖师谷主，愿祖师谷主……”
　　说到这里，喜极而泣，后面的话便说不下去。
　　西施亦是激动非常，双目含泪，一把扶起她，伤感道：“妹子快别这样，为了救我，真是苦了你们。”
　　说着，眼泪也流了下来。
　　仙姑轻泣道：“只要谷主能平安回转，吃再多的苦我们也心甘情愿。谷主在上，请再受弟子一拜。”
　　西施擦了擦泪痕，阻止道：“妹子别这样。从今以后咱们姐妹相称，不许自称弟子，也不许再叫我谷主。”
　　说着，美目瞟了我一眼。
　　仙姑本在犹豫，见西施看我，亦同样看了我一眼，终于点头道：“妹子遵令。”
　　我心中无比受用，走过去轻轻替仙姑抹掉眼泪，一边一个揽住她们，笑道：“好了好了，当然姊妹相称，你们都是我的好老婆。还有你，我的好梦瑶！”
　　西施俏脸微红，更增丽色，娇哼道：“哼，美死你了。”
　　引得仙姑梦瑶齐声娇哼，接着又笑成一团。
　　我见日影已经偏西，心里暗自诧异，没想到自己和西施在山洞中的忘我缠绵竟然不知不觉持续了四五个时辰，担心圣姑她们等急了，于是催促仍然沉浸在喜悦中的三女快快启程。
　　迎接西施的仪式庄严而又隆重。在三姑居住的主楼前宽阔的草坪上，九个花苑的仙子们打扮得整整齐齐分列成九排，在圣姑和神姑的率领下，向款款走近的西施口称祖师拜了下去。西施热泪盈眶，吩咐众女起身，无限动情地道：“众位妹子，多亏你们全力相救，姐姐才能重见天日。我已同仙姑妹子说好，今后咱们百花谷内只有姐妹，没有师徒。”
　　我心里一动，突发奇想，走上前去道：“不，不对。”
　　西施愕然望着我：“你，你说什么？有何不对？”
　　我轻轻握握她的手道：“你别急，听我说。”
　　然后面向众女，气凝丹田，一字一句道：“各位姐妹，你们为了救醒西施姐，不惜把苦守多年的贞操奉献与我，我从心底里尊敬和热爱你们每一位。倘若众位姐妹愿意，我愿娶你们为妻，从此后不弃不离，永结同心！所以，今后百花谷内不但有姐妹，也有你们的兄弟与丈夫。”
　　众女听我如此直截了当求婚，又惊又喜地低垂下头，秦梦瑶在旁低声传音道：“哼，好大的胃口！”
　　我知她只是口头说说，其实心中并不反对，向她微微一笑传音道：“当然。也包括你，你不嫁给我可不行。”
　　秦梦瑶俏脸一红，扭头不再吭气。
　　我俩的小动作瞒不过冰雪聪明的西施，她似笑非笑地看看秦梦瑶，又看看我，见我正用真挚的眼神注视她，面色一端，轻声道：“翼第，你真想娶我们为妻？”
　　我点头，朗声道：“不错，我是真心诚意，望各位姐妹成全。”
　　一直没有说话的仙姑插话道：“可是，我们的年龄……”
　　我朗笑道：“只要两情相悦，何在乎年龄差异！”
　　西施笑道：“好一个两情相悦！既如此，我答应嫁你为妻。”
　　随即提高声音道：“姐妹们，谁不愿意就请举手。”
　　我心中大喜，暗赞西施识大体，能正视自己的感情，听她说完最后一句，立即又紧张地注视着各位美貌如仙的娇娇女，见众人全都默默地注视我，有的端庄，有的娇媚，有的炽烈，有的深情，却没有一个举手的，不禁心怀大畅，长声笑道：“好！承蒙各位姐妹不弃，咱们这就同拜天地，结为夫妻。”
　　西施轻笑道：“婚姻大事，岂能如此草率，咱们至少得准备准备。”
　　我上前牵住她的玉手，高声道：“好姐姐，咱们都是江湖儿女，何必在乎那些繁文俗礼，我看选日不如撞日，来来来，我站东，你们站西，咱们以山川为媒，天地为证，立即拜堂成亲。”
　　西施微一迟疑，终于点头。
　　夕阳西下，我和众位绝色丽人同拜天地，夫妻对拜，其场面热烈而又庄严。拜完堂，我心里有说不出的喜悦，自己一下子便娶了一百多位娇妻，而且个个貌美如花，倾国倾城，这是我以前连做梦也不敢想的，如此艳福只怕历朝皇帝也望尘莫及！
　　狂喜之下，我拿出了一家之主的架势，朗声吩咐道：“今晚我先同西施，三姑，还有梦瑶姐洞房，以后每晚再分别与各苑的娇妻们重续前缘。”
　　说完，一把搂起堪称众花花魁的西施，不理她的轻叱和众女的轻笑，放开大步向三姑所居的竹楼走去。
　　我把西施搂抱着坐在与三姑共偕鸳梦的大床上，西施娇嗔道：“你好放肆。”
　　我笑道：“你做了我的妻子，我当然可以放肆，难道你不喜欢？”
　　西施不依道：“当着那么多妹子的面，羞死人了，我要你赔。”
　　见她撒娇发嗔的模样简直像个小娇女，我心情大畅，嬉皮笑脸道：“好，我这就赔你。”
　　说完，向她的小嘴吻了过去，西施嘻嘻一笑赶紧低头，热吻落在了她乌黑发亮的秀发上。
　　我不甘心，正欲把她按倒在床，大门忽然被推开，秦梦瑶满面笑容地走了进来，看见我和西施的亲热状，脸一红，轻笑道：“对不起，我待会再来。”
　　转身欲去。
　　我赶忙道：“好梦瑶，请等等。”
　　“有事吗？”
　　梦瑶迟疑道。
　　我笑道：“到床上来，我有话问你。”
　　“不。”
　　秦梦瑶似已看出了我的鬼心眼，断然拒绝。
　　我正要拿出做老公的威严，西施咯吱一笑，挣脱了我的搂抱，飘身来到秦梦瑶身边，拉住她的手道：“妹妹来得正好，他欺辱姐姐。”
　　秦梦瑶冲她嫣然一笑，随即俏眼瞪向我，轻哼道：“哼，别以为做了我们的丈夫便可为所欲为，告诉你，没门儿！”
　　“就是嘛，”
　　西施帮腔道：“咱们姐妹可不是那么好欺负的！”
　　两女一唱一和，我惟有苦笑以对。
　　秦梦瑶娇声道：“对，姐姐，咱们吃饭去，别理这个书呆子。”
　　说罢，竟真的挽起西施的玉臂出门离去，留下我独自在房中发愣，心想什么时候自己又变成书呆子了？
　　当晚，我提出一个大胆请求，要西施梦瑶和三姑与我大被同眠，开始时遭到她们的齐声反对，后来，经不住我的软磨硬缠，终于羞答答的被我弄上了床。
　　那晚，面对五个超级美女，我大发雄威，与她们抵死缠绵，五位艳绝无伦的美女在我高明的挑情手法下纷纷丢盔卸甲，魂不附体，我一一在她们无比美艳的胴体内宣泄了激情。西施、梦瑶倒也罢了，仙姑、圣姑、神姑三女乃是头一次接受爱的精华，激情的生命精华使三女快乐如仙，疯狂欲死。好在我身负合籍双修秘技，虽然广施甘露，却对身体非但无害，反而有益，直至五更天，极尽欢乐后的我们才相互搂拥着沉沉睡去。
　　欢乐的日子总是嫌短，转眼又是十余天过去。这些日子，我完全陶醉在与诸女的极度欢娱中，那种温柔乡里的愉悦感受是无法用笔墨来形容的。
　　然而，正如俗话所说，没有不散的宴席，我必须抓紧时间速速离去，因为还有许多重要的事急需我去做。首先必须把解药带回去，让所有在虎威镖局中毒的人赶快服食，迟了恐怕对他们身体有损。其次必须尽快赴海外接回父亲，然后寻访飞天女侠，只有找到了她才可能找到我的母亲、二婶和芳菲妹子。
　　这天，我同西施商量离去之事，因为西施是众妻中的老大，我必须先取得她的谅解与支持。西施十分识大体，欣然道：“你明日先带着梦瑶、牡丹、桃花、梅花和荷花五位妹子离去，我休整几天，带几位妹子去一趟仙人谷，再到慕容山庄与你会合，然后同赴台湾迎接公公回归。你看，这样安排可好？”
　　我亲她一口，赞道：“你考虑得十分周全，不愧是我的大老婆！”
　　随即又叹道：“本来，我应该与你一道回仙人谷向他拜祭的，在内心深处他永远是我的师尊，可时间太紧，我必须尽快把解药带回去。”
　　西施回吻我道：“没关系，我此去只是想彻底了却一个心愿，以便将来全心全意地与你生活在一起。至于你的心意，我会向他的在天之灵转达的。”
　　我点头道：“看来也只好如此了！明天我立即起程，不过吗，”
　　说着，色眯眯地睇着她高挺的酥胸：“今晚你可得好好陪我。”
　　西施柔媚的一笑，低声道：“坏东西，今晚人家当然要好好陪你。不过呀，当心明天你上不了路。”
　　我哈哈大笑，放肆地揉弄她美艳绝伦的娇躯，用挑战的口吻道：“今晚你们全体姐妹都上，看看到底是谁明天起不了床。”


第053章　驰援武昌
　　翌日日上三竿，我同西施等留在谷中的姐妹一一吻别，带着秦梦瑶等五位娇妻离开了百花谷。一路上夫唱妇随，其乐融融。出了瘴林，秦梦瑶悄声问我：“昨晚你那么疯，此时远行不累吗？”
　　我想起昨晚大战群雌几乎没有一分钟休息的荒唐，不禁笑道：“你看我有半点累的样子吗？”
　　说完，飘身上了一棵十几米高的大树梢。
　　五女嘻嘻娇笑，紧跟我腾空而起，秀足轻踩弱不经风的嫩树梢，飘飘欲仙地依附在我的周围，风姿卓绝，美妙之极。我不由大喜，暗忖《中庸之道》内功心法、仙芝丹和合籍双修功三管齐下之效果然是神妙无比，仅短短二十余日，梦瑶武功本就高绝自不必说，其余四女功力各有飞跃式的精进，若是以前的她们腾身树梢或许不难，但要做到如此从容，如此轻描淡写却是万万不能。大喜之下，我豪气勃发，一声清啸，功力提聚八成，身子如羽毛般飘飞而起，转眼间在丛林上空疾飞两百余米，这才停身于一棵大树的尖端。五女自然随我飘飞而起，这次却明显地分出了高下，秦梦瑶几乎与我同时落足在我身后一两米的树梢上，说明其功力基本达到我的八成，四女却经过三四个起落才来到我俩身旁，牡丹与梅花仙子一个起落间约有八十余米，荷花仙子稍后，约六十米，桃花仙子最弱，约五十米，但即便如此，其功力绝对足以列入江湖中罕逢罕有的顶尖高手，比初出江湖的我至少高出一倍。如此一试，我更为放心，朗声道：“咱们从舍身崖那边的山路下去，以免惊世骇俗。”
　　五位娇妻含笑应允。
　　刚准备跃落地面，忽见右侧数十米外的一丛灌木遮挡的山崖下仿佛有道黑影快速闪了一闪，不禁心中一动，说了声“跟我来”立即纵身飞了过去，转眼间到达山崖下，已看清两名黑衣人正惊惶失措地从灌木中窜出，向旁边的一座山洞逃去。
　　“哪里走！”
　　我轻喝一声，四缕指风激射而出，黑衣人应声倒地。
　　我飘身过去，秦梦瑶诸女也来到跟前，桃花仙子娇笑道：“翼哥哥，逮住黑煞宫的小乌龟了吗？真好玩！”
　　我笑着点头，感到这件事情可能不简单，得好好审问，于是吩咐五女细察附近是否还有其他黑煞宫人，五女领令而去。
　　上前翻转两个软趴在地的黑衣人，赫然发现竟是黑煞宫中那两名爱嚼舌根的王五和丁二，见两人一幅惊恐悲哀的样子，我微微一笑，听了听旁边那座山洞中毫无动静，便提起他们走了进去。
　　仔细打量，发现山洞不深也不大，是座死洞，只中腹地带颇为宽敞，靠右侧的地面上铺了一层厚厚的干草，上面是被褥和铺盖，左侧地面铺着青石板，上面有一些碗碟和吃剩的饭菜，此外还放着一只鸽笼，里面有四只鸽子正啄食着玉米粒。
　　我将两人放置地上，待五女回转后，知道附近再没有其他人，这才解开两人的哑穴和软麻穴，开始审问他们。
　　两人刚开始还想蒙混过关，哪经得起我和五女的威逼利诱，最后只得老实招认。此二人虽是黑煞宫的小角色，不可能知道特别机密的事情，但由于二人性子滑脱，又喜欢打听一些离奇古怪的事情，所以我们仍然问出了不少情况，并从中梳理出了一条惊人的消息。
　　原来，天煞自我和秦梦瑶离开黑煞宫后，断定我们要去百花谷，当天上午就秘密派人实行两人一组三天一轮密切监视瘴林外下山的必经之路，一经发现我们出来就立即用信鸽回报；另一方面，又迅速指派在外的精干人员赴南海以税大伟在武昌遭人暗算身受重伤为由搬请其一向护短的师傅――三十年前曾一度在武林中称王称霸、纵横无忌的大魔头南霸天奔赴武昌，而南霸天已经答应。其目的如何，王五丁二虽不知道，但我们却猜出多半是打着为徒儿讨回公道的旗号对付飞龙堡。至于这南霸天和黑煞宫又是何种关系，我们却难以猜出。
　　原以为那税大伟所谓出身南海巨鲸帮纯属胡诌，没曾想那家伙果然来自于南海，而且其师竟然是三十多年前的大魔头！由秦梦瑶和诸女的口中得知，那南霸天当年曾率领一个名不见经传的小门派――南海派以及南海十余名小岛岛主一度横扫中原，掌败当时武林白道第一高手少林寺的普惠方丈，剑斩黑道魁首八臂神爪杜我尊，大有一统黑道称霸天下武林之势！好在这段时间很短，不知何因，这不可一世的南霸天和其手下竟在一夜之间销声匿迹，成为武林中最大最令人费解的一宗迷案。
　　秦梦瑶道：“这宗迷案的谜底只有干爹知道。其实，那南霸天是在与干爹的师傅，我的师祖，也就是翼弟口中那仙侠般的白衣儒生秘密约斗中被师祖击成重伤，在被迫承诺了从此以后不得踏入中原武林后，才被师祖饶恕而秘密逃回了南海。没想到这老家伙竟敢违背当年的誓言再次涉足中原武林。”
　　我接口道：“我会让他再重新滚回去的！”
　　但话虽如此，我们仍感到事态紧急，即使立即赶赴飞龙堡，也不知时间上是否还来得及。
　　为了避免不必要的麻烦，秦梦瑶略施妙手将我和诸女全都改扮成相貌平凡的少年，梦瑶自身也暂不以白衣书生的面貌出现。收拾停当，我把王五、丁二再次点了十二时辰才能自解的穴道，放置在距山洞较远的一棵大树丫上。虽说接替他们的人明晚才到，但小心为妙。
　　施展轻功在江边崎岖的小路和林间穿行数十里，已末时分，我们到达了巫峡以下一个水势比较平缓的江边渡口，出重金雇了一条渡船，直赴武汉。
　　顺水行舟，船速甚疾，傍晚经过宜昌，于入暮时分到达宜都附近较为平缓的水域，于是弃舟登岸，施展轻功连夜赶路。
　　牡丹诸女对通往武昌的路径颇为熟悉，虽是夜晚，我们行进的速度仍然十分快捷。当东升的第一缕曙光出现在天际时，我们翻上了一座小山冈，抬眼见宏伟的武昌城已遥遥在望，我终于松了口气，又见功力较低的荷花及桃花已有些气喘吁吁，香汗淋淋，顿感心疼，执意在路边的一座小树林中停下身来，掏出五粒仙芝丹逼五女服用后，又强迫她们打坐调息，自己担起护法职责。
　　眼见诸女一一入定，我也集中意念默查体内的状态，感到经过一夜的奔波，非但没有丝毫疲惫，反而充盈着比往常更加庞大的气机，知道是剧烈的运动进一步激发了体内的潜能，欣喜之下，便又开始琢磨一些操控内力与意念的古怪法门。
　　当诸女纷纷醒来时，天光已亮，大家赶快收拾好行装上路。下完这道山冈，便是通往汉阳的平坦官道，由汉阳渡口过江，便可直达武昌城的北门。此时官道上已有行人，大家不便施展出轻功，只好顺着山路快步行进。
　　才走出十余步，猛听得身后传来一阵急促的马蹄声，我走在最后，回首一瞥，见山冈上忽然转出五骑快马顺着山道飞驰而来，马上坐着五名中年汉子，三胖两瘦，此时为首一名胖汉冲着我们高喊：“快让开！快让开！”
　　我见距离虽然还远，但以五骑飞驰的速度很快就会到达跟前，正待吩咐诸女闪避，忽听身前的牡丹仙子轻声道：“咦，怎么是这几个活宝？”
　　话音刚落，五骑已旋风般来到近前，我和诸女快速闪至一旁，那领先的大汉呵呵笑道：“乡巴佬别怪，我们哥俩实在刹不住势。”
　　笑喝声中五骑已擦肩而过。
　　我低首摇头，忽听“啊”的一声大叫，跟着又是咆哮的马嘶声，忙抬头一看，差点笑出声来！只见走在最前面的桃花仙子一双纤细的手掌已紧紧拽住了最后一匹黑马的马尾，把飞驰中的高头骏马硬生生地钉在了坡道上，那马前蹄高扬，咆哮挣扎却难以动弹分毫，马上一名瘦小汉子由于惯性的作用被呼的一声抛离马背，往山坡下摔落。
　　那人身手颇为高明，在空中连续两个空翻，稳稳飘落在山道旁的草丛中，嘴中却懵然高呼道：“奶奶的，这是怎么回事？”
　　此时，前面四骑已缓缓地停了下来，为首大汉见瘦小汉子安然无事，松了口气，冲着桃花仙子嚷道：“你这乡巴佬，怎么抓住了我五弟的尾巴？咦，你是怎么办到的？”
　　桃花仙子低沉着嗓子道：“你们不是刹不住势子吗？哼，怎么这会儿又办到了？”
　　那瘦小个却冲着为首大汉嚷了起来：“老大，你这话大有问题，明明是马的尾巴，怎么是我的了？”
　　大汉不以为然道：“有什么问题？老五爱马如命，马的尾巴当然就是你的尾巴！”
　　瘦小汉子怒气冲冲地反驳道：“不通不通，大大的不通！比如老大你平时最喜欢吃猪心狗肺，难道你便是猪心狗肺？四哥，你评评理，我说的对与不对？”
　　为首大汉双眼一瞪，像要发火，诸女却噗的一下笑出声来，与她们此时老实巴交的愣小子打扮殊不相称。
　　坐在第四骑马上的高瘦汉子立即道：“大哥五弟，都给我闭嘴！”
　　随即跳下马来，用敬佩惊讶的眼光看看桃花仙子，抱拳道：“这位兄弟好俊的身手！刚才我们急着赶路，没太留意，差点冲撞了你们，对不起了。”
　　桃花仙子女孩儿心性，本想借机好好捉弄捉弄对方，此时见他好言道歉，倒不好继续施为，只好放松了手中的马尾。那马获得自由，打着喷嚏前行几步，停下身来。
　　我心念一动，微笑道：“兄台不用客气，双方既是误会，我看都别计较了。请问兄台，如此着急赶路却是为何？”
　　高瘦汉子怪异地看看我，正要答话，那瘦小个已抢先道：“乡巴佬，冲你们有几手蛮力，老哥就告诉你，我们是要赶着去看热闹，那飞龙堡……”
　　说到此，见瘦高个狠狠地瞪了他一眼，立即打住话，好像对他这位四哥颇为敬畏。
　　瘦高个对我笑笑，道：“我五弟说话不懂礼貌，请兄弟见谅。是这样的，听说今日已初时分飞龙堡将在蛇山黄鹤楼会战南海诸岛的总舵把子南霸天，起因好像是飞龙堡比武招亲一事，所以准备前去看看热闹，也顺便为司徒老爷子捧捧场。”
　　第三匹马上的胖汉咧嘴笑道：“嘿嘿，飞龙堡可别折了咱们中原武林的威风！”
　　我既惊又喜，心想当初的分析果然不错，幸好赶来及时，看看时间应该还来得及，于是向五女使了个眼色，任那五人扬长而去。
　　眼见五骑下了山坡，我催促诸女赶快上路，很快来到官道上。
　　牡丹仙子边走边道：“翼弟可知刚才那几个活宝是谁？”
　　我摇摇头，桃花仙子笑道：“翼哥哥，这五人是同胞兄弟，有个雅号，叫‘荆州五宝’，老大袁得金，老二袁得银，以下依次叫袁得财、袁得宝和袁得滚，听说五人功夫十分怪异，在荆州一带非常有名。”
　　我愣然道：“前面四人名字称金银财宝倒也罢了，怎么最后一人叫袁得滚？听起来怪怪的。”
　　梅花仙子噗哧笑道：“听说这五兄弟的老爹是个爱才如命的土财主，年轻时打算同老婆生七个儿子，名字中分别包含‘金银财宝滚进来’七字，哪知生了第五个儿子后，就再也生不出来了，结果变成了‘金银财宝滚’，把那土财主老爹气得够戗。”
　　说着，咯咯地笑了起来。
　　我也暗觉好笑，正想问问这五宝的情况，忽听身后的官道上传来了急促的马蹄声，我和诸女不约而同地停下身来，向后望去，顿时惊讶得说不出话来。


第054章　江东三乔
　　只见官道尽头的拐弯处惊尘四起，从翻卷而起的尘埃中赫然冲出十骑马来，前面三骑首尾相连，马背上分别坐着三个身穿红、绿、白三色衣裙的妙龄少女，虽然满身风尘，脸上还带着明显的惊慌与疲惫，但却难掩娇艳妩媚的花容月貌；三女身后二十多米远处，又有七匹骏马在拼命疾驰，当先一骑马背上是个身材高大的中年妇人，她身后六骑上坐的全是象猴子般精瘦精瘦的中年汉子，七人的猴样长的竟然惊人的相似。这十人分两批由远处疾驰而来，看样子是一逃一追。路上零星的行人听见马蹄声后，已远远的躲在了一旁。
　　梅花仙子急声道：“哎呀，那前面逃的是江东三乔，后面追的是洛阳七怪。翼弟，快去挡住那七个怪物。”
　　我答应着，微一提气，功力已布满全身。此时，三女已纵马接近我们不足四五十米，陡闻那高大妇人如闷雷般的一声大喝，抖手甩出了三把飞刀，呈品字型直向压后的一名白衣少女飞去，白衣少女反应敏捷，扭身射出两枚袖箭，撞飞了两把飞刀，又闪电般地拔出佩剑，把直奔后腰的第三柄飞刀搁飞，身子却一歪，伏在了马背上，显得有些脱力。
　　就这样缓了一缓，高大妇人又追近了数步，再一声暴喝，双手连扬，六柄飞刀脱手而出，三枚直奔伏在马背上的白衣少女，另三枚则射向她胯下的白马。
　　我断定白衣少女再难躲过，在高大妇人出手之际，身形已如离弦之箭射了过去，眨眼间到达白衣少女马后，伸掌一旋一压，激射而来的飞刀立时失去劲力，纷纷跌落于地。
　　我无意伤人，所以这一掌仅用了不到两成功力。那妇人见志在必得的一击被我化解，怒喝道：“那里来的混小子，闪开！”
　　说完，双腿一夹，胯下马加速冲来，她身后的六骑亦旋风般的卷了过来。
　　我嘿嘿一笑，毫不理会，瞬间提聚五成功力在两米开外布成了一道柔和的气墙。说时迟，那时快，在旁观路人发出的惊呼声中，当先冲来的骏马已一头撞在了无形的气墙上，虽未受伤倒地，却被气墙的柔劲弹得踉跄后退，差点把猝不及防正扬手将手中的马鞭向我抽来的妇人掀翻在地，她身后的六人见机较快，纷纷往两旁闪避并带住了缰绳。
　　妇人与六名瘦汉跳下马来，无不用惊疑的眼光瞪向我，显然被我无声无息的怪异神功镇住了。三名妙龄少女亦已下马，随秦梦瑶诸女来到了我的身边，旁观的路人仍然远远地站着。
　　我微微一笑，缓缓收回内力。那妇人终于开言，声音似洪钟般响亮：“小兄弟，你会使妖法吗？拦住我夫妻七人意欲何为？”
　　夫妻七人？我愕然一呆，见这妇人高大肥胖，却并不难看，她身后的六人却枯瘦如柴，个头矮小，其猥琐的尊容实在让人不敢恭维，心想这六个瘦猴一般的家伙莫非联合娶了这个胖大女人？嘿嘿，还真是怪耶！诸女除秦梦瑶外，均表情平静，显然早已知道他们的关系。
　　妇人见我没有答话，母老虎般凶巴巴喝道：“臭小子，老娘问你，为何挡住我夫妻七人的道路？”
　　“快答，为何挡我夫妻七人的道路？”
　　六个小猴子般的老公跟着母老虎般的老婆齐声喝道，声音听起来尖细刺耳，倒把我吓了一跳。
　　我强自忍住笑，慢条斯理道：“这个嘛，叫做路见不平，拔刀相助。”
　　妇人再度用粗豪的嗓子道：“什么路见不平？那三个小妞用下三滥的手段偷了我们的宝贝，难道我们不应该追回来吗？”
　　我闻言一呆，心想这妇人之话如果属实，刚才之举倒有些多事了，可是自己能见死不救么？想至此，不禁拿眼光向三位妙龄少女望去。三女俏脸微微一红，那年龄最小的红衣少女脆声道：“大哥哥，你别听她的，他们所说的宝贝也是偷来的，我们只不过是顺手牵羊，以其人之道还治其人之身而已！”
　　我松了口气，对妇人和声道：“这位大姐，既然你们的宝贝也是偷来的，也就怪不得她们又从你们那里偷去，刚才你又差点要了她们的命，所以，你们之间的事算是扯平了。这样吧，此事就此作罢，以后双方谁也不许找对方的茬。”
　　洛阳七怪见我如此决断，不禁面面相觑，妇人愤然道：“我们辛辛苦苦得来的宝贝被你一句话就说没了，臭小子，你凭什么？”
　　时间紧迫，我不愿与他们多做纠缠，抬抬手掌，笑道：“很简单，就凭这个！我要你们立即回到马背上去。”
　　说着，轻飘飘地向妇人飞去。
　　妇人大眼圆瞪，拔出背上的大砍刀向我横劈过来，刀至中途，突被我发出的庞大气劲笼罩住，浑身顿时被压得喘不过气来，大骇之下，肥大的身体已被那股绝强的无形力道陡然掀起，不由自主的向身后自己那匹马背上飞去。
　　我其实并未出掌，而是采用了“中庸之道”的至高心法，先用“扩”字诀把七成内力迅速逼离体外罩向对方，随即瞬间转为柔和的“粘”字诀压抑了对方的呼吸却不致伤了对方，接着又陡然转为刚猛适度的“震”字诀恰到好处地将对方身躯弹回马背。这一法门是我近日依据“中庸之道”的心法原理演变创建而来，其关键之处在于时机的把握和力道火候的拿捏，此时首次用于实战竟大获成功。
　　眼见妇人高大肥胖的身体被柔和的力道准确无误地抛回倒马背，大喜之下，我一声低啸，如行云流水般地向其余六怪飘去。六怪无一例外，都只攻出半招，便被我无可抗拒的气劲罩住，霎时间，天空人影横飞，惊啊之声响成一片。
　　七怪连我的衣角都未沾上，眨眼工夫就被我发出的隔空气劲一股脑儿地抛回到各自的马背，无不惊得魂飞天外，仿佛看见了人世间最恐怖最不可思议的事，完全没有了思考能力，只呆呆地望着我出神。那三位妙龄少女的表情亦和他们差不了多少，连梦瑶诸女也十分惊讶，倒是躲在远处看热闹的二三十个路人没看清我们的交手，所以并不怎么奇怪。
　　我打破沉默，用贯注稀微内力的声音冲七怪道：“七位贤伉俪，你们觉得凭在下这一手能管管刚才之事否？”
　　哈哈，七位贤伉俪，听起来真有些别扭！
　　江湖之事向来以势力说话。七人听我之言，如梦初醒过来，胖大妇人长叹一声，垂下头恭恭敬敬道：“公子的身手已非人力能为！我们谨遵吩咐，从此以后决不再过问那宝物之事。”
　　顿了顿，又抬起头道：“不过，小妇人想请问公子高姓大名。”
　　我见对方态度恭敬，锐气尽失，心中微感不忍，看看正在东升霞光万道的太阳，灵机一动，压低声音道：“我吗，名叫东方翼，字号太阳，意即与黑暗誓不两立。贤伉俪只要不做恶事，咱们就可以成为朋友。今天之事还请贤伉俪暂时保密。”
　　七人齐声应诺，纷纷向我们拱拱手，告辞而去。
　　事情顺利解决，我大大松了口气。秦梦瑶轻声道：“翼弟，你怎么突然想起给自己取了个‘太阳’的雅号？”
　　我笑道：“偶然心血来潮，就顺口胡诌了来。”
　　梅花仙子道：“这雅号很好。太阳一出，黑暗尽消嘛！”
　　正说着，红衣少女一蹦一跳地过来，拉住我的手道：“太阳哥哥，你的功夫好厉害也，象神仙一样。”
　　桃花仙子也凑过来道：“太阳哥哥，你刚才用的功夫好奇妙喔，一定得教我。”
　　我见她扮成男装易容后，硬是刻意地掩住了平时风华绝代的娇媚样，心中不由得爱怜横溢，连声笑道：“好好，我一定教，一定教。”
　　红衣少女也立即摇着我的手道：“太阳哥哥，也请你一并教我，好不好？”
　　我微微一愣，见她纯真活波，甚感亲切，于是微笑道：“好！不过，小妹妹还未告诉我叫什么名字呢，我怎么教你呀？”
　　红衣少女欢笑道：“告诉太阳哥哥，我叫……”
　　说至此，又犹犹豫豫地用灵气十足的大眼睛瞟向白衣少女。
　　牡丹仙子见刚才看热闹的路人已全部散去，轻声道：“翼弟，让我给你们介绍吧，这三位美丽的姑娘可是大名鼎鼎的江东三乔，是当今最有名的江东医圣乔去病乔老爷子的孙女，江东圣医堂乔家大院的三位千金。白衣姑娘叫乔白莲，人称大桥，绿衣姑娘叫乔白珍，人称二乔，至于这位活波可爱的红衣妹妹吗，名叫乔白灵，人称小乔；三位姑娘，这位公子叫东方翼。”
　　白衣少女冉冉过来向我行礼致谢，随即十分惊讶地向牡丹仙子道：“请问这位公子尊姓大名？真惭愧！公子对我们的情况如此清楚，我们却不认识公子。”
　　牡丹仙子咯咯娇笑，用妩媚的女声道：“老朋友就在眼前，妹子怎么说不认识呢？”
　　“你是……”
　　乔白莲略一犹豫，随即恍然大悟，面满喜色道：“啊，你是牡丹姐姐，怎么和以前的男子装扮不像呢？”
　　接下来，诸女欢然相见，我则在一旁心生感叹，因为那江东医圣我并不陌生，小时候二叔曾带我去拜访过，记得用火龙菌的救治法子就是乔老爷子告诉二叔的，所以乔家对我算是有恩，今日凑巧救了他们的三位公主，看来应是天意！想至此，不禁仔细打量三女，见她们的容貌身段虽比梦瑶诸女稍有不及，但不可否认都是一等一的大美人，尤其是最小的乔白灵，看年龄顶多十五六岁，却生就一幅标准的美人胚子，性格天真活波，着实令人喜爱。
　　诸女相见完，我催促大家赶紧上路。一路上，三女津津有味谈起来盗宝经过。
　　原来，两月前，江东三乔奉祖父之令，协同几位师兄弟和伙计去京城替祖父在京城翰林院做官的老朋友送几付珍贵的丹药，顺便在京城采办些北方特产的药材。办完事后，回程途径保定时，三乔在客栈中偶然遇见洛阳七怪，并在无意中探听到七怪正密谋潜入大内皇宫盗取一部叫《道德经》的道家经书，当即感到十分好奇，因为老子的《道德经》在民间并不稀奇，干吗非要到皇宫里去盗取？
　　好奇之下，三乔把师兄弟和伙计们先行遣回，秘密留下来跟踪七怪意欲看过究竟，仗着颇为高明的轻功和机敏的反应，竟然没被七怪发现，不久又探听到那本经书里原来藏着一套十分厉害的武功心法，于是，更加来了兴趣。七怪入京后隐秘了几天，同皇宫里的一名宫女接上了头，在一个月黑风高的夜晚潜入了皇宫。三女却并没跟进，只是偷偷地监视在外，待七怪得手出宫后，又跟上了他们。回途中，三女一直找不到从七怪身上偷盗宝书的机会，眼看就要到到洛阳城，这才一时情急，破格使用了乔家特制的一种迷药，偷偷放在了七怪饮用的茶水中，终于将宝书顺利盗来。
　　七怪的江湖经验也很丰富，醒来后从残存的茶水中发现是着了乔家秘药的道儿，想起在保定时曾和江东三乔照过面，便断定是她们所为，一路向南追了下来，果然在襄樊附近截住了三乔，双方一言不合便交上了手。三女武功虽然不弱，却非七怪之敌，很快败下阵来，仗着高明的用药手段才侥幸脱了身。
　　昨晚，三女终于逃到了荆州附近的长江边，因一时找不到船只渡江，又见七怪追得甚紧，无奈之下只好顺官道往武昌方向逃来，打算暂时到好朋友司徒琴韵家去躲一躲，没想到还是被对方追上了，尚喜老天保佑，在最危急的时刻遇见了我们。


第055章　蛇山对峙
　　蛇山，位于武昌城北紧邻长江的岸边，因山势绵亘蜿蜒，形如伏蛇，头临大江而得名。著名的黄鹤楼便坐落在蛇山之巅，远远望去，如一座秀雅多姿的玲珑宝塔。
　　辰末时分，我们由渡口乘船过江到达蛇山脚下，大概因为时间晚了，路上只遇见一些零零星星的武林中人。
　　乔白灵始终黏在我身边问这问那，真像一直快乐的百灵鸟，桃花仙子也不甘示弱，牵着我的另一只手，用刻意模仿的男孩子声调不时地引开我回答乔白灵问题的注意力。所以，这段路虽然费时不长，但两个小妮子把我的脑袋都搅大了。
　　登上蛇山，沿途竟然有不少捕快和衙役打扮的人守卫在一些要害地段。我和诸女对视一眼，心中均感纳闷，因为按朝廷时下的规矩，官府一般不会介入江湖集会，除非是集会危及到社会的安全与稳定，才会积极干预甚至派军队镇压。
　　尚未到达山顶，已有呼喝之声从上方传了下来。众人加快步伐上完最后一道山梁，宏伟壮观的黄鹤楼已跃然眼前，但谁也无心欣赏这座天下名楼的秀雅和多姿，因为楼前宽阔平坦的大坝上此时已经密密麻麻地站满了人，看样子不下千余，就连周边的大树枝丫上也站了人。
　　匆匆在人群外围找了一处较高的地势停下身来，一眼望去，只见靠楼的一边搭了一座象擂台那样的方形平台，台面不高，仅三尺左右，台前数米外拦了一圈木桩，把观众隔了开来；平台与黄鹤楼之间有一段空地，中间有座较小的台阶，上面并排坐着四个人，其中一人是上次见过的南宫庄主，另外三人却不认识，内有两人竟然穿着官服。四人周边及黄鹤楼的周围，站了不少手持刀剑的衙役和兵丁，故此，那个方向没有捧场的观众；平台的左右两边各有一座用帆布搭建起来的凉棚，旁边各自竖了一块木牌，分别标示着“飞龙堡”和“南海派”字样。平台上此时正有两名身材魁梧的青年相互对峙，但尚未交手。
　　刚站稳身，秦梦瑶便凑在我耳边轻笑道：“翼弟，你们暂待会儿，我去找找我那如夫人，看看情况如何。”
　　说罢，闪身而去。我定定神，把注意力转向平台，见对峙中的两人一使剑一使鞭，已然交上了手。使剑的青年紧身黄衫，左胸上有明显的飞龙标志，显然是飞龙堡的人，使鞭的则是一身蓝衣，衣着的式样很是怪异。
　　斗了一会，两人虽互有攻守，却都很谨慎，是以场面并不激烈。台下观战的群雄有的已经不耐烦起来，发出了嘘音，但两人不为所动，继续不紧不慢地试探着对方。
　　又过一会，飞龙堡的黎胜文管家已带着两名家丁满面喜色地来到了跟前，请我们过去。我见他并没认出我，也不点破，招呼诸女随他绕过密集的人群，通过官兵把守的地段，来到了左面的凉棚。
　　凉棚甚是宽敞，里面坐着二十余人，除了有数的几人外，绝大多数我都不认识。司徒远大居中而坐，他的左面坐着丐帮的现任帮主苏不凡，右面是两位气势不凡年龄在三十上下的年轻人，两人身边坐着两名容貌秀丽的少妇。美丽绝艳的司徒琴韵与已经恢复了白衣书生打扮的秦梦瑶手牵手地坐在靠门的右边，两人的旁边是身材婀娜的南宫嫣然，仍然象上次那般蒙着面纱。
　　众人正聚精会神地观望着平台上的比斗，见我们进来，纷纷起身。秦梦瑶立即迎了过来，江东三乔却兴高采烈地向司徒琴韵走了过去。
　　经梦瑶介绍，我才知道那两个三十左右、气质不凡的年轻人是司徒堡主的长子司徒雄、次子司徒勇，其余人员多数是他的亲传弟子，另有数人是丐帮的长老和弟子。两名秀丽的少妇分别是司徒雄和司徒勇的妻子，司徒勇的妻子南宫佳惠竟然是南宫嫣然的姐姐。
　　秦梦瑶介绍我时只说我是她的好友，名叫太阳，介绍牡丹诸女也是胡诌的男人名字。我心想暂时保密也好，也就由着她。众人虽觉我的名字有些怪异，但也不好多问，司徒琴韵和南宫嫣然却时不时地用怀疑的目光看看我。难怪有人说，女人的直觉比男人高明。
　　匆匆见完礼，我无暇它顾，直接问道：“请问堡主，今天的对阵是如何安排的？”
　　司徒远大道：“双方商定以五局三胜定输赢，输的一方除向赢方表示臣服外，还要当众宣布从此以后退出江湖。”
　　我微微一鄂，没想到输方付出的代价会如此沉重。看来，南海派是有备而来，志在必得。
　　却听司徒远大补充道：“双方的赌注的确下得很大，但，为了飞龙堡的声誉，我们别无选择。”
　　我心想岂只是飞龙堡？对方的最终目的恐怕是整个武林！于是又问道：“拼斗中可有什么禁忌？”
　　司徒远大奇怪地看了看我，仍然耐心回答：“除了不许伤害性命外，其它的百无禁忌。”
　　“贵堡方是哪些人上场？有几分胜算？”
　　我步步紧逼。
　　这次，连苏不凡帮主也不耐烦地看了看我，我毫不理会，用炯炯的目光盯着司徒远大。
　　司徒远大叹了口气，道：“对方是三十多年前的大魔头，说实话，我们对胜算并无多大把握。”
　　顿了顿，又道“本来苏帮主要求上阵，我谢绝了，因为飞龙堡的事不能连累他。至于我方的部署，第一场也就是现在这场是由我的二弟子张强出场的，接下来分别是琴韵、勇儿和雄儿，最后由我对付南霸天那个老怪物！幸好今天秦翼回来及时，便由他替下琴韵，这样我方便多了一分胜算。”
　　正说着，棚外群雄发出的阵阵喝彩声传了进来，我背对大门，不用看，也知道台上的拼斗开始激烈了，于是抓紧时间道：“堡主，您错了！”
　　不理众人对我直言的错愕，我继续道：“我们虽然还不知道对方与黑煞宫之间有些什么猫腻，但有一点可以肯定，对方这次要算计的绝不只是飞龙堡，多半冲着整个中原武林！”
　　看了看对我投来欣赏目光的苏不凡，我加重语气道：“所以，这一仗我们必须赢。”
　　司徒远大叹息道：“公子说得对。我又何尝不知对方那不可告人的目的！只是事出紧急，各大门派的掌门都未能及时赶到，苏帮主虽然来了，我却顾虑拖累了丐帮，因为他们的弟子分布太广，随时都可能遭到对方的报复。”
　　“老友这话就不对了。”
　　苏不凡立即瞪眼道：“想我丐帮素来以仁义行天下，做出点牺牲又算得了什么？”
　　我见两人就要争执下去，赶快抢过话头：“两位前辈别争了，请先听晚辈一言。晚辈建议第二场仍由秦翼秦兄上场，此事本由他而起。余下的三场吗……”
　　说到这里，故意停顿一下，待众人的注意力全都集中过来时，才开言道：“就由晚辈一人独力接下！”
　　此话一出，无异晴天打个霹雳！除梦瑶、三乔等诸女外，众人无不目瞪口呆地愕然以对，万没想到我会说出如此狂妄自大的话来。
　　乔白灵靠在司徒琴韵的怀里，娇声道：“太阳哥哥，我相信你一定能赢！”
　　众人又是一惊。我爱怜地看了看白灵那娇俏认真的小模样，微笑道：“小妹妹，谢谢你！太阳哥哥这次一定把那帮魔头打得抱头鼠窜，落花流水，从此后再不敢生出觊觎我中原武林的野心！”
　　说到最后，一股君临天下的庞大霸气透体而出，霎时间弥漫在整个凉棚以内。
　　众人顿感周围的空间一下子充满了沉重的压力，呼吸骤然急促起来，除梦瑶、牡丹五女以外，无不面色苍白，心弦颤动，数名功力较浅的飞龙堡和丐帮的弟子竟然腿肚子哆嗦，软软地坐在了地上。我见好即收，立即撤去了由精、气、神高度协调、浓缩后再由“中庸之道”心法逼出的骇人气势。
　　司徒远大当先缓过劲来，伸手抹去额角上沁出的细汗，惊佩交加道：“原来少侠竟是仙侠一流的世外高人！老朽佩服！佩服！好，就依少侠所说，这事全部交给少侠处置。有少侠相助，我等高枕无忧也！”
　　目的已达，我放下心来，待众人纷纷缓过劲来，正想说两句歉意的话，忽听外面传来一声闷哼，梅花仙子道了声“不好”身子如闪电般的飞了出去，其他人相继面色惊慌地抢了出去。
　　大家虽然反应很快，但仍然晚了一步。只见那个使剑的黄衫青年已匍伏晕倒在平台下，脸部接触的地面有一团殷红的鲜血，他所使用的长剑已断成两截跌落在台上，那个使鞭的青年此时正足踏断剑，神情自若地承受着群雄丛中不时响起的喝骂声。
　　司徒远大立即吩咐两名弟子把重伤晕迷的张强抬进棚里，自己也随着进去检查他的伤势，余下之人也纷纷退到凉棚门口，眼睛却无不怒视着那名悠然自得的胜利者。
　　评判台上，坐于右首的南宫逸已站起身来，沉着脸道：“刚才张公子既已剑短认输，韩公子又何必欺人太甚，非要致人于重伤不可？”
　　韩姓青年头一昂，怪声哼道：“他们当初断我师弟一臂时难道就不欺人太甚？”
　　南宫逸闻言一呆，左首一名长相斯文的中年评判立即接口道：“韩贤侄说得不错，没有前日的榜，便无今日的样！比武过招，形势千变万化，有人受伤在所难免，只要没要对方性命，就算是手下留情了。”
　　他这番话用浑厚的内力送出，似是而非，却把群雄的喝骂声压了下去。
　　我对身旁的司徒琴韵皱眉道：“司徒姑娘，这个人和那个姓韩的是什么关系？”
　　司徒琴韵眼光湛然地看我一眼，轻声道：“这人听说是南霸天的师弟，叫涂霸海，姓韩的叫韩永超，是南霸天的二徒弟。”
　　我奇道：“怎么他们的人也来充当评判？”
　　“这事说来话长。”
　　司徒琴韵道：“好像对方有巡抚大人在撑腰。今天的安排布置，全是由我三叔的侯爵府和巡抚衙门共同商定的，具体情况一会再告诉公子。”
　　我暗吃一惊，不再说话，眼光向对面南海派的凉棚扫去，见其间坐着三四十人，居中一位老者神态威猛之极，多半便是南霸天，他的身边赫然坐着那位断去一臂的税大伟，其余人中不知是否混有黑煞宫人。
　　涂霸海见群雄安静下来，朗声道：“恭请王通判王大人宣布比赛结果。
　　他身边一名身着官服的中年人微微向另一名身着将军服饰的老者客气了一下，起身注视全场，缓缓道：“第一场，南海派韩永超胜。半刻种后，进入第二场。”
　　群雄丛中立即响起此起彼伏的嘘声。


第056章　太阳初威
　　我同众人退回棚内，见司徒远大正在给昏迷中的张强运气疗伤，立即走了过去，司徒远大刚好收回双掌，睁开眼来，以悲悯的目光看了气若游丝的弟子一眼，叹口气道：“对方够狠！肋骨断了七匹，内脏严重受损，强儿看来是凶多吉少。”
　　说着，虎目中泛出了泪光。
　　我连忙安慰道：“前辈放心，我会让对方加倍偿还的！”
　　随即掏出一粒仙芝丹递过去道：“这粒丹丸有起死回生之效，前辈请先给张兄服下，然后助其行开药力，待晚辈下午再给张兄输功疗伤，再适当调养，定能恢复如初。”
　　“太好了！”
　　司徒远大接过药丸，大喜道：“多谢少侠！请少侠受老夫一拜。”
　　说着，就要拜下身去。
　　我岂能容这极有可能是我未来的老丈人向我下拜，立即轻轻一拂，一股柔和的力道硬生生的把他正在下拜的身躯托了起来。
　　司徒远大更加惊佩，尚要坚持，旁边的司徒琴韵已代父说道：“公子不肯接受我父亲的拜谢，那就让琴韵代父代师兄一拜吧。”
　　说完，深深地盯了我一眼，脸一红，拜了下去。
　　我慌忙间正要阻止，秦梦瑶微笑道：“太阳老弟不用客气，请接受我夫人一拜吧。”
　　随即又向我传音道：“别假惺惺的了，她已知道你是谁。如果你觉得过意不去呢，将来再拜回来好啦。”
　　我恍然大悟，难怪刚才司徒琴韵的目光有些怪异，敢情是梦瑶妮子把我的身份告诉她了。
　　这一耽搁，司徒琴韵已经拜完起身，大大方方地微笑着退在一旁。
　　我问道：“起先听姑娘说南海派有本地巡抚衙门在支持，到底是怎么回事？”
　　司徒琴韵解释道：“是这样的，南海派起先并没直接向我们挑战，而是在三天前把我……我相公直接告到了巡抚衙门，说他在飞龙堡的授意下故意重伤了他们门下的弟子，要求飞龙堡还一个公道。这原告的说法本来漏洞百出，只要稍微调查一下当时的情况就可驳回，可巡抚衙门偏偏只听一面之词，要求飞龙堡立即交出相公以澄清事实，我们被逼无奈，不得不由三叔亲自出面与衙门交涉，仗着三叔在军方的威望，对方才作出了让步，最后双方商定由南海派和飞龙堡公平进行一次比武以了结此时。”
　　我气闷道：“那巡抚衙门为何公然袒护对方？”
　　司徒雄接过话道：“听说那姓叶的巡抚有个儿子曾拜在南海派门下学艺十年，所以要昧着良心为儿子的师门说话。”
　　原来如此！但恐怕没这么简单吧？我心想，顺口道：“担任比武的四个评判是否四方各有一人？”
　　“正是。”
　　司徒琴韵道：“那个王通判是巡抚衙门的，蔡将军则是我三叔的老部下，所以，在评判的公平性上我们并不担心。”
　　我心想这样就好，刚要继续问话，被灌服了仙芝丹的张强忽然呻吟一声，睁开眼来，众人立即围了过去。
　　仙芝丹的药效果然不同凡响！张强的气色已比先前好了许多，见众人都关切的看着他，微微点头致谢，又虚弱地喘口气道：“师父，弟子无能……”
　　司徒远大立即俯下身道：“强儿，这怎能怪你？你已经尽力了。”
　　张强吃力地摇摇头，喘息道：“师父，那姓韩的……武功比弟子高出不少，却故意……与弟子一味缠斗，目的是想弄清我们的招式。待会师妹……三师弟和大师兄上场时……要千万小心。”
　　司徒远大赶紧道：“为师已经知道了。你放心，我们已有万全之策。好啦，你刚刚服完药，好好休息，不许再胡思乱想。”
　　正说到此，群雄的呼喝声响了起来，紧接着一个粗豪的声音喝道：“第二场时间到了，谁是秦翼？站出来，我要挑战你！”
　　秦梦瑶微微一笑，站起身来。我叮嘱道：“注意安全。放胆施为吧！”
　　秦梦瑶笑道：“我知道了，你们就等着看好戏吧。”
　　说罢，已飘然上台。
　　台上，一名身高足有六尺的虬髯大汉威风凛凛地站在中央，下垂的右掌握着一把寒光闪闪似欲择人而噬的大砍刀。见秦梦瑶轻飘飘落在台面上，大汉傲然的神色微微一震，喝道：“你就是断我师弟手臂的秦翼么？”
　　秦梦瑶淡淡道：“不错。你又是谁？”
　　大汉道：“我吗，名叫安永高，南海门大弟子，税师弟的大师兄，今天专来砍下你的胳膊，向你讨回公道！”
　　这时，那位王通判高声道：“两位请分别报上姓名与身份。”
　　秦梦瑶与大汉各自朗声报了，在通判一声“开始”中，立即交起手来。
　　安永高不愧是南霸天的大徒弟，武功比税大伟高明多了，仗着身高体壮，力大无穷，竟采取了全攻型招式，每一刀都挟带着尖锐的刀啸之声，可谓刀刀狠，刀刀准，招招不离秦梦瑶的周身要穴，霎时间把梦瑶裹在了一片杀气腾腾的刀光之中。
　　秦梦瑶却采取了轻灵飘逸的战法，浑身如蝴蝶般地穿插于密集的刀光中，手中白剑偶尔还击一两招，却是令对方必须回招自救的神来之笔！因此，表面看来虽完全处于劣势，实际上却稳如泰山。
　　其他人未必能看出这一点，多数人都比较紧张，坐在我旁边的司徒琴韵更是如此。大概是关心则乱，只见她一双秀眉深锁，玉面忧心忡忡，明知道梦瑶是假丈夫，却还如此担心她的安危，如此善良心性令我十分感动，心中油然生出一丝爱意，忙凑过身去低声道：“琴韵姑娘请放心，秦兄顶多用了一半功力，待会要胜对方，易如反掌！”
　　“真的吗？”
　　司徒琴韵不无怀疑地看看我。
　　“骗你是小狗。”
　　我微笑道。
　　司徒琴韵俏脸一红，低下头来，脸色转忧为喜。
　　平台上，安永高见自己数十招风驰电掣般的攻击竟连对方的衣角都挨不上，不禁有些发急，暴喝声中，凝集全身功力以力劈华山之势向秦梦瑶斜劈过去，刀刃过处，空气似要爆裂开来，发出了激越的风雷之声。
　　好个秦梦瑶！在众人发出惊呼与噬人的刀光将要及身的瞬间，身体如一只仙鹤冲天而起，随即一个空翻转为头下脚上，手中剑如电光般地向安永高头顶落下。
　　安永高反应极快，大砍刀迅速回防封挡，秦梦瑶看准大刀来势，剑尖在宽厚的刀身轻轻一点，身体再度弹起，眨眼间又一个空翻，头下脚上攻出了第二剑。
　　群雄轰然喝彩，气氛更加热烈起来。就在群雄一浪高过一浪的喝彩声中，秦梦瑶连续在空中进行了十五次姿态美妙的空翻，手中剑也连续十五次发出了凌厉的攻击，而安永高则狼狈地封挡了十五次，亦绕着大圈后退了十五步！
　　乔白灵得意忘形的鼓着掌，小嘴高呼道：“大姐姐……”
　　乔白莲立即捂住了她的嘴巴，好在众人都没注意，小丫头也够机灵，立即挣脱姐姐的手掌，改口呼道：“秦二哥好棒哟！美死我啦！”
　　司徒远大满脸兴奋，讶然道：“翼儿的武功怎么比上次高明了许多？短短一月，竟精进如斯？”
　　我含含糊糊微笑道：“秦兄聪明绝顶，什么武功都一学就会！”
　　话音刚落，陡见秦梦瑶一声清啸，身体似流星般由半空中疾泻下来，白剑以“一剑定乾坤”的招式罩向正双手举刀上架的安永高。
　　在众人狂烈的喝叫声中，安永高手中宽厚的大砍刀瞬息间断裂成数截，只剩下了刀柄，紧接着一声闷哼，那铁塔般的身躯已轰然倒地。
　　秦梦瑶轻轻飘落，收剑后退，不再攻击。右边凉棚中窜出了数人来到安永高身边，其中一个瘦高中年人对秦梦瑶喝道：“你把他怎么了？”
　　秦梦瑶淡然道：“很简单，只是点破了他的气海穴，废了他的武功，让他以后不再以武逞强而已！”
　　“你……”
　　中年瘦子恨声道：“好，你够狠！下一场我指名挑战你！希望你还能这么荣幸！”
　　秦梦瑶微笑道：“下一场吗？恕不奉陪！由我弟弟招呼你。”
　　说罢，下了平台，留下对方在那里独自地吹胡子瞪眼睛。
　　评判宣布结果后，秦梦瑶回转凉棚，受到英雄般的接待。小丫头乔白灵更是拉着她的双手又蹦又跳的不肯放开。我笑着打趣道：“小白灵，你既然那么佩服他，怎么叫他秦二哥？连大哥也舍不得叫一声？”
　　哪知小丫头娇声道：“还不是为了你嘛，人家心中把你认作了老大，当然只能委屈秦哥哥做二哥了。”
　　一句话说得众人都笑了起来。
　　半刻钟后，我一副无精打采的样子上了场，起先那名瘦高个也到了台上。台下的群雄见了我的熊样，纷纷露出了奇怪的表情，有人忍不住吼了起来：“飞龙堡怎么回事，派出这样的人来？难道他比秦翼秦大侠还厉害么？”
　　还有人高声嚷道：“小子，看你一副无精打采的懒散样，是不是昨晚的磕睡没睡好？没本事就别上啊，千万别把小命玩丢了！”
　　更有人笑谑道：“哈哈！他就是在渡江时死缠住江东三乔的那个愣头愣脑的高个子，这样的人也能上场，真是怪事！”
　　我对众人的置疑不理不睬，仍装出一副昏昏欲睡的糗模样。猛然间，一个破锣似的嗓音大吼道：“这小子能行，我们荆州五宝投他一票！”
　　我循声望去，见荆州五宝正挤在前三排的人丛中，说话的是大宝，不由冲他笑了笑。
　　南宫逸站起来朗声喝道：“各位朋友请安静。请台上两位先报上姓名身份。”
　　群雄纷纷安静下来。瘦高汉子道：“我乃葛云飞，南海千鸟岛岛主，现任南海派总护法。”
　　我淡淡道：“我吗，无名小辈，姓太，太阳的太，名阳，阳光的阳。至于身份么，今天才刚刚做了司徒堡主的记名弟子。”
　　“太阳？这名字好怪呀？”
　　“哈哈，他叫太阳，居然敢把名字取成普照万物的太阳，他是谁呀？玉皇大帝吗？哈哈，笑死我了！”
　　我话音刚落，群雄又纷纷嚷了起来。
　　我暗暗高兴，此时需要的正是这种效果，那样才能在后面给众人来一个天壤之别的大反差！于是嬉皮笑脸地说道：“各位朋友说得好，本人的名字就象征着太阳，太阳一出，黑暗尽消！哈哈！”
　　众人向我报以嘘声。
　　葛云飞低哼道：“臭小子！死到临头，还鬼话连篇！”
　　这时，那个姓蔡的将军站起身高声宣布：“大家肃静，时辰已到，比武开始！”
　　葛云飞掏出腰间的一对判官笔，瞪着我道：“大话连篇的混小子，亮兵刃吧。”
　　我本就不打算用兵器，见对方身材瘦高，又是什么千鸟岛的岛主，定然轻功不错，那好，就用轻功陪他玩玩，主意打定，故意损他道：“对付鸟岛上的鸟人嘛，用不着什么兵器。”
　　葛云飞大怒，喝道：“臭小子，气死爷爷了，看招！”
　　身形似鬼魅般一闪，人已到了我的面前，判官笔中宫直进，点向我的胸腹大穴。
　　我早有防备，在对方出笔的瞬间，脚下一滑，以肉眼难辨的速度闪到了他的身后。葛云飞双笔点出，突然间失去了目标，大惊之下反应奇快，身体趁势前飘两步，转过身来。
　　群雄见我们一个照面，葛云飞奇快无比的进攻就扑了个空，不由大感有趣，哈哈大笑起来：“咦，这小子有两下子，不错不错！”
　　我嘿嘿笑笑，冲葛云飞招手道：“傻愣着干嘛？再来呀！”
　　葛云飞闷声不响，持笔直冲过来，身形比上次还快。我料敌之先，“中庸之道”心法猝然发动，身体如羽毛般地飘飞起来，呼的一声越过他的头顶落在他原先的位置上。
　　葛云飞两度扑空，打出了真火，卷起漫天笔影再度攻来。这次他不但动用了快捷的轻功，也动用了全身的功力，平台上立即刮起了狂烈的劲风，比刚才安永高掀起的刀风气势强劲了许多。
　　我并不还击，也不防守，一味采用绝快的身法绕着圈儿躲避，平台上顿时出现了走马灯似的一追一逃的有趣场面，看得群雄有的目瞪口呆，有的嘻嘻哈哈。
　　堪堪追逐了十余个大圈，葛云飞见自己无论如何变换身法都挨不上我的半片衣角，知道一向自以为傲视天下的轻功远不如我，反而冷静了下来，停下脚步，沉声道：“阁下难道只会逃跑，做缩头乌龟吗？”
　　我站定身形，笑道：“逗你玩儿不行吗？那好，我就站在这里，任凭你攻击一次，倘若脚步移动分毫，就算我输。”
　　说完，负手望天，暗中却把七成功力透出体外，在身前布成了一道强劲的罡气。
　　“好，这可是你说的！”
　　葛云飞大喝一声，判官笔带着锐啸之声点击过来，笔尖攻至我身前尺余处时，象撞上了一层密集的弹簧，整个身躯被反震开去，踉跄后退。我哈哈笑道：“先前是你追我，现在该我追你了！”
　　说完，呼的一掌向对方击了过去，葛云飞全力封挡我的隔空气劲，再度踉跄后退。
　　我试出对方功力比黑煞宫的阳煞约高一至二筹，所以掌上只用五成功力，并保持一股粘劲，既不伤了对方，也不让对方逃离。如此一来，葛云飞歪歪倒倒、跌跌撞撞的被我逼得团团转，没多久便披头散发，衣开笔落，狼狈之极！
　　在群雄嘻嘻哈哈的笑声中，南海派的韩永超冲出凉棚跑至平台边缘戳指跺脚向我骂道：“你这混帐，到底想干什么？”
　　我正愁找不到他算帐，见他自动送上门来，大喜道：“姓韩的，有种的就一并上来。”
　　韩永超喝道：“好，这可是你说的，不能算我们坏了规矩！”
　　身体一纵，上了平台。


第057章　太阳神威
　　四大评判见韩永超上了平台，并未阻止，南宫逸和那位蔡将军有心阻止，但见是我发出的邀请，也就默认了。
　　韩永超手持钢鞭从侧翼攻了过来，我灵机一动，双掌一旋一带，用一股庞大的气劲把头昏脑胀的葛云飞扯到了韩永超的跟前，随即掌力一撤。
　　早已不知东南西北的葛云飞突感压力一轻，双掌本能地向眼前的人影狂力推击。
　　“护法，是我，啊……”
　　韩永超的注意力全在我身上，万万想不到自家的护法突然窜了过来迅雷般地攻击自己，慌忙中出掌隔挡，但已晚矣，胸腹已结结实实地挨了两掌，狂叫一声，摔下平台。
　　葛云飞赫然一惊，清醒过来，狠狠怒视我一眼，跳下平台，俯身抱起了奄奄一息的韩永超，口中喃喃自语不知说些什么。与此同时，右面的凉棚中冲出数人，把重伤昏迷的韩永超接了过去。
　　群雄再度被突如其来的意外变故惊得目瞪口呆，随即有人嘻嘻哈哈笑了起来，许多人高喊：“太阳大侠真厉害！太阳大侠真厉害！”
　　先是稀稀落落，后来竟汇聚成了震耳欲聋的洪流之声！
　　我连连作揖感谢群雄的热情，然后摆摆手，众人马上安静下来。我朗声道：“葛护法刚才一不小心失手伤了自己人，本场胜负未定，还得重来。”
　　众人轰然一笑，早已看出姓葛的远非我对手，重来只有败得更惨，许多爱看热闹的人鼓掌附和。葛云飞怒视着我，犹豫着是否上台，他身后的凉棚里走出了一个肥胖滚圆的家伙，竟比死鬼阳煞还要肥矮敦实。此人象皮球似地“滚”至台边，敞开喉咙道：“这一场我们认输。下一场由本人，南海万蛇岛岛主、南海派总长老翁不败挑战……那个什么……贼太阳！”
　　这家伙一幅破锣嗓子，居然把我说成了贼太阳。
　　我笑道：“想挑战我吗？很好。咱们用不着休息，立即就来。”
　　“我同意。”
　　翁不败呼的一声，弹上了平台。
　　评判们商量片刻，宣布第二场飞龙堡胜，立即进行第三场。翁不败瞪着我道：“贼太阳，你用何兵器？”
　　我见他也是两手空空，笑道：“贼皮球，你呢？”
　　翁不败一愣，群雄却轰然笑了起来。翁不败气闷道：“好，咱们两个都贼，看谁贼得更有水平！”
　　说着，双手一抖，袖口中闪出几道光亮。众人定睛一看，无不倒吸口凉气。原来，他脚旁的地面上竟赫然出现了五条颜色各异、形态诡异的小蛇。
　　我正感好奇，耳边传来了轻柔的传音声：“东方公子，那五条小蛇是天下间极为罕见的五彩蛇王，剧毒无比，极难对付，你可千万要小心啊。”
　　我听出声音是乔白莲传来的，语气中充满了关切之情，内心不由一热，微微冲她所在的方向点头致谢。
　　虽已万毒不侵，不怕任何毒物，但听说这几条只有数寸长小指头粗的小不点竟然是蛇中之王，不由仔细打量起来。只见五条小蛇分别呈赤红、墨绿、橙黄、藏青、灰白五色，其头部上方都长着形如鸡冠那样的小小冠子，红蛇居中，一字排开，盘身扬首，灵动异常，其身上的色彩在阳光的照射下莹莹发出刺眼的光芒，给人以十分诡异之感。
　　翁不败嘿嘿笑道：“贼太阳，我的兵器就是它们，你若敢以双掌对招，才算真有胆量。”
　　他才是真贼！故意诓我入套。我何惧之有？假装上当地笑道：“这有何难？你这些蛇儿如此弱小，能经得住我几掌？废话少说，放手攻来吧！”
　　翁不败眼中闪过一丝猾笑，随即撮唇一吹，嘴中发出一声怪响，立时，那五条蛇儿迅速展开身形游了过来，绕着我团团乱转。
　　我凝神静气，头脑保持高度空明，五蛇的一举一动霎时被意念锁定。陡然，翁不败嘴中的怪声变调，五蛇同时跃起向我袭来。我五指连弹，五缕指风激射而出，准确无误地射在了半空中闪电飞来的五蛇头部。俗话说，打蛇要打七寸处，但这五条小蛇每条总长尚不足七寸，叫我哪里去找那要害处？只好猛打它们的头部。
　　五蛇中招，被弹回地面，各自滚了几滚，又开始绕着我游走起来，仿佛丝毫没有受伤。翁不败嘿嘿笑道：“贼太阳的弹指神通好厉害呀，居然能五指齐发，佩服佩服，不过，想对付我的宝儿，没丝毫用处。”
　　听他虽然说得得意洋洋，语气却不无勉强，于是更坚定了用指功对付五蛇的信心。
　　五蛇交替纵横地发动了九伦闪电式的攻击，均纷纷在我玄妙的指功下瓦解，其灵动的身法已明显不如先前。但要把它们毙于指下，也并非易事。
　　翁不败见久攻不下，自己的宝贝还多少吃了点亏，目光一狠，嘴唇中立即发出了尖细的啸声。
　　五蛇迅疾布成环状把我包围起来，各自盘起身子，张嘴吐信。我不知对方捣什么鬼，凝气静观，倏见红蛇口中喷出了一团红色烟雾，紧接着，其它各蛇也源源不断地喷出了各色烟雾，翻翻滚滚地向我缠绕过来。
　　“啊，蛇王毒烟！蛇王毒烟！”
　　群雄中猛然有人惊呼起来。
　　“天啦！快躲开！”
　　又有人高喊。与此同时，乔白莲的传音再度传入耳际：“蛇王毒烟，其毒无比，一刻钟内，如影随附，一刻钟外，平地散开，所经之处，鸡犬不留。东方公子，快想办法把这些毒烟逼入高空。”
　　我大吃一惊，心想这些毒烟如此厉害，要是让其扩散开来，那还得了！但要将其驱走，必先消灭毒烟之源，即五条小蛇。眼见毒烟越来越浓，已把我完全包围起来，而群雄已有些乱了，于是闭住呼吸，想冲出毒烟一鼓作气把小蛇消灭掉，可是无论如何闪避，那毒烟都如影随附地绕着我，气恼之下，我停下身形，脑海中猛然灵光一闪：对呀！它们用烟，我不能用火吗？
　　霎时间，我的意念集中在最炽烈的火焰上，随即催动中庸之道心法，把体内真气瞬间转化为极阳之气，浑身立即象投入了熊熊燃烧的火炉。很快，三昧真火聚集体内，逼向指尖，又潜运意念锁紧了五条小蛇。
　　终于，我大喝一声：“大家莫乱，请看我的！“五缕指风劲射而出，瞬间幻化为五团火焰，就闻呼的一声，五蛇同时着火，连挣扎都来不及便化成了灰烬。与此同时，翁不败面色灰败的闷哼一声，一屁股坐在了地上，仿佛元气大伤！
　　我松了口气，撤去体内真火，内力迅速转为至阴至寒透出体外，在身前三尺外形成了一团拳头般大小的比寒冰还要寒冷的无色气球，又用意念锁定气球发动了“吸”字诀。
　　奇迹出现了，只见环绕我的五彩毒烟纷纷向气球聚集，没多久便形成一个直径约两尺大小的五彩圆球，极为壮观！
　　群雄被眼前出现的奇异现象惊呆了，一些已跑出了场地的人员纷纷溜了回来，呆呆地盯着虚空悬浮的五彩气球。
　　我继续保持着与彩球内核那团至寒气息的意念联系，跨前两步，掌心运气用“粘“字诀把彩球虚空托起，随即运足十成功力，张嘴发出一声惊天长啸，身体立即冲天而起。
　　龙吟般的长啸弥漫在天空，我的身体也在不断地往上飞升，待耳边的风声减弱时，我才缓缓收缩内息，上升速度立缓，这时，我才往下一看，见黄鹤楼已变成一个小点，不禁有些心虚起来，迅速调整意念，把彩球内部那团气流由至寒转为暖流，很快，在高空气流的吹拂下，彩球消散，所有毒烟完全消失在空际。
　　身体开始回落，心中不免紧张。眼前的高度究竟有多高？我不知道，也没尝试过，只好按“中庸之道“的心法迅速调整欲念，竭力提气，想象着漫天飘飞的雪花。
　　下落的速度终于减缓下来，紧绷的神经随即放松，身体顿时变得轻盈起来。意识到“提气放松”竟然是空中漂浮的诀窍，大喜之下，更加保持轻松如意的心态，身体果如雪花般缓缓向大地飘落。
　　群情振奋，彩声如洪。我在群雄仰慕的眼神和狂热的嘶叫中落回地面，降临平台。
　　挥动双臂请群雄渐渐安静下来，发现翁不败仍坐在一旁呆呆地凝望着那五团小蛇的灰烬出神，暗恨他手段歹毒，走过去道：“贼皮球，起来再打。”
　　心想至少要废了他的武功。
　　谁知，翁不败仍是一脸呆样，喃喃道：“宝儿没了，宝儿没了！还比什么？”
　　我有些哭笑不得，心肠一硬，厉声喝道：“比不比可由不得你！你必须为歹毒的手段付出相应的代价！”
　　说着，缓缓地提起了双掌。
　　“且慢！”
　　忽然，对方凉棚中走出一人，正是居中而坐之人。
　　我笑笑道：“正主儿终于出场了！”
　　“不错。”
　　那人道：“我就是南霸天！”
　　我淡笑道：“想同我比试最后一场吗？在下奉陪。”
　　实际上，我方已连胜三场，按约定已获胜，不必再接受对方的挑战。
　　南霸天摇摇头，神情有些落寞，看着我道：“你究竟是谁？”
　　“我是谁没必要告诉阁下。”
　　我冷冷道：“当年阁下曾立誓终身不履中原武林，今日为何自毁誓言？”
　　南霸天一鄂，沉吟半晌，道：“老夫当年的确立过誓在那儒衣仙侠的有生之年不履中原武林，现在他已不在世上，不能算是毁誓。少侠既知此事，莫非是他的传人？不对，以少侠今日展示的武功，比当年那人要高明得多。”
　　我不知是他在狡辩，还是事实如此，无法追究此事，轻哼道：“那今日之事阁下该当如何？”
　　“愿赌服输。我们既已输了，自会履约。不过，履约前老夫有个愿望，想与少侠对掌三招，不知少侠是否愿意？”
　　我知他并不甘心。毕竟，一个充满野心的枭雄人物刻苦修炼了三十多年想重整当年威风，却遭遇如此败绩，哪能就此甘心？所以，要让他彻底折服，从此死心，只能以强制强！于是我道：“我可以不答应你，不过，为了让你明白中原武林并非无人，我就接你三掌。”
　　平台上，我和南霸天相距五尺面对而立；平台下，群雄和我俩各自双方的人员紧张兮兮地注视着我们，鹿死谁手，拭目以待。
　　我打算以无上神功慑服对方，并不出掌。南霸天见我毫无出掌之意，终于忍耐不住，大喝一声，双掌平推，一股火焰般的赤色狂澜呼啸着向我席卷过来。我仍然没有出掌招架，只是把用七成功力调整好的气机瞬间逼出体外尺余，布成了一道至阴至寒的厚重气墙，意念则保持着与气墙的紧密联系。
　　眨眼间赤色狂澜已咆哮到我跟前，群雄发出了惊呼声，但立即又瞠目结舌，因为，狂澜并没击中我，而是在我身前尺余形成了一道看起来十分诡异的赤色气墙。
　　南霸天也是头一次遇见如此怪异情形，满头雾水地嘟哝道：“怎么回事？”
　　手上却并不停下，钢牙一咬，攻出了第二掌。
　　这一掌的气劲却无声无息，颜色已变成了暗红色，我却知道比第一掌更加凶险，表面上仍泰然自若、无动于衷地站在原地，暗地里已瞅准气劲的来势，内力由“吸”字诀变成了“震”字诀。
　　只听“轰”的一声巨响，平台上下泥石横飞，四周围栏的木桩也被掀飞而起，站在前几排的群雄在惊呼声中狼狈不堪地闪身躲避。
　　我纹丝不动地立在当地，南霸天却闷哼一声，面色苍白的倒退数步，接着一屁股坐在了地上，张嘴喷出了两口鲜血，显然已受了不轻的内伤。
　　群雄万万没有想到，被视为不可一世的大魔头南霸天竟然如此不堪一击，脸上大都露出了古怪之极的表情，完全忘记了为我喝彩。
　　实际上，南霸天绝非如此不堪一击！他的功力基本已达到我的八成左右，所以在通常情况下要以七成功力胜他，几乎是不可能的是，但我却办到了！为什么？主要是胜在“巧妙”二字上。原来，在他攻出第一掌时，我已从气劲的来势判断出其属性和强度为阳刚炽热，相当于我的七成功力，于是立即启用了“中庸之道”的无上心法，利用天地间的阴阳至理，采用“吸”字诀，把对方的阳刚气劲吸附在了我同等强度的功力布成的阴柔气墙上，在我意念的操控下，两道一阳一阴、一刚一柔、一热一寒的庞大气劲刚一相撞，便悄无声息的粘合到了一起；当对方以接近我八成功力的第二波掌劲袭来时，我则把粘合在一起的气劲迅速震了出去，此时，南霸天相当于自己与自己对攻了一掌的同时又承接了我的七成功力，哪能不糟糕透顶？众人不知其中奥秘，所以才大惊小怪。当然，这也难怪他们，因为我所采用的心法已远远超出了他们的认知。
　　两名南海派的弟子冲出凉棚，扶起了地上的掌门。南霸天气喘吁吁地推开了弟子，黯然道：“想不到我南霸天自上次一败后，苦修三十五年仍然是一败涂地！唉，公子神功盖世，我输得心服口服！从此后回归南海，约束门下弟子永远不再涉足中原武林！如违此誓，天诛地灭！”
　　“太阳大侠神功盖世，天下无敌！”
　　这时，袁得金的破锣嗓子再次响了起来，群雄纷纷相应，没多久汇聚成一道洪流般的欢呼。


第058章　南宫嫣然
　　南海派拜服认输，使飞龙堡的声誉在观战的群雄心目中急剧攀升，我更加成了群雄心目中的英雄，荆州五宝别出心裁地跑到我面前要求我在他们的衣服上签名，其他人立即纷纷效仿，我只好好言相劝。
　　司徒远大见群雄不肯离去，又见他们多数都是两湖地带上的武林中人，索性尽地主之谊，邀请大家到城中最大的“广结缘”酒家共进午餐。好在该酒家属飞龙堡的产业，酒菜准备起来十分快捷。
　　未末时分，群雄终于尽兴而散。司徒远大极力邀请我到堡中一叙。我也想趁此机会了结秦梦瑶比武招亲的麻烦事，欣然同意。江东三乔打算与司徒琴韵聚一聚，也一同前往。
　　到达飞龙堡时，秦梦瑶要我立即恢复原貌，我知她已打定主意要我尽快获取司徒琴韵的芳心，成为飞龙堡真正的姑爷，只好照办。
　　恢复俊美容貌的我在堡内引起了不小的震动和惊讶，司徒远大固然是恍然大悟，连连称奇，黎胜文管家更加笑逐颜开，其他人也大感有趣，司徒琴韵、南宫嫣然和江东三乔等诸女则目泛异彩。幸好牡丹诸女仍然保持着易容，否则，还不知道引起怎样的震动。
　　使我颇感意外和高兴的是，司徒远大的两个兄弟，已辞官在家的司徒远深和目前仍在军中身居高位的武昌侯司徒远望正恭候在堡中迎接我们。这可是两个重量级人物，又是司徒琴韵的叔父，所以，与他们相见时我执礼甚恭。只是，没见着司徒琴韵的母亲，不禁有些暗自纳闷。
　　大家寒暄礼毕，昨晚奔波劳累一夜的牡丹诸女和江东三乔在众人的劝说下分别去客房中休息，我则抓紧时间拿出解药给当初在虎威镖局中毒的黎管家一行人服用，又提出立即为张强疗伤，得到司徒远大的欣然同意。不愿休息的秦梦瑶兴致颇高，陪我一同前往。
　　在一间典雅的静室内，我试着从手掌与张强腹部丹田穴的接触部位潜运“内视之法”竟获得成功，从而使我的运气疗伤之举十分顺利，约莫半个时辰，便大功告成。
　　众人默默候在室外，见我推门而出，纷纷围了上来。司徒远大关切道：“怎么样？强儿的伤势有救吗？”
　　我微笑道：“已经好了一大半。晚上再请精通医理的江东三乔看看，开几付调理元气的药方，定能很快痊愈。”
　　“太好了！就这么办。”
　　司徒远大兴奋道，随即邀请我一叙。
　　隐秘宽敞的厅堂中，由司徒远大主持召开的会议正在秘密举行。参加者有他的兄弟、儿子、儿媳和女儿司徒琴韵，还有堡内的几个骨干，南宫逸父女、秦梦瑶和我也在座。会上，大家分析讨论了南海派、武昌巡抚衙门和黑煞宫三方勾结的可能性及应对之策，决定由武昌侯依靠军方的力量牵制巡抚衙门，飞龙堡则联络当地武林密切注视黑煞宫在附近的动向，当然，对南海派是否履行承诺也不能忽略。
　　会后，众人纷纷散去，秦梦瑶向我使了个眼色。我知她要趁此机会偕司徒琴韵把比武招亲的实情向司徒远大秘密摊牌，便心领神会地随众人出去。
　　正要按原路返回客房休息，身后有人叫住了我。回头一看，发现叫我的人竟是司徒勇的媳妇南宫佳惠，她身边站着蒙着面纱的南宫嫣然。
　　见我不解的目光，南宫佳惠微笑道：“东方兄弟，由这里去客房的路挺远挺难找的，就让嫣然替你带路吧。”
　　她是在替妹子制造与我接触了解的机会吗？我猛然为心中生出这样的想法吓了一跳，情不自禁地向南宫嫣然望去，见她有些羞赧地低垂着头，心中不禁又是一荡，点头笑道：“好。那就多谢嫣然妹子了。”
　　梦瑶曾告诉过我南宫嫣然比我小一个多月，当然应趁此机会改称妹子。
　　“妹子，我把东方兄弟交给你了，你要负责把他带到客房哟。”
　　南宫佳惠微笑着，轻轻拍了拍妹子的肩膀，又意味深长地看我一眼，转身走了。
　　南宫嫣然抬起头，收起了少女的羞涩，大大方方地对我道：“东方兄，请随我来。”
　　当先向旁边不远的花园走去。
　　我来时的原路是密集的房舍间穿插盘绕的走廊而并非花园，南宫嫣然带我走寂静无人的花园，显然是担心走原路会有人撞见不好意思。体会到她的这番心意，我立即快步跟了上去。
　　走进花园，见她一直默然无语，我主动搭话道：“嫣然妹妹，这段时间你和你爹爹一直住在飞龙堡吗？”
　　“嗯。”
　　南宫嫣然微微颔首：“梦瑶姐当初离开时曾叮嘱我要等她回来，琴韵姐又要我多陪她一阵子，所以我就住了下来。我爹爹是前几天接到堡中的飞鸽传书才日夜兼程赶来的。”
　　“堡中这阵子除了南海派那件事外，还发生什么稀奇事没有？”
　　我找话道。
　　“还真有一件事挺奇怪呢。”
　　南宫嫣然道：“就在梦瑶姐走后不到一周，曾有两个人到堡中寻找白衣书生，也就是梦瑶姐。虽然她们都穿着男装，但我们一眼就能看出来是非常美丽的女孩子假扮的，尤其是年长的一位，绝美的姿容可能不在梦瑶姐之下。”
　　我从未听梦瑶说过她在中原还结识过其它女孩子，微感奇怪，追问道：“她们叫什么名字？找梦瑶何事？”
　　南宫嫣然道：“我们也这样问她们，但她们只说一个姓吕，一个姓李，却不肯说出名字，来的目的主要是想询问白衣书生是否使用一把通体雪白的宝剑，那把白剑又怎么到了他的手里。我们……”
　　听到这里，我心中大震，一把抓住了南宫嫣然柔滑的双肩，急促地打断她的话道：“妹子，快告诉我，那个姓李的看起来是不是十八岁左右的样子？”
　　说这话时，我的声音在颤抖。
　　“你……你怎么啦？”
　　南宫嫣然毫不挣扎和闪避，只是惊讶地盯着我，不知我为何如此激动。
　　我赶忙收回手，吸口气竭力恢复平静，柔声道：“对不起，我刚才太激动。”
　　顿了顿，又补充道：“因为我感觉那个姓李的极有可能就是我正在努力寻找的我二叔失散了整整十七年的女儿李芳菲。”
　　“你二叔的女儿？怎么又姓李？”
　　南宫嫣然更加奇怪。
　　“这件事说起来比较复杂，等有时间我再慢慢地告诉你。”
　　我道：“她们说没说住在哪里？或者留下什么其它话？”
　　南宫嫣然道：“我问过她们的派别和住处，但她们一概不说，只是在临走时说一个月内会再来，希望梦瑶姐回来后等着她们。但这阵子她们却一直没来。”
　　我知这件事再也问不出什么来，只好强自打住。看看两人停身处已快到花园的边缘，往前是一道长廊，可直接通往居住区，往右则连着那座巨大的演武场，于是提议道：“妹子，咱们去演武场转转，好不好？”
　　“好呀。”
　　南宫嫣然盈盈一笑：“反正这会儿没啥事，我就带你四处转转。”
　　见她露在面纱外的一双秀目笑起来甜美之极，我心里不禁一荡，由衷赞道：“妹子，你笑起来真美，要是不带面纱，还不知道有多美呢！”
　　“那可不一定。”
　　南宫嫣然轻声笑道：“说不定很丑呢。”
　　“怎么会呢？不可能！”
　　想起梦瑶曾说过她的美丽不亚于司徒琴韵，我突然很想看看隐藏在面纱里的那张脸，便又道：“妹子总是带着面纱不难受吗？”
　　“刚开始挺难受，后来时间长了，就习惯了。”
　　“为什么要带它，不带不行吗？”
　　我有趣地追问。
　　“好遮丑呀！”
　　南宫嫣然竟咯咯地笑了起来，声音很动听，见我愣愣地盯着她，又低头轻声道：“这是我师门的规矩，不能不带。”
　　这是什么门派？竟然有这样的臭规矩？难道要让人带一辈子吗？那样的话，面纱下的花容月貌岂不是白生了？我感到有些郁闷，更有些不平，不无遗憾道：“我猜想妹子一定很美，可惜绝美的风姿被遮挡住了。依我看，何必非要守那些不通人情的规矩不可呢？”
　　“不许这样说我师门！”
　　南宫嫣然严肃道，随即语气转柔，低声道：“你……你真想让我取下它吗？”
　　“当然。”
　　我回答得很干脆。
　　“你不后悔？”
　　南宫嫣然忽然加重了语气。
　　我心里一动，暗想莫非那张洁白的面纱下还真是一张有如恐龙的脸？不会的，梦瑶绝不会乱说！稍一犹豫，立即坚定了信心，决然道：“你放心吧，我决不后悔！”
　　南宫嫣然深深地看我一眼，缓缓解下了脸上的面纱。
　　啊！欣喜地在心中发出一声惊叹，呈现在我面前的果真是一张宜嗔宜喜的绝美面孔，那瓜子型的白嫩脸蛋和精美的五官与琴韵、牡丹诸女相比委实难分高下，更兼自然显露的高雅气质，极易使人产生出仰慕与爱恋之情。
　　“真美！”
　　我由衷地笑道：“有人传言南宫嫣然是个孤高自许的冰美人，我怎么一点都感觉不出来呀。”
　　“那要看跟什么人在一起了。”
　　南宫嫣然微笑道，随即暗悔失言，脸一红，低头不再说话。
　　美人害羞，春色无边，我心中微微泛起一丝冲动，正想继续用言语试探她，猛听得有人高喊：“东方公子，原来你在这里，我们到处找你。”
　　循声望去，见通往演武场的花径上走来两个家丁，前面一人正是曾给我留下美好印象名叫庞元的守门人。
　　我偕南宫嫣然迎上前去，问道：“庞兄何事找我？”
　　“是这样的……”
　　庞元眼光触及到解了面纱的南宫嫣然，不禁一呆：“这位是……”
　　南宫嫣然微笑道：“我是你们家小姐的好朋友南宫嫣然，庞大哥不认识我吗？”
　　庞元早就听说南宫世家的二小姐为人冷淡，平时也只见她蒙着面纱，从来没跟自己说过一句话，没想到她此时说起话来如此温和有礼，人又生得如此美貌，顿时有一种受宠若惊的感觉，立即行礼道：“对不起，小姐取了面纱，小的一时没认出来。见过南宫二小姐。”
　　他身后的家丁也跟着施礼。
　　南宫嫣然赶忙止住他们，柔声问道：“庞大哥找东方公子所为何事？”
　　“是这样的，刚才大门口突然来了五个怪人口口声声要找东方公子，说是要跟公子算一笔帐。我们拦住了他们，他们很不服气，使劲在大门口吵闹。我们没法，只好一边派人通报老爷，一边四处找寻公子。”
　　“什么人如此胆大，竟然闹到这里来了？”
　　南宫嫣然俏脸微沉，一股冷傲的气势跃然而出，随即，面色一缓，扭头对我道：“东方兄，咱们一起去看看吧。”
　　我微笑点头，与她并肩而行，心中暗自喜叹：小美人冷傲起来气势非凡，呵呵，名不虚传呀！


第059章　卿心我心
　　穿过演武场，远远发现大门口果然聚集着十几个人，定睛细看，我差点笑出声来，悠然道：“我道是谁，原来是荆州那五个活宝！”
　　南宫嫣然噗哧笑道：“他们来干什么？咯咯，该不是又来找你签名吧？”
　　“哼，这次再签，就签在他们的大花脸上！”
　　我苦恼道，率先走到门口。
　　荆州五宝见我们前来，立即停止了吵闹，袁得金冲我叫道：“喂，这位帅哥，你们是如何办事的？效率如此低下！那太阳大侠到底出不出来呀？再不出来我们就硬闯了！”
　　庞元跨前一步道：“哼！口口声声要见太阳大侠，现在大侠就站在你们面前，你们却有眼不识泰山！可笑啊可笑！”
　　“太阳大侠来了吗？他在哪里？你说，他在哪里？”
　　老二袁得银东张西望地嚷道。
　　我皱眉道：“我就是太阳。五位找我又有何事？”
　　“你就是太阳大侠？不会骗我们吧？嗯，身材和声音倒是蛮象。”
　　老四袁得宝在五人中最有头脑，用沉吟的语气盯着我道。
　　我微笑道：“如假包换！再说了，他那么厉害，我敢随便冒充吗？”
　　“哎呀，你果然是我们的太阳老大！”
　　老五袁得滚突然笑逐颜开、抓耳挠腮地叫了起来：“哈哈！没想到老大长得是威风凛凛，相貌堂堂，美如天仙，花容月貌，嘿嘿，还有沉鱼落雁，倾国倾城……”
　　南宫嫣然忍不住“噗”的一下笑出声来，一双美目戏谑似地横了我一眼。
　　我老脸一红，心想，什么花容月貌，倾国倾城，简直胡说八道！无奈地摆摆手阻止袁得滚继续肉麻下去：“好了好了，别尽把这些赞美女孩子的话尽往我身上推，请你们说说找我到底为何事？”
　　袁得滚伸伸舌头，又迫不及待道：“太阳老大，我们五兄弟商量来商量去，终于做出了一个重大决定，就是从今以后认你做老大，誓死追随你，任凭海枯石烂，白头偕老，永不变心！哈哈，这可是你的荣幸哟！”
　　眼见南宫嫣然又要忍不住笑出声来，我的脑袋立即大了起来。
　　“是啊，是啊。”
　　袁得金紧接着裂开大嘴道：“为了让你做老大，我这做惯了老大的人不得不屈居老二了。”
　　我无奈苦笑，正想求他们别再胡闹，桃花仙子的声音由身后传了过来：“你们认我太阳哥哥做老大也可以，但排序只能从老七开始往后排。”
　　我回头一看，见牡丹诸女和江东三乔全都过来了，心想这下可好，又来了两个唯恐天下不乱的小妮子。
　　“为什么？”
　　袁得财不解地瞪着易容为少年的桃花仙子。
　　桃花仙子道：“我们六兄弟早就结拜过了，我排行老六，你们要认我太阳哥哥做老大，当然得先认我做六哥。”
　　“还有呢，”
　　乔白灵嘻嘻笑道：“我们三姐妹也同太阳哥哥结拜过了。我大姐排行第七，是七姐，我二姐第八是八姐，我嘛，咯咯，是九姐，你们只能从老十弟往后排。”
　　“不成不成！”
　　袁得财气呼呼大叫起来：“我本来可以做老四的，现在一下子要做老十二，我不干！就不干！”
　　“不干拉倒！”
　　桃花仙子哼道：“太阳哥哥，咱们犯不着理这帮没有诚意的浑小子。”
　　“谁是浑小子了？”
　　袁得金一蹦老高地叫道：“你上午揪了我五弟的尾巴我们都没计较，现在又说我们是浑小子，太过分了！”
　　“老二，此话差矣！”
　　袁得滚显然认定了我这老大，闻言立即反驳道：“都跟你说好几遍了，那不是我的尾巴，你怎么老没记性？”
　　桃花仙子轻哼道：“就是嘛，记性如此差劲，不做老十能行吗？”
　　袁得金牛眼一瞪，又要开嚷，袁得宝对他轻声喝道：“别再闹了。”
　　见他乖乖的不再说话，立即转身对我道：“老大，我们愿意听这位小小妹妹，不，这位九姐的，就从老十排起。”
　　“这就对了！”
　　桃花仙子回嗔作喜，抿嘴笑道。
　　小丫头乔白灵却仍不过瘾，娇声道：“你们既然愿意了，那就赶快拜见我们这些哥哥姐姐吧！”
　　我赶快招呼两小妞道：“你们别再顽皮。”
　　哪知荆州五宝相互对视一眼，竟真的围过来就要跪拜，我赶忙止住他们，心中也颇为感动，朗声道：“几位论年龄都比我大得多，咱们之间做朋友其实最好，但你们认定了我做老大，我不答应也不行了。这样吧，今后你们可以叫我老大，但其他的什么哥哥姐姐就免了吧。”
　　“不，我们既然已经认了，就不能言而无信。”
　　袁得宝认真道。
　　我不好再劝，心想以后如何安置他们？倒挺费脑经，如若让五个活宝成天老跟在屁股后面转悠，而桃花、白灵又总是跟他们抬杠，那岂不烦死人了？随即灵机一动，道：“谢谢你们的一片赤诚。我既然做了你们的老大，就不能再隐瞒你们。我的真名叫东方翼，太阳二字，只是我自取的外号。”
　　见他们露出喜悦之色，继续道：“这样吧，我有一项任务想交给你们，请你们马上动身去姑苏慕容山庄替我送一封信，告诉庄主我很快就回，你们是否愿意前去？”
　　五宝立即欣然应诺。我吩咐堡丁取来纸墨，大笔一挥，写下“不日即归，勿念！”
　　六个大字，叠好，交给了袁得宝。
　　五宝整好装束，高声嚷着：“老大之令，坚决奉行！赴汤蹈火，在所不辞！刀山火海，勇往直前！”
　　嘻嘻哈哈，扬长而去。
　　众女和堡丁们也都嘻嘻哈哈笑了起来，我却只能摇头苦笑。
　　“什么事情如此高兴？那五个活宝走了吗？”
　　忽然，秦梦瑶的声音传了过来，众人回头，见梦瑶和司徒琴韵正手牵手冉冉而来。
　　桃花仙子和乔白灵立即迎上前去，叽叽咕咕地讲起了经过，惹得梦瑶和琴韵亦嘻笑不止。
　　说完笑完，秦梦瑶对我道：“翼弟，堡主要立即见你，请你随琴韵过去。”
　　我心头一紧，知道那件事就要摊牌了，不知是喜是忧。司徒琴韵看我一眼，又看看众女，忽然间象发现了新大陆：“啊，嫣然妹，你把面纱取了？是谁值得你这样做？”
　　众女这才注意到美艳绝伦的南宫嫣然已露出了庐山真面目，除我那百花谷的四位娇妻外，无不用怪异而又充满询问的目光盯着南宫嫣然看。显然，她们都知道那面纱隐含着什么秘密。
　　南宫嫣然玉面通红，情不自禁瞟了我一眼。乔白灵娇声嚷道：“我知道嫣然姐姐为何取掉面纱了，原来是太阳哥哥……”
　　说到这里，突感失言，赶紧把下面的话打住。
　　南宫嫣然羞不可抑，娇啊一声，逃也似地跑了。
　　司徒琴韵赶紧低声道：“梦瑶姐，赶快去安慰她，别让她羞愧难当。”
　　秦梦瑶答应着追了过去。
　　我目瞪口呆，正不知如何是好，突感掌心传来一阵刺痛，一看是桃花仙子笑吟吟地“牵”住了我的手，知道小妮子的醋坛子打翻了，哪敢吭气？谁知，耳边又传来了梅花仙子的传音声：“哼，不到半天，又搞定一个，你还真是风流倜傥呀，佩服佩服！”
　　其余诸女无不用刚才看南宫嫣然那样的眼光看向我。
　　我竭力保持镇静，寻思如何解释两句，司徒琴韵催促我赶快动身，我顿时如获大赦，心花怒放地随她离去。
　　看看终于离几个正在呷醋的老婆远了，我大大松了口气，跨前两步与司徒琴韵并肩而行，道：“多谢琴韵姐刚才替我解围。”
　　司徒琴韵半认真半开玩笑道：“看不出你还挺怕老婆的嘛。”
　　我难以接话，忙改口道：“琴韵姐，那面纱是怎么回事？”
　　“你不知道？梦瑶没告诉过你吗？”
　　司徒琴韵奇怪地投来一瞥，接着微微的叹口气道：“也许是天意吧。嫣然妹从小拜了个神秘的女侠为师，其师门绝技一脉单传，而且订有一个十分古怪的规矩，弟子入门后必须一直以面纱蒙面，只有在找到自己倾心喜爱的男人并决心下嫁于他时，才能去掉面纱，否则便是背叛师门。嫣然今天当着你的面取下了面纱，显然已经认定非你不嫁了。”
　　有这样的规矩？我心中一鄂，很快又得意起来，暗想自己还真不赖，如此快就不知不觉地俘获了一个大美人的芳心，要是把眼前这个同样的大美女一并俘获，那就更加完美了！
　　想至此，又蓦然一惊，暗忖自从炼了范蠡的神功秘笈以后，武功固然是越来越高，对美色的胃口好像也越来越大，到现在更是见一个爱一个的，长此下去怎么得了？但自己又无法控制，该如何是好？转念又想，管他的，生为男子汉大丈夫，做顶天立地的大英雄，身边多几个美女有何不可？只要自己出于真心，就随意而为吧！
　　相通此节，浑身顿时轻松起来，见已经回到了原先那座花园，而琴韵说完那段话后又一直保持沉默，于是赶紧试探道：“你生气了吗？”
　　“哪……哪里？我凭什么生气？”
　　司徒琴韵连忙掩饰道，神情有些慌乱。
　　我决定快刀斩乱麻，见左右无人，索性停下了脚步，转身拉起她的手道：“琴韵姐，嫣然已非我不嫁。你呢？愿意嫁我为妻吗？”
　　司徒琴韵轻轻抽回玉手，面色微红，低声道：“你已经有了那么多妻子，还在乎我吗？”
　　听她口气，显然已经愿意！欣喜之下，我柔声道：“当然在乎了！来，咱们先坐一会儿，你听我说。”
　　说着，再度拉起她的手，来到花丛中的一张条石上坐下。
　　司徒琴韵不再抽回手掌，默然大方地等我表白。我清清嗓子，用发自内心的话语道：“琴韵姐，如果梦瑶当初不上擂台，我也会上去的。一是因为我不愿见到飞龙堡遭受黑煞宫的渗透甚至控制，二来吗，姐姐当初一现身，就给我留下了非常美好的印象，觉得发自内心喜欢你。所以，我敢断定，如果没有梦瑶的突然搅和，你已经是我的妻子了。”
　　司徒琴韵回视我炯炯的目光，微笑道：“谢谢翼弟这番心意。其实，当初无论是你，还是梦瑶姐上擂台，都解除了我面临的困境：要吗嫁给姓税的那个卑鄙小人，要吗当场拒婚而失笑于天下。所以此事认真论起来，我还应该感谢梦瑶姐。至于翼弟，我对你的第一印象也非常好，后来知道梦瑶也是女人后，就不由自主地经常想着你。卿心即我心，你若真心喜欢姐姐，姐姐愿意嫁给你，不管你现在亦或将来有多少女人，姐姐都跟定你，一生一世伴随你。”
　　如此深情厚意的直白令我深深感动，丝丝爱意油然而生，我不想抑制，更不愿抑制，温情地揽上她的细腰，用热吻来表达这丝丝爱意。
　　司徒琴韵生涩而又热情地与我唇舌相吮，从她密集香甜的回吻中，我更加体会到了怀春少女对心上人那种深深的眷恋与痴情，也使自己更加热情奔放地陷入了进去……
　　良久，热吻中的人儿才气喘吁吁地松开了对方。替她整理了一下散乱的鬓发，拉她起身，我笑道：“现在，傻小子该带上巧媳妇去见老丈人喽。”
　　“贫嘴！”
　　司徒琴韵容光焕发，瞬息间象变了一个人，迷人之极！见我呵呵傻笑，又娇声道：“你可别高兴过头了。爹爹听说了梦瑶姐的事后非常生气，后来……嗯，你须得先过了爹爹那一关，人家才能真正嫁给你。”
　　我心里一跳，又开始忐忑起来。司徒琴韵娇声笑道：“别那么紧张好不好？拿出点勇气来！我司徒琴韵的夫君可是天不怕地不怕的喔！”
　　闻她之言，我疑虑尽消，霎时间挺胸昂首，精神大振。不错！为了得到心爱的人儿，就算天塌下来又算得了什么？


第060章　秋意恼人
　　“翼哥哥，快点嘛，姐姐她们已经快到山顶了，就你最拖拉！”
　　阳光明媚的蛇山半山腰上，乔白灵正用娇媚的声音催促着掉在最后的我。
　　昨日与司徒远大的会面，竟是出乎意料的顺利。老爷子在得知我坦然相陈的经历后，虽然觉得我老婆太多，但也是天意使然，在问清了我对琴韵的真实感情后，立即把等在屋外的琴韵叫了进来，随即又请出了琴韵的亲生母亲，一位贤淑端庄的中年美妇，当面定下了亲事，但有一个条件，就是暂时保密，待我从台湾接回了父亲，最好再找到了母亲，再对外宣布，拜堂成亲。我欣然同意。
　　为了见到那吕、李二人，我同诸女商量，决定在飞龙堡停留三天，试试运气，所以今天一大早，桃花仙子和乔白灵两个小妮子就跑到我单独居住的客房中把我从床上揪了起来，缠着我带她们出来秋游，说是赔偿昨天没能让她们尽情欣赏蛇山风光的损失。
　　选择重游蛇山，是诸女的主意，但却都是为了我，因为只有我以前没去过，昨天虽然去了，心思却完全放在了打斗上。
　　虽然秦梦瑶和牡丹诸女仍保持着男装，但琴韵、嫣然和江东三乔无一不是一等一的大美女，所以，为了免去一路上可能遇到的麻烦，我们选择了以三辆马车代步。到达山脚后，赶车的堡丁候在山下，我和诸女则徒步上山。
　　带着闲情逸致的心情重临蛇山，这才真切感到此山虽然不高，却山势绵蜒奇峻，景色幽雅迷人，奇花幽石随处可见，疏林高阁美不胜收。这不，因贪恋美景，我已远远掉在了诸女后面。
　　见小丫头回来叫我，我快步赶过去，关切道：“小灵儿，你这般跑上跑下的，不累吗？”
　　小丫头闪着一双特别美丽的大眼睛：“人家想陪陪你嘛，所以才偷偷溜了回来。”
　　我对这纯真活泼的小美人儿着实喜爱，只是这种喜爱中还夹带着不少兄长对妹子的疼爱，见她美丽动人的小脸蛋红扑扑的，布满了细微的香汗，心中更生爱怜，轻轻抱住她道：“小灵儿，这会儿让哥哥抱着你上山，好不好？”
　　“嗯，当然好了，我最喜欢翼哥哥抱我。”
　　乔白灵欢声笑着，把软绵玲珑的娇躯完全偎入我怀里。
　　小丫头虽然要到下个月才满十六岁，苗条的身段却发育得很是完美，特别是圆鼓鼓的胸脯儿在我胸前这么一紧，竟使我心中没来由的一荡，赶紧收敛住心神，集中意念施展轻功腾空而起，往山上飘去。
　　“翼哥哥，咯咯，象腾云驾雾似的，真好玩。”
　　身后，留下小丫头银铃般的笑声。
　　几个起落间，腾飞了一百多米的山路，好在这段道路此时寂静无人，要不准会造成惊吓。远远的，发现乔白莲和乔白珍正从一道山梁上东张西望地往下走，脸上神色颇为焦急，立即腾身迎了上去。
　　两女看到我们，紧张焦急的神色缓了下来。乔白莲先冲我笑了笑，然后以责备的语气道：“小妹，你怎么一声不响地就跑了？害得姐姐们都在为你担心。”
　　乔白灵赖在我怀里不肯下来，娇声道：“有什么好担心的嘛？只要有翼哥哥在，就不会有事的。”
　　小丫头对我还真有点盲目的崇拜。
　　乔白珍刚开始同我认识时还很热情，到飞龙堡没多久后，不知为何，对我说话总是气鼓鼓的，特别是发生了南宫嫣然为我去掉面纱的事后，对我更是没有好脸色，此时见妹子偎在我怀里不肯下来，还如此的信任我，心中更不是滋味，寒着脸道：“小丫头你怎么还不下来？象什么样？我看有他在，你未必就安全，说不定会更危险！”
　　“这是什么话？难道我是色狼么？”
　　我在心里嘀咕道，恼怒地看了她一眼，讪讪地把乔白灵放了下来。
　　乔白灵对姐姐的话十分不满，撅着小嘴娇嗔道：“二姐你是吃错药了吗？翼哥哥对我这么好，你却那样说他，太不给我面子了嘛！”
　　乔白珍也道：“二妹，你怎么能这样说东方公子呢？”
　　随即又对我道：“东方兄弟，我妹子不会说话，请你别往心里去。”
　　我搓搓手，见乔白珍似乎有些懊恼地低着头，微笑道：“没关系的，我知道白珍妹子只是给我开开玩笑而已。”
　　语毕，牵着乔白灵的小手继续赶路。
　　“东方兄弟，”
　　乔白莲拉着二妹跟了上来，轻声道：“我们姐妹有件事想请你帮个忙。”
　　“什么事？”
　　我微感奇怪，停步道：“只要是我办得到的，决不推诿。”
　　“是这样的，我们得到的那本《道德经》仔细研究过了，发现只是一本普通的经书，里面根本没有什么绝密的武功心法，或许那高强的心法必须用什么特殊的手段才能发现。所以我们商量决定干脆把这本书送给东方兄弟，一来感谢兄弟的救命之恩，二来，兄弟武功如此高强，定能从中探索出秘密。”
　　乔白莲说着，从背包里拿出一本封面发黄的大开本书籍，递了过来。
　　我颇感意外，摆着手道：“别，白莲姐，你们千辛万苦好不容易得来的宝书，怎么说送就送了？再说，其它武功心法对我已经没有多大用处，这本书最好还是你们先留着，或许慢慢地就能发现其中的奥秘。”
　　乔白莲笑道：“兄弟就别客气了，宝物向来是有德者居之，我们虽然把它偷来了，看来与它是有缘无分，所以想送给兄弟。如果兄弟过意不去，将来发现了其中的武功心法后再传授给我们，不也挺好吗？”
　　我见她很有诚意，但又确实不忍把她们的艰苦心血据为己有，微微沉吟道：“要不，这样吧，此书你们先收着，等将来有空时，我再同你们一起仔细研究，看看……”
　　话未说完，乔白珍气呼呼地哼声道：“有些人刚刚才说决不推诿，马上却又推三阻四，我看根本就是没有诚意，言而无信！将来？将来有的人还不知在那里风流呢，难不成还会专程跑到乔家来陪我们翻看这破玩意儿？你有那么好心吗？你有那分好心，我还没那个耐性呢！”
　　我心里的火“腾”的一下就冒了起来，一把从乔白莲手中把书夺了过来，吼叫道：“乔二妹，我东方翼何时得罪你了吗？说话那么难听？你说我没那分好心，好！这本书我就先收着，但决不先看，到时我就偏偏揣着它跑到乔家来，偏偏要强迫同你一起看。不仅如此，我还要向乔老爷子求婚，求他偏偏把你嫁了给我，然后偏偏又离开你去风流去，看你又能把我怎么样！”
　　我实在有些气懵了，气得声音都有些发抖，自然已顾不上说话的轻重。
　　哪知乔白珍倔犟刁蛮起来还真不一般，此时的她美目喷火，粉面含嗔，怒气昂然地嚷道：“东方翼，你吼什么吼？声音大我就怕你吗？哼，乔二妹，如此难听的称呼亏你叫得出口！你有那么多的姐姐妹妹，干吗不这样去叫她们呀？哼，想要我嫁给你，做梦去吧！”
　　说到这里，狠狠地跺了跺脚，气冲冲地往前跑了。
　　我俩此时的声音都挺大，引得几个路过的游人莫名其妙地看向我们，见乔白珍气跑了，便都不约而同地摇摇头，惋惜的走开了。
　　乔白莲赶紧柔声道：“东方兄弟，对不起，你千万别生气，这绝不是她的心里话。你和小妹慢慢来，我先去看看。”
　　说完，急匆匆追了上去。
　　我叹了口气，没说话，心里却想，这乔家二丫头今天是不是真的吃错药了？像个魔女似的好像专门和我过不去！真气人，原本一番秋游的极好心情完全被这魔女的恶言恶语给搅没了。咳，气死我了！
　　“翼哥哥，你生气了吗？”
　　乔白灵怯生生地靠了过来，依偎在我身前道：“大姐刚才说得对，其实，二姐心里是很在乎你的。”
　　我轻哼道：“她在乎我？哼，不把我气死就是好的了！”
　　乔白灵摇着我的手，轻声细语道：“好哥哥，你别生气嘛。二姐刚才其实是在生我的气，她见你抱着我，没有抱她，所以才不高兴的。”
　　我差点笑起来，这丫头真是天真得可爱！不由蹲下身来，轻轻揽着她道：“小白灵，你真乖，哥哥不生气了。”
　　随即，拉起她的手，叹口气道：“要是你二姐有你一半的温柔就好了。唉！”
　　语毕，迈开了步伐。
　　乔白灵柔媚一笑，脆声道：“翼哥哥你不知道，我二姐其实也很温柔的，只是这两天见你对那么多姐妹都是亲亲热热的，心里不高兴，才会这样酸酸的。”
　　她很温柔吗？笑话！是在吃醋嘛？更没不要！我又没向她示过爱，她凭什么吃醋？小丫头天真烂漫信口开河，居然找了个如此牵强附会的理由来安慰我！我边走边想。
　　其实，小丫头说得很对。只是我从来没遇见美女对我如此恶言相向过，所以当时完全气晕了，根本没来得及仔细想一想，以至于白白浪费了把江东二乔这个大大的小美人及时收归怀中的良机，当然，还有大乔、小乔两个大小美人，甚至差点酿成了终身的遗憾！这是后话，暂且不表。
　　眼见蛇山之巅已然在望，我的心情开始好转过来，正要加快脚步，却见梅花仙子和南宫嫣然手牵手宛如一对情侣般赶了下来。远远的，我就冲她们喊道：“你们不在上面游玩，那么累跑下来干什么？”
　　梅花仙子盈盈笑道：“还不是为了你这个拖拉鬼嘛！原先还以为你拖拉是在慢慢欣赏风景，后来才知道原来是在和我们的白珍妹子瞎闹别扭。怎么样？把人家气哭了你就满意了？”
　　她虽然易容为相貌平凡的少年，但笑起来仍然好看。
　　我微微一愣，感到有些意外，道：“她，她刚才那么凶，这会儿又哭了吗？我可不是有意的。”
　　南宫嫣然微笑道：“人家可是伤伤心心哭了一场哟，待会儿你可得好好向人家道歉。翼哥哥，小妹说这话没别的意思，只是希望大家都有一个好心情。”
　　南宫嫣然自从对我的心意暴露后，一直刻意地躲着我，我知她害羞，毫不计较，心想迟早要把她搂在怀里好好地轻怜蜜爱一番，不用着急！此时见她竟主动找我说话，当然是心花怒放，连声笑道：“好好，我听嫣然妹子的，待会就去向白珍道歉。”
　　见她喜悦温柔地看我一眼，又忍不住传音道：“好妹子，你的心意我全知道了，卿心即我心。现在我完全听你的，但回去后你不许躲着我，必须好好陪陪我。”
　　说到这里，又怕她误会，补充道：“陪我说说话儿。”
　　南宫嫣然绝美的脸蛋一下子红云密布，含情脉脉地瞟了我一眼，极其轻微地颔了颔首，这副无比动人的神态立即引起了乔白灵的兴趣，小丫头挨过去一把捉住她的玉手，娇声笑道：“嫣然姐，你有什么开心事吗？怎么脸蛋儿突然红起来了？啊，这副模样好美哟。”
　　南宫嫣然赶忙掩饰道：“小妹，姐姐哪有什么开心事？只是刚才走急了，所以才脸红的。咱们赶快上去吧。”
　　牵着她迈开了步伐。
　　梅花仙子横我一眼，使了个“别偷偷摸摸的，你甭想瞒我”的眼色，才催促道：“对了，翼弟，咱们赶快上去吧，刚才上面发生了一场意外的突发事件。”
　　我一惊，一把抓住她的香肩，急不可待道：“发生什么了，姐妹们没事吧？”
　　“看你急的！把人家都抓痛了。”
　　梅花仙子娇嗔道，却任由我抓住：“不过，你那样在乎姐妹们，姐姐真高兴。”
　　见她还没说出发生何事，我改握她的玉手，催促道：“好姐姐，快说嘛，急死小弟了。”
　　梅花仙子轻轻一笑，垫起脚尖极其快速地在我嘴上亲了一口，这才边走边说道：“才不久，我们姐妹正在黄鹤楼中欣赏字画，忽然听见外面有人高喊救命，匆匆忙跑出来一看，发现旁边的一丛树林中有十几个大汉正在围抢三名少女和两个男子，三名少女已经被几名大汉抢在手里用刀挟着，两个男子被捆了起来正在装入两只麻袋。”
　　听到这里，我怒不可竭道：“光天化日之下有人胆敢如此行凶！还有王法么？”
　　“就是嘛！”
　　走在前面的南宫嫣然停步道：“我们姐妹当时也特别气愤，冲上去三下五除二撂倒了那帮凶徒，救下了五人，一问，才知道五人都是昨日才来到武昌走串演出的一个戏班子的成员。”
　　梅花仙子接着道：“那三个少女是班里的戏子，两个男子是跑龙套的伙计。”
　　我松了口气，问道：“那十多个凶徒又是什么东西？”
　　南宫嫣然微笑道：“真不是东西！咯咯，现在梦瑶她们正在审问那十几个真不是东西的家伙，咱们赶上去就会知道了。”
　　说着，加快了步伐。


第061章　兼程缉凶
　　在黄鹤楼旁边一座不大的树林里，秦梦瑶诸女蹲在一棵大树边小声议论着什么，旁边不远的地面上横七竖八地躺着十几名膘肥体壮的大汉，各式各样的兵器丢了一地，五个青年男女小心翼翼站在诸女身旁，脸上还明显的带着惊魂未定的表情，数十名游客远远围在林子周边好奇地观瞧着林中的场景，却没有谁敢靠近。
　　见我到来，诸女面露喜色地站起身，只有乔白珍狠狠地瞪了我一眼，把美丽的螓首扭在了一旁。我微微一笑，不再与她计较，问秦梦瑶道：“审过了吗？到底怎么回事？”
　　“审了，问题可能有些严重。”
　　秦梦瑶面色忧郁道：“这十五个家伙是黄山帮设在武昌分舵的帮众。这个帮派是两年前才成立的一个新帮派，主要靠开赌场和收取保护费等手段为生，目前已分别在武昌、九江、芜湖等地建立了三个分舵，总数大约有六百来人，武昌这边共一百二十六人。一周前，设在黄山汤口镇的总部给各地分舵发来了指令，要求他们不择手段尽量收集各地的美女送往总部。这帮家伙当然舍不得用钱财来购买，最好的办法就是采取威逼强抢的手段。这几天由于南海派和飞龙堡的事情，来往于武昌的武林人物较多，所以他们一直隐忍没有出手，待昨天下午群雄纷纷走后才开始行动。据他们交代，昨晚已连夜派人送走了第一批五名被抢来的少女。也是昨天，这个在江南一带最有名气的‘华夏风采’戏剧团应一个富商的邀请来到城中，很快就引起了他们的注意，一直派人盯着。也是合当有事，今早，剧团里最美也是最有名的三枝花忽然想趁排练的间歇游览观光一下黄鹤楼，正好给了这帮家伙秘密实施抢劫的机会，于是就发生了刚才这一幕。”
　　秦梦瑶一口气说到这里，停了下来。
　　趁她说话的时候，我仔细打量被抢的五人，见三名少女的年龄大概都在二十岁上下，生得的确都很有几分姿色，尤其是中间一位身着白色衣裙的美丽少女，长得十分清丽秀雅，竟和百花谷的娇妻百合仙子有几分相象。其余两个小伙子大概二十出头，长相虽算不上英俊，但身板儿颇为壮实。
　　待梦瑶说完，我皱眉道：“他们强抢美女的目的何在？”
　　牡丹仙子道：“据说有大用，具体情况如何这帮家伙也不清楚。来，翼弟，我来给你们介绍一下。”
　　说着，把我拉到五人面前，指着白衣少女道：“这个长得很像百合妹子的姑娘名叫汪璇，她可是整个江南最有名的戏剧大家，有‘金音玉颜’的美称！另两位姑娘分别叫邱碧心和江婉儿，在金陵戏剧界也大有名气。这两位少年一个叫郑一龙，一个叫马二虎。五位，这是我的兄弟，名叫太阳。”
　　“你……你就是太阳大侠？”
　　汪璇忽然间显得非常激动，其余四人也都瞪大了眼睛。
　　乔白灵仍然紧挨着我，好奇地问道：“这位姐姐，你怎么知道我太阳哥哥就是大名鼎鼎的太阳大侠？”
　　汪璇尽量使脸色恢复了平静，脸上泛出了笑容：“我们一到武昌，街头巷尾听到的全是太阳大侠仁义无双、武功盖世的英雄事迹。小妹妹，你说我们能不知道你的太阳哥哥么？”
　　真不愧被人称作“金音”此时她虽非演唱，但说话的声音比一般歌星的演唱还委婉动听。
　　乔白灵拍掌欢叫道：“好耶，我们老大果然出大名喽！”
　　我也没想到仅一日之间自己就成了街头巷尾被人津津乐道的传奇人物，爱怜地拍了拍乔白灵的小脑袋，问汪璇道：“请问姑娘，你们是从哪里过来的？”
　　“从金陵。”
　　汪璇道，随即叹了口气，显得很是无奈：“我们这次来主要是受大富商颜查墉之邀为其五十大寿助兴，本来是不想来的，无奈前几日金陵那边也在闹美女失踪案，弄得到处人心惶惶的，便想趁此机会过来躲一躲，哪知到了这里仍然不安全！今天若非秦相公他们出手相救，恐怕……唉！”
　　说至此，神态幽幽。
　　我暗吃一惊，万没想到金陵乃六朝古都，江苏首府，竟然也发生了美女失踪的案子。只听梅花仙子冷哼道：“你说金陵也有美女失踪？当地官府就不管管么？”
　　“听说官府正在积极查办，甚至巡抚衙门也派出了精干力量，可是查了一阵，却毫无线索！”
　　“真是一帮没用的混蛋和饭桶！”
　　乔白珍怒气冲冲地骂道，随即又瞪了我一眼。我知她气尚未消，不趁此机会发泄发泄那才怪呢！于是冲她微微一笑，乔白珍顿时一鄂，撇过头去。
　　秦梦瑶低声道：“翼弟，刚才我们商量了一下，你看这样行不行。”
　　见汪璇五人都在注视我，立即微笑道：“汪姑娘，刚才介绍时忘了告诉你们，太阳大侠的真名叫东方翼。”
　　随即，又接着起先的话道：“第一，咱们立即回堡，将情况通报堡主。同时派人到官府打听，看看接到美女失踪的报案没有，进展情况如何；第二，通过三叔的侯爵府督促官府派人缉捕黄山帮武昌分舵所有成员，将盘踞在武昌的这股邪恶势力彻底打掉，同时派出缉捕队速赴九江、黄山和芜湖等地协同当地官府破案，将五名本地失踪的美女保送回来；第三，翼弟和我们五人只好提前一天，于明天上午启程，反正我们要回慕容山庄，就顺道把黄山帮挑了，如有时间，再到金陵看看，也算是用武功为老百姓和当地官府办点好事；第四，为保险起见，汪璇她们剧团的成员这段时间就暂时搬到飞龙堡住，等情况好转了再定行止。至于地上这十五个家伙，咱们暂时押回堡中关押，到时再移交给官府。”
　　汪璇感激道：“谢谢秦相公为我们着想。只是，我们剧团人多东西杂，住到贵堡，不是太添麻烦了吗？”
　　我道：“没关系的，目前恐怕只有飞龙堡才能确保你们的安全。”
　　随即又对秦梦瑶道：“你们设想得很周全，就这么办。只是我们启程的时间最好定在今日午后，俗话说救人如救火，我担心迟了会有意外变故。”
　　诸女想了一想，纷纷点头，琴韵、嫣然、大乔、小乔的眼光里均露出了恋恋不舍的表情，乔白珍的美目中却泛出了明显的黯然之色。
　　回到飞龙堡后，一切按计划进行。我那老丈人还真是神通广大，办事高效，不到午时，就把各项事情办理得妥妥帖帖，不但催促官府迅速展开了对黄山帮武昌分舵的缉捕行动，还给我们弄来了知府衙门临时委任我为副捕头赴外地公干的委任状，这样，我们处理起事情来会减少许多麻烦。
　　午时，‘华夏风采’戏剧团的家当和成员全部搬到了堡内，趁众人正在忙乱，我把琴韵和嫣然悄悄拉到了花园的一角与她们话别。两女此时再无掩饰，眼中满是对我的眷恋痴情。我一一吻过她们，动情道：“能得到你俩的爱恋，我今生无憾。本来想同你们多聚两天，哪知遇到这种事情。琴韵姐，那吕、李二人如果再来，就拜托你详细打听，务必要弄清她们的身份，必要时可以道出我的情况，倘若姓李的真是芳菲妹子，请你务必代我找到娘和二婶，并把她们接到堡中安顿。嫣然妹，没多久我会到台湾迎请爹爹回归，路过杭州时我会亲自到府上向你爹娘求亲，到时希望你也在。”
　　司徒琴韵道：“翼弟，你放心吧，姐姐会想方设法找到娘和二婶并好好孝敬她们的，希望你早去早回，尽早把爹爹接回来。姐姐天天盼着你。”
　　说到此，竟滴下泪来。
　　南宫嫣然亦泪眼莹然地道：“翼哥哥，妹子过两天就随爹爹回杭州，会日夜盼望你早日前来。”
　　两女的语言神态把我心里搞得酸酸沉沉的，此时的我已嘴笨舌拙，只会张开有力的胳臂，把她俩深深地拥进温暖的怀抱里。
　　与江东三乔的话别则轻松了许多，大乔只是含蓄地表达了希望尽快见面的愿望。二乔完全是一副无所谓的态度，但我知道她是刻意装出来的，心里未必好受。只有小乔大为不舍，闹嚷着要随我一起走，我只好竭力安慰她，直到与她拉勾承诺很快回来看她，到时亲自去乔家接她并且将来就永远陪着她后，小丫头才破涕为笑松开了死死抓紧我的双手。
　　在通往江西九江方向的官道上，六匹高头骏马正在顶风疾驰，坐在马背上的我和梦瑶诸女虽然承受着日晒和风沙之苦，但我们的心情却是愉快的。既然人在江湖，就要行侠仗义！而正在采取的行动无疑比一般的行侠仗义更有意义，怎能不令我们意气风发？
　　傍晚时分，我们到达了黄石县城，匆匆入城找了家客栈用过晚餐，把马匹便宜处理给店家，又要了间上房入房调息，直至外面天已擦黑，才出了客栈，跃过城墙，施展轻功往九江方向飞奔而去。
　　六道轻烟在夜晚的旷野上不停地划过，有如天际飞逝的流星，只是看不见流星的光亮和轨迹。四更左右，六道轻烟已悄无声息地飘入了沉睡中的九江府城，接着，直接消失在知府居住的大宅中。
　　我们按照武昌府衙提供的地形图进入知府宅院后，由我展开了具体行动：先把值守在大门旁的门丁制服，然后逼着他带路来到知府的卧室中，执意把肥胖的知府大人从老婆温馨的怀抱中“请”了出来。
　　知府大人本来十分气愤有人搅了他的好梦，待我出示了武昌侯的手谕和武昌知府的公文印鉴并简述了事情的经过后，立即转怒为喜，谀辞连连。因为他管辖的九江地区最近也连连发生了美女失踪案，派出去的人手多方明查暗访毫无所获，所以这个知府老爷目前正在焦头烂额，如坐针毡，担心案子久不告破于自己前程不利，因此，我们的到来无异于天上突然掉下个大馅饼，他这个把前程看得比性命还重的“青天”大老爷怎能不谀辞狂涌？
　　行动十分迅速而顺利，在城中甘棠湖边二十号地段的一处大赌场中，我们和府衙的缉捕队打了一场几乎没有任何抵抗的歼灭战。天尚未亮，一百一十一名黄山帮众全部被俘，其中绝大多数是从被窝里被直接拎起来的。可喜的是，在获救的十五名少女中，有五名中上姿色的美女正是前天下午在武昌地区遭绑架的，由于刚转运来不久，所以还没来得及转走。
　　匆匆向眉开眼笑的知府老爷交代完有关事项后，我们又带着九江知府出具的一张文书上了路。白天赶路，当然就得骑马，好在我们刚刚送了知府老爷一场大功劳，因而他送我们几匹马倒也干脆，据府衙的师爷说，老爷数十年来是第一次这么干脆。
　　黄昏时分，疾驰一天的我们终于赶到了黄山县衙。由于已经知道凶徒们的巢穴所在，所以我们仍然选择先知会官方，然后再带队围捕。
　　哪知，当那个名叫涂安康的县大老爷验看完我们的手续并问明了我们的来意后，竟不慌不忙地说出了一句大出我们意料的话：“你们辛苦了，可惜来晚了！”
　　“什么？你们已经破案了吗？怎会来晚了？”
　　我有些郁闷地问。
　　涂大老爷并不直接回答我的话，好像是自言自语地喃喃道：“全部二百九十三名人员，八十三人身首异处，其余人等武功全废，唉，真是奇怪！天下间怎会有如此武功高强、心狠手辣的绝色美女？”
　　一席话说得我和梦瑶诸女满头雾水，莫名其妙地瞪大了眼睛。


第062章　以身作饵
　　旁边坐着的董总捕头向我们解释道：“是这样的，东方公子。今天早晨我们在县衙内发现了飞刀柬示警，柬上写明了黄山帮强抢民女、倒卖私盐等罪状，说有人已替天行道，让我们去该帮总部收尸逮人。老夫迅速调派人手前去查看，果见该帮上下近三百帮众死的死，伤的伤，还有二十五名少女聚集在一间大屋中正等候着我们。一问才知道这些多数是在九江、芜湖两地被抢后送来的，还有几个是陪家人或情人在黄山观光时被抢的外地人。”
　　这总捕头听说已五十岁，但身体看上去十分强悍。
　　“难道本地人中就没美女失踪吗？还有，在黄山被抢人的家属就没人报案吗？”
　　秦梦瑶问道。
　　“我们一直没接到这方面的报案。”
　　董总捕头道：“经过审问，我们才搞清楚，原来这黄山帮的首领觉得在本地抢人风险太大，所以抢人之举主要交给分舵实施。至于在黄山上被抢少女的家人、情人已全被该帮杀了灭口。”
　　“岂有此理！这帮家伙真是死有余辜！”
　　荷花仙子怒道。
　　“不错。”
　　涂县令道：“这帮家伙是该死，但应该由官府来决定，除了官府和皇上，任何人都没权力随便杀人，所以，那两个杀人的女子我们还是要追究的。”
　　诸女全都露出了不以为然的表情，桃花仙子秀眉一挑，就要说话，我赶忙向她使了个眼色，道：“贵县又怎么知道黄山帮的人是两个女子所杀，她们是谁？”
　　董总捕头道：“据帮众招供，昨下午有两个美如天仙的少女在黄山游览时被该帮的人员拦抢，结果两名女子伤了数人后就逃走了，哪知到了半夜，那两个美女公然大摇大摆地闯进了该帮的总部要求帮里把近段时间从各地抢来的女子交出来，该帮当然不愿，甚至想把两女一并截留下来，哪知两女的武功高强之极，仅盏茶工夫，就如砍瓜切菜般地杀了八十多人，其余人等也全部武功被废。那黄山帮的帮主我认识，听说是东北关外第一高手郝惊天的亲传弟子，武功已达江湖一流境界，其属下骨干中也不乏武功高手，竟都在两个少女面前没几个回合便身首异处。老夫今天一直在琢磨，始终想不出江湖中何门何派出了两个武功如此高绝的绝色少女！”
　　我道：“前辈艺出少林，是少林派的俗家弟子吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　董总捕头大惊失色，涂县令也十分惊讶地看着我。
　　我微笑道：“我听前辈呼吸之声一长一短，长时如江水奔流，短时似惊涛拍岸，此乃少林大力金刚神功达至九重之象，而前辈双掌骨节粗壮，指感如铁，说明大力金刚指功已臻大成，难怪那黄山帮虽然凶霸，却不敢在前辈治下轻易犯事。不知前辈与金光大师如何称呼？”
　　董总捕头大为惊叹道：“老夫今天才深深领悟到‘人外有人，天外有天’的真正含义！以少侠如此观人而知对方武功路数和深浅的眼光、见识和功力，天下间何人能及？老夫今天若非亲历，怎么也不会相信世上竟有少侠这样如此年轻英俊而武功见识已达仙侠一流的人物，看来真是我辈之幸！武林之幸矣！”
　　说罢，又连连叹息几声，补充道：“金光大师乃老夫师兄。”
　　我连忙谦虚道：“晚辈只是刚好对贵派的大力金刚功法有所了解罢了，当不得前辈如此夸奖。”
　　不想在此事上继续谈论，立即接着先前的话题道：“前辈可知那两名少女姓甚名谁？”
　　董总捕头道：“据说两女在打斗前曾报出过姓名，好像一个叫吕四娘，另一个叫李什么菲。”
　　我脑海中嗡的一声，霎时间只感到浑身的每一根神经、每一个细胞都充满了难以言喻的激动与惊喜，颤声道：“叫李芳菲，对不对？”
　　“对，好像就叫李芳菲。”
　　董总捕头道，随即又奇怪地盯着我：“咦，你怎么知道？莫非少侠认识她们？”
　　“不，我只是胡乱猜测的。”
　　我连忙掩饰道。
　　董总捕头和涂县令对我的话显然不信，却没再追问。
　　秦梦瑶反应极快，马上改变话题道：“那黄河帮抢那么多美女目的何在？”
　　董总捕头道：“这个问题我们也审问过了，可惜活下来的全是普通帮众，尽都说不清楚。不过，有一点可以肯定，他们的目的主要不是为了自己淫乐，而是准备送给什么重要人物。”
　　“何以见得？”
　　梅花仙子追问道。
　　董总捕头道：“第一，被抢的少女中除了五个已经破了身的少女遭到了几个该死的帮众首领淫辱外，其余二十名处女全都保持了完璧之身；第二，那个混蛋帮主曾告诫过帮众，这些美女是全帮谋取大好前程的本钱，严令帮众们不可对她们动一根手指头，否则，按帮规重处。试想，若非送给有大势力的人物，这帮穷凶极恶的家伙怎会如此轻易放过这些花朵般的少女？又何来大好前程之说？”
　　在县衙匆匆用过餐并谢绝了董总捕头留我们在衙内安歇的好意后告辞出来，已是酉末时分，在城中找了家最好的客栈，要了间最大的上房。临睡前，同诸女商量行止。
　　秦梦瑶十分兴奋道：“太好了！终于有了芳菲妹子的消息。看来，咱们的娘和二婶很快就能找到。”
　　自从得知了芳菲的消息，我一直处在亢奋之中，此时听梦瑶说起，不由笑道：“可惜咱们刚好错过了，不知芳菲和那个叫吕四娘的现在又去了何处。”
　　桃花仙子娇声道：“没想到她俩的武功那么高强！我猜想啊，现在她们多半正在去飞龙堡的路上，要不，咱们干脆再回飞龙堡。”
　　我沉吟片刻，感触道：“十多年了，娘亲一定过得很苦，可是再苦，总还有二婶与芳菲陪伴着，可是爹爹呢，此时一个人漂流在海外，那才更加凄苦！所以我想，咱们还是先回慕容山庄，把解药给群雄服了，就抓紧时间接回爹爹，然后再去找娘。”
　　见诸女的眼睛都湿了，我暗责自己不该令她们伤感。牡丹仙子已挨过来抱住我，有些哽咽道：“翼弟，我们都听你的。”
　　诸女全都点头。荷花仙子掏出手绢擦擦眼道：“翼弟，芜湖那边就由官府自个解决吧，咱们最好明天抄近道直接回慕容山庄。”
　　我点点头，精神一振，企图把诸女的情绪从伤感中拉回来，道：“好是好，只是，我始终觉得这次的美女失踪案不太简单，那幕后之人不知何方神圣，居然能令这些本身已有一定势力的帮派为他卖命！”
　　桃花仙子忽然道：“莫非，是黑煞宫？或者是黑煞宫背后的那股神秘的力量？”
　　诸女一怔，随即都认可地点了点头。梅花仙子提议道：“翼弟，要不这样，咱们明天绕道再去金陵查查，看看能否找到一些线索，反正也耽误不了多长时间。”
　　我略一沉吟，忽然间脑海中灵光一闪，色色地看了诸女一眼，笑道：“不错，就这么办。不过，从明早开始，你们全都得给我恢复天仙模样。”
　　梅花仙子横我一眼，不依道：“看你色迷迷的样子！你不是生怕我们露出美色吗？怎么现在又大方起来了？”
　　我嘿嘿笑道：“山人自有妙计！”
　　“快说！有什么不良企图？”
　　桃花仙子揪住我的发梢道。
　　我摇头晃脑地呵呵笑道：“我要用你们做鱼饵，钓那大鱼上钩！”
　　秦梦瑶轻啊一声，娇呼道：“姐妹们，他居然想把我们喂入狼嘴，扁他！”
　　诸女娇笑着，一窝蜂地把我按倒在床……
　　一大清早，我就从诸女圆臀粉腿的缠绕中钻了出来，下床穿好衣服，轻轻捏了捏睡在最边上的荷花仙子的可爱瑶鼻道：“亲亲荷花好老婆，该起床了。”
　　“嗯，不嘛，”
　　荷花仙子张开了睡眼朦胧的美目，撒娇道：“昨晚你那么凶，整得人家到现在还酸软无力的，再睡一会儿嘛。”
　　我爱怜地亲她一口，刚想把目标转移到旁边的梅花仙子，却见她仍然闭着一双美目，小嘴却娇哼道：“别来烦我！早知道你象饿狼似的，就该多约几个姐妹出来帮忙！去，躲一边去！”
　　我一呆，她却睁开美目咯咯咯地娇笑起来。
　　金陵，乃六朝古都，烟花之地，街市繁华，人烟阜盛。第二天下午，我和五女刚到城门，就引起不小的轰动，守门的官兵和过往的行人无不用极度惊艳的目光投向我们。当然，男人们的目光全都投在了比花朵更娇，比天仙还美的五女身上，女人的目光却多半给了我。
　　此时，我们故意在大街小巷上慢腾腾地散着步，自然更加引发了惊人的“观美潮”许多人停下脚步，或目不转睛、或窃窃私语、或指指点点地“照看”我们，更有些少年公子或死盯着梦瑶诸女，面露如痴如醉、馋涎欲滴的白痴状，或恨恨的怒视我，倘若目光能杀人，我至少被杀死一千次了。
　　造成如此夸张轰动的“观美”效果完全在我们的意料之中。因为在入城前我们找了户农家寄存了马匹、佩剑和包裹等多余之物，只留下换了剑鞘的白剑，然后在一座僻静的树林中换上了极为豪华贵重的服装，再由秦梦瑶给大家做了一番精心的修饰打扮。诸女原本就美艳绝伦，再经过梦瑶的一双妙手施为，加上一身光鲜华丽的衣裙，霎时间无不成了艳绝天下的娇娇女，而我，自然也成了俊美绝伦而又娇生惯养的公子哥儿，这不，腰间还悬吊吊地挂了一把剑鞘装饰豪华的三尺青锋，在别人的眼里，显然是为自己的无能壮壮胆、作作秀而已！
　　我领着诸女一边在大街上逛荡，一边又大肆挥金买了些贵重的珠宝首饰，偷眼见三个灰衣人已轮流在身后跟踪已足有半个时辰，知道鱼儿已稳稳上钩，没必要再夸张下去，于是向牡丹仙子传音道：“鱼已上钩，找家幽静的客栈住下吧。”
　　只见牡丹仙子忽然用娇媚的嗓音高声道：“弟弟，姐姐好累哟，咱们干脆在城中住一晚上，明天再回家吧。”
　　我满面喜容地拍掌道：“好好，听姐姐的。咱们好不容易出来一趟，当然要好好玩玩喽！”
　　于是，由最熟悉路径的牡丹仙子带路，我们加快了步伐朝一条小巷中走去，三拐两拐，没多久，来到了玄武湖边一座十分清洁雅致的客栈中。当然，我们快得很有分寸，不至于傻乎乎的把后面的“尾巴”给甩掉。


第063章　诱敌入瓮
　　进入客栈，店小二满脸堆欢地迎了上来，待看清五女仙容，顿时惊得目瞪口呆。我微微一笑道：“店家，有上房吗？”
　　店小二这才反应过来，忙不迭地道：“有，有，公子爷要几间？”
　　我不假思索道：“要一间面积最大的，只住一晚，多少钱？”
　　店小二结结巴巴道：“你们，六……六人，住……住一间？”
　　我笑道：“是啊，有什么不对吗？”
　　“不不，我这就知会掌柜的给你们开房。”
　　店小二忙道，脸上一副奇怪和难以置信的样子转身向柜台走去。
　　五女盈盈而笑，并不说话。我见店小二正在向柜台里的老年掌柜和另一名伙计模样的人不断地嘀咕，三人还不时地拿眼睛瞟向我和五女，心中有些不悦，走过去道：“你们开好房间了吗？”
　　老掌柜立即恭声道：“开好了。”
　　随即又迟疑道：“公子爷，你们，真的只要一间上房？”
　　我又好气又好笑，只好解释道：“不错，她们五位都是我的姐姐，我们姐弟共处一室不犯法吧？”
　　老掌柜连连打躬作揖道：“公子爷言重了，言重了，请随老朽来。”
　　又吩咐店小二赶快去开房门。
　　我们随老掌柜来到一座带有天井的四合院，进入一间临湖的房间，老掌柜恭声道：“公子爷，这是我们最好的一间上房，既宽敞又明亮，透过这面的窗户还可欣赏玄武湖的风光，只是价钱稍贵点，一两银子一晚，您看是否合意？”
　　我见房间果然很宽敞，且布置典雅，不仅有浴室，还有客厅和书房两个套间，尤其是卧室里的锦榻又大又舒适，足以躺卧六七个人，心中十分满意，掏出银两递过去道：“好，就是这间。”
　　老掌柜伸手接过，看看门外，低声道：“公子爷，你们晚上住宿时千万小心，这段时间金陵有些不太安静。”
　　我故作惊奇道：“老人家，此话怎讲？”
　　老掌柜道：“听说近段时间城里不断有一些年轻貌美的少女失踪，此事早已惊动了官府。你的姐姐们个个貌似天仙，所以请恕小老儿多嘴了。”
　　我对老掌柜的好心提醒颇为感动，顺口道：“那些失踪的少女都有哪些人家的？”
　　老掌柜道：“听说有妓院和戏院的当红小姐，也有书香门第的，还有大户人家的，已有好几十名少女离奇失踪。”
　　秦梦瑶轻哼道：“难道官府就没能力破案？”
　　老掌柜道：“我有个侄儿就在巡抚衙门当差，听他说这几天巡抚衙门、知府和各地县府衙门都派出了不少精干人手到处明查暗访，但却查不出一点线索。”
　　牡丹仙子娇声道：“一帮饭桶。”
　　随即有些不好意思道：“对不起，老人家，我不是骂你侄儿。”
　　老掌柜连声道：“没关系的，姑娘的话原本不错，我也说过我侄儿没用，这么大的事竟然查不出头绪，也害得我们客栈这段时间生意清淡得很。”
　　说罢，再次叮嘱我们小心后，告辞而去。
　　关好门，梅花仙子对我道：“夫君，你怎么说我们是姐弟？”
　　我笑着解释道：“那几个跟踪过来的家伙肯定要偷偷地找店家询问我们的情况，如果说我们是夫妻，对方肯定会奇怪我一个傻小子凭什么能够娶到五个天仙般的美女，自然会生出一些警觉，那样就不好玩了。”
　　说完，径直走进卧室，舒舒服服地和衣躺在床上，心中进一步盘算着下一步的办法。
　　诸女跟着进来纷纷坐下，桃花仙子“呵”的一笑挨着我躺了下来，玉手轻摇我道：“翼哥哥，你说下一步我们该怎么做？”
　　我一翻身把她搂进怀里，又在她的如花笑靥上亲了一口，笑道：“你这个小脑袋瓜子，不会自己想想吗？”
　　桃花仙子扭扭娇躯，娇憨道：“有老公在，我才难得动那个脑筋呢！”
　　我嘿嘿一笑，打趣道：“不动脑筋就会变成猪脑子，到时长得跟小猪一样胖，可别怪老公没提醒你。”
　　“好哇，敢骂我是猪，看我怎么收拾你！”
　　桃花仙子大发娇嗔，翻身趴在我身上又挠又拧起来。
　　我立即告饶。桃花仙子停住手，仍骑在我身上，娇声喝道：“下一步该怎么办？快说！否则，别想我饶你。”
　　我苦着脸道：“我还没想好呢，等想好了再告诉你，好不好？”
　　桃花仙子信以为真，躺好身子，娇笑道：“我还以为你是鬼灵精呢，原来也比人家聪明不了多少？”
　　坐在床缘的秦梦瑶忽然道：“好妹子你上当了，咱们的夫君越来越坏，他早就有了办法，还要故意逗你。”
　　桃花仙子瞪眼道：“好呀，你敢耍我？”
　　说着，又要开拧。
　　我赶紧一个鲤鱼打挺弹了起来，一把抱住秦梦瑶，哈哈笑道：“还是梦瑶宝贝了解我。来，奖励一下，亲个嘴儿！”
　　张嘴在她娇艳欲滴的红唇上咬了一口。
　　秦梦瑶赶紧推开我，红着脸笑吟吟地闪在了一旁。牡丹仙子不依道：“哼，就只有梦瑶妹了解你吗？别以为人家都不知道你那点小聪明！”
　　梅花仙子亦哼道：“小聪明，要不要我把你的鬼心眼揭发揭发？”
　　荷花仙子抢着道：“哼！他想玩的是请君入瓮，让贼人自投罗网的鬼把戏！”
　　我只有呵呵傻笑的份，感到彻底被她们打败了。谁知，平时聪明伶俐的桃花仙子始终没转过弯来，讶然道：“什么自投罗网？”
　　荷花仙子又娇又媚道：“傻妹妹，你翼哥哥早就算好贼人不会放过我们，今晚还想继续把我们送入色狼的嘴中，所以就干脆来个引狼入室！对不对呀？狠心的夫君？”
　　我轻哼道：“哼，就你聪明！现在就让你先尝尝色狼的滋味”说着，扑过去抓住正在得意媚笑的她又亲又摸。房间里顿时洋溢出一片娇媚的喝骂声与开心的欢笑声……
　　傍晚饭后，偕五美去湖边散步，刻意装出一副附庸风雅、酸气十足的书生样，左手捏书，右手执扇，腰间仍吊着那把看上去只配作玩儿用的华美宝剑，一边与五女指指点点，观赏着美丽的湖光山色，一边在口中不时吟哦着古人的锦诗妙句，耳内却在留意着周边的动静，感觉到约五十米外的凉亭内正有两人隐身其间，呼吸悠长，内力不弱。我暗自冷笑，继续同五女悠闲自得地游玩。此时，我的内力已达三花聚顶，反朴归真之境，表面上根本看不出丝毫会武功的样子。五女由于修炼越女心法和与我合籍双修的缘故，皮肤白嫩光鲜，容颜娇美无限，更不象身负高强武功的绝世侠女。因此，那两个监视我们的人脸上不时地露出了色迷而又得意的笑容。
　　回到客栈梳洗完毕时天刚入夜，我知道不到二、三更天贼人是不会来的，因此放心地与诸女欢爱。自入江湖以来，我几乎日日都有美女陪伴，夜夜都与美女做爱，很难想象将来如果让我独寝一段时间会是什么样子，但我相信不会有那样的情况出现。
　　大床十分柔软而又舒适，我和五女赤裸的身躯不断在上面翻滚，索取着对方又奉献着自己，使双方不断的从一个高潮翻升到另一个高潮……
　　说来还真是天意，由于合籍双修功的奇妙作用，我和诸女在每一次欢爱中虽然双方都在拼命地奉献着自己，使激越的情欲都能得到最完美的满足，但双方的身心在云收雨散后不但没有丝毫的疲惫，反而有一种内力充盈、精神饱满、神清气爽的感觉。
　　已近二更天，极尽欢娱的我们已着上了各自的衣服躺在床上盖上薄被假寐。我闭目运气集中意念，耳力瞬息间增强了数十倍，方圆二、三十里以内的各种声响清晰可闻，有沉睡中各种不同的呼吸声，也有夜猫子般的男女做爱的喘息声和叫床声，还有各种昆虫的鸣叫声。
　　陡然，一阵破空之声传入耳际，我欣喜道：“来了，来了。”
　　桃花仙子趴在我怀里娇声道：“来了吗？有多少人，我怎么一点感觉不到？”
　　我笑道：“一共是三十二人，正由东南方向的城郊往这个方向奔来，不过，距离尚在二十里外。”
　　躺在最里面的荷花仙子惊异道：“什么？你能听到二十里以外？”
　　我悠然道：“不错，你老公若是把功力发挥到极值，百里以内的声音无一漏网。”
　　话音刚落，睡在中间的梅花仙子呼地坐直了身子，媚眼如丝地瞅着我道：“好老公，你的功力到底有多高啊？”
　　看着她无比美好的身段，我忍不住欠身在她高挺的胸脯上轻轻一弹，逗她道：“好老婆，你美丽的乳峰有多高，你老公的功力就有多高。”
　　“呸，”
　　梅花仙子俏脸微红，轻啐道：“你好不正经！”
　　挨着她的秦梦瑶这时娇笑道：“梅花姐，咱们的色老公早已被咱们自己宠坏了，现在想让他正经起来，可比蹬天还难呐。不过呢，他的确是最优秀的。若我猜得不错，咱们的好老公已离陆地飞仙的境界不远了。”
　　听完秦梦瑶的话，四女禁不住纷纷欠身瞪着我，美目中充满惊喜和疑问。
　　我嘻嘻笑道：“我脸上又没长花，这样色眯眯地盯着我干吗？”
　　见诸女并没发笑，正色道：“梦瑶说得不错，我的功力的确已经超越了三花聚顶的境界，依我推算，不出三年，你们的老公就会成为陆地上的活神仙。”
　　“真的？”
　　四女纷纷嚷着，笑着扑了过来，一下子把我压在了她们的香体下又是亲吻又是揉弄，我顿时哎哟连天，舒服地承受着她们的“轻薄”与“蹂躏”更可恨的是，秦梦瑶也跟着加入了她们“体罚”我的行列。
　　嬉闹一会儿，秦梦瑶轻声道：“近了，我已听出贼人大约已到了十里以内。”
　　众女纷纷收回身子重新躺下。
　　我摸着沾满她们香喷喷唾液的嘴脸，装出一幅可怜兮兮的样子道：“厉害！你们几只母老虎，差点把老公给吃了。”
　　牡丹仙子笑道：“活该！谁叫你不早点向我们汇报？”
　　我失声道：“这种事也得及时向你们汇报？”
　　梅花仙子认真道：“不错，以后什么事都得经常而又及时向我们姐妹汇报。”
　　秦梦瑶笑着补充道：“特别是勾引漂亮小妞的风流韵事。”
　　我‘哇’的一声，苦着脸道：“好老婆，亲亲老婆，饶了我吧。”
　　五女却浅笑盈盈，洋洋得意，没有丝毫同情之状！
　　贼人离客栈尚有四五里地时，牡丹仙子四女已纷纷有所感知。我告诉她们贼人进城后已和城中的十名眼线会合并分成了两批，一批二十二人往城中心而去，一批二十人正往客栈而来，吩咐她们待会儿看我的眼色行事。
　　又过一会，贼人轻微的脚步声已到了客栈房顶的瓦面上。我和五女假装入睡，稍停，察觉对方已纷纷下了房，接着，外屋的客厅有淡淡的烟雾飘入。我向五女使个眼色，屏着呼吸下床，一闪身来到房屋的大门后，见烟雾正从插入门缝的四支细管中源源不断的涌进来，随即，各扇纸窗亦被十余根细管悄无声息的插破，含着浓郁香气的烟雾跟着喷了进来。


第064章　月夜追踪
　　五女纷纷闪到了我的身旁。秦梦瑶手握门闩，见我微一颔首，便小心翼翼地拔了开来，紧接着奇快无比地拉开了房门。只见大门口共有六名紧身装束的灰衣人，前面四人两站两蹲，手里尚拿着冒着迷香烟雾的铁管和皮囊等工具，四人身后站着两名手持长剑的壮汉，显然承担着保护和警戒的任务。
　　说时迟，那时快，趁对方赫然一惊之际，我双掌微抬，指风劲射而出，准确射在了前面四人的软麻穴上；后面两人反应迅捷，在身前四人尚未软倒之极，手中剑已如灵蛇般地从他们身体间的缝隙中穿过，直奔我胸腹袭来。我暗喝声好，屈指连弹，罡风到处，剑身震断，随即身体跃起，指风再出，两人中招倒地。
　　与此同时，五女已如轻烟般地分散开来，同窗前的十名灰衣人交上了手。这些灰衣人的武功身手虽然不弱，但哪是她们的对手？仅一两个照面间便束手就擒。霎时间，十六名灰衣人在小院中横七竖八躺了一地。
　　余下的四名灰衣人原本留在房顶上担任警戒，见院里的同伴眨眼间全军覆没，早已惊得魂飞天外，立即反身跃下房顶，往来路方向拼命逃逸。
　　我和诸女腾身上房，桃花仙子道：“那几个家伙逃起命来真不一般，荷花姐，咱俩把他们截下来。”
　　说着，与荷花仙子手牵手地追了上去。
　　很快，两女联袂返回，桃花仙子闪着一双明亮的大眼睛道：“翼哥哥，揍人的事我们已圆满完成，这扛人的光荣任务么？就交给你来完成吧。”
　　我当然不愿让这帮臭流氓的身体弄脏了老婆们的玉手，只是，当目力透过朦胧的月光，触及到数十米以外的湖边那倒卧在地面上的四个臭流氓时，心中不免生出一丝后悔来，想想此时要是那五个大嘴的活宝就在身边，那该多好！
　　客房中，二十名灰衣人神态沮丧地委顿在地。已经无暇审讯他们，因为我已默运玄功察觉到他们的另一批同伙正在向来路返回，必须抓紧时间追上去。所幸刚才的行动并未惊醒其他的客人，于是我悄悄前面的厅堂，叫醒了在值班室休息的掌柜和伙计，告诉他们刚才的经过。老掌柜虽然吓得有些哆嗦，却极为高兴，忙吩咐伙计取来一圈粗长麻绳，随我一起来到客房。
　　用麻绳将二十名被封住软麻穴的灰衣人捆了个结实，关好房门来到院中，我告诉老掌柜我们即将离去救人，叫他立即派人前去报官，并请官府迅速调集人手往城外东南方向追赶我们，沿途我会在显眼的树木或石头上留下太阳标记。诸事就绪，这才带着五女飘然而去。
　　察觉贼人已经越城而出，离我们约有十余里地，正朝东南郊外快速离去，我立即伸手牵着功力最弱的荷花和桃花，施展轻功腾空而起，一个起落间已飞出一百余米，落足在一栋民房顶上，因担心牡丹仙子等跟随不上，所以不敢飞腾得太远太快。但即便如此，亦比贼人的速度快了十倍以上，没多久，已越过城墙。
　　来到护城河边，我运指在一棵显眼的大树上刻下太阳标记，又在下面刻了一道指示方向的箭头，带着诸女继续追赶，每一个起落间都留下同样的标记。约莫半盏茶工夫，前面隐隐约约出现一排快速行进的人影。我叮嘱五女小心靠近，不可打草惊蛇。
　　此时，双方已处身在城郊的低丘地带，道路崎岖，绿草盈野，树木葱茏，最适跟踪。
　　悄悄潜至那帮人身后五十米以内，借助淡淡的月光，无须运功已能完全看清对方的情形。只见对方在原来二十二人的基础上又增加了三人，清一色的灰衣劲装，中间一人身材高大，肩上扛了个大麻袋，却步履轻盈，行动迅疾，前后二十四人刀剑出鞘，一边快速行进，一边左顾右盼，神态十分警觉。我们不动声色地尾随在这帮人身后，凭借荒草、树木的掩护和快如闪电的身法，对方丝毫没有察觉。
　　再过顿饭工夫，前面出现了一条大冲，冲内全是一片片纵横交错的稻田，只是现已接近中秋时节，田里稻谷早已收割，大多已种上了各类蔬菜，因而远远望去，仍是葱绿一片。大冲周边和上下，十几家农舍错落有致地分布在地势高凸之处，其间偶尔有一两声低低沉沉的狗吠之音传出。好一幅悠闲恬静的田园风光！
　　穿过大冲，进入一片弯弯曲曲的密林，密林尽头，连着一湾碧湖，湖光山色，清雅秀丽，碧湖之畔的地势高阔处，坐落着一座十分宏伟大气的庄院。借助朦胧的月光，只见庄院的正门上方赫然书着“戴家庄”三个斗大的金字。
　　那批灰衣人到达庄院门前，为首之人发出三声猫叫，门内忽然传出三声狗吠，猫叫之人立即应以三声蛙鸣。不一会，大门打开，从里面走出两名庄稼人打扮的汉子，神色匆匆地把二十五名灰衣人接了进去。
　　我和五女面面相觑，梦瑶诸女显然有些意外，俏脸上顿时充满愤愤不平的怒色。我微微一叹，脑海中闪现出了碧月山庄的画面，心中亦为在这山川秀美之中往往隐有i污纳垢之地的极不协调而深感可惜！
　　快速绕到庄后，凭借我自己命名的千里听音之术，躲开了各处密布的暗岗，很快深入庄院的中心地带。只见数间大屋檐下灯笼高挂，把门厅走廊照得十分亮堂，每隔数步便有一名全副武装的灰衣人昂首挺胸的全神戒备，十余名灰衣人正拥着刚刚归来的那帮同伙进了其中一间十分宽大的殿堂。
　　利用奇快绝伦的身法，我们很快潜到了那间殿堂的顶上，默运功力细心倾听房中的动静。
　　只听一个尖细的嗓音道：“说起来还真他妈的侥幸，也许是咱们大当家的福星高照，往天这妞居住的院子戒备十分森严，今天偏偏松懈得很，所以我们才迅速把消息传了回来。”
　　另一个粗豪的声音接着道：“多亏你们判断准确，我们才能毫发无伤地手到擒来！所以，这一趟你们三人功劳不小，大当家一定会给你们记一大功。哈哈！”
　　先前那尖细的声音和另两人的声音立即响了起来，全是些献媚和表功的话语。“粗豪声音止住了他们，叹声道：“唉！这妞真他妈的美，若非大当家的严令不可动她分毫，我真恨不得摸她几把。”
　　尖细嗓音立即道：“堂主何不趁大当家到来前狠狠地摸摸她，过几把手瘾！”
　　“混蛋！”
　　粗豪声音斥道：“你这话要是被当家大哥听到了，怕不割掉你的舌头！那时所有功劳都会一笔勾销。”
　　尖细嗓音立即唯唯诺诺。
　　忽然，门口有人长声道：“帮主、副帮主驾到！众兄弟恭迎。”
　　立听一串脚步声伴随着一阵爽朗的笑声进入房内，随即，一个中气充足、雄壮有力的声音道：“兄弟们辛苦了。美人在那，让我瞧瞧。”
　　我心里一愣，感觉到这声音好熟，但一时又想不起来在那里听过。
　　那声音又是一阵朗笑，接着道：“不错，不错，真不愧是堂堂巡抚的千金！虽然这会儿还晕迷着，但一点不损及国色天香、千娇百媚的花魁样。呵呵，真不愧有金陵第一美之称呐，我看比欧阳倩华那骚婆娘毫不逊色！”
　　我心里一惊，猛然想起这所谓的帮主竟是无锡城中见过的那个名叫蒲定飞的混帐，这家伙曾苦追欧阳倩华未果，怀恨在心愤愤而去，没想到竟然盘踞在这里。嗯，这家伙不是青海盐帮的首领吗，怎会又跑到这里来拉帮结派，胡作非为？
　　只听另外一人干笑道：“恭喜大哥夺得绝色佳人。听说这林美玉小姐不但是金陵地界的第一美人，也是第一才女，不但琴棋书画样样精通，而且更有一桩奇处，就是精通好些国家的语言，她官老爹接见外国佬时有她在旁就足够，根本不需要其他通译。”
　　此人尚未说完，梅花仙子已冲我传音道：“翼弟弟，快救她。”
　　我知她听见美玉小姐精通琴艺，动了怜才之念，立即冲她微一点头。
　　只听蒲定飞又是一阵哈哈大笑，淫声道：“如此色艺双绝的大美人儿还真是罕见，如果她的床上功夫一如她的容颜才艺，那就十全十美了。”
　　又一个声音道；“大哥二哥，我敢打赌，这妞的床上功夫一定不错。”
　　蒲定飞奇道：“三弟何以见得？”
　　那叫三弟的道：“你们看，这美妞的酥胸象两座山峰似的高高耸立，那胸衣里的奶子肯定又圆又大！我有经验，奶大的女人性欲定强，征服起来比奶子小的容易多了！小弟敢保证，大哥到时玩起来一定会爽歪歪的！”
　　话音一落，满屋子的男人发出了淫秽的笑声。
　　秦梦瑶怒容满面，示意下去救人，我摆摆手，叫她暂时忍耐。只听蒲定飞淫笑道：“不错不错，除了欧阳那骚婆娘外，这些年还真没有见过胸脯儿如此浑圆高耸的大美女呢！三弟真有经验，大哥也真是艳福不浅。”
　　我听他两次话中辱及欧阳倩华，狠不得立即一掌毙了他，但想想尚未到时候，只好暂且忍耐；又想，这帮人真是胆大妄为，连堂堂巡抚大人的千金也敢暗抢。谁知下面的话更让我大吃一惊。
　　只听那个叫二哥的接着道：“大哥岂止是艳福不浅，简直是洪福齐天呀！听说此妞的艳名才名已惊动了大内，皇上已有意招她为妃，已托请了中堂大人前来说合，又听说巡抚林大人也已答应，准备明春送女儿入京。”
　　蒲定飞惊道：“真有此事？怎么以前没听你提过？”
　　“确有此事。小弟想给大哥一个惊喜，所以没有提前说知。”
　　房间里一时静了下来，想是这惊人消息使屋内之人感到太过意外。
　　突然，蒲定飞再次大笑起来，声音中充满了兴奋与得意：“哈哈，皇帝老儿的未来妃子任凭我操，老子真是艳福不浅！不，洪福齐天呐！”
　　满屋子的男人齐声贺道：“恭喜帮主，贺喜帮主。”
　　蒲定飞喜悦道：“两位戴老弟，大哥曾说过，你们加入我盐帮后决不亏待你们。听说那客栈里住的五个妞亦是美如天仙，可惜可能已被那个与她们同行的臭小子拔了头筹，不过，这种美人玩起来也许更加有味，待会儿若是擒来，两位老弟先各挑两个，剩下一个大哥再要，这六位美妞咱们就破个例，留下来自己享用。呵呵！咦，马堂主他们怎么还没回来？”
　　五女听到这儿，再也难以忍耐，便欲起身扑下，我赶紧频频示意，好不容易才使她们忍耐下来，但一张张俏脸已气得怒容满面、杀气腾腾。


第065章　大破贼窟
　　这时，房下有人匆匆进屋禀道：“启禀帮主，万堂主已从太湖回来。”
　　我又是一惊，心想会不会跟碧月山庄有关系？赶紧凝神静听。只听蒲定飞道：“好！狄堂主，你派四个弟兄守住这里，这美妞暂时别让她醒来。请各位堂主到聚义堂议事，其余的兄弟各就各位，严加戒备。”
　　众人轰然应诺，一阵脚步声随即远去。
　　我示意五女留下救人，飘身随着蒲定飞一行人的脚步声来到一座雄伟的大殿，殿前三面各有一排平整的房舍，四周走廊相连，将一座宽大的院坝围在中间，此时院坝周围挂着不少的风灯，可以清楚地看到不少直立的木桩和悬空的沙袋。
　　我暗暗高兴，心想院坝可能是对方的一个练武场，刚好适合待会儿的打斗，所以不慌不忙地猫在大殿顶上倾听众人的谈话，探知殿中共有八人，除蒲定飞和被称作副帮主的戴氏兄弟外，其余五人都是堂主级人物。
　　只听一个低沉的声音道：“启禀帮主，属下奉令将第一批十名美女送到了碧月山庄，梁庄主十分满意，已应允我们加入圣宫，并催促我们将第二批美女送去。”
　　我又惊又喜，惊的是这青海盐帮果然与黑煞宫有勾结，喜的是终于查出了黑煞宫便是这一系列美女失踪案的幕后主使或主使之一。只是，对方需要那么多美女是否又有不可告人的目的呢？
　　蒲定飞沉吟道：“万堂主，梁庄主有没有确定我们入宫的日期？”
　　那万堂主道：“具体日期梁庄主还得向上头请示，听说这一次加入圣宫的还有好几个帮会。看梁庄主的意思，好象是想给几个帮会共同举行入宫仪式。”
　　蒲定飞道：“其它几个都是些什么帮会？”
　　这也正是我想知道的。
　　万堂主道：“我也这样请示过梁庄主，但他不肯透露，只说到时自会知晓，还再次强调入宫后大伙都要重新编制，原先的帮派不再保留。”
　　我暗骂一声“老狐狸”却听蒲定飞道：“这是应该的，就按梁庄主的吩咐行事。咱们得抓紧时间把第二批美女送去，不过，这次只送二十名，剩下二十名就留给兄弟们享用了吧。”
　　大厅里顿时欢声雷动，众人无不称颂帮主英明盖世，体谅下属，喜得蒲定飞哈哈大笑，连声吩咐道：“五位堂主一会就带兄弟们去地下室中挑选二十个美妞作乐，不过，别忘了给马堂主留下一个原装货。哈哈，这马老三也不知在捣什么鬼，竟然还没把五个妞带回来。钱堂主，你派几个兄弟去接应接应。”
　　姓钱的答应着走出了门外。
　　听到这里，我知道再也探不到什么秘密了，取出药水洗去了脸上的轻度易容，完全恢复了本来面目，正要下房收拾这伙人渣，猛听得院坝中响起了尖锐的哨声，有人高声呼喊：“什么人？快拦住她们！”
　　我心中大喜，知道梦瑶她们已救了林美玉闯了过来，赶紧飘至房顶边缘止住身形，静观其变。
　　只见大殿右侧的回廊上秦梦瑶诸女毫不掩饰行踪，正飘飘然往这边行来，桃花仙子和秦梦瑶当先开道，两双玉掌随意挥洒，举手投足间便把扑近身前的灰衣人或掌劈或指点地横扫一边，脚下竟无丝毫延缓；牡丹与荷花仙子断后，稳稳阻住了从后面冲过来的帮众；四女中间是白衣飘飘的梅花仙子，她的玉手正牵着一位身段苗条婀娜的白衣少女，果然生得丰姿秀雅、国色天香，虽稍不及梦瑶之明艳，但与牡丹诸女相比却春花秋月，难分高下，且绝色之中另含一种动人心魄的文静。
　　蒲定飞已带着大殿中人涌了出来，见自己的手下根本无法挡住对方的行进，不由倒吸口凉气，及至看清诸女的容颜，霎时间呆在当地，脸上显露出震惊、色迷、兴奋、落魄等复杂的表情来，其余人等也莫不如此。
　　桃花仙子不理众人又是惊讶又是痴狂的色狼表情，轻叱道：“你们这帮贼寇休要再打如意算盘，本姑娘今天既然来到这里，决不容你们胡作非为。”
　　蒲定飞不愧曾是青海一霸，猛然清醒过来，眼见林美玉已被救了出来，知道对面这帮美到极点的大美女绝不好惹，但见己方的人员已越聚越多，胆气立壮，沉声喝道：“尔等何人？”
　　桃花仙子面含秋霜，冷冷说道：“我们是谁你不配知道，赶快交出抢来的姑娘，否则，休怪我们心狠手辣！”
　　蒲定飞闻言一呆，随即嘿嘿怪笑道：“就凭你们这几个又娇又媚的妙人儿？嘿嘿，我看跟我这个亲哥哥当当帮主夫人还差不多，兄弟们，大哥说得对吧？”
　　四周的一百二百名灰衣人轰然叫好，跟着嘿嘿淫笑，有的甚至流出了馋涎。
　　桃花仙子怒容满面，喝道：“恶贼休要逞狂，吃本姑娘一掌。”
　　说着，玉掌轻扬，就要出招。我及时叫道：“妹子且慢！”
　　飘身下房。
　　蒲定飞等万没想到房上有人，见我落下，面露惊容。我心中暗笑，冲蒲定飞道：“蒲兄别来无恙？”
　　蒲定飞认出是我，咬牙道：“又是你这臭小子。真是冤家路窄！”
　　我嬉皮笑脸道：“不错，不错，每次蒲兄想干坏事时，小弟总是有缘在场，害得蒲兄坏事难办，抱歉！抱歉！”
　　诸女见我装模作样，均含情微笑地看着我，有的噗的笑出声来，那位美玉小姐却妙目圆睁，玉面露出好奇的表情。
　　牡丹仙子笑道：“翼弟，别给他罗嗦，让他交出受害的女子。”
　　我笑道：“蒲兄，听清楚了吧，我贤妻叫你立即交出被抢来的少女。”
　　蒲定飞恨恨道：“你小子到处勾引女人，居然又有了新的老婆，今天算老子心情好，放你一条生路，赶快带着你老婆滚蛋，否则，嘿嘿……”
　　见他色厉内荏，我悠然道：“我的老婆都是自愿嫁给我的，不象你老兄总想采取卑鄙手段强行占有。”
　　说至此，语气转为严厉道：“你青海盐帮来到江南开山立派未尚不可，但应安分守己，公正行事，为武林正道出力，但你们却倒行逆施，作奸犯科，强抢民女，勾结黑煞宫为非作歹，此等罪孽实难饶恕。赶快交出被抢之人，束手就缚，或许可从轻发落，若想负隅顽抗，执迷不悟，必将自取灭亡！”
　　蒲定飞对我又妒又恨，怎能听进我的训导，又占着人多势重，闻言哈哈一阵狂笑，喝道：“你他妈的说得轻巧！既已知我与圣宫之约，就该知难而退，却偏偏还要自寻死路。好！大爷今天就成全你，嘿嘿，从今以后，你的老婆就要天天陪我上床了，哈哈……哈，啊。”
　　蒲定飞尚未笑完，只见白影一晃，啪的一声，其脸上已吃了重重的一掌，只见浑身雪白衣裙的梅花仙子已俏生生立在了我和蒲定飞之间，向蒲定飞怒叱道：“你这坏蛋再敢胡言乱语，我一掌杀了你。”
　　我见平常温柔高洁的梅花仙子发起怒来威严无比，又见刚才还在自命不凡的蒲定飞捂着脸又恨又怕的丑模样，心中大感快意。
　　蒲定飞后退两步，吼叫道：“兄弟们，废了他们！”
　　围在周围的灰衣人一窝蜂地涌了上来。
　　我一声清啸，身子腾空，无为指法随念而发，霎时间啸音四起，指风纵横，伴随着一连串的惊啊闷哼之声，二三十名灰衣人刚刚迈出脚步，已被霸道的指风一一点翻。我没有向蒲定飞和戴氏兄弟攻击，目的是想看看他们惧怕的熊样。
　　果然，这三人何曾见过如此恐怖的武功，早已被我的惊天气势吓得魂飞魄散，其他人也惊恐万分地停下了脚步。蒲定飞一边往大殿门前后退，一边颤声道：“你，你这是……什么功夫？”
　　我知他想逃，抢先一步堵在了门口，朗笑道：“这是我最新炼就的擒魔功，蒲兄是否想领教领教？”
　　蒲定飞见殿门被我堵死，更加惊恐，眼珠乱转，口中却不发一言。
　　桃花仙子抢着道：“翼哥哥，这三个坏蛋交给我们姐妹可好？”
　　我点头道：“好，不过，要留活口，只许废掉他们的武功。”
　　话音刚落，蒲定飞口发一声吼叫，双手打出一丛透骨钉，身子已反弹上了房顶，飞奔而逃。梅花仙子反应奇快，双袖飞扬，把透骨钉尽数击落在地，跟着身体腾空而起，再一个起落，已快如闪电地拦在了蒲定飞的身前。戴氏兄弟和身边的两个堂主欲返身逃逸，却被秦梦瑶独立拦了下来。
　　与此同时，牡丹、桃花两女快速冲入了周围的灰衣人群中，如虎入羊群般地展开了根本不在一个级数上的拼斗。荷花仙子则守护在林美玉的身边，但一双美目中却泛出跃跃欲试的光亮。
　　我飘身来到她身边，笑道：“这里交给我，你去活动活动筋骨吧。”
　　荷花仙子嫣然一笑，身形似电地展开了“荷塘嬉月”的独门身法，出掌震晕一名正欲前来偷袭的灰衣人，劈手夺过他的手中长剑，大力一圈，把十余名正要围攻过来的灰衣人裹在了一片剑光之中。
　　诸女武功虽强，但对方却人数众多，又仿佛横了心，一个倒下，又冲来两个人补上，又见几个天仙般的美人始终不下杀手，于是更加放心地前仆后继，所以，一时间双方竟成了胶着状态。
　　我有心上前速战速决，却又担心身边娇滴滴的美人儿遇到危险，见她始终镇静自如地注视着灯光笼罩下的斗场，忍不住道：“林小姐会武功吗？”
　　林美玉柔柔地看我一眼，大大方方地道：“小时候学过一点，与几位姐姐相比，却有天壤之别。”
　　我微微一笑，抬眼见斜对面的房顶上梅花仙子正和蒲定飞还有另外三名灰衣人打得火热，一双纤纤玉掌穿插于对手四人的三样兵器中，竟象猫戏老鼠般地从容不迫，占尽上风却又不下重手，似乎安心要把对方戏弄个够。
　　我不禁又好气又好笑，正待传音提醒她擒贼擒王，先把姓蒲的擒下，哪知话未出口，猛见数十道青白之光从左右两翼铺天盖地般地劲射过来，一惊之下，眼疾手快地把林美玉扯入怀中，随即身体一旋，体内罡气发动，挥掌将数十枚暗器震落在地。
　　我暗道好险！见施放暗器者是对方的两名堂主，而地面散落的梅花针和小锥在灯光的映照下均泛出篮幽幽的诡异之光，显然都淬了剧毒，不由心中大怒，眼见二人正在准备第二波攻击，岂能容他们再行出手，左掌继续搂住怀中的人儿，右掌一圈，将地面的暗器吸入手中，倏地大喝一声：“来而不往非礼矣”抖手将暗器向两人打了出去。
　　我含怒出手的力道何等威猛，岂是对方两个武功未至一流的堂主所能抵挡！随着两声凄厉的惨嚎之声划破夜空，两个施放暗器的偷袭者轰然翻倒，胸前均被自己的淬毒暗器钉成了马蜂窝。
　　我的一声大喝和敌人的两声惨嚎顿时打破了僵持的战局。秦梦瑶率先发难，呼呼两掌把正在左支右拙的两名堂主击倒在地，随即几个照面又把招式已有些散乱的戴氏兄弟封住了穴道。
　　眼见梅花仙子亦把蒲定飞和另外三人制住了，我才轻轻放开了怀中早已面红耳赤的美人儿，冲她微微一笑，鼓足中气道：“所有盐帮的人听清了，你们的帮主已经束手就擒，马上投降，谁敢逃跑或负隅顽抗，就地正法！”
　　霎时间，叮呤哐啷的声音响成一片，多数人在惶恐之下放弃了抵抗，少数企图逃跑或力图反抗的人被五女施展出奇快无比的身法纷纷毙于掌剑之下。至于留守在庄院外围的帮众是否早已逃走，我们就顾不了那么多了。


第066章　初赏美玉
　　梦瑶诸女将投降的帮众一一封住了穴道，任他们留在原地。我则把蒲定飞等几个首脑人物提到院坝的中央，然后用暗劲震破了他们的气海穴。至于那些在打斗中受伤的人，只是先给他们止住血，其它暂且不管，死去的十余人也暂不清理，就让官府的人来收拾这个烂摊子吧。尚有二十余个没来得及逃走的庄中下人和丫鬟也被我暂时集中到院坝一角，等候官方到来一并发落。
　　诸般事了，已近五更。琴梦瑶与梅花仙子一左一右拉着林美玉正式向我引见。林美玉不愧是大家闺秀和色艺双绝的妙人儿，落落大方地与我见礼，眼光中已经没了先前被我救入怀中的尴尬与慌乱，取而代之的是一种坦然的执着和动人的异彩。我有些惊讶，这种眼光我再熟悉不过，莫非刚才的情急相救之举已博得了她的玲珑芳心？
　　我尽量保持着平静，因为我不希望再惹情债，尤其是这个国色天香的大美人极有可能是未来的皇妃，我可不希望惹上皇家的麻烦。
　　奇怪的是梦瑶诸女对林美玉异样的眼神非但视而不见，投向她的目光反而隐含着鼓励。难道她们就不担心我这个平时很有些色色的老公会喜欢上这个千娇百媚的大才女？这可不太象平时多少有点小心眼儿的她们！我在心里嘀咕着，抬头看看天色，力图冲淡眼前微妙的气氛，说道：“天光不早了，官府的人怎么还没有到？”
　　林美玉微笑道：“公子既已留下记号，他们肯定会找来的。我爹爹治下的总捕头戚无涯武功虽然不是很高，追踪之术却很有经验。”
　　很有经验？未必吧！不然为何这么久破不了案？还让你这么个大美人被贼人捉了去？我心中不以为然，应付道：“既如此，咱们先救出被抢来的那些少女吧。”
　　不费吹灰之力，很快从一名灰衣人口中得知了地下室的所在，秦梦瑶吩咐那人带路，与牡丹、梅花、荷花、桃花四女往地下室而去，好象故意要把我和林美玉单独留在一块似的，使我心中更加纳闷，忍不住就想传音追问，哪知梦瑶柔美的声音已捷足先登地飘入了耳中：“好好陪陪美玉妹子吧，我们姐妹都很喜欢她。”
　　我愕然住嘴，心思由不解变成了好奇，眼前这个美人儿莫非有什么仙法不成？这才认识多长时间？竟能使我那几个并不大方的娇妻如此大方，大方得鼓励自己的老公好好陪她！不行！我一定得问问，问问这几个鬼怪灵精的老婆究竟在捣什么鬼？
　　好奇心一起，心中突然产生了一种冲动，一种极想了解眼前这个娇艳绝伦的大美人儿的冲动，甚至很想用意念去试着融入她的芳心，看看这颗芳心是如何迅速博取了梦瑶诸女的欢心。
　　正在大着脑袋胡思乱想，忽听林美玉柔声问道：“东方公子，你在想什么？”
　　我有如梦中醒来，忙不迭地向她望去，目光刚好落在了她结实饱满高高怒挺的酥胸上，赫然想起戴家二庄主的话，心中一跳又一颤，赶紧移开了视线，眼前又立即泛出了与第一个心爱的女人欧阳倩华第一次相遇时的情景，好像那时也是这种感觉。
　　林美玉似已发现了我眼光的异样，顿时满脸羞红，更增丽色，默默地垂下了螓首，脸上却没有不悦之色。
　　我心中‘腾’的一声生出一种拥她入怀的欲望，赶紧深吸口气压住冲动，心想今天是怎么啦？定力如此之差！镇静片刻，终于用平静的口吻道：“这几天金陵城中美女频频失踪，令尊大人难道没对姑娘所居之处加强防范？”
　　林美玉水灵灵的大眼深注着我，好象要把我的心看透似的，半晌，才轻声道：“爹爹原本加强了的，只是我素来喜欢清静，不喜欢那帮护卫成天跟着，没想到稍一疏忽就出事，多亏公子和诸位姐姐及时相救，此等大恩，美玉终身不忘。”
　　说罢，深施一礼。
　　我连忙道：“救人是我们应该做的，姑娘不要客气。只是让姑娘受惊了。”
　　林美玉微笑道：“其实，我也并没受到惊吓，一醒来，看见的就是几位美如天仙的姐妹。”
　　我见她说话温柔，气质高雅，心中油然生出一丝暖意。
　　正当此时，庄外隐隐约约传来了密集的脚步声，不一会儿，通往大门的走廊方向涌进来一大批官差。
　　走在最前面的是一位虎背熊腰、身材魁伟的壮汉，看年龄约有四十余岁，手持大刀，步伐稳健，其太阳穴高高突起，显然内功不弱。林美玉双眼发亮，迎上前道：“戚叔叔，你们终于到了。”
　　那汉子满面喜色，高声道：“小姐，你果然在这里，终于找到你了。”
　　林美玉微笑道：“戚叔叔，是东方公子他们救了我。”
　　随即，把我们双方作了介绍。
　　戚无涯面露惊喜，谦恭施礼道：“多谢太阳大侠出手相救，大侠风华绝代，武功盖世，行侠仗义，名不虚传呀！“我并不理会他的奉承，微感奇怪道：“前辈怎知晚辈的字号？”
　　戚无涯朗声笑道：“敢用太阳标志来引路，天下间出了除了太阳大侠本人，还能有谁？”
　　随即叹道：“说来惭愧，近日金陵一带屡屡发生美女失踪案，我等想方设法都未能抓住贼人把柄，没想到太阳大侠一到，便智破贼窟，实在于我等有大恩呀。”
　　说着，目光投注在满院子的灰衣人身上，惊异道：“大侠把所有贼寇都擒住了吗？”
　　我点点头，略作解释，心中却在惊异自己一时心血来潮所起的雅号竟如此快就传到了这里。看来蛇山一战，已经名动天下了。
　　林美玉对太阳大侠的称呼好象也并不陌生，小嘴虽然没说什么话，但一双美目却放射出更加动人心魄的神采，此时见我定睛看她，白玉似的俏脸又是一红，连忙扭头看了看戚无涯身后默立的数十名衙役，轻声道：“戚叔叔，就来了这么一些人吗？”
　　戚无涯连忙道：“不止不止，除了这里的六十名捕快，外面还有三百多名城防军，因调动他们的程序稍微复杂，才耽搁了及时赶来的时间。”
　　正说着，秦梦瑶五女已带着一大群女子来到了殿前。我迎上前问道：“梦瑶姐，事情都顺利吧？”
　　秦梦瑶道：“还算顺利。这帮人渣还真狠毒，强逼着四十名姑娘服用了迷药，这样就可以任他们摆布。好在我们赶去及时，把正在偷偷转移她们的四十多名帮众截了下来，目前她们所中的迷药已经解了。”
　　趁林美玉把梦瑶五女向戚无涯等人引见之际，我仔细看了看获救的少女，见她们的姿色均属中上乘，虽远不及秦梦瑶等艳美绝伦，但也都称得上美丽娇柔，秀色可餐。
　　蒲定飞及其手下被衙役和兵丁们纷纷捆绑起来陆续带走，我和五女积极配合，每捆绑带走一人便解开一人的穴道，数数院坝中的就有二百五十三人，再加上地下室中的四十八人，竟多达三百余人。
　　接下来还有许多事宜需要处理，但却与我们无关，于是，我带着五女向戚总捕头和美玉小姐辞行，想尽快赶往碧月山庄救出其他少女，一举捣毁这颗令我切齿痛恨的毒瘤。
　　戚无涯道：“请大侠和各位姑娘先到我家老爷的官邸中稍伺歇息，因为提审这帮匪徒时尚须大侠和姑娘们作证。”
　　他尚不知道我和五女的真实关系。
　　想想他说的也是实情，正自犹豫，林美玉道：“诸位姐姐救了妹子的命，虽说大恩不言谢，但总得让妹子尽尽地主之宜吧。况且，你们若是去什么碧月山庄救人，最好能带上我爹爹的文书，那样，有当地衙门配合，定能事半功倍。各位姐姐，妹子说得对吧？”
　　她果然是冰雪聪明，早就猜知我们会去碧月山庄，索性抛出了最诱人的理由来挽留我们。
　　我沉吟未决，五女已异口同声表示同意，根本不给我说话的机会。
　　天刚蒙蒙亮，我们重新回到了金陵城。林美玉果然武功极其有限，但在身负绝世武功的秦梦瑶的不时提携下脚程一点不慢。
　　沐浴在晨风中的金陵城十分安静，与白天里的热闹情景有天壤之别。穿过十余条寂寂无人的街道，宏伟的巡抚官邸已遥遥在望。
　　忽然，一丛人匆匆从前面奔来。林美玉喜道：“胡管家来了。”
　　只见当先一名老者奔到跟前，气喘吁吁道：“小姐，戚总捕头，你们终于回来了。”
　　语毕，又冲我和梦瑶诸女深施一礼，恭声道：“这位就是太阳大侠吧？我家老爷和夫人已在府第门前恭候大侠和各位姑娘多时了。”
　　林美玉的父亲林儒贤是位十分温和友善的中年人，看样子顶多四十余岁，虽是大官却没有一点官架子；母亲秀丽端庄，温文淑雅。寒暄过后我们共进早餐。其间，林儒贤问起我的身世，我并不隐瞒，略作解释。林儒贤叹道：“你父亲早年的英雄侠举我早有耳闻，也颇为神往，只是文武殊途，一直无缘拜识。”
　　饭后，林儒贤嘱我们休息一个时辰再行上堂作证。我答应了，与诸女前往客房。秦梦瑶却被林美玉拉去了她的闺房。
　　为了避嫌，我不得不与诸女暂时分开，哪知刚把她们送入房间，正欲转身离去时，却被诸女叫住了。


第067章　四女戏夫
　　知道诸女想让我留下来陪她们，我当然求之不得，也顾不得避嫌了，立即返身回屋，关好了房门。
　　这是一座套间式的客房，有两间卧室四个铺位、客厅和盥洗间颇为宽敞。
　　时间紧迫，我催促诸女赶紧各自上床休息。
　　梅花仙子道：“我们都休息了，你呢？”
　　“我在客厅中稍微调息一下就行了。”
　　我回答得很干脆。
　　桃花仙子娇声道：“翼哥哥，我倒有个主意，咱们把四张床拼凑起来一起躺下，只是你可不能使坏哟。”
　　这主意不错！我呵呵笑道：“放心吧，老公哪有那么荒唐？”
　　四女全都露出了不荒唐才怪的表情，但行动却没耽搁，很快，四张单人床已拼凑起来，成了一张巨型大床。
　　躺在诸女软绵绵香喷喷的胴体间，我强自压下心中的绮念，非常老实地闭目养神，好一会，感觉身边的桃花仙子老是翻来覆去地睡不着，不禁心疼地把她搂进怀里，试图帮助她静下心来好好安睡。
　　哪知，小妮子扭扭身子，腻声道：“翼哥哥，我不想睡，你陪我说会儿话嘛。”
　　我捏捏她小巧的瑶鼻道：“你这小脑瓜子又在想什么了？昨晚一夜未睡，不困吗？”
　　桃花仙子摇摇螓首，轻笑道：“我在想昨晚修理那帮坏蛋的事，那帮坏蛋也太过脓包，打得一点都不过瘾。”
　　我还真没想到小妮子如此好斗，闻言笑道：“不是他们太过脓包，而是你们的武功都大有长进。”
　　躺在我另一边的荷花仙子忽然问道：“翼弟，我一直想问你一个问题，我们功力大进，是不是服了仙芝丹的原因？”
　　床边躺着的牡丹仙子接过话道：“我的功力比一个月前至少激增了两三倍，除了仙芝丹外，是否还因修练了中庸之道？”
　　“咦，你们怎么都没睡着？”
　　我笑道：“这只是两个次要原因，还有一个主要原因，就是……”
　　说到这里，故作神秘状，见三女均露出了美人着急的妙模样，才又低声笑道：“就是咱们之间的合籍双修！所以呀，你们要想武功提升得更快，以后就得多陪我上床。”
　　“不怀好意！”
　　三美异口同声地娇啐道。
　　梅花仙子忽然嗔道：“你们到底睡不睡？人家已经睡着了，又被你们唧唧喳喳地吵醒了。”
　　桃花仙子立即舍弃我的怀抱，扑在她身上叫道：“翼哥哥，快胳肢她。”
　　我笑着扑过去，双手同时往梅花与桃花的腋下招呼，两女立即咯咯娇笑，轻声呼救，牡丹与荷花仙子立即又扑在了我的身上，一时间，五人扭成了一团，良久才渐渐平息下来。
　　重新躺好，梅花仙子问道：“翼弟，说正经的，那合籍双修功法真有那么奇妙吗？”
　　我收起玩笑之心，有些兴奋地说道：“的确如此！最近我又根据它的原理，结合‘内视之法’摸索出了一种更为奇妙的传功之法，不知对你们已是顶尖高手的人是否管用，但对功力低微或者不懂武功的女孩子作用应该很大。”
　　“为何一定要是女孩子？”
　　桃花仙子奇道。
　　我忍不住嘿嘿笑道：“因为此法必须以合籍双修作基础呀！”
　　“你这色狼！”
　　梅花仙子娇嗔道：“这叫什么传功妙法？分明是想占人家女孩子的便宜嘛！”
　　桃花仙子却认真道：“翼哥哥，真有那么大的作用吗？”
　　见我肯定点头，突然娇笑起来：“那太好了！干脆你把美玉姐变成武林高手吧，那样我们又多一位难得的姐妹了。”
　　“什么？”
　　我吓了一跳。
　　谁知，更令我奇怪的事又来了。只听梅花仙子道：“嗯，说到其他女孩子嘛，我第一个反对，若是美玉这小妮子，我倒没意见。”
　　我愕然道：“你们不是开玩笑吧？对啦，那小丫头究竟给你们灌了什么迷魂汤？值得你们如此打心眼里喜欢她？”
　　“什么迷魂汤！说得如此难听。”
　　梅花仙子道：“人家好不容易找到了一个琴道中的知音，当然很想同她长期切磋了。”
　　荷花仙子道：“那丫头长得又美，又很斯文，我就喜欢她那股斯文劲。”
　　牡丹仙子笑道：“听说皇帝老大不小了，已经有了任其享乐的三宫六院，却还想糟蹋象美玉这么天仙般的青春少女，讨厌不讨厌呀？哼，我偏要把小美玉带在身边，偏要让那老不正经的皇帝老儿打不成如意算盘，落得个美梦成空！”
　　我越听越是目瞪口呆，哪想到她们喜欢美玉竟是这么些理由！梅花、荷花的理由尚说得过去，牡丹的理由就有点匪夷所思了！然而，桃花仙子紧接着说出了更加令人匪夷所思的理由。
　　她道：“翼哥哥，美玉姐可是精通好几个国家的语言哟。我们几个姐妹商量好了，以后好好跟她学学，那样，将来你惹得我们生气时，我们全部对你说外国话，叫你一天到晚听不懂，闷死你！”
　　妈呀！这是什么逻辑呀？我感到脑袋瞬间膨胀得厉害。
　　梅花仙子又叹道：“其实，咱们都很清楚，即使不想把美玉丫头带在身边，象她这么青春亮丽的女孩子，咱们的色狼老公会轻易放过她吗？答案是否定的，不会！”
　　我晕晕糊糊的正想辨白，荷花仙子已经抢过了话头道：“是呀，以老公那好色如命的聪明才智，肯定会背着我们想方设法、偷偷摸摸去勾引人家，那样反而不好了。”
　　桃花仙子娇声道：“岂止不好！要是老公因此而老羞成怒，怪我们不理解和支持他，岂非更加糟糕？”
　　她总算没在老公前面加上“色狼”二字！
　　牡丹仙子总结道：“所以，与其惹老公不高兴，倒不如顺水推舟，大大方方地成全老公的色心吧！”
　　“别别别，打住打住！”
　　我终于缓过劲来哼叫道：“你们到底来真的还是假的？如果只是想试探我，也用不着结成统一战线来对付我嘛！就不怕我现在恼羞成怒么？哼！”
　　可是，我的哼叫一点没用。梅花仙子笑道：“看看，有的人终于露出了色狼尾巴，要是没打小美玉的主意，他会如此心虚和着急么？”
　　“是呀是呀，没想到老公装模作样的本事比他的武功还高强！”
　　三女齐声道。
　　人说一个女人一台戏，此时，这四个美得要命的女人同唱一台戏，就成了要命的戏！我感到自己昨晚虽彻底大胜，此时却彻底大败，败得是一塌糊涂！


第068章　福兮祸兮
　　一个时辰很快就到了，我始终没搞清楚诸女是故意戏谑，还是玩真的，所以也就来了个既不应承，也不否定。嘿嘿，夫妻之间有时保持点神秘感，也是蛮不错的嘛。
　　让诸女继续休息，我在戚总捕头的陪同下以证人的身份来到了府衙大堂。
　　蒲定飞等挨不住刑具，把如何利用迷香入室盗抢民女，如何倒买倒卖私盐，如何勾结黑煞宫妄图将来称霸武林的犯罪事实一一做了招认。按理说，这类案件应交由知府衙门来审，但由于案情重大，又牵扯到巡抚千金，因此，巡抚林儒贤大人亲自主审，并当堂作出判决：戴家庄及青海盐帮所有财产全部充公，部分财产发配给获救的四十名少女作为补偿，盐帮诸人全部打入大牢，脱逃者予以通缉，蒲定飞等数名堂主级以上的罪魁祸首被判斩刑，上报刑部。林儒贤亲题文书，全权委托我为勘察太湖碧月山庄涉嫌强抢民女一案的临时督办，并派戚总捕头带着金陵缉捕队直赴太湖周边的几个府县会同当地捕快全力配合我的行动。
　　与戚总捕头商定完行动的时间、会合的地点以及相关的细节后，我同诸女收拾停当，带了些路上用的干粮，准备立即起程。
　　林美玉一直没有出现，直到向巡抚大人辞行时仍不见影，我不禁暗暗有些惆怅。或许，她不忍心与我们分别才避而不见吧，我一边在心中自我安慰，一边无奈地告诫自己这样也好，双方以后不再见面，省得将来许多麻烦。
　　为了隐秘行踪，我和五女分别上了官府特意为我们安排的暖轿，出了城门，这才纷纷上马，取官道向宜兴方向疾驰，没多久，已远离金陵城区。
　　秦梦瑶一马当先，指着远处离路边不远的树林中一座隐约可见的凉亭道：“翼弟，我有些口渴，咱们去前面那座凉亭歇会儿。”
　　我点头同意。
　　临近凉亭，见亭外的一棵大柳树栓着一匹通体雪白的大宛良驹，比我们跨下所骑的由府衙精心挑选的大宛良驹更加神俊。
　　五女纷纷下马，然后把缰绳往我手中一塞，悠悠然往亭中去了。我干完理所当然的拴马活，急步入亭，忽闻一阵低沉的读书声传入耳际，心道多半是那宝马的主人在亭中读书。可仔细听听却又不对，这声音好象有些耳熟？再一琢磨，不禁大喜：对啦，是林美玉的声音！尽管那声音故意模仿男声并特别加重了低音，但我此时的内功何等深厚，稍加注意便听了出来。
　　大喜之下又恍然大悟！怪不得那丫头一直避而不见，临行前五女也一直没有再提起过她，原来她们早就串通好了，偏偏把我蒙在鼓里。
　　哼哼，故意瞒我，看我如何收拾你们！我假装不知，径向亭中走去。
　　只见五女面向入口并排坐在亭中，张张俏脸洋溢着嘻笑好玩的“可恶”表情，一名白衣书生打扮的少年紧挨入口婷婷而立，正在津津有味地冲着诸女吟诵李白送友的诗句。
　　我走到书生身后，轻笑道：“林姑娘真是好雅兴，别再装模作样了。”
　　那书生毫无所动，低沉着嗓子道：“先生认错人了，我姓李，不姓林。”
　　对面的桃花仙子向我扮个鬼脸，用手指划在玉脸上羞我。我哈哈大笑，身形若轻风般从白衣少年身边飘过，停在亭心，低头看着手中一张精致的人皮面具自言自语道：“这幅面具果然精致得很呢。”
　　少年书生微微一呆，随即扑哧一声笑道：“你……你是怎么取过去的，我怎么一点没有感觉？”
　　声音已完全恢复了林美玉的娇柔。
　　我望望她娇艳绝伦的笑靥，向正在悠然而笑的秦梦瑶努努嘴道：“你问问我的秦丫头，你的秦姐姐就知道了。”
　　秦梦瑶啐道：“谁是你的丫头！林妹妹，我告诉你，他刚才用的是武功里的吸字诀，只是功力太高，动作太快，所以你感觉不到。”
　　我双掌一张发出一股强大的隔空气劲把远在两米外却猝不及防的秦梦瑶硬生生地吸入了怀中，伸嘴在她左躲右闪的美脸上狠狠地亲了一口，笑骂道：“你们合伙勾结好来糊弄我，该当何罪？”
　　梅花仙子娇声道：“哼，你被糊弄了吗？林妹妹，我告诉你，他又在卖弄吸字诀。”
　　我哈哈大笑，口中说着“既如此，你们给我都过来吧！”
　　双掌连连挥洒，只见牡丹、梅花、荷花、桃花四女的身子在惊叫娇呼声中不由自主地飞了过来，与梦瑶的娇躯一个挨一个地贴在了一起。
　　林美玉俏脸微红，惊叹道：“若非亲眼目睹，真不敢相信世界上竟然有如此恐怖的内功！”
　　我索性再度挥掌道：“那美玉姑娘也来尝尝恐怖的滋味吧。”
　　话音未了，林美玉娇美动人的身子也在惊呼声中飞了过来，与最外头的桃花仙子紧紧叠在了一起。
　　秦梦瑶一边挣扎，一边哀求道：“翼弟，你饶了我们吧。”
　　我悠然道：“饶过你们可以，必须叫声好听的。”
　　秦梦瑶昵声道：“好吧。那我叫了，好弟弟。”
　　“不行！”
　　我断然道。
　　“好夫君。”
　　“这还差不多！”
　　气劲一旋一松，我放开了秦梦瑶，冲着随即跌入怀里的牡丹道：“你呢？叫我什么？”
　　牡丹仙子想了想，娇笑道：“我们一起叫你好老公吧，你可得把我们都放了。”
　　我一呆，心想她说的“我们”莫非包括了林美玉？
　　陡闻牡丹、梅花、荷花、桃花齐声娇笑，趁我一呆之下气劲微松的瞬间，身子一滑，全都溜了开去。
　　“啊……”
　　林美玉大声惊呼，娇躯在突然失重下栽向我怀里。我当然既不敢躲，也不敢闪，赶紧张臂接纳，心中同时泛起一种失而复得的狂喜。
　　林美玉在诸女的娇笑声中玉面通红地轻轻挣扎。我见好即收，轻轻放开了她。
　　见林美玉羞不自胜的低垂下螓首，梅花仙子立即把她挽到旁边坐下。
　　我低声对梦瑶道：“这究竟是怎么回事呀？”
　　“是这样的。”
　　秦梦瑶坦言道：“这次美玉妹子执意要跟我们一起闯荡见识江湖，巡抚大人当然不肯，所以，我们才与她商量好帮她悄悄地溜了出来。”
　　真是胡闹！我心道，要是巡抚大人以为我拐带了他的女儿，当今天子的未来皇妃，那还得了？但见林美玉正抬起一双充满企望的美目静静地看着我，突然间心中勇气大增！是啊，巡抚，皇帝又怎么样？我东方翼怕过谁来？是福固然好，是祸又怎么样？只要美玉自己愿意，我就有信心应对任何凶险的将来！
　　霎时间，我心中转了许多个念头，最后定格在坦然应对、义无反顾的思绪上。然而，有的话我还是不能不问，于是我沉吟道：“巡抚大人若发现美玉姑娘不见了，岂非要急坏？”
　　林美玉红着脸道：“我已经给爹娘留了一封信说明了一切。”
　　我颔颔首，对梦瑶诸女道：“你们也真是！这么大的事，怎么不事先告诉我一声。”
　　林美玉赶忙道：“这不关姐妹们的事，是我求她们不要告诉你的。要怪你就怪我吧。”
　　如此毅然跟随我的美人儿，我能怪她吗？看看诸女全都不好意思地低下了头，我满意地笑了：“好！时候不早了，咱们上路吧。”
　　林美玉顿时满脸喜悦，深深地看了我一眼，立即收拾行装。
　　七匹马一路疾驰。林美玉虽不太会武功，马术却不错。原来，小时侯父亲请人教过她骑马习武时，她因生性恬静，不喜欢舞刀弄枪的，所以马术虽然学得极好，武功却只学了点皮毛。


第069章　危机猝降
　　傍晚时分，我们绕过了宜兴县城，没多久到达一座小集镇上。
　　我们这种六女一男男如金童女如玉女的奇异组合无论到哪都会引起奇异的关注，好在集镇够小，又已快到天黑，所以并没遇到什么麻烦。
　　匆匆用了些饭菜，问明路径，我们继续赶路，很快到达了太湖边的一座小渔村中。运气够好！一户姓顾的渔家愿意用渔船把我们连夜送到西洞庭山，倘若渔船需要在那里停泊过夜，则要在一百两纹银的基础上加收五十两，我们欣然应允。
　　船在银色的月光下扬帆起航。我和诸女起先聚集在不大的船舱中，后来感觉船速太慢，索性全都出舱，帮助船主和两名伙计撑船摇橹，很快使船速提高了数倍。
　　约莫一个半时辰，渔船终于到达了目的地，在一处隐秘的荒滩前抛下锚来。
　　我侧耳静听，探知方圆里许以内绝无人迹，于是和诸女回到船舱，商量夜探山庄事宜。
　　桃花仙子兴趣高涨，当先笑道：“俗话说兵贵神速，我们这一路风驰电掣般的赶来，对方定无所觉，依我看咱们干脆连夜上门，将罪魁祸首手到擒来，其余贼众一网打尽。”
　　“不可。”
　　秦梦瑶摇头道：“那梁金风十分狡猾，现在又是半夜，搞不好会给对方可乘之机，所以咱们还是先探明情况要紧。”
　　我不想浪费时间，点点头道：“就这么办。由我一人前去探察，你们全都留在这里好好休息。”
　　“不行，”
　　牡丹仙子否认道：“你和美玉留在船上，潜入山庄的任务由我们五姐妹去完成。”
　　我尚要分辩，被其余四女纷纷阻止。
　　五女去后，我和林美玉立在船头对视一眼，忽然间都感到有些不太自然起来。我赶忙招呼正在收拾东西的船主：“顾大叔，你们先回船舱休息一会吧。”
　　“不了，公子爷，你们回舱休息，我和小冯小刘待会儿在外面打个地铺就行。”
　　船主顾兴民四十多岁，皮肤黝黑，一副老实巴交的模样。
　　对方既如此说，我也不再客气，邀林美玉回到舱里。
　　林美玉坐下身来，眼光低垂着，声音略微有些迟疑道：“她们，什么时候能回来？”
　　“可能要大半个时辰。”
　　我柔声回答，在她身旁坐下。
　　“去那么久？”
　　林美玉脸蛋红红的，神态却自然了许多。
　　我微笑道：“如果顺利，或许要回来得早些。”
　　林美玉完全恢复了常态，轻声道：“东方公子，我这次来，给你添累了吧？”
　　我忙道：“怎么会呢？不会的。”
　　林美玉道：“今晚你本来可以与你的娇妻们一同前去的，现在却不得不留下，我真是抱歉，希望你没有生气。”
　　我知她心有疑虑，转身主动拉起她的纤纤玉手，坦言道：“有你这么美丽温柔的姑娘相陪，我怎会生气？真的，高兴还来不及呢！”
　　幸好此时秦梦瑶诸女不在场，否则，听见我这番迫不及待的表白，非得抽我的耳刮子不可。
　　林美玉任凭玉手被我握住，低声道：“你骗人。刚才你明明很想去的。”
　　倘若我自入江湖以来不是一直在女孩子堆里打滚，一定会认为眼前的小美人儿真是罗嗦，但此时的我已十分了解女孩子的心思，觉得小美人的表现再自然不过，于是，紧了紧手掌道：“真的，我从不骗人。”
　　随即又补充道：“尤其是象你这么可爱的女孩子。”
　　林美玉羞喜地看我一眼，垂下目光，用几不可闻的声音道：“我比你小一个月，以后也叫你翼哥哥，好不好？”
　　“当然好！妹子最好现在就叫两声来听听。”
　　我高高兴兴地顺杆就爬。
　　林美玉一张俏脸顿时羞红起来，想叫吧，一时间却又期期艾艾地难以出口，神态显得可爱之极。我心中油然泛起一股冲动，正想趁机把两人的关系进一步拉近，忽听得船舱外传来一大片OO@@的声音，一股淡淡的腥味随即飘入鼻端。
　　我心中大惊，暗道一声“不好”正要起身探察，林美玉已一声惊叫扑入我怀里，颤声道：“翼哥哥，蛇，啊，蜈蚣，蝎……蝎子。”
　　我见她吓得面色苍白，浑身哆嗦，大为心疼地把她搂紧，轻轻拍着她小声安慰，眼光向门口望去。
　　只见从虚掩着的舱门缝隙处突然涌入了不少的蛇、蜈蚣、蝎子之类的毒物，在昏黄的灯光下显得十分诡异；船舱的顶部和四周，也有不少的蜘蛛、蜈蚣和蝎子从细小的缝隙中钻了进来，以毒物涌进的数量和速度看，过不了多久，整个船舱就会被占领。
　　霎时间，我知道中了敌方的暗算，这些毒物显然是有人在故意施为，不用说，那船主和两名伙计一定也是对方的奸细！只怪刚才说话太过投入，竟然没有提前感应到毒物的出现。
　　既中暗算，我反而镇定下来，立即把纯阳功力透出体外，在身体周围布成一道气墙，只剩面前一方空隙。同时小心翼翼地呵护着怀中的人儿，在毒物发出攻击之前，静观其变。
　　突然，一阵尖细的箫音传入耳际，虚掩的舱门无风自开，大量的毒物铺天盖地般地涌了进来，提前进舱的毒物也立即发动了攻击。
　　我大喝一声，右掌拍出一股庞大炎热的气劲，顿时将汹涌扑来的毒物倒卷了回去，木质舱门及门框相继发出一连串的脆响，被四分五裂地震散开来。
　　借助掌力开道，我飘身来到舱外，定睛一看，不由倒吸一大口凉气。
　　只见偌大一条渔船上已爬满了各类毒物，船主三人毫无踪影，在船头与岸边之间相隔十余米的水面上已搭接了两条大木板，大量的毒物正通过木板源源不断地向船上涌来。再往岸上看，银色月光照耀下的目力所及之处，全都密密麻麻的爬满了各类毒物。
　　林美玉早已吓得浑身酥软的缩在我怀里，一双美目死死的闭着不敢睁开。我强自镇静，挥掌震断了两条木板，先切断毒物的来源，同时发出罡气把周围虎视眈眈的毒物逼离在一米以外，心中迅速盘算怎样处理眼前的危机。
　　说实话，如若目前只是我一个人，我完全可以毫无顾忌地冲上岸去驰援我那几个心爱的娇妻，此刻她们肯定也遇到了危险，可是，现在怀中抱着几乎不懂武功的美玉，就不得不小心应付了。由于我的罡气无法透过美玉的身体（担心那样会对她的身体造成损害）所以不能在四周形成天衣无缝的气墙，这些毒物在黑暗中又无孔不入，稍不注意就可能对美玉造成伤害。而岸上敌踪未现，除了毒物外，不知道还有多少埋伏！所以现在最明智的选择还是依托脚下的这条船，先把毒物消灭掉，再用神功把船弄到其它地段，然后弃船上岸，驰援诸女。
　　想至此，我定下心来，当机立断，迅速挥掌扫除毒物。不一会，绝大部分毒物已被清除，船舱也被我雄浑的掌力震成了碎片。
　　我长舒了口气，连连挥掌拍击着水面，让船迅速离开了岸边。
　　此时的我又哪里知道危机才刚刚开始！那更大的凶险正张开着血盆大口等待着我和美玉掉陷进去。


第070章　困境求生
　　眼见渔船离开岸边已有一两百米，我终于放下心来，随即收回掌力，放开了怀中的美人儿。
　　林美玉的俏脸虽然仍有些苍白，但神情已镇静了许多，此时的她微微吁了口气，歉然道：“对不起，翼哥哥，我真没用，刚才……”
　　我赶忙道：“没关系的，大凡女孩子都害怕那些恶心的毒物。”
　　林美玉不好意思地笑笑，担心道：“咱们已脱离了险境，可梦瑶姐她们怎么办？”
　　“不要紧的，以她们的武功，就算遇到比目前更凶险的事，也能自保的。”
　　我虽然也很揪心，却还不得不安慰着美玉。
　　脱下外衣铺在身前的船板上，我道：“妹子，你先坐会儿，咱们得赶快离开这段水域，找另外的地方上岸，去与梦瑶她们汇合。”
　　说罢，俯身捡起已被卸下弃落在船缘边上的一支船橹，准备操舟离开。
　　“快看，翼哥哥，那是什么？”
　　林美玉忽然轻呼。
　　我随她手指的方向望去，只见岛屿的右侧方向出现了一大团星星点点的光亮，正快速地往这边靠近。暗运功力定睛再看，这下完全看得清清楚楚，原来竟是数十条小船，每条船上站着五名赤着上身的大汉，其中两人高挑火把，另外三人手持着兵刃或强弓硬弩。扭头看向左侧，亦出现了同样的情形。
　　哼，想凭借这帮饭桶向我发动围攻么？好得很！我会让你们通通葬身鱼腹，不得好死！我心中有些残忍地想着，手中的船橹却没停下，推动着渔船向左方行进。
　　敌船的速度来得很快，不一会，已经在我前面约三十米左右形成了数排呈扇形状的包围圈。如此近的距离，使对方的情形看得更加真切，只见这些船虽然全都只有小渔舟那么大，但数量却多达一百多只，每只船上除有五名壮汉外，还有高高垒起的一大堆物什，用油布遮掩着，不知道是什么东西。
　　飘身回到林美玉的身后，让她坐立的娇躯轻轻依靠着我的腿部，这样有利于对她实施保护。
　　林美玉忽然轻“咦”一声道：“翼哥哥，对方莫非要采用火攻么？”
　　我闻言一惊，恍然大悟道：“他妈的！他们把我当成了曹操，想来个火烧战船！”
　　情急之下，口中竟然冒出了一句粗话。
　　话音刚落，陡闻对方阵营中有人高声喝道：“点火进攻！”
　　霎时间，只见分布于前排的二十五只小船象离弦之箭向我冲来，船上瞬间着起了熊熊的烈火，与此同时，其余船只上的大汉们纷纷张弓搭箭，呼啸的箭雨如飞蝗般铺天盖地向着我劲射过来。
　　我临危不乱，瞬间把功力提聚到九成，双掌盘旋发力，把当先飞临的第一蓬箭雨迅疾卷入了掌力形成的庞大气流漩涡中，随即双掌连震，把回旋的气流转为放射状的狂暴，带着箭雨倒飞而回，与迎面飞来的第二波箭雨胡乱相撞在一起，纷纷跌入湖中。
　　就这么缓了一瞬，二十五只火船已带着噬人的烈焰扑到了跟前。眼看就要撞击上渔船，说时迟那时快，我一声大喝，提聚十成功力的双掌向着直冲过来的火船闪电般地连环击出了二十五掌。
　　轰鸣声、惨呼声与嚎叫声顿时在寂静的湖面响成了一片，二十五只火船全部支离破碎地飞散开来，湖面上立即漂满了如鬼火般星星点点的火焰，显然是着火物中有燃油的成分；那些随船的大汉有的见机得早跳入水中逃得了性命，反应迟钝的只能伴随着火船的覆灭粉身碎骨。
　　我也并不轻松，由于连续接近极限式地调用真力，身心已感到了一丝疲惫，自从离开仙人谷以来发生这种现象还是首次；我很明白，倘若对方连续发动五六次类似的攻击，自己即便能全歼对手，也会元气大伤，若再遇到更大的阴谋，就只能束手待毙了。
　　幸好这一情况敌人并不知道，一时间被我不可思议的恐怖杀伤力震住了，攻击暂时停顿了下来。我决定趁机离开，先暂避其锋，然后伺机出击，各个击破。
　　使我最感欣慰的是，林美玉自始至终表现得非常镇静，她的表现使我精神大振。我向她送去鼓励的一笑，飘身来到船尾，用七成功力拍击水面，让船头改变方向，向浩瀚的湖心驰去。
　　“他们想逃，追！”
　　敌阵中响起了呼喝声。近百只小船立即启动，尾随追来。
　　敌船惧怕我的功力，不敢追迫太近，也不再轻易发动火攻，只是保持一定的距离稳稳地咬住我船，湖面上顿时出现了一逃一追，逃的从容，追的畏惧的奇异画面。
　　堪堪过了半柱香的功夫，我忽然觉得船体逐渐沉重起来，船速也开始减缓，起初还以为是拍击水面的功力减低了，立即追加功力，后来才忽听林美玉喊了声：“翼哥哥，船进水了，怎么办？”
　　愕然暗惊下，我闪身来到她的身边，只见船体中部和前部的底板面赫然出现了两个大洞，源源不断的湖水似激泉般的从洞底翻涌入船，使船体逐渐开始下沉。
　　“敌人够狠！原来船底一直藏着有人！”
　　我怒不可竭地嘀咕着，立即思忖对策。
　　追击的敌船仿佛知道我船的情形，立即加快了迫近的速度。
　　时间紧迫，必须立即逃走！这一念头才刚闪现，只见十几只敌船已燃起了烈火，横冲直撞地冲了过来。
　　大惊之下，我本能地抱住了有些惊慌的林美玉，迫不及待说了声“妹子别怕。”
　　十二成极限功力猝然发动，身体冲天而起，直往数百米以外的暗黑区域投射了过去。
　　以我目前的功力，完全可以做到在水面上踏波而行，可是，现在怀里抱了个百余斤重的美人儿，那就万万做不到了，此时唯一所能做到的是尽量把自己的身体减轻，让两人飞腾得更远，入水时不至于下沉得过深。
　　强劲的冷风不断从迎面刮过，我俩的身体如弹丸般的向前飞射，当我感到身体的冲劲逐渐减弱时，立即伏嘴在美玉的耳边叮嘱道：“妹子，入水时要屏住呼吸。”
　　话落，身体已呈弧状的轨迹疾落而下。
　　甫一入水，一阵冰凉的感觉立即漫遍了全身，我赶紧让身体保持直立，从足底射出内劲，使两人很快浮出了水面。
　　匆忙中我腾出左手，压了压内衣兜，感觉装着仙芝丹的瓷瓶尚在，心中大定，于是踩着水游目四顾，见四周全是浩瀚的水面，那追击我们的船队已看不见踪迹，但我知道，敌人决不会轻易放过我们。
　　黑夜为敌人的偷袭创造了良机，也为我们的逃逸带来了便利，此时，对方再想找到我们，就非常难了。
　　感觉挂在我身上的娇躯已冻得有些僵硬发抖，我心疼地将掌心贴在她后心的命门穴上，缓缓输注着已被我变为暖流的真气。不一会，僵硬发抖的娇躯已经恢复了青春的活力。
　　见美玉不再发抖，我柔声问道：“妹子，你会不会游泳？”
　　林美玉轻叹道：“不会。这次出来后，我才发觉自己很多方面真的很笨。”
　　“别这样说，妹子你聪明伶俐，才学罕见，很多人都赶不上的。”
　　我一边安慰她，再次游目四顾，实在难以判断那西洞庭山的确切方位。
　　林美玉已明白我的心思，用手指了指左前方道：“如果小妹记得不错，那座岛屿应该在那个方位。”
　　顿了顿，又不好意思的笑笑，补充道：“起先一离开那里，我就知道咱们还要回去，所以一直暗中留意着变化的方位。”
　　我由衷赞道：“我看妹子比为兄聪明多了，为兄只知道跟敌人稀里糊涂地瞎打一番，到最后还完全迷了向，但妹子却能一直保持着清明。”
　　月亮已经i进了云层，天空变得更加昏暗，在这昏暗的夜幕下，我仰躺在冰凉的水面，腿部不停地蹬打着湖水并不时地释放出内力以保持身体的高速行进。林美玉完全放下了少女的矜持和羞涩，放平了娇躯趴在我身上，不时的指点和纠正着前进的方位，被湿衣裹住、显得异常丰满浑圆的酥胸也不时在我的前胸上提起、压下，压下，又提起，搅得我明知道不可以胡思乱想，偏偏又忍不住心猿意马，搂着她丰满玉臀的手掌想动作却又不敢移动分毫，显得很有些尴尬和难受。
　　好在这段时间并不太长，当浑身充满诱惑的她突然展现出惊喜交集的神情时，我知道前面出现了陆地。
　　心中狂喜，足底真气勃发，身体顿时如飞鱼般地破浪前进。


第071章　身陷重围
　　就在我和林美玉遭遇毒物袭击的时候，梦瑶她们也陷入了前所未有的困境中。
　　诸女离开渔船登岸后，便展开了奇快的身法。秦梦瑶对岛上的情况挺熟，牡丹仙子曾上岛跟踪过我和欧阳倩华，尽管此时路线不同，但大致的方位还是能辨别的，因而，她们很快就摸到了碧月山庄的外围。
　　梅花仙子向来行事比较谨慎，指着道旁的一棵大树道：“咱们到树上先看看里面的大致情形，找到合适的入口再潜进去。”
　　众女纷纷点头，衣袂飘飘地上了大树。展眼望去，只见数十米外依山而建的碧月山庄就像一个沉睡中的巨人静静地躺卧在那里，稀稀落落的灯光在院落和房屋间摇曳闪烁，显得格外安详，若非前后有慕容双凤事件和美女失踪案的发生，谁又能想到在这如此静谧安详的风水宝地竟然象腐败的肌体一样衍生着一桩桩侵蚀生命的罪恶。
　　牡丹仙子低声道：“看样子好像没什么异常，咱们就从翼弟上次进入的地方进去吧。”
　　五道倩影象五缕轻烟悄无声息地飘进了山庄的后花园，接着便在房檐、屋顶与回廊间或者停顿，或者闪电般地移动。终于，倩影在中心地带的一座大殿屋顶凝聚下来。
　　梅花仙子游目四顾，讶然道：“耶，我明明看见这里刚才好象什么光亮闪了一下，怎么什么都没有？”
　　桃花仙子也低声道：“对呀，我也看见的，好奇怪哟！而且这一路咋会一个人影都没见到？”
　　秦梦瑶沉吟道：“也没有碰到任何岗哨，的确有些不太正常。”
　　荷花仙子道：“我用老公传我们的千里听音术探察过，就连各处房间里也听不见任何声响。”
　　牡丹仙子脸色微变，失声道：“不好！敌人一定有阴谋，赶快撤。”
　　然而，已经晚了。陡闻一声悠长尖厉的哨声划破了寂静的夜空，紧接着又响起一串得意的哈哈长笑，一个浑厚而带着低沉磁性的声音道：“你们几个蠢女人枉自长了一副天仙容貌，实在愚蠢之极！居然自投罗网！梁庄主，先请她们吃顿夜宵。”
　　这声音来自于东南方向的一处高阁内。
　　另一个豪迈的声音道：“谨遵少主令，兄弟们，放！”
　　顿时，大殿四周的房屋顶上赫然冒出了无数道黑影，紧接着，强弓硬弩齐发，无数的利箭带着噬人的寒光呼啸着奔向众女。
　　当哨音响起的刹那，五女已知道中了埋伏，但艺高胆大，并不惊慌，纷纷拔出了腰间长剑，身形展动，布成了一道相互呼应的圆圈，此时见无数的利箭象暴雨般的飞来，立即卷起漫天剑影，把噬人的风暴纷纷瓦解在精妙的剑招下。
　　其实，倘若五女此时发起突围，凭着她们超一流的强横武功，是绝对可以全身而退的。然而，正因她们已具有了无比神妙的盖世奇功，所以并没把眼前的敌人放在眼里，以致放弃了最佳的突围良机。
　　第一波箭雨土崩瓦解，紧接着又是第二波、第三波直到第九波，狂暴的利箭浪潮才暂时停歇，诸女得以暂时喘息。
　　由于九轮箭雨多数是由强弩发射的，力量狂烈之极，五女虽然奋力破解了，但也耗费了不少精力，功力相对较弱的荷花、桃花两女握剑的右腕已感到了一丝酥软，桃花仙子那美丽晶莹的额角边已经沁出了稀微的香汗。
　　见敌方箭雨止歇，荷花仙子立即道：“牡丹姐，咱们撤离吧！”
　　五女中牡丹年龄最大，自然成了众女之首，只见她微一点头，道：“梦瑶在前开路，桃花、荷花紧随，梅花和我断后，咱们撤！”
　　秦梦瑶赶紧道：“不，牡丹姐，你当先，由我断后。”
　　谁都知道，突围时断后最危险，梦瑶想把最危险的留给自己。
　　牡丹仙子刚要强下命令执行自己的决定，猛听桃花仙子惊呼一声：“啊，姐，好多毒物，蛇，蜈蚣，还有蝎子，蟾蜍……”
　　声音隐隐含着稀微的惧意。
　　只见平坦宽阔的大殿顶上，此时从四面八方涌来了密密麻麻的各类毒物，正以诸女为目标象潮水般地压了过来，情形显得十分恐怖。
　　牡丹仙子镇定道：“妹子别怕。咦，敌人中怎么会有五毒教的人？”
　　眼见毒物已经涌到了周围的两米处，随时都会向己方发动攻击，立即喝道：“百花剑阵之炎阳盛开！”
　　霎时间，威力奇大的百花剑阵出现在毒潮中心。只见五女左掌相握，身体如花瓣散开，利剑斜刺，玉足翻转，绝美的身形以左掌互握之拳为柱，似车轮般地转动起来！霎时间，狂烈的剑啸之声惊天而起，丝丝灼热似火的剑气汇聚成一张可以捕捉和烧毁一切的庞大剑网，向周围席卷而去！霎时间，那些无数凶残的毒物连嘶叫声都来不及发出，便一个接一个地灰飞烟灭！
　　这是由我和百花谷的娇妻们精心研究和改良后的百花剑阵！融入了“中庸之道”奇妙无比的心法和“无心”剑法的至高剑意，此时由功力大进的五女采用“五朵金花之形“施展出来，立即显示出了惊天地泣鬼神的强大功效。
　　此时，在东南方向与此地相隔两重屋宇和一座广场，位置突出的一座四方形高阁内，正临窗站立着七人，默默地注视着大殿屋顶。居中一人是个年龄三十岁左右的篮衫青年，身材高挺而面目英俊，他的身后站着两名身着黑衣身材魁伟的彪形大汉。左边站着两人，一人中年书生模样，面皮白净，文质彬彬，双目不大，却炯炯有神，另一人外表看上去慈眉善目，赫然便是碧月山庄庄主梁金风；青年右首站着两名美女，其中一女作少妇打扮，长相极为骚媚艳丽，身材高佻丰满，丰胸肥臀，浑身凹凸分明的曲线无不充满着火热的诱惑，此时正亲热地挽着青年的胳臂。少妇旁边则站着一名身着墨绿色劲装的青春少女，其绝美的容颜更在少妇之上，只是面部表情格外严肃，透着一股凛然不可冒犯的高贵气质，此女竟然就是曾在黑煞宫总部出现过的上使赵姑娘！
　　一直冷静注视着斗场的篮衫青年此时脸色微变，脱口惊呼道：“好恐怖的百花剑阵呀！”
　　中年书生恭声道：“少主说得是，好像比小姐她们的伏曦剑阵还厉害许多！”
　　话落，又立即向绿衣少女道：“对不起，小姐，我是就事论事。”
　　赵姑娘面色冷静道：“庞先生不必客气，此阵的确威力无穷，难怪当初天煞派出的人马不堪一击！”
　　那个叫少主的青年忽然哈哈大笑起来，神态激动而得意的说道：“妙极！妙极！这五个女人不但貌胜天仙，而且武功奇高，我一定要累垮她们，得到她们，让她们做我的终身性奴！”
　　赵姑娘秀眉微蹙，玉面掠过一丝反感之色，随即又缓和下来，劝声道：“哥哥，你身边的女人已经够多了，怎么还在成天的想着女人？收收心吧！”
　　篮衫青年不以为然道：“妹子，你哪里明白我们男人的心思？这五个女人太美啦，就是把我身边的所有女人加在一起，也不如她们一个美！哼，我一定要得到！”
　　骚媚少妇扭腰噘嘴撒娇道：“哎呀少主，你怎么这样说我们嘛！人家婉妹的话可是很有道理的哟。”
　　篮衫青年瞪她一眼，随即在她丰满的肥臀上狠拧了一把，笑道：“媚儿除外。”
　　不再理会这个叫媚儿的女人的继续撒娇，转身吩咐身后的两名大汉：“你们听好，那五个女人一定不服气，待会必然往这边冲杀过来。传下号令，先用敢死别动队在练武场上消磨她们的精力，再用铁人无敌队发动攻击，待她们精力耗去大半，然后……”
　　说至此，转首面向赵姑娘：“妹子，再由你的娘子军上，务必生擒对方。”
　　语毕，又用柔和之极的声音求恳道：“好妹子，这次请你一定要帮帮哥哥。回去后，爹爹提出的那件事哥哥也一定帮你说项。”
　　两名大汉应令而去，赵姑娘则在瑶鼻中轻哼了一声，最后还是点了点头。
　　无穷无尽的毒物终于被高温高压的庞大剑气网络剿灭得一干二净，但这百花剑阵中至刚至阳最具威力的一式“炎阳盛开”由于施用时间较长，也使五女耗费了不少真力，除梦瑶外，其余四女全都感到了稀微的疲惫。然而，五女何曾受过这种奋战了半天却看不见对手的窝囊气！竟都打出了真火。
　　平时最为冷静的梅花仙子首先失去了冷静，银牙暗咬柳眉高竖道：“这帮杂碎真是欺人太甚！牡丹姐，咱们冲过去，把那高阁中的罪魁祸首碎尸万段！”
　　“好！速度要快。”
　　牡丹仙子应道。
　　秦梦瑶白剑一挥，冷声道：“就这么办，我冲前面，你们随我身后。”
　　这次诸女没再争执，因为梦瑶武功最高，进攻当然以她当先把握最大。
　　殊不知，诸女这一去，正好中了狡猾的敌人精心设下的圈套。


第072章　拼死抗争
　　天空弯月高挂，散发着灰朦冷暗的清辉，似在凛然凄迷地注视和见证着碧月山庄中正在发生的惨烈搏斗！
　　秦梦瑶一马当先，率领诸女展开身法，直向东南那座高阁扑去。
　　五女行动何等快捷，转眼间已降临到那座高阁前的宽阔广场上。然而，就在此时，一阵狂风般的箭雨从四面八方射了过来，五女稳住身形，挥剑将利箭一一挡开，尚未移步，四周的房舍内已冲出了大量的黑影，象黑色旋风般地卷了过来。
　　五女立即精神大振！打了这么久，终于看见了敌人并将进行面对面的较量，怎能不令她们郁闷的情绪为之而消。
　　双方甫一接手，五女不禁有些暗自惊讶，赫然意识到眼前的一百多名黑衣人其身手比以往接触过的普通黑煞宫人要高出许多，每人的功力都至少赶得上黑煞宫的三级护法，而且悍不畏死，比之盐帮帮众更加不可同日而语！
　　五女立即收起轻蔑之心，相互间背对背再度组合成一道圆圈，手中剑幻化出凌厉的招式，阻止着敌人疯狂的扑击。
　　黑衣人手持各式各样的兵刃，并不一窝蜂而上，而是结成数行厚重的圆圈把诸女团团围住，由第一圈实施攻击，第二圈负责掩护，第三、四、五圈准备替补，力图以凝重的气势逐渐把包围圈往内压缩。这种稳扎稳打的战法果然十分奏效，诸女虽然个个武功奇高，短时间内却莫奈他何。如此一来，双方竟然对峙了良久。
　　终于，诸女一声轻啸，精招尽出，很快刺倒了十余名毫不畏死的黑衣人，可是立即就有更加不怕死的黑衣人补上。俗话说，聪明的怕愣的，愣的怕横的，横的怕疯的，而疯的最怕不要命的！的确，今天的五女就遭遇了这种尴尬。
　　五女咬牙发狠，剑砍掌劈致敌死伤的人数越来越多，可是，组合而成的圆圈却越来越小，最后把心一横，不得不再度启用威力奇大却极耗内力的“百花剑阵炎阳盛开”剑式。
　　霎时间，无数道狂烈无比霸道十足的惊天剑气象肆虐的恶魔般撕裂着黑衣人的躯体！
　　首当其冲的黑衣人根本来不及躲闪和喊叫便被撕裂成碎片，后方的黑衣人却在惨呼中成片的倒下，斗场上立即充满了惨烈的血腥，出现了一边倒的局面。
　　没办法，今天不是你死就是我亡，如此悲惨恐怖的结果都是被你们给逼的！尽管五女心中这样想，但五双美目中仍然露出了大为不忍和无奈的目光，而这种目光中还透出了几许疲惫，连秦梦瑶也感到了一分倦意。
　　高阁内，当篮衫青年目睹这惊心动魄的一幕时，一向冷酷的心中也冒出了大股寒意，张嘴惊呼道：“好他妈狠辣的女人！如此大开杀戒！”
　　随即又喃喃冷笑道：“很好，越是狠辣的女人征服起来才越有味道！很好！我发誓要以你们在我胯下那痛苦的淫叫声作为今天偿还的代价！”
　　说至此，提高声音对身边人道：“你们都听见了吗？我发誓！你们都要帮助我完成这个誓言！”
　　可是，没有人回答他的话，因为众人全都被五女制造的恐怖杀气惊呆了，心中也在为那些悍不畏死的属下感到深深的悲哀和惋惜。
　　这时，起先离去的两个彪形大汉急匆匆进来，其中一人道：“启禀少主，刚才水、火两龙旗主派人来报，那个小子已经逃跑了，我们的人正在展开全力搜索。”
　　篮衫青年闻言一呆：“什么？那小子居然在两旗的精心打压下安然脱逃？”
　　随即又厉声喝道：“传令水龙旗和火龙旗全力搜索附近水域，毒龙旗与战龙旗严密封锁沿岸地带，发现那小子踪迹，要不惜一切代价消灭他！梁庄主，你同庞先生一道去传达我的命令并协助执行，另外，把剩下的十名无敌铁人也一并带去。”
　　庞先生和梁金风躬身领令而去。
　　赵姑娘在那个彪形大汉报告“那小子已经逃跑”时，心中不禁一喜，紧绷的心弦终于松弛下来，待乃兄下达完命令，也立即道：“哥哥，我下去招呼晴儿雨儿她们准备伏曦剑阵。”
　　说完，匆匆转身去了。
　　斗场上，一百五十余名黑衣人绝大部分被歼，极少数受伤者逃逸，场面惨不忍睹。诸女强自压下恶心感，也才刚刚松了口气，忽闻一声低沉的箫音响起，从迎面的房舍中忽然冲出十名清一色身材奇高、袒胸露背、枯瘦如柴、肤色漆黑而神情呆滞的怪人，象一阵风般卷到了五女身前。
　　已经颇感累意的桃花仙子忍不住呵的一声笑出声来，娇叱道：“呸，这是从哪座坟堆里爬出来的僵尸，居然敢跑到大千世界来献丑！”
　　牡丹仙子却已看出了对方的怪异，提醒姐妹道：“大家注意了，这些僵尸般的黑鬼可能炼有什么奇功，千万不可大意！”
　　十名黑人仍然神情呆滞不发一言，只是展动极快的身形把诸女围了起来，也并不发动攻击。十双手中虽无兵器，但每根手指头都长着数寸长的黑黝黝的指甲，显得十分尖厉而阴森。
　　诸女微感奇怪，正要抢先出招，陡闻低沉的箫音再度响起，而且不再止歇，绵绵不断地吹奏出一支旋律婉转的乐曲来。
　　乐声一起，十名僵尸般地黑肤怪人立即摆开了枯瘦如柴的双掌两两对一地向五女发动了扑击，招式大开大合，对诸女手中的利剑丝毫不惧。
　　五女继续保持环形队列。秦梦瑶出剑最快，眼见一名黑鬼的一双利爪当先抓向自己的左肩，身形一侧，手中剑后发先至，挟带着七成功力的惊人力道准确刺中了对方的心窝，随即身形一矮，一腿扫在了另一名黑鬼的瘦长腿上，心中刚刚一喜，立即又大为震惊。
　　只见心窝中剑的黑鬼噔噔噔倒退了数步，一屁股坐倒在地上，随即双腿象弹簧般的一挺又站了起来，仿佛丝毫没有受到伤害；另一名黑鬼也是如此，身体仆倒后又若无其事地站了起来。岂非怪哉？自己的白剑虽然灵性已失不能削铁如泥，但也锋利异常，贯注七成内力后足可穿金裂石，即便是金钟罩、布衫等类绝强横炼功夫也无法抵挡，可眼前的黑鬼却若无其事，这是什么功夫？如此一来，对方岂非立于不败之地？
　　秦梦瑶是如此观感，其他四女又何尝不是！因为她们遇到了同样的怪事。好在十名黑鬼虽然刀枪不入，但身手并不十分高明，所以短时间还无法对诸女的安全构成威胁，然而时间一长，那就难说了。
　　诸女已完全意识到了这一点，只听牡丹仙子高声喝道：“刺他们的眼睛！”
　　手中剑唰的一声从一个怪异的角度迅疾刺向右首黑鬼的右眼，那名黑鬼根本无法闪避，索性眼睛一闭，只听“”的一声，利剑如中钢板，瞬间弹开，无功而返。
　　诸女更加惊异，连对手的眼皮也刀枪不入，这可如何是好？要消灭对方，恐怕只能靠霸道无比的“炎阳盛开”剑式了，可是，前后两度施用这一剑式已耗费了不少的内力真元，倘若再度使用势必元气大耗甚至大伤，那时再遇到什么凶险，可就没法应对了，所以，不到万不得已，绝不能再行启用这招剑式。
　　就在五女心中暗忖的时候，远方传来的箫音赫然一变，婉转的曲调转为激昂起来，黑鬼们随之猛然加快了攻击的节奏，形势对五女越加不利。
　　倏地，一段尖厉的箫音响彻夜空，十名黑鬼突然爆发出强劲的力量，成两列横冲直撞过来，五女奋力封挡，却徒劳无功，环行队列很快被冲击开来，立即陷入了各自为战的困境之中。
　　突然，桃花仙子惊呼了一声，秦梦瑶心中一颤，唰唰两剑奋力震退了两名黑鬼，身形腾空翻转，来到了正全力封挡对手已显得有点左支右拙的桃花仙子身边，出剑击退敌人，关切道：“妹子，怎么啦？”
　　“没什么，我的左肩中了黑鬼一爪。”
　　桃花仙子喘息道，手起一剑，勉强击退了再度扑过来的一名黑鬼。
　　浑浊的月光下，只见桃花仙子的左肩大部已被一片殷红的血迹浸透，左手已难以抬起。秦梦瑶一阵心痛，咬牙挡在妹子身前，把妹子和自己原先的对手全力接应了下来。
　　可是祸不单行，陡闻荷花仙子也同样发出了惊呼之声，秦梦瑶更加惊颤，百忙中偷眼望去，只见不远处，牡丹仙子和梅花仙子已分别闪到了荷花仙子身边，这才心中稍安。
　　瞬息之间，五女中已有两女受伤，若再缠斗下去，恐怕最终都难以幸免！没办法，只有孤注一掷了！五女怀着同一个心思，心情沉重心意决然地竭力把相互的身形缓缓地拉近。
　　就在这时，高阁上的声音再度响起：“告诉铁人，要生擒她们，不可要她们的性命！”
　　箫声忽的变尖但却放缓了节奏，疯狂扑击的黑鬼们也随之减缓了速度，但力量更猛，奇重的力道阻止封挡着诸女逐渐靠近的身形。
　　绝不能被擒受辱！诸女同一个意愿！同一个心声！也更加坚定了拼死一搏的决心！几乎调度出了所有的真力，企图将彼此的身体和彼此的心灵拉近，再拉近。是啊，顶多是一死！但死，也要死在一起！死得干净！
　　天空越发变得昏暗起来。天风赫起，乌云翻卷，浊气升腾！月亮偷偷躲进了翻滚的云层，仿佛不忍目睹即将发生的那悲壮惨烈的一幕


第073章　永不放弃
　　就在诸女拼尽全力艰难地挪动步伐，即将把身形回复环状队形之际，秦梦瑶的耳畔忽然响起了一个细如蚊蝇的声音，声音虽细，却无异于开云拨日的晴天霹雳！
　　只听那声音道：“梦瑶姐，千万别再使用那招剑式。这帮黑人的的致命弱点在足底涌泉穴，打倒对方用剑刺入，即可消灭他们！”
　　绝望的黑夜中仿佛突然看见了曙光！刹那间，秦梦瑶精神大振，已顾不得是谁如此好心地送来了救命的传音，立即将简短的关键话语向姐妹们传了过去。
　　诸女无不在瞬息间斗志狂涌，力量倍增！只见心有灵犀的她们互一颔首，猛然间以惊人的力量同时发动，击倒五人，五柄放射着死亡之光的利剑象五道闪电瞬间洞穿了五个倒霉黑鬼的足心，五声长嚎在黑夜中响彻了云霄。
　　长嚎震惊吓醒了正在得意洋洋幻想着把五女绝美的胴体肆意狂搂在怀中的篮衫青年，神色大变的他在一呆之下，再度听到了令人心惊胆颤的五声惨嚎。
　　五女转眼之间以惊人气势将十名刀枪不入的僵尸黑鬼毙于剑下，也几乎尽了全力。大喜之下，秦梦瑶奋起余威，低喝一声“杀了他！”
　　展动身形，向广场东南方向的高阁飞扑了过去，牡丹、梅花仙子分别携带着桃花、荷花随即扑去，在灯光闪烁的三层阁楼上，篮衫青年万万没有想到五女在击杀了自己引以为荣的无敌铁人后居然还有力量象弹丸般的飞扑了过来，大惊之下着实吓出了一身冷汗，眼见五道倩影已先后腾上了二楼，立即吩咐两个随从道：“挡住她们！”
　　拉住骚媚妇人闪身溜向后门。
　　“哪里走！”
　　秦梦瑶一双玉足已经攀上了窗台，眼见篮衫青年已逃到了门边，刚要飞扑过去，突觉两道劲风从左右两侧劈斩过来，匆忙中挥剑隔挡，脆响声中，对手倏退，玉足一弹，身体已轻飘飘落在屋子中央，这才看清袭击自己的是两个手持大刀的彪形大汉，见对方已经挡在了门边，立即白剑一圈，和两名大汉战在一起。
　　牡丹四女纷纷扑了进来。五女虽然全都筋疲力尽，而且桃花、荷花已经受伤，但毕竟余威尚在，两名大汉虽然武功也颇为高强，却哪是五女联手之敌？不消片刻，已丧生在梦瑶和牡丹剑下。
　　秦梦瑶二话不说闪身扑向门前，刚拉开门，就见一阵强劲的箭雨席卷过来，不得不快速把门关好，面色微变，焦急说声：“赶快从窗户出去！”
　　当先飘到窗前，可是，密集的箭雨已把所有的窗户封死了。
　　一阵得意的哈哈长笑之声再度响起，只听篮衫青年狂妄的声音再度传来：“说你们几个女人蠢也还真蠢！刚出龙口，又入虎嘴！哈哈，兄弟们，用强弓硬弩困住她们！真是太妙了，到头来，这几个女人仍然逃不出我如来佛的手掌心！哈哈……哈哈哈……”
　　诸女面面相觑，意识到自己的确又犯了一个严重的错误，现在精疲力竭，哪来力量突围呀？
　　此时的我正怀抱着时而高烧时而冷寒的林美玉陷入了极度的焦虑中。
　　重新发现陆地，对我和林美玉来说，当真是喜从天降。我以最快的速度携美玉游到岸边，目力所及，全是一片连绵的悬崖陡壁，已顾不得是否回到了西洞庭山，先上去再说。
　　带着美玉爬到一处突出的悬崖上，运足耳力倾听，发现周围一两里内毫无异状。由于功力耗损，更远处便听不真切了。
　　“翼哥哥，我……好冷……”
　　身旁的美玉忽然浑身哆嗦地打着喷嚏道。
　　我赶紧把她搂过来，纯阳功力发动，将两人置身于暖流中。不一会，两人湿透的衣服全部被蒸干，美玉也恢复了正常体温。
　　背负着林美玉快速在悬崖上攀升。好在四处寂静无人，也没毒物的干扰，因而上升的速度极快，眼见数十米高的悬崖就快到顶，忽然发现左方不远处有座山洞，心想暂时休息一会，立即施展壁虎功游了过去。
　　掏出内衣兜里的夜明珠进入山洞，发现山洞不大也不深，地面长了一层厚厚的苔藓，表皮颇为干燥，正好适合坐卧，于是把夜明珠在洞壁上嵌好，坐了下来。
　　透过微弱的亮光，发现怀中的玉人儿面色疲惫，昏昏欲睡，心想她一个千金大小姐，何曾受过如此的逃命奔波之苦，心中不禁一阵心痛和怜惜，轻轻放下她的娇躯，想让她小睡一会。
　　美玉双手忽然把我抱得紧紧的，不愿独自躺下。我柔声安慰道：“妹子，你先休息一会儿，愚兄运运功，然后一起找梦瑶她们。”
　　林美玉螓首轻点，突然间面色一红，低声道：“我要哥哥抱着我睡。”
　　我连声答应，伸开双腿，让她舒适地依在怀里，眼见她很快已安然入睡，心中不由松了口气，立即集中意念，进入忘我的意境中。
　　功行一周天，感到气机沛然，耗损的功力竟然恢复了不少，不禁心中一阵喜悦，正待再接再厉，把损耗的功力全部找回，忽听林美玉迷迷糊糊地轻呼道：“翼哥哥，你……你在那里，别……别丢下……我呀……”
　　知道她在梦呓，我立即收功，把她紧紧搂住，猛觉得她的身体好烫，不由一惊，赶紧摸摸她的额头，入手处竟似火热，心中焦急起来。
　　正想为她输功疏导，忽感怀中的火热逐渐平复下来，心中一喜，哪知平复下来的娇躯忽又转为冰凉，顿时又惊又急。
　　情急之下，我立即用右掌压在她的小腹处，集中意念探察她体内的情况，察觉她浑身经脉内竟有不少寒气和热气正在相互交织和碰撞，就像交战似的，一会儿相互追逐，一会儿对抗抵拼，气息紊乱之极。
　　这下，我的脑袋完全大了起来。倘若只是热气或寒气，我还可以运功疏导，可是，这又是热气又是寒气的，又该如何是好？
　　一阵隐隐约约的脚步声从远方传来，我立即收敛心神，把洞壁上的夜明珠吸入掌中，掩去光华，仔细倾听，知道崖顶四周来了不少人，从那些人简单的交谈声中，知道是为搜索我而来。
　　我不惊反喜，终于确信了处身之地就在西洞庭山，既如此，找到梦瑶她们便不难了。
　　良久，脚步之声终于远去，听听山崖之上再无人声，放下心来，重新搁好夜明珠，目光触及到林美玉忽红忽白的绝美脸蛋，赫然明白了她为何会出现这种情形。
　　原来，昨晚以来，美玉就一直随我们奔波不曾好好休息，体质娇弱的她早已十分疲惫，忽又遭受毒物和恶战的连番惊吓，身心更加疲惫和虚弱，入水时湖水的冷寒之气乘虚而入，侵入了她的各处经脉，其后我又为她输送了不少阳刚热气以御寒，虽然暂时压制住了她体内的寒气，但并没能驱除，只是在美玉身心绷紧之时，两股气流暂时潜伏了下来，随着美玉紧张疲惫的身心逐渐放松，两种性质全然不同的气流便开始冒了出来相互对峙，又因她几乎不会内功，根本无法用内力进行自我疏导，所以才出现了这种时而高烧时而寒冷的怪异现象。
　　想通原委，我开始思索应对之法，猛然间脑海中灵光一闪，想到一种方法绝对可以救她，甚至可使她……可是，这种方法在此时此境和如此紧急的情况下使用委实有些荒唐和怪异，倘若她不愿意，岂不是害了她吗？然而，这又是唯一的希望，只要有一线希望，就不应该放弃！
　　知道再度被困后，梦瑶诸女激动的心绪反而平静了下来，首先将两名大汉的尸体从窗户上掼了出去，然后查看荷花、桃花的伤势，见两女都伤在左胳臂上，一在前一在后，幸好都未伤及到筋骨。
　　牡丹仙子为桃花包扎着伤口，轻舒口气道：“那些黑鬼的鬼爪子定然有毒，幸好咱们都服用过翼弟的仙芝丹，可驱百毒，所以你们的伤势调养两天就会好的。”
　　正在为荷花包扎伤口的梅花仙子叹道：“要是翼弟和我们在一起，哪会受这般窝囊气！”
　　秦梦瑶沉吟道：“按理说，夫君久等我们不归，早就应该赶来了，此时不来，一定也遭到了突然的袭击！”
　　荷花仙子紧张道：“夫君他不会有事吧？”
　　桃花仙子肯定道：“不会的。以翼哥哥的盖世武功，什么艰难险阻都能战胜！”
　　小妮子一直对我有些盲目崇拜。
　　牡丹仙子摇摇头道：“怕就怕对方来阴的。俗话说，明枪易躲暗箭难防，咱们今天就是吃了这个大亏！”
　　秦梦瑶道：“不错！目前咱们唯一能够脱困的办法就是尽快恢复体能和内力，力争早点冲出去与夫君回合。”
　　牡丹仙子用坚定的目光看着诸女，斩钉截铁道：“对！不管多艰险，只要还有希望，咱们就永不放弃！”
　　五双玉掌紧紧地握在了一起。


第074章　化险为夷
　　心意已定，五女立即熄灭了四周墙角的风灯，霎时间房间里一片漆黑，然后由秦梦瑶护法防止外敌偷袭，牡丹、梅花四女坐成一道圆圈，双掌互抵，集中意念，展开了越女心法中最为神奇的合炼复功之法。尽管在强敌环伺之下这样做很危险，却不得不冒险一试。
　　在阁楼窗户斜对面大约三四十米的房屋顶上，此时正埋伏着不少黑衣人，正张弓搭箭聚精会神地注视着阁楼上的动静。篮衫青年和绿衣绝美少女站立在匍匐着身体的黑衣人身后，两人的左右和背后各有数名美丽少女和彪形大汉。
　　篮衫青年面含得意之色，道：“这几个女人势力再强，也应该筋疲力尽了，咱们不能让她们有喘息的机会，所以妹子，请你迅速作好攻击准备，目前这里只有你的飞凤旗才有能力收拾她们，一定要把她们生擒活捉。”
　　绿衣少女道：“这恐怕很难。她们虽然功力大耗，但势力仍然很强，而且现在敌暗我明，要攻进去谈何容易！我可不希望给手下造成大量伤亡，所以想等到天亮以后再发动攻击。”
　　篮衫少年急道：“那可不行！现在离天亮至少还有一个多时辰，要是她们恢复功力那就麻烦了，倘若她们的后援或者那小子突然出现，对我们就更加不利！好妹子，哥哥求你了。”
　　见绿衣少女久久不语，便又气呼呼地咬牙道：“天亮之前我一定要把她们给拿下！若是不行，哼，就用火攻，我宁愿毁了她们！决不能留下如此强大的敌人将来和我们作对。”
　　绿衣少女忙道：“哥哥说得是。既然这样，你先向她们喊喊话，逼她们最好主动投降，如若不行，一刻钟后我们发动攻击！”
　　篮衫青年大喜道：“好好，就这么办。”
　　随即跨前一步，朗声喊起劝降的话来。
　　秦梦瑶在黑暗中运足目力观察着四女，见她们的头顶上已缓缓冒出了丝丝白气，并很快凝结成一团浓浓的雾气笼罩在头顶上方，看情形顶多一个时辰诸女的功力就能恢复大半，心中大为感叹越女合炼心法之神妙。
　　忽然，闻听那篮衫青年的声音再度响起，听听全是肉麻的劝降之语，心中恼怒，闪身来到窗户前展目望去，恰在此时，一缕熟悉的传音同时钻入耳际：“梦瑶姐，听到我的话了吗？听到就回答。”
　　秦梦瑶心中一喜，见声音来自于篮衫青年右首稍后的绿衣少女，定睛细看，依稀认出正是自己女扮男装时在黑煞宫中戏弄过的赵姑娘，不禁心中一热，立即回音道：“赵姑娘，先前也是你传的音吧？谢谢你的帮助。你怎么知道我的名字？”
　　赵姑娘传音道：“调查得知的，先不说这些。我告诉你个秘密，你们处身的房间里有一个通往后山的机关秘道，开启之法一时说不清楚，我会把它写在纸条上。一刻钟后，我会率手下从楼道进攻你们，会装模作样与你们打一通，那时再把字条暗中给你，请你们务必依法离开，因为天亮前他们要使用火攻。”
　　秦梦瑶闻言一愕，大感意外，随即道：“谢谢你。我想请问，你为何要如此帮助我们？”
　　赵姑娘忽然沉默了，待篮衫青年开始第三次喊话，才又传音道：“东方公子带着那个好像不会武功的姑娘已经脱险了，你们放心。见到他时，请代我问好。”
　　传音到此，再未响起。
　　秦梦瑶又惊又喜又叹。惊的是老公和美玉果然也遭遇了凶险；喜的他们已安然无恙，自己这边有了赵姑娘的帮助，也无须再冒更大的风险；叹的是那个色狼老公勾引女人的本领也太厉害了些，就那么匆匆一面，眼前这个无比冷傲的绝色佳人便芳心暗系，真是意想不到啊。
　　秦梦瑶更想不到的是，她的色狼老公此时正在形势所迫下不能不再次“色”了一把。
　　正当我为是否采取非常手段救治林美玉犹豫不决的时候，浑身忽冷忽热颤扭不已林美玉睁开眼来，喘气着道：“翼哥哥，我……好难受。”
　　我痛惜地拥紧她道：“妹子，你生病了，哥哥正在想办法替你医治。”
　　林美玉垂下疲惫地双目，吃力道：“翼哥哥，我恐怕一时半会好不了，你先去找梦瑶姐姐她们吧，我在这里等你回来。”
　　我心中焦急，断然道：“我很想立即找到梦瑶她们，但绝不能先丢下你。妹子，时间紧急，哥哥现在只想问你一句话，愿意做我的妻子吗？你要老老实实回答我。”
　　林美玉颤扭的娇躯一下子绷得直直的，苍白的脸上忽然升起一抹红晕，喘息道：“我愿意的。自从离家出来，我就打定了主意，只要你不嫌弃我，我就跟你一辈子。”
　　我松了口气，见她的精神突然间好了不少，知她是真心实意爱上了我，便直截了当道：“妹子，哥哥也愿意娶你为妻，一辈子爱你保护你。你听我说，人体先天的精元所化之气是人的本元之气，可以抵御和同化身体内部的不利气息，对保护生理机能作用很大。现在你体内有两种气体正在肆虐，我必须与你行夫妻之实，激发和利用你我的先天元气来化解它们，只有这样才能迅速地治好你，然后一起去找梦瑶她们。”
　　林美玉毕竟是从小就受礼教熏陶的大家闺秀，听见我如此的直白，刚开始感到很错愕惊异，但很快就平静下来，毅然道：“我知道夫君不到万不得已是不会这样的，愿意把清白的身子交给夫君，请夫君从今以后多怜惜你的玉儿。”
　　我大为感动，不再多言，拥着她仍在轻颤的娇躯吻了下去……
　　我实在从没想到过会在如此急迫和不合时宜的情况下占有一个女孩子的身心，所以，当我进入她丰满绝美的身体中时，心中竟然升起一种不真实的感觉，同时感到一种无奈的歉疚，因为我不得不强压欲望和激情，提醒自己快些，再快些。
　　在我刻意的施为下，美玉很快步入了人生的第一个高潮，病中的她是否真正享受到了初为人妻初尝情爱的美好与欢愉，我已顾不了那么多了，立即驱动意念注入了自己的精华，然后把两人的精华炼化成可以包容一切的最完美的先天阴阳之气。
　　在我中庸之道绝妙心法的操控下，美玉体内的寒热二气不断被先天阴阳之气吸纳和同化，没多久便消失已尽。大喜之下，又掏出一粒仙芝丹让她服下，然后轻轻一拂，把她送入了梦乡。因为接下来我将一鼓作气打通她的各处经脉，对她来说，肉体上的感觉是比较痛苦的。
　　在我内视之法的意念操控下，由稀至密，由弱至强的真气在我俩的体内循环往复地穿行着，不断地贯通和拓宽着美玉的各处经脉，堪堪往返了七七四十九个回合，这股越来越浩然激荡的真气终于把美玉周身所有经脉全部贯通，才在我适度分配下在彼此的经脉中缓缓消失。
　　大功告成，我十分欣慰，更加令我意想不到和欣慰的是，首度启用自创的传功心法的我竟然也在这一过程中收获巨大，不但功力已完全恢复，而且还精深了些。
　　感受到怀中的绝色佳人比原先更加娇艳动人，我不敢多看，匆匆为她着好衣裙，又将自己的衣服穿好，见洞外的光线依然很暗，心中一动，默运玄功，将听觉延伸了出去。
　　猛然间，我感应到了秦梦瑶五女的声浪气息出现在离此不远的一个地段，顿时欣喜若狂，俯身抱起仍在沉睡中的林美玉飘上崖顶，向牵挂中的娇妻们狂奔而去。


第075章　重逢之喜
　　在一座小山峰的密林间，我和诸女终于重逢。
　　无尽的喜悦在相互之间洋溢着，虽然仅仅只隔了一个晚上，但几经艰险的我们都感到仿佛过了一个世纪那么漫长，彼此的心灵在深切的牵挂中贴得更加近了。
　　把荷花、桃花心疼地揽在怀里细心抚慰，听着牡丹仙子简要讲述昨晚的经历，我心中恨得牙痒痒的；得知那冷傲绝艳的赵姑娘竟然两度传音救她们脱离了险境，心中对她充满了感激。
　　诸女听我讲述经过时也纷纷捏了一把汗，待我讲完后又高兴地向美玉道贺，真诚欢迎她成为自己的同室姐妹。林美玉红着脸儿低垂螓首，美目中满是初为人妻的羞喜之光。
　　桃花仙子喜道：“美玉姐经脉既通，武功定然很高了，怎么样，啥时候咱姐俩比上一比？”
　　我笑道：“昨晚打了一夜，还没打够呀？你美玉姐目前的体质可是非常奇特哟，一方面只要勤练武功，便会事半功倍，进步神速；另一方面可以随时接受我传输的内功为自己所用，瞬息之间便可成为绝顶高手。不过两者相比，还是应该以自己培植的内息为主，那样才能真正收到固本培元、一劳永逸之效。”
　　林美玉喜悦道：“翼哥哥，你那传功之法真有那么神奇么？”
　　我道：“当然，这个道理是我在打通你的经脉时领悟的。你目前没什么感觉，是因为我没有向你转赠多少功力，等消灭了那帮人渣后，再把功力多送给你一些，让你好好过把高手的瘾。”
　　眼见桃花仙子一脸的羡慕，亲了亲她的红唇道：“何时老公也把你的经脉全部打通，好不好？”
　　“好。”
　　桃花仙子甜笑着，飞给我一个媚眼儿。
　　牡丹仙子微笑道：“这些事以后再说吧。我看过不多久就要天亮了，对方如果发现我们突然失踪，肯定会疯狂搜索。翼弟，你看咱们接下来怎么做？”
　　我轻哼道：“他们就算不来，我也不会放过他们！只是，目前最要紧的是先恢复你们的功力。梦瑶，这里的情况你应该最熟，看看什么地方比较隐秘。”
　　秦梦瑶沉吟道：“我刚入中原时曾到这里游览过一天，发现这座岛屿非常大，仅山峰就有四十一座，虽然都不太高，但连绵不绝，颇有气势，连外界传扬的神秘十二坞也在这座岛上，所以对方想找到我们也并不容易。我知道这座山峰北面有一座叫狮嘴崖的地方比较隐秘，咱们就去那里好不好？”
　　“好，这就过去。”
　　我决定道。
　　山崖在半山腰上，形如巨狮之嘴，位置颇为险峻，四周密林丛生。五女在崖下不宽的草地上坐下，每人服完一粒仙芝丹后立即联手启动了越女心法。
　　我和美玉靠坐在崖外的一块山石上，谁也没说话，只是默默地体味着彼此间的温情。良久，美玉把娇美的身躯偎入我怀中，凝望着已经有点灰蒙蒙的天空道：“翼哥哥，你和戚总捕头约定在什么时候会面？”
　　我轻轻抚摸着怀里的软绵胴体，轻叹道：“已时三刻在碧月山庄的大门前见。唉，原以为这里同盐帮一样不堪一击，哪知对方的势力真不容小觑，咱们的行动竟然处处陷于他们的算计之中！”
　　林美玉轻轻扭了扭娇躯，道：“怎么对方对我们的行踪好象了如指掌似的？”
　　我说道：“道理很简单，只要在一些重要的部位安插或收买一些眼线，消息就会很灵通。”
　　林美玉身躯一震道：“你是说，我爹爹的身边也有对方的密探？”
　　“难说，至少不能排除。”
　　我道：“有时，皇帝身边都有可能出现密探。”
　　感到她的娇躯微微紧了一下，便又好奇地问道：“妹子，听说当今皇上想招你入宫，可有此事？”
　　“你是怎么知道的？”
　　美玉奇道：“是不是梦瑶姐告诉你的？”
　　我知确有此事了，也不解释，微笑道：“你现在跟了我，后不后悔？”
　　林美玉情意绵绵地看我一眼，低声道：“人家昨晚上不是告诉你了么，怎会后悔？何况我压根儿就不想入宫。”
　　我感动地紧了紧双臂，稍停，又沉吟道：“我担心岳父大人有可能因此丢官或获罪被抓，那样我就难以心安了。”
　　林美玉闻言一愣，神色有些不安起来：“我怎么没想到。那，那怎么办？”
　　我安慰她道：“先别急。谁叫咱们都情不自禁地爱上了对方，又遇到了昨晚那种急迫之事呢？只好以后再想办法。”
　　林美玉忽然轻松地笑了起来，娇声道：“咱们或许不用担心，我爹爹丢官倒有可能，获罪被抓却是不会的。”
　　“为什么？”
　　我听不明白。
　　林美玉道：“是这样的。一年前，当今雍正帝游历江南时曾在我家住了一晚，见过我一面，临走时向爹爹表露了欲招我入宫为妃的意思。爹爹知道我不愿意，但又不敢违抗，只得应允。谁知此事后来遭到了太后和满族大臣的极力反对，因为按朝廷祖训，皇上是不能娶汉族女人的，所以这件事就搁了下来，弄得爹爹也无所适从。”
　　原来如此！我总算明白了其中的原委，又好奇道：“那雍正皇帝为何偏偏跑到你家去住宿？”
　　林美玉笑道：“我爹爹小时候曾是雍正的伴读，也算是同窗好友吧。这事得从我曾祖父说起，曾祖年轻时曾漂流海外多年，不但见闻广博而且精通多国语言，回国后蒙先皇器重，被聘为朝廷的通译长史，委以掌管外交重任。我祖父继承了曾祖的才智，更加聪明绝顶，博学多才，官至大学士，又被康熙帝封为太子太保，教诸皇子念书，雍正帝就是他最喜欢的学生之一。可惜祖父在我十二岁那年就去世了。我这样说你明白了吧。”
　　我对朝廷之事一窍不通，点头道：“所以那皇帝老儿特意去你家祭奠老师，同时也顺便看看同窗，没想到却发现了你这个奇珍异宝。”
　　林美玉娇笑道：“对啦。不过，雍正帝并不老，和我爹爹的年龄差不多，而且颇为英俊。”
　　我不无醋意道：“那你为何不愿嫁给他，既英俊，又是皇帝，不是比我更好吗？”
　　“啊，你吃醋啦？我好喜欢！”
　　林美玉娇笑着，见我马着脸轻哼了一声，便又柔媚道：“好哥哥，你听我说嘛。第一，我听说皇宫里勾心斗角，十分可怕；第二，我压根儿就不喜欢他盛气凌人的样子，甚至有点讨厌；第三，啊……你，你的手，怎么……”
　　说到这里，娇躯酥软颤动了几下，勉力抬起玉手，把我正在她高耸浑圆的乳峰上作怪的手掌拉离了开来。
　　“你这条色狼，又在欺负玉妹妹了。”
　　忽然，梅花仙子的轻叱声从身后传来。
　　我大喜回头，见神采奕奕的五女已来到了跟前，正浅笑盈盈地看着我和羞赧的美玉。
　　“你们，这么快就好了？”
　　我笑道，松开了搂着美玉的双手。
　　“还快吗？都已经天亮了。”
　　紧邻我站立的梅花仙子飞我一眼，十分难得地展露出了蚀骨的媚态。
　　我心中大荡，站起身嘻嘻笑道：“真好！大功告成，亲个嘴儿！”
　　冷不丁地抱紧她，在她娇媚绝艳的玉面上迅速地咬了一口。
　　“要死了，毛手毛脚的？”
　　梅花仙子满脸通红，忙不迭地推开我。
　　荷花仙子嫣然笑道：“玉妹，快告诉姐姐，刚才老公在吃谁的醋呀？嘻嘻，老公居然会吃醋，还真希罕！”
　　“他……”
　　林美玉起身说了一个字，便脸儿一红，不再说了。
　　“美玉姐，快告诉妹子，刚才你要说的第三是什么？”
　　桃花仙子兴趣盎然道，随即又高高挥了挥左臂，展现着伤势已经痊愈的喜悦。
　　林美玉忽然甜甜一笑，娇声道：“第三，谁叫我们都爱上了一条天地间最色的大色狼，没办法，只好把自己送入狼嘴中了！”
　　诸女顿时嘻嘻哈哈地大笑起来。
　　“啊，山腰上有女人！张三，赶快发信号，多唤些兄弟过来，看看是不是那几个神秘失踪的大美儿。”
　　猛然间，山脚下传来了凶猛的狗吠声、混乱的呼喝声和嘈杂的脚步声。
　　我和诸女对视一眼，从心底里发出了默契而会心的微笑。
　　其实，我们早已听到附近来了巡逻队伍，正好借题发挥地用笑闹声把黎明时分的这第一波倒霉鬼引了过来。


第076章　智捣毒巢
　　我揽着美玉，携诸女从树梢间冉冉飘临山下。
　　山脚前，一群黑衣人正猫在几条巨犬的身后准备上山，见我们突然出现，纷纷吆喝着围了过来。
　　几条巨犬当先扑至，桃花、荷花闪身上前，眨眼间把巨犬毙于剑下。
　　众黑衣人面露惊容纷纷止步，其中有人喊道：“是那个叫太阳的小子，还有几个恶魔美女，兄弟们，咱们打不过的，快跑啊！”
　　其他人立即发一声喊，转身便逃。
　　听对方把几个天仙般的人儿说成是恶魔美女，我有些哭笑不得，冲着纷纷扑上前去的诸女道：“这帮小喽杀之无用，废了他们的武功吧。”
　　五女还真是比恶魔出手还利索！片刻间，四十多名黑衣人已躺在地下呻吟不已。
　　林美玉依在我怀里，一边喜不自胜地拍手欢笑，一边仰起小嘴在我耳边吐气如兰道：“嘻嘻，恶魔美女，这名字当真好玩！”
　　其欢愉之状看得我心中不住嘀咕：乖乖不得了啊，这性情温柔的小妮子该不会也想变成小魔女吧？
　　五女总算出了一口恶气，欣然收剑回到我的身边。梅花仙子道：“翼弟，这帮废物怎么处置？”
　　我道：“留给官兵去收拾吧，咱们现在就去挑了他们的老巢，将那个满肚子坏水的篮衫人碎尸万段！”
　　诸女尚未答话，林美玉已抢着道：“翼哥哥，咱们得先想办法把那些恶心的毒物毁掉，要不，官兵上来会吃大亏的。”
　　诸女闻言点头称是，我夸赞道：“玉儿你真是我的智多星。”
　　语毕，高度集中意念延伸出去……
　　在一座不大却十分隐秘的山谷内，我和荷花仙子隐身在一处悬空突出的崖壁后，望着下方不远处的五座大石池，心中不由倒吸口凉气。
　　只见各座足有两丈见方的石池内分别密密麻麻地聚满了蛇、蜈蚣、蝎子，蜘蛛和蟾蜍五种毒物，石池旁边不远处的谷底一角依次搭建着五间帆布帐篷，前四间内分别坐着一名面目黝黑的白衣中年人，均手持竹箫闭目养神，最后一间坐着一名也在闭目养神的白衣白发老者，手中却拿着一支长长的玉箫，两名白衣小童垂手侍立在他的身后。
　　我传音道：“这么多的毒物，怎样才能一举消灭？”
　　荷花仙子在诸女中最通医理，自然也比较了解这些毒物，只见她略一沉吟，道：“最好的办法就是使用火攻，只是目前根本没法实施，看来，要毁掉它们，得费一番心思了。”
　　我有些焦急道：“实在没法，就用我的纯阳功力好了，拼着耗损内力，也不能让它们出去害人！”
　　“你别急，让我想想。”
　　荷花仙子匆匆道，闭目沉思起来，好一会，才又传音道：“翼弟，你是否很奇怪这些毒物为何老老实实呆在池中，尽管十分拥挤也不往外乱爬？”
　　“是啊，它们爬出池外应该非常容易。”
　　“道理很简单，因为它们都受制于各自的王。你看，五座毒池中间都有一只与众不同、体形最大的毒物，那就是它们各自的大王。”
　　我仔细看去，果见每池中央都有一只与众不同有如鹤立鸡群的毒物，其它毒物均以它们为中心紧密簇拥在周围，好象时刻都在向它们顶礼膜拜。
　　只听荷花仙子继续道：“我上次听大乔妹子说过一种非常奇特而有效的训练蛇王的方法，那就是时常用自己的血液融合一些药物放入蛇王的食物中，从而与蛇王建立起一种近乎血缘关系的亲密联系，然后再通过一些特殊手段，比如啸声、箫音等，使蛇王完全服从和听令于自己，然后再通过蛇王去指挥和控制其它毒蛇，这种方法就好像苗疆的人训练蛊虫一样。如果我猜得不错，这五只毒王就是那五个帐篷中的人采用此等方法训练和驾驭的。”
　　我郁闷道：“这和消灭它们有什么关系？”
　　“关系可大了！”
　　荷花仙子微笑道：“那种亲密如一的维持最需要血液的专一，一旦血液发生变化，平衡就会被打破！主人的血气成了蛇王维持生命的必然支撑，往往主人没了，蛇王也就没了。同时，倘若蛇王服食了其他人的血，必然会造成生理紊乱，变得疯狂起来，所以，这类毒蛇在攻击别人时，蛇王总是躲在最后，按主人意愿负责指挥，绝不会亲自上阵攻击。”
　　听完这一大段话，我总算明白了，喜道：“你的意思是说，只要制住了下面那几个人，把他们的血液胡乱混合在食物中供那几个毒王吃，就会引起它们的狂乱，率孝子贤孙相互仇视攻击，因为它们都不能容忍对方的体内有自己主人的血！”
　　“对啦。我的夫君真是聪明！”
　　荷花仙子盈盈而笑，柔媚地亲了我一口。
　　我色色地传音道：“你这样夸我亲我，小心我忍不住把你就地正法！”
　　就在这时，从谷口方向匆匆过来了两名身穿白衣和黑衣的大汉，径直来到了那个白发老者的帐篷前。
　　白衣大汉恭声道：“启禀旗主，肖特使前来传达少主的命令。”
　　白发老者睁开双眼，目光中精芒一闪，微微点了点头，并不请两人入内。我暗道，这老不死的内力不浅啊，可惜遇到了我。
　　黑衣大汉连忙躬身施礼，毕恭毕敬道：“参见郭旗主。少主有令，请旗主立即将池中的宝贝带到山庄附近布阵以阻官兵，好掩护大队人马顺利撤离。”
　　说着，眼光畏惧地向几座池子瞟了瞟。
　　我心中微惊，对方果然在巡抚老丈人身边安插了厉害的探子，要不怎能确知官兵会来？
　　白发老者开口了，声音阴森而低沉：“那批官兵不是在已时三刻才到么？现在尚不到辰时，时候早着呢！昨晚我这批宝贝可是劳累了一晚，而且还损失惨重，就让它们再多休息一会吧。”
　　我更加惊异，对方连官兵到达的时间都知道了，还真是神通广大！看来那探子身份不低啊。
　　黑衣大汉低声道：“我们的人已传来确切消息，说那些官兵攻击的时间已提前到了辰末时分，所以请旗主尽快动身？”
　　“提前了吗？”
　　郭旗主有些意外，随即道：“那好，你先回去告诉少主，老夫准备准备就来。”
　　黑衣大汉施礼告退，随白衣大汉往谷口而去。郭旗主继续闭目养了一会儿神，扭头吩咐身后的小童道：“去把四位副旗主全请过来。”
　　我和荷花仙子对视一眼，微一颔首，身体飘飞而下，展开了闪电般的突击手法，片刻间把七人点晕在地。
　　荷花仙子找来一只大海碗递给我，仍用传音道：“翼弟，割破他们的脉门取血，我去拿这些毒物的饮食。”
　　很快，拌和着五个旗主鲜血的一大盆食物准备就绪，也不知这些食物由什么做成，油黑油黑的，拌入三大碗鲜血后透着一股黑红色，给人一种很不舒服的感觉。
　　我为难道：“怎么让那五个毒王单独出来进食啊？”
　　荷花仙子笑道：“不用，咱们只需胡乱扔进去，更容易引发毒物们的狂性。”
　　边说边拿起一把大木瓢把食物舀起，抛进五座石池中。
　　重新飘回山崖作壁上观。只见池中的五只毒王已分别趴在五堆食物上大口进食，其余毒物则眼巴巴地围在旁边，待大王满意地进完食舔舔嘴走开后，才一拥而上，顷刻间将剩余食物抢个精光。
　　怪事出现了，只一会工夫，五只毒王便紧张不安地疾走鸣叫起来，其余毒物也相继发出了嘶嘶嘶的怪叫之声，又过一会，五王已按耐不住，纷纷蹦跳狂嘶，顿时，各池的毒物象炸了锅似地疯狂涌进对方的领地，相互激战撕咬起来，场面凶狠混乱之极！
　　我和荷花仙子看得目瞪口呆，面面相觑，如此疯狂的毒物大战还真的令人有点毛骨悚然。
　　不到盏茶工夫，成千上万的毒物已经丧生在相互间的毒口之下，再过一会，所有毒物伤亡殆尽，大石池中只剩下五位伤痕累累的王者尚在追逐缠斗。
　　该收场了。我携荷花飘落池边，体内真火猝然发动，五缕火焰指风劲射而出，把五只毒王化为灰烬。
　　下一刻，我和荷花怀着极爽的心情来到谷口，不费吹灰之力制服了五十余名守护在那里的白衣人，然后把奄奄一息的五个旗主和两个小童提过去，又召唤了候在谷外的梦瑶诸女前来汇合，对白衣人展开严刑逼供，终于初步搞清了敌人的大致情况。
　　原来，碧月山庄并不是黑煞宫的一个外围部属，而是与黑煞宫平起平坐，共同隶属于一个叫天心盟的神秘组织。经过多年的苦心经营，目前山庄已经拥有了四股神秘力量，分别叫做水龙旗、火龙旗、毒龙旗和战龙旗，平时分布在岛上的四个神秘所在。这座山谷便是毒龙旗的秘密巢穴。
　　昨天中午，天心盟的少盟主，也就是他们口中的少主突然带着势力强劲的什么敢死别动队、铁人无敌队以及拥有独立番号的飞凤旗驾临山庄，并带来了最近在武林中红得发紫的太阳大侠和几个天仙美女即将偷袭碧月山庄的惊人消息，指令天心盟军师庞先生立即作出周密部署，确保太阳大侠自投罗网，于是便发生了昨晚的一系列惊人之举。若非赵姑娘在关键时候施以援手，我恐怕会悔恨终身！
　　当我问及天心盟的盟主和所在地时，这帮俘虏却无法回答，连那个已经恢复了少许元气的郭旗主也一无所知，对梁金风为何打着黑煞宫的旗号要几个败类帮会搜罗美女一事也是毫不知情。
　　最后，我问道：“你们那个少主和那个姓赵的绿衣少女之间是何关系？”
　　郭旗主叹口气道：“听说他们是兄妹，一个叫赵顺，一个叫赵婉。”
　　我大感意外，拿眼光瞅向六女，六女全都怪怪的向我看来，那目光似乎在说：哼，我们的恩人，仇人的妹子已经爱上你了，看你怎么办吧？


第077章　强势反击
　　越是接近碧月山庄，诸女的心情就越发有些激动。她们没法不激动！昨晚受够了被动挨打的窝囊气，现在终于可以扬眉吐气了。
　　我们毫不掩饰行踪，步履轻快地展动着身形从缥缈峰上明目张胆地扑向山下的碧月山庄。至于敌人是否会逃，我们并不担心，对方如果要逃，恐怕早就逃了，哪会等到这个时候？
　　一路上，先后遇到三批拦截的敌人，均被我和梦瑶以摧枯拉朽之势扫平，绝大多数被点了穴道或废去武功，只有极少部分负隅顽抗者丧命在我俩的掌剑之下。
　　林美玉已交由牡丹、梅花全权照护，所以我动起手来已毫无顾忌，一马当先冲在前面。眼见已快到山庄的后院，忽听一阵吆喝声响了起来，接着便是一阵车轮碾动地面的声音，一大队身着火红色服装的壮汉雄纠纠推着十二辆三轮大车从庄后的树林中冲了出来，随即一字排开，挡在离我们约三四十米远的道上。
　　我和诸女停下身形，好奇地看向这些大车，只见每辆车上都有一个长方形的铁箱子，铁箱上部连着一个大圆铁桶，铁箱前部有一根比拳头稍粗，长约两尺的黑铁筒子，直直地冲着正前方，铁箱后部则连着一根风箱拉杆似的东西，被握在一名红衣人的手中。十二名手持火把的壮汉依次站在大车之旁，其余人等则掌着长长的车把子，使大车可以随时调节方位。
　　这是什么玩意儿？我心中犯着嘀咕，向身旁的诸女看去，见牡丹等都面露茫然，只秦梦瑶面色一动，惊异道：“咦，莫非是大炮，但又不像呀。”
　　桃花仙子低声道：“姐，大炮是什么东西？”
　　“一种非常厉害的武器，好象用火药作动力，适合远程攻击，一炮可以打平一座小山或者打沉一座大船，我曾经在台南的水师海防训练时远远的见过一次。”
　　“有这么厉害？”
　　牡丹诸女惊异道。
　　我沉吟道：“不管那玩意儿是否大炮，咱们范不着与其硬拼，干脆绕过去吧。”
　　身形刚起，突闻对方阵中有人高声喝道：“太阳小子，有种的就过来对上一阵，不要做缩头乌龟绕道走。”
　　明知对方在用激将法诓我们过去，心中仍然傲气一冲，低声吩咐诸女道：“你们等在这里小心提防，我先过去看看。”
　　“你要小心些。”
　　诸女深知我的性格，只好殷殷叮嘱。
　　我大步前行，来到对方阵前约十米处站定，傲然道：“本人已到。有什么厉害招术快使出来吧！”
　　话虽如此，心中却不敢大意，十成功力已布满全身。
　　车后一名红衣壮汉干笑两声，扯开喉咙道：“果然有种！兄弟们，让他尝尝咱们霹雳火龙的厉害！”
　　说罢，大手一挥，手持火把的壮汉立即将火头凑向筒口，手握铁箱拉杆的壮汉立即前后拉动。
　　就听“轰”的一声长响，十二支铁筒中瞬间喷出十二道刚猛之极的火焰，如十二条张牙舞爪的赤色长龙呼啸着向我吞噬过来。
　　就在对方说出“霹雳火龙”的瞬间，我已明白车上这些古怪玩意儿原来是用来喷火的工具，立即启动中庸之道心法将浑身功力转化为至阴至寒的庞大气劲，胸中豪气狂涌，朗声大喝道：“冰魄消魂掌！”
　　双掌在眨眼之间连续挥动了十二次。
　　十二道阴寒之极的白雾漩涡与十二条刚猛强劲的火焰长龙撞击在一起，霎时间，空气中爆发出十二团灿烂无比的赤色光华，奇快无比、惊心动魄地向三轮大车压了过去。
　　光华倏敛，眼前出现了一片死寂。只见四十九名红衣大汉全部象木头般地立在原地，他们的身上和周围的物体被一层薄薄的白霜所覆盖，这自然是至冷至寒的气流战胜了狂暴炽烈的火龙后留下的余威杰作。
　　六女已经围上前来，秦梦瑶叹道：“若非你用堪称冷寒之最的冰魄消魂掌，这狂猛之极的霹雳火龙还真是难以抵挡呢！看来，敌人中有精于制造的绝顶高手。”
　　林美玉讶然道：“翼哥哥，这些冰霜都是你的掌力制造的吗？好神奇哟！你可得教我。咦，这些红彤彤、白茫茫的冰人会不会死呀？”
　　“死不了。”
　　我笑道：“最多盏茶工夫，他们身上的冰霜就会自然溶化，不过，大病一场却是免不了的。”
　　牡丹仙子道：“这些大铁桶中多半装着燃油一类的东西，我看还是毁了吧，省得留下来害人。”
　　我点点头，把数十名红衣大汉提到一边，手起掌落，这次发出的却是八成力道的阳刚气劲，只听轰隆之声响成一片，十二辆火龙大车支离破碎地散裂开来，滚落一地。
　　偕诸女越墙入庄，只遇见一些零星抵抗，偌大一座山庄，竟然已经人去楼空！
　　我暗悔刚才意气用事，以致耽搁了入庄时间，使对方安然脱逃。秦梦瑶道：“咱们往湖边追，也许还来得及。”
　　死马只好当作活马医了。我匆匆道：“我和梦瑶先去，其他姐妹速来。”
　　双足已腾空而起。
　　山庄距湖边不足五里，全力施为下，几个起落间已经看到了湖岸，只见弯弯曲曲的岸边停泊着五条巨大的高桅帆船，每条船上至少能乘坐两三百人。此时，在岸边正聚集中五大群人，正争先恐后地快速登船，看样子竟不下千人之数。
　　驻足凝目观瞧，猛然间发现中间一艘船上篮影一闪，正是诸女口中形容过的篮衫青年，不禁心中一喜，身体再度腾空，象大鸟般地扑了过去。
　　忽觉风声赫起，一丛密集的利箭似急雨般地飞射过来，我不予理会，陡然发动了体内罡气，身体从箭雨中毫发无伤地穿越了过去，落在了岸边一百余名手持强弓硬弩的灰衣人跟前。
　　这帮人早已被我不畏利箭的惊人气势吓得惊惶失措，尚未反应过来，已被我掌指齐施打得七零八落。
　　“翼弟，交给我吧。”
　　随着一声娇喝，秦梦瑶已飞临身边。
　　我点点头，不再多言，身形展动，扑上大船，闪电般地挡住了正要溜进船舱的篮衫青年。
　　利箭射出时，这个叫赵顺的篮衫青年正带着十名僵尸般的黑人及四名彪形大汉闪至船边企图欣赏那可恶的太阳小子被利箭穿心而过的精彩场面，哪知这小子竟象天神般地穿越了过来，着实吓出了一身冷汗，一边迫不及待地吩咐开船，一边闪身溜回舱中，尚未到达舱门，忽感眼前一花，那个简直不是人的太阳小子竟然玉树临风般地挡在了面前。
　　我见这个叫赵顺的家伙已吓得面色苍白，如猫戏老鼠般地笑道：“束手就擒吧，在我面前，还从来没有可以逃脱的敌人。”
　　赵顺后退数步，躲在了十名黑鬼和四名保镖的身后，大喝道：“毁了他！”
　　船体忽然轻轻地摇晃了一下，缓缓离开了岸边，一阵清越的箫声随即从船舱里飘了出来，十名原本茫然呆立的僵尸鬼立即展动枯瘦的身形向我围拢。我早已知道他们的致命弱点在涌泉穴，却并不打算巧胜，心道，我倒要看看是你们的黑色皮肉坚硬，还是我无坚不摧的无为指功厉害！
　　箫声转急，两名黑鬼已横冲直撞地向我抓击过来，我脚跟一滑，闪了开去，同时右手倏抬，先后射出两缕指风，正中两鬼的心窝。
　　这是我用右手食指射出的两缕无为指风，与同等功力采用其它手指射出的指风相比具有更加强劲的穿透力，且用十成功力施为，几乎已达我的指力之最！如此郑重其事在我实战之中还是第一次，若非对方刀枪不入，我还真不屑如此！
　　只听噗噗两声锐响，两个僵尸般的黑鬼已直挺挺地倒在了船板之上，两人的心脏部位均被洞穿了一个食指般粗细的指洞，紫黑的鲜血狂喷而出，瞬间带走了两条早就失去了自我的生命。
　　我微微一愣，长声笑道：“我还以为是打不死的僵尸呢，原来也不过如此！”
　　朗笑声中，右手食指丝毫不缓，催命指风连射而出。
　　十名黑鬼的尸体眨眼间横七竖八地躺了一地，箫声也赫然止歇，赵顺早已惊骇得面无人色，在四名大汉的护卫下拼命溜向船舱。
　　“还想逃吗？”
　　我不再浪费时间，呼呼两掌拍击过去，五人立即出掌封挡，跟着五声闷哼，四名大汉吐血倒下，赵顺喷出一口鲜血，后退两步，软软地靠在一根桅杆之上。
　　眼见大船离开岸边已有数十米远，我正欲上前捉拿赵顺纵身上岸，突觉脑后生风似有利刃刺来，立即横飘一步躲开来势，待看清偷袭者，不禁一呆，提起的双掌无可奈何地放了下来。
　　只见一身墨绿衣裙的赵婉已俏生生地立在了我和赵顺之间，手中利剑斜指着我，脸上的神情极为复杂。
　　“是你？”
　　两个字，我说得有些艰难。
　　“不错，是我！”
　　赵婉已完全不如以前冰冷，眼神带着三分落寞：“你要杀他，除非先把我杀了！”
　　我摇摇头，叹道：“我并不想杀他，只想把他擒住。”
　　“那也不行！除非我不在，否则你休想！”
　　赵婉有些蛮不讲理起来“你这是何苦呢？”
　　我不想与她翻脸，何况她曾两度救了梦瑶她们，我能翻脸吗，我？
　　赵婉忽然扭头对赵顺道：“你快进舱去吧，这里由我挡住！”
　　赵顺喘了口气，急忙挪动身形，见我并未阻他，脚下突然生出一股大劲，飞快地跑到了舱门前，才冲我叫道：“阁下一掌之赐，我会记住的。”
　　我忽然间感到自己如此放过他是否做错了？却听赵婉柔声道：“谢谢你放过我哥。他虽然做过许多坏事，但毕竟是我唯一的亲哥哥。”
　　我无奈地勉强笑笑，随即肃容道：“我可以放过他，但他必须马上交出被抢送来的少女，不然，就算得罪你，我也要把他重新抓回来。”
　　赵婉忽然嫣然一笑道：“这点你放心，被抢送来的五十名少女全部留在山庄的地下室内，是我生死给拦下来的，你只需审问几个俘虏，就会知道地下室的所在。”
　　我放下心来，由衷赞道：“赵婉姑娘，你笑起来真的很美，以后多笑笑，不要老是冷着一张脸，好不好？”
　　“你，怎么知道我的名字？”
　　赵婉俏脸一红，随即轻声低语道：“我会的，以后会多想些快乐的事。”
　　突然，船舱里有人高声嚷道：“啊，官兵的船，官兵来了，快，咱们快躲开他们！”
　　我和赵婉抬首望去，只见碧波万顷的湖面远方，赫然出现了十余艘高速航行的巨大帆船，正一字排开地向这边驰来，每条船的体积均不在此船之下。
　　赵婉面色微变，随即镇静道：“公子，我们的船马上就要加速了，啊，这里距岸边已有数百米远，你怎么上岸呀？”
　　我微笑道：“没关系，我有办法的。”
　　随即掏出一颗仙芝丹递过去道：“这颗丹药能驱毒疗伤，增强功力，我赠与姑娘，望你多多保重。”
　　赵婉伸手接过，玉面微红，声音低低地说道：“你，你也多保重。”
　　“我会的。希望将来有幸终身陪伴姑娘！”
　　我低声丢下这么一句，转身向水面跃去。


第078章　怒惩凶顽
　　我这一耽搁，其余四艘敌船也远离了岸边。没办法，留给官兵们去拦截吧！因为我虽然能踏波而行，但要踏波对敌船实施攻击，那就难了。
　　施展绝顶轻功轻点水面回到岸边，梦瑶诸女全等在那里。我见岸边一两百米范围内横七竖八躺满了人，不禁问道：“这些人都是没来得及上船的吗？”
　　秦梦瑶笑道：“是啊，一共有三百九十七名，可惜都是些小鱼，所以遵你吩咐，没要他们的命，待会儿就一并交给官兵来收拾吧。”
　　桃花仙子娇笑道：“翼哥哥，可惜你没看见，美玉姐也击倒了好些人呢。”
　　我一把将盈盈而笑的林美玉搂进怀里，笑道：“我的小美玉什么时候也学会揍人了啊？还真是希罕呢！”
　　哪知，小妮子却撒娇道：“人家只是捡了几个比较便宜的试了试手，比姐妹们差得太远了，什么时候老公好好教教人家嘛，我要同姐妹们一样。”
　　我没口子地答应着。牡丹仙子道：“老公怎么空手回来了？是不是美人当道，难以逾越呀？”
　　我与赵婉在大船上相谈时间不短，以诸女的目力，自然看得一清二楚，此时听牡丹话语中虽无责怪之意，却多少有些戏谑成分，正想略作解释，梅花仙子已笑道：“俗话说最难消受美人恩，婉妹救过我们，又对相公念念不忘，相公哪能不手下留情啊。”
　　乖乖！赵婉姑娘什么时候又成了她们的婉妹了？我本来有心分辩两句，但铁定是越辩越\，索性立即岔开话题道：“那批被抢送来的少女还被关在山庄的地下室内，咱们赶快去救出来吧。”
　　诸女闻听此言，不再与我计较，迫不及待地偕我奔往山庄。
　　回到山庄，我们大感惊异，巨大一座庄院中，竟然没有一个活人。那些原先被我们点了穴道的人员已经踪影皆无，而在那间大殿中却又发现了三十一具被杀之人的尸体，竟然全都穿着仆役的服饰，而且不是妇孺，就是老人。
　　我和诸女均知道事情有了意外变故，强自压住惊怒交集的心绪，立即寻找那座曾经关押过慕容双凤的地下室入口，可是急切间哪能一下子找到那间书屋，正自焦急难耐时，忽听一个偏僻的角落里传出了稀微的动静。
　　我循声扑至传出响动的屋子前，推开房门，发现是间柴房，一个头发花白的老头子正在费劲地从密集的柴堆里往外爬动。
　　走过去一把扯出老头。老头立即跪伏在地惶恐不安的连连叩头，颤颤巍巍道：“大爷饶命，大爷饶命。”
　　我赶忙扶起对方，温言道：“老人家，我不会杀你，放心吧。你为什么躲在这里呢？”
　　老头惊疑不定地看着我，哆哆嗦嗦的半晌说不出话来。我知他可能是惊吓过度，心想女孩子的话也许容易接受些，立即对已经进屋的诸女道：“美玉，你来问吧。”
　　林美玉跨前一步，柔声说道：“老人家，我们是来救你的，有几句话想问你，希望你告诉我们，那样我们才好为你伸冤啊。”
　　果然，女孩子出马就是大不一样，几句温和的话语使老头惊疑尽去，忽然间呜咽起来，断断续续道：“那个挨天杀的，我们俩老口尽心尽力为山庄干活，到头来老伴还是死在了他们的手上！这个挨千刀的，会遭报应的。”
　　我们听得不明不白，继续耐着性子仔细询问，好半天才弄清了事情的来龙去脉。
　　原来，就在我们追击赵顺一伙时，山庄的二庄主梁金雷突然带了一伙人潜回了山庄，带走了五十名被抢来的少女。为了隐秘行踪，临走时他们又狠心地把山庄下人杂役中的老弱病残全部杀了灭口，年轻力壮的和那些被点了穴道的属下则全部带走，谁知百密一疏，还是出现了老头这条漏网之鱼。
　　听完老头的叙述，诸女恨得柳眉倒竖，秦梦瑶咬牙道：“那个赵顺真是狡猾，明知道在我们的追迫下要带走那批少女是不可能的，索性表面上答应了妹子的要求，暗中却留了这么狠毒的一手！这样一来，既取信了妹子，又可神不知鬼不觉地劫走那批少女，真是一箭双雕、奸诈无比的好计谋！”
　　梅花仙子道：“那个梁二庄主更是狠毒，竟然连自家的下人也不放过！而且还都是些老弱之人。翼弟，咱们追过去，狠狠地惩罚这帮凶狠的人渣！”
　　我心中正在后悔不该放走狡猾的赵顺，闻言点头道：“他们虽精于算计，但最终还是低估了我。好，让我先找到这帮凶徒，再给他们好看！”
　　说罢，再次高度集中意念，启动了千里听音术。
　　在一座密林遮掩的狭长山梁上，行进着一支奇异而长长的队伍。走在队伍前后和周围的是一百余名全副武装的灰衣大汉，中间则是五十名面容憔悴但容貌身材都有几分姿色的妙龄少女，少女们的左腕被栓在一条长长的麻绳上相互拉牵着，竭力尽快地迈动着艰难的步履，因为脚步稍慢就会有灰衣人的皮鞭抽打在她们柔弱的身体上面。少女们的身后，还有二十多名身穿仆役衣衫神态紧张面容悲切的青年男女。
　　梁金雷表情严肃地走在队伍前面，他的右首是一名紫黑面庞的大汉，左面却是个面皮白净的中年人。当到达山梁顶部，一眼看见了下面山湾水面中静静停靠着的一只中型帆船时，这个碧月山庄的二庄主终于长长的舒了口气，意气风发地对着身旁的两个人道：“万队长，鲁旗主，马上就大功告成了，这一趟大家的功劳不小啊。”
　　紫黑面庞大汉恭声道：“这次多亏少主神机妙算，二庄主和万队长英明神武，咱们才能把这批不错的妞带了出来。呵呵，一想到那太阳小子一无所获一副吃瘪的晦气样子，我就忍不住暗呼痛快！”
　　这家伙的说功铁定比武功强，一句话不但拍了两人的马屁，还把我给损了。
　　白净中年人却阴沉着脸道：“鲁旗主和你的战龙旗兄弟也很神武呀！唉，只可惜了我那帮忠心耿耿的敢死队兄弟，竟在一夜间被那几个恶魔美女给毁了，想起来真好恨也！”
　　梁金雷忙道：“万队长请千万别泄气，少主他一定会给你另配精兵强将的，到时再抓住那几个女人为兄弟们报仇雪恨！”
　　一行人说着已经到达山湾，来到船前。
　　鲁旗主迟疑道：“噫，怎么船上静悄悄的？”
　　话音刚落，只见船舱里跑出了九位水龙旗打扮的兄弟冲三人跪倒行礼，为首一人道：“水龙旗龙三号船船长许功奉命前来报到，并率兄弟们向二庄主、万队长、鲁旗主请安。”
　　梁金雷皱眉道：“只来了你们九位吗？”
　　“启禀二庄主，还有十一个兄弟正在船舱那边准备开船事宜，属下这就去把他们叫来。”
　　“算了。”
　　梁金雷满意地点点头，对鲁旗主道：“叫几个兄弟先把那批女人押上船，然后大家再上。”
　　很快，五十名少女被押进了船舱。梁金雷嘿嘿一笑，自豪地抖了抖上好质料的衣衫，面露笑容，举步登船。
　　突然，押送众女上船的几个灰衣人纷纷惨叫着跌入水中，紧接着，一阵哈哈哈的长笑声在船舱中响了起来，震得岸边的众人耳鼓发麻，随即，众人突觉眼前一花，只见一位身材刚健修长，容颜俊美绝伦的白衣少年和三名作少妇打扮风华绝代的美貌佳人已经傲然屹立在船头中央。
　　梁金雷三人固然大惊失色，他们身后的手下更是惊恐莫名，有人纷纷嚷叫起来：“我的妈呀！太……太阳大侠，还有恶……恶魔美女！天……天啦……”
　　我屹立在船头，眼见众人惶恐惊骇不知所措的乱成一片，心中大为舒爽，悠然道：“梁二庄主远来辛苦，在下已经恭候多时了。”
　　“你……你们……怎么等在这里？”
　　梁金雷惊骇之中冒出了一句十分愚蠢的话。
　　牡丹、梦瑶和梅花三女个个面罩寒霜，显然对“恶魔美女”的称呼极为不爽。梅花仙子哼声道：“翼弟，少跟他们罗唆，这次我要让他们好好尝尝坏事做尽的沉痛后果！”
　　众人斗志已丧，纷纷欲逃，虽在梁金雷的呼喝下勉强站住了脚步，但十成力气已经去掉五成了。
　　三女不再耽搁，如虎入羊群飞身扑进了灰衣人从中，我也飘身下船，双掌一圈，把梁金雷和他身边的万队长、郭旗主拦了下来。
　　这次，三女不再手下留情，玉掌纷飞，剑气纵横，挨近他们的灰衣人眨眼之间不死即伤，而且伤者不是膝盖骨琵琶骨被击碎，就是手筋脚筋被挑断，实在有些惨不忍睹。看来三女的确被这帮人渣胡乱屠杀无辜佣人的凶残行为气坏了。
　　此起彼伏的惨嚎哭叫之声搅得梁金雷三人心惊肉跳，想挣脱我的掌力笼罩却又无能为力，心中的恐惧感在急剧增加。
　　我也想让这三个罪魁祸首好好尝尝任人宰割的恐怖滋味，所以并不突下重手，一边用右掌发出柔绵厚重的庞大气劲困住他们，一边用左掌展乾天指功在三人身上东戳一指，西抓一爪，招招使他们痛彻心骨，式式令他们怪叫连连！
　　眼见百余名灰衣人已被三女收拾得差不多了，我暗呼痛快，左掌闪电般地抓向了三人的琵琶骨。
　　三声惨呼接连响起，三对骨骼寸寸断裂，三具肉体痛晕倒地！
　　我略感不忍地微微一叹！自入江湖以来，自己还是第一次下如此辣手，比一招要了对方的命委实残酷得多！但一想起对方的残忍，心肠又便硬了下来。
　　二十多个山庄仆役一直蹲在一边瑟瑟发抖，我走过去安慰他们道：“你们不必害怕，这帮恶人杀了你们的亲人和朋友，我们这是替你们报仇，也是代天行道，你们现在先上船去，希望待会儿踊跃向官府揭发他们的罪行。”
　　见这些人迟迟疑疑点了头，便又朗声吩咐早已被我收拾得服服帖帖的许功道：“带上你的兄弟们把所有伤者抬到船上，死者暂留此地等官兵前来收拾。”
　　和三女回到船舱，见所有五十名少女已在荷花、桃花和美玉三人的照护安慰下逐渐恢复了言笑，不禁心怀大畅，待许功等人把现场收拾完毕，立即朗声喝道：“起航！目标，碧月山庄！”


第079章　小别归来
　　乱哄哄的碧月山庄。
　　在已经收拾干净的大殿中，我和诸女一边陪着十余名捕头用茶，一边交换着双方的大致情况，戚总捕头自然坐在其中，此外还有两名武官。
　　听完我简要的情况说明，众人又是惊佩又是叹息。戚总捕头道：“幸好我们这次突击得到了军方的高度重视，不但无锡守备夏大人亲自带了一千五百名官兵助阵，而且还得到了五百名来太湖修养度假的福建水师官兵及陆管带陆大人的大力支持！要不，仅凭我们地方上的五百名衙役捕快，还真不是这帮穷凶极恶之徒的对手！”
　　我见这个叫陆天祥的水师管带看上去顶多二十四五，身材壮实，面目颇有几分英气，不禁对他暗生好感，心想过不多久就要经福建去台湾，说不定到时有些事情还要找他帮帮忙，于是借机对他称赞了几句。陆天祥倒十分谦虚有理，顿使我对他的好感又多了几分。
　　这时，一个衙役进来报告：“启禀诸位大人，经初步查点，本次剿匪歼敌三百一十三名，俘敌八百四十五名，失踪少女全部获救；我方情况，伤一百六十二人，死亡七十四人。”
　　戚总捕头点头道：“我方能取得如此辉煌的战绩，全靠大侠和几位侠女浴血奋战的神威。只可惜对方的主要头目赵顺和那个姓庞的家伙以及梁金风漏网逃脱了。”
　　我既为放走赵顺感到几分愧疚，又为赵婉顺利脱险感到无限欣慰，心情颇为复杂。
　　匆匆用过午饭，见衙役官兵们尚在忙碌，自己已经没必要插手了，于是率诸女告辞，同时提醒戚总捕头在提审梁金雷等头目时注意追查“天心盟”的情况和强抢美女的目的，林美玉托他给父亲捎回一封信，大意是说还想随梦瑶她们在外面历练一段时间。
　　临别时，戚无涯又从封存的山庄财物中取出一千两银票作为我们路上的盘缠，因为我们原有的包裹和钱物已经在敌人的偷袭中沉入了水中，现在已经是身无分文了。
　　坐上官兵送行的快船，准备从穹窿登岸骑马回苏州。船上，我抓紧时间指导林美玉习练一些基本适用的武功技法，又输给她一成功力，喜的小妮子眉开眼笑的，屡屡使行船的官兵只顾看她，忘了自己驾船的使命。
　　入暮时分，终于进入了苏州城。我提议大家一块去慕容山庄，秦梦瑶道：“我们这样前去会使倩华她们感觉太突然，所以姐妹们已经商量好暂时留在城中，等你同倩华她们说好后再过去。”
　　我想想也对，建议道：“听说慕容家在城中有座大酒楼，你们就住在那里吧。”
　　梅花仙子道：“地方大了就会闹糟糟的，我们都喜欢清静，还是找一家小一点的住吧，只要干净就行。”
　　我无奈，只好答应，陪她们找了家较为僻静的客栈，用完饭，又闲聊一会，眼见天色已完全黑了下来，才在诸女的殷殷告别中直奔城郊的慕容山庄。
　　怀着激荡的心情展开行云流水般的身法，那消片刻，便已到达山庄外围。
　　见山门已经关闭，心中突发奇想，何不以轻功偷偷潜入，给倩华她们一个惊喜？
　　想到便做，先到外庄的高墙下，凝神倾听里面的动静，发现外庄的防卫布置十分缜密而周全，内庄中除了周围几个了望台上安排了人手外，其它高处包括房屋顶上并无岗哨。
　　一招“横空出世”身形已如大鸟般飞越外庄，飘落在内庄寂静的房顶上，隐好身形，借助四处房舍中透出的灯光辨明了方向，展开轻功来到了欧阳倩华诸女居住的四合院，见院内各处房舍内虽亮着灯，却静悄悄的，于是飘身下屋，大摇大摆地来到东厢房倩华居住的房前，隔门静听，感觉到房间中倩华轻微而又熟悉的呼吸声，心中忍不住一阵激动和狂喜，正要破门而入，忽听屋内传出一声幽幽的叹息声，心中猛然生出一股酸酸的愧疚感来，呆立了一会儿，才举手敲门。
　　“谁呀，请进。”
　　屋内传来欧阳倩华令人魂牵梦绕的甜美声音。我不再迟疑，推门而入。
　　“啊，是你？我，我不是在做梦吧？”
　　坐在梳妆台前正准备卸下晚妆的欧阳倩华惊喜万分地站了起来。我点点头，微笑着张开双臂，向她缓缓走去。
　　“翼弟弟，真的是你，真的是你！”
　　倩华一边叫着，一边扑了过来紧紧地抱住了我。我没有丝毫停留，重重地吻住了她温热的小嘴。
　　期待？思念？苦涩？还是甜蜜？这一吻饱含了太多太多的感情！我俩的舌尖殊死地纠缠着、咬吸着，仿佛要把对方缠垮！吸干！
　　不知过了多久，当蜜吻中的两人实在感到无法呼吸时，才极不情愿地松了开来。
　　坐在床缘上，把欧阳倩华美艳绝伦的胴体搂坐在怀里，仔细打量着这个把第一次给了我又得到了我第一次的女人，我毫不怀疑这个女人在我的心目中始终占据着一片极为特殊的位置，那里面始终充满着丝丝怜惜和爱恋之情。
　　倩华眼中的柔情蜜意已完全将我融化，我只知道稳稳地搂着她，呆呆地凝望她，没有任何话语。
　　“翼弟弟，你傻啦？”
　　倩华嫣红的小嘴凑了过来，在我耳边缠绵细语。
　　我扭头咬住她的红唇，再度品尝了一番甜美，才松嘴赞叹道：“好姐姐，两月不见，你更美啦，也更丰满了，真是迷死老公了！”
　　欧阳倩华玉面微红，露出了娇羞的美态。我又道：“好姐姐，这些日子里想不想我？”
　　欧阳倩华毫不掩饰：“想，怎么不想？我和几个妹子天天都说着你，想着你，你这没良心的，一去那么久，也不早点来个信。”
　　我奇道：“不是让荆州五保捎回信了吗？怎么，他们还没到？”
　　“那五个活宝倒是五天前就到了。”
　　倩华微笑道：“只是我们问起你的情况时，这几个家伙却说得有些颠三倒四，不明不白。”
　　我讶然失笑，心想那五个家伙本来就有些颠三倒四的，加上对我的情况并不了解，自然更加颠三倒四了。
　　倩华亲我一口，娇笑道：“现在好了，你就自己招认吧，这些日子来到底发生了些什么事，可要从实招来哟，否则，哼！”
　　做了个不老实交代便休想过关的娇媚样。
　　我笑道：“招当然是要招的，只是有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　欧阳倩华奇道。
　　我伏嘴在她的耳边：“想死你了！总该让我解完相思之苦再招吧？”
　　也不等她反应，立即伸出一双有力的怪手在她硕大丰盈的酥胸上揉捏起来。
　　“哦，你……”
　　欧阳倩华顿时瘫软在我怀里。
　　虽然隔着两重衣衫，但我很快就感觉出她的丰挺比以前更加硕大而富有弹性，心中顿时泛起一分惊喜，两分渴望和万分激情！
　　“哦，弟弟，你，轻些儿嘛……”
　　倩华颤扭着娇躯，瑶鼻中已哼出了轻微的呻吟。
　　正当我激情泛滥一发不可收拾时，房门外突然传来细脆的敲门声，接着，慕容白凤美如仙乐的声音飘进房来：“倩华姐，你在吗？”
　　我心中大喜，停住手，向正欲搭腔的欧阳倩华低声道：“姐姐别忙，我先藏起来逗逗她。”
　　欧阳倩华站到地下，一边整理着衣衫一边轻笑道：“你这坏家伙，刚回来就想整人。”
　　说着，抿嘴盈盈地笑了起来。
　　“华姐，你睡了吗？”
　　门外再度传来慕容白凤娇柔的声音。我忍住笑，快如闪电地飘到房门旁边靠墙站好。倩华大概没想到我会有如此奇快的身法，面露惊异地看了看我，随即满面春风地打开了房门：“妹子请进。”
　　打开的房门正好把我的身子挡住，我悄悄探出脑袋望外窥视，只见慕容白凤熟悉的身影走了进来，虽然只能看到她的侧影，但已真切地感受到小妮子出落得更加标致了，本就婀娜多姿的身材更加凹凸有致，风采迷人，使我几乎按奈不住想立即冲上前去。
　　两女面对面地坐在了茶几旁。欧阳倩华似乎有意配合我，让慕容白凤坐的位置正好背对着房门。
　　白凤轻声道：“华姐，我睡不着，想找你说说话。”
　　欧阳倩华关切道：“妹妹想说什么就请说吧，姐姐正好也不想睡。”
　　“唉！”
　　慕容白凤幽幽叹了口气道：“那荆州五宝不是说相公随后就到么？怎么都过去五天了，还不见影，该不会被司徒家的大小姐迷住了吧？”
　　这事还差点让她给猜着了，我心中打个突，怪不是滋味的。却见欧阳倩华有意无意地瞟我一眼，轻哼道：“说不定还真是呢。听说那貌美如花的江东三乔也在飞龙堡，以咱们相公那见一个爱一个的德行，能舍得那么快就回来吗？居然还装模作样让五宝带回来一封信。”
　　说罢，趁白凤一低头，赶快冲我扮了个鬼脸。
　　我暗呼冤枉，心想倩华一向稳重，怎么突然变得如此调皮了？
　　慕容白凤幽幽道：“这个没良心的，就不知道我们天天都在想着他吗？”
　　声音中充满了一种深切的思念。
　　我再也忍不住，从门后闪了出来，深情道：“好白凤，我也一直在想着你呀。”
　　“啊！翼哥哥……”
　　白凤呆了一呆，转过身来，惊喜之状难以言表。
　　我飘身上前，却见她“哇”的一声呕吐起来，不禁大惊失色，慌忙把她搂进了怀里。


第080章　喜中之喜
　　我抱紧白凤，忙不迭地问道：“宝贝儿，你怎么了，那里不舒服么？”
　　边说边用手放在她的胸腹间轻轻地抚揉。
　　慕容白凤干呕了几下，长长吁了口气，美目深注着我道：“你，你这坏家伙，终于回来了。”
　　说着，眼圈儿一红，又流下泪来。
　　我更加心疼地搂紧她，一边为她擦着泪，一边关切道：“好白凤，不哭，不哭，快让老公看看你哪里不舒服。”
　　欧阳倩华轻笑道：“你呀，自认风流倜傥，对我们女孩子的事却懵懵懂懂的，白凤妹子刚才是高兴过度，才一时动了……”
　　刚说到此，猛听得房门口有人娇呼道：“翼哥哥，你既然回来了。怎么也不叫我们一声啊？”
　　蓝凤，是慕容蓝凤！我心中大喜，轻轻放开白凤，向门口迎去，却见美丽绝艳的慕容蓝凤、杨灵和陈舒玉浅笑盈盈地走了进来，三女身后紧跟着五名俊俏的丫鬟。
　　我退后两步，让诸女先行进屋，随即，抱住蓝凤就是一番热吻。
　　吻完蓝凤，便是杨灵和陈舒玉。二女虽已名正言顺地成了我的未婚妻，但当着众女的面被我如此毫不顾忌地狂吻却还是第一次，然而，重逢的喜悦使她们完全放弃了平时的矜持，双双陶醉在用思念和痴情铸就的热吻中。
　　好不容易放开了浑身酥软无力的陈舒玉，我有些得意忘形起来，冲着五个静立一旁、含羞带笑的丫鬟道：“你们只当观众可不行，都过来让我抱抱吧。”
　　五人中为首的也是长得最美的艳儿红着脸道：“五位小姐夫人在此，我们可不敢放肆。”
　　慕容白凤笑骂道：“什么小姐夫人的！难道我们没在此，你们就可以放肆了？姑爷离开了这么久，还不快过去让姑爷也抱抱。”
　　艳儿伸伸舌头笑道：“多谢小姐。”
　　说完，竟真的朝我走了过来。我原本是一时得意随口说说，哪知竟弄假成真，只好硬着头皮把丫鬟们一一抱入怀中亲了亲。
　　大家坐好，丫鬟冲上茶来。慕容蓝凤娇声道：“翼哥哥，你是怎么进来的？山庄一向戒备森严啊。”
　　我笑道：“山人自有妙计。好妹子，你得先告诉我，你们怎么知道我回来了？”
　　慕容蓝凤道：“你以为鬼鬼祟祟的就能瞒得住大家？”
　　我笑道：“老公何时鬼鬼祟祟啦？嗯，要瞒住鬼怪灵精的篮凤儿的确不太容易，只是灵姐和舒玉姐怎么也知道了？”
　　杨灵道：“这间院子原是倩华姐和慕容妹子三人住的，你走后，我和舒玉便搬了进来。”
　　我点点头，正欲问她和舒玉所中之毒怎样了，蓝凤道：“翼哥哥，你们先聊着，我去告诉爸妈你回来了。”
　　说着，起身欲去。
　　我忙道：“等一等！应该我去拜见二老。只是现在已经很晚了，明天再去吧。”
　　欧阳倩华道：“妹子，你翼哥哥说得对，现在时间的确较晚了，咱们今晚干脆来个秉烛夜谈，姐姐还有许多话要问问咱们这位风流多情的好相公呢！”
　　慕容白凤点头道：“艳儿，你们五个姐妹早点去休息吧，记住，把门关好，也把院子的大门关好。姑爷回来的事暂时保密，明早也晚些叫我们。”
　　艳儿五人领令去了。
　　欧阳倩华低声：“说吧，翼弟，你的功力为何突然精进了许多？”
　　慕容蓝凤不等我回答，抢着道：“是啊，原先听荆州五宝说起翼哥哥大显神威的事迹，我们虽然高兴，却难以尽信，后来见陆续前来等候解药的武林中人无不津津乐道太阳大侠的神奇，我们就不得不信了。翼哥哥，你的武功到底有多高啊？”
　　我笑道：“好妹妹，你说呢？”
　　慕容白凤娇喝道：“别卖关子了！还不快快从实招来”我忙道：“招，我这就招。若纯以内力而言，老公目前的功力已超越了三花聚顶的境界。”
　　“啊……”
　　诸女齐声惊呼。欧阳倩华喜道：“那可是练武之人梦寐以求而又难以企及的至高境界啊！”
　　我摇摇头，认真道：“至高境界吗？我看未必！这两天在碧月山庄的经历使我深切体会到艺无止境，只有真正达到了天人合一，借自然之力为我所用，才可称得上大成，但仍不能算极端之境。”
　　慕容白凤喜道：“你去收拾碧月山庄了吗？太好了，结果怎样，快说来听听。”
　　欧阳倩华道：“把这段时间的经历一并交代吧。”
　　杨灵微笑道：“是否有占其他女孩子的便宜，也要老实招认哟。”
　　我并不急着回答，对杨灵和陈舒玉道：“你们俩已中毒两月，这段时间身子怎样，有没有什么异状？”
　　陈舒玉微笑道：“多谢翼弟挂怀，我们俩除了不能提气运功外，其它方面倒没有什么不适。”
　　我点头道：“这样我就放心了。既然你们都想知道我这段时间的奇遇，那我就先说，说完后再给舒玉姐和灵妹解毒。”
　　“快说！快说！”
　　慕容蓝凤早已忍耐不住。
　　我笑骂道：“小妮子急什么？待我慢慢道来，不过，你们得答应我一个条件。”
　　欧阳倩华嗔道：“就你事多，又要提什么条件？”
　　敢情她想起了我起先的条件带来的后果。
　　我忙笑道：“这两个月小弟经历的事委实太过离奇，要是待会在讲述过程中你们东问一句西问一句，恐怕这一晚上也讲不完。”
　　欧阳倩华道：“你放心，我们决不插话总可以了吧？”
　　我点头道：“好！但我还得补充一点，呆会你们也决不能生气，好歹听我把话说完，再行评判我做得对还是不对。”
　　慕容白凤笑点我的额头道：“你呀，何时变得如此婆婆妈妈了？你刚才说的我们都依你，这下总可以说了吧？”
　　于是，我把离开慕容山庄后如何遇见白衣公子，如何结伴而行，在船上如何遭遇了黑煞宫的贼人偷袭，脱险后如何发现身处绝境和秦梦瑶的真实身份，如何意外闯入仙人谷获得千古奇遇，离开仙人谷又夜探黑煞宫凑巧救了梨花、桃花两位仙子，如何进入了百花谷并承诺救治千古以来的第一大美人西施并获得成功，离开百花谷后又如何驰援飞龙堡以及这几天发生的种种事情进行了详尽的描述，只是，对于与诸位绝代佳人欢娱做爱之事虽不便多说，但也决不隐瞒与她们的相识相知和相恋。每当述及几分香艳之处，倩华、双凤倒也罢了，舒玉、杨灵虽早已与我有肌肤之亲，但毕竟是未经人道的黄花少女，往往闹得面红耳赤，羞不自胜。
　　直至三更天，我才将近两月的经历逐一讲完。慕容白凤长吁一口气道：“怪不得你不想回来，原来有那么多的天仙美女爱你疼你陪着你。”
　　我听她的话语里颇有些酸溜溜的味道，忙起身过去搂住她道：“好白凤，我绝非不想回来，与那些姐妹相处也大都因为形势所逼。”
　　“哼！说得好听。你敢说不是见一个爱一个吗？”
　　慕容白凤哼道。
　　这句话正说中了我的要害，我有些惭愧道：“各位姐妹，我的确很是对不起，但事已至此，只能请求你们原谅了。”
　　欧阳倩华笑道：“好了，好了，既然事已至此，责怪你又有何意？我问你，那位西施姐姐真是美艳无双吗？”
　　我点头道：“的确美到极点，难以描述。”
　　慕容蓝凤露出向往的神情道：“翼哥哥，九天玄女传下的越女心法果真有那么神妙吗？”
　　我道：“不错！你梦瑶姐只练了几天就收到了神效。”
　　慕容白凤美脸一红，欲言又止，我知道她想问什么，主动笑道：“我那范蠡师傅留下的灵丹妙药和诸般秘技更是神妙，今晚嘛，定叫各位姐妹领教。”
　　“呸！”
　　五女大羞，齐声啐我。
　　三更后，杨灵和陈舒玉服完我带回的解药，各自回房运功调息，房间里剩下我和倩华及慕容双凤四人。我用色迷迷的眼光打量着美艳不可方物的三女，用贼兮兮的口吻问道：“你们是一个一个的来呢，还是三人同上？”
　　三女顿时羞不自胜。慕容白凤娇哼道：“我们已经两个月没来那个了，你可不能太放肆。”
　　我不明她的意思，问道：“什么那个？”
　　欧阳倩华道：“你呀，说你懵懵懂懂的还一点没错，起先白凤呕吐，就是因为太过激动动了稀微的胎气。”
　　“什么？白凤怀……怀上孩子啦？怀上我……我的孩子啦？”
　　突然降临的天大喜讯使我显得有些语无伦次。
　　慕容白凤俏脸微红，眼中饱含着喜悦幸福的光芒，低声道：“翼哥哥，不但是我，倩华姐和蓝凤妹也都怀了你的孩子。”
　　“是吗？”
　　我顿时象孩子般的手舞足蹈起来，时儿傻笑，时儿自语：“太好了！三个都有了！真是太好了！嘿嘿，哈哈，呵呵……”
　　慕容白凤轻笑道：“看把你高兴的！我的小祖宗，说话小声点。”
　　我一把抱住她，把耳朵贴在她柔滑的肚皮上，欣喜道：“让我听听我儿子的呼吸声。”
　　慕容白凤抱紧我的头，动情道：“傻哥哥，咱们的儿子还不到两个月，那能有什么呼吸声。”
　　“有，有。”
　　我边说边放开慕容白凤，又双双拉住倩华和蓝凤道：“姐姐妹妹，快告诉我，你们是什么时候发现有了我的儿子的？”
　　“呸，”
　　欧阳倩华笑啐道：“连话都不会说了，一定是儿子吗？说不定是女儿呢。”
　　我连声道：“女儿我更喜欢。将来象她老妈一样，一定迷死她的老爹了。”
　　欧阳倩华道：“好啦，说话没一点正经。让我告诉你吧，你走后的第一个月，我们发现都没有来月信，后来，又有些害口，总想吃些什么酸酸甜甜的饮食，有时还莫名其妙地干呕，我们便有些怀疑，但又不好意思说，幸好干妈及时发现了，叫干爹给我们号脉，确认我们都怀了孩子。不过，此事只有干爹干妈和我们姐妹五人以及那五个丫鬟知道。”
　　慕容蓝凤道：“爹妈说，此事千万不可声张，等你回来我们就立即成亲。”
　　我理解慕容庄主夫妇的苦心，感动道：“岳父岳母做得对，只是太委屈你们了。”
　　慕容蓝凤娇憨道：“我们能怀上翼哥哥的孩子，高兴还来不及呢，有什么委屈了？”


第081章　情慰双娇
　　人言小别胜新婚，此话一点不假！
　　烛光摇曳，彩裙纷飞，随着三女身上的衣物一件一套的不断减少，我连日奔波的疲劳也一丝一缕的风消云散，取而代之的是难言的惊喜和浓浓的爱欲。
　　玉颜更加娇艳，酥胸更见丰硕，清纯绝艳的少女风情中糅合着几分成熟雍容的少妇风情，再加上两分羞红、三分兴奋和五分任君采撷的娇媚，哪能不构成致命的诱惑！
　　于是，在无限温馨的绣榻上，相恋中的人儿把深沉积淀的思念化作汹涌澎湃的激情，将彼此间的心灵和肉体紧紧地融合到了一起。
　　西厢房内，杨灵从入定中悠悠醒来，感到一种久违的轻盈和盎然的气机充溢于全身，她知道这是心上人带回来的解药发挥了神奇的功效，被禁锢起来的功力已完全得以恢复。对于武林人来说，没有什么事情比功力的失而复得更令人欢欣鼓舞了。
　　看看东厢房的灯光尚在闪烁，杨灵的心中突然泛起一股难言的冲动，只想把满心的喜悦与心上人共同分享，于是，迈着轻快的步履走了过去。
　　轻轻推开虚掩着的房门，一阵突如其来的喘息和娇吟似潮水般钻入耳膜。啊，他……他们这是……蓦然一惊之下，杨灵芳心一颤，一股晕晕糊糊的燥热瞬间漫遍了全身。哦，他……他们……怎么能够这样？真是羞……羞死人了……杨灵又是一阵心跳，一阵急臊，想迈开脚步赶快逃开，但里间屋中那春情激荡的声音犹如漫天撒来的情网，把她激动不安的心儿网了个结结实实。
　　此时的我，正在对蓝凤丰满绝艳的胴体做着轻柔的征伐。由于三女同时怀上了我的骨肉，使我对她们的心充满了感激和怜惜，因而，与她们的交合自然是小心翼翼，温柔之极，一心只想让她们那颗饱经思念煎熬的芳心得到充分的慰藉，至于自身能否得到灵肉交融的充分满足，已是无关紧要了。
　　因此上，当我极其小心地指挥着意念完成合籍双修的程序并把极度满足中的倩华和白凤先后送入甜美的梦乡后，我从思维的角度已经得到了很好的满足，但肉体升腾的欲望却愈加强烈！尽管辗转承欢的蓝凤儿此时比迷死人的妖精还要迷人，可我仍然不敢放纵。
　　忽然，轻微的推门声传入耳际，正在温柔品尝着蓝凤甘甜的我微微一惊，随即一喜。
　　意乱迷情中的蓝凤居然察觉了我细微的反应，立即停下了轻柔如天籁般的娇吟，媚眼如丝地向我望来，我赶紧朝外屋努努嘴，微微一笑，传音道：“是杨灵。”
　　慕容蓝凤顿时喜上眉梢，眼光中闪过一丝慧黠，拉下我微微欠起的上身，咬住我的耳根腻声道：“好哥哥，灵姐就要自投罗网了，你喜不喜欢？”
　　“当然喜欢了。”
　　我不假思索地回应道。
　　“那就好好爱我嘛。”
　　蓝凤媚笑道，像个十足的小妖精。
　　我微微一愣，心想这小妮子已经快当妈妈了，竟然还如此的顽皮。
　　“快呀！再不好好爱我，美人就跑啦。”
　　蓝凤的传音有如强力的催化剂，使我原本还有丁点儿犹豫的心猛然生出一种坏坏的新鲜感和强烈的刺激感来，嘻嘻传音道：“你这迷死人的小妖精，真是老公的红颜知己啊！”
　　手掌已牢牢地抓住了她胸前软绵火热的硕大纵情地揉捏起来，下身温柔的嵌合也变成了激情的推送。
　　激越的娇吟声再度响了起来，而且在原来的基础上提高了八度！这声音是蓝凤情感的自然宣泄，倒并非是她故意而为，但听在杨灵的耳中却变成了致命的诱惑。
　　杨灵原本酥软无力地靠在房门边，卧室内忽然出现的短暂平静使她晕糊的意识回复了一丝清明，酥软的娇躯也恢复了几分力气，刚想挣扎着离开眼前这片既爱又怕的“是非”之地，谁知那搅乱心神的娇吟声再度响起，而且比先前更加荡气回肠，更加难以抵御，如无数的小虫子在身上爬过，身心一阵酥麻，再度软了下来。
　　我，我今天是怎么啦？光听那怪怪的声音就如此不济，往日的定力都到那里去了？天啦，莫非我是一个淫荡的女人么？杨灵一边在心中胡思乱想，一边竭力让自己振作起来，可是，那一阵强如一阵的靡靡之音瞬间又击垮了她的信心，使她不得不再次放弃了徒劳的挣扎，任凭那羞人的欲念在内心中泛滥，一双玉手不知不觉地抚上了胸前那对丰盈饱满的傲人乳峰。
　　其实，杨灵并不知道造成自己如此不堪的原因绝非是定力不足，而是由于对我深切的思念，加上武功内力突然恢复，心中对我更是充满了感激和爱恋，同时也更加渴望得到我的爱抚和关怀，因而遇到如此情形，哪能不感同身受？
　　“小灵儿，你怎么了？”
　　恍惚间，轻柔的声音钻入耳中，杨灵蓦然一惊，睁开微闭的美目，赫然发现心上人竟然赤裸着刚健俊美的身躯站立在眼前，正笑盈盈地注视着自己。
　　“我……”
　　杨灵猛然清醒过来，羞愧难当的她狠恨不得找个地缝钻了进去，也不知从哪里生出股力气，娇吟一声，转身就逃。
　　我岂能容她就此逃逸，双手一圈，把她娇美的身体搂进怀里。
　　杨灵更加羞愧，挣扎着用几不可闻的声音道：“弟弟，快放开姐姐，羞死人了。”
　　我拥紧她道：“咱们马上就要成亲了，有什么好羞的？我现在就要你。”
　　杨灵紧绷的身体一下子软绵下来，喘息道：“不嘛，不能在这里。”
　　我紧逼道：“那在哪里？到你的屋里？”
　　杨灵羞不可抑的垂下头。我知她已默认，从地上拾起短裤套上，拿上白玉瓷瓶，抱起她来到院中，在她的示意下往西厢房走去。
　　走进幽香宜人的卧室，见里面有两张精致的牙床，把她放在其中一张上，随口问道：“你们姐妹是怎么住的？”
　　杨灵羞赧地整理着略微散乱的鬓发和衣裙，轻声道：“倩华姐一人住在东厢房，我和白凤住这里，北厢房由舒玉和蓝凤住，五个丫鬟合住在南厢房。”
　　我笑道：“现在我回来了，以后住哪儿呀？”
　　“你呀，”
　　杨灵已逐渐恢复了常态，扑哧笑道：“就和那些来庄的男客挤住在客房里去吧。”
　　我苦着脸道：“那岂不憋死我了。”
　　杨灵娇哼道：“活该！”
　　我赶快转移话题：“不知舒玉姐是否已睡了。”
　　杨灵道：“舒玉的运功路线要繁琐些，可能尚在调息，咱们要不要过去看她？”
　　“算了吧。”
　　我笑道，随即话题再转：“小灵儿，我问你，刚才你一人在门口偷听了多久？”
　　杨灵大羞，嗔道：“瞎说！人家刚刚过来，谁偷听了？”
　　“好好好，没偷听，现在咱们自己做，比听强。”
　　杨灵扬起粉拳雨点般地擂着我，不依道：“讨厌嘛！你还说。”
　　我当然不想再说，时间已经很晚，行动最是要紧！于是，展开花样百出的调情手法，在她丰满绝艳的胴体上爱抚起来……
　　杨灵听了半天的艳戏，情欲早就被激发出来，虽经刚才的交谈得到了暂时的压抑，但怎经得起我刻意的挑逗，处子的情焰很快被我点燃起来，而且愈燃愈烈……
　　当处女必经的疼痛逐渐消去，压抑的激情便被疯狂地激发开来，迅速席卷和吞噬了两个欢爱中的人儿，杨灵固然是几经生死不知身在何处，我又何尝不是数度销魂任凭魂飞东西！
　　终于，当风停雷止云收雨散时，初尝完美欢爱的娇娇女竟然喜极而泣。
　　完成了合籍双修的诸般程序，我将熟睡的杨灵抱回到倩华的大床上，与仍在熟睡的三女并排放在一起，算算时间已快到五更天，心想舒玉美人是否睡了？要是没睡，可不能厚此薄彼，于是，把听力往北南厢房延伸过去。
　　舒玉急促的呼吸声立即传入耳际，我大喜之下不无惊讶，心想刚才与杨灵的“春之声”莫非被她听到了？嘿嘿，美人儿春心荡漾，老公当然是求之不得。
　　陈舒玉的确没睡。当我带着几分得意来到她亮着灯光的房间时，发现她居然正襟危坐在茶几旁，浅笑吟吟地望着推门而入的我。
　　感觉刚才的想法完全错了，我不由傻呆呆地问：“你，为何还没睡？”
　　“在等你呀。”
　　陈舒玉嫣然一笑，甜美的笑容如娇花绽放。
　　我甚是感动，挨身过去抱着她坐下，关切道：“姐姐所中之毒解了吗？”
　　陈舒玉微微扭了扭，便不动了，道：“解了。我刚调息完不久，去倩华姐那边找你时，却发现房中的灯已灭了，回来时见灵妹房间里的灯还亮着，就猜你去了那里，本想进去，又怕打扰了你们，所以才回房等你，没想到你果然来了，我好喜欢。”
　　说着，羞喜的低下头。
　　见她并不隐瞒自己的心迹，我满心欢喜，试探道：“你到杨灵的房前时，难道没听见什么响声么？”
　　陈舒玉看我一眼，俏脸一下子变得通红，扭捏道：“你们……声音那么大，能瞒住谁呀？恐怕……那几个丫头也听见了。”
　　我心中暗乐，自己的猜测并没错呀，小妮子强装镇静，多半是怕我逗她笑她，此时见她扭捏害羞，不再多言，抱着她走向绣床。
　　“弟弟，都快天亮了，咱们……”
　　陈舒玉忽然间紧张起来。
　　“我不管！我要你！现在就要！”
　　我吻住她，显得很霸道。
　　霸道并非是好事，但偶尔为之往往能收到意想不到的效果，此时的我，便是这样！
　　陈舒玉在我霸道的索吻中完全放松下来，檀口轻启，丁香暗吐，任凭甜美的果实被我掠夺。恍惚间，扣儿开了，带儿松了，鞋儿脱了，衫儿飞了；恍惚间，一副精美的胴体展现在眼前：丹唇瑶鼻，玉面桃腮，丰胸肥臀，秀腿纤腰，无不充满惊人的诱惑！
　　无须做过分的挑逗，舒玉敏感的处子娇躯已经开始剧烈的震颤。当我把下身的硕大深入震颤中的胴体时，甜美和痛苦的双重“折磨”几乎使胴体的主人昏厥了过去。当然，我也付出了“惨痛”代价，左肩上的肌肉几乎成了她抵消痛苦的精美食物。
　　在精心的爱抚和温情的蜜吻下，舒玉紧锁的眉头逐渐舒展开来，可是没多久，又完全迷失在我一轮强过一轮的征伐中……


第082章　奇毒尽解
　　咚咚咚，一阵急促的敲门声把我和五女从睡梦中惊醒。欧阳倩华见大家全都浑身赤裸大被同眠在她的绣床上，又是惊讶，又是好笑，忍了忍，这才高声道：“谁呀？什么事？”
　　“是我，艳儿。”
　　门外传来艳儿的应答声：“太太派人来请各位小姐共进早餐。”
　　倩华道：“你先将来人打发回去，说我们一会儿就到。”
　　艳儿答应着去了。
　　艳儿走后，我见诸女全都含羞不语，不禁洋洋得意地笑道：“来，让为夫给你们一一穿衣。啊，遭了！舒玉和灵儿的衣服还在各自的房间里，这可如何是好？”
　　杨灵娇嗔道；“都怪你！昨晚也不说一声，就把我和玉姐抱到这里来，一点也不给人留面子。”
　　陈舒玉道：“罚你赶快去把我们的衣服拿过来，必要做得神不知鬼不觉的。”
　　我伸伸舌头，感到颇有难度。欧阳倩华解围道：“两位妹子就暂时穿我的衣服回房再换吧，咱们得抓紧一点，干妈正等着我们呢。”
　　我踌躇道：“我是一块过去呢？还是溜出山庄以后再回来？”
　　慕容蓝凤一边穿衣一边道：“当然是一块过去啦。你就说昨晚回来太晚，没来得及过去请安。”
　　在慕容双凤父母的房间里，我拜见了慕容羽和萧逸芳，两人十分喜悦，连声招呼我先吃饭，其它事等饭后再谈。
　　饭后，我主动向慕容羽道：“岳父大人，小婿有些话想专门向您报告。”
　　慕容羽道：“为父也正好有事找贤婿商量，咱们到书房去吧。”
　　五女留下陪萧逸芳说话儿，我则随慕容羽到了书房，坐下后，老老实实地把这两个月的遭遇作了梗概式的报告。
　　听完我的叙述，慕容羽惊叹道：“想不到短短两月间贤婿就遇见了这么多事！那纯阳之人我以前听人说过，但从未听说有人见过，贤婿既是纯阳之身，便注定了一生的风流命运，为父不会怪你。只是倩华和双凤都已怀了你的孩子，今后可要多加珍惜。”
　　我诚恳道：“请岳父放心，我决不会辜负她们。”
　　慕容羽捻须笑道：“很好！我相信你。不知你下一步作何打算？”
　　我简捷道：“先赴台湾接回父亲，然后再找回母亲，若黑煞宫继续为祸武林，就联合武林同道彻底将其消灭。”
　　慕容羽点点头，沉吟道：“我原本打算让你一回来就和华儿她们成亲，现在既然已经知道令尊就在台湾，理应先去把他接回来，再举办你们的婚礼，何况，此去台湾也耽误不了多少时日。”
　　我见他如此通情达理，赶紧致谢。
　　慕容羽道：“你在仙人谷和百花谷中的诸般奇遇，特别是有关西施复活和你娶百花谷众女为妻的事暂时不可向武林中人提起，以免招来嫉妒。还有，你战胜南海派，大破戴家庄和碧月山庄的事迹很快就会轰动武林，太阳大侠其人必将成为今后武林中人密切关注的焦点，尽管目前知道你即太阳大侠的人并不多，而且我已嘱咐了荆州五宝要暂时保密，但也只能瞒得了一时，肯定要不了多久就会传开的。你虽然武功盖世，一切仍须多加小心。”
　　我凛然受教。接下来，又分别到杨灵和陈舒玉父母处拜见，向两位老丈人禀报了简要情况，并接受了他们的敦敦教诲。
　　我顺利归来的消息很快传遍了山庄，荆州五宝迫不及待地赶到了舒玉父母的院子门前，见我和五女一出现，便嘻嘻哈哈地围了上来。
　　我颇为高兴，正要向他们表示感谢，袁得金已抢先嚷了起来：“老大，你怎么现在才回来？害得我打赌输给了老十四！”
　　我微微一愕，慕容蓝凤已接口道：“你们打什么赌了？好不好玩？快说来听听。”
　　袁得银看了看我身后的五女，恭恭敬敬地说道：“告诉五位老大夫人，老十和老十四前几天打赌，老十说老大顶多一两天就会回来，老十四说老大肯定舍不得那几个娇滴滴的七姐、八姐和九姐，至少还要跟她们玩上个四五天才舍得离开，果然老十四说中了，所以老十便输了。他姨妈的，我老十一的命为何这么苦呀，明知道老十是个木鱼脑袋，偏偏还要站在他那一边，他奶奶的，现在要挨着穿蓑衣。”
　　这番罗里罗嗦的话说得诸女面面相觑，说得我头大如斗，心想遇见这五个活宝贝，脑袋想不大还真不行！
　　袁得财哈哈笑道：“你老十、老十一是木鱼头，我老十二可是聪明脑，哈哈，聪明绝顶！买老十四赢，果然就赢！好棒哟，一人一百两！两个木鱼头，赶快兑现银子吧。哈哈……”
　　“等等。”
　　慕容白凤瞟我一眼，对袁得银道：“你刚才说什么七姐八姐和九姐的，那是怎么回事？还有，你们为何自称老十至老十四，听起来怪怪的。”
　　我哭笑不得，暗呼要糟！因为五宝认我作老大的小小插曲昨晚我并没道及。
　　果然，只听袁得滚大着舌头道：“那七八九姐就是大名鼎鼎的江东三乔啊，三个娇滴滴的大美人儿，对老大可是很好的。真可惜呀，老大与她们结拜在先，要不然我们的名次还可以靠前呢。”
　　诸女齐唰唰地向我看来。慕容白凤娇哼道：“姐妹们，有的人太不老实，明明在外面结拜了姐妹，却偏偏要瞒着掖着。你们说，对这种不老实的行为该不该罚呀？”
　　“该罚！”
　　诸女齐声笑道袁得滚突然意识到刚才的话似乎对老大有些不利，立即担当责任道：“对不起，对不起，各位老大夫人，老十四没想到老大会有意的隐瞒你们，就自作主张地抖了出来，是十四不对，要罚就罚我吧。”
　　袁得宝赶紧喝道：“老十四你还不闭嘴！你不说话，没人当你是哑巴。”
　　袁得滚立即嘟着嘴退到一旁，脸上表情愣愣的，暗想自己的话并没错呀。
　　我心中这个气呀！几个糊里糊涂的家伙真他娘的莫名其妙，懵里懵懂！这不是瞎添乱吗？
　　正在此时，金光大师和玉虚真人带着几名弟子走了过来，我如释重负地松了口气，赶忙迎了过去。
　　金光大师合十道：“阿弥陀佛，少侠不远千里不辞辛劳为大家取回解药，功德无量！此等侠义之举令老衲十分敬佩，特率门下弟子谢过少侠。”
　　我连忙谦逊，也谢过了少林罗汉护庄之义。
　　金光大师又道：“老衲因有事耽搁，今晨才赶到苏州，便闻听了一桩大快人心的奇事。传言最近在武林中如日中天的太阳大侠昨日凭盖世神功在官兵的协助下彻底捣毁了假仁假义的碧月山庄，还救出了好几十名被强抢入庄的各地少女。说起那太阳大侠的体形容貌，老衲觉得很像少侠。不知少侠是否也听说了此事？”
　　语毕，目光莹然地盯着我。
　　我心中一震，没想到消息传得如此之快，立即含糊道：“晚辈昨晚到达城中时也偶然闻听了官府的快报，当时也挺惊讶，后来想想天下间容貌相似之人原本不少，也就释然了。”
　　玉虚真人道：“贫道途经金陵时也听说过此人，与他同行的还有几位武功高绝貌若天仙的少女。贫道当时也曾猜过是少侠，后来仔细推敲又觉不对。少侠的武功我见过，虽称得上是顶尖高手，但和传说中的那位太阳大侠相比仍然相差甚远。”
　　我暗暗好笑，继续装傻。幸好此时荆州五宝全都像个乖宝宝似的站在一旁，没有胡乱插话。
　　金光大师道：“既非少侠，那人又是谁呢？江湖上以前从未听说过有如此少年高手，那几位功力高绝的女施主也是闻所未闻啊。”
　　我不愿再谈此事，岔开话题道：“请问道长，您和大师刚才是从前面的大厅过来的吗？不知群雄到齐没有？”
　　玉虚真人欣慰道：“绝大多数都到了，少数没到的也已派遣了同门的师兄弟前来领取解药，依贫道看，咱们现在就过去吧。”
　　来到前面的大厅，果见已经聚满了人。群雄中多数人与我有过一面之缘，因而对我十分热情，我也一一同他们见礼招呼，最后发现有三个最想见的人却没到场：一是我那方雷义兄，听说有事脱不开身，只派了一名弟子前来代领解药；其次便是那两个名叫何力才和唐英杰的少年，我始终感到对他们有种淡淡的同情。
　　在金光大师、玉虚真人和三位岳父大人的主持下，我和五女开始向群雄分发解药。幸好这批珍贵无比的解药一直由秦梦瑶和牡丹仙子贴身藏着，才没有被太湖的水吞没。
　　服完药后，群雄纷纷在大厅中就地调息。山庄立即派出了精干的护院人员严密把守大厅的门窗，任何闲人不得擅自出入。
　　眼见众人纷纷从入定中醒来，我和五女放心的舒了口气，悄悄离开了大厅，准备入城。


第083章　玉女出手
　　午时三刻，两部豪华宽敞的马车徐徐停靠在苏州城中的兴隆客栈前。
　　我和倩华诸女跨下车来，慕容白凤看了看周围很不起眼的街道和民房，不满道：“翼哥哥也真是的，怎么让梦瑶她们住在这么偏僻的地方？咱们家有大酒楼，干吗不住那里？”
　　我连忙解释道：“你牡丹姐她们在百花谷住惯了，喜欢清静。”
　　说罢，当先走进客栈，发现掌柜间空无一人，相连的饭厅中传来桌凳拉动的声音，过去一看，不禁讶然。
　　只见姓崔的掌柜和三名伙计正在忙乱地收拾着，几张桌子和板凳被拉往一边，地上有许多打碎的杯盘和散开踩脏的饭菜，汤汤水水也洒了一地，此外，脏兮兮的地面上还有六七把斧头，有的斧头把子已经断裂。显然，这里在不久前发生过一场打斗。
　　不会是梦瑶她们出事了吧？我心想，又觉不对，凭她们目前的功力，天下间有几人是对手？若遇普通高手来犯，举手投足间就能制住对方，何须打得如此乱七八糟。
　　倩华诸女站在我身后，也都面露惊讶。
　　崔掌柜已认出我来，愁眉苦脸地走过来道：“公子爷，你可回来了，这下好了。”
　　我急道：“咋啦，是我那几位朋友出事了？”
　　崔掌柜叹了口气，正要答话，忽听桃花仙子的娇美声音从柜台方传来：“是翼哥哥吗？啊，翼哥哥，真的是你。”
　　随即，一身粉红色衣裙的她象一团火似的扑了过来。
　　我赶前两步，牵着她道：“妹子，梦瑶她们呢？”
　　桃花仙子满面喜色，娇声道：“正在房间里说笑呢。”
　　说着，放开我，来到倩华诸女跟前拜了下去：“桃花参见各位姐姐。”
　　欧阳倩华一把扶起她道：“妹子不必客气，请带我们前去拜识其他姐妹吧。”
　　崔掌柜何曾见过如此多的绝色美女齐聚他的偏僻小店，怔怔的说不出话来。我也懒得理他，偕诸女来到梦瑶她们包住的小院。
　　在秦梦瑶和林美玉合住的房间里，诸女欢天喜地地相互拜见，互认姐妹，气氛融洽之极。慕容蓝凤拉住秦梦瑶道：“姐姐，没想到你去了男妆比天仙还美，翼哥哥真有福气。”
　　秦梦瑶轻摸她吹弹得破的脸蛋道：“蓝凤妹妹，你才美呢。”
　　说着，故意含笑瞟我一眼，意思好象在说，不错，你真有福气。
　　欧阳倩华和慕容白凤则拉住了牡丹仙子的手，为上次相互间的小误会互致歉意，其余诸女也在亲密无间地交谈着，反把我这个宝贝老公凉在了一边。不过，我丝毫没有受冷落的感觉，心中反而象喝了蜜一样甜。
　　眼见诸女没完没了，我终于有些忍不住了，向她们中的老大道：“牡丹姐，那饭厅中发生了什么事？”
　　众女见我开口说话，立时安静下来。牡丹仙子笑道：“你猜猜。”
　　我道：“好象刚经过一场打斗。不知何人所为。”
　　“你看呢？”
　　秦梦瑶接着道。
　　我笑道：“我又不是神仙，如何猜得准！反正不会是你们。”
　　桃花仙子扑哧一笑，媚声道：“翼哥哥猜对了一多半，那的确不是梦瑶姐和我们百花谷的人所为。”
　　说着，瞟了一眼正在含情脉脉看着我的林美玉。
　　我哈哈大笑，扑过去一把逮住了正欲闪避的林美玉：“原来是你这小妮子！快说，干了什么顽皮事？”
　　林美玉咯咯笑道：“那里是我，分明是你吗。”
　　“是我？”
　　我有些糊涂了。
　　林美玉娇声道：“当然是你了！傻哥哥，难道你忘了吗？”
　　我更加糊涂，连欧阳倩华诸女也都莫名其妙地看着她，不知她话中何意。
　　林美玉格格娇笑道：“你呀，真是聪明一世糊涂一时！分明是你教给我的武功嘛。”
　　我总算明白过来，拥紧她笑骂道：“小妞儿简直越来越坏，居然敢调侃老公！看老公如何惩罚你。”
　　不由她分说，伸出一双魔手在她巍然高耸的双峰上揉搓起来。
　　“啊，”
　　林美玉一声轻呼，又羞又急地喘息道：“你，快放开我。不要嘛……”
　　我不予理会，手掌反而运上了“鱼水之欢”的内力。林美玉顿时瘫软下来，浑身轻颤，断断续续呻吟道：“不，不要……哦，老公，好羞人嘛……饶了我吧……”
　　我适可而止，收回双手。欧阳倩华立即过来抱住了林美玉仍是酥软的身子，向我嗔道：“你这色魔！看你把妹妹整成什么样子了，还不赶快道歉。”
　　我涎着脸道：“好姐姐，你要不要也试试？”
　　欧阳倩华脸泛红晕，啐道：“呸，你这家伙大概疯了。”
　　随即，头一低，红晕到了脖子上。我看看其余诸女也都露出了扭捏娇羞的表情，乐得再次哈哈大笑起来。
　　玩笑过后，众女谈起了事情的经过。原来，诸女中以桃花仙子最为活波贪玩，今晨起床后便邀约姐妹们外出逛街，无奈牡丹等都因多次来过苏州不想外出，唯独林美玉是第一次来，便欣然应邀。吃罢早饭，两女便携手上街四处闲逛，其绝世姿容立即引来了许多惊艳的目光，但她们并不在意，自顾自地欣赏着精美的园林建筑和热闹繁华的街景，眼看快到中午，两女来到一座首饰店准备随意挑选几样首饰便打道回府，可偏偏就有一些讨厌的苍蝇叮咬上来。
　　五个地痞模样的家伙已经盯了她们很久，此时终于按耐不住，嬉皮笑脸地上来搭讪。两女强自忍住心中厌恶不予理睬。几个地痞平素调戏惯了良家妇女，哪肯善罢甘休？索性动手动脚起来，如此终于激怒了她俩，于是大展拳脚，眨眼间便打得五人落花流水，满地找牙。
　　听到这里，我不禁笑道：“五个混蛋居然敢招惹两只母老虎，当然是自讨苦吃，吃不了兜着走了。”
　　林美玉微靠在欧阳倩华的怀里，闻言不依道：“你就不能说话文雅点吗？谁是母老虎了？”
　　见她脸上红晕犹存，娇美之态难以言表，我忙陪笑道：“对，对，不是母老虎，而是两位专门修理坏蛋的恶魔美女。”
　　林美玉噗的一笑，娇容满面，众女也都笑了起来。慕容蓝凤最喜欢热闹，忍不住问：“桃花妹妹，后来怎样？”
　　桃花仙子道：“修理完坏蛋后，我们再没心情逛街了，立即回到了客栈。”
　　秦梦瑶接着道：“桃花她们把事情的经过告诉我们后，我们也没太在意，心想几个小流氓教训教训也就算了，哪知中午我们刚拿上饭碗，外面就冲进来十几个气势汹汹的恶汉，自称是什么斧头帮的，声言要为他们被打的兄弟找回面子。我们不屑理睬，这帮臭嘴竟然不干不净说起混帐话来。我一怒之下便想狠狠地惩戒他们一顿，美玉妹子却拦住我求我让她先打头阵。”
　　梅花仙子插话道：“翼弟，你不知道美玉妹子发起威来有多厉害，眨眼间便把那帮凶神恶煞打得丢盔卸甲，喊爹叫娘抱头鼠窜而去。”
　　林美玉不好意思道：“我那有姐姐说的那么厉害，与姐姐们相比，还差得远呢。”
　　我十分高兴，走过去拉住她的手道：“好妹子，你只要好好服侍老公，我保管你要不了多久就会赶上姐姐她们。”
　　“真的吗？”
　　林美玉喜道，随即忽然意识到什么，脸一红啐道：“呸！没安好心。”
　　众女又再笑了起来。
　　我们正甜甜蜜蜜，其乐融融，店小二突然跑来敲门道：“公子爷，不好了，那帮人又来了。”
　　我眉头一皱，心想，这帮家伙真讨厌，看来不给他们狠狠的教训是不成的了，于是拉开门道：“别紧张，这次他们来了多少人？”
　　店小二哆嗦道：“这斧头帮是苏州的一霸，他们来了好多人，已把小店围了个水泄不通，恐怕，恐怕……”
　　见他吓得厉害，我安慰他道：“别怕，我包你小店无事。”
　　又问道：“这斧头帮如此横行霸道，苏州城中就没人管管他们？”
　　店小二道：“他们人多势众，又都是些亡命之徒，连官府都避让三分。我看，除非是慕容世家出面，要不然，苏州地界可能没有人能管得了他们。”
　　我甚为恼怒，怎么到处都有欺压良善的无耻之徒？嘿嘿，官府不管，老子就代表慕容世家管上一管，看看是本人拳头硬，还是这帮无耻之徒的骨头硬！


第084章　四美发威
　　外面的闹嚷之声已隐隐传了进来，我和众女对望一眼，快步走向客栈的门厅，远远地，已看见大门内外被一帮手持大斧、气势汹汹的壮汉围住了，门厅通往后院客房的通道前留出了一片可供十几人站立的空地，大概是对方特意给我们准备的，一个身高体肥的大汉象座铁塔般的坐在门首，看样子是为首之人。
　　正在胡乱叫嚷的壮汉们见我们现身，纷纷静了下来，目不转睛地盯着诸女，多数人脸上瞬间露出了白痴表情，部分人的眼睛中已泛出了明显的兽欲之光。
　　我心中大为不爽，在厅堂中站定，冲门首大咧咧坐着的那名大汉道：“你是谁？是这帮人的首领吗？”
　　“当然。”
　　壮汉的声音象在吼叫：“老子行不改名坐不改姓，乃斧头帮帮主赖斧头是也！你小子又是什么人？”
　　我沉声道：“我是何人你不配知道。今天是我高兴的日子，不想伤人，赶快带着你的狐朋狗友滚蛋吧！”
　　斧头帮人纷纷喝骂起来，赖斧头怒叫道：“你他妈的小白脸，靠着长得好看讨娘儿们喜欢，叫我们滚蛋，你有那个能耐吗？真他妈的自不量力！”
　　我不想跟他罗嗦，冷冷道：“我给你半盏茶的时间，再不滚蛋，休怪我出手无情！”
　　赖斧头腾的一下站了起来，怒不可竭地漫骂道：“吹牛皮的臭小子，老子今天不把你碎尸万段，再把那几个骚娘们日烂捣烂，老子的名字就倒着改，叫斧头赖！”
　　我见他出口如此流氓，居然辱及我心爱的女人，禁不住怒火狂升，便想立即杀了他。陈舒玉忽然低声道：“翼弟，让我和杨灵来收拾这帮流氓吧，若不成，你再出手。”
　　我略一迟疑，见她和杨灵一副跃跃欲试的样子，心中一动，也想看看她们功力恢复又与我合籍双修后效果如何，便答应道：“可以，只是务必要多加小心。”
　　桃花仙子赶紧道：“此事因我和美玉而起，我们也要上。”
　　我点头道：“好，今天就来场四美竞技而施威，好好惩治一下这帮恶徒。美玉，你过来。”
　　林美玉笑吟吟地闪到我面前，我伸出右掌压在她后心的灵台穴上，将一股浑厚纯正的内力透入她体内并迅速蔓延至各处经脉，霎时间，美玉洁白如玉的面颊隐隐泛出一层粲然晶莹的光芒。
　　赖斧头见我们迟迟不动，胆气更壮，出言讥笑道：“臭小子只会跟臭娘们嘀嘀咕咕，光说不练，想做缩头乌龟么？”
　　他的手下轰然嘻笑附和。
　　我将两成功力输送完毕，取下腰间佩剑塞入美玉手中，笑道：“用乾天剑法，去吧！”
　　美玉嫣然一笑，忽然垫起脚尖亲了我一口，在众人惊愣的目光下，身形如鬼魅般地飘了出去。
　　赖斧头正自得意叫骂，突见眼前白影闪现，尚来不及反应，肥脸上已重重地吃了一记响脆的耳光，愕然大惊地后退一步，这才看清三步开外俏生生站着一位娇滴滴的白衣绝色少女，正手指自己轻叱道：“打你这没有家教的小流氓，姑奶奶先替你家的大人管教管教你！若再胡言乱语，信不信姑奶奶就一剑杀了你！”
　　林美玉举手投足间便掴了赖斧头一耳光，随即又以姑奶奶的身份教训这个年龄比她大得多的恶汉，那样子还真有点小魔女的味道。
　　牡丹仙子赞道：“小美玉的飘渺身法不错呀！”
　　我和诸女纷纷点头，露出了开心的微笑。
　　赖斧头却气得暴跳如雷，哇哇大叫道：“反了反了！这恶婆娘居然敢打老子，兄弟们，废了她！”
　　帮众们轰然应诺，却只有四名大汉跨了出来，举手中大斧向美玉劈去。
　　杨灵、陈舒玉、桃花三女突然闪电般欺上接下三人，四柄长剑对四柄大斧，一招之间便见胜负，四个大汉闷哼一声抚腕急退，手中斧子跌落尘埃。
　　我在心中大呼痛快，暗赞四女非但没有令我失望，而且配合默契，表现绝佳！招式虽然各不相同，但却整齐划一地直取对手腕部，而且后发先至，以快取胜。
　　赖斧头也并非草包，知道现场太窄于他们围攻不利，于是强忍惊怒与恐慌，大喝道：“有种的就到外面来打个痛快！”
　　手一挥，带着手下出了大门。
　　门外与其说是条街道，倒不如说是两丈余宽的大胡同，除了有几家稀稀落落的杂货铺，便是大门通向胡同的大杂院式的平民住房。此时，路人和街坊见斧头帮的凶徒们正在兴隆客栈滋事，胆小的早已溜走，胆大的却远远的躲在一旁看热闹，我和诸女乘坐的两俩马车及慕容家的车夫们则被不知情的帮众撵到了胡同口上。
　　眼见四美已经步入斧头帮的包围圈中，我吩咐梦瑶诸女待在客栈门前，自己飞身上了房顶，又从兜里掏出一大把铜钱，做好了应急准备。
　　斧头帮众见四女落入自己人布下的重围中，胆气立壮，在赖斧头的呼喝下纷纷持斧围攻上来。四女镇定自若，两两背对，采取守势，稳扎稳打。
　　我原本较为担心杨灵、舒玉和美玉三女，杨灵和舒玉武功如何我没见过，美玉虽然被我打通了浑身经脉，又承接了我三成内力，但毕竟今天才初次与人交手，毫无临敌经验，但看了一会，便完全放下心来。一方面是因杨灵、舒玉不但本门招式十分纯熟，而且内力不弱，几可跻身一流高手，美玉的乾天剑法招式虽然不太熟练，但劲道奇大，可以说当者披靡；另一方面，斧头帮虽然人多势众，却是一帮乌合之众，真正称得上武功好手的寥寥无几！
　　四女先采守势，打了一会，已基本摸清了对手的深浅，招式立变，强劲有力的攻招绵绵而出，霎时间攻守逆转。杨灵施展华山惊虹剑式招招进逼，陈舒玉挥洒武当穿云剑法步步为营，林美玉展我乾天之威式式剑光赫赫，桃花女大扬西施之技手手剑气纵横！
　　谁也没有想到，四美发起威来竟如风卷残云，使斧头帮众一片接一片地倒下，但她们又绝不下杀手，只是刺伤对方让其失去战斗能力，这一点令我十分赞赏，也颇感欣慰。
　　不到半柱香的工夫，近两百名斧头帮众竟然躺下了一半。始终躲在最外围的赖斧头吓得面无人色，原先的嚣张气焰早已飞到了九霄云外。
　　我飘身落地，对兴高采烈的梦瑶诸女道：“倩华双凤留下，其他姐妹都上吧，点了他们的穴道。”
　　说罢，腾身到了赖斧头面前。
　　赖斧头何曾见过我这种百余米以外一纵即到的神奇轻功，已如惊弓之鸟的他完全丧失了抵抗的勇气，颤声道：“大侠饶命，我愿交出帮主之位。”
　　我沉声道：“我可以不杀你，但你一定做了不少伤天害理的事，所以必须废去你的武功，送交官府认罪伏法！”
　　口中说着，心中在想，这家伙如此脓包，居然还能称王称霸，真是怪事！
　　赖斧头再次哭丧着脸求饶。我摇摇头，断然道：“此时求饶已经太晚，没有人敢如此辱骂我的妻子。你认命吧。”
　　说罢，一缕劲风射出，赖斧头已惨哼着瘫软在地。
　　眼见梦瑶诸女已把其余帮众全部点了穴道，我立即入店叫出崔掌柜，请他派人前去报官。崔掌柜十分配合，立即照办，对我和诸女更是恭维之极。我又掏出十两银子给他权且作为赔偿，他倒也本分，推辞半天始且收下。
　　没多久，常年在城中大酒店坐镇指挥的山庄二管家彭理财接到马车夫的报告，带着几名伙计赶了过来，随即，苏州府衙的捕快衙役在一名姓黄的捕头率领下相继赶到。
　　黄捕头冷冰冰地坚持要我和诸女同到府衙作证，我哪有如此好兴致？也没那个闲工夫！不得已，悄悄亮出了太阳大侠的名号。
　　果然是树的影儿，人的名儿！黄捕头大惊大讶之下，态度来了个一百八十度的急转弯，变得热情之极。我懒得多理他，简要做了笔录，把余事托付给彭管家，便带着诸女扬长而去。


第085章　扬州认亲
　　我和众女暂时在慕容山庄住了下来。
　　由于梦瑶诸女在入庄前仍改回了男装，所以，入庄时并没引起群雄的特别注意，倒是荆州五宝对她们热情得很，好象结拜多年的老兄弟似的，放开喉咙老二、老三的乱叫一通。
　　第二天，群雄陆续告辞离去，山庄慢慢恢复了平静。又过了一天，戚总捕头派人送来了一封密函，里面记述了三条由梁金雷招供的惊人消息。一是天心盟的总部竟然设立在庐山之中，其势力已逐渐延伸到全国各地，具体情况梁二庄主也不太清楚，只知道宛如碧月山庄和黑煞宫那样的秘密据点就有十余个；二是天心盟盟主不但武功奇高，而且十分神秘，接见属下时不是蒙着面就是带着面具，从不以真面目示人，盟内平时的日常事务主要是由他的大儿子赵里和二儿子赵顺主持；三是该盟最近正在准备用重金和美女在宇内招纳绝世高手，据说目前居于藏边的一个绝世魔头已应允出任该盟的总护法，只是该魔头尚在闭关期间，估计半年后方能到任，另有好几个失踪多年的大魔头亦被探知招揽欲意入盟相助，以图在适当的时候称霸武林，而最近发生的一系列美女失踪案正是与此事有关。
　　感到事态严重，我迅速请三位岳父以及尚未辞行的金光大师和玉虚真人商量对策，最终决定由他们立即展开行动，秘密联络各大门派和同道中人做好应急准备，我则抓紧时间奔赴台湾接回父亲，再由父亲出面招集武林正道共同对抗天心盟。
　　当然，我也不再隐瞒，将两月来的经历简要告诉了金光与玉虚二人，两位德高望众的老前辈大为震惊感叹的同时竟然信心倍增，把未来的希望热切寄托在了我这个太阳大侠的身上。
　　第二天，金光大师、玉虚真人、杨子平、陈啸云分别带上各自的人依依惜别。杨灵和舒玉自然要留下来随我。荆州五宝也打算先回老家一趟再回来接受我的调遣，我对这五个天真率直得有些冒傻气的家伙着实勉励了一番，又托他们顺道带两封信去飞龙堡，一封给未来的老丈人司徒远大，告诉他目前的形势及我们考虑的应对措施，另一封给司徒琴韵，在倾诉了思念之情的同时，嘱她尽快通过吕四娘和李芳菲找到母亲。
　　使我倍感欣慰的是，众人离去的第二天上午，我们得到了西施莅临的消息。
　　来山庄报讯的是女扮男妆的兰花仙子。十余日不见，我自然对她又搂又抱，亲热之极，幸好此时屋中没有外人，否则，定会被认为有同性恋的倾向。
　　兰花仙子俏脸微红地与欧阳倩华等诸女见过礼，才轻声对我道：“夫君，西施姐已带着姐妹们到了城中，请你入城相见。”
　　我大喜点头，笑对众女道：“听见没有，以后你们都得向兰花学习，叫我夫君。”
　　桃花仙子道：“非得这样叫吗？叫你翼哥哥难道不好吗？”
　　慕容白凤娇声道：“桃花妹妹，他说得也有道理，不过呢，要那样叫，也得看我们高不高兴。”
　　我愕然道：“什么，理所当然的事还得看你们是否高兴？”
　　众女齐声娇笑道：“那是当然的了。”
　　我无奈摇头，对兰花仙子道：“你们一共来了哪些人？为何不直接过来？”
　　兰花仙子道：“这次同西施姐出来的有四位姐妹，神姑、玫瑰、百合和我。西施姐觉得对我们现代的礼仪还不太熟悉，不便来庄，所以才恭候在城中的慕容大酒店。”
　　我知西施所谓不识礼仪只是托词，实则不来山庄只是想避免一些尴尬，试想，一个活了一两千年的人要来拜见比自己晚生了十几代的长辈们委实有些荒唐。
　　我释然道：“既如此，我们今天就出发。不过，咱们都去是否显得人太多了？”
　　慕容白凤眼眶一红道：“这次，你休想撇下我！”
　　众女纷纷跟着道：“我也是！”
　　我又是感动又是高兴，对倩华道：“你和双凤都身子不便，怎能经受长途跋涉和海船颠簸？”
　　欧阳倩华语气坚决：“只要有你在，我们什么苦都能吃。”
　　感动之极，我欣然点头。
　　慕容蓝凤跳起身来亲了我一口，雀跃道：“夫君真好！从今天开始我什么都依你。”
　　众女全都被她纯真烂漫的开心样儿逗笑了。
　　辞别慕容夫妇，我和扮成男装的诸女快马加鞭进入城中，与等候在酒店中的西施四女欢天喜地的会面了。
　　西施虽然改换了男装，脸上也稍做了易容，但仍掩不住那种冠绝群芳用语言难以形容其万一的天生丽色。因而，从见到她的那一刻起，我的眼睛几乎就没离开过她。
　　西施已感觉到了我对她的迷恋，冲我含情默默地一笑，这一笑令山河生辉，令日月失色，更令我魂醉神迷！我顾不得其他娇妻是否吃醋，抱住她便狂吻起来。西施同样十分激动，完全放弃了竭力保持的矜持，溶化在我的热吻中。
　　良久，两人才气喘吁吁地放开了对方。我见众女都呆呆地看着我俩，不好意思地笑了笑。慕容蓝凤轻叹道：“夫君一定爱死了西施姐姐。”
　　我诚恳道：“我同样也爱死了我的每一位娇妻。”
　　说着，一把抱住了旁边的神姑又狂吻起来。此吻一开，便愈发不可收拾，热吻一个接一个地持续下去，待吻完最后一名也是年龄最小的桃花仙子时，已经快到中午了。
　　吃过午饭，我们向扬州进发。这是我和西施诸女商量好的行程，首先绕道去扬州欧阳倩华父亲的老家看看，这原本是倩华入中原的最大心愿，因为我的事却一直被搁置了下来。
　　第二天午后，到达扬州地界。入城后，西施诸女先在客栈中安顿下来，我则陪同倩华上街寻访她爷爷欧阳礼创建的如意绸庄。
　　扬州不愧是自古以来的烟花胜地，街景繁华，人流熙攘。如意绸庄在扬州一带颇有名气，没多久便给我们找到了。
　　绸庄坐落在繁华的西大街上，规模虽不很大，却很有档次，生意也十分红火。我们进入营业大厅，见里面有不少顾客正在精心挑选着各种绸料，于是叫了一名伙计，在他的帮助下见到了正在帐房中忙碌的掌柜。
　　掌柜的看上去约五十岁许，慈眉善目的模样令人心生好感，见到他后，我抢先施礼道：“请问掌柜贵姓，这里便是欧阳家开的绸庄么？”
　　“不错，不错。”
　　掌柜的连声道：“鄙姓江。请问公子爷有何需要和吩咐？”
　　我道：“请问绸庄的老主人欧阳礼老先生现在何处？”
　　江掌柜用惊讶的目光打量我俩，半晌，才迟疑道：“请问公子爷，找我家老主人何事？”
　　我含糊道：“我们是你家老主人的远房亲戚，多年未通音讯，此次特来拜望老人家。”
　　江掌柜继续用惊疑不定的眼光盯着我俩，摇摇头道：“唉，我家老主人已于十几年前驾鹤仙逝，这么多年来，还从未听说有什么远房亲戚。”
　　话音刚落，欧阳倩华已悲声道：“你说什么？我爷爷已经去世了？”
　　边说边滴下泪来，我赶紧握住她的手以示安慰。
　　江掌柜猛然一震，惊疑道：“你爷爷？你说我家老主人是你爷爷？莫非，你是三少爷，不，现在应该说是三老爷的后人？”
　　我赶紧压低声音道：“不错，她确实是你家三老爷的后人。请您立即带我们去见大老爷和二老爷。”
　　江掌柜顿时激动得声音都有些发抖，搓着手道：“好！好！大老爷刚来查过店没多久，二老爷今天还没来，不过没关系，我这就带你们过去。”
　　欧阳倩华哽咽道：“且慢。江老爹，你说我爷爷已经去世，那我奶奶呢？”
　　“唉！”
　　江掌柜叹气道：“你爷爷过世没两年，你奶奶也因伤心过度生病去世了。”
　　欧阳倩华再度泪如泉涌，好半天才被我劝住。
　　随在江掌柜的身后一边走着，一边倾听他讲述了事情的梗概。原来，欧阳礼一共有三个儿子，倩华的父亲欧阳奋进排行老三，最是聪明勤快，自小便学会了一身经商的好本事，为人又友善厚道，所以欧阳礼平时最喜欢这个儿子，指望他能把祖业发扬光大，谁知，这个最好的儿子却在新疆出事丧命！噩耗传来，老人家大痛大悲，一病不起，没多久便与世长辞。
　　穿过四五条热闹拥挤的街道，眼前豁然开朗，一片片花园式的幽雅建筑呈现眼前，看来，这一带是集中居住的富人区。不久，我们来到一家造型优美的大宅院前，江掌柜止步道：“小少爷，这就是老主人家。您稍等，我这就叫门。”
　　欧阳倩华强颜微笑道：“江老爹，我其实不是什么少爷。”
　　说着，伸手把书生帽揭了下来，解开辫子恢复如云秀发，再掏出梦瑶秘制的净容药水在面上轻轻抹了几下，那美如天仙的绝世真容便显露出来。
　　江掌柜顿时瞪眼发呆，好一会才喃喃道：“我不是在做梦吧？原来你不是少爷，而是天仙般的小姐。”
　　说着，又看着我道：“那这位是……”
　　我笑道：“江老爹，你不用怀疑，我是如假包换的小伙子。”
　　欧阳倩华道：“江老爹，他是谁我一会再给你们介绍，请您赶快叫门吧。”
　　江掌柜连声答应，过去叫门。我见欧阳倩华已经恢复了平静，放下心来。
　　大门打开，一位下人走了出来，看见倩华和我，微微一愕。江掌柜对那人道：“小三，快去禀告大老爷和二老爷，就说三老爷的女公子回来了。快去！”


第086章　遭遇尴尬
　　下人讶然地看了倩华和我一眼，转身跑步而去。等候片刻，倩华已按耐不住，请江掌柜在前带路，拉着我走进了大门。院子里，有好几个小厮、丫鬟正在修剪整理着花木枝条，众人对江掌柜颇为尊敬，纷纷招呼行礼。
　　穿过院子，再走过一条长长的过道和两道圆形拱门，我们来到了一座厅堂前。刚到门首，就见一行人从旁边的走廊中快步行来。为首一人看样子五十开外，身体微胖，面皮白净，长得十分富态，精神也颇为健旺。
　　江掌柜走上两步躬身道：“恭喜大老爷！三老爷的女公子回来了。”
　　欧阳奋勇跨前一步，激动万分地叫道：“啊，我那苦命的三弟失踪多年的苦命的女儿回来了？在那里？在那里啊？”
　　他连用了两个“苦命的”说得我眼眶都红了，鼻孔中有些酸楚楚的。
　　欧阳倩华流着泪扑了上去，呜咽跪拜道：“侄女参见大伯父，向大伯父恭请金安。”
　　说到后来，已泣不成声。
　　欧阳奋勇也是真情流露，老泪纵横，俯身扶起倩华道：“好侄女，乖侄女，快快请起，让伯父好好看看你。”
　　说罢，扶着倩华仔细观瞧，口中喃喃道：“象！象！真有几分三弟的影子！”
　　随即转身对身后的从人道：“快去请二老爷来。”
　　话音未了，忽听有人高声道：“不用请，我已来了。我那侄女在那里，快让我见见。”
　　紧接着，一个长相斯文的中年人已快步走来。
　　接下来，又是一阵哭泣拜见。不久，大伯父欧阳奋勇的三位夫人、二伯父欧阳奋强的四个老婆以及他们各自的几个儿女亦都分别赶到。
　　大家进入厅堂坐下，丫鬟奉上茶来。欧阳倩华的五位堂兄弟都用惊艳和喜悦的目光打量着她，四个姿色中上、容貌秀丽的堂姐妹一会儿用羡慕的眼光望向倩华，一会儿又用灼热的目光看看我，脸上表情颇有几分耐人寻味的味道。
　　欧阳奋勇用询问的目光看着我道：“请问这位公子怎样称呼？”
　　我正欲起身见礼，欧阳倩华牵着我的手道：“大伯父，二伯父及各位伯母，侄女刚才忘了给你们介绍，这位是我的夫君东方翼。”
　　众人无不露出恍然的表情，那几名少女眼中却露出几分不自然来。我赶忙下拜施礼。
　　欧阳奋勇捻须微笑道：“侄女婿一表人才，如人中之龙，和我侄女正好是天造地设的一对，老夫祝福你们。”
　　我连声致谢。欧阳奋强也笑道：“侄女婿貌若潘安，举止高雅，想必出身显赫。不知祖居何处，家中尚有何人？”
　　我实话实说道：“启秉伯父，侄婿自幼随叔父长大，连生身父母也是最近才知，正在努力寻找，所以，说到家世显赫什么的，实不敢当。”
　　这番实话引发了众人不同的反应。大伯父毫不在意，脸上仍然挂着喜悦的微笑；二伯父和几位伯母眼中闪过一丝失望，脸上的笑容却开始凝固下来；几位堂兄弟渐渐露出不屑与傲慢之色，堂姐妹们的眼光中却充满了同情。
　　二伯父的大老婆道：“侄女婿原来从小是个孤儿，居然能配上我们家倩华，也算是有福之人了。不知你的父母现在何方，有消息了吗？”
　　我见她说话毫无分寸，显然是小瞧于我，心里傲气一冲，就想发作，忽见欧阳倩华用哀求的眼光看了看我，心中不禁一软，忍了下来，旋即微笑道：“伯母说得是。小侄能与倩华结为夫妇，实乃三生有幸。至于我的父母，待寻到之后再向伯父母们引见。”
　　欧阳倩华的大堂兄欧阳震中此时笑道：“听当年从新疆逃回的下人说，华妹被一名奇侠救走，想必已练成一身绝学了吧？”
　　欧阳倩华道：“绝学不敢当，小妹略会几路拳脚倒是真的。难道大哥也在习武吗？”
　　倩华的二堂兄欧阳震东赶紧笑道：“华妹，大哥自小便拜在铁掌门门主骆老英雄的门下，一双铁掌打遍苏北难遇敌手。现在你回来就好了，有时间咱们兄妹切磋切磋。”
　　欧阳倩华讶然道：“难道各位兄弟姐妹都在习武吗？”
　　“唉！”
　　欧阳奋勇叹口气道：“贤侄女有所不知，当年你爹爹遇害后，我们普遍认为你爹爹因不会武艺才遭匪徒杀害，所以你几个兄弟从小闹着要习武，我和你二伯父才没阻拦，这下可好，你的几个姐妹也跟着哥哥弟弟们舞枪弄棒起来，各自投在不同的名师门下。只有你五弟震北生性好静，喜欢文章一途。可叹，咱们欧阳经商世家，后辈中居然没有一个喜欢经商的，也不知你爷爷留下的这份家业将来可以由谁来发扬光大啊。”
　　倩华的大堂姐欧阳芬娇声道：“爹爹，如果我们都不会武，咱们商行恐怕早就被那些欺行霸市的小地痞欺负上脸了。”
　　欧阳奋勇道：“这倒也是！”
　　倩华最小的堂妹欧阳丽娇笑道：“华姐，你不知道，大哥二哥三哥四哥两年前就闯出了苏北四雄的名号，在江湖中已是响当当的人物。”
　　那叫三哥的欧阳震南面现得色，连忙接口笑道：“那都是武林中人的抬爱。你们几个姐妹也很不错嘛，那‘苏北四娇’的美名岂是浪得虚名而来？”
　　见这几兄妹相互夸奖，我暗暗觉得有些好笑。倩华却由衷地为他们高兴，微笑道：“原来兄弟姐妹们都很了不起。倩华将来有机会一定好好跟你们学学。”
　　说完，含情脉脉地看了我一眼。
　　欧阳震中笑道：“华妹不必谦虚，想来你的武功定然比我们要高，为兄的倒是希望向你学学。只不知华妹的师傅是何方高人。”
　　欧阳倩华微笑道：“我师傅隐居天山多年，她老人家的名字江湖人大都不知。”
　　欧阳震东忽然对我道：“不知东方兄弟是喜欢习文呢还是习武？”
　　我见他并不叫我妹夫，而且眼光带有嘲弄之意，显然觉得我多半是个中看不中用的家伙，倩华嫁与我实是不值。但我看在倩华的面上，并不与他计较，毫不经意道：“小弟惭愧，学过几天拳脚，也读过几篇文章，只是所知都很有限。”
　　这两句话众人真信了，因为我此时的功力早已突破反朴归真的境界，从外表看完全一副丝毫不会武功的样子。
　　欧阳震东面现失望，继续用嘲弄的口吻道：“东方兄弟既然练过几天拳脚，总该有个程度吧？比如，江湖朋友给的字号什么的？武林中有句俗话说得好，习武之人无字号，到头只是瞎胡闹。”
　　欧阳倩华正要替我答话，我赶紧用眼色止住了她，故意叹道：“惭愧得很，我出来主要是寻找父母，跟江湖人很少来往，所以到目前为止也没混出个什么字号。至于武学程度，恐怕尚不及倩华的一半。”
　　此话一出，苏北四雄兄弟更加认为我不值一文，均淡然一笑不再理我。欧阳震北眼光露出不忍，用安慰的口气道：“姐夫不必在意，其实武学文章各有千秋，实难分别孰好孰坏。天下间七十二行，行行都能出状元。姐夫以后专心一途，必能成就大才。”
　　此番话语很有见识，令我顿生好感，我语带敬意道：“多谢五弟指点。五弟深具慧根，不会夸夸其谈，将来必成大器！”
　　此话既褒奖了他，又挤兑了他那四个自以为是的兄长。
　　果然，苏北四雄脸上不自然起来，欧阳震东嘿嘿的笑了两声，道：“东方兄弟说得很对！做人不能只靠嘴皮子，象最近武林中人竞相传扬的太阳大侠，那才是大英雄真豪杰，哪像有的人银样蜡枪头，只知夸夸其谈，到头来不吃大亏才怪！”
　　我愕然一呆，没想到对方说话如此难缠，居然借太阳大侠的威名来故意损我。欧阳倩华立即轻轻捏了捏我的手掌以示安慰，赶忙道：“震东哥也听说过太阳大侠吗？知不知道他叫什么名字？”
　　欧阳震东点头道：“此人的名字就叫太阳，是武林中目前传得最热的风云人物，听说他在蛇山一役中轻而易举就击败了当年武林中最厉害的魔头！如果这样的人愚兄都不知道，岂非孤陋寡闻了？”
　　欧阳倩华微微一笑，不再说话。欧阳震中却道：“我看传言多半不实，象南霸天那样的魔头哪能轻易击败？何况听说此人还年纪轻轻！要是有机会，咱们苏北四雄不妨会会他，看他是否徒有虚名！”
　　一番话说得兄弟们连连点头。
　　我感到这几兄弟委实无聊之极，索性闷闷坐着，不再吭声。倩华却生怕我受了委屈，不断说着太阳大侠的好话，只是在“好话”之前冠以“听说”二字。
　　欧阳丽突然娇声道：“姐夫，会不会武功其实无关紧要，以后你可以好好向大伯父和我爹学习经商，一定能把咱们家的事业发扬光大。我说得对吧？大伯父。”
　　欧阳奋勇立即朗声道：“对！对！丽儿说得很对。”
　　我颇为感动地看了四女中最为甜美秀丽的欧阳丽一眼，心想这个小妹倒挺善良。几位伯母却立即露出了紧张和不悦的表情，一副生怕我会侵吞他们家业的样子。
　　不久，家人前来禀报晚餐已经备好。我长舒口气，把思绪从沉闷无聊的谈话气氛中解脱出来。
　　晚餐在几分喜悦几分尴尬中进行完毕。饭后，欧阳倩华简要叙述了自己的经历，对师门武功绝学和与我相识相恋之事却暂且不提。
　　天已变黑，我同倩华起身告辞，欧阳奋勇说什么也不许我们离去，说早已为我们收拾好了居住的地方。我见老人家心诚，难以推辞，只好答应暂时住下。
　　沐浴后，在丫鬟的引领下来到住处。这是一座独立幽静的小院，院内花木葱茏，芳气袭人，房间既宽敞，又富丽，委实一个好居处，但我的心情却是闷闷的，有一种很不自然的感觉。
　　欧阳倩华柔柔的偎在我怀里，低声道：“好夫君，谢谢你忍受了我那几位无知的伯母和堂兄弟，说真的，若非亲情的缘故，他们那种对你傲慢轻蔑的态度我绝对不会忍受。”
　　我轻轻地吻她一下，释然道：“没关系，他们可能平时对一般人轻慢惯了，所以才会这样。为了我的好妻子，我就暂且忍忍吧。反正不久我们就会离开。”
　　欧阳倩华轻舒玉臂抱紧我，用香吻表示对我的感激。与美女接吻，我自是乐此不疲。
　　正陶醉在情意绵绵的蜜吻中，远处忽然隐隐传来兵器交碰之声。我心里微微一震：莫非有外敌来袭？


第087章　意念融合
　　倩华感觉到我的异样，轻声道：“怎么啦？”
　　我把心里的疑问说了。
　　倩华道：“我怎么听不见？不会吧，会不会是兄弟姐妹们在练剑？”
　　我心念一动，悄声道：“快闭目调息，把意念集中在脑海中什么也别想，我用内力助你”欧阳倩华依言而行。我盘膝坐在她身后，用右掌抵在她的命门穴上，缓缓输入内力，接着采用“内视接引”之法将意念侵入她的体内。
　　这是我从自创的输功之法中最新领悟的意念融合之法，借助精纯无比的真力将自己的意念侵入对方的大脑神经，与对方的意念结合到一起，使其完全接受和服从于我的意念。如果这种意念融合之法能够取得成功，那么，我便可以在很短的时间内易如反掌地使任何被我融合意念的人绝对地服从我，若对方是女性，还可以使对方死心塌地地爱上我。这种方法用于对付处于敌对位置的女人比“情人之眼”更加厉害，更加管用！因为在控制对方意念的瞬间我必须使用“情人之眼”的原理和秘技向对方意念施加不同的情感，使对方受制于这种情感的支配和指挥！当然，如果我乐意，完全可以用强大的内力和意念在对方的意识中打下深深的情感烙印，使其长久受到这种情感的控制，倘若这种情感是爱，对方就会成为爱的奴隶。
　　我的意念通过内力的牵引很快成功进入了倩华的中枢神经。倩华的娇躯微微一颤，意念顿时和我交织在一起，我感到她的意念中充满了对我的依恋和爱意，于是，加催内力使两股意念更加紧密地糅合为一体，同时在心底里涌起对她深深的怜惜和爱意。
　　倩华的娇躯再次剧震，随后便恢复了平静。我知道意念融合之法已完全获得成功，大喜之下，采用“中庸之道”的“内息外溢”心法和“内视”原理将两人紧密结合的意念从她的神庭穴中逼出体外，开启心灵之眼搜索周围的动静。顿时，周围的世界变得无比清晰起来。
　　将听力往屋外延伸出去，两人的意念也随之往外延伸。猛然间，一项新的发现使我欣喜若狂，我感到欧阳倩华的心中同样充满了无尽的狂喜，因为我们同时“看到”了屋外的世界：明媚的皓月，闪烁的星辰，错落的房屋，幽静的花园……
　　欧阳倩华的心灵欢呼起来：“翼弟弟，我看见了美丽朦胧的世界。你好棒哟，我爱死爱死你了。”
　　我用心灵的语言回应道：“小心肝，我也一样。走，我们到前面去看看。”
　　引导着融合的意念往兵刃交碰的发声处伸延过去，很快“看见”在南面一处宽敞的草坪上，有几个年轻人在那里习武论剑，正是自鸣得意的苏北四雄和矫健可爱的苏北四娇。此时，老大欧阳震中和老二欧阳震东正相互对剑，其余诸人专心致志地围观。
　　两人武功在伯仲之间，剑法虽然快捷，但招术却过于花哨，身法步法虽颇为稳健，却缺乏灵便，论此武功身法，比我初出江湖时尚差一大截，顶多与那个死于我掌下的碧月山庄的大公子在伯仲之间，可两人竟然如此狂妄自大。我不禁心中叹息，用心灵的语言向欧阳倩华道：“你这两位堂兄若不及时改掉狂妄的个性，将来必吃大亏。”
　　欧阳倩华的意念已完全感染了我的情绪，亦用心灵的语言感叹道：“他们可能是养尊处优惯了，所以才会如此。翼弟弟，求你看在我的名下，以后指点指点他们。”
　　我用心灵的语言答应了，继续观看斗场。不一会，两人已对剑完毕。
　　老三欧阳震南笑道：“两位兄长的武功越来越厉害，我看在下届的武林大会上定然挫败群雄，大显身手。”
　　欧阳震中傲然道：“三弟四弟的武功也是大有长进，但愿如三弟所愿，我苏北四雄名扬天下。”
　　欧阳震东忽道：“我看时间尚早，咱们何不去请倩华妹子出来一道练剑，也好顺便考证一下咱们这位美若天仙的堂妹其剑法武功究竟如何。”
　　欧阳姐妹中排行第三的欧阳雅道：“二哥说得对，咱们干脆把东方姐夫一块请出来切磋切磋。”
　　欧阳丽娇声道：“恐怕不好吧，华姐和姐夫远道而来，此时可能已经休息了。”
　　欧阳震东轻蔑道：“你们还叫那小子做姐夫妹夫？那小子不过人长得好看一点，我看根本没有真本事，哼，银样蜡枪头，中看不中用！”
　　欧阳震西叹道：“不过，那小子还真有福气，居然娶上了华姐那种倾国倾城的大美人。”
　　欧阳震东哼道：“我将来一定娶个更美的女人。哼！一想起那小子下午那种对你我兄弟毫不在乎的神情，我心中就有气。”
　　欧阳震南道：“是啊，那小子对书呆子般的五弟居然比对我们还尊敬，还故意借五弟来损我们，想想的确气人。”
　　欧阳震中道：“好了，别提他了。你们几位姐妹也练练吧。”
　　听到这里，我心中微生怒意，自己并没得罪他们，可他们竟然在背地里说我坏话。我的情绪立即感染了倩华，她心灵的话语柔声道：“好夫君，别给他们一般见识。”
　　我想想也是，犯不着与这帮目光短浅的家伙生气。想到此，心念微动，带着倩华的意念往她大伯居住的院子飞去。
　　我和倩华的意念刚入院子，就听见她大伯母的声音从屋中传出道：“老爷，我不是怀疑倩华侄女的身份，只是觉得时间已过去二十年了，倩华侄女突然回来，又拿不出是三弟女儿铁的凭证，才提醒你多加小心。”
　　欧阳奋勇的声音道：“这点夫人大可放心，我的感觉绝不会骗我，倩华绝对是我三弟的女儿。”
　　又听他二老婆的声音道：“我觉得大姐的话有理。就算倩华是三弟的女儿，可她与那个来历不明的东方翼突然回来，难道就仅仅为了什么亲情？”
　　欧阳奋勇用生气的声音训斥道：“你们闭嘴！给我听好，我三弟只有这唯一的骨血，此时好不容易回来认亲，却被你们妄加猜测。我告诉你们，咱们欧阳商行的十余处绸庄的家业有多半是靠三弟以前出生入死奠定下来的，就算倩华侄女想来分享一半的家业，那也是理所当然，天经地义！今后你们谁敢给倩华侄女和她的夫婿一点脸色，莫怪我不念夫妻之情！”
　　接下来是一片寂静。
　　我不禁心中赞叹：欧阳奋勇不愧是条汉子，居然念念不忘兄弟之情，不但心地慈祥宽厚，而且见识高人一等！
　　正想着，倩华的心灵之语传来：“夫君，咱们回去吧。”
　　我回应道：“等等，咱们再到二伯的院子看看。”
　　果如我所料，欧阳奋强也正和他的四位夫人谈论着我和倩华，只听欧阳奋强的声音道：“不会吧，今天才刚见面，怎么会呢？”
　　他的大老婆道：“你这老糊涂，难道你真看不出来雅儿和丽儿对他一见倾心？还有大哥的两个女儿。唉，那小子的外表如此俊美，天生就是女人的克星。”
　　欧阳奋强笑道：“那也没什么不好呀，就算欧阳家的几个女儿全都嫁了给他也没什么大不了的。”
　　话音未了，他的二老婆道：“大姐骂你是老糊涂我看一点不错。你也不想想，那个东方翼已经有了倩华侄女那么出色的老婆，如何还能真心地对待咱们的女儿？倘若他将来假惺惺地娶了咱们的女儿又不真心待她们，那时不但女儿痛苦，就连咱们辛辛苦苦挣来的家业也未必保得住。”
　　听到这里，我心中十分生气，这帮老娘们居然在背后如此诋毁于我，真是岂有此理！
　　只听欧阳奋强道：“不会吧，咱们女儿虽然不及倩华侄女的长相，但也是千里挑一的大美人，而且自视甚高，那东方翼能娶到她们是他天大的福分，那有厚此薄彼之理？”
　　他的三老婆嗔道：“你还真想把女儿给他？他连自己的父母和什么出身都搞不清楚。不行，凭咱们女儿的条件，一定要嫁个家世显赫的夫婿。”
　　欧阳奋强道：“好了，这些事以后再说吧。我累了，大家早点休息吧。”
　　他大老婆沉声道：“不行，这件事得说清楚，否则夜长梦多。”
　　一直没有说话的四老婆接口道：“大姐说得对！咱们是得想个法子尽量别让东方翼和几个小姐搅在一起，最好能使他和倩华侄女不要长住在家里。”
　　听到这里，我实在是气恼之极，带着欧阳倩华的意念回转到体内。
　　把自己的意念从倩华的神经中分离出来，轻轻搂住了倩华柔软的娇躯。倩华幽幽叹口气道：“想不到他们……翼弟弟，我真的好失望，好后悔让你带我来寻亲。”
　　我安慰她道：“你不必想得太多，大伯，二伯他们还是欢迎和相信我们的，尤其是大伯父，对我们很好。”
　　欧阳倩华轻声道：“你说得对。其实，不管其他人怎样，这世上只要有你，还有咱们未来的小宝宝，我就什么都满足了。”
　　当晚，我们悄悄离开了欧阳家，临走时倩华给她大伯二伯留了一封信。


第088章　真情永固
　　回到客栈，悄悄叫开了西施独自居住的房间，和欧阳倩华溜了进去。
　　西施见我们回来，又是意外又是高兴。绝美无伦的她只穿了一件薄如蝉翼的天蚕丝内衣，一双又圆又大、高高耸立的玉乳若隐若现，玲珑凹凸、雪白飘香的身材暴露无遗，美得令人眩目的脸蛋蕴藏了万般风情，那仙姿，那媚态，顿使窗外的明月黯然失色。
　　西施关好房门，微笑道：“你们怎么回来了？找到倩华的家了吗？”
　　我轻轻揽住她和倩华的纤腰坐上床缘，将经过说了一遍。西施听完后对眉头轻锁的倩华道：“妹子，人世间不如意的事很多，你不用对此事烦心。”
　　倩华幽幽道：“姐姐，我并不是为自己难受，而是不能忍受他们如此胡乱猜忌我们的夫君。”
　　我深为感动，手臂紧了一紧，道：“多谢贤妻如此为我着想。其实，对于我这个来历不明的家伙，他们有所猜忌也是很正常的。”
　　西施微笑道：“咱们别再想这些不开心的事了。翼弟，我们姐妹能够和你聚在一起，全是上天恩赐的缘分，只要咱们永远相亲相爱，不弃不离，我相信什么事都能应付过去。”
　　我连声赞同，见她已完全融入到目前的生活中，心念一动，问道：“西施姐，你去仙人谷了吗？”
　　其实，这句话我早就想问，只因怕勾起她伤心的回忆，才一直憋在心里。
　　西施微笑道：“我一直等着你问这件事，你却一直忍到了现在。不错，我带着几个妹子去了一趟仙人谷，对他和她们进行了第一次也是最后一次的祭奠，离开时永远封闭了那座洞天福地。”
　　我点头道：“很好，就让他和她们安心长眠，永远不再受世人的打搅。”
　　西施柔声道：“我那样做一方面固然如此，另一方面也是为了彻底地忘掉我的过去。”
　　说至此，用无限深情的目光注视我：“翼弟，我的第二次生命是你给予的，我要为你好好地活。”
　　我感动得说不出话来，欧阳倩华也感动异常，拉着西施的手道：“姐姐，你真好。”
　　西施微笑道：“妹子，若换了是你，也会一样。”
　　顿了顿，又道：“翼弟，那些珠宝首饰和夜明珠我已尽数取了出来，大部分送回了百花谷，小部分带在身边作为一路上的用度。”
　　我有些迟疑：“这样，好吗？”
　　西施解释道：“我想，这也符合他的心愿。因为那些珍宝大多是他当初为了表示对我的愧疚特意为我搜集的，我相信他若泉下有知，定会欣慰的。”
　　我表示理解，看看已近二更，露出了色色的笑意：“时间不早了，咱们是否该上床了？”
　　嘴里说着，眼光频频在两人身上的敏感部位来回地游弋。
　　西施红着脸轻啐道：“你这色魔，昨晚还疯得不够吗？”
　　我嘻嘻笑道：“昨晚人太多，今晚我好好地伺候你俩。嘿嘿，咱们就来个狂龙大战母老虎！”
　　两女噗哧噗哧笑出声来。西施红着脸道：“看你，得意的话都不会说了，什么狂龙母老虎的？那叫一龙战双凤。”
　　我呵呵一笑道：“多谢贤妻教我，原来这叫一龙战双凤！嗯，老公记住了。”
　　西施突然明白过来我是在戏谑她俩，娇嗔道：“哼，没一点正经。不跟你说了！”
　　倩华红着脸犹豫道：“这样夜夜欢娱，我怕腹中的孩儿……”
　　我笑道：“你不是已用内力使胎位牢固了吗？放心吧，老公我自会把握好分寸。”
　　两女羞喜地对视一眼，低头缓解罗衫。随着两具绝美的胴体渐渐裸露，我心中的欲焰不断升腾，三两下便把自己回复到原始状态，随即把倩华拉入怀中，一面与她亲吻，一面抚揉她雪白高耸的峰峦。
　　我暂时不管西施有何反应，保持端坐床缘的姿势，对欧阳倩华的敏感部位展开了“鱼水之欢”的挑情手法。没多久，欧阳倩华完全陷入了意乱情迷中，任凭我反转她的娇躯，让那紫气腾腾的龙根深深地进入了美丽圣洁的体内……
　　一声满足悠长的呻吟从倩华的瑶鼻芳唇中漫溢开来，把房间里的浓情烈欲拉向高潮。我急忙从龙首上射出一团柔和之极的内息把孕育着生命的花心牢牢实实地包裹保护起来，这才开始了无比欢愉而又香甜的征伐之旅……
　　心灵沉醉在香艳征途中的我偶然回首间，蓦然发现赤裸绝艳的西施正用一双柔媚迷醉的眼神痴痴地看着我俩，忍不住心儿一颤，轻声唤道：“西施，我的宝贝，快过来坐在倩华身前。”
　　西施一愣神间，纤腰轻摆：“不嘛。羞死人了。”
　　我一阵酥麻，再次唤道：“好施施，来吗，让我好好爱你。”
　　西施略一迟疑，终于缓缓地移了过来，胸前两只巍然高耸的玉乳微微颤动，搅得我眼花缭乱，一把提起她轻盈的身体背对着我靠坐在欧阳倩华身前，双手便在她美丽的胸乳上纵情地搓揉起来，霎时间，两女的轻吟娇哼之声交相辉映，欲望之温再度攀升。
　　没多久，欧阳倩华在欲仙欲死中被摆平。我及时奉献出自己的精华，把阴阳之精炼化成气全部散入倩华的经脉。这是一条增加女方功力的捷径，虽及不上向林美玉施用的传功之法富有奇效，却也非同一般，而且要比传功之法容易得多。
　　将倩华送入梦乡安置好后，集中精力“摆弄”西施。此时的她早已情焰高涨，恰如重回情郎怀抱的春闺怨妇毫无保留地奉献自己。真是天下第一尤物！她的浑身无一点不美到极限，无一处不令我痴狂沉迷，无一刻不让“摆弄”她的我自己被“摆弄”了进去抚摩她的柔软，希望年年有今天，吸吮她的香甜，但愿日日有此时。在她忘情的呻吟声中，我力图温柔却实际粗暴地进入了她。没办法，谁叫她太过诱人！
　　温暖窄紧的包裹使我尚未动弹便舒爽得呻吟出声，西施却主动地耸挺起来，使阵阵酥麻的感觉顿时传遍了我的全身。
　　我俩不停地变换着欢娱的姿态，情绪都上升到了从未有过的高度。西施不愧是绝代尤物，全身心的配合和投入使我亢奋到了极点，我吻她揉她一次次深深地进入她几乎到了疯狂的地步。
　　我狂野的爱同时也把西施推到了一个接一个的快乐高峰，她生命之源频繁而又激烈的翕动不断使我全身难以抗拒地产生出一阵阵触电般的酥麻，不得不启用变阳之法加以还击。终于，我俩在一阵疯狂纠缠中再度攀上了灵肉交融的极乐高峰。
　　不知疲倦地做爱使我和西施完全忘记了时间。西施由于完全吸收了九天玄女留赠她的内丹，又服食了仙芝丹，加上她原有的超绝内力，因而她此时的功力已与我相差不大，自然能够轻而易举地调用内力配合我共同施展合籍双修的秘法，共同炼化彼此融合的精华，再共同引导被炼化的精气在两人体内绕行周天。这一点众女之中秦梦瑶也能达到，只是梦瑶的内力比西施还相差一至二筹。
　　合籍双修之法的高明之处就在于一人施展时能很好地培植任何一方的精、气、神，使之三者合一，从而增强功力，只是何方受益亦或双方同时受益则完全操纵在施展方的手中；两人共同施展时则能共同受益，相得益彰，不但可以同时提升双方的功力，更能增进双方的感情，若练至高深之处，完全可以做到心意相通，水乳交融，真正实现你中有我，我中有你的男女两人世界的最高也是最完美的境界。我和西施亦或梦瑶都还处于修炼合籍双修的初中级阶段，但即便如此，我们已获益非浅，无论是功力还是感情都在不断的增进之中。而每当我和西施亦或梦瑶共同施展这一秘法时，我们紧紧交合在一起的躯体便会虚空飘飞起来，这种情形恐怕是任何人做梦也不可能想到的。当然，我们飘飞的距离亦视双方平均起来的功力而定，譬如我与梦瑶只能绕着三十余平米的房间飘飞一圈多一点，而与西施则能稳稳地飘飞一圈半。
　　极尽欢娱的男女仍然互拥着对方舍不得分开。西施用喷着香气的小嘴在我耳边低昵道：“夫君，等接回公公后，人家也要给你生个孩儿。”
　　我连连亲吻着她，笑道：“不是一个，而是十个！嗯，至少也得八个！”
　　西施扑哧娇笑，轻拧着我的腰肌：“那人家岂非成了小猪猪了？”


第089章　夜闯官邸
　　翌日清晨，我和扮成男装的诸女快马加鞭离开扬州，往南进发，于第二天已末时分到达浙江省府杭州。找了家豪华客栈住下，早早吃过午饭，西施带上诸女去西湖游玩，那原是她一千多年前的出生和长大的故地；我则独自去寻访外公的府邸，一则认识拜望老人家，也算是认祖归宗吧，二则看看是否有母亲的消息。当然，还得抽空去趟南宫世家，向心爱的嫣然履行求亲的诺言。
　　怀着紧张而激动的心情来到知府衙门，只见一对石狮威严地守卫在大门前，四名衙役肃立在大门两旁，使整个府衙充满了一股庄严的气势。
　　略一迟疑，向大门走去，一名衙役高声喝住了我，上前询问我的来意。我掏出二两银子塞入他手里中，笑道：“请问官爷，你们知府林国忠林大人现在是否在府衙内？”
　　果然有钱好使，那衙役立即陪笑道：“请问公子找林大人何事？”
　　我心中一阵狂喜，心想外公果然健在，忙道：“我是林大人的远亲晚辈，多年没有向老大人请安，敢烦官爷替我通报一声。”
　　那衙役面泛难色道：“公子来得不巧，林大人十年前已升任浙江巡抚，请公子爷去巡抚衙门打听。”
　　我又是高兴又是无奈，高兴的是终于有了外公的消息，而且外公还升任了巡抚，无奈的是又得跑一趟巡抚衙门。
　　巡抚衙门乃浙江首府，无须费多大工夫便已找到。我仍用行贿的方法买通了守门的衙役，向他打听外公的情况，那衙役却告诉我巡抚大人并不姓林，而是姓张，对于我外公的情况却一无所知。我大感意外，呆立半晌，请衙役通报求见巡抚大人，因为要知道外公的情况最好向现任巡抚打听，可衙役生死不敢向里面通报，无奈之下，只得转道西湖之滨。
　　南宫世家坐落在西湖南端的夕照山下，巨大的庄院依山临湖而建，其磅礴宏伟之势虽不及飞龙堡，但清幽秀美之态却有过之。
　　出乎我的意料。南宫嫣然和她的父亲并没回来，只是用飞鸽传书捎回来一封信，托家丁转交给我。我拿到信后，不便拜访未来的丈母娘和三个舅子，立即告辞。
　　信是嫣然写的，看来写的很匆忙，因为里面除了几句相思之语，只简要告诉了一件十分意外的消息。原来，在我离开飞龙堡后，琴韵立即派出了大量的眼线到武昌城中密切关注吕李二女的行踪，到第三天下午，终于发现了两女，就在两女奔赴飞龙堡之际，大量的衙役捕快突然出现，和两女打斗起来，却被她们伤了多人安然逃往江北。
　　琴韵得知消息后大惊，细一打听才知道两女曾在黄山犯了重大命案，官府已秘密下达了对两女的拘捕令，于是才有了武昌城中的冲突。
　　搞清来龙去脉后，琴韵当机立断，决定亲率堡中部分精英追踪二女。嫣然本已决定第二天随父亲回杭，得知消息后劝父亲暂时留下，自己同琴韵一道踏上了寻找吕李二女的征程。
　　看完书信，我既对琴韵和嫣然的行为深深感动，又对官府的做法十分震怒，更把黄山那个混蛋县令和董总捕头骂了个狗血喷头。这帮混蛋自己没本事破案，别人替他们破案伸张了正义，却被扣上了触犯律法的帽子，真是岂有此理！
　　晚饭前，西施诸女回到客栈，见我闷闷不乐，纷纷关切地问我，我把下午的情况简要说了。
　　林美玉微微一呆，气呼呼道：“爹爹真是糊涂！怎么能下那样的拘捕令呢？”
　　我摇头道：“我看拘捕令多半是由安徽那边发出的，因为始作俑者应是那个涂县令和董捕头，他们的地界属安徽！也不知这两个混蛋是怎样上报的，要是所言不实，而芳菲她们又有个三长两短，我发誓一定把这两个混蛋碎尸万段！”
　　“翼弟，也许问题并非你想象得那么严重。”
　　牡丹仙子宽慰道：“我看以吕李二女的武功，官府那帮草包根本就不堪一击，何况琴韵和嫣然已经跟了上去。说不定这会儿她们已经见面了。”
　　西施道：“牡丹说得有理。不过，为保险起见，今日之事我建议分两步进行，一是请美玉以翼弟的名义给她爹爹林大人写封信，托南宫家的人火速送去，信中讲明事实真相，求林大人出面协调，力求尽快压下那道不合情理的拘捕令；二是眼前探访外公一事，晚上我陪翼弟拜访巡抚府邸，务必要找到巡抚本人把话问清楚。”
　　我道：“如此甚好！晚饭后，信由梦瑶和美玉送到南宫府上，施姐随我去巡抚官邸。”
　　计议已定，大家共进晚餐，气氛也好转起来。
　　临出门前，西施盈盈笑道：“对啦，我以什么身份去呢？嗯，干脆装扮成翼弟的随从小厮吧。”
　　我笑道：“你即便女扮男装，也是天底下最美的男人，哪有象我的小厮之理？”
　　秦梦瑶嬉笑道：“这点翼弟不必担心，我可以将西施姐打扮成十足的小厮模样。”
　　说着，把西施拉进了她的房间，桃花仙子笑着赶过去帮忙。我和诸女坐了下来相互说笑，美玉专心写信。
　　约莫一柱香的工夫，梦瑶和桃花同牵着一个身体壮实相貌平凡的书童走进屋来，书童背上还背了一个小书篓。我和众女全都目瞪口呆，明知道这书童是西施假扮的，却哪里还有西施半点国色天香的影子？
　　众女纷纷对秦梦瑶神妙无比的易容术赞不绝口，我则上前楼住西施道：“我的小宝贝，你怎么就变成了另一个人了呢？”
　　众女皆被我的傻话逗得笑了起来。
　　西施突然挣脱我的怀抱，后退一步下拜道：“公子在上，请受小施一拜。”
　　口中完全变成了陌生少年的声音。我哈哈大笑，一把将她抱入怀里使劲亲了两口。
　　入夜时分，我同西施来到巡抚官邸。官邸就在衙门旁边，比衙门显得更加雄伟气派。此时，府门已经关闭，四只大红灯笼高挑在大门两旁，把门前照得雪亮。我和西施对视一眼，走上去打门。不一会，大门上的一扇小门打开来，八名手持棍剑护卫打扮的汉子挡在了门里，为首一名精壮汉子冷冷的看着我们，沉声道：“你们是什么人，为何擅自打门？”
　　我对官府的气恼尚未消尽，淡淡道：“在下乃游学的书生，有要事找你们张大人禀报，请阁下通报一声。”
　　壮汉不耐烦地皱皱眉头道：“我们大人有事，此时不能见客，有事明天去衙门禀报吧。”
　　我摇头道：“我要报的事十分紧迫和重要，等到了明天就晚了。”
　　壮汉一愣神间，我趁热打铁道：“到时要是大人怪罪下来，阁下未必担当得起。”
　　这句话起了作用。那人想了想，道：“请稍等。”
　　吩咐其他人把好大门，快步向里面去了。
　　透过人缝往里窥探，只见大门内是条十分宽阔的大道，通往一间巍峨的大殿，大道两旁是绿树环绕的花园，殿前和四周的花架树枝间竟然挂满了许许多多的大红灯笼，将周围的环境照耀得颇为明亮。我心中暗暗纳罕，莫非，这巡抚大院在办什么喜事不成？
　　不一会，一个中年人随壮汉来到门口。壮汉介绍道：“这是我们张管家，有事你就向他老人家禀报吧。”
　　张管家约莫四十余岁，两边太阳穴高高突起，显然是个内力颇高的会家子。我不动声色，拱手道：“打扰管家。晚生有急事须当面向巡抚大人报告，请张管家高抬贵手予以关照。”
　　张管家用凌厉的眼神盯着我，半晌，才和颜道：“巡抚大人今天不见客，有什么事就向我说吧。”
　　我知他刚才已细细观察了我，确信了我不会武功或武功不高，才放心下来，于是道：“既如此，我就向张管家打听一个人，就是十年前在这里担任过巡抚的林国忠林老大人不知现在到了何处？”
　　张管家闻言颇感意外，沉吟道：“公子是林老大人的什么人？”
　　我心中一喜，微笑道：“我是林老大人的晚辈，多年没能向老人家请安，此次是奉了父母之命前来拜望。”
　　张管家舒了口气，笑道：“我曾听巡抚大人说，他的前任林老大人已告老还乡。”
　　我大感意外，忙追问道：“请问林老大人的家乡在何处？”
　　张管家道：“这个，恐怕只有大人才知道。公子请明天求见大人再当面请教吧。”
　　说罢，转身欲走。
　　我忙道：“等等。明天我有急事，所以今晚一定要面见大人问个清楚。”
　　张管家脸上怒色一闪而没，沉声道：“我已说了，大人今晚不见客，公子请回吧。”
　　边说边往里面走去。
　　我心中傲气一涌，双手急抬，悄无声息地射出八缕指风，点中了门口八人的软麻穴，随即拉着西施闪身进门，挡在了张管家身前。
　　张管家眼见突如其来的变故，大惊之下，怒声喝道：“你们究竟是什么人？想行凶造反吗？”
　　话音落，就听飕飕飕风声连响，十几条人影已从花园树荫处飞了过来，把我和西施围在了当中。我见这些人衣着随和，身法却十分快捷，行动如风，显然不亚于江湖中的一流高手，寻常衙役哪有这等功夫？不禁有些惊讶，笑道：“巡抚衙门中的高手当真不少啊！张管家难道不相信在下绝无恶意么？”
　　张管家沉声道：“你说绝无恶意，为何擅闯府门？快说，你究竟是谁，来此做甚？”
　　我淡淡笑道：“在下刚才之言句句是真，绝无半点恶意，要不然，凭你们这些人岂能拦住在下？”
　　说着，右手食指轻抬，运足八成功力点出，一缕指风无声无息地射向二十多米以外的一棵碗口粗的树干。灯光下众人看得亲切，只听嗖的一声，树干已如豆腐般的被指风穿透，接着，其五米以外的一棵同样大小的树干亦被洞穿，指风仍然不衰，射在了旁边的围墙上，立即出现了一个深深的指洞。
　　张管家和周围的便衣人顿时大惊失色，目光中透出极度的震撼来。


第090章　美人墨剑
　　眼见射出的指风已产生了极大的威慑力，我和颜悦色道：“张管家不必担心，请通报你家巡抚，我问完几句话就走，不会找任何麻烦。”
　　张管家面色苍白，颓然道：“既如此，请公子稍等。”
　　“不用通报，我已来了！”
　　突然，有人用雄浑的声音轻喝道。
　　我和西施循声望去，只见不远处的花丛间缓缓走出一群人来，为首一人身材高大，相貌端正，年龄约莫四十余岁，从其走动的稳健步伐和微微突起的太阳穴看，显然身具武功，而且内力修为不低。他的身后跟着两名明艳照人的少女，其容貌居然都不亚于倩华、牡丹等人的倾城倾国之色，左面是一名身着紫色衣裙的少女，目光大胆而率直，在其绝色的容颜中透着一股极为明显的桀骜不驯的野性，与右面的白衣少女那种温柔文静的气质形成了极为鲜明的对比。她俩的后面，又跟了两名丫鬟打扮的秀丽少女和四名虎背熊腰的便衣汉子。
　　我猜知为首一人正是要找的巡抚张春亭，不禁暗自惊讶这身居高位的文官居然身负不俗内功。一群人已来到了我的跟前。张春亭看了一眼被指风射过的树干，目露惊讶，语气平稳道：“少侠好霸道的内力，放眼宇内，恐怕罕有敌手！”
　　我施礼道：“大人，请恕晚生唐突，刚才一时情急才擅闯贵府。”
　　张春亭笑道：“少侠既然做了，就不用客气。听说少侠有要事找我？”
　　我见他对人和蔼，毫无大官的架子，心中顿生好感，也不再客气，直截了当道：“晚生的确有几句话想请教大人。”
　　张春亭笑道：“有什么话少侠请说吧。”
　　他身后左边那名紫衣少女忽然道：“慢着。”
　　随即冷冷地看我一眼，傲然道：“你这人自负武功高强，好生无理，本姑娘要教训教训你。”
　　我何曾想到对方会如此傲然地向我叫阵，正不知改如何应对，张春亭已急声阻止道：“公……贤侄女不可。”
　　龚？我微微一怔，心中闪过好几个念头：龚姑娘？龚侄女？还是龚……难道会是什么公主不成？
　　紫衣少女秀美一挑，道：“张大人不必多言，本姑娘决定的事从无更改。上剑。”
　　她身后的一名便衣汉子赶紧恭敬地捧上一把带鞘的宝剑。
　　张春亭连声道：“这，这……”
　　用求恳的眼光向我望来。
　　我一向不愿同女人动手，尤其是绝色的美女，尽管眼前的美女有几分骄纵。于是，乘机道：“姑娘，咱们一无怨二无仇的，何必动手呢？我看就免了吧。”
　　紫衣少女俏脸微沉，用几分挑衅和嘲弄的口吻道：“刚才不是还凶霸霸的吗？怎么这会儿又怕了？”
　　我有些哭笑不得。被对方扣了一顶凶霸霸的帽子不算，居然还说我怕了！我何曾怕过女人来？
　　西施忽然低沉着嗓子道：“公子，就让小施讨教这位姑娘的高招吧。”
　　西施出头，自是再好不过，我顿时心情一松，欣然点头。
　　紫衣少女不屑地看了西施一眼，哼声道：“本姑娘向来不与仆役下人过招。倘若你家公子害怕了，就跟本姑娘叩个响头，本姑娘就立即放你们走，决不为难你们。”
　　见她有些蛮不讲理地灼灼逼人，我心中微生怒意，也哼声道：“小施，你暂且退开，要不，人家还以为本公子是胆小怕事之人呢。”
　　张春亭和周围的人见我真要下场，无不紧张兮兮地动看西瞅，好象希望有人赶紧出来阻止似的。那名身穿白色衣裙的绝色少女轻声道：“明月妹子，你真要同他比试么？”
　　声音虽小，我却听得清清楚楚，原来这个美艳绝伦而又刁蛮任性的紫衣少女叫做明月。
　　明月低声应道：“姐姐尽管放心，妹子自有分寸。”
　　一副成竹在胸、镇定自若的神情。
　　我心念一动，莫非这小妞真有什么真才实学或不传之秘？就在这时，一股极细的传音钻入我的耳际，那是巡抚张春亭的声音：“少侠务请手下留情，这姑娘身份尊贵，千万不可伤她分毫。”
　　我微微点头答应，心中更加好奇起来，能让堂堂巡抚顾及其身份地位的，天下间能有几人？难道这美妞还真是当朝公主不成？哪有这般巧事？
　　我正犯着嘀咕，明月姑娘已经一副不耐烦的样子，催促道：“要打便打，不打就认输，男子汉大丈夫行事就该洒脱些，扭扭捏捏的令人心烦！”
　　我不禁愕然，如此刁蛮率直的女孩还真是少见，心中傲气一冲，不再多言，飘身来到她身前三步站定，沉声道：“请出招吧。”
　　明月紧绷的俏脸一下子泛出了喜色，美目中露出了赞许之色：“对啦，这才像个男子汉嘛。”
　　随即，妙目一转道：“你莫非打算空手对剑？那可不行！你也必须用剑，或者使用其它拿手的兵器才成，否则不太公平。”
　　我看她表面刁蛮任性，实则心眼不错，不禁心生好感，笑道：“在下素来不喜欢用兵器，若是败于姑娘手下，只能怪自己学艺不精，跟空手比剑毫无关系。”
　　明月突然露出了春花般灿烂的笑容，娇声道：“好，这可是你自己选择的，输了可不许赖。咱们就以五十招为限。”
　　说着，缓缓拔出了宝剑。我顿时一呆，眼光盯在她手中的长剑上。
　　这是一把通体漆黑如墨的宝剑，比一般的长剑要长、窄而薄，外形同梦瑶使用的白剑一模一样，颜色却正好相反，分明就是二叔向我描述过的雌雄黑白双剑中的黑剑！这柄神剑自五十年前惊鸿一现之后便销声匿迹不知所踪，今天却突然出现在一个娇滴滴的绝色少女手中，哪能不令我既感意外又感惊喜？莫非，她是当年那位神奇老道的传人？
　　明月见我出神，奇怪道：“你这人怎么回事？莫非我刚才的话有什么不对吗？”
　　我收敛心神，含糊道：“能和姑娘对招，在下三生有幸。”
　　“哼。”
　　身后的西施发出了一声鼻音。我心道糟了，此话若引起西施的误解那可冤枉！
　　明月绝美如仙的脸上飞起两朵红霞，首次露出了少女的羞态，但很快面色一端，轻声喝道：“少废话。看招！”
　　墨剑已当胸向我刺来。
　　行家一伸手，便知有没有。这美妞骄傲，果然有值得骄傲的地方！这一剑如飙风，似闪电，力道刚猛，绝无花哨，其速度与力量已显示出用剑人的武功不在牡丹诸女之下，不能不使我刮目相看！
　　我不惊反喜，脚步横移，眨眼间躲开来她刺向胸前要穴的第一剑，右手食指提聚五成功力轻轻弹出，一缕尖啸的指风直奔漆黑的剑身。
　　“好身法！”
　　明月轻喝一声，玉腕微沉，剑身躲过指风，顺势划出一道黑色的弧线向我双足削来。
　　我不禁赞声“好剑法！”
　　身子已飘飞而起，在间不容发的瞬间，改横逸为直飞，足尖踢向明月握剑的玉腕。这一招实在太过突然，明月此时招式已然用老，变招困难。我心中暗喜，眼见即将得手，立即撤去内力，准备在她玉腕上轻点即止，那知明月腕若无骨，握剑手掌以极不可能的角度倒翻掌背贴着小臂疾旋，墨剑根部似电光般地向我足尖扫来。
　　我不敢续踢，否则将有断足之厄，急切间瞅准剑式，足尖一收一点，在疾泻而至的剑身上稍借力道，身子倏的翻飞出去，稳稳地落在三丈之外的地面上。我们这几招说起来较慢，做起来却如电光石火，眨眼完成，攻的奇巧，守的神妙，攻中含守，守中带攻，委实既高明又惊险！因此，自我们甫一接手开始，四周已彩声雷动，直至我在地上站定，喝彩之声依然不绝。
　　张春亭笑道：“两位棋逢对手，神功高妙，就此罢手如何。”
　　明月美目生辉，不依道：“不成，他还没使出真本事。”


第091章　惊悉埋伏
　　我颇为佩服她的眼光。的确，刚才交手我确实保存了一半的实力。不过，她也有所保留。以我的推算，她的功力应和秦梦瑶相差无几，若全力发挥，至少可以在我七成功力下从容应对一百招以上。
　　于是，我笑道：“咱们彼此彼此！望姑娘全力出手。”
　　“好！”
　　明月一声娇喝，再次展开剑式向我攻来。这次她的速度不但比先前快了许多，而且招式更加精妙，墨剑带着呼啸之声卷起漫天的黑色气浪向我席卷过来，威势惊人之极。
　　我不敢怠慢，倏地把功力提至七成，展开灵巧飘逸的轻功身法穿插于纵横呼啸的惊天剑气中，以“无为指法”从容应对。霎时间，指风与剑气相接，发出阵阵暴响和星星点点的光亮，凌厉的劲气似飞瀑般往四下里散射，所经之处的花木枝叶立即被狂霸的气劲肆虐得七零八落，围观的众人纷纷惊呼着闪避后退，只有西施仍然无动于衷地站在原地。
　　没多久，两人交手已满四十九招，距她约定的五十招仅剩一招之限。我本想以和局收场，又怕她继续纠缠，陡然间加强了两成力道，同时化指为掌，使掌上的劲气压住了对方的剑气。
　　明月大感意外，剑势一滞，脸色微变。我趁这一瞬间脱离剑光的笼罩，从她身边闪电飘过，掌上暗运“吸”字诀，将她头上的一只株花吸入手中，身形飘飞至一丈以外。
　　明月啊的一声，收回宝剑，眼光中的傲色已被惊佩之色取代，轻声叹道：“公子果然神功盖世，小女子输得心服口服。”
　　此话一出，众人除西施以外无不大为惊讶，不知明月何以认输。
　　我笑道：“姑娘功力深湛，剑法精妙，在下十分佩服。倘若姑娘内力再高三成，在下恐怕很难胜过姑娘。”
　　话中之意，指明她绝非输在招式上，而是输在内力上。
　　明月沉思少顷，娇声道：“多谢公子指教，今后小女子定当在内力上再下苦功。只是，有一事想请教，刚才公子使用的是什么神奇指法，好象每根指头都能发出凌厉的劲气，这种功夫在江湖上还闻所未闻。”
　　我见她刁蛮之气一扫而光，比先前顺眼多了，心中颇为高兴，微笑道：“姑娘好眼力！我刚才使用的指法叫做‘无为指法’，的确十根指头都能发射内劲，若非姑娘的剑法太过凌厉，我也不会使用这套指法。”
　　“无为指法？”
　　明月喃喃道，低头陷入了沉思，片刻后，抬起头目光炯炯地盯着我道：“果然是无为而无不为！看来公子刚才仍然未尽全力。”
　　我并不否认，点点头道：“其实，以姑娘目前的实力，在江湖中已足以列入顶尖高手！在下只不过比姑娘略胜一筹。刚才也是一时唐突，请姑娘收回株花。”
　　说着，摊开手掌，掌心中一只纯白精巧的株花兀自轻轻颤动。众人此时方知明月认输的缘故，无不露出恍然的神情。
　　“这朵株花既被你取去，就送给你吧。”
　　明月俏脸微红，声音虽然不大，但众人却听得很清楚，大都露出了古怪的表情。
　　我有些尴尬，见明月身后的一位丫鬟打扮的甜美少女正默然而笑，忙走过去道：“你是姑娘的丫鬟吧？”
　　见对方含笑点头，把株花递给她道：“请你替你家姑娘收起来吧。”
　　那丫鬟摇头道：“我们姑娘从不轻易送人东西，这株花既然送给你了，你就收下吧。”
　　我无可奈何，只好递给西施道：“小施，请你替我先收下。”
　　西施轻哼道：“这是人家送你的心爱之物，我岂敢代收？”
　　我暗自着急，向西施频使眼色。
　　明月姑娘俏脸一板，哼道：“不喜欢就扔掉，何必假惺惺的推三阻四。”
　　我收也不是，还也不是，更加尴尬。
　　西施忽道：“少爷，我先替你收着，你什么时候想人家了，我就拿出来给你看。”
　　我哪敢计较她话中的尖刺，赶紧笑着把株花递过去。西施瞪我一眼，收了起来。
　　明月这才转嗔为喜道：“我叫明月，不知公子如何称呼？”
　　“我叫东方翼。”
　　“东方翼？”
　　明月惊讶道：“莫非，你就是最近众人口中竞相传扬的太阳大侠东方翼？”
　　我有些意外，一愣神间，见众人都用急切的眼光向我看来，只好承认道：“正是在下。”
　　众人闻言无不动容。巡抚张春亭呵呵笑道：“难怪少侠具有如此高绝的武功！少侠行侠仗义、锄奸护民之事不但江湖中人广为传颂，就连各处官府也颇为称道啊。”
　　我汗颜道：“那是众人过于抬爱，其实，晚生只是做了一些应该做的事。”
　　张春亭赞道：“不骄不躁，正是侠义风范！你说有要事问我，现在就问吧。”
　　我致过谢，问道：“请教大人，十年前曾担任过浙江巡抚的林国忠林老大人现在何处？”
　　张春亭奇怪地看着我，嘴里答道：“林公林大人为官清正，做人正直厚道，五年前朝廷本拟任用为吏部尚书，无奈林公不愿继续为官，以年事已高为由，向朝廷请准告老回乡。”
　　我道：“大人可知林老大人的家乡在何处？”
　　张春亭沉吟道：“少侠与林老大人是何关系？为何如此关心林老大人的去处？”
　　实情一时难以说清，我不得不谎称自己是林老大人多年未通音讯的故交晚辈，这次偶经杭州，特奉家中长辈之命前来请安。张春亭大概冲着我太阳大侠的名声人品，竟然毫不怀疑，告诉我说外公的老家在湖南岳阳。我见再也问不出其他情况，只好告辞。
　　我拱手向明月道别时，明月似有话要说，旋即欲言又止，她身边那位白衣绝色美女却忽然道：“少侠意欲何往？”
　　话一出口，似觉失言，红着脸低下了头。
　　我猜她多半是巡抚的千金，微笑道：“在下游历江湖，并无固定去处。”
　　张春亭道：“以少侠的武功人品，倘若愿替朝廷出力，定堪大用。”
　　言下露出招揽之意，明月亦用热切的目光看向我。
　　我淡然道：“多谢大人美意，晚生闲散惯了，无意功名。”
　　说完，深施一礼，拉着西施扬长而去。
　　出了府门，我们循原路往回走，西施一直默不作声，我忍不住道：“宝贝儿，怎么不说话？”
　　西施轻哼道：“谁是你的宝贝？你的宝贝在巡抚官邸里。”
　　我见她醋意甚浓，心中欢喜，逗她道：“天下间除了我的小西施和我的各位小娇妻，其他人在我心中和宝贝两字扯不上半点关系。”
　　“哼！说得好听。”
　　西施继续哼道：“那我问你，你和明月姑娘比武时为何处处留情？”
　　我强辩道：“哪有此事？”
　　“你还狡辩！”
　　西施越说越气：“以你目前的修为，只需八成内力，那姑娘武功虽高，却绝非你三招之敌！”
　　我知道瞒她不过，只好实话实说：“你没看见那姑娘使的是一把黑剑吗？我用七成指力弹击在剑身那剑却丝毫无损，所以我确信那把剑就是五十年在武林中被传为神剑的双剑之一，和我父亲的白剑正好是雌雄一对，而那明月姑娘多半与五十年前神秘失踪的道人奇侠有着不浅的渊源，因而想留心看看她的剑路。同时，据我猜想，明月只是那姑娘的化名，她极有可能是当今朝廷的公主。”
　　“真的吗？”
　　西施不再使小性子，嫣然笑道：“若真是这样，这姑娘倒是解开双剑之迷的关键人物。只是，她怎么可能会是当朝公主呢？”
　　我告诉了张春亭对我的传音，旋即笑道：“不管她是否是当朝公主，但毫无疑问那把黑剑一定是当年的雌雄双剑中的雄剑！据梦瑶说，父亲虽然得传白剑，却仍然不能完全解开双剑之迷，除非双剑的传人能把有些情况相互印证。”
　　西施忽然嘻笑道：“翼弟，那公主虽然有些刁蛮，但心眼儿却好，长得又十分美丽，对你又情意绵绵，依我看，咱们干脆把她娶过来做你老婆吧，那样，解开双剑之迷便易如反掌了。”
　　说着，不等我回答，又腻声道：“反正，你老婆一大堆，多她一个，也无所谓啊！”
　　我笑骂道：“胡闹！”
　　见她虽然改扮成平凡少年，但嘻笑起来仍然有够迷人，不禁心神一荡，双手向她抱去。
　　西施咯咯一笑，闪开娇躯，随即惊讶道：“翼弟，前面好象有埋伏。”
　　我早已感觉到了，笑道：“咱们默查一下，看看是什么来路。”
　　说着，一把将她拽入怀中。
　　西施舒适地靠在我胸前，闭目凝神倾听起来，约莫盏茶工夫，缓缓张开美目。我亲她一口，问道：“怎么样？”
　　西施知我考她功力，微笑道：“在右面邻街前方离此二百米左右的大街民房上，共潜伏有一百二十人，大都功力不弱，尤其是为首六人功力精深，好象不在桃花妹子之下。另外，从他们轻声交谈的语言看，埋伏是冲着明月而来。那明月果真是朝廷的公主！”
　　我称赞道：“不错，你的功力已快赶上老公了。那六人的内力的确与桃花处在同一层次上，足以列入顶尖高手。他们埋伏在公主今晚回馆驿的必经之地，若群起而攻，则公主危矣！我目前还想不出江湖何处出现了此等高手。看来今后尚须多加留意。”
　　西施媚声道：“老公，倘若你真想把公主娶来做老婆，咱们就去救她。”
　　我伸手在她被掩饰起来的美臀上拧了一把，低笑道：“别再胡说。咱们从房顶上绕过去，救人要紧。”


第092章　西施出手
　　西施扑哧笑道：“看来你是愿意了？”
　　我拿她没法，拉着她飘身上房。
　　越过二十多处民宅，我们悄无声息地接近了那些人的埋伏之处。这里离巡抚衙门约五六百米距离，是杭州城内的一条商业主街，街面足有十几米宽。此时街边店面早已关门，淡淡的月光照在寂静无人的街道上，与白天热闹繁华的气氛相比，简直是两个世界。
　　我俩闪身到一个隐僻的屋角处，距设伏之处约有二十米，凝目望去，只见街面两边的房顶上黑压压的伏满了人，清一色的身着黑衣，黑巾蒙面，但衣服胸前上没有白色骷髅头的标志，显然不是黑煞宫的人。
　　大约过了一柱香的工夫，只听巡抚衙门方向隐隐传来车轮声，看来明月公主已启鸾驾，即将经由这里回驿馆。又过一会，数名黑影从近处跃过，去向埋伏之人通报音讯。
　　我向西施传音道：“咱们先别出手，看看情形再说。”
　　西施轻轻点头，目光注视着大街的入口处。车轮声逐渐靠近，没多久，就见一辆宽敞古雅的四轮马车驶进街口，二十名腰悬佩剑的灰衣人分散成椭圆阵型护送着马车缓缓前进，其中有数人正是刚才在巡抚官邸中见过的。我沉住气，眼见马车渐渐进入了伏击圈。
　　忽然，寂静的夜空响起三声狗吠，接着，一丛丛箭雨从天而降，径向那二十名护卫射去。由于事出突然，猝不及防下二十名护卫眨眼间六人受伤，所幸无一人死亡，但两匹拉车的骏马却相继中箭倒毙在地。车夫左臂虽然中箭，但反应极快，飞身跳下车来，用右臂硬生生地抵住了车身向前扑腾的惯力。
　　众护卫均是一流高手，立即护住马车拨打箭雨。与此同时，明月已手持黑剑飞身穿过车顶，墨剑幻起一阵黑色的旋风，瞬间瓦解了密集飞临的箭雨，身形一个漂亮的盘旋，紫衣飘飘地落在了车顶上。
　　须臾，箭雨止歇，一百多名黑衣人纷纷从房顶上跃下，把明月公主及其从人团团围住。一名护卫焦急喊道：“主人快走，我们兄弟会挡住他们。”
　　明月公主却毫不惊慌，摆摆手道：“巴鲁希图将军，你们不必管我，注意保护好受伤的兄弟。”
　　说完，又镇定自若地冲着飞扑近前的黑衣人道：“你们是什么人？竟敢拦路打劫。”
　　为首一名蒙面黑衣人道：“我们是谁没必要告诉公主，只要公主放下手中剑束手就擒，我们绝不伤你性命。”
　　明月公主沉声道：“你们想劫持本公主，也得先称称自己的斤两。”
　　语毕，娇躯已快如闪电飞出了护卫围成的保护圈，手中剑疾若飙风向那名黑衣人攻去。
　　为首的黑衣人喝声“兄弟们，上！”
　　迅疾抬剑格挡，立见两剑相交，“当”的一声，明月公主身子微晃，那黑衣人却被震得倒退了五步，不过，手中剑却没有断，看来也是一把珍稀宝剑。与此同时，五名蒙面黑衣人飘身上前把明月公主围了起来，其余的蒙面黑衣人则一窝蜂地向众护卫冲杀了过去。
　　被震退的黑衣人十分惊讶地看了看已出现了微小缺口的手中剑，大概不愿多做耽搁，喝道：“留活口，速战速决，并肩子上。”
　　挺剑发出了攻击，其余五人也纷纷拔剑攻了上去。明月公主娇叱一声，毫无惧色地与六人战在了一起。
　　我转眼细看那些护卫，见十四名没有受伤的护卫把五名受了箭伤的护卫和那名车夫紧紧围在中间，与数倍于自己的敌人正展开了激烈的搏杀。这些人不愧是大内高手，虽身陷重围，却毫不惊慌，个个功力深湛，沉着应对，看来一时之间不会有什么危险。
　　明月公主与六名黑衣人以快打快，可谓招招狠，招招险，把精妙的剑法发挥到极至。那六名黑衣人也着实厉害，虽然单打独斗均非公主对手，但结成剑阵而攻，顿使公主陷入困难境地。堪堪斗到四十余招，两名黑衣人先后中剑，不过都是轻伤，明月的左臂亦被划出一条血槽，形势开始有些危急起来。
　　西施嗔怒道：“六个打一个，那些人真不要脸。翼弟，咱们出手吧。”
　　我道：“再等等看。”
　　希望从黑衣人的剑招中摸出点端倪。
　　“不行，明月公主就快撑不住了。”
　　西施说着，身子已经飞了出去，我只好随后跟上。
　　眨眼间，西施已快如幽灵般地飘进明月与六人的打斗圈中，缥缈身法与无为指法同时发动，当真是当者披靡，刹那间，叮啷之声响成一片，六柄长剑纷纷坠地，六名黑衣人骇然惊呼抚腕后退。
　　我是第一次见西施出手，虽然攻了对方一个措手不及，但那快捷的身手和惊天的气势不能不使我大为叹服，心中油然升起一股敬慕和喜悦之情。
　　明月公主眼睛一亮：“是你？你家公子呢？”
　　西施向她身后示意，明月转过身来，绝美的脸蛋写满了笑意。
　　我笑道：“姑娘受惊了，手上的伤势不要紧吧？”
　　明月道：“皮肉之伤，不要紧。谢谢你们。”
　　其他相斗之人纷纷停下手来，护卫中又有三人受伤，围攻他们的黑衣人也有十多人受伤，被同伴们扶在了一旁，看来局势还没有发展到无法化解和控制的地步。
　　我看了看六名仍在发愣的黑衣人，对明月道：“我们也是恰逢其会，姑娘不用客气。”
　　边说边上前拾起地上的六柄宝剑，心想这几柄剑不知是何质料做成，居然连黑剑都削不断它们。
　　六双露在面罩之外的眼睛除了满目惊骇之外，还有一股痛苦的无奈和怒意，为首一人喝道：“你们是什么人？敢来搅这趟浑水？”
　　我看了看他们被指风射伤流血的右腕，不答反问道：“你们又是什么人，竟然做出这种埋伏偷袭和群起而攻的下三烂勾当？”
　　六人全都一呆，其中一人忽道：“你是汉人吗？”
　　我一愣：“是又怎么样？”
　　那人道：“是汉人就应该以驱除满清鞑子为己任，别忘记了自己的祖宗！你可知道所救之人是谁？”
　　我笑道：“我无须知道她是谁。我只知道华夏儿女都是一家，并无什么满汉之分，只要天下的老百姓能平安快乐，谁做皇帝都可以。”
　　那人愕然以对，眼光逐渐流露出迷惘之色，他身旁一名黑衣人哼道：“这人祖宗不分，师兄何必与他白费口舌！”
　　为首那人眼见自己和五个兄弟已无力再战，面向西施颓然道：“我等功力远非阁下对手，阁下乃一仆人身手尚且如此，主人功力可见一斑。我们既已战败，只能认栽。本人甘愿束手就缚，要杀要剐悉听尊便！只是，我手下的兄弟请阁下高台贵手，放过他们。”
　　这番话虽是服输之言，但足见义气，使我心中顿生好感。明月公主低声道：“公子，是否可以把这帮人移交官府，以便追出幕后主使之人？”
　　我摇头道：“这些人都是些血性汉子，放他们走吧。”
　　明月想了想，低声道：“好吧，此事由你做主。”
　　我将六柄宝剑交还对方，六人深深看我一眼，也不致谢，呼喝一声，其他黑衣人立即扶住受伤的同伴随他们快速离去。
　　明月对走上来向她叩首问安又向我们虔诚致谢的巴鲁希图吩咐道：“将军，请你们立即带着马车和受伤的兄弟先回驿馆，加强警戒。小娟已被我点了睡穴放在车坐下面，回去后让她早些安歇，不必等我，我一会即回。另外，这批黑衣人胆大妄为，形迹可疑，吩咐官府查一查是否红花会那帮人。至于这里的现场，也交给当地的官府来处理吧”巴鲁希图将军垂手听令，随即又迟疑道：“可是，小姐您一人在此……”
　　明月轻喝道：“还不快去！”
　　众护卫唯唯诺诺，领令而去。
　　现场只剩下了我们三人和满地的箭羽、两匹死马和零星的鲜血。西施笑道：“公主，你的伤不要紧吧，让我替你包扎包扎。”
　　边说边去拉她的手。
　　明月缩手后退，惊异道：“不，不要紧。你……刚才叫我什么？”
　　西施笑道：“你的身份我们早就从那些黑衣人口中知道了。”
　　明月公主轻声叹道：“没想到你这书童的武功也如此精妙，看来，我真是井底之蛙了。”
　　我微笑道：“公主，你真以为她是我的书童？”
　　“难道不是？”
　　我笑道：“西施姐，露出你的庐山真面目吧。”
　　“西施？”
　　明月公主更加惊讶起来。


第四卷 纵横海外


第093章　美女结拜
　　西施微笑着取下带有假辫子的书童冒，一丛如云的秀发立即如瀑布般地披散下来，接着，又从衣兜里掏出洗容液，涂在脸上一阵搓揉，轻轻揭下一张薄薄的人皮面具，霎时间，一幅美绝人寰的少女脸蛋显露出来，顿使皎洁的月光黯然失色。
　　明月公主怔怔地看了西施好一会，突然间无限欣喜地抓起她的玉手道：“姐姐，你好美哟，真比传说中的西施还美。”
　　我暗笑，她本来就是如假包换的西施嘛！
　　西施由衷赞道：“公主，你也美极啦。”
　　明月公主娇声道：“姐姐更美！不知姐姐今年多大？我真想与姐姐结拜为异姓姐妹，从此后情同手足，那该多好！”
　　说着，一双美目中闪烁出希望之光。
　　西施道：“愚姐年龄肯定比妹子大。能与公主做姐妹，姐姐算是高攀了。”
　　明月公主跳起身道：“姐姐同意了？太好了！咱们就来学一学他们臭男人的臭规矩，以天地为证，立即结拜吧。”
　　什么叫臭男人的臭规矩？我不禁在心中嘟哝道，眼见她像个小女孩般地欢天喜地跪了下来，又不禁莞尔。
　　明月脸上的神情认真之极，抬眼望天，说出了虔诚的誓言：“天地明鉴，我爱新觉罗艾敏纳自愿与西施姐结为异姓姐妹，从此后有福同享，有难同当，若违此誓，愿受万箭穿心之厄。”
　　西施大有深意地瞅我一眼，也笑吟吟地跪了下来，发出了类似的誓言。我见两女果真象男人拜把子似的像模像样，又是感动，又是好笑。
　　明月站起身来，面向西施俯身下拜道：“姐姐在上，请受小妹一拜。”
　　西施扶起她道：“好了，妹妹请起，这下可以让姐姐看看你的伤势了吧？”
　　说着，拉起她血迹斑斑的左臂细察，不禁埋怨道：“你呀，真能忍。这一剑虽未伤及臂骨，却也划得够深。翼弟，快拿仙芝丹来。”
　　我赶忙掏出玉瓶递了过去。
　　西施倒出一粒丹丸，交给明月道：“妹妹，快把它服了，然后功行一周天。”
　　明月毫不迟疑，依言吞服，在一块干净的地面上盘膝坐下闭目调息起来。
　　我知刚才的打斗必已惊动了街坊四邻，奇怪的是竟然没有一人出外查看，看来这里的人对江湖打斗并不陌生，担心祸及自家故此敬而远之。
　　不一会，明月公主已调息完毕，看看手臂，剑伤竟然痊愈，不禁又惊又喜，对仙芝丹赞不绝口。我见时间已晚，催促道：“公主，我们先送你回驿馆吧。”
　　明月公主不满道：“你还叫我公主？我听西施姐姐叫你翼弟，对啦，姐姐，你为何取名西施呢？”
　　西施笑道：“这件事说来话长，以后抽空慢慢给你讲。”
　　我也赶紧笑道：“你不愿我叫你公主，那以后我就叫你明月妹子吧。不过，你可得叫我姐夫。”
　　“姐夫？”
　　明月公主闻言一呆：“你们……”
　　顿了顿，又深深看了看我和西施，娇笑道：“嗯，你果然配做我的姐夫。”
　　我们边走边谈，声音虽然很低，但相互间听得十分清楚。西施问道：“妹子，你刚才说的名字才是你的真名吧？”
　　明月公主笑道：“是的，姐姐。我的真名叫做爱新觉罗・艾敏纳，明月是师傅给我取的艺名，我很喜欢别人叫我明月。”
　　我道：“好，以后我们都叫你明月。”
　　随即又道：“明月妹子，你所使之剑是否就是五十年前曾惊虹一现江湖的雌雄双剑中的黑剑？”
　　明月公主奇道：“咦，你怎么知道？”
　　我微笑不语。西施道：“妹妹，你可否说说有关黑剑的事情？”
　　明月公主眼珠一转，笑道：“按理说姐姐相询，妹子无有不说之理，可是，这件事如果姐夫也想知道，请恕妹子有个条件。”
　　说话中，特意把‘姐夫’二字加重了语气。
　　我感兴趣道：“什么条件，说来听听。”
　　明月公主道：“很简单，请允许妹子随你们一起闯荡江湖。”
　　“什么？”
　　我愕然一惊，随即断然道：“不行！”
　　“为什么不行？”
　　明月急切道。
　　西施解释道：“实话告诉妹妹，我们即将赴海外办件大事，你是金枝玉叶，怎可随我们出海涉险？”
　　明月公主奇道：“出海涉险？你们要去那里？很远吗？”
　　我实话道：“从地图上看并不远，那地方叫台湾。”
　　明月公主娇笑道：“这就对了。台湾离福建较近，是我祖父康熙帝从郑成功手中收归大清版图的，若我与你们同去，定可提供许多方便，甚至可以得到福建水师的全力支持。”
　　她生怕我们再度拒绝，索性抛出了诱人的橄榄枝。
　　我怦然心动，但权衡利弊后，不得不固执己见：“不行，若你父皇得知我们拐带公主出海，我们岂不成了朝廷钦犯？”
　　明月公主着急道：“不会的。以前我也经常到江湖中走动，此次出宫就是为了追踪一件大内失窃的珍宝，同时也想游历散心，是蒙父皇特别恩准的。”
　　失窃的珍宝？我心念一动，追问道：“那被盗的宝贝可是一本老子的《道德经》”
　　“噫，你怎么知道？”
　　明月公主向我投来怀疑的目光。
　　“你该不会认为是我偷的吧？”
　　我赶紧笑道：“放心吧，那本书我已知道其下落。”
　　随即，简要把洛阳七怪与江东三乔的事情说了，最后补充道：“幸好在离开飞龙堡时我把书交给了司徒琴韵暂时保管，要不然，可能已掉入太湖中喂鱼了。”
　　“唉，原来会是这样。”
　　明月放心地叹口气道：“这部书中的确隐藏着我师傅用特别的方法写下的武功心法，原本珍藏在一个很隐秘的地方，因半年前我祭奠师尊的百岁寿辰，才取来放在了身边，哪知竟无故失踪，所以，我才出宫察访，直到目前仍没有一点线索。现在看来，问题定是出在我宫里的一名中年宫女的身上，她的老家正好就在洛阳，待这次回去后，一定好好地审问她，如此家贼，还是早点清除的好。”
　　西施道：“待我们从台湾回来后，再把书还给妹子，行不？”
　　明月嫣然一笑，顺杆便爬：“行呀！最好妹子与你们同去同回，岂非一举两得？”
　　我摇头道：“还是不行，大海上风浪无情，我不希望你有任何闪失。”
　　明月见我态度坚决，狠狠地瞪我一眼，随即转向西施娇声哀求道：“姐姐，你说说吧，我从未去过大海，很想去看看，就让我同行吧。”
　　西施微笑道：“夫唱妇随，我可没有办法。”
　　说着，有意无意地向她使了个眼色。我心想，你们休想在我眼皮下捣鬼，并未在意。
　　明月公主道：“哼，不去就不去。姐姐和姐夫若想探询黑剑的秘密，就必须在一月之内去皇宫找妹子，否则……”
　　说到这里，娇声笑了起来。
　　我见驿馆已到，门口有许多官兵把守，立即告辞。
　　西施道：“翼弟，你先走一步，我马上就来。”
　　我辨明路径，缓缓向住地方向走去，没多久，西施赶了上来。
　　我道：“有什么话不能当着我说吗？神神秘秘的！”
　　西施傍着我的胳臂，娇声道：“我们女人之间说两句体己话，当然不能有男人在场！”
　　我笑笑，把话题转移到了其它事上。
　　回到客栈已是二更时分，诸女还在等着我们，都未安寝，见我们回来，十分欢喜。我立即在娇花丛中坐了下了，舒舒适适地搂着尚在撒娇的慕容蓝凤，噙着得意的微笑，令西施把经过讲了一遍。
　　精彩的讲述刚一结束，秦梦瑶就鼓着玉掌调侃道：“咱们的色狼老公这一次可捡着宝了。咯咯，以后就让刁蛮任性的公主管着他，看他还敢不敢花心！”
　　我老脸一红，笑骂道：“胡说八道！哪会有这种事？”
　　众女有的“不怀好意”地笑了起来，有的却翻着白眼小声娇哼，而白凤与梅花这两只母老虎的锋利玉爪早已悄悄而又恶狠狠地伸向了我那可怜的腰部……
　　“哇……啊……”
　　我痛苦的呼叫声顿时弥漫在充满温馨的房间中。


第094章　玄女赐签
　　两天后，我们来到福建的厦门，准备由这里出海直奔台南，因为父亲就隐居在台南海边的一个渔村里。
　　在城中找了间舒适的客栈住下。吃过午饭，秦梦瑶偕神姑、牡丹、兰花、荷花、玫瑰、舒玉、以及杨灵等一行八女到海港落实船只，我则被西施和其他诸女硬拉着去城外西郊有名的千手观音寺院朝拜上香，因为西施说她昨晚做了一个奇怪的梦，梦中被一道耀眼的金光引到了那座寺院。
　　没多久，我们欣赏着沿途美妙的风光，在路人的指引下来到了青山翠树环绕下的雄伟寺院。好一座香火鼎盛的好去处！虽是午后时分，但前来烧香朝拜的善男信女仍然络绎不绝。
　　我问西施：“你昨晚梦见的可是此院？”
　　西施道：“没错，就是此地！”
　　我心中喜欢，带着诸女走进山门。寺院很大，有十多座庙宇，供着各路佛祖和菩萨，正殿所供的正是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。我们一座庙宇接着一座庙宇地朝拜过去，最后来到香客最多的观音殿。
　　一名端坐大殿门旁的青衣老尼看见我们，倏的眼睛一亮，起身走过来道：“南无观世音菩萨，各位施主前来可是烧香许愿？”
　　我心道不为烧香许愿来此作甚？口中却说：“不错，我们是特来向菩萨进香的。”
　　青衣老尼道：“施主进完香后可否随贫尼到偏殿抽个签？敝寺的签向来是很灵验的。施主们人好、心好、面相好，菩萨一定保佑你们人人抽个上上之签。”
　　我心想这老尼姑真够罗嗦，西施却虔诚道：“多谢师太吉言，我们上完香后一定过去。”
　　进完香，青衣老尼领着我们来到旁边一座比较僻静的禅房，有些神秘地对我和西施道：“两位施主请先随贫尼来，其他各位施主务请在此稍侯。”
　　我暗暗觉得不太对劲，隐隐感应到青衣老尼似乎身怀极深的武功，但运功仔细探察时却又发现不了任何异状，惊疑之下，心中愈发警觉起来，暗自传音嘱倩华诸女小心在意，这才牵着西施随老尼走过一条过道，进入另一座禅房。
　　禅房不大，简洁异常，房内除了一桌一椅外别无它物。此时，在木桌后面的木椅上坐着另一个慈眉善目的老尼姑，见我们进来，抬眼看了我和西施一眼，眼中金光一闪即敛。我大吃一惊，心想这老尼好高深的内功，似乎不在我之下，不禁速提功力全神戒备。
　　领我们进房的青衣老尼向屋中的老尼姑微一躬身后，不言不语转身离去，我愈发觉得希罕，跨步挡在了西施之前。
　　慈眉善目的老尼姑用略带沙哑的声音道：“施主不必紧张，贫尼绝无恶意。”
　　我暗惊于对方敏锐的观察力，虽然有些脸红，却仍然全神戒备地挡在西施身前。
　　老尼颔颔首，微笑道：“施主能处处维护自己的爱妻，贫尼甚感欣喜。”
　　我和西施同时愕然，没想到老尼一眼便看穿了我俩的关系，尤其是西施尚保持着易了容的男装打扮。我强自镇定，微微错开身子，用恭敬的语气道：“多谢神尼请我们到此，我们想求个签，请神尼指点。”
　　老尼看看我，又看看西施，满面慈祥地对我道：“施主求前程？婚姻？还是两样都求？”
　　我根本不知求签的规矩，含糊答道：“都求吧。”
　　老尼道：“好，贫尼这里有两张素签，正好适合施主。不过，须出屋后再拆看。”
　　语着，递给我两张折合起来的纸签。
　　我更加惊奇，感到素签仿佛是老尼事先就为我准备好了的，刚欲发问，老尼又道：“贫尼深知施主心存疑问，请施主看完素签后再问不迟。”
　　我张口结舌，心想这老尼姑太不简单，自己的心事居然丝毫瞒不过她。于是，到嘴边的话又咽了回去。
　　老尼向西施微笑道：“姑娘难道不想为自己也许个愿吗？”
　　西施微微一笑，态度诚恳道：“夫愿即是吾愿，夫心即是我心。”
　　我闻言十分感动。老尼目露嘉许之意，和声道：“姑娘虽以夫愿为己愿，不过，贫尼仍有一张素签想赠与姑娘，望姑娘一帆风顺，大吉大利。”
　　西施致谢接过。我见事已完毕，又急于想知道签中内容，便拉拉西施，合什告辞。
　　来到室外，西施急声道：“翼弟，快看纸签。”
　　我连忙展开手中的一张签，只见上面用极其秀雅的字迹写道：前途堪忧患，只要意志坚，凶险随风去，终能遂心愿。
　　一呆之后，立即展开另一张，只见上面同样有四句话：古今中外缘天定，顺其自然可通神；百美千娇助修真，十星捧月大功成！
　　我正自呆呆体会签中之意，忽听西施喃喃低语道：“这字迹好象那里见过，好熟悉！”
　　边说边展开了手中的纸签。
　　“啊！”
　　突然，西施惊叫一声，大喜若狂，连声呼道“她！是她！”
　　“谁？”
　　我从未见过她如此惊喜，赶紧问道。
　　“九天玄女姐姐！”
　　西施说着，已闪身冲回到禅房之中，我跟着蹿入，不禁目瞪口呆，禅房中哪里还有半个人影？
　　西施颓然道：“我真没用，早该想到是她！哎！姐姐，你既然来了，怎么不以真面目见我一面就走了呢？”
　　说着，两行晶莹的泪珠儿滚落出来。
　　我赶紧把她搂进怀中，一边替她拭泪，一边安慰她道：“玄女姐姐一定是历尽了千辛万苦才得以下凡见你一面，不以真面目相见，肯定有她不得已的苦衷。”
　　西施偎在我怀里，轻声道：“我知道，只是心里好生难以割舍，好生心有不甘！”
　　“翼弟，施姐，你们刚才怎么啦？”
　　倩华诸女已被西施那声惊呼惊动，匆匆忙忙赶了过来。
　　我轻轻放开西施，示意倩华诸女不必紧张，从西施手中拿过纸签，只见上面写道：一别千年心挂念，千古良缘一线牵；侠骨柔情显本色，它日欢聚九重天！
　　我叹道：“玄女姐姐真是个重情重义的神仙啊。”
　　西施动情道：“是啊！我的生命和幸福全是拜她所赐，天地间也只有她才真正称得上是侠骨柔情！”
　　接下来，我们在寺院中全力找寻青衣老尼，哪知找寻了半天，青衣老尼也像从寺院中蒸发了似的毫无踪迹。
　　回到客栈时，秦梦瑶等已经回来，她笑吟吟地告诉我说，船只落实得非常顺利，是一只往台南运货的机动力大商船，水手们都年轻力壮，很有经验，而且明天就可以出海。
　　我满意道：“很好，真希望早日见到父亲。”
　　秦梦瑶笑道：“没问题，大船明早起航，我包你后天午前就能见到爹爹。”
　　我大喜点头，拿出九天玄女赐予的诸签给梦瑶诸女观看，诸女啧啧称奇，纷纷猜测话中含义。第一张签意较为明了，是说我的前途艰难凶险，但只要意志坚定，定可化险为夷，达成心愿；第二张签就不那么明了了，好象是说我的缘分遍及古今中外，只要顺其自然便可通达顺畅，有如神仙，“百美”多半是指百花谷的诸位仙子或我身边其他的女人，“千娇”又是指的谁呢？不可能是指上千名佳丽吧？而那“十星捧月”又是何意？至于给西施的素签，意思十分明了，预示着我们将来都会欢聚在九重天宫。


第095章　扬帆出海
　　第二天一早，我们来到海边的码头，远远望见港湾里停泊着数十只海船，不由感叹，这海船的确比江船大多了。
　　来到秦梦瑶联系好的商船，船体很新，船身足有二三十米宽，六七十米长。见水手们正在忙碌地往船上搬运食物和清水，我问道：“船上有多少名水手？”
　　秦梦瑶道：“五十名。”
　　“还有其他人吗？”
　　我又道。
　　牡丹仙子笑道：“没有了，我们已把整个船只包了。”
　　上船后，我不禁有些惊讶。此船共有两层供人居住的客舱，下面一层供水手们居住，我和娇妻们占用了上面一层。使我惊讶的是我和娇妻们的居所不但房间宽大，清洁异常，而且布置得十分舒适豪华，地上铺着厚厚的大红毛毯，床上用品和桌椅板凳全是上等质料，房里房外摆置着许多色鲜味香的水果和芬芳斗艳的鲜花。
　　我笑问梦瑶道：“如此豪华！这是谁布置的？得花多少银子？”
　　秦梦瑶抿嘴道：“天机不可泄漏，你好不容易出一次海，就安心地享受吧！”
　　一副神秘兮兮的样子。我只当她是逗着好玩，不再多问。
　　船终于拔锚起航。我们中只有秦梦瑶从小在海边长大，其他人都是初临大海，心情都是特别的兴奋和激动。众人把椅子搬到客舱前面的甲板上，随意欣赏着海上的风光。
　　但见一轮红日照射在蔚蓝的海面，折射出五光十色的粼粼波光，远处海天一色，孕育着无穷的奥秘和希望。此时，诸女都全部恢复了女装，回复了娇艳绝伦的天仙模样。如此良辰美景！如此如花美眷！我独醉其中，真比神仙还要快活！
　　船逐渐驶向深海，浪花越来越大，但船体却十分平稳。我担心越来越大的海风会使娇妻们受不了，更想同她们亲热亲热，于是提议回房间去，但娇妻们却没有一个响应。唉，这恐怕是我有生以来最失败的一个提议了。
　　毕竟心有不甘，想了想，便有了主意，立即向平时最为柔顺的林美玉柔声道：“好美玉，好宝贝，来，让哥哥抱你回房。”
　　林美玉却撅嘴道：“不吗，人家还想再看一会。”
　　我无奈，又接连问了几位，她们的答复竟然和林美玉一模一样。
　　秦梦瑶扑哧一笑道：“好夫君，你就老老实实坐一会吧。看，大海多美！”
　　我气得牙痒痒的，忽的心念一动，猛然想起意念融合的法子，便想给她们开个玩笑，立即提聚少许内力，集中意念由脚底逼向船体。我选择的首要对象是林美玉，因为诸女数她对我最是依恋，其内力和我的又几乎完全一致，和我将要入侵的内力最具有亲和性，因而，对我的抗拒力应该最弱。
　　意念在内力的牵引下很快从林美玉足底的涌泉穴侵入她的体内，缓缓地逼向她的中枢神经。由于我调度的内力非常细微，因而她几乎没有什么感觉。我心中暗喜，把握在与她的意念融合的一刹那，使我侵入的意念充满了炽热的情欲。
　　“啊……”
　　林美玉一声娇呼，霎时间悄脸通红，水汪汪的眼睛饱含热情的欲焰向我望来，小嘴颤动道：“你……你……”
　　众女纷纷惊讶地看向我俩。
　　我把欲念减弱几分，微笑道：“小美玉，还不过来让老公抱抱！”
　　林美玉娇躯轻颤，表情又娇又媚，但内心的羞念却使她仍在做最后的挣扎：“哦……好夫君，不……不要……”
　　我相信若再施压，她立即就会投怀送抱，正欲施为，身旁的西施笑骂道：“你这坏东西，又在欺负美玉妹子了。咦，你离美玉妹子至少有两三米，是怎么做到的？”
　　我撤回内力和意念，盯着她邪笑道：“你要不要也试试？”
　　“呸！不要。”
　　西施赶紧跨前一步转过头，不敢看我的眼睛。
　　我哈哈大笑，内力牵引着意念透过船板向她逼近。
　　西施不愧是诸女中武功最高的，就在我内力侵入她涌泉穴的瞬间，她已有所感觉，不由惊道：“你……”
　　我岂容她逃避或反击，立即追加速度，意念唰的一下子侵入了她的中枢神经。西施娇躯微微一抖，不知意念融合的奥妙，不敢胡乱反抗，只好任我摆布。我心中暗喜，象对付美玉一样，在意念融合的瞬间，把狂热的情欲输入她的意念之中。
　　西施顿时娇喘嘘嘘，媚态横溢，高高挺立的酥胸急速起伏，眼光含着灼热的情欲向我望来。
　　我保持着强烈的欲念，在内心里呼唤道：“小宝贝，快过来，老公好爱你！”
　　西施果然颤抖着娇躯迈了两步，随即娇吟道：“哦……老公……我……错了……你饶了……我吧……”
　　众人见西施比刚才的林美玉还“难受“，又是惊讶，又是好笑。我立即把情欲之念换成与我接吻的强烈欲念。西施再难抗拒，飞身扑入我的怀里，热烈地和我接起吻来。
　　我品尝着她的琼浆玉液，慢慢收回了作恶的意念。西施猛然间醒悟过来，见自己居然在众目睽睽之下主动狂热地向我索吻，羞得满脸通红，轻轻地推开我站起身来，只是娇媚地瞪了我一眼，却并不生气。
　　林美玉走过来坐在我腿上，娇躯滑入我怀里，昵声道：“翼哥哥，你刚才使的什么魔法？把人家整得好难受哦。”
　　我亲她一口，邪笑道：“要不要再难受一次？”
　　林美玉“啊”的一声，从我怀里弹起身来，忙不迭地道：“不要！”
　　众女被她惊慌失措的表情逗得嘻嘻哈哈大笑起来。
　　我笑问秦梦瑶道：“很好玩的，你要不要？”
　　秦梦瑶轻啐道：“不要！”
　　我又道：“牡丹呢，你多半喜欢要了？”
　　牡丹仙子往旁边一闪，娇声道：“呸！我才不要呢！”
　　我把眼光转向正盈盈而笑的慕容白凤，慕容白凤美目一瞪，娇嗔道：“死东方翼！不要！”
　　我哈哈大笑，站起身道：“看来，你们终于怕老公了。”
　　欢乐的时光过得真快，不知不觉已到中午时分，一名身材高佻、丫鬟装扮的俏丽少女前来请我们用膳，我奇道：“船上怎么还有丫鬟？上船时为何不见？”
　　秦梦瑶道：“上船时丫鬟们都在厨房里干活，你怎会看得见？”
　　我道：“嗯，这些丫鬟都是从哪里来的？有多少个？”
　　秦梦瑶笑道：“共有十名。至于从哪里来的，一会你自然知道。”
　　我满腹疑窦，总感到这船上的一切好象是有人事先精心安排好了的，而秦梦瑶她们根本不可能在极短时间内做出如此周到的安排！会是谁呢？只好强压疑问，静观其变。
　　来到我和娇妻们专用的餐厅，看见两个餐桌上琳琅满目的美酒佳肴，我食欲大振，当先在靠里面的餐桌前坐下，待娇妻们全都入坐，我不禁奇道：“咦，我左右两个位子怎么空着？你们都不愿挨着老公坐？”
　　我问这句话是有道理的，因为平时这两个坐位是诸女最喜欢坐的。
　　西施笑道：“今天有贵客，当然应该留给贵客坐。”
　　我奇道：“什么贵客？神神秘秘的。”
　　就在这时，坐在外面一桌的桃花仙子娇声道：“贵客到。”
　　我微微一震，向门口望去，只听环佩声响，门前忽然出现了两个风华绝代的美貌佳人，正含羞带喜地进入餐厅。
　　“啊，是你们？”
　　我大感意外之余，心中又有格外的欢喜。原来，她们竟是明月公主和那晚曾遇见过的浙江巡抚的女儿张姑娘。
　　明月公主含笑盈盈地对我道：“怎么，不欢迎吗？”
　　我耸耸肩，叹道：“唉！你们全都勾兑好了，就瞒着我一人，我敢不欢迎吗？”
　　西施扑哧一笑，众女全都笑出声来。西施道：“这可怨不得我们。若非你推三阻四地不让明月妹子跟随我们，我们怎会瞒你？”
　　明月公主幽怨地看我一眼，不满道：“我和玉茹姐只想追随姐妹们，可并非想追随他。”
　　我心想，糟啦，看来我这个当朝驸马是当定了，心里却又不由自主地感到喜欢，还有几分挑战和刺激，连忙尴尬地笑道：“公主妹子，对不起，是为兄的顾虑太多，这两天辛苦你们了。”
　　明月公主娇哼道：“哼，终于知道自己错了不是？”
　　说着，又飞了我一个媚眼，笑吟吟地坐在了我左面的空坐上。林美玉却把有些羞涩的张玉茹牵到了我右边的座位上，随即笑嘻嘻道：“这下好了，翼哥哥也终于有怕的人了。”
　　众女尽皆莞尔。
　　接下来午餐的气氛很好，众女相互间有说有笑，偶尔抢着给我夹菜。我用自己的筷子夹了一片鲍鱼肉放在一直含羞不语的张玉茹碗里，亲切道：“玉茹，我该叫你玉茹姐呢，还是玉茹妹？”
　　张玉茹悄脸微红，神态终于变得落落大方起来，低声道：“我两月前刚满十九岁。”
　　我举起酒杯笑道：“你比我长半岁，以后我就叫你玉茹姐。来，玉茹姐，公主妹妹，这杯酒敬你们，一来赔罪，二来感谢你们提供了如此好的船和如此好的环境。”
　　诸女全都站了起来，在嬉笑应和声中陪着把酒喝了下去。
　　这时，一名容貌十分俏丽的丫鬟送上菜来，我心中一动，向她笑道：“你就是公主的贴身丫头小娟吧？”
　　小娟抿嘴轻笑，行礼道：“是。拜见公子，多谢公子还记得小娟。”
　　众女全都盈盈地笑了起来。
　　明月公主忽然冲门外喊道：“你们都进来吧。”


第096章　双剑之谜
　　众人赶忙向门口望去，只见从大门外走进十名长相健美秀丽，打扮却庄重素雅的少女，进来后站成一排，同时万福向我们请安。我见起先请我们用餐的少女也在其中，知道是船上的十名丫鬟，但万万没想到个个都是身材高佻，年轻貌美，不禁奇怪道：“这些姑娘都是从何处来的？是明月妹子的杰作吧？”
　　明月横我一眼，笑吟吟地道：“我知道一般的姑娘难入高贵的东方公子的法眼，因此特意向福建水师提督关将军要了十名从事后勤勤务的女兵。你可别小看了她们，她们都是精选出来的最优秀的女兵，论容貌可是千中选一，论才干可比一般的女子强多了。”
　　我并不理会她话中略带讽刺的所谓“高贵的东方公子”等字样，十分惊奇道：“我们大清的军队里怎会有女兵？这可是头一回听说喔！”
　　明月公主得意道：“孤陋寡闻了吧！告诉你，这可是关将军的创举。因为关将军发现，用女人承担一些军队的勤务工作可比许多男人强多了，所以特意请皇上恩准，在民间精挑细选招募一批女兵充实福建水师。皇上竟然也答应了他做个尝试。”
　　我不禁暗暗点头，心想这大清皇帝果然开明，而那个什么关将军竟敢冒天下之大不韪，做第一个吃螃蟹的人，看来更是个难得的人才，以后有机会可得见识见识。想到此，我有些歉然道：“姑娘们随同我们出海受累，委屈你们了。”
　　十女齐声道：“为公主和公子效劳，我们心甘情愿。”
　　我又是感动，又是高兴。
　　下午，我们仍然来到甲板上沐浴着海风和阳光，由于有明月公主和玉茹小姐在场，我再也不敢象上午那么放肆，规规矩距地和众女说笑。
　　我提议请梦瑶和明月讲讲雌雄双剑的来历。关于白剑和我父亲的故事秦梦瑶曾向我仔细讲过，不过，其他人却大都不知，所以我让二女都讲，以使大家都能知晓。二女也不推辞，委婉地叙说起来。
　　原来，雌雄双剑果真是春秋战国时代的神物，白剑乃雌剑，黑剑乃雄剑，铸剑大师干将莫邪本意是想在双剑出炉之时使其阴阳相济，合二为一，使之真正成为天下第一神兵利器，无奈力有不及，不但陪上了性命，而且双剑非但没能合二为一，反而各自极力排斥远遁，白剑飞到了南极之地，黑剑则飞到了北极，从此天下无人知道双剑下落。直至两千多年后，也就是五十多年前，才分别为一儒一道两名绝世高手所得。
　　那道人本是长白山上隐居的绝世高人，武功已臻化境，只因到北极探询北极之光的奥秘，无意中得到了黑剑，便已猜知是传说中的雌雄双剑之一，因而带上黑剑回到中原探询白剑下落。
　　儒衣书生年轻时原是一名热爱自然科学的饱学才子，只因官府一向对自然科学采取贬抑态度因而才弃文从武，因其绝顶聪明和机缘巧合终于成为一代武学大师，绝顶高手！只因他除精研武学之道外仍醉心于自然科学，且性情淡静，不喜表露，所以虽是大才，却在武林中一直籍籍无名。
　　事有凑巧，就在长白道人远赴北极之时，儒衣书生因探索生命起源的奥秘来到了南极，也是在无意中得到了白剑。可见世间万事冥冥之中自有天意！儒衣书生得到白剑后同样回到中原寻访黑剑。
　　两人默默在中原寻访了五年却一无所得，亦没有照面，不过，却各自听到了不少关于通天教危害武林之事，引发了铲除这一江湖祸害的侠义心肠。就在通天教与九大门派在泰山绝顶最后决斗的那一天，两人不约而同地来到了斗场，直至看到九大门派岌岌可危，才及时现身迅速诛灭了通天教派的首脑人物。
　　这时，两人才知道各自所要寻找的宝剑已为对方所得，本欲交流心得，使双剑合二为一，从而完成干将莫邪的未了心愿，成就一段千古佳话，哪知道双剑长期处于极地高寒处，其出炉时的暴虐之气已被寒气所压，此时两人突使绝世神功，剑上阴寒之气渐被化解，其原有的暴虐之气逐渐抬头，更兼双剑饱餐了通天教十几名高手凶人的鲜血之后，更加激发了暴虐之气，若不及时将其压制或者化解，双剑随时都可能凭自身灵性突然飞起不受控制胡乱杀人。这才有两人后来的对剑之举，借以消除双剑强烈的暴虐之气。遗憾的是两人虽竭尽全力地使用了绝世神功，却仍然功亏一篑，最终落得各失一臂的结局。
　　双剑经过两人神功的压迫和相互的砍杀，暴虐之气终于完全化解，但本身的灵气也同时失去。那道人和儒衣书生经过此役后虽留遗憾，但也再无牵挂，遂各自觅地归隐，从此不再过问江湖之事。
　　众女听得入神，见二女不再说话，西施忍不住道：“后来呢，这两柄剑如何又传到了明月妹子和公公的手里？”
　　秦梦瑶道：“那儒衣书生，也就是我的师祖隐居庐山，而干爹一家原本是庐山脚下的农户，在干爹五岁那年，村里遭遇了一场瘟疫，干爹的父母兄弟都在那场瘟疫中死去，就在干爹孤苦无依之时，遇见了路过的师祖，把他一同带上了山。从此后，干爹就拜师祖为师，勤学武艺，直到师祖安然归天，才谨尊师令下山行道。”
　　说到这里，看了我一眼，继续道：“这也是公公和二叔他们后来为何退隐江湖时选择庐山的原因。”
　　明月公主接着道：“我师傅，也就是那道人自泰山之役后重新回到长白山隐居，直至四十年后，感到大限将至，才下山寻找传人。”
　　明月说着，美目中粲然升起了两道神光，深深陷入了对过去的甜美回忆：“记得那年的秋天，我刚满八岁，随母亲到京城香山碧云寺上香，那时，我父皇尚未登基。上完香后，母亲在寺中倾听大和尚讲释佛经，我则在宫女的照看下来到寺院门前采摘野花玩儿，便遇见了师傅。记得师傅看见我时十分欣慰，说我就是他梦中寻求的传人。师傅当时问我愿不愿意学武功，我说不愿意，师傅笑了笑，飞身从很高的树上抓下一只鸟儿，摊开手掌，那鸟儿虽在掌中奋力振翅，却无法飞走。师傅又问我愿不愿意学这种抓鸟的本事，我高兴极啦，连说愿意。随后，师傅又随我们专程来到雍王府拜见了我的父亲，表明愿意借住府中一角向我传授武艺。父皇在得知他的来历后欣然同意，因为父皇也曾听说过四十年前那场轰动天下的泰山之役。从此后，我便随师傅刻苦学武。三年前，师傅去世，临终前把他的内力全部传输给我。唉！可惜我资质愚钝，到现在还不能把师傅传我的武功和内力全部融会贯通！”
　　我由衷赞道：“你学武一共只有十年，能达到现在的成就已经很了不起了，我看目前放眼江湖，除了我和你西施姐外，恐怕没有人是你的对手，你梦瑶姐的武功与你只在伯仲之间。”
　　明月公主喜道：“真的吗？要知人外有人，天外有天。”
　　我笑道：“你谨记这句话就很好，至少可以催你奋进，永不满足。”
　　晚饭后，我让梦瑶和明月分别拿出雌雄双剑放在一起，与诸女共同仔细观赏。只见双剑除了比寻常宝剑更窄更薄更锋利，雌剑通体雪白雄剑通体墨黑之外，并无其它神奇之处。
　　我道：“不知双剑回复灵气之后又是何等模样？”
　　明月公主道：“师傅临终前曾说，双剑若要恢复灵性就必须有内功高绝之人首先以内力逼出剑身蕴藏的剑芒，再用以气驭剑之术使其感染和吸纳天地灵气，不过，这种恢复灵性之法却比他当初以气驭剑难了许多。师傅还说，若有仙侠之流的人物，可以体内三昧真火使双剑合一凝成如意剑丸，收藏于身体的任何部位，用时可随意挥洒，收放自如，伤人可达千里之外。”
　　诸女啧啧称奇。我问秦梦瑶道：“爹爹是否也曾这样说过？”
　　秦梦瑶道：“不错。只是剑丸之事爹爹却没说过。”
　　我道：“这就对了，明月的师傅比咱们的师祖多活了二十几年，最终才悟出了剑丸的道理。这样吧，我来试试双剑是否能恢复灵性。”
　　说罢，提起双剑向底层的前甲板走去，诸女自然紧随其后。


第097章　深海巨怪
　　我的行动亦吸引了正在轮休的水手和丫鬟们，这些水手也都是从福建水师中精挑细选出来的，听说我要试剑，都纷纷跟在了诸女的身后前来凑热闹。
　　来到船首站定，眼见众人又是兴奋又是紧张的表情，我向他（她）们打了一个稍安勿躁的手势，随即把黑剑交还明月公主，右手握紧白剑，剑尖斜指大海，深吸口气，功力倏地提至七成逼向剑身，白剑却毫无异状。我逐渐加强力道，功力增至八成半时，奇迹出现了，只见剑身先是一阵颤动，隐隐发出低低的嗡鸣之声，随即出现一道耀眼的白光在狭长的剑身来回滚动。
　　虽然剑芒尚未出现，但我知大功即将告成，兴奋之下，陡然再加半成功力，只听呜的一声，一道白光从剑尖疾射而出，足有三尺短长，众人见状喝起彩来。我一声清啸，功力倏地提至九成半，那道白光闪电般的直向二十多米以外的水面射去，水面哗的一声溅起数米高的浪花，数条被剑光伤及的海鱼鱼肚翻白浮上海面。
　　众人欢声雷动，娇妻们更是欣喜万分。我一不做二不休，一声大喝，把功力提至十成，同时松开右掌，白剑立即随着白光射入水中刹那间不见踪影。
　　众人无不发出惊啊之声，我并不理会，运起“无心剑法”的独特心法，意念始终追随着白剑，感觉到它射入水中约十米深处时去势已衰，立即将内力和意念急速上引，就听呼的一声，白剑冲出水面，直向半空射去。
　　众人再次欢呼，我也更加镇定自如，将内力和意念分别锁定剑柄和剑身，展开了乾天剑式。
　　在众人的呼叫声中，白剑犹如飞龙般在空中奔腾，或砍或劈或削或刺灵动之极，所经之处白光闪烁，灿如烟云，与天边的彩霞交相辉映，尉为壮观。堪堪一套剑法使完，我逐渐收回意念和内力，白剑在空中划过一道漂亮的弧线，缓缓飞回到我的手中。
　　秦梦瑶扑上来泪流满面地抱紧我，泣声道：“弟弟，你终于达成了爹爹的愿望！姐姐太高兴了。”
　　我从未见她如此动情，急忙掏出手绢为她擦拭眼泪。
　　诸女兴高采烈地祝贺我既恢复了白剑的灵性，又练成了以气驭剑的盖世神技。
　　接下来，我用同样的方法使黑剑恢复了灵性。两柄恢复了灵性的宝剑与原来相比已完全两样。首先是光泽之分，以前是毫无光泽，现在却是白光乌光光华夺目；其次是剑芒，已不需要我先前那样的内力才能逼出，以美玉之能，功力提到极至时，剑尖亦能射出五尺剑芒，而且剑芒无坚不摧，比剑身更加具有杀伤力！我不禁深深感激道人和儒衣书生两位老前辈，是他们无私的牺牲才彻底化去了双剑的暴虐之气！为我今晚的成功铺平了道路。
　　傍晚时分，船已穿越海峡的中部。我让小娟去请负责大船航行的总指挥来餐厅商量情况，不一会，小娟带着一名旧识出现在眼前，正是曾在太湖共破贼寇的陆天祥陆管带。
　　欣然相见寒暄后，陆管带吩咐随从拿出一张航海地图摊在桌面上，然后仔细地向我和诸女解释航行的路线和现在到达的具体位置。
　　我对航海知识一窍不通，听完他的讲解，大体有些明白，指着地图上离我们现在位置不远的一丛小黑点道：“这中间一座较大的岛屿叫澎湖岛，它周围还有许多小岛怎么都没标出名称？”
　　陆管带解释道：“这一带的岛屿群我们把它统称为澎湖列岛，除澎湖岛住着一些当地的土人外，其它岛屿几乎都是没有住人的荒岛，所以大都没有取名，估计我们再有半个多时辰就会进入它的水域。不过，我建议咱们最好从旁边绕过，哪怕多走点海程，会安全许多，因为这一带的荒岛周围有许多暗礁。”
　　我点头同意，盛赞他几句，才客气地与他道别。
　　诸女纷纷洗完澡回到各自的房间。我们这一层客舱共有十六间卧房，除明月公主和玉茹小姐合住了一间外，我的娇妻们或一人独住或两人合住占据了另外十间，剩下的五间则由小娟和十名女兵丫鬟分住。我正自考虑今晚先去哪个房间最后安歇哪个房间时，丫鬟来报有紧急情况。
　　我和众女立即来到前部的驾驶舱中，陆管带迎上前来道：“公主，太阳大侠，刚才发现左边方向距我船约一公里以外有巨大的浪涛，不知是突发性的风暴还是什么其他现象，我已让船加速前进以图尽快远离，具体怎么做请公主和大侠定夺。”
　　我和明月公主对海航均是白痴，不约而同地瞅向秦梦瑶。梦瑶微微一笑，道：“千里镜呢？拿给我看看。”
　　陆管带立即从前台上拿起一个长约一尺的圆筒递给梦瑶，道：“千里镜中除了巨大翻腾的海浪外，什么也看不见。”
　　琴梦瑶解释道：“我用内力运足目力观瞧，试试看有没有什么新发现。”
　　边说边把圆筒套在了右眼上，隔着视窗往陆管带示意的左方观看。
　　我和诸女大都第一次看见这玩意儿，均觉好奇。不一会，秦梦瑶放下圆筒，面色凝重道：“我已看清那不是风暴，而是一只巨大的象传说中的蛟龙那样的怪物，正在海空之间吞云吐雾、上下翻腾，目前离我们大约有一千二百余米距离。”
　　陆管带浑身打个哆嗦，惊呼道：“糟了！若是那怪物，咱们今天恐怕凶多吉少！”
　　我忙道：“怎么回事？”
　　陆管带脸色木然地瞪视着左方，有气无力地叙述道：“五年前，我们有两艘炮船赴台执行任务，也是在这段水域遭遇了那怪物，当时，船上的兄弟们并不知道它的凶险，企图从它旁边闯过，结果激发了它的凶性，惹来一场大战。唉，可怜我三百多名官兵，没多久就落得个船毁人亡！”
　　说到这里，浑身再度打个冷颤，显然这件事在他的记忆中极为恐怖。
　　我问道：“当时你是否在船上？”
　　陆管带摇头道：“没有。”
　　明月公主道：“官兵既然是炮船，难道没有用大炮轰它吗？”
　　陆管带道：“幸好有一名水手经过九死一生逃得了性命，据他说，当时两船都使用了大炮，可是那怪物灵动异常，炮弹根本打不中它，不仅如此，船上还有数十条火枪，可是那怪物浑身长满了鳞甲，枪弹根本打不进它的体内，很多兄弟都是连人带枪被它吞入了腹中。”
　　慕容蓝凤和林美玉同时惊呼道；“好恐怖呃！”
　　我把她俩轻轻拉入怀中，安慰道：“有我在，别怕！”
　　仍在在继续观察的秦梦瑶忽然高声道：“翼弟，不好，那怪物好象已发现了我们的大船，正向这边移动。”
　　诸女闻言面面相觑，不知如何是好。我镇定道：“陆管带，快命令船只全速前进甩开它。”
　　陆管带颓然道：“没用的，它若是发现了我们追来，以我们的船速，最多只能逃得了大半个时辰。”
　　我心中一动，断然道：“快让大船开往澎湖列岛中距此最近的岛屿。”
　　陆管带一愕，道：“那一带有很多暗礁，大船驶入非常危险，况且，即使我们到了那里，也难逃大难！”
　　我沉声道：“这是我们目前唯一比较保险的办法。放心吧，只要能到达任何一座岛屿，我就有极大的把握对付那个怪物。”
　　其实我心中并无多大把握，所以这样说，一方面是为了坚定大家的信心，因为在遇到风险时信心最重要；另一方面是的确觉得在浅滩或陆地上斗那怪物应比深海里容易许多。
　　果然，众人听了我的话都长出了一口气。陆管带立即发令朝右前方的澎湖列岛全速前进。


第098章　比智斗勇
　　我偕诸女坐下，问陆管带道：“这一带既然有此类怪物出现，为何事先没听你们说起从而早思防范呢？”
　　陆管带面带惭愧道：“我一时忘了这件事，这一点请大侠原谅。五年前自发生怪物毁船伤人的事件后，这条航线就自动阻断了将近一年，后来，有胆大的商客为了谋利不惜冒险通过，却再也没遇见那怪物，于是，这条航线也就渐渐恢复了，人们也逐渐淡忘了此事，直到现在，再也没有听人说过遇见过那怪物之事，哪想到今天再次被我们遇见。哎，我们的运气真够差劲呀！”
　　我勉强笑道：“不是我们运气差劲，而是机缘巧合被我们遇见。或许老天爷想借助我们的手来除掉这危害人间的怪物吧。”
　　桃花仙子娇声道：“翼哥哥，你真有办法对付那怪物？”
　　我微笑点头：“相信你老公吧。”
　　众人不再言语。
　　忽然，秦梦瑶面露喜色道：“那怪物好象并没追来，已经不见了。”
　　众人闻言更加松了口气，我叮嘱她道：“你带牡丹、梅花、杨灵和舒玉到后舱继续潜运内力借助千里镜细心观察，一有情况立即来报。”
　　梦瑶等应令而去。
　　陆管带佩服道：“大侠真有大将风范，要知世事千变万化，大海比陆地更加神秘，说不定那怪物已潜入深水中继续追来，所以我们千万不能放松警惕。”
　　我心念一动，轻轻拉过西施的手道：“施姐，咱们整合内力探察探察。”
　　当着外人的面叫她施姐是我和众女与她专门的约定，以免叫她真名惊世骇俗。西施含笑点头。我用传音简要告诉她意念融合的心法后，叮嘱众人道：“你们暂时不可打搅我和施姐。”
　　不一会，西施向我微一颔首，表示已经领悟心法。我拉起她的手，暗运玄功牵引意念与她融合。
　　霎时间，我俩的内力在手掌的互握处相遇，意念也在这一瞬间水乳交融在一起，并以庞大的力量为源泉向船尾的左后方疾速地延伸了出去，接着到了冰凉的水中，毫不停留地向发现怪物的方向挺进。我好象已进入了大海，身体感到了水的凉意，四周有许多不知名的鱼儿从身边游过，这种感觉既神奇又美妙。
　　我用心灵的语言道：“海里的世界真美。”
　　西施心灵的语言回应过来：“是啊，甚至比陆地还美。咱们现在离开船只已接近一千米，咦，好象前方有动静。”
　　我道：“不错，多半便是那怪物。”
　　心灵交流间，整合的意念又前行了一百余米，陡见数十米以外暗流翻涌，波涛滚滚，一条长约三十余米、直径足有一米多粗形态有些象传说中的龙的巨型怪物正穿波向我们逼近。我们立即闪在一旁仔细“观瞧”这下看得更加清楚，只见怪物浑身鳞甲闪着金光，形如龙首的巨头十分粗壮，上生双角，阔口獠牙，两只眼睛大如灯笼，放射出红光，腹部下面生有四脚，又粗又长，每脚有五只爪子，显得尖利异常。如此凶相，寻常之人远远看见便会心惊胆颤，何谈与之相斗？那怪物似乎已感应到了我们的存在，张口喷出大股的水雾，巨大的身躯霎时被水雾笼罩，消失不见。
　　我和西施的意念各自回到体内，西施睁开明如皓月的美目，嘘口气道：“翼弟，那怪物正是传说中的蛟龙，据我猜测至少已有上千年的道行。蛟龙通常都性凶残忍，力大无穷，呆会我们与它相斗时一定要多加小心。”
　　我点头道：“是。这畜生真是狡猾，居然潜在深水之中向我们偷偷追来，一会儿，由我单独与它相斗，施姐你负责保护好姐妹们和船上所有人的安全。”
　　众女纷纷反对，无非是不让我一人涉险，我大手一挥，阻止了她们的异议。
　　西施凝视我半晌，转头对陆管带道：“那蛟龙已经追近了一百余米，请问陆管带，咱们的船能否再快些？”
　　陆管带恭声道：“我们的船速已至极限。不过据我推算，赶到最近的一座岛屿还来得及。”
　　又过一会，梅花仙子来报：“那条蛟龙又浮出水面了，距离我们大约八九百米。”
　　与此同时，从了望台上下来的水手亦报告说，船已进入澎湖列岛水域。
　　我问道：“最近的岛屿离此多远？”
　　水手道：“大约三千多米，在我们右前方。不过岛的四周有许多暗礁。”
　　我站起身道：“好，就让我们与这畜生好好周旋周旋！陆管带，请让船只向最近那座岛屿全速前进；梅花，你继续助梦瑶注意蛟龙的动静；施姐，咱们再用意念融合之法探察前途的暗礁。其余人等，充分做好上岸应急的准备。”
　　众人纷纷依我吩咐。我和西施立即双手相握，内力起处，意念合一，向右前方水域延伸而去。
　　意念在海水中大约潜行了两公里，我已感到有些吃力，原来海水的阻力比空气大多了，自然对内力的渗透形成了很大的压力。我将内力由七成提升到八成，运足内视之眼往前观瞧，“看见”正前方已出现了一从从黑影，猜想那就是所谓的暗礁，用心灵语言问西施道：“你的内力还能提升吗？”
　　西施应道：“可以。”
　　我道：“好，咱们再前行五百米。”
　　说完，我和西施开始追加内力，意念再次快速前行，恍惚便到了暗礁群中。猛听得西施欣喜道：“夫君，前面那巨大的黑影是否就是我们要去的岛屿？”
　　我仔细前观，发现数百米外的确有座庞大的黑影，左右约有一两公里宽，而且黑影上部完全冒出了水面，亦欣喜道：“不错，咱们先在水中探察暗礁的分布，再上到水面确定方位。”
　　西施轻叹道：“夫君，我的功力已用足了十成，若再行提升恐怕会触动元气。”
　　我亦增至到了九成半，必须保存势力以对付那凶恶的蛟龙，闻言立即道：“就此打住，咱们必须保存实力。”
　　说完，仔细观察起来，发现四周的暗礁有高有矮，高者已快露出了水面，船要撞上，准吃大亏，但这些暗礁的分布却并非杂乱无章的，而是颇有规律或呈直线或成曲线排列，其间形成了许多大小不同的通道，特别引起我注意的是往左十余米处有一条直达岛岸的通道，虽不很直，却足以容纳我们的船只通畅而过。
　　我示意那条通道道：“西施姐，请记住这条通道的方位和路线，呆会好指挥船只由这里经过。”
　　西施道：“没问题，我记得住。到时实在不行时，就用意念入水指挥，你尽管专心对付那怪物好啦。”
　　我十分喜欢她的冰雪聪明，同时也在心中默记。
　　不一会，意念上升至水面，顿感压力一轻，我们彼此的心灵均发出了欢呼之声。
　　西施道：“夫君，这座岛屿虽荒无人烟，风光却颇为秀美，你看，右面距此一百多米的岸边礁石密集，倒很适合与那怪物展开周旋打斗。”
　　我喜道：“不错，待会儿我就引那怪物前去，借助礁石的掩护消灭它。咱们赶快记住这周边的地形方位后回去吧。”
　　意念收回，西施立即吩咐取来纸笔，把岛屿、暗礁的位置和那条通道的方位以及船只所应行进的路线快速画了下来，我见她画得一点不错，忙叫来陆管带对照地图一一标示，然后请他照此指挥船只前进。陆管带早已对我佩服得五体投地，毫不犹豫照此指挥船只调整着前进的方位。我见最难的事情已经解决，放下心来闭目调息，力争以良好的状态来应对即将到来的一场恶斗。
　　少顷，陈舒玉过来道：“那东西又已出现在船后四百多米远的水面，正加速追来。”
　　众女纷纷惊啊出声，我立即站起身来，叮嘱西施和神姑协助陆管带把握船只前行的方位，带着诸女来至后舱，隔窗望去，肉眼所见十分清楚，只见后方四百余米远处巨浪滚滚，那浑身闪耀着金光的蛟龙正乘风破浪高速追来，其威势足以惊天动地。
　　感到事态紧急，同时估计船已快到暗礁区域，我立即吩咐秦梦瑶把白剑给我，催促诸女全部撤到前舱去。明月公主亦把黑剑递给我道：“你把黑剑一块带上吧。”
　　我摇头道：“目前我还不会两剑同使，妹子你先留着防身。”
　　明月公主深深地看我一眼，不再坚持。
　　待诸女撤走，我立即从窗口逸出，立于船尾。此时，天光已经暗了下来，皎洁的明月从东南方向升了起来，给蔚蓝色的大海镀上了一层朦胧而神秘的色彩。我瞅准蛟龙的来势，运足功力，严阵以待。
　　忽然，那蛟龙脱离水面腾空追来，转眼间又拉近了数十米距离。
　　我心道：“来吧，来吧，看看是你的皮厚，还是我的剑利！”
　　低头看看白剑，但见剑身白光滚动，光华夺目，陡然间斗志狂涌，信心倍增。
　　蛟龙来得好快，不一会已追近到不足一百米的距离，我已能清晰地看见它大张的血盆大口中白森森的巨齿獠牙，提聚全身功力准备予对方致命的一击。
　　蛟龙颇具灵性，已发现仗剑傲立的我，巨大的身躯猛然向上腾起，再一个俯冲向我扑来。我岂能容它接近，眼看尚有四五十米的距离，张嘴大喝一声，抬手疾扬，手中剑夹带着一道耀眼的白光呼啸着斩向龙身。
　　对方虽是畜生，却也知道白光的厉害，巨大的身躯猛然一扭，企图躲开，可是剑速实在太快，只听当的一声，剑锋已斩在腰身处，紧接着血光迸现，一片金色的鳞甲带着血红的皮肉掉向海面。与此同时，蛟龙负痛厉声咆哮，犹如晴天里打个霹雳，使人耳膜发胀，但疾扑的身形却缓了下来。
　　我见一击得手，心中大喜，用内力圈转剑势，向对方腹部刺去，由于距离太远，而且以气驭剑之术又是初学乍练，所以这一刺的去势远不如第一击快疾有力。那蛟龙猛然腾身，堪堪躲过，随即张口狂喷，一股强劲的水箭向船体打来，所幸距离较远，水柱尽数打在尾部背水面，但即便如此，快速行驶的大船也是一阵颠晃。
　　我暗道不好，要是这妖孽潜入水中攻来，此船哪里经受得住？微一扭头，发现大船已行至距岛岸顶多只有三四百米距离，船速已经缓了下来，心中笃定，右掌斜引，驭剑向龙首斩击，趁对方闪躲之际，采用吸字诀牢牢吸住剑柄，口中发出一声惊天长啸，身子腾空向右前方那礁石密集的岸边飞去。


第099章　荒岛屠龙
　　那怪物已被我打出了真火，岂肯善罢甘休，一声龙吟向我追来。我的本意就是要牵引住它，见它上当，心中暗喜，加速向岸边疾射而去。
　　落足岸边，心里踏实下来。这一带全是珊瑚礁石形成的海滩，巨大而又造型各异的礁石十分便于躲闪和偷袭，真是苍天有眼，让我在这里与恶龙决斗，胜算自然多了几分。
　　我傲立一块巨大的礁石上，意念与内力急速回收，白剑如流星般倒飞回手中，待那蛟龙张牙舞爪地扑近，内力急引，剑身喷射出十余米的剑芒扫击凌空抓来的龙爪，又听当啷一声，蛟龙左爪上部的一片鳞甲再次连皮带肉被剑芒切下。
　　蛟龙怒嘶狂吼，身子一个盘旋，长大的龙尾旋风般地向我扫击过来。我飞身闪避，快如闪电飘到另一座礁石上，耳闻轰隆之声响起，蛟龙的尾部已结结实实地扫在了我先前站立的礁石上，霎时石屑飞溅，威势惊人！
　　我见蛟龙尾部毫无伤损，心中暗惊，趁它身形一顿之际，身形若离弦之箭般地冲了上去，白剑以十成功力向龙颈斩落。我已瞅准对方颈部是其较弱之处，想借此给它致命一击，那知对方体形虽大，反应却十分灵敏，龙首一摆张开巨口向我咬来。倘若我这剑斩实，必然给对方以重创，但自身势必狠遭龙吻。
　　危急中我长剑斜引，趁势在其长角上奋力一点，身体陡然腾空拔起，说时迟，那时快，在我翻越龙背上空之际，手中剑挟十成功力再度斩落，这一次实实在在地劈在了龙颈与龙背的连接处。只见哗啦声响中，三片鳞甲连皮带肉应声而落，我亦感到右臂发麻，在蛟龙发出的震天狂嘶中倒翻而去，落在二十米以外的礁石上站定。身在空中之际，已偷眼瞟见了西施诸人到了百米以外的岸边，心里压着的一块大石头终于落地。
　　那蛟龙三次在我手中吃了大亏，不但没有退缩，反而更加激发了狂野之性，以泰山压顶之势扑了过来。我见它来势凶猛，亦无一剑重创对方的把握，只好暂避其锋，飞身闪避，身子已到了另一座礁石上。
　　蛟龙再次扑空，狂怒之极，双足搭在巨石上张口喷出一口水箭。我识得厉害，再次闪避，所幸速度极快，刚一离开，原先立足之处的几块礁石已被狂猛的水箭击打得支离破碎。
　　“翼弟，攻它的眼睛。”
　　西施娇呼的声音传了过来。我恍然大悟，暗道自己糊涂！这蛟龙浑身坚韧似铁，要将剑刃攻入其体内谈何容易，而眼睛却是它最弱的地方，倘若能把握时机将长剑刺进它的眼睛再顺势贯入它的巨头，岂非就是致命一击？真是当局者迷，旁观者清啊！
　　我高声致过谢，眼见蛟龙并未攻来，自己离他又有二十多米远的距离，不便攻击，于是飞身跃至另一块礁石，与对方保持十米左右的间隔。
　　那蛟龙多次负伤之后倒学了乖，不再主动攻来，见我迫近，立即又张口喷出一股黄色浓烟。我不知烟雾是否含有剧毒，小心为上，立即闭住了呼吸，同时决定速战速决，否则时间一长，说不定会发生其它变故。
　　黄烟散去，我迅速调匀内力，使剑身保持三尺左右的剑芒，陡然间连人带剑对准龙首腾空扑去，那蛟龙不退反进，吼叫声中张开利爪向我扑来，眼见一人一龙即将撞实，众女齐声惊呼，我却身形陡然上升，随即一个空翻，已轻轻巧巧地落在了龙背之上。
　　原来，我刚才的一招是经过精心算计故意而为，目的是想引对方出击，再借机靠近对方。我凌空出击看似迅猛，实则速度并不很快，左掌在扑击之时已暗蓄劲力，就在蛟龙出击的瞬间我的左掌就已击向地面，在对方将到之时我的出击之力将失而反震之力已到，于是在间不容发的瞬间已飘上龙身。这一切说起来容易，做起来却万分艰难，必须将时机拿捏得恰倒好处，稍有不慎，便有性命之忧，实是凶险之极！
　　众女见我跃上了龙背，刚欲欢呼，却又突然惊叫起来。原来那蛟龙已感觉我上了它的背部，身体一滞，坚韧的龙尾已翻卷而上，向我横扫过来。劲风袭体，我俯身急扑，龙尾刚好贴着我的背心扫过，其鳞甲瞬间撕裂了背部的衣衫，幸好没伤及皮肉。
　　蛟龙一击不中，颈项立即回扭张开锯齿獠牙冲我狠咬过来。我要的正是这千载难逢的一瞬！大喜之下，早已灌满真力的宝剑抖手而出，快如闪电地射入了对方亮如灯笼的左眼，瞬间直没剑柄。
　　一声惊天动地的嚎叫划过寂静的夜空，盖过了诸女和水手们震天的喝彩声。已逃离龙身的我默默地站在十米开外的礁石上注视着满地狂翻的巨龙，心中不知是喜欢还是悲哀。我为如此罕见的异物即将丧生在我的手里而叹息，却又不得不狠下心来杀掉对方，因为它的存在对人类构成了很大的威胁。单看它受到重创后的拼命翻滚就足已使人触目惊心，坚硬林立的礁石在它的翻滚下竟然被碾压得支离破碎。我暗暗戒备，提防它临死前的最后一击。
　　“翼哥……姐夫。”
　　明月公主已飘身来至我的身边。
　　我微微一惊，皱眉道：“你来做什么？快走开！”
　　明月公主幽怨地看我一眼，垂头道：“你剑没了，人家给你送剑，你却凶巴巴的。”
　　原来她是担心我空手难以承受蛟龙的再度攻击，我又是感动，又是惭愧，接过黑剑，正想安慰她两句，猛见垂死挣扎的蛟龙突然腾身而起向我们扑来，巨口同时喷出了强劲的水柱和黄色烟雾。我大惊之下，黑剑直奔对方另一只眼睛怒射而去，随即双手抱住了明月公主，飞身躲避已来不及，只好就地往礁石缝沟之间滚落下去。
　　又是一声惊天狂吼，接着啪嗒一声，地面仿佛抖了几抖，一切便归于平静。显然，那巨蛟已经一命呜呼。
　　我结结实实地把明月公主压在了身下。蛟龙喷射的水柱尽数打在了四周的礁石上，不少被打碎的石屑和水珠掉落在我俩的身上，同时，蛟龙喷出的浓雾也飘进了缝沟，我在毫无防备下竟然吸入了少许，感到有些细微的头晕，赶忙大惊道：“快闭住呼吸！”
　　不一会，雾气在轻风的吹拂下飘散开去。我放下心来，赫然感觉到明月公主的娇躯在身下轻轻颤扭，阵阵如兰似麝的处女芳香中人欲醉，软绵而又饱满的酥胸紧贴在我几乎已经赤裸的胸前，使我心中顿时涌起狂热的欲念。我暗责自己毫无定力，同时也很奇怪自己居然在这种场合这种时候想起那种要命的事。
　　强运口内力压住内心剧烈的冲动，抱住明月公主站起身来，奇怪的是明月公主仿佛完全没了往日的娇贵与刁蛮，呼吸急促，满脸潮红，两只水汪汪的大眼象要滴出水来。我一惊，想放开她，她却仍然紧紧地搂着我不让我松手。
　　我不知如何是好，猛听见西施高声道：“妹子们，你们现在都不能过去。翼弟，你和明月妹子赶快闭住呼吸先离开那里过来。”
　　我答应一声，对明月公主道：“妹子，咱们过去吧？”
　　明月公主的眼光变得更加灼热起来，颤声道：“我……”
　　身子突然一软，晕了过去。


第100章　柔情芳心
    眼见明月公主突然晕厥，我大惊道：“明月，明月，你怎么了？”
　　“她怎么了？”
　　西施的声音远远传来。
　　“晕过去了。”
　　我急声回应。
　　“快，抱她过来我看看。”
　　西施说着，已带着诸女向我们走来，船上的水手与丫鬟们则留在原地。
　　在距拼斗现场约五十米远的一块平地上，诸女将我和明月公主围了起来。西施轻轻翻开明月公主的眼皮看了看，吃惊道：“遭了！明月妹子已中了巨蛟的淫毒。”
　　我着急道：“你是说那巨蛟喷出的水亦或黄雾有淫毒？”
　　西施叹道：“是黄烟。我曾听玄女姐姐讲过龙的故事，她说蛟龙是一种最凶恶的龙的变种，性毒且淫，所吐浓雾不但毒性很大，而且淫性奇强，中者甚难救治。”
　　我想起刚才自己内心的冲动，又联想起师傅范蠡在秘笈中所谓“朱果已染淫蛟之气”一说，知道她所言非虚，自己之所以能够抗拒，还是拜那万年朱果和远古蛟龙内丹所赐！
　　想到这里，我沉吟道：“这可怎么办？”
　　西施微笑道：“办法倒有一个，不知夫君可否愿意。”
　　我隐约猜出她所说的办法，犹豫着没有回答。
　　“你跟我来。”
　　西施拉我到一边，轻笑道：“翼弟，我知你心中是千肯万肯，只是碍于众姐妹的面子不好意思开口，对吧？”
　　我被她说中心事，感到有些难为情。
　　西施低声道：“明月妹子国色天香，又和我拜了姊妹，对你已是情根深种，迟早都会进入我们姐妹之列。虽然她身份高贵，但事出紧急，只好从权，你就放心施救吧。”
　　我笑笑道：“你说吧，该怎么救治？”
　　西施娇笑道：“你呀，比谁都清楚，还要姐姐说出来。好吧，你先用仙芝丹解去她所中之毒，再用阴阳合一之法破解淫性。不过，这巨蛟之淫非常厉害，不同于其他淫药，它能很快潜入人的心脉，所以，在与她合体之前，你还必须同另一名处女之身欢好，采处女元阴注入她的心脉使淫气充分激发，再以纯阳之气与她本身精元调和以破之，这样方能除根，要不然，虽可暂时化解，但除不了根，明月妹子将来必成淫荡之女。”
　　我奇道：“有这种事？可是，这处女……”
　　西施道：“这点你不用担心。”
　　说着又笑了起来：“好象是老天注定似的。我看玉茹妹子也是美若天仙，刚才她看你的眼神呀，简直充满了迷醉，她就是最适合的人选。”
　　我想起张玉茹高贵典雅、娇美胜花的美态，心中一荡，低声道：“人家是千金小姐，如此唐突之事也不知愿不愿意。”
　　西施道：“第一，她很爱你；第二，这样做主要为了救公主，岂有不愿之理！姐姐呆会儿与她说明。只是这种事暂时不能让船上的水手和丫鬟们知道。”
　　我仍有顾虑：“小娟姑娘恐怕难以隐瞒。”
　　西施道：“待会儿回船后我先与她说明，大不了将来你连小娟一块娶了。哼！便宜你了，一箭双雕不算，还要一箭三雕！”
　　我心中大悦，嘴里却笑骂道：“胡说八道！”
　　大船仍然停靠在岸边，船上的水手和丫鬟们经过一天的劳累已酣然进入梦乡，娇妻们也都已安歇。
　　在一间宽敞的房间里，沐浴完毕的我看了床上仍然昏迷不醒的明月公主一眼，又看看坐在一旁满面含羞低头不语的张玉茹，心中猛然升起一丝不太真实的感觉，我怎么也想不到两个如此身份高贵又如此绝色的美艳少女会在如此短暂的时间里和如此奇特的环境下即将成为我的女人，这种从天而降的艳福真是可遇不可求啊。
　　不慌不忙地掏出仙芝丹放在嘴中咬碎，脱掉身上多余的衣服，仅着了一条内裤爬上床伏在了明月公主有如魔鬼般凹凸迷人的胴体上，先用舌头顶开她的小嘴，把碎丹灌入了她的嘴中，然后运气把丹药度入了她的体内，接着将手放在她的丹田和命门两穴，开始以内力促进药力行开。
　　不到盏茶时间，明月公主十分苍白的脸已转为红润。我知药力已完全行开，她体内所中之毒已经完全化解，而那淫气即将抬头，所以立即封闭了她的昏睡穴。
　　诸般事了，长长松了口气，正欲下床，瞥见她高高耸立如山岳的酥胸，忍不住伸出双手轻轻地揉捏了一把，感觉十分丰满而富有弹性。
　　偷眼看了看坐在凳子上的张玉茹，见她螓首低垂，其艳若春花的脸蛋布满红晕，心中暗喜，忙下床走过去，轻轻靠近她，伸臂搂住了她纤细的腰肢。张玉茹微微一颤，略一挣扎便即软软地靠入我怀里。
　　我逗她道：“玉茹姐，真是委屈你了。如果你不愿意，我不会勉强的。”
　　“不。你……”
　　张玉茹又羞又急，娇美的脸蛋藏进我怀中。
　　我露出得意的微笑：“这么说，姐姐是愿意的了？”
　　“你……”
　　张玉茹更加羞不可抑，软软的娇躯扭了一扭，终于扬起螓首，声音却几不可闻：“你明明知道的，还要故意这样问。”
　　我捧起她如美玉般光洁的桃腮，看着她黑漆漆如梦幻般迷人的大眼睛，叹道：“你真美！”
　　立即吻了下去。张玉茹“唔”了一声，情不自禁地和我拥吻在一起。感觉她毫无接吻的经验和技术，断定这是她的初吻，于是我耐心地含住她嫩滑的巧舌，时轻时重地吮吸着她的香甜玉液。
　　渐渐地，她开始熟练起来，主动把香舌翻卷过来反客为主地展开了吮吸。我心中一喜，腾出右手按在她刚好盈盈一握的淑乳上轻柔地搓动起来，“嗯……”
　　玉茹从精巧的瑶鼻中发出一声闷哼，娇躯象触电般轻轻颤抖起来。我继续搓揉着，捏弄着，虽有衣裙的隔挡，却感到细滑、软绵、结实、弹顶，手感舒爽之极，双掌情不自禁地加大了力道。张玉茹猛然移开小嘴，吐出了阵阵醉人的娇吟。
　　我见她反应如此敏感，笑盈盈地问道：“你是第一次被男人这样爱抚吧？”
　　“嗯……哦……”
　　玉茹柔媚地看我一眼，突感大羞，忙不迭地扭开了螓首。
　　“过去，你练过武吧？”
　　我一边说一边收回双掌，轻柔地取下她头上的发卡，让如云的秀发似瀑布般地披散下来，使原本娇美绝艳的她又增添了一分自然放松的美态。
　　张玉茹柔顺地任我摆布，又缓缓坐直身子，吐气如兰道：“向我父亲和府中的卫士学过。”
　　我已试出她内力平平，笑道：“愿意让未来的老公教你吗？”
　　张玉茹眼中迸发出喜悦的光芒，羞羞一笑道：“你……真的愿意娶我为妻？”
　　我正色道：“当然了，你把冰晶玉洁的身子给了我，我当然要与你一生一世相亲相爱，绝不负你。”
　　“你真好。”
　　张玉茹羞喜无限地把美艳绝伦的笑靥再度埋进我的怀中。
　　我心中一阵喜欢，忍不住问：“你是什么时候爱上我的。”
　　张玉茹大方自然了许多，娇声道：“从看见你的第一眼起，也不知道是怎么回事，心中就总是你的影子。唉，你真是个害人精！”
　　心情大畅之下，我得意地笑了起来：“这就叫一见钟情！嘿嘿，你老公的魅力还真是够大的！”
　　玉茹抬起纤纤玉指在白嫩的脸蛋上轻刮羞我：“不害臊！自吹自擂。你已经是人家的老公了吗？”
　　“马上就是！”
　　我意气风发地在她饱满绵滑的美乳上狠揉了几把，才在她颤抖的娇吟和求饶声中放松了手劲，随即问道：“对啦，你和明月妹子是怎样跟来的？”
　　张玉茹扑哧娇笑，神态妩媚之极：“那晚人家鼓起勇气问你行止，你却不冷不热地回敬人家，我想了一夜好是生气，没想到第二天一早公主妹子就来到府里，悄悄对我说起你和西施姐救她之事，并约我偷偷地跟踪你们，看看你们究竟要去何处。爹爹听说公主要带我出去玩一阵子，虽然担心，也只好答应。于是，我们也女扮男装跟在了你们的身后。”
　　我奇道：“怎么会呢？我居然一点没发现？”
　　张玉茹娇笑道：“你呀，整天和姐妹们打情骂俏，把身外之事忘到了九霄云外，哪有工夫理会是否有人跟踪？”
　　我摇头道：“不对，我即便毫不在意，一里以内的跟踪也休想瞒得过我。嘿嘿，你甭想骗我！快从实招来，到底是怎么回事？”


第101章　一箭双雕
    张玉茹笑出声来，嫣然道：“嘻嘻，还真瞒不住你。实话告诉你吧，那晚西施姐与明月妹子告别时就偷偷地告诉了她你们的行动计划，还约定了到达厦门后的联络方法。所以，你们还未到达厦门时我们早已经先到了。姐妹们一路上还故意放缓点速度，以保证明月和我有足够时间到福建水师落实好船只和随行人员。你和西施姐去观音庙进香时，我们便联络上了梦瑶姐她们，于是迅速地安排好了一切。”
　　我故意露出气呼呼的表情：“反了反了！你们这帮娘子军联起手来，轻而易举就把老公糊弄了个团团转。看来，不给你们一点厉害的尝尝，将来恐怕都要悠哉游哉地骑到老公的头上。”
　　张玉茹忙道：“好弟弟，对不起，我们都不是有意要瞒你，实在实因为你不愿……”
　　我打断她的话：“谁说我不愿？我表面虽说不愿你们涉险，其实内心对你们的到来喜欢得紧。”
　　张玉茹喜悦道：“真的吗？”
　　我拥紧她道：“当然不是假的！”
　　狠狠吻了下去这一吻再次让我们喘不过气来，我扶直她几近瘫软的身子，一边解开她的衣扣，一边色迷迷地道：“嘿嘿，现在就让你尝尝老公的厉害！”
　　呵呵，真美！一双洁白高挺的酥乳如玉兔般的弹了出来，顶端那粉红色的小葡萄娇艳欲滴，轻微颤动，诱人至极！我再也抑制不住狂涌的激情，头一低，把馨香挺立的葡萄一下子吸进了嘴中。
　　“唔……”
　　张玉茹的娇躯剧烈颤抖，展臂抱紧了我的头。我时而用舌尖沿着粉红色的乳晕轻轻刮弄，时而用嘴唇叼着鲜艳的红葡萄重重吮吸，把美人儿很快送入了晕乎乎的状态中。
　　耳闻张玉茹如泣如诉的娇吟声逐渐高亢，心想这是她的第一次，不宜用坐姿占有她，于是抱起她往床上走去。
　　张玉茹迷迷糊糊地呻吟道：“咱们……去那里？”
　　我笑道：“去一个最舒适的地方。”
　　说罢，把她横放在了昏睡中的明月公主身边，又迅速褪去她衣裙，使美轮美奂的胴体毫无保留地呈现在我的眼前。
　　秀美出尘的瓜子型脸蛋，漆黑浓密的飘逸长发，弯弯的柳眉，水汪汪的大眼，挺直小巧的瑶鼻，丰润红艳如樱桃般的嘴唇和洁白如珍珠的牙齿，若隐若现的酒窝，修长的脖子，丰满高耸的乳房和晶莹精巧的乳头，细小的纤腰和平滑的小腹，浓密柔软的绿茵草地羞答答地遮掩着隆起的私处，丰润修长的大腿，尤其是她的肌肤，象林美玉一样，大概因是大家闺秀少有出外的缘故，白皙娇嫩得像要滴出水来。
　　怀着油然升起的一丝丝迷醉，逐寸地品尝着她的娇嫩。张玉茹何曾经受过如此细心的调情和爱抚，一阵紧似一阵的酥麻快感使她失去了自我，完全陷入了迷乱的逢迎之中……
　　感觉到一团火热的坚挺灼热地顶在了自己柔滑粉嫩的大腿根部，迷乱中的张玉茹似乎回复了一丝清明，微微睁开的美目露出了紧张而又期待的目光。我向她报以微笑以示安慰，随即轻轻吻住了如花朵般娇艳的红唇，双掌缓缓地放在了美人儿丰盈的玉臀下，下身猛然发力，在她快乐而又痛苦的呻吟声中进入了她的身体……
　　随着痛楚的逐渐消失，玉茹反客为主变得主动起来，灵巧柔软的小香舌不断地和我做着纠缠，细细的贝齿时不时地咬弄我的舌尖。我十分体惜这是她的第一次，不敢鲁莽行事，始终保持着怜香惜玉的温柔，在她无比紧凑的包裹中进行着适度的征伐。尽管如此，初次承欢的她亦难以招架，没多久，便被极度强烈的高潮折磨得一塌糊涂！
　　浓烈滚热的处女精华浇得我浑身一阵酥麻，也因此差点把持不住。我赶紧深吸口气，强力压下欲仙欲死的冲动，急运真气把无比珍贵的处女精华炼化成气，并迅速吸纳储于膻中穴中，随即从身旁取出一粒早已预备好的仙芝丹喂她服下以弥补她失去的精气，再输送内力让药力完全行开，确信药力已完全被她吸收，这才轻轻一拂情意绵绵柔顺无比的她的黑甜穴，让她在甜美中酣然入睡。
　　轻轻舒了口气，把注意力转向熟睡中的明月公主，心中再度泛起无比惊艳的感觉来。她的美丽与梦瑶相比竟然毫不逊色！微微闭合的眼睫毛又弯又长，丰润的红唇性感之极，浑身的肌肤竟如透明般晶莹。我不禁心里暗叹：真是天生尤物！害人妖精！眼光渐渐滑到了她高高耸挺的胸脯上，心想那紫色的胸衣里不知又是一个怎样迷人的世界？
　　强烈的冲动使我情不自禁地伸出舌尖近乎贪婪地舔弄她无限性感的红唇，接着缓缓地顶开艳如樱桃的小嘴和雪白整洁的牙齿，探入到温热幽香的口腔缓缓搅动，随即，猛然搭上了柔软润滑的小香舌，使劲一吸，把一股香甜的玉液收入了腹中。
　　我如获至宝地吮吸着，手又情不自禁地伸进了紫色的衣襟，赤裸裸地按在了软绵高挺的乳峰上，一股饱满、细腻和弹性惊人的手感使我舒服得呻吟出声。
　　纵情地揉弄着，感到澎湃的激情再难抑制，开始迅疾地剥脱她的衣裙，当剥及她的湿漉漉的内裤时，我不禁猛然一惊，暗道那巨蛟怪物的淫性果然厉害，居然能使熟睡中的少女爱液横流。
　　看着眼前赤裸裸的胴体，我又惊又喜。喜的是她确有一幅美绝人寰的魔鬼身材，惊的是那美妙的肚脐周围竟然也有一圈醒目的嫣红小痔，数数正好是七颗呈均匀的圆形分布。我不禁在内心中暗暗祈祷，感谢老天爷居然又给我送来了一位千年难得一见的纯阴处女！
　　大喜之下，我虔诚地俯下身去细细地吻舔着那嫣红似血的小痔。随即，舌尖上移，舔到了耸立如山的乳肉，含住娇艳欲滴精美无比的乳首轻轻吮吸。
　　穴道受制的深度睡眠使明月公主体内的大部分淫气暂时受到了的抑制，但在我激情的挑逗下被逐渐地激发了出来，使睡梦中的她发出了小声的娇吟。我不想在她迷迷糊糊的状态下占有她，伸指解开了她的睡穴。
　　“哦……”
　　随着一声悠长的呻吟，明月公主睁开了大而美丽的眼睛。平时，这双眼睛里饱含着秋水般的明澈和皓月般的皎洁，此时却被熊熊燃烧的欲火所代替。看见浑身赤裸的我压在同样赤裸的她身上，她居然没有丝毫的惊慌，反而用力地抱紧了我，娇躯开始不安地扭动。
　　明月公主的神志虽然已有些清醒，但巨蛟淫气引发的欲火却使她情不自禁、毫无保留地放弃了平时的高贵与矜持。我不忍继续逗弄，掰开她扭动的大腿，毫不迟疑地将硕大的火热对准爱液弥漫的桃源洞口刺了进去。
　　在明月公主含混不清的呼痛声中，硕大的分身在她又窄又紧的包裹中越进越深。明月公主顾不得撕裂般的疼痛，雪白美丽的臀部开始耸挺起来。我担心她事后身体会受不了，顿起怜香惜玉之念，用力顶紧美臀不让其动弹，张嘴同她密集的接起吻来。
　　手掌尽情在她丰硕高挺的酥胸上肆无忌惮地揉捏，享受着美爽的手感，约莫过了盏茶时间，估计她的痛楚应该消失了，这才放松她的臀部，缓缓地动作起来。
　　明月公主的反应突然变得强烈之极，受淫气袭扰的娇躯开始了近乎疯狂的耸动，我也逐渐变得狂放起来，与玉茹交欢时不得不适度压抑的激情得以完全放开，身心霎时间感到淋漓酣畅之极！心中甚至有点暗暗感谢那巨蛟的帮助，要不然，这刁蛮美艳的朝廷公主岂会变得如此放纵和骚媚，况且还是她的第一次！
　　眼见身下的胴体越来越激动，我知道是时候了，立即从膻中穴中释放出玉茹清纯的处女精气，通过交合处注入她的体内，随即启用内视之法小心翼翼地引导着精气逼进她的心脉，倏地感到怀中的胴体抖了几抖，一团浑浊的气息由她的心脉中冉冉而出，马上又与清纯的处女精气纠合在一起，逐渐向旁边的经脉扩散开去。
　　忽然，明月公主用力抱紧我，口鼻中发出一连串动人的娇吟，下身激烈的挺动变成了颤栗的痉挛。我知巨蛟的淫气已被充分激发，不惊反喜，立即加大了推压的力度，力图使她尽快步入高潮，从而使巨蛟的淫气尽快消除。哪知，美人的秘道突似婴儿般的吮吸起来，使猝不及防的我猛然打个冷颤，体内精华就要喷薄而出。我赶紧吸气稳住欲念，随即发动了变阳之法。
　　“啊……”
　　明月公主狂情娇呼，被我握住的乳房更加用力地挺向我的掌心。我生怕大船的房间难以隔音，迅速吻住了她的红唇，同时放开精关，把“变阳之法”施展得淋漓尽致……
　　在一连串模糊不清的狂喘声中，一轮轮爆炸式的快感瞬间将疯狂纠缠的男女完全吞噬。
　　良久，明月公主从欲仙欲死中清醒过来，瘫软着身体痴痴迷迷地望着身上的人儿。我微微一笑，嘱她尽管放松，什么也别想，见她柔顺点头，立即着手炼化了两人的精华，并迅速将精华之气扩散至她的各处经脉。果然不出西施所料，那巨蛟的淫气虽然厉害，却抵挡不住我们三人合成的精气，很快便被驱离出美人儿体内的各处经脉，随着她呼出的气息静静地消失在空气之中。


第102章　内丹之益
   我长长地舒了口气，见明月公主柔情无限地盯着我，心中爱怜横溢，俯身在她丰润的小嘴上吻了一下，轻声道：“对不起，为了救你，我……”
　　明月公主捂住我的嘴，低声道：“我知道的。若非这次意外，我们还不知道什么时候才能……才能真正在一起。”
　　我笑道：“怎么会呢？你如此美丽动人，叫我如何忍得住？”
　　明月公主白我一眼，娇哼道：“你有那么多美如天仙的娇妻，哪会把我放在心上？”
　　我分辩道：“你错了。昨晚我听西施姐说要用交合之法才能解救你，简直高兴死了。”
　　“你好贪心！”
　　明月公主脸一红，随即指了指旁边拥被熟睡的张玉茹：“啊，玉茹姐怎么也在这里？”
　　我连忙把经过告诉了她。她听完后恍然笑道：“这样很好。玉茹姐对你也是一见钟情，若是不能同你在一起，她还不知有多么伤心呢。”
　　我十分感慨地拥紧她道：“老天待我真是不薄，把如此多的绝色佳丽送到了我的身边，我一定会永远珍惜。”
　　说到此，亲她一口，伏在她耳边道：“刚才你糊里糊涂与我做爱，全因巨蛟淫气之故，现淫气已解，咱们得重新来过。”
　　明月公主顿时娇羞无限，扭转头不敢看我。我搬转她的螓首，吻上她鲜艳性感的红唇，再次掀起了新一轮的做爱狂潮。
　　第二天一早，我刚起床，小娟红着脸进房来要服侍公主梳洗。我轻轻地捏了捏她嫩白娇俏的脸蛋，笑道：“有我服侍你家公主，还怕委屈了她？”
　　小娟脸色更加红了，羞媚地看我一眼，低声道：“有驸马爷照顾，当然比小娟好多了。”
　　说完，赶快退了出去。我感到身心畅快之极，转身催促两个羞羞地赖在床上不肯起来的美人儿赶快穿衣。
　　早饭时，我们三人自然免不了被诸女一番祝贺和调笑，但气氛却十分融洽。饭后，偕诸女下船，向昨晚的斗场走去。
　　在和煦的阳光照射下，我们已完全看清处身的岛屿不大，上面除了金黄色的沙滩和奇形怪状的礁石，还长满了不知名的植物和野花，这些对秦梦瑶来说再平凡不过，但对第一次踏足海岛的我和诸女来说却有很大的吸引力，因而，众人无不兴致高昂，欢声笑语，给荒无人烟的海岛增添了无穷生机。
　　好一会，我们才走完一百多米的距离，来到了那片林立的礁石滩前。众女立即把注意力转向了匍匐在礁石丛中的巨蛟身上，眼见那金灿灿的庞大身躯，无不啧啧称奇。我则把目光投在了一片被碾压成平地的碎石滩上，心中暗呼侥幸，若非昨晚及时赶到这荒岛，在海上岂是这怪物的对手？稍有不慎便是船毁人亡的结局。
　　西施道：“蛟龙除了体内那条毒腺外，可谓浑身都是宝，其鳞甲、龙骨、龙筋和皮张能作成厉害的兵器，龙肉能延年益寿、强身健体，特别是眼前这条巨蛟，已有一千多年的历史，其体内的内丹更是无价之宝，练武之人吃了对增加功力有莫大助益，对功力越浅之人越有奇效。”
　　林美玉好奇道：“姐姐，你怎么知道这条巨蛟已有一千多年的历史？”
　　众女也都用询问的目光看着西施。
　　西施解释道：“象蛟龙这般天地间罕有的灵怪之物其生长的速度是非常缓慢的，大约一百年长十个骨节，约三米长，这条蛟龙至少有三十多米长，所以寿命应在千年以上。”
　　我道：“这畜生的鳞甲坚如钢铁，恐怕难以剥开。”
　　西施笑道：“这点你倒不用担心。蛟龙身上有两处致命的弱点，一处是眼睛，另一处在其腹部正中有一条乳白色的条纹，那里虽然也颇坚硬，但凭着咱们削铁如泥的雌雄双剑是很容易割开的。”
　　我大感有趣，笑道：“很好！就从它的腹部入手。来，施姐，咱们一起翻它过来。”
　　说罢，上前两步，伸手按住巨蛟的颈部，试试劲，心中已有计较。
　　西施微微一笑，飘身立在了巨蛟的后退前，伸出了纤纤玉手。
　　我冲她笑道：“用三成内力。听我口令，一――二――三――翻！”
　　只听轰隆一声，匍匐着的龙身立即变成了四脚朝天。
　　在众女的欢呼声中，我看得真切，巨蛟的腹部正中果然有一条拇指般粗的白纹把两边的鳞甲分隔开来，于是，吩咐诸女只看别动，从秦梦瑶身上拔出昨晚取回的白剑，开始意趣盎然地剥解蛟皮。
　　自从昨晚得到明月公主的纯阴处女元阴后，感觉自己的功力又有了进步，此时剥起蛟皮来很是得心应手。
　　诸女遵我吩咐围在一旁笑吟吟地袖手旁观，偶尔兴致勃勃地指点几下。约莫忙乎了一个时辰，巨蛟已被我彻底地肢解开来。
　　把巨蛟的毒腺、内脏和头部深埋土内，以免贻害其他生灵，用海水洗净堆集如山的鳞甲、蛟骨、蛟筋、蛟皮和蛟肉，这才叫船上的水手们前来搬运。
　　回到最大的一间船舱里，秦梦瑶用盘子托着一颗红光耀眼如椰果般大小的内丹来到我跟前道：“翼弟，这颗内丹如何处置？”
　　我看看诸女，道：“赶快把它分做十八份，你们每人一份吃下后立即调息。”
　　““你呢？为何不吃？”
　　慕容白凤关心道。
　　我笑道：“我已用不着借它增进功力，何况――”
　　眼光巡扫着她们的娇躯：“以后我也能从你们身上得到莫大的助益。”
　　众女自然深明其意，全都娇羞地低垂下头。
　　明月公主娇声道：“那内丹恐怕腥腥的，怎么吃呀？”
　　西施道：“内丹乃是精华之物，我猜它非但不腥，而且还很香甜。”
　　果然，众女服食时赞不绝口。
　　服食完内丹，众女纷纷就地坐下运气调息。我插好门，返身拉住正欲坐下调息的张玉茹，低声道：“小宝贝，快跟我来。”
　　张玉茹想不到我会如此亲热地称呼她，脸一红，虽不知我叫她何事，却十分柔顺地跟着我进了里面的盥洗间。
　　我关好门，拉好窗帘，点亮灯，立即脱掉了身上的衣衫。
　　张玉茹紧张地看着我，红着脸道：“翼弟，你想干嘛？”
　　我不答反问：“你现在体内有何感觉？”
　　“小腹特别是丹田穴周围好象热乎乎的。”
　　“嗯，很好。”
　　我道：“内丹已经开始产生作用了，先别管它，咱们干点别的事。”
　　“什么事嘛？”
　　玉茹有些莫名其妙。
　　我搂住她，轻声在她耳边道；“和你做爱。”
　　“嗯”的一声，玉茹微一哆嗦，酥软在我怀里，用几不可闻的声音道：“在这里吗？好羞人。”
　　我不管三七二十一，立即剥光了她的衣裙，使她美艳绝伦的裸体再度展现在眼前。张玉茹羞不可抑地垂着头任我摆布。我十分喜欢她的柔顺，把她放倒在两人的衣衫上，立即吻上她的嘴唇，双手向她丰盈高耸的乳房发动了攻击。
　　张玉茹的娇躯立即颤栗起来，小嘴用力地吮吸着我的舌头。我知她已经动情，一边和她密集接吻以防她发出醉人的娇吟声从而干扰到外面的诸女，一边加大了双手搓揉的力度，间或用指头捻弄峰巅的娇小突起，渐渐地，感到指间的柔软已经鼓胀起来，于是，摆弄着下身，在她喉咙间发出的闷哼声中进入她的体内。
　　好一会，才放开她的小嘴，问道：“还痛吗？”
　　张玉茹含羞点头，用低低的声音道：“嗯。不过，我能忍。”
　　我爱怜地亲她道：“我把它变小一点。”
　　变阳之法随即发动，把小兄弟变小了一圈，但仍被她窄小的生命之源包裹得严严实实。
　　玉茹如释重负地舒了口气，我却移手在她腰部一按，让她昏睡了过去。
　　着手启用自创的合籍双修传功之法替她打通各处经脉，这次却比向林美玉传功之时轻松许多，因为玉茹的体内已经有了一股由内丹衍生而成的强大气流，只需用少许真力引导这股气流寻着她的各条经脉逐一打通游走，简直不费吹灰之力。
　　约莫一柱香的工夫，终于完成了传功的全部程序，确信内丹的精华和我输入的真气已被她全部吸收，这才满意地解开了她的睡穴。


第103章　惊悉变故
    张玉茹悠悠醒转，看见我仍然伏在她身上，娇羞道：“我怎么……好象刚才睡了一觉？”
　　我道：“你试着用学过的内功心法运运气，看有什么不同。”
　　张玉茹缓缓闭上眼睛，不一会，睁开眼来，满面喜色道：“啊，好美妙！那些原来不通的经脉好象已全部贯通，身子要飞起来似的。”
　　我笑道：“这就对了。老公刚才已对你施用了自创的传功之法，结合内丹的气劲，果然效果奇佳！你目前的任、督二脉已通，若勤加修习，很快就能进入江湖一流高手之列。”
　　“真的吗？”
　　张玉茹欢喜无限：“谢谢你，好老公。”
　　我亲她道：“那你用什么来谢我呢？好老婆。”
　　张玉茹立即吻了上来，下身开始用力挺动。我满心喜悦，感觉两团丰满火热的坚挺在胸下不停的抖动滚碾，顿时欲火如焚，全身心地与她做起爱来……
　　午后，大船起锚离开荒岛。我和众女兴致勃勃地坐在甲板上闲聊。
　　秦梦瑶叹道：“那巨蛟的内丹果然神妙，我感觉体内的功力增进了一成有余。”
　　林美玉奇道：“但我觉得自己的功力好象至少翻了一番，这是为何？”
　　西施笑道：“妹子，这并不奇怪。你梦瑶姐原来的功力已经非常高深，再要提高就很不容易；你却不同，功力较低，所以灵丹妙药发挥的效力会相对较大，这就好象一个人要从九十分提高五分到九十五分并不容易，而从六十分提高二十分到八十分反而不难，两者一个道理。”
　　诸女细细品味，纷纷点头。我满意笑道：“好施儿，你此时的功力与老公不相上下了吧？”
　　西施柔媚地看我一眼，认真道：“我能感觉得出，还差那么一点。”
　　神姑道：“获益最大的恐怕要算我们的玉茹妹子吧。”
　　语毕，瞅着我和张玉茹嘻嘻一笑。
　　张玉茹俏脸通红的低下螓首，我走过去在神姑浑圆的美臀上轻拍了一掌，笑道：“你若想那样，咱们这就回房去。”
　　神姑啐了一口，发嗔道：“狗嘴里长不出象牙！”
　　众女连声附和。
　　梅花仙子忽道：“唉，我长了这么大，还从来没有吃到过象蛟骨汤和炖蛟肉这样的美食，那鲜美的口感真令人回味无穷！”
　　明月公主道：“我也一样，尽管从小在王府和皇宫里长大，同样是第一次吃上如此鲜美的东西。”
　　陈舒玉道：“翼弟，要是咱们把所有的蛟肉风干酱好，至少够我们吃上一年呢。”
　　我笑道：“要是那样，我们岂非都要变成丑怪凶猛的蛟龙了？”
　　众女嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　第二天清晨，大船终于抵达台南城东的港口。明月公主吩咐水手和丫鬟们去市面采购食物和清水，做好返航的准备。我带上恢复了男装和易容的众女随梦瑶向父亲隐居的鱼村挺进。
　　自从二叔去世后，我无时不刻不在盼望着见到自己的生身父亲，现在这一愿望即将实现，怎能不令我激动万分？据梦瑶讲，父亲隐居的渔村距港口约十五公里，在台南的临海县城郊，依山傍海，风光十分优美。渔村东面里许外有一个大集镇，至少住着上千户人家，是台南有名的海货集散地。
　　我们虽然不便施展轻功，脚程却十分迅速，只半个多时辰，渔村已然在望。
　　渔村不大，有七八十户人家，加快脚步进入村庄，发现有些渔民已在忙碌着准备出海。众人突见村里来了一大群英俊潇洒的少年人，都不约而同地放下了手中的活计，用好奇的眼光追逐着我们。我一边走，一边用微笑回应。
　　很快，到达一座用土墙砌成的院子前。秦梦瑶道：“到了。这就是我和爹爹居住的院子，是刚到台湾时用银子向当地渔民购买的。”
　　说着，用手敲门，口中高呼“爹爹”声音激动得有些颤抖。
　　我更加激动得手足无措，西施悄悄挨近身来挽住了我的胳臂，用春天般的微笑使我镇定了下来。
　　不一会，大门打开，一个看上去约有六十余岁的老头颤颤巍巍走了出来，我知那绝非我的父亲。果然，只听秦梦瑶道：“来旺叔，我爹呢？”
　　老头迟疑地看看梦瑶，又望望我们众人，唏嘘道：“你们是……”
　　秦梦瑶变回自己的声音道：“来旺叔，您不认识我了？”
　　边说边取下了脸上的人皮面具。
　　来旺叔一张布满皱纹的老脸顿时惊喜交集，喃喃道：“小姐，你回来了？小姐你终于回来了。”
　　说着，突然老泪纵横地呜咽道：“这下好了，老爷有救了！”
　　我和众女大吃一惊，秦梦瑶急声道：“您说什么？来旺叔，我爹他出事了？”
　　来旺叔抹着泪眼道：“小姐，快进屋坐下，听老奴慢慢说。”
　　众人穿过院子，来到一间堂屋中坐定。我无暇打量房中的布置，盼望老人家赶快说出实情，来旺和他的老伴却只顾给我们冲茶倒水。
　　我再难忍耐，催促道：“来旺叔，您老坐下，请赶快说说我父亲他到底怎么了？”
　　来旺迟疑得打量着我：“这位公子爷是……”
　　秦梦瑶忙道：“他是我爹的亲生儿子，名叫东方翼。其余之人都是我的姐妹，也都是翼弟弟的夫人。”
　　来旺叔先是愕然，又一愣，随即大喜，看看我，又看看各位女扮男装的诸女，忙招呼他的老伴一齐向我下拜。我赶忙拂出一股柔和的力道托住他俩，柔声道：“老人家不必多礼，请坐下说，我父亲现在何处？”
　　来旺叔叫老伴继续倒水，自己坐下，道：“小姐还记得你走前的一个月，那望海镇上的万千亿万财主曾来向老爷提亲的事吗？”
　　秦梦瑶道：“怎么不记得？他那大儿子平时欺行霸市惯了，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　来旺道：“是啊，那次提亲被老爷和你严词拒绝，大家都以为此事已过便没事了，哪知你走后不到两个月，万千亿带着他的大儿子万奎再次前来求亲，还是被老爷断然拒绝。又过了十多天，那万奎居然带了一大帮打手来逼老爷交出你，老爷好言解释，可他们根本不听，扬言三天以后必须交人，否则就要来拆房子。”
　　秦梦瑶柳眉倒竖，怒喝道：“这帮流氓，要是我在，一定把他们打个半死！”
　　来旺道：“可不是吗？老爷忍耐他们，他们却认为老爷可欺，三天后果然又来要人。老爷不理他们，他们就真要动手拆房子。无奈之下，老爷出手教训了他们，把那帮家伙打得落花流水。”
　　我咬牙道：“打得好！要是我爹当年，岂会容这帮小丑如此欺辱！后来怎样？”
　　来旺道：“那帮坏蛋逃走后又过了一个星期，官府衙门的人竟找上门来，说有人状告老爷出手伤人，要拿老爷去县衙问话，老爷无奈，只好随他们去了知县衙门。”
　　林美玉皱眉道：“这狗官，怎么不调查清楚就来胡乱拿人！”
　　来旺道：“姑娘有所不知，我们也是后来经过打听，才知道那万财主原来是知县王大人的内弟。”
　　张玉茹道：“这狗官该杀！”
　　明月公主恨声道：“千刀万剐！”
　　来旺叔叹道：“唉！自古以来只有官爷的理，那有我们百姓的理啊？没想到老爷这一去三天没回来。我见老爷迟迟不回，急得去找村长，村民们听见消息后也都很着急，许多人自告奋勇去县衙为老爷做证。”
　　我感动道：“多谢乡亲们如此关照我爹。”
　　来旺婶道：“老爷平时对村民最好了，人又友善，又有大学问，平时一直免费教导村里的孩子们。就拿我夫妻说吧，要是没有老爷收留，早就饿死在路边了。村里许多村民都叫老爷为活菩萨。”
　　我听村民如此尊敬父亲，又是高兴又是感动，内心更加敬重尚未谋面的父亲。来旺叔接着道：“我和村民们到了县衙，才知老爷已被打进了大牢。我们为老爷请愿，那王县令根本不听，说老爷把女儿许了人家又悔婚，还打伤了人家，触犯了大清律法，必须拘押大牢，等小姐回来并嫁到万家后，才能释放。”
　　秦梦瑶脸色铁青，咬牙切齿道：“这狗官如此仗势欺人，徇私枉法，简直猪狗不如！”
　　我从未见过梦瑶如此动怒，可见她对父亲感情之深。
　　来旺继续道：“那狗官把我们轰了出来。我们无法，只好要求去大牢探望老爷，可那狗官硬是不让，说老爷是朝廷要犯，不许任何人探望。”
　　听到这里，我愤怒到了极点，无意中手上使劲，把掌中的陶瓷茶杯顿时捏成了粉末，茶水溅得满地都是。来旺夫妇吃惊地看着我，面上表情又是敬畏又是高兴。西施挨过来轻搂着我以示安慰。
　　明月公主跺跺脚，走过来拉着我道：“翼哥哥，走，咱们这就找那狗官要人去。要是狗官敢抵赖，我立即杀了他！”
　　我冷静下来，决然道：“咱们先去万家惩戒那对狗父子为地方除害，再抓他们去找狗官要人。来旺叔，烦你去联络几名当时的目击者到镇上等着，待我们擒了万家父子后随同去县衙找狗官对质。”
　　来旺叔答应一声，欢天喜地地去了。


第104章　怒擒恶霸
   片刻后，我们来到了以经营干、鲜海货著称的望海镇，略一打听便知道了万家大院的所在，径直来到万家巨宅的大院子门前，只见敞开的大门旁站立着四名身材魁梧、神态倨傲的家丁。
　　我强忍怒气，以平常的姿态上前道：“请问万老爷和万大少爷在家吗？”
　　一名家丁道：“公子是谁？找我们老爷何事？”
　　说着，眼光警惕地看向我身后女扮男装的诸女。
　　我尽量用柔和的语气笑道：“我是你们家大少爷的朋友，想从万老爷和大少爷这里进一批上等的海货。”
　　那家丁顿时满面堆欢，哈腰道：“我们老爷和大少爷刚吃过早饭，此时正在大厅里叙话，请公子爷稍等，我马上就去通报。”
　　我要的就是狗父子在家的一句话，抬手迅疾地点了四人的软麻穴和哑穴，随即抓住那说话的家丁道：“你要死还是要活？要死很简单。”
　　说着，食指倏扬，只听噗的一声，地上的大石板已被指风射出了一个深深的洞穴，接着道：“要活呢，就立即带我去大厅。”
　　那家丁已被吓了个半死。我料他不敢捣乱，解开他的穴道轻喝道：“快带路。”
　　家丁打个哆嗦，战战兢兢地在前带路。此时，院子里有好些正在干活忙碌的丫鬟小厮，见我们一群人匆匆走近，不知发生了何事，均停下了手中的活计，莫名其妙地看着我们。
　　不一会，来到一处宽敞的大厅门旁，家丁颤声道：“老爷和大少爷、二少爷都在里面，请大侠放过我吧。”
　　我顺手点了他的软麻穴把他扔在一旁，大步跨入了大厅。
　　万氏父子突然见厅中涌入一大群人，万分惊讶，其中一人喝道：“你们是什么人？怎么不通报一声就闯了进来？”
　　我见他年龄约三十岁许，长得五大三粗，满脸横肉，强压心中的怒气沉声道：“你就是万奎？”
　　那人见我直呼其名，不悦道：“朋友究竟是谁？找我万奎何事？”
　　我见他正是所要找的正主，不由分说，飘身上前扣住他手上的脉门道：“东方大侠是不是被你们陷害的，快说！若有半句虚言，我叫你立即横尸当场！”
　　他身旁的肥胖老儿起身惊慌道：“快放开我儿，有话好说。”
　　我怒气狂涌，左手横扬掴了他一个重重的耳光，骂道：“老乌龟，闭上你的臭嘴，若再敢胡言，老子立即把你全家杀个精光。”
　　说完，手一扬，把旁边一座玉石茶几凌空击得粉碎。
　　万氏父子见我如此强霸，吓得面如死灰，万千亿整个右边的面颊高高肿起。我暗呼痛快，扬手又打了万奎两个重重的耳光，万奎脸上顿时出现了十道血槽，蒜头大鼻血流如注。
　　此时，万奎身边的另一年轻人颤声道：“大侠请莫动手，有什么敬请先说。”
　　此人约莫二十余岁，长相倒有些清秀斯文，估计是家丁口中的二少爷，可惜我此时心中已被怒气塞满，哪容他随便插话，闻言立即怒斥道：“闭嘴！这里没你插话的份，滚开！”
　　眼见万二公子战战兢兢走到一旁，我回头冲着万奎厉声道：“回答我刚才的话，快说！”
　　手上用力，万奎顿时象杀猪般的嚎叫起来。
　　西施上前柔声道：“翼弟请暂时息怒，先听他说。”
　　听了西施温柔的话语，我心中怒气消去了一半，放开了万奎几乎被我捏碎的手腕。这时，万家的二十多名家丁拿着刀枪棍棒拥到了大厅门外，万家二少爷和万千亿顿时面露喜色。
　　我皱眉道：“玉茹美玉，你俩去把这帮狗奴才的武功全给我废了。”
　　如此吩咐，是想让她们实用一下新学的武功。
　　张玉茹和林美玉欢应一声，双双闪出厅门，紧接着，就听啊哟当啷之声响成一片，随即，两女回到厅里，玉茹报告道：“翼弟，幸不辱令，二十七名恶奴已被我们全部废了武功。”
　　我赞道：“表现不错！十五人被点破了气海穴，七人被震裂了琵琶骨，还有五人的手足经脉已被截脉手法切断，终身休想争强斗胜。”
　　林美玉笑道：“正是这样！”
　　众女见我目无所见却说得如此准确，无不又惊又佩地看着我。万氏父子更加面如死灰，眼里露出恐怖绝望的表情。我伸指点破了万氏父子三人的气海穴，此穴一破，不管曾经是否习武，以后与武功再也无缘。我所以下如此重手，实是恨极了他们卑鄙陷害我父亲的歹毒心肠。
　　万家父子一一招供了陷害父亲的经过。我把林美玉作的记录给他们画了押，饶过了万家的老幼妇孺和没有参与其事的万二公子，用绳子捆着万千亿和万奎以及另外十五名曾到渔村闹事的家丁，雇了三辆平板马车把这半死不活的十七人胡乱堆在车上，向临海县衙进发。
　　集镇的老百姓平时受够了万家的欺负，此时见我为他们除害，纷纷拍手称快，许多人自发地跟在我们后边往县城进发，来旺叔和他联络的人当然也在其中。
　　走了约大半个时辰，堪堪来到县衙门前的广场，忽然，一阵密集的鼓声传来，只见十余名捕快带着一大队张弓搭箭的官兵冲上前来。老百姓见此阵势，惊慌得纷纷后退。官兵顿时把三辆大车和我及诸女围了起来。
　　一名捕头高声道：“何方匪徒竟敢绑架万大老爷，赶快束手就擒，否则格杀勿论。”
　　我见这帮捕快官兵如此嚣张，心中恼怒，喝道：“收起你们无用的臭箭，叫你们的狗官县令王远德出来答话。”
　　那捕头喝道：“放箭！”
　　接着，一丛丛箭雨向我们铺天盖地般射来。
　　我恨他视人命如草芥，双手一举一旋，一股强大的回旋气流如旋风般顿时把一百多支箭羽吸在一起成了一个不断旋转的大圆圈。官兵、捕快们何曾见过如此奇景，全都惊得目瞪口呆，远处成群的老百姓则惊奇万分的喝起彩来。
　　采用“震”字诀，双手连分，内力到处，一百多支箭羽倏的如闪电般倒射了回去。顿时，惨叫声此起彼伏，大部分官兵和那个可恶的捕头纷纷滚倒在地，腿部均深深地插了一支利箭，剩下的捕快和官兵早已吓得嘴唇打颤，浑身哆嗦。
　　陡闻一声锣响，只见又有十余名捕快手持刀剑簇拥着一名胖乎乎的官员来到跟前。我见这官员身着七品服色，知他就是王远德那狗官，抢先道：“你就是王远德？”
　　王远德沉喝道：“既知本官到来，还不下跪就擒。杀伤官兵，该当何罪？”
　　我恨透了这个贪官，明明徇私枉法，欺压百姓，竟然还冠冕堂皇，正欲上前先给他几个耳光，忽见明月公主手持一快金灿灿的牌子，跨前一步道：“狗官，看清楚了，这是什么？”
　　王远德仔细看看那金牌，猛然间惊骇万分，扑通一声跪倒在地，浑身哆嗦着扣头道：“参见钦差大人，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　其他没受伤的捕快见上司如此，也都跪倒在地随他口呼万岁。
　　明月公主面色铁青，沉声道：“看清楚了，这是当今皇上御赐的金牌，见牌如见皇上亲临，持牌之人有先斩后奏的生杀大权。你谋害钦差，该当何罪？”
　　王远德面无人色，连连磕头求饶。明月公主高声道：“众捕快听令，王远德和那名捕头企图谋害本钦差，罪责难逃，给我拿下。立即派人请你们知府大人来此报到，同时派人叫此地的守军总带前来见我。”


第105章　再闻异变
   众捕快哪敢怠慢，立即遵令行事。我向明月公主道：“想不到小小金牌竟有如此大的威力！怎么一直没听你说起过？”
　　明月公主嫣然道：“父皇怕我有危险，所以特意赐了这块上面刻有“如朕亲临”的金牌以备急需。此牌不但能节制大小官员，而且可调动万人以下的军队。我知你一向对朝廷之事不感兴趣，所以一直没给你看。”
　　在县衙的大堂上，明月公主高坐主审宝座，我与诸女和刚刚赶至的台南地方知府谢长安以及本县驻军总带胡大全坐在案旁，许多老百姓经钦差特许听审，站满了大堂门首的三分之一地段。王远德和那名姓刁的捕头以及万家十七名涉案人犯则垂头丧气地跪在大堂正中。
　　明月公主颇有钦差派头，表情威严地喝道：“王远德，先把你如何勾结万家父子陷害东方白先生的罪行从实招来。”
　　王远德狡辩道：“钦差大人，下官冤枉，那东方白伤人在先，下官绝无陷害之意。”
　　明月公主先不理他，向谢长安道：“谢知府，有关东方白先生一案你可听说？”
　　谢长安恭声道：“回钦差的话，下官并不知晓。”
　　明月公主道：“那好，咱们重新审审此案，看看谁是谁非。来人呐，有请东方先生。”
　　众衙役面面相觑，却不动身。明月皱眉喝道：“听清了吗？还不快去！”
　　众衙役打个哆嗦，我心中暗觉不妥，紧张之极。
　　领头的一名姓谭的副捕头道：“启禀钦差大人，那东方白先生已经不在这里了。”
　　“什么？”
　　我和众女全都大吃一惊，叫出声来，我更是又惊又怒，喝道：“东方先生现在何处？快说！”
　　谢长安对我喝道：“你就是那个出手伤了朝廷众多官兵的随从吗？钦差大人审案，我都不敢插话，你却大喊大叫的，成何体统？”
　　我原本心中恼怒，见他居然摆出一幅官架子来教训我，心中更加怒火狂烧，运气直冲他的胸间哼道：“闭上你的臭嘴，再敢胡乱放屁，信不信本人一掌杀了你？”
　　谢长安心口如遭重击，哇的一声吐出一口鲜血，又惊又怕地指着我道：“你，你……”
　　明月公主喝道：“谢知府你给我听好，这位公子是本钦差请来的上宾，可以代本人问任何话和做任何事。”
　　谢长安一呆，颓然坐下。我心中对运气伤他微感歉意，幸好运出的气劲很有分寸，并未伤及他的元气，所以不再理他，眼光直射在谭副捕头的脸上。
　　谭副捕头打个寒噤，颤声道：“小人们两个月前已奉令把他交给了印度人，至于到了何处，却要问王大人。”
　　我脑袋里嗡的一声，震惊之情难以言表，坐在我旁边的秦梦瑶悲呼一声爹，身子一晃，眼泪顿时流了下来，西施赶紧扶住了她。
　　我怒不可竭地冲上前去重重地扇了王远德两个耳光，抓起他肥胖的身体提至半空，喝道：“你这狗官，为何要把他交给印度人？现被印度人带去了哪里？快说！若有半句虚言，我立即活剥了你。”
　　许多老百姓轰然叫道：“打得好！快说！”
　　王远德“哇”的一口吐出混有四颗牙齿的鲜血，胖脸顿时象冬瓜般的肿了起来，口齿含混不清道：“大侠……上官饶命，我说，我说。”
　　我把他仍在地上。王远德挣扎半天才从地上爬起身来，颤颤兢兢道：“下官素来和天竺，也就是印度人有些交往，那天有两名印度富商拜访下官，也是下官无意间说起了东方白……先生伤人被拘押一事……”
　　我大怒道：“闭嘴！东方先生明明是被迫自卫，你还敢说他出手伤人？”
　　王远德发抖道：“是，是，下官说错了。那两个印度商人听了东方先生的大名后，不禁又惊又喜，说东方先生曾是什么二十年前中原武林的第一高手，已隐居多年，又说这下好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　我心中更惊：莫非那些印度人与黑煞宫有牵连？只听王远德继续交代道：“那两名印度商人当即要求下官把东方先生交给他们，下官当时很奇怪，问他们要他何用，印度商人这才说出实话。原来他们印度国师的什么瑜伽功已练至难以突破的瓶颈阶段，近几年一直在四处搜寻中原的上乘内功心法，以便能充分借鉴使武功有新的突破。下官听他们如此说，乐得做个顺水人情，就答应了。两名印度商人就去狱中找东方先生商谈，欲请东方先生去印度传授内功心法，却被东方先生断然拒绝。两人无奈，只好交给我一瓶迷药，求我放在东方先生的饭菜里把他迷昏后再悄悄运去印度。”
　　“卑鄙！”
　　我和众女纷纷怒骂。
　　王远德扣头道：“下官该死，下官该死！”
　　明月公主喝道：“你和你的走狗得了印度商人多少好处，从实招来。”
　　王远德颤声道：“我得了五……五万两银子，刁捕头得了两……两万两银子。”
　　“呸！”
　　明月公主面色铁青：“你这狗官如此贪赃枉法，罪不容恕。来人，先拖下去打五十大板。”
　　在王远德杀猪般的嚎叫声中，腿上打了绷带的刁捕头刁祥贵把万家父子如何勾结他和王县令污蔑陷害我父亲以及刚才如何从万家下人口中得知万家父子被擒后骗官兵说有匪徒围攻县衙闹事等等大逆不道、贪赃枉法之事作了老实招供，随即，被打得半死不活的王远德和他又都在供词上签字画押，最后，县衙的师爷又把万氏父子的招供书进行了当堂宣读。一桩桩铁的事实固然令旁听的老百姓义愤填膺，更令谢知府和胡总带大惊失色。
　　我猜测派遣家丁向县衙暗通音讯的多半是万千亿的老婆和万二公子，立即让明月公主派遣捕快至万家把人抓捕过来。不久，捕快把王氏、万发（万二公子）和那名报讯的家丁抓捕归案。略一审问，便即查明报讯一事果然是万氏母子合谋所为，可惜却反而害得许多名官兵饱受箭伤。
　　诸般事了，明月公主问道：“谢知府，案情已清，你看此事如何处置。”
　　谢长安恭身道：“王远德一伙确实罪大恶极，如何发落全凭钦差大人吩咐。”
　　明月公主朗声道：“好。万千亿、万奎和其十五恶奴欺压百姓，陷害忠良，罪不可赦，判终身充军发配甘肃做苦力，其家里的不义之财全部充公；王氏和万发以及慌报音讯的家丁意图陷害钦差，罪责难免，各打五十大板后下狱监禁一年；王远德和刁祥贵贪赃枉法，陷害良民，罪加一等，明日速速押往京城刑部打入死牢，待本钦差回京禀明圣上后再行处置。至于县衙的日常事务，请谢知府临时代理一段时间。”
　　话音落，围观的老百姓立即纷纷喝彩鼓起掌来，谢知府则唯唯诺诺谨尊令谕，差人立即办理。
　　在县衙的书房中，我和诸女商定立即取海路远赴印度营救父亲。神姑道：“翼弟，此去印度可能要耽误挺长一段时间，中原的亲友们都不知晓，咱们要不要捎个信儿回去？”
　　“当然要。”
　　我沉吟道：“只是，派谁回去呢？海上行程颇为凶险，派谁我都不放心。”
　　明月公主道：“翼哥哥，我建议由你写两封信，待会儿我交给谢知府，请他派专人随同押送王远德和刁祥贵的队伍入中原，送交到慕容山庄和飞龙堡。只是，百花谷中的姐妹那里却没法送去。”
　　西施道：“这点不用担心，我离谷之前曾吩咐仙姑半月后派人去慕容山庄等候我们的消息。目前，我倒有点担心此去印度语言不通，恐怕会遇到许多麻烦。依我看，咱们现在就去城中找找，遇见印度商人，便抓他一两个来充当翻译。”
　　秦梦瑶道：“这点姐姐不用担心，咱们这里就有一个最好的翻译。”
　　明月公主连忙追问是谁，我知梦瑶指的是林美玉，走过去将美玉搂进怀里道：“好美玉，我知你精通外语，到底是哪些国家的语言？”
　　林美玉俏脸微红，娇声道：“精通谈不上，不过应该可以随便交谈，大概有英国语、法国语、拉丁语、俄罗斯语、日本语和印度语吧。”
　　我大喜，猛亲她道：“好老婆，你真伟大，居然懂得六种外国语言！这次去印度救爹爹就全靠你啦。”
　　林美玉欣喜道：“好夫君，你放心，我会尽全力。如果你和姐妹们想学，我保证过不了多久就会了。”
　　我欣慰道：“好，咱们到船上后好好学。”
　　我到外面把等候我们的来旺叔叫进屋来，告诉他我们的决定，并把父亲居住的房子和梦瑶的生父去世时留下的财产全部送给他夫妻二人以安度晚年，同时拜托他代为照顾梦瑶父母的坟墓，待将来我们前来迁往内地。来旺叔感动得老泪纵横，依依不舍拜别而去。


第106章　怒海惊魂
   午后，明月公主把我写好的信件交给了谢长安，并借口还要微服私访谢绝了他送行的请求，带着我们离开了临海县衙，悄悄在郊外绕了个大圈子，潜回停泊在港口的大船上。
　　陆管带听说我们要起航去印度，吃了一惊，忙拿出航海图瞧视，琢磨了半天终于道：“此去印度海程遥远，以咱们的船速至少得航行一个来月，我担心船上的燃料和清水不够。”
　　我道：“咱们把船上的货舱都装上煤和清水大概能支持多久？”
　　陆管带沉吟道：“那样的话大概能支持四十多天，只是船载太重，速度会受影响，若再遇大的风暴，就危险了。”
　　我决然道：“目前已顾不了那么多了，请立即补充燃料和清水。”
　　陆管带领令而去。
　　我和诸女回房暂歇，一个时辰后，陆管带前来报告说，所需的煤只装了一半，港口仓库已经没有了，必须等待明天新运来。我同众人商议，决定立即起航，补充燃料之事等路过其他岛国再说。
　　大船缓缓地离开海岸驶向深海。诸女已不再象刚开始见到大海时那么兴奋，更多的时间是躲在房里练功或说笑。我虽然惦记着父亲的安慰，但一来空自着急无济于事，二来有诸女的殷勤相陪，所以日子过得并不难受。诸女经过日夜频繁的浇灌，武功内力进一步升华，身材容貌也更加娇艳。
　　我十分感谢上苍把如此众多的绝代娇娃赐予了我，使我享尽艳福。当然，在我饱尝艳福的同时，我的武功修为也在进一步加深之中，而西施、秦梦瑶和明月公主的纯阴之体更使我们双方获益非浅。秦梦瑶与明月公主已能在四十米开外以气驭剑自由施展雌雄双剑，西施则能在五十米外随意施展，仅比我稍近数米。我为她们的辉煌成就感到由衷高兴。当然，我和诸女除了做爱和练功外，还有一件十分重要的事，那就是抓紧时间向林美玉学说印度话。
　　转眼十多天过去了，航行十分顺利。这天午后，我搂着刚刚与我利用午休做完爱的慕容白凤，抚摸着她已微微隆起而又光洁无比的雪白小腹和她更加高耸饱胀的丰满酥胸，心中充满了幸福和安详之感。
　　慕容白凤轻声道：“夫君，你是更喜欢男孩呢还是女孩？”
　　我笑道：“只要是你生的，我都喜欢。”
　　这话不假，正因为我并不在乎是男是女，所以才一直不愿用“内视之眼”偷窥倩华和双凤肚子里的秘密。
　　慕容白凤绝美的脸上洋溢着母性的幸福微笑，声音柔柔的：“我却希望他是男孩。”
　　我奇怪道：“为什么？”
　　慕容白凤轻笑道：“长大以后能象他老爹一样潇洒有本事呀。”
　　我笑道：“若只象我一般的风流那就糟了。”
　　慕容白凤白我一眼：“哼，难道就许他父亲风流吗？我看啦，咱们的儿子将来爱她的美女会更多！”
　　说着，娇笑起来。
　　忽然，有人前来敲门，白凤啊的一声，赶紧拉了一条被单裹住自己赤裸的娇躯。我知道这种时候娇妻们都心领神会，一般是不会前来打搅的，此时敲门，一定有什么重要事。
　　我边穿衣衫边问道：“谁呀？”
　　“翼弟，快开门。”
　　门外传来西施的声音。
　　飘身过去拉开门，见西施神色有些紧张地站在门口，忙拉她进屋，道：“什么事让我的美西施如此紧张？”
　　西施被我逗出了微笑，眼睛瞟了瞟藏在被单中的慕容白凤，低声道：“刚才陆管带派人前来禀报，说前方远处有大片乌云，海浪和海风也比上午大多了，担心会遭遇风暴。”
　　“有这种事？”
　　我赶紧着好装，与西施一道奔赴指挥室。
　　陆管带正手拿千里镜对着前方远眺，我走近他道：“怎么样？”
　　陆管带放下镜子，面色凝重道：“大侠，情况有些不妙，前方那团巨大的乌云目前正朝我方移动，估计过不多久就会带来一场不小的暴风雨。我已经让船减速，你看咱们该怎么办？”
　　我运足目力看清了那团乌云，面积的确很大，距我们的距离虽然较远，但在海风的吹卷下正翻翻滚滚地直压过来。
　　我道：“咱们现在的位置在何处？”
　　“照方位和航速推断，应该已进入东南亚海域，估计离马来半岛已经不远。”
　　陆管带的回答很利索。
　　我沉吟道：“咱们能否从旁边绕航，躲开那片乌云？”
　　陆管带道：“完全躲开的可能性不大，况且，我们的燃料已不多了，按计划本来可以直达马来半岛补充燃料，可如此一绕，我担心……”
　　我打断他的话道：“现在已顾不上许多了，先尽量躲开暴风雨，以后的事到时再说。”
　　陆管带立即下令船掉头向右。
　　大船全速向右首方驰去，诸女也都纷纷地汇集到了我身后。我见那团乌云实在太大，要想完全躲开它是不可能的，问陆管带船在风雨大浪中最怕什么，陆管带说最怕甲板进水，尤其怕海浪翻涌而入，因为那样一来很容易导致底舱进水致使大船下沉。
　　我肃容道：“施姐待会儿随我去甲板抵御风暴，其余姐妹请立即回房不可擅动，注意各自保护好自己。神姑梦瑶明月，倩华和慕容姐妹三人就交给你们照顾了。”
　　众女均知事态严重，一一遵令，回房而去。我和西施对望一眼，霎时心意相通，手牵手向底层的甲板走去。
　　风越来越大，浪涛也越来越高，不断撞击着大船的左翼，使行进中的船体出现剧烈的摇晃。陆管带不得不再次指挥大船调整行驶方向，尽量使船头迎向风浪，这样一来，大船的摇晃虽然大大的减轻了，但却更难躲开迎面而来的乌云。
　　我和西施背靠背端坐在前部甲板的中央，一边提聚功力，一边凝神感悟着船体在风浪中的穿行变化，突然，随着一阵狂风卷至，那团乌云的右翼直压了过来，斗大的倾盆雨点伴随而下，两人的衣衫瞬间尽湿。
　　西施和我都是第一次经历这种海上风暴，毫无经验，只好把彼此的身体靠得更紧，静观其变。此时，大船已明显放缓了行进的速度。随着不断加大的风力，一个个如小山般的巨浪从前方呼啸而来，不断撞击着船首，旋即象山体爆裂般地分向两旁，大船顿时象失去控制似地颠簸起来。
　　我强自镇静道：“快用中庸之道的‘泰山不动’心法稳住船体。”
　　语毕，凝聚九成功力源源不断地注入船体。西施微一颔首，如法炮制。两股威猛无匹的大力很快止住了船体的剧烈颠簸，船身逐渐稳定下来。我不由松了口气，用后背触了触西施，两人心意想通，缓缓收回了一半的力道。
　　就在这时，一个巨浪翻越船头，铺天盖地迎面打来，把猝不及防的我俩差点打翻在地，接着，接二连三的浪涛翻卷而入，使甲板很快积满了苦涩的海水，并不断地向底舱渗入。
　　我深感危急，仰天一声长啸，在稳住下身力道的同时，运剩余功力劲透双臂，由中往外猛分，霎时间，两股强劲的气流把身前的积水翻卷而起，从左右两边投向海中。与此同时，西施亦采用同样的办法，很快把甲板上的积水推下甲板。可是没多久又有一串巨浪打进船来。我感到如此下去终是不妥，在排完水后，立即吩咐西施转过身来，与我双掌互抵。
　　西施瞬间明白了我的意图，提议道：“咱们合四成力道稳住船体，六成力道在船头和两边形成环形气墙，阻止巨浪再打进来。好吗？”
　　我含笑点头。意念融合之法立即在我俩之间再次发动，整合的意念引导着水乳交融的内力迅速在船头周围布成了一道厚厚的半圆形气墙。猛然间，又是几个浪头打来，却立即被气墙弹回海中。
　　我用心灵的语言兴奋道：“我们成功了！”
　　西施回应道：“夫君，效果很好，只是，天上落下的雨点却没法阻止。”
　　我道：“无关紧要，这些雨点应该不会对大船构成威胁。”
　　大船在气墙的保护下缓缓地航行着，幸好没多久，风势和降雨逐渐缓了下来，我俩仍不敢怠慢，继续把气墙布守得严严的，直至风雨完全止息，这才缓缓收回内力，意念随即分隔开来。
　　我俩长长地舒了口气，察觉到各自的内力耗省并不严重，这才满意而又放心地站起身来，对视一眼，看着对方落汤鸡似的狼狈样儿，不约而同地笑了起来，眼光中写满了浓浓的情意。
　　诸女纷纷涌上甲板，一面欣喜地送来问候，一面催促我俩赶快回房沐浴更衣。我挽着西施，在众女的簇拥中向船舱走去。
　　轰隆隆……突然，一阵震耳欲聋的声音传入耳际。兰花仙子望望已透出明媚阳光的天空，柳眉轻皱：“奇怪，怎么雨过天晴了才打闷雷。”
　　张玉茹道：“不象是雷声，倒象是我们钱塘江口打出的炮声。”
　　明月公主也道：“我看就是炮声，好象是右前方传来的。”
　　众人转首望去，果见右前方的海面上出现了两个细细的小点，正一前一后向我们移动过来。
　　桃花仙子讶然道：“那是什么？”
　　我已看得真切，回答道：“两只船，不知在弄什么玄虚。”
　　小娟急匆匆奔上前来道：“启禀公子，陆管带请您到t望台去。”
　　我见陆管带正面色凝重地站在位置高高的t望台上仔细观察那两只突然出现的船舶，立即吩咐西施赶快回房梳洗，随即，腾空而起跃到了陆管带的身边。
　　陆管带焦急道：“东方大侠，前面出现了两只炮舰，我已叫咱们的船缓速前进。”
　　我一呆：“炮舰？看清楚了吗？”
　　陆管带道：“千里镜中看得很清楚，好象还挂着荷兰国的旗号。”
　　我运足目力凝神看去，这下看得清清楚楚，两船果然挂着同样的旗号，每只船的前后部位都有秦梦瑶曾向我描述过的那种威力奇大的火炮，目前距离我们虽然较远，但很快就会靠近。
　　我收回目力，焦虑道：“咱们船上无炮，不宜同对方发生冲突，最好避开他们。”
　　陆管带道：“不错！但可能来不及了。对方显然已发现了我们，正全速拦截过来。”


第107章　奇招克敌
    既然难以躲避，就只能面对了。于是，我道：“待会一旦发生冲突，千万不可惊慌，你们只需把船操控好，其它事由我来应对。”
　　话音刚落，轰隆隆又是两声巨响，只见前面行进的炮舰右旁立即翻卷起两堆数米高的浪花，巨浪冲击着船体微微摆动摇晃。
　　“咦，”
　　陆管带惊讶道：“奇怪，他们怎么自己打起来了？”
　　好似回应他的话语，轰隆之声再起，后面那艘船的左右亦溅起了两朵白色的浪花。
　　此时，我全身的衣服已被鼓动的真气烘干，虽然感到海水的盐渍粘乎乎地附在身上怪不好受，心情却大为畅快，哈哈笑道：“妙极妙极！他们这是在窝里斗，一追一逃地相互拼打，好玩得紧啊！”
　　陆管带脸上仍然挂着疑惑不解的表情。我不再理他，继续观察着相互炮击的战舰。
　　不一会，两艘炮舰已追逐着进入了距离我们大约一公里的范围内，我不禁有些担心起来，心想象铁板似的炮舰倘若与我船相撞，我们非吃大亏不可，于是要陆管带赶快拿主意。
　　陆管带胸有成竹道：“大侠请放心，我立即下令咱们的船停下来。对方既然在相互死拼，就无暇顾及我们，更不可能与我船相撞，那样对谁都没好处。”
　　说罢，立即下令停船。
　　果然，前面一艘炮舰在抢至约距我们三百余米时，船头已开始转向，看样子是想从我船右侧绕行而过，可是就在这时，后面那艘炮舰又已开炮，随着两声巨响轰鸣，一发炮弹落在前船的左侧水中，另一发炮弹正好击中它的主舱，霎时间船上浓烟弥漫，烈火升腾，惨烈的叫声相继传出，船速突然放缓，随即停了下来。我心想完了，船毁人亡的惨剧终于发生了！
　　忽然，一条小舢板从着火的炮舰上迅速放至水上，数条人影从船上跃入舢板。阳光之下看得亲切，只见当先跃下的两人竟是两个金发女郎，其面容虽然看不太清楚，但从修长美妙的身段看，应该都是年轻美貌的妙龄少女。我正自奇怪，却见那条小舢板急速地向我们的大船划了过来。
　　陆管带大惊道：“不好，咱们必须赶快躲开它，否则，后面那条船追上来会牵连上咱们。”
　　我沉声道：“不能躲。见死不救，岂是我辈中人所为！”
　　说完，不理他焦急的眼神，腾身落在了甲板上。
　　众女闻讯纷纷围聚了过来，西施已换了一身干净衣裙站在了我身边。眼见舢板离我船已不足一百米，而那后面追击的炮舰已放慢了速度，缓行至我船的左前侧约两三百米的地方停了下来，似乎在观察着局势的变化。这样，三条大船（包括仍在浓烟滚滚的炮舰）正好分布成了一个等边三角形。
　　舢板上的两女六男奋力划桨，速度好快，转眼间已到了五十米内，突然，为首一名金发女郎叽里呱啦高声呼喊起来。我和众女面面相觑，不知对方在喊些什么。
　　林美玉忽道：“她正在用法语和英语喊救命。”
　　美玉的话音刚落，一声汉语的救命声又传入耳际。林美玉惊“啊”一声，道：“奇怪，这声音好熟！”
　　又听了听，立即惊喜地叫道：“是她，苏菲！翼哥哥，快救她！”
　　我无暇多问，眼见舢板已来到近前，立即拿起船头的缆绳在右舷的套钩上绕了两圈，瞅准舢板的来势把缆绳甩了过去。那金发女郎委实了得，一把将绳子抓入手中，接着，娇躯腾空而起，如飞燕般往船上投来，堪堪到达船体的上空，再折身一个空翻，身子已稳稳地飘落在甲板上。
　　众女喝彩声中，我已看清金发女郎长得好美，皮肤异常白皙，一双碧蓝色的大眼犹如两潭深不见底的汪洋，鼻梁高挺，嘴唇鲜润，容颜之美丝毫不亚于牡丹倩华诸女，与梦瑶相比也是春花秋月各擅胜场，那女郎虽然身穿一身灰蓝色的外国军服，却难以遮掩住修长丰满的美妙身段，巍然高耸的浑圆胸脯诱人至极。
　　林美玉扑上前去，欢声笑道：“苏菲姐，果真是你！太好了！”
　　金发美女愕然一愣，立即惊喜万分道：“啊，美玉妹妹，怎么是你？”
　　丰润的小嘴中再次呼出了字正腔圆的汉语。接着，两位风格各异的绝色女郎紧紧地搂在了一起。
　　苏菲的同伴，一位同样是金发碧眼的美丽少女和六名健壮高大的高鼻子洋人被绳子一一救了上来。那艘追击的炮舰见我们救起了小舢板上的人，显然有些耐不住了，缓缓地又驶近了数十公尺，距离我们约二百米才又停下，舰上立即有人拿着一个喇叭状的长筒用我们谁也不懂的话语高喊起来。
　　苏菲用汉语解释道：“他说的是荷兰语，问你们是那里的船只，为何要救我和我的手下。”
　　我道：“你告诉他，我们是大清帝国路过的商船，救你们完全是出于人道。”
　　苏菲深深看我一眼，接过桃花仙子送过来的话筒，把话传了过去。
　　炮舰上的人再度嚷叫起来。苏菲道：“喊话的人是那艘炮舰的舰长忽里奥少校，他叫你们立即交出我们，否则，就向我们船上开火。”
　　我冷哼一声，说道：“你再告诉他，我绝不会交人，叫他们滚远一点，否则我也不会客气！”
　　苏菲眼里蓝光闪烁，再次深深地看我一眼，照实把话翻了过去。那边顿时哇哇地吼叫了起来。苏菲脸色微变，着急道：“不好，他们要开炮。”
　　我沉声道：“你们注意隐蔽，看我的。”
　　语毕，陡闻轰隆巨响，两发炮弹打了过来，全部落在了我船右翼停泊的舢板旁，巨大的海浪把舢板掀翻过来，轰隆一声撞击在大船上，船体一阵摇晃。
　　我勃然大怒，发出一声震耳长啸，贯满真力的身体冲天而起，如闪电般向敌船腾飞而去。
　　我这一招太过突然，实在大出众人的意料，更是炮舰上的敌人做梦也想不到的！等他们反应过来时，我已飞临到他们的上空。
　　数名敌人惊惶失措地举起火枪欲向我射击，但我射出的指风早已到达了他们的身上，只听咕咚之声连响，十多名洋人东倒西歪躺了一地。
　　正在喊话的忽里奥少校微一哆嗦，慌忙从腰间拔出火枪。我哈哈大笑道：“打你这不知死活的臭洋人！”
　　手起一缕指风把他射倒在地。
　　落身船头，迅疾展开搜索，逢人便是一缕指风，下手决不容情。不到盏茶时间，船上所有人已被我全部点倒，连驾船员亦不例外。再次检查，确信无漏网之鱼，这才放心地走上甲板。
　　兴高采烈的欢呼声在我船响成一片，众人遥遥向我挥手致意。我招呼陆管带把船开过来，声音被内力远远送了出去。
　　不一会，两船靠近，在搭勾的牵连下，紧紧地并在了一起。
　　敌舰上，苏菲的手下把我点倒的忽里奥少校和三十多名荷兰官兵全部捆绑起来集中关押在一个底舱中。我和众女包括苏菲和她的那位女伴则围坐在甲板上召开紧急会议，陆管带也受宠若惊地被邀参加。
　　苏菲先把自己和女伴作了介绍，原来那同样十分美丽动人的金发少女名叫莎妮娅，两人是十分要好的朋友，并且都是法国人。苏菲的父亲是一名著名的将军，莎妮娅的父亲则是一名伯爵。另外六名男士则是苏菲父亲的部下。
　　我问林美玉：“你们又是怎么认识的？”
　　林美玉笑答：“苏菲的外祖父是法国的一个大文豪，以前曾带着她数次出使过我朝。我和苏菲先后见过三次面，一次是在京城，那时我爷爷还健在，另两次却是在金陵的巡抚衙门。我们俩感情特别投缘，已按我们中国的礼仪结拜了姊妹。真是上天保佑，今天竟在这里意外重逢。”
　　苏菲抿嘴笑道：“姐姐也没想到，美如天仙一向视天下男人如粪土的美玉小姐竟然迫不及待地作了你翼哥哥的好老婆。”
　　说着，眼光向我瞟了一瞟。
　　我暗暗纳罕，心想外国女孩似乎要比中原的女孩子大方多了。


第108章　利益冲突
    林美玉见苏菲玩笑自己，立即笑盈盈地反击道：“还好意思说我呢！一向骄傲无比的苏菲小姐恐怕早就名花有主了吧。怎么样？什么时候把你的白马王子给我们介绍介绍？”
　　苏菲俏脸微微一红，随即大大方方道：“姐姐可从来没有遇见过什么白马王子，哪象妹子这般荣幸啊？”
　　林美玉笑道：“是吗？谁叫姐姐的眼光太高了呢？嘻嘻，那也没关系，妹子马上向姐姐推荐一位，包你满意！”
　　说着，似笑非笑地瞟我一眼。
　　众女原本并不在意，听见两人如此斗嘴，便把注意力转移到了我们三人身上。莎妮娅不懂中文，好奇而又莫名其妙地看着大家，陆管带则把眼光垂下，正襟危坐地呆在一旁。
　　我见两女说话随意，口没遮拦，又见美玉好似故意要把话题引到我身上，生怕诸女误会，赶紧道：“你们的亲热话以后再说好不好？请问苏菲小姐，你们怎会上了荷兰人的炮舰？为何又被荷兰人追赶至此？”
　　苏菲神色一黯，看看大家，用流利的汉语道：“这事说来话长，我先简要说个大概吧。我们现在所在的水域位于马来亚的西马来半岛和东马岛之间，距西马来半岛稍近些。百余年前，荷兰人凭着船坚炮利从葡萄牙人手中夺取了对马来亚一带列岛的统治权，这事在西方诸国引起了很大的震动和反响，谁也不愿意荷兰人独自霸占这片肥沃的土地。其中反应最强烈的是大英帝国，他们一直想对荷兰用兵把这一带的统治权夺过来，却受到我们法国人的牵制。但法国也并非帮助荷兰人，只是想在这里维持一个相对合理的利益平衡，既不愿荷兰人完全独立拥有马来亚列岛，更不愿让强大的英国人夺了去。如此一来，荷兰、英国和法国之间形成了一种十分复杂而又微妙的利益关系，明争暗斗和大小冲突时有发生，最终结果是荷兰人继续维持着这里的统治，而英国和法国也能时常在这里得到一定的利益和好处，这种复杂的关系一直持续到现在。”
　　苏菲说到这里，停顿下来，接过美玉递来的茶水呷了两口。
　　欧阳倩华道：“莫非这一次是法国和荷兰国之间发生了利益冲突，所以，荷兰人才要追杀你们？”
　　苏菲对倩华带有异国风情的绝色容貌很是好奇和喜爱，冲她粲然一笑地喊声“姐姐”随即，叹口气道：“其实，法国与荷兰的直接冲突并不多，更多的时候是在荷兰与英国之间充当着和事佬的角色。就在半年前，一支英国的远征军企图强行攻占马来半岛，与荷兰人展开了一场近二十年来规模最为宏大的激烈战斗，结果却被荷兰人大败而回，由此，两国关系进一步恶化。前不久，荷兰人又明目张胆地扣留了英国皇家路过这里的一只大商船，英国因刚吃败仗不久，一时无力集中优势兵力对荷兰人实施复仇行动，不得不紧急求助于法国，希望我国出面调停。我国国王也不愿看到荷兰人太过嚣张，爽快地答应了英国女王的请求，派遣我父亲出使马来亚同荷兰总督比里诺交涉，陈述利害，力劝他们不要为难英国商船，哪知公主殿下听说我父亲要出使美丽富饶的东南亚，硬要随父亲前来观光。父亲无奈之下只好上奏国王。国王先是不允，后来被公主缠得心慌，只好恩准，又下令让我陪同。莎妮娅平时和我最是要好，也随同前来。”
　　我越听越奇，忍不住插嘴道：“令尊和贵国的公主现在何处？”
　　苏菲颓然道：“被荷兰总督软禁了。”
　　西施诧异道：“有这等事？难道荷兰人不怕你们法英两国联手来征讨他们吗。”
　　苏菲道：“一来荷兰国正处在鼎盛期，又刚刚同英国人作战打了胜仗；二来那盛气凌人的总督软禁我们也并非想与我们闹翻，而是另有原因。”
　　这次谁也没有插话，静待她说下去。
　　苏菲清了清嗓子，继续道：“事情是这样的。那总督刚开始对我父亲还是非常客气的，满口答应释放英国商船。谁知，在答谢宴会上，父亲把公主和我及莎妮娅介绍给总督及他的夫人儿子认识后，总督突然变卦了，提出了一个十分荒唐可笑的条件，就是要我嫁给他的大儿子、莎妮娅嫁给他的小儿子，而美艳绝伦的路易丝公主殿下却必须嫁给他们荷兰国的王子，并说这样联姻，对两国都有莫大的好处，可以结成永远的盟友。”
　　林美玉气道：“他真会打如意算盘，提出如此过分的要求！这破总督简直欺人太甚！”
　　苏菲道：“可不是吗？我父亲不好当场拒绝，只好说公主的婚事必须回国请示国王，至于我和莎妮娅的，还得征求我俩的意见。总督一家子走后，父亲把这件事告诉了我们三人，气得我们不好，立即严辞拒绝。第二天，父亲照我们的意思向总督回了话。可比里诺总督仍不死心，又提出如果我们觉得不公平，他可以慷慨地把自己漂亮的女儿美丝蒂娜嫁给法兰西王子。他宣称美丝蒂娜是荷兰国的第一美女，如此交换法国人并不吃亏。”
　　明月公主怒道：“婚姻大事岂同生意买卖？真是厚颜无耻！”
　　苏菲道：“是啊，我们公主殿下和我何尝不是被法兰西人奉为最美的两枝花，还有莎妮娅也是法兰西有名的美人儿。”
　　说到这里，不好意思地看看大家，又道：“我父亲生气了，再次拒绝了他。谁知他表面不同我们翻脸，暗地里竟派遣精兵强将把我们软禁了起来，不得离开驿馆一步。”
　　我叹了口气，道：“你和莎妮娅小姐又是怎样逃了出来？”
　　苏菲神态轻松了许多，回答道：“我们知道被软禁后，很是焦急，因为万不得已时他可以杀了我们，事后完全可以推说我们的船只在大海中遭遇风暴被吞噬了，或者干脆撒谎说根本就没见过我们，那样，即便是我国怀疑也拿他没法。所以我们千方百计必须争取有人逃出来。由于我们三个女孩子中只有我和莎妮娅会武功，所以商量让我和莎妮娅先逃出来向国内报信，只要我们一逃走，比里诺总督就算有天大的胆子也绝对不敢加害父亲和公主。于是，今天早晨我和莎妮娅突然装病，果然骗取了总督的相信，他先是派遣了两名大夫前来医治，却查不出病因，无奈之下，只好派了一队士兵护送我们去医院，我父亲的六名随从也跟着一起去。在半路上，我们趁对方不备突起发难，杀了领队的上尉和部分士兵逃了出来。”
　　诸女纷纷夸赞她聪明果断，苏菲脸色微红地笑了笑，接着道：“我们逃走之事很快惊动了总督，他立即调兵遣将展开了大规模的搜捕行动。幸好我们换上了荷兰人的军服，这才鱼目混珠好不容易逃到了海边的一个港口，发现那里正好停泊着几艘荷兰军舰，于是，仗着快捷的身法偷偷摸上了其中一艘，杀了舰上的头目，劫持其余的荷兰兵立即开船逃跑，可惜刚一离开，就被忽里奥的炮舰发现了尾随追来，随后，便发生了你们看见的那一幕。值得庆幸的是，我们的船虽然中弹，我们的人却安然无恙。”
　　苏菲的汉话口语委实高明，又兼口齿清楚流利，这件事说起来前因后果非常清楚。
　　我沉吟半晌，问西施道：“施姐，你看此事作何处置？”
　　西施略一沉吟，用果断的语气道：“听说咱们船上的燃料就快耗光了，我看，咱们就去一趟马来半岛，一方面补充燃料和给养，另一方面，就顺便把苏菲的父亲和那位美丽的法兰西公主救了吧。”
　　苏菲立即向西施投去无限感激的目光。我又问陆管带道：“你们检查过炮舰吗？这边的煤还有多少？”
　　陆管带恭声道：“我的手下已查看过炮舰的燃料，就算把两只船上的燃煤加在一起，也到不了印度。”
　　苏菲惊讶而又亲切地向西施道：“施姐姐，你们要去印度吗？”
　　这句姐姐喊得十分亲切，西施立即展颜笑道：“苏菲妹子，我们若非去印度，就不可能与你在此相遇。”
　　我见林美玉正忙着给莎妮娅当翻译，而莎妮娅正满面喜色地连连点头，心中顿时豪气勃发，站起身道：“好，咱们就去荷兰人的总督府走它一遭。”
　　苏菲欣喜地站起身来，随即又缓缓坐下，美目中泛出一丝担忧道：“那总督府戒备森严，荷兰人的火器又十分威猛，咱们倘若前去，必须格外小心才行。”
　　秦梦瑶撇撇小嘴，娇声哼道：“荷兰人的火器再厉害，当年还不是惨败在前朝英雄郑成功的手下？我们只要准备充分，怕他何来？”
　　我心中一动，已有计较，朗声笑道：“不错，咱们无须怕他！嘿嘿，不战而屈人之兵，乃为上策！吾有一计，保证马到成功。”
　　诸女纷纷问我计将安出，我不慌不忙细细道来。众人齐声欢笑，连称妙计。


第109章　兵不血刃
    当朦胧的夜色降临时，炮舰拉着我们的商船缓缓驶入原先停泊的海港，这个海港是总督府所在地马六甲古城的四大军用港口之一，位于城市的东南端。
　　被俘的舰长忽里奥少校昂首挺立在船头，我则身着荷兰人的军服站在他身后监视着他的一举一动；西施等诸女全都换上了不太合身的荷兰军服或立于甲板上，或躲在船舱里；苏菲、莎妮娅和六名法国男子则被绳子反捆着站在我的身后。原来，在下午我已经使用无上神功慑服了这位荷兰炮舰的舰长，使他不得不答应跟我们合作。选择在朦胧的夜色下入港，主要是为了让岸上的荷兰人看不太真切，达到浑水摸鱼的目的。
　　两艘全副武装的巡逻艇缓缓迎上前来。我知道这是入港时的例行检查，并不惊慌，只是通过苏菲的翻译叮嘱忽里奥从容应对。忽里奥颇为识趣，在巡逻艇尚未到达跟前时，便主动同对方的两位艇长搭起话来。
　　经过苏菲低声的翻译，我才知道双方的问答内容。对方问忽里奥是否把逃犯擒住了，并说总督曾派了两艘炮舰去接应他，到现在还未返回，问他碰见没有，忽里奥回答说已击沉了逃犯劫持的炮舰，所有逃犯均被抓获，同时还俘虏了一艘妄想救走逃犯的商船，但却没有碰上接应的战舰，随即告诉对方不用担心，海上风平浪静，接应的战舰一定会安全返航。一番话顿使巡逻艇上的官兵无不欢呼雀跃，大赞总督大人英明神武，忽里奥舰长屡建奇功。
　　一队前来接应的士兵已经等候在岸上，见炮舰靠岸，领头的队长立即上前报告说，总督大人早就传下话来，叫忽里奥少校擒获逃犯后须速速押往总督府，不得有丝毫闪失和耽误。此事正中我们的下怀，忽里奥更是应对有方，马上吩咐队长从士兵中选出两人快马向总督大人禀报，其余人员则驻守岸边，负责保护已被暂时封闭的炮舰和俘获的商船，没有总督大人的命令，任何人不得上船骚扰。队长凛然受命，那敢违拗。
　　我见诸事妥当，这才放心的和忽里奥带上乔装成荷兰水军的诸女押着苏菲等，向城中快速挺进。陆管带等一干水手、丫鬟和被俘的荷兰士兵则留在了炮舰的底舱中。
　　一路上，遇见一些巡逻的官兵，均被忽里奥从容地应对了过去。所幸天已黑了下来，对方根本无法看清我们这些冒牌的假兵。
　　半个时辰后，队伍到达了位于城市中心的总督府，一团城堡式的宏伟建筑，四周耸立着高大的围墙。围墙大门和内外站立着许多放哨的卫兵。由于消息已经传到，那些卫兵见我们到来并不惊奇，其中一名守在大门的头目喝令我们远远的停下，用荷兰语叽里咕噜地说了一通。
　　苏菲低声道：“此人正在传达总督的命令，意思是让忽里奥单独带我们入内。”
　　我微感愕然，随即灵机一动，请她吩咐忽里奥，说要带一名随从入内，原因是这名英勇的随从在抓获逃犯时立了大功，此时非常渴望晋见英明的总督大人，以虔诚之心表达对总督大人的无限仰慕之情。
　　苏菲立即把我这番自己听起来都有些肉麻的话传给了忽里奥，忽里奥以大为佩服的眼光看看我，转身对门卫头目说了。头目似乎有些意外，问了几句，随即笑嘻嘻地向我竖了竖大拇指，便转身进门而去。苏菲告诉我，他去请示卫队长去了。
　　我含笑点头，立即用传音向西施解释刚才的事，叮嘱她们呆会留在原地，不可妄动，待我的长啸声起，立即发难制住周围的卫兵。
　　过了好一会，那名卫兵终于走了出来，用荷兰话边说边打手势让我们过去。
　　苏菲低声笑道：“总督同意了你那肉麻的请求，叫忽里奥带上你押着我们即刻晋见。”
　　我不好意思地笑笑，把自身暗自检查一遍，虽见自己高大的身材穿上合身的军装后毫无破绽，甚至易容后的五官同高鼻子的洋人也无丝毫区别，但为了预防万一，仍把军帽的帽缘拉得低低的，随在苏菲等人的身后进入了围墙。
　　墙内错落有致地挂了许多风灯，把周围的花草树木和路径照得雪亮，远远地，已看清迎面一栋大楼的门前站了一队卫兵，约莫三、四十人，卫兵前面站着两个身穿少校制服的高大洋人。
　　见身前的苏菲脚步忽然有些迟疑，我立即赶前一步，轻问她怎么了。苏菲道：“那前面的两人中，左边一位就是总督的大儿子奥古斯少校，右边一位是卫队长查理慢少校，两人都很阴险狡猾，一会儿你要小心在意，别让他们瞧出破绽。”
　　我点点头，仔细打量两人，见奥古斯一头金发，长相倒有几分英俊，只是眼光里透着一股阴沉的味道，难怪苏菲不喜欢他；卫队长查理慢虽然满头白发，但肤色光鲜，肌肉结实饱满，看不出实际年龄，鹰沟鼻，长型脸，给人一种强悍狠辣的印象。
　　见我们走近，奥古斯朗声笑了起来，接着叽叽咕咕说了几句，满脸得意之色。苏菲从瑶鼻中哼了一声，露出了轻蔑的表情，亦用荷兰话回敬了几句。奥古斯再说几句，苏菲啐了一口，面露气愤之色，奥古斯和查理慢却得意洋洋地笑了起来。
　　我低着头掉在众人的身后，尽量躲开对方的注意力，心中有些恼怒的想：“此时姑且让你们笑个够，待会儿让你们哭都来不及！”
　　眼见奥古斯和查理慢微笑着向忽里奥靠了过来，我心中暗自有些紧张，恰在此时，一名卫兵从门内的大厅中跑了出来，用荷兰语高喊了两句，奥古斯和查理慢立时止步，只略略向忽里奥点点头，便领先走进大门，并挥手让我们跟上。我顿时松了口气，见那队卫兵并没有跟进楼里，更加踏实了几分。
　　很快，我们通过大厅的楼道来到了二楼一座宽敞而又灯火明亮的大屋。奥古斯和查理慢当先走了进去，我们却被守在屋门的四名卫兵挡在了门口，待里面传出了卫队长高呼的声音，才获准放了进去。
　　这间大屋可能是总督升堂议事的地方，面积足有上百个平米，被几根大石柱支撑着，里面的布置颇为豪华，地面铺着厚厚的大红地毯，四周墙体和石柱被装点得金碧辉煌；靠里墙的一面有一张宽大的镶着金边的长方形红木条桌，此时，条桌对面正中背对墙坐着一位身着漂亮将军服饰长相威武的高鼻子洋人，正是总督比里诺无疑。他的左右站立着刚进来的奥古斯和查理慢，两人身旁，各分列着四名卫兵。
　　一行人来到条桌前面的空地上站定，我掉在众人的身后，缓缓调匀真力，准备着随时发动突然袭击。
　　比里诺总督用凌厉的目光扫了苏菲等人一眼，随即，语音温和地同忽里奥少校交谈起来，时儿露出满意的表情，时而又展现愤怒的神态。
　　我不想浪费时间，见众人的注意力全都集中在了交谈中的两人身上，立即运掌如刀把苏菲的捆绳割断，绳子立即散开掉在了地上，此举当然瞒不了总督诸人，只见他们神色大惊，一边喝问一边拔枪，但为时已晚，我射出的乾天指力已快如闪电的到达了他们身上。霎时间，比里诺、奥古斯、查理慢和八名卫兵被定在了原地不能动弹分毫，脸上保留着震惊莫名的表情。忽里奥双腿一软，坐在了地上。
　　说时迟，那时快，苏菲迅速闪到了总督面前，掏出身上藏着的火枪对准了他的脑袋，我则转身对着门口冲入的四名卫兵弹出了八屡指风，把对方全部放倒。
　　扯断莎妮娅等人身上的绳子后，局势已完全被我方控制。我满意地舒口气，对苏菲道：“他们全都被点了穴道，既不能动也不能说话，你暂时看管着他们，我下去接应施姐一行人上来。”
　　苏菲嫣然一笑道：“你真好。这里交给我，你就放心去吧。”
　　我见充满喜悦的她美艳不可方物，心里一荡，赶紧转身出屋。


第110章　眼之魔力
    我见事情进行得如此顺利，临时改变主意，不再发出与西施约定的啸声，决定只身行动，以迅雷不及掩耳之势制服所有卫兵，如此，西施等也就不必经历危险了。
　　从大屋到楼梯间是一段略带弧形的走廊，两名卫兵正把守在楼梯口，幸好刚才的事他们目无所见，所以丝毫未觉，此时见我走近，其中一人举起枪正待喝问，我岂能容他发出声音，忙扬首一笑，趁他们一愣神间，四缕指风射了过去，封住了两人的哑穴和软麻穴。
　　扶住两人即将倒下的身体轻轻放在地上，忽闻三楼的阶梯间传来细碎的脚步声。我赶忙蹲下，目光越过围栏向上望去，隐隐约约看清是一名身材修长、长发披肩的红衣女子正冉冉下楼而来，于是，来不及细想，缓缓站起身来。
　　红衣女子恰好到楼梯的弯道处转过身来，猛然间看见突然现身的我，先是吓了一跳，随即一呆。我也瞬间发起呆来，没想到这女子居然穿着一身粉红色紧身劲装，右手的纤纤玉掌居然握着一把闪闪发光的锋利长剑，长相模样居然十分年轻、百分美丽、千分性感、万般风情！
　　忽然，美艳少女说起话来，叽里呱啦不知说些什么，显然在询问于我。我既不明白，也不能回答，只好耸了耸肩，冲她微微一笑。少女微露诧异，随即好象明白了什么，突然间面色大变，长剑指向我，张嘴欲呼，我大惊之下手指连抬，指风顿时封住了她的数处大穴。少女立足不稳，往下栽倒。我腾身过去迅速把她搂入怀中。
　　轻轻摘下少女手中的长剑，眼见她美艳绝伦的五官和脸蛋以及高高耸立急速起伏的酥胸，我心中一酥，忍不住低头在她性感娇艳的嘴唇上吻了一下，少女丰满动人的娇躯微微一抖，一双碧蓝色的美目瞪得圆圆的，直直地向我看来，神情间充满了惊讶、愤怒和不解。我暗骂自己糊涂，在如此紧要的时刻居然还有心思做这风流勾当！
　　收敛心神冷静下来，这才想到怀中的美艳少女多半便是总督的宝贝女儿，楼上也极有可能是总督一家子的起居室，不禁大为兴奋，嘿嘿，要是去把总督的老婆和小儿子一并俘虏过来，岂非更能稳操胜卷？
　　来到三楼，我立即否定了刚才的想法，因为走道上除了两盏风灯闪烁着幽幽暗暗的光线外，竟然看不见一个人影，而房间的布局也和二楼相似，到处静悄悄的，哪里有半点居家的样子？
　　用询问的目光看向怀中的美人儿，她却双目一闭，对我不理不睬。我不禁哑然失笑，心想对方即使能说话，那叽里咕噜的语言却如天书一般，自己哪能懂得分毫？无奈之下，只好运功凝听，察觉走道中部的一间屋里隐隐透出兵器交碰的声音，大概是隔音效果特佳的缘故，是以随意听来不见动静。
　　确信除此之外再无异状，立即闪身来到那间屋子的门前，凝神再听，里面的情形顿时了然于胸，原来竟有六人正在相互击剑，从那稀微的娇喘声中可以断定，六人均系女子。
　　试试里面并未上闩，我调匀内力，猛然间推开了房门。
　　突如其来的情况使三对正在练习剑术互击的少女不约而同地停下手来，没等她们反应过来，我的指风已如雨点般地射了过去，顿时，低低的娇哼声和长剑坠地声音响成一片。
　　这是一间练功房，四壁挂满了各式各样的刀剑和长矛，地面铺着薄薄一层毡子，六名身穿红色紧身练功服的健美少女在猝不及防下被我制倒，横七竖八躺了一地，美好的丰胸玉腿使原本冷清的练功房充满了诱人的春色。
　　我微感歉然，亦不敢多看，正待放下怀中的少女后只身下楼，突然，一阵惊叫声从二楼的楼梯口传来，随即，满楼响起了密集的跑步声和吆喝声，紧接着，楼外响起了零星的枪声。
　　显然因我一时的疏忽，忘了把刚才制倒的卫兵隐匿起来，致使被对方的人发现，才引起了突然的变故。惊悔之下，我来不及放下怀中的少女，闪电般地掠到楼梯口，刚好看见数名士兵正持枪往上冲来。
　　沉喝一声，出右掌以一成功力向下推出。我并不打算给对方造成重大伤亡致使局面难以收拾，是以没有多运内力。
　　尽管如此，几名首当其冲的士兵仍然难以承受，立足不稳，纷纷栽倒，象皮球似地向下滚去，把随后扑上的同伴一一冲倒，霎时间，滚动声和惊呼声在楼梯间响成一片，但紧接着，枪声齐鸣，一排子弹密集地打在了位于我三尺前楼梯间的墙壁上。
　　我知道二楼的士兵正在胡乱开枪，以图壮胆，所以毫不慌张，看了看墙上的七八个枪眼，竟深不见底，不由倒吸口凉气，心想那怪模怪样的火枪果真厉害，自己若以十成功力布成罡气，不知能否可以抵御？
　　楼里楼外的枪声忽然止歇下来，除了偶尔响起几声荷兰人的喝叫外，四周一片沉寂。
　　我心中暗暗着急，主要为了西施她们，可千万不能有何闪失啊，否则，即便杀光了荷兰人，也是得不偿失！至于苏菲那里，我并不担心，有总督做人质，可保万无一失！
　　“翼弟，”
　　忽然，西施的声音从楼外的空间清晰地传了进来：“你们那里情况怎样？我们已控制了对方的大门和两间门卫室，没有人员伤亡，请放宽心。”
　　我欣喜若狂，立即凝气将声音远远送了出去：“施姐，我很好，已活捉了总督，目前双方正在僵持，很快我就有办法制服对方。请你们采取守势保护好自己，谁也不许擅自进攻！这是命令！”
　　西施答应的声音传了回来。与此同时，我察觉到又有四名士兵沿着楼梯轻轻地往上爬来，不禁冷笑，眼角瞥向怀中的美人儿，见她正用紧张的目光瞪着我，显然也是听见了下面的动静，正为自己人担着心呢。
　　冲她温和地点点头以示安慰，静待前面的两名士兵刚好爬到拐弯处探出了半个身子，我又是一掌柔和的力道推了出去，楼梯间再度响起连串的滚动声与惊呼声。
　　士兵们再也不敢轻举妄动，双方再次僵持下来。我暗暗苦思对策，深觉目前打破僵局的最好办法便是苏菲她们能尽快说服总督命令手下人放弃抵抗，可是……忽然间，我暗呼糟糕！想起刚才在制服那倒霉的总督及其随从时，连他们的哑穴也一并封了，苏菲等人多半不懂解穴，何来与对方谈判？
　　实在没办法，只好硬闯了！我打算孤注一掷，忽然感到怀中少女微微挣扎了一下，赶紧低头看她，见她娇美的容颜委实动人之极，看向我的目光不再有怒意，但却多了几分询问和恳求。
　　我心中不由自主地泛起一丝怜惜，脑海中灵光忽闪，一个大胆而诱人的想法相继产生。
　　随着易容物的逐渐去掉，一张俊美绝伦的真面目缓缓展现在少女的眼前。极度的好奇与震惊之后，少女呆呆地瞪视着面前这个强行抱了自己好久而又突然间变成好看得使人心醉神迷的男人。
　　少女的反应使我大为满意，我温柔地伸出手掌梳理着她那波浪般综红色的披肩长发，见她绝美白皙的脸蛋微微泛起了红晕，赶紧与她四目相对，随即发动了“情人之眼”意念伴随着眼神放射出无比炽烈的挚爱之情。
　　这次我是竭力而为，只许成功，不许失败！果然，少女的娇躯剧颤起来，看向我的目光由惊鄂变为茫然，很快又转为呆滞，接着，泛出了绵绵的情意，温热的胴体渐渐平静下来，眼中的情意之光却愈加浓烈，进而衍变成海一般的深情……
　　成功地点燃了少女心灵深处的爱情火花，喜悦之下，我不敢懈怠，尚须趁热打铁地把她牢牢加以控制！于是，低头在她饱满丰润、性感十足的红唇上展开了缠绵的蜜吻，同时，暗中解开了她的穴道。
　　少女情不自禁地回应着我，既生涩又热烈，我实在搞不清这是否是她的初吻，只感到唇舌舔吮的部位既香甜又润滑，滋味美妙之极！
　　少女的回吻更加热切起来，也使我逐渐陷了进去，心中原有的那几分因使用不太光彩的手段而产生的歉然瞬息间荡然无存！不知不觉间，少女胸前的衣扣已被解开，我的手掌伸了进去，似乎触到了两只碗状的东西，焉能细思？立即掀了开去，抚在了饱满高昂的峰峦上。
　　呵，好大！好圆！一阵酥麻的快感漫遍全身，我沉迷地搓揉起来，浑然忘记了身外的一切……
　　忽然，一声娇柔的呻吟传入耳际，我赫然一惊，意识瞬间清醒过来，赶紧放开少女，心中不禁大骂自己糊涂混蛋！要是刚才敌人恰好攻了上来，自己焉能无损？说不定立即就会变成火枪下的风流亡魂！
　　少女娇羞地整理着衣衫，忽然发现自己能动了而且似乎能说了，欣喜万分地瞟我一眼，随即如黄鹂般地说起话来。
　　我不明其意，连忙使用汉语道：“你是总督的女儿美丝蒂娜小姐吗？”
　　边说边用双手胡乱地打着半生不熟的哑巴手势。
　　少女好奇地看了半天，总算明白过来，喜喜欢欢地点点头，艳美之色难以言表。我暗然一叹，心想乖乖不得了！怎么又是一个天生尤物？害人妖精！不得不赶紧收住绮念，同她展开了小半源于偷学大半源于自创的哑语交流。
　　我大感艰难困苦，美丝蒂娜却兴趣盎然。谢天谢地！当我头大如斗时，她终于明白了自己英明神武的父亲原来早就成了眼前这个突然间自己觉得好亲好爱的陌生男人的俘虏，而这个已占据了自己心灵的男人竟然还带着一大帮本领奇高的手下。于是，美丝蒂娜热情主动请缨，要去好好地教训一番父亲那些简直不识好歹的手下，发誓要叫对方放下武器，主动和解。
　　我当然求之不得，不管她能否听懂，大赞美丽的小甜心很识大体，心中却忍不住一直在想，这“情人之眼”果真是魔力非凡！竟能使如此尊贵美艳的总督千金、荷兰举国上下的第一美女对素不相识的异国男人爱得如此莫名其妙！如此死心塌地！
　　少女喜敦敦地向我献上一吻，随即以优美的嗓音向楼下喊了几句，娇躯一闪，飘然下楼而去。


第111章　谈判较量
　　没过多久，美丝蒂娜回到楼上。我从她喜悦的目光中猜知事情进展顺利，竖了竖大拇指以示赞赏，随即把功力布满全身，与她手牵手地下了楼。
　　数十名士兵在两名军官的带领下静立在二楼过道的两边，手中依然紧握或长或短的火枪，投向我的目光既有惊异、好奇，又有不解和惧意，但更多的，是那种面对凶猛敌人的高度警惕。美丝蒂娜向两名军官颔颔首，毫不避嫌地挽起我的胳臂，穿过士兵们让出的通道，向总督所在的大屋走去。
　　眼见将到，我略微迟疑，想抽回胳臂，美丝蒂娜扭了扭腰身，竟不肯放开，我暗自一叹，只好由着她。
　　苏菲和她的同伴们果然是以总督等人的性命为要挟，与门外的士兵作着无休止的僵持，此时见我现身，可谓惊喜交集。
　　苏菲立即收起短枪，从总督身后闪了过来，奇怪地看看我俩，用汉语道：“你们，这是……”
　　我尴尬地笑笑，自觉事情奇巧，一时难以说清。美丝蒂娜展颜一笑，松开我，对苏菲说起话来。我见对方的两名军官已来到门外，好像有进来的迹象，赶紧对美丝蒂娜打个手势。这次她反应极快，立即过去冲对方喊了几句，便把大门关了起来。
　　“她刚才说些什么？”
　　见苏菲愕然地看着我，我急急忙忙问。
　　“她呀，”
　　苏菲面色一缓，噗哧笑道：“她说她莫名其妙地做了你的俘虏，开始有些怕你，也很生你的气，后来嘛，嘻嘻，又非常非常地喜欢你。”
　　我闻言一呆，甚感有些吃不消，心想这些外国小妞怎么一个比一个大胆而率直？
　　苏菲主动牵住了美丝蒂娜的玉手，又道：“你知道吗？她就是总督的女儿美丝蒂娜，名符其实的荷兰国首屈一指的大美女，没想到第一次与你见面就……”
　　说到这里，赫然止住，改口道：“好了。请公子解开总督的穴道，咱们需要立即同他谈判。”
　　我点点头，心想果然没有猜错，还真是拣到宝了！心情愉悦下，食指连扬，指风到处，总督被封的穴道一一解开。
　　比里诺总督立即满面怒容地喝叫起来，忽然发现已能动了，又赶紧挥舞着手势来增强说话的效果。
　　典型的色厉内荏！我心中嘀咕着，皱眉道：“苏菲，他叫嚷什么？”
　　苏菲显然对我直呼她的大名很是高兴，笑道：“他问你是谁，是魔鬼吗？为何要对他使用令人诅咒的魔法？”
　　我装模作样地一阵冷笑，随即，以嘲弄的口吻道：“真是孤陋寡闻！连堂堂大清帝国三岁孩童都熟悉的神奇点穴术也不知道，还当什么总督？不如早点回家算了！”
　　这家伙不久前曾打败了英国人，自然有些趾高气扬。我对症下药，故意嘲笑他，借此打击他的自信心，力争取得心理上的优势。
　　哪知，这老家伙还真有几分过人之处！苏菲照实翻译后，他非但毫不气馁，反而面带轻蔑的表情，又神气十足地说起话来。
　　苏菲道：“他说，你们东亚人的雕虫小技有什么了不起？比起荷兰人的火枪火炮来，简直不值一提！他说刚才要不是你偷施暗算，根本拿他毫无办法，这种偷袭行为毫无绅士风度，应该感到惭愧。”
　　我针锋相对地冷哼道：“总督阁下，本人是否有绅士风度无须您来评判。阁下成了俘虏，难道就有绅士风度了？笑话！说我偷袭，就更是可笑，那叫兵不厌诈，您懂不懂啊？作为俘虏，你是没有资格讨价还价的。本人与您谈判，是出于对您年长的尊重，同时，也是看在你美丽的女儿名下。”
　　言下之意，你可不要倚老卖老地不识抬举！只是，这句话不忍说出来。
　　这几句话终于击中了他的要害。比里诺总督大为震惊地看着我，随即，低下头喃喃的嘟哝了几句，颓然靠在椅背上发起愣来。
　　美丝蒂娜心疼地看看父亲，又可怜兮兮地望着我，娇艳性感的红唇中飞出了极为温柔的语音。
　　苏菲勉强地笑了笑，翻译道：“美丝蒂娜说，亲爱的，请你继续看在我的名下放过父亲吧，他的心脏有些不好，请你不要再逼他，你的美丝蒂娜求求你了。”
　　美人儿软语相求，我自然难以驳回。哈哈，“亲爱的”“你的美丝蒂娜”说得多新鲜！我喜欢。只是，不知是美丝蒂娜原话里就有的，还是苏菲在翻译时即兴加上的。
　　于是，我再度说话了，态度温和了许多。下面，是通过苏菲精妙流利的翻译，我和比里诺的对话。
　　我道：“怎么了？总督大人，为何不说话了？”
　　比里诺从愣然的状态中清醒过来，神态客气多了：“神奇的中国人，请您说说，您是怎样战胜了忽里奥的炮舰，又怎样使他俯首帖耳听令于您的？”
　　说罢，用凌厉的目光狠狠地盯了正战战兢兢躲在墙边的忽里奥一眼。
　　我并不在乎他将怎样惩罚这个霉星高照的少校，见他已使用了礼貌的尊称，颇为受用，但却没有心思细述下午那场遭遇战，于是叫忽里奥代劳，这样反而更具说服力。
　　忽里奥脸色煞白，这家伙幸好有些贪生怕死，才被我制服得服服帖帖，此时，听我令他述说，哪敢违拗？一五一十把下午的事情说了出来。
　　比里诺耐心听完，叹道：“阁下果然既神奇又聪明，难怪我这位平时也称得上精明强干的少校也远非您的对手！”
　　顿了顿，又振振有辞道：“不过，我仍要提醒阁下，我麾下比忽里奥能干的精兵强将还有很多，所以，阁下不要以为控制了我就万事大吉了，真正的精兵强将是不会任你们随意摆布的！看看门外吧，他们岂会善罢甘休？”
　　我大为不爽，见谈判了半天，对方仍在说着一些强词夺理的面子话，不禁暗骂这些老外真他妈的岂有此理！明明已经首脑被擒，一败涂地，还死要面子！他奶奶的，老子就偏不给你这个面子！（说明一下，当时我有点气糊涂了，完全没有顾忌到这多少有些蛮不讲理的荷兰总督可能即将成为我的便宜老丈人，因此，骂了再说。至于美丝蒂娜起先的求恳，更是忘到了九霄云外。
　　于是，我面带温和的笑容，嘴中却毫不客气地讽刺道：“是吗？您所谓的精兵强将管用吗？别忘了，有您这指挥官在我手里，您那些手下只会是一盘散砂。哼哼，什么精兵强将？在我看来，不过是虾兵虾将，废物一群！”
　　“你……”
　　比里诺又气又恼，已顾不上使用尊称。
　　我颇感畅快，微笑着，得寸进尺地威胁道：“亲爱的总督大人，我也要提醒您，您的价值可是非常巨大的喔，嘿嘿，只要本人愿意，可以把你交给任何人，或许是法国人，或许是葡萄牙人，甚至可能是英国人，哈哈，相信他们都会十分地珍惜您。”
　　比里诺总督不由自主地打了个寒噤，终于无力地依在了豪华宽大的靠背上。


第112章　驿馆识艳
　　气势上占了绝对优势，我不为已甚，不再惊吓对方，索性拉过一张凳子，悠闲地坐了下来，等待对方主动求和。
　　比里诺象泄了气的皮球，蔫了好一会，才强打精神道：“说吧，您有什么要求，只要我能办到，定会尽量的满足您。”
　　我看了看露出热切目光的苏菲，微笑道：“其实，我的要求很简单，对大人来讲，不过是举手之劳而已。”
　　顿了顿，待苏菲喜敦敦地翻译了，才又道：“第一，释放雷顿将军一行人并向将军表示道歉；第二，接受雷顿将军的调停。”
　　雷顿将军是苏菲的父亲。
　　比里诺微一沉吟，同意道：“好，我答应您的要求。不过，您能否告诉我，为何要如此帮助雷顿将军？”
　　我耸耸肩，淡淡道：“我这个人，最喜欢打抱不平，更见不得别人受欺负，仅此而已！”
　　心中却想，你们老外之间的钩心斗角，关我屁事！若非看在几个美妞名下，我才懒得管呢！
　　美丝蒂娜一直紧张地注视着我和她父亲之间的对决，此时见双方终于达成了谅解，父亲也恢复了常态，这才笑逐颜开地放下心来。
　　接下来，事情变得非常顺利。我解开了奥古斯和查理慢诸人的穴道，又与查理慢一道出去安抚了士兵，把望眼欲穿的西施诸女接上了楼来。
　　简单向西施等人交代了几句，又偕苏菲、美丝蒂娜上楼，让练功房的六名少女恢复了自由，她们都是美丝蒂娜的贴身护卫。
　　夜幕下的大街上，一群威武的骑士正在缓缓的奔驰着，清脆的马蹄声不但使寂静的夜空带上了几分神秘的音符，也使零星的行人远远听见便紧张的闪在了一旁。
　　查理慢和数名士兵手持火把在前开道，我和苏菲、美丝蒂娜走在队伍的中间，身后是六名英姿飒爽的女护卫。
　　美丝蒂娜当然是强自跟来的。这位荷兰国的大美女显然正在为情所苦，黏黏糊糊的半步都不愿意离开我，着实把我那些不明真相的老婆们弄得有些莫名其妙，纷纷冲我咬牙切齿地直翻白眼。我不禁暗呼糟糕，想想又觉得好笑，都是那“情人之眼”惹得祸！
　　驿馆位于总督府的东面，穿过数条大街小巷便已到达。只见一丛白色的团块式建筑被青灰色的围墙圈了起来，无论是规模还是气势，都比总督府逊色多了。此时，墙里墙外布满了岗哨，戒备果然十分森严。
　　负责看守大门通道的指挥官见总督的千金和卫队长亲自到来，毕恭毕敬地放我们进去。
　　雷顿将军的两名随从守护在公主和将军下榻的二楼入口，见苏菲领着一群荷兰官兵上来，误以为她被抓了回来，十分震惊地想拦住众人。苏菲立即跟他们交谈了几句，两人顿时满面喜色，惊佩地看了我一眼，赶快带我们去会客厅。
　　路易丝公主和雷顿将军都尚未安寝，大概是担心着苏菲她们的安危，所以还在会客厅中商谈着什么，两人的身旁，还围坐着七八名高鼻子洋人。
　　我们的突然出现，使厅中人大惊失色地站起身来，有几人甚至慌乱地拔出了悬在腰间的长剑。苏菲赶忙跨前一步，示意众人不必惊慌，转身与美丝蒂娜交谈了两句，美丝蒂娜欣然点头，吩咐查理慢带着手下的荷兰兵退了出去。
　　苏菲把我和美丝蒂娜向众人引见后，开始禀报详细经过。我不懂法语，只好耐心站在一边，默默地打量一进门便使我大生惊艳之感的法兰西公主――一个无论走到哪里都能火热吸人目光的绝美尤物！
　　不是吗？身穿一件深蓝色的晚礼裙，裙摆很长，却难掩秀丽挺拔的傲人身材；个头很高，却十分匀称，典型的金发碧眼，丰胸细腰，雪肤红唇！加上清丽典雅的高贵气质，其容颜之美丝毫不亚于苏菲和美丝蒂娜，甚至犹有过之！
　　此时的她，正全神贯注地倾听着苏菲的讲述，秀美的脸蛋和碧波荡漾的眼睛时不时地流露出紧张、惊讶、赞赏、欢欣等极为丰富的表情。
　　忽然，路易丝樱桃般丰润的小嘴微微一抿，嘴角上挑，露出了极其迷人的微笑，随后，长长的睫毛眨了两眨，放射着异彩的美目迅即向我望来，哪知却与我含笑、欣赏而又大胆的目光猛然相撞，立即泛出一丝慌乱，伴随着脸上升起的一缕羞红，急急忙忙躲了开去。
　　我得意地笑笑，猛然感到右肘内侧的肌肉一阵吃痛，原来竟是身旁的美丝蒂娜小娘皮偷偷而又狠狠的掐了我一把，不由一惊，大叹倒霉！
　　用训斥的目光瞪了瞪小娘皮，见她竟是一脸的歉然和委屈，不禁心中一软，轻轻拉起刚才狠狠掐我的玉掌，柔柔地捏着以示安慰。
　　幸好众人都在关注着苏菲声情并茂的演讲，完全没有注意到我和两女之间的小动作。见美丝蒂娜立即陶醉在我给予的抚慰中，我才把目光又转移到苏菲父亲的身上。
　　雷顿将军是一位身材高大，腰板笔直，长相英武的中年人，属于那种一见面就能给人留下深刻印象的精英人物，在与女儿的交谈中，他不断发出爽朗的笑声，表现出率直的性格。
　　终于，苏菲精彩的讲述告一段落。雷顿将军立即大步过来紧紧握住我的手，嘴里的语言我虽然听不懂，但满脸的激动和振奋说明他正在向我致以衷心的谢意和诚挚的敬意。
　　路易丝此时已经没了刚才的羞怯，一双美丽的大眼睛大方而又仔细地打量着我，待雷顿将军说完，忽然以动人的声调和纯正的汉语道：“多谢先生相救，路易丝感激不尽！”
　　我大惊大讶，万万没有想到法兰西最美的公主居然也会说一口流利的汉语，竟然有些结结巴巴地道：“你……法兰西……公主殿下，怎么会说汉语？”
　　路易丝开心地笑了起来，娇声道：“没想到吧？神秘而美丽的中国语言我们法兰西人居然会说，不过，苏菲比我说得更好。”
　　随即，继续用汉语解释道：“我从小就仰慕华夏几千年的文明史，所以一直很努力很喜欢学习汉语，只可惜，一直还没有机会去中国。”
　　我既感意外，更加高兴，悠然道：“公主殿下若有兴趣，我随时欢迎你去中国做客。”
　　“真的吗？”
　　路易丝喜道：“那太好了，这次一定要争取去一去。”
　　我还真没想到她顺杆就上，虽然有些意外，但却更加高兴。本来嘛，若把如此美艳的外国公主带回国内，将是一种怎样的轰动？想想都觉得刺激！
　　收拾停当，大队人马缓缓向总督府进发。刚上路，美丝蒂娜小娘皮突然说自己扭伤了脚踝，生死要和我同乘一骑。苏菲显然有些怀疑，向她投去不太友好的目光。我虽然深知小娘皮的小心思，但却不忍拒绝，因为内心中一直对他抱有歉意，那“情人之眼”的苦果必须承担，何况，这哪里又是苦果了？分明是甜得要命的精美果实！


第113章　携美上路
　　比里诺总督不敢再行捣鬼，见我们回来，立即向雷顿将军和路易丝三女诚恳道歉，并郑重承诺完全接受法国方面提出的和解建议。雷顿将军也知道见好就收，立即与他客气友好地商谈起来。
　　我问苏菲：“你们提了些什么建议？”
　　苏菲自我和美丝蒂娜共乘一骑后，脸色一直很不好看，直到进入总督府下马，这才温和了些，此时见我主动问她，终于露出了甜美的笑容，低声回答道：“是这样的，我国一共提出了四点建议：立即释放英国商船。英国不再向荷兰实施上次战败的报复。法国、荷兰和英国三方缔结友好盟约。荷兰方面允许法、英两国的商人在马来亚诸岛从事贸易经商活动。”
　　我心道，原来法国也想得到好处，所以才愿出面调停，看来，国与国之间绝无真挚的友情，只有利益之争！
　　感慨之余，正想玩笑两句，忽听西施传音道：“翼弟，你过来。”
　　我们就坐的位置是美丝蒂娜请示总督后，带着她的六名护卫安排的，我夹在美丝蒂娜与苏菲之间，与路易丝、莎妮娅、总督、雷顿以及数名荷兰军官依次围着豪华的大条桌而坐，西施诸女由于精妙的易容无人识破，被误认为是我的随从和手下，座位自然远离条桌。我本想同她们坐在一起，却被总督再三邀请，美丝蒂娜更是把我硬拽了过去。现在倒好，老婆们不愿了。
　　大老婆有令，我敢不动吗？赶紧站起身来，忽觉美丝蒂娜轻轻拉了拉我的衣角，我心中冒出一丝烦躁，拉什么拉？咳，都是你这小娘皮父女俩，害得我够戗！
　　匆匆移到靠墙而坐、面色不愉的诸女身边，秦梦瑶拿了张凳子让我坐在她和西施之间，随即轻哼道：“有了新人忘了旧人，哼，乐昏头了！”
　　我暗呼冤枉，又不好大声分辩，只得压低声音，委委屈屈地把自己情急之下不得不向美丝蒂娜施展“情人之眼”的经过简述了一遍。
　　秦梦瑶面色稍缓，嘘口气道：“原来如此！倒有些情有可原。”
　　依她而坐的明月公主却俏眼一瞪：“话虽如此，她那么漂亮，你敢说对她不是情不自禁？哼！还有那个法兰西公主，我看也是个小妖精，总是对你眉来眼去的。”
　　哪有此事？我心想，不禁大感气闷，支支吾吾地说不出话来。
　　西施笑道：“明月妹子逗你玩呢。好啦，你快过去吧，几位洋妹妹好象等得不耐了。”
　　我更感踌躇，去也不是，不去也不是。
　　西施又道：“放心吧，待会儿我会向妹子们解释的。”
　　有些气闷地回到桌边，两个唠唠叨叨的老家伙终于谈完，随即告诉我，他们已商量好了和约的所有细节，只等三国的君主旨意认可，就立即着手签署，希望签署和约时我这个来自大清帝国的神奇使者作个见证。我心中正没好气，他奶奶的！我几时又成使者了？为了你们的什么狗屁和约，差点搞得老子夫妻不和，要我作见证，没门儿！
　　我以有要事去印度为由，断然拒绝。两个老家伙却不死心，反复恳求，说了一大堆肉麻的话。我暗暗好笑，深感老外的马屁功夫倒一点不比中国人差！
　　所谓伸手不打笑面人，到后来，我终于有些挂不住了，心想吓唬吓唬他们也好，于是道：“这样吧，我留个记号见证今天这个特殊的日子，也是一样。”
　　不等苏菲翻译完，我已来到支撑大厅的一根镀金的大石柱旁，面对洋人们懵然不解的目光，微微一笑，伸出灌满真力的右掌，五指舒张，缓缓插向石柱，立见金粉脱落，石屑纷飞，手指很快没入石柱之中。
　　在洋人此起彼伏的惊叫声中，我不断催加内力，使手掌不断深入，很快，功力提聚到九成，只听“噗”的一声，指头已洞穿了整根石柱，半只胳臂也陷入其中。
　　惊恐欲绝？骇然痴呆？均不足以形容洋人们怪异的表情，幸好几个洋妞虽然激动万分，尚能勉强地保持住淑女风范。
　　当我若无其事的抽回手掌时，从洋人们普遍热切而又敬畏的目光几乎可以断定，此时的我，在他们的心目中已不是人，而是神！
　　当晚，我和娇妻们随雷顿将军一行人回驿馆暂住。驿馆内外的荷兰兵已经全部撤走，恢复了往日的平静。
　　到达驿馆时尽管已是深夜，但娇妻们却按耐不住，纷纷恢复了女装。不愿被洋妞们比了下去，这点小女人的心思我当然明白，所以并不阻挡她们。雷顿将军和路易丝等见如此众多的“男人们”突然间全都变成了如花似玉的大美女，比看见我演示神技时更加惊讶，但是，当得知这些大美女都是我的妻子时，反倒不惊讶了，大概是神经已经麻木的缘故。
　　第二天上午，我归还了荷兰人的炮舰和士兵，吩咐陆管带抓紧时间补充燃料和给养。中午，总督府举行午宴为我们饯行，英国皇家商船的船长威尔逊勋爵也应邀参加，他兴奋地表示要以最快的速度把我帮助商船获释的好消息禀告他们的女王。
　　宴会的气氛很融洽。席间，林美玉悄悄告诉我说，路易丝公主、苏菲、莎妮娅以及美丝蒂娜已经征得了总督和雷顿将军的同意，要随我们去印度游玩，并说西施已代表姐妹们答应下来了。这可大出我的意料，心想，雷顿将军怎会同意？多半是被路易丝用公主的威严给逼的；至于美丝蒂娜，肯定是要死要活的把总督老爹搞了个头大如斗，使当爹的觉得满足她总比让她寻死好。
　　想到此，我赶紧把西施和神姑一起拉到旁边问她们是怎么回事，因为从昨晚她们的态度看，好象对几个洋美人都挺排斥，咋会仅仅一个上午的功夫，不但排斥风消云散，而且还答应了人家随船而行？这不是以极大的诱惑使我去面临最严峻的考验吗？
　　哪知，神姑的回答几乎让我气晕：“谁说我们排斥她们？好象我们都是些小心眼儿似的，哼。你不是老吹捧自己的定力很强吗？我们到底要看看那是真话，还是鬼话。”
　　西施说话更绝，她盈盈笑道：“神姑啊，就别让咱们的夫君受窘了。嗯，我见几个洋丫头长相又好，心眼儿也不错，所以有心想把她们收作妹子。”
　　说至此，不待我回答，拉着神姑回到了餐桌。
　　我一呆，哪会不明白她那言下之意：我把她们收作妹子，能否经得住诱惑，就看夫君的了。唉！这不是明摆着要给我好看吗？
　　午后，大船在送行的音乐声中缓缓离港。路易丝等四位洋妞打扮得花枝招展，混在诸女丛中向岸边送行的雷顿将军和总督诸人频频挥手告别。我原本站在众女的身后，想想也不能失礼，于是挤到了她们的前面，此举顿使送行的洋人们大跌眼镜，看向我的眼神不知是羡慕还是忌妒，总之是复杂之极。
　　按行程推算，我们到印度至少还有一半的路程，尚有二十余天的海上生活供我们体验。
　　由于路易丝四女都有独寝的习惯，所以一上船，老婆们便腾出了四间较小的卧室供四女分住，自己姐妹间哪怕挤一点也不能委屈客人。此举使四女深受感动，感激之情很快就化为对西施诸女的衷心爱戴和尊敬，作为回报，西施诸女对四女也真心交往起来。不知不觉间，众女的相处开始融洽，进而亲热甚至亲密，即便原有那么一点误会和猜疑，也全都风消云散。我大出意外之余当然大喜，同时也大肆感叹，女人心真是海底针啊！嘿嘿，难以捉摸。
　　林美玉成了船上最忙也是最受欢迎的人。马来半岛的经历使我和诸女充分意识到语言在交流中的重要性，因而更加专心地学习印度语；几个洋妞对印度语虽然多少了解一些，却远不如美玉精通，所以也跟着一块学。当然，我们除了学说印度话外，偶尔兴之所至，也各取所需，学学英语、法语、荷兰语或者汉语什么的，日子过得很快很惬意。
　　开始两天，我牢记着那天神姑的话和西施的言下之意，注意与四位洋妞保持着适当的距离，后来，经不住四女的软磨硬缠，在征得西施诸女的首肯后，开始指导四女习练《中庸之道》内功心法，如此一来，接触便多了，甚至免不了一些必要的肌肤之亲，自然也招来了不少以神姑为首的对我的定力持怀疑态度的大约有三分之二的老婆们的白眼和戏谑。


第114章　公主之秘
　　转眼半个多月过去了，按行程推算，距印度只剩下大约两三天的海程。众人辛苦多日，眼看即将到达目的地，情绪都很振奋。
　　十几日下来，诸女与四个洋妞之间愈发融洽，西施更是说到做到，不但把她们收作义妹，而且将自己最得意的“越女心法”也传了她们。
　　对于四位洋妞来说，学习内功心法还真是难为她们了。据苏菲介绍，西洋武学里通常只讲究“炼身”而无“炼气”之说，有点相似于中国的外家功夫，即所谓的硬气功，因此，内功云云对她们来说完全是一片新天地。苏菲和路易丝懂汉语，理解起来还容易些，美丝蒂娜和莎妮娅就难了，必须借助于美玉、苏菲或路易丝的再三翻译才稍有所悟，如此一来，便苦透我了，有时真恨不得启用自创的传功之法替她们打通经脉以收速成之效，但那样的话，就必须先“吃掉”她们。这样做其实并不难，以目前我对她们的了解，只需进一步采取主动，定能手到擒来，可是，一想到对娇妻们曾经夸过的海口，就只好望而却步了，弄得白凤和明月两个小妮子时常偷偷笑话我有那个色心，没那个色胆。
　　这天傍晚，我吩咐陆管带停船一会，偷偷溜到船尾习练新近领悟的“凌空虚浮”轻功身法。这是我从西施、梦瑶、明月三个纯阴之女与我每次“合籍双修”必然产生的凌空飘浮奇妙现象中有所感悟而触发灵感详加推敲出来的，即以“中庸之道”的奇妙心法将内力逼出体外形成一团聚而不散的庞大气劲，然后使“内息提引”之法将身体重量尽量减轻，最后用意念锁定并指挥气团托体凌空，虚浮不坠。其成功的关键一是要有极其深厚的内力做基础，二是要有无比强势的意念为支撑，三是两者的奇妙结合与把握。
　　所幸，我成功了！正当我轻盈虚浮于丈余高的空中而暗自心喜时，西施的身形伴随着她优美的声音出现在船尾：“我道这两天时不时地老停船，原来是你这家伙捣的鬼！咦，这是什么轻功？好神妙喔！”
　　我初创乍练，尚不能在空中吐气开声，忙凝气降下，收功笑道：“这是我刚发明的‘凌空虚浮’，目前虚浮的时间还不能太长久，所以暂时没好意思告诉你们。”
　　“嗯，真好。”
　　西施若有所思道：“若以此法为基础，进而凌空飞翔便不难了。”
　　我心念一动，脑海中闪现出“御气飞行”的奇妙景象，呆呆地陷入沉思。
　　西施笑盈盈看我一会，柔声地唤醒我道：“夫君，那御气飞行的法门以后再慢慢想吧。”
　　随即，凑到我跟前，嫣然微笑道“姐姐先告诉你一个天大的好消息。”
　　我情不自禁揽住她道：“好施儿，你笑起来迷死人了！快说，有什么好消息？”
　　西施娇媚地倒入我怀里，美滋滋地享受了片刻的温馨，这才压低声音道：“刚才我到浴室，无意中撞见路易丝公主正在洗澡。你猜，我发现了什么好玩的？”
　　我嘿的一笑，凑嘴在她耳边道：“这有何难？无非是发现了法国公主美妙绝伦的身段和丰满高耸的酥胸和你们各有千秋呗。”
　　西施俏脸微红，轻啐道：“你这个色魔！想到哪里去了？”
　　我奇道：“那你发现什么稀奇古怪了？”
　　西施喜道：“告诉你吧，我忽然发现路易丝的肚脐周围正好也有七颗呈环状分布的小红痔。”
　　“什么？”
　　我浑身巨震：“你说她也是纯阴之女？”
　　“不错。”
　　西施道：“我敢断定她是百分之百的纯阴女子。同时，我还想明白了玄女姐姐那签中之语的意思。”
　　说着，小声吟诵起来；“古今中外缘天定，顺其自然可通神；百美千娇助修真，十星捧月大功成。那意思是说，你和古今中外的美女都有姻缘，这是上天注定的，必须顺其自然才能达到通神的境界；你一生注定有许许多多美艳绝伦的女子助你共同修炼绝世神功，但最终助你大功告成的却主要有十女，那‘十星’指的一定是十个纯阴体质的处女。”
　　听她解释得头头是道，我虽然欢喜，但仍有疑虑，沉吟道：“一个纯阴女子已是千载难逢，哪会有十个之多？”
　　西施轻叹道：“这恐怕只能从你的福分上去理解了。目前不是已经出现四个了吗？天地造化，无奇不有，只要命中注定，再奇妙的事情也会一一出现。”
　　顿了顿，又道：“说真的，姐姐虽然大度，但见你对几个洋妹妹就象对我们一样温柔体贴，心中多少还是有些吃味的，现在姐姐完全想通了，她们既然是命中注定的，迟早都会是你的人。”
　　“不会吧？难道她们都和我们有缘？”
　　我虽也相信命运，但凡事都以命运做解释，恐怕也不尽合理。
　　“这是肯定的！”
　　西施却坚信不移：“要不，那场风雨不会刚好把苏菲和莎妮娅送了来，也就不会有后来发生的一切。”
　　听她说得如此决然和肯定，我心生感动，情不自禁在她白玉似的脸颊上轻轻一吻，笑道：“你说得对，看来，我必须接受命运的安排了。”
　　西施在我额角上轻戳了一指，吐气如兰道：“你们男人呀，就喜欢装模作样！明明千方百计把别人哄骗得神魂颠倒，却反要装成被逼无奈。依我看呀，路易丝她们即使不是命中注定，也同样逃不出你的魔掌心！”
　　我老脸一红道：“别说得那么难听好不好？人家路易丝可是法兰西高贵的公主，哪能轻易就范啊？”
　　“人家明月妹子不也是高贵的公主吗？还不是轻易就范了？咱们大清帝国的公主可不比法兰西公主差喔。”
　　西施说着，咯咯地娇笑起来。
　　真是说曹操，曹操就到。一阵脚步声响后，路易丝的声音从旁边传了过来：“西施姐笑什么呀，是和翼哥哥在一起吗？”
　　我和西施赶快分开看去，只见沐浴后的路易丝穿着轻松写意的绸制法兰西睡袍，外罩一件天蓝色的绒质披肩出现在我们眼前，那模样竟比水出芙蓉还美三分。
　　西施微笑道：“妹子，刚才姐姐多有冒犯，真不好意思。”
　　路易丝忙道：“姐姐说那里话。妹子正想荣幸地邀姐姐共浴，姐姐却退了出去。”
　　西施道：“能与妹子共浴，也是姐姐的荣幸啊。好了，你们俩聊一会儿吧，我洗澡去了。”
　　我道：“你顺便叫陆管带开船吧。”
　　西施答应着，如轻风般飘走。
　　短暂沉默后，我放低声音道：“公主，这两天你的内力修炼有进展吗？”
　　眼睛不自觉地瞟在了她异常高耸的胸脯上，心儿一荡，赶紧把目光移开。
　　路易丝白了我一眼，不悦道：“人家不是说过以后不许叫我公主吗？我都一直叫你翼哥哥了，你就不能改过口来吗？”
　　我陪笑道：“对不起，路易丝妹妹，愚兄刚才又忘了。”
　　路易丝认真道：“偶尔忘了不打紧，只是不能老忘。”
　　我赶紧答应着。路易丝这才开心道：“翼哥哥，你那内功心法太神妙，我很多地方搞不懂，运起气来很不顺当。听美玉妹子说，你有一种方法可以使人在一夜之间贯通全身经脉，进而脱胎换骨成为武学好手，是真的吗？”
　　我一呆之后，坦言道：“不错，是有那么一条捷径。不过，这种方法只能对我最亲的人施展。”
　　路易丝道：“为什么？难道你不愿把我当作最亲的人吗？”
　　她毕竟是外国人，还不能完全领悟汉语言在一些特定场合下的微妙含义。
　　我解释道：“我刚才所谓最亲的人，不是父母兄妹，也不是亲朋好友，而是特指能和自己共度一生的人。”
　　“共度一生的人？”
　　“不错。”
　　“我明白了。”
　　路易丝轻声低语道，深深看我一眼，垂下头久久不语。
　　忽然，一阵海风吹来，路易丝打了个寒颤，我赶紧脱下外衣给她披上，柔声道：“咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　路易丝轻声答应，却并不移步，娇躯反而偎进了我怀里。
　　美女入怀，怎能拒绝？我压根就不想拒绝！何况，西施刚才的一番话已促使我完全抛开了顾虑。我几乎是出于本能的把她搂了个结实，用鼻尖深深地嗅着那瀑布般金色秀发里透出的淡淡幽香。
　　路易丝螓首微仰，一双碧蓝色的美目透出月光般的温柔，两片娇艳的红唇微微开启：“我愿意做你最亲近的人，因为，我爱你！”
　　简单而又深情的表白令直我怦然心动，可是很遗憾，当我正要送上定情之吻时，忽听左舷方向再次传来细微的脚步声，于是赶紧亲亲她的耳根，道：“今晚晚些时候我去你房间，好不好？现在我得放开你，因为有人过来了。”
　　说罢，松开手，退后一步。
　　路易丝有些慌乱地摇摇头，随即又点点头，飞快地看我一眼，俏脸儿红红的扭向一边。


第115章　旖旎夜晚（一）
　　来人是苏菲，一看见我，美丽的脸上立即绽出了笑容：“翼弟，我到处找你，原来竟躲在这里，咦，公主也在。”
　　我忙道：“苏菲姐，你来得正好，咱们一块聊聊天。”
　　苏菲道：“聊天吗？太好啦！你们刚才聊些什么呢？”
　　说罢，含笑盈盈地瞅着路易丝。
　　路易丝尚披着我的外套，见苏菲如此看她，刚恢复平静的表情顿时有些慌乱，支支吾吾道：“我们刚才……正在说一些……武……武功上的事。”
　　“是吗？”
　　苏菲跟她挺要好，虽有怀疑，却不愿打趣她使她难堪，转而对我道：“说起武功，我正好有个问题想请教翼弟，那任脉和督脉是怎样贯通的？”
　　我道：“有两种方法，一是自身内力已十分强大，可以意念导气顺势贯通，这就叫‘水到渠成’；二是靠绝世高手用内力输入强行贯通，这种方法取决于施功者对过程的掌控能力和受功者的和谐配合，具有一定的危险性。你目前刚习内功，功力远远不足，绝对不可轻举妄动独自冲关，那样很容易走火入魔的。”
　　“好险！”
　　苏菲伸伸舌头，显然偷偷试过了，见我并没责备她，松了口气，随即，眼珠一转道：“你武功那么高，能不能助姐姐打通这两处经脉？”
　　我心道，妙阿，又来一个主动上门的。既如此，我还等什么？干脆把她们都收了吧，免得夜长梦多！
　　于是，我高高兴兴道：“只要姐姐愿意，小弟乐意效劳。”
　　“你真好。”
　　苏菲娇俏的眉眼满是喜悦，突然间踮起脚尖在我脸上亲了一口，马上又意识到自己太冲动，不好意思地笑笑道：“对不起，让公主见笑了。”
　　路易丝倒很风趣，笑着道：“没关系，我没看见。”
　　一句话使大家开心笑了起来。
　　按计划，晚上就寝由西施、梦瑶、兰花、百合、杨灵和陈舒玉六女相陪。与娇妻们欢爱，我是乐此不疲！一方面固然迷醉于她们象诗一般越来越成熟完美的少妇风情，另一方面更加得益于“合籍双修”的盖世奇技，不但能使灵肉在极度欢愉中得到充分的满足，而且能把彼此交融的精元加以炼化和改造，使双方的精、气、神得以丰富和提升。
　　常言道妻不如妾，妾不如偷，此话若指心情而言，还真有几分道理。不是吗？想想待会儿就要去偷偷摘取路易丝这朵法兰西最美的鲜花，我便感到异样的新鲜和刺激，伴随着一丝莫名的紧张，这种心情的确美妙！可是，当我置身于西施六女无比香艳的柔唇丰胸玉腿肥臀之中时，这种美妙的刺激立即被更加美妙的兴奋所取代，专心致志地与她们抵死缠绵，把“渔水之欢”、“变阳之法”、“合藉双修”诸般奇技秘法发挥得淋漓尽致。一个时辰后，娇妻们终于在极度欢愉的袅袅余韵中寻梦去矣。
　　把炼化得来的宝贵精气（我和六女各得一半）与本身的内力真元充分融合后，我神清气爽的下了床，着好衣衫，又一一替六女掖好被角，摸了摸内衣兜里保存仙芝丹的瓷瓶，这才轻脚轻手地溜出了房间。
　　我和诸女所住的船舱一直被列为大船的禁地，若是没有重大事项或蒙我们招呼，连丫鬟也不能随意来去，这恰好为我今晚的偷情行动带来了便利。
　　轻快地飘到路易丝独寝的房间门前，拭了拭，里面没有上闩，大喜之下，赶紧推开一条缝，轻轻在门框上敲了敲。
　　“请，请进。”
　　随着一缕灯光的透出，路易丝紧张而又期盼的声音低低地传了出来。
　　推门而入，我不禁一呆，只见朦胧的灯光下竟并肩站立着两位绝色大美女，均穿着下摆很长的晚礼裙，虽然色彩和式样不同，但各自配上她们独有的气韵，都显得那么得体，那么艳丽高贵而又性感迷人！
　　借插好房门的机会压抑住激荡的心情，耳边响起苏菲娇柔的声音：“翼弟，对不起，事先没征得你的同意。路易丝邀请我一起接受你的传功，如果不方便，我就先回去。”
　　“别。”
　　我快步来到苏菲面前：“你能来，我很高兴。本来就打算今晚向你一并传功的，这下好了，省得多跑一个房间。”
　　路易丝也道：“苏菲姐，你别走。”
　　苏菲嫣然道：“好，姐姐不走了。只是，翼弟连续向两人传功，受得了吗？”
　　受得了，当然受得了呵！如此香艳的美事哪会受不了？我心中暗笑，暂不点破，分别握住了二女的纤纤玉掌：“来，咱们坐下。我有话要问问苏菲姐。”
　　语毕，不由分说，一手一个，把二女拉到床边上坐了下来，顺手搂住了她们细软的腰肢。
　　两女大概还不习惯当面与同一个男人如此亲热，均羞红着俏脸微微挣扎了一下。我心中大乐，也不勉强，松开了她们。
　　苏菲稍微往旁挪了挪，低声道：“翼弟，你有什么话？问吧。”
　　我笑道：“咱们所住的船舱都经过很好的隔音装饰，不必担心外面会听见。”
　　顿了顿，见二女自然了些，才直截了当的问道：“姐姐喜欢小弟愿意做小弟的妻子吗？”
　　苏菲垂下螓首，羞羞涩涩道：“姐姐……刚才听路易丝说过了，没离开，就是愿意了。”
　　说至此，抬眼看看路易丝，饱含深情的目光凝注在我脸上，一字一句道：“翼弟，从你救我上船又不畏凶险迎击荷兰炮舰的那一刻起，我就深深的无可救药的爱上了你，即使你不爱我，我也要一生一世跟定你，就象飞蛾扑火，致死方休！”
　　我惊呆了。能不呆吗？如此动人如此痴情的话语如果出自于中国美女之口，我虽然会感到激动和荣幸但未必感到震撼，但此话却是由一个西方美女用纯正的汉语表白出来，怎能不令我因震撼而发呆？
　　路易丝也是深受感动，轻声叹道：“苏菲，你说得真好！我，我也一样啊。”
　　说着，一双美目也是痴痴情情的向我望了过来。
　　最难消受美人恩啊，想不到这异国少女痴情起来亦不在中国的女孩子之下！我深深的感动了，再度把她们拥入怀中，动情道：“我知道你们的心，因为我也同样爱你们；今生有你们相伴，是我的福气。”
　　这次她们没再挣扎，而是柔顺地依紧我，让我尽情地感受着软绵温香的胴体。
　　我知道恋爱中的女人尤其是青春少女再多再长的情话都会乐听不疲的，现在夜已深，必须赶紧打住，于是笑道：“咱们的情话将来有的是机会慢慢说。现在，就让老公服侍老婆上床吧。”
　　“上床？”
　　两女娇躯一震，立即挣脱我的怀抱坐直了身子，不约而同道。
　　“是呀，不做夫妻，怎么传功呀？”
　　望着两女奇怪不解的表情，我不得不又把传功的主要程序简单地交代了几句。
　　两女多半从未听说过这种夫妻间的事，表情羞涩之极。她们越是羞涩，就越是说明尚未经历过情爱之事，我当然就越是高兴。呵呵，好一对冰晶玉洁的纯情女孩！
　　见我说完后就一直含笑不语的看着她们，路易丝终于红着脸微微启开了朱唇：“原来……是这样。怪不得你说这种功夫只能对最亲的人施展。可是，我们三个……那，那多不好……不好意思。”
　　苏菲立即站起身来，羞赧道：“我还是……先过去吧，等翼弟……一会儿……过去。”
　　我岂能容她就此溜掉，拽着她的手臂用力一拉，苏菲立足不稳，娇呼着跌入我的怀中，尚未反应过来，丰润的红唇已被我狠狠的吻住了。
　　一阵晕眩的感觉使苏菲顿时软了下来，浑身再也提不起一丁点儿力气，她只感到自己的灵魂儿随着心爱的男人对香甜玉舌的大肆吸吮被整个地勾了过去，又偏偏觉得这种灵魂儿出窍的感觉真的好温馨，好温馨……
　　路易丝痴痴地看着心爱的男人对自己要好的女友近乎疯狂的拥吻，心中猛然泛出几丝酸楚，随即又是一阵火热，娇躯不受控制地偎向男人，从侧面抱住了他。
　　我尽情地发挥着娴熟的吻技，感到苏菲的回应虽然笨拙却充满热情，其软绵的娇躯更是火热得快要溶化似的，正自大感得意，另一具娇躯忽又贴了过来，知道那是路易丝的，心中一喜，腾出一只胳膊，把她搂进怀中……
　　朦胧温柔的灯光下，一男二女在拥吻着，痴缠着，三人身上的衣物也越来越少……
　　“这是什么？”
　　当我的目光透过路易丝和苏菲微微敞开的内衣中搜寻她们无限美好的胸前风光时，一件陌生的饰物使我好奇地叫出声来。


第116章　旖旎夜晚（二）
　　路易丝娇媚地看我一眼，羞涩地解释道：“这是我们女人用来保护胸脯的东西，有……有什么好奇怪的嘛！”
　　苏菲也红着脸补充道：“它的作用和姐妹们使用的肚兜一样，只是样式和名称不同，曾经有人把它翻译成汉语，叫做‘胸罩’。”
　　胸罩？这倒是个新名词儿！得好好瞧瞧。于是，我好奇地掀开两女的内衣仔细审视，只见两人洁白如玉的胸脯上都有两只精美的不知用什么布料作成的大碗恰如其分地扣在了高高耸立的峰峦上，大碗上部露出一片圆圆隆起如凝脂般白嫩的乳肉，中间挤出一道动人心魄的沟壑，大碗的上端和侧面被带子连着，分别延伸到后背和肩上。
　　真美呀，我心道。这玩意儿好象曾在美丝蒂娜身上感受过，只是当时时间紧迫，没来得及欣赏，现在仔细看来，的确很美，呵呵，得向老婆们推荐推荐，让她们以后都改用这玩意儿。
　　殊不知由于这偶发的奇想，这个叫“胸罩”的玩意儿及其简易的制作方法居然由我那些天仙般的老婆们身上起，逐渐传到了中原的贵妇群中，并悄悄地流行开来，以后更是延伸到了寻常百姓家，这是我始料未及的。
　　两女见我呆呆出神，忍不住笑出声来，路易丝轻轻挺了挺高昂的酥胸，柔媚道：“看了这么久，还没看够啊？”
　　我见两女经过刚才的一番缠绵后已经自然从容多了，不禁心花怒放，涎着脸道：“不够，不够，一辈子都看不够！嘿嘿，这胸罩一去，里面的春光更要迷死老公了。”
　　两女娇嗔不依，可是到了这个时候，也只能任我摆布了。
　　很快，在路易丝温暖的绣床上，两具迷死人的胴体已赤裸裸地横呈眼前，不愧是法兰西最美的两枝花，那惊人的美态与西施、梦瑶相比虽稍有不及，但与牡丹、倩华诸女相较却毫不逊色。
　　路易丝修长的身材发育得十分完美，两只沉甸甸的嫩乳硕大、浑圆，如两座小山似的巍然耸立，一圈粉红色的乳晕，紧紧护住娇艳精巧有如红宝石的小小突起，足以使人血流加速心跳加快！臀部丰润肥美，一双玉腿不但又长又直，而且饱满丰润，简直美不胜收！平滑小腹的肚脐周围，七颗灿如朱砂的小痔呈均匀的环状分布，展示着纯阴之女的独特象征。
　　苏菲微闭着一双美目，雪白的胴体因兴奋微微泛出玫瑰般的嫣红，精美的五官和标准的鹅蛋型玉面因布满羞意呈现出惊人的诱惑。她的身材比路易丝稍矮，却更加玲珑凹凸，隐隐透出温玉般的光泽，胸前的一对乳房虽没有路易丝那样异常的硕大，却饱满丰挺呈标准的半球形，使人油然喷发要尽情抚揉的强烈欲望。
　　“真美啊！”
　　我由衷地赞叹一声，开始用行动来释放内心中被封堵得快要窒息的狂猛激情……
　　少女的乳房往往是身体最敏感的部位之一，乳房丰满的少女更是如此！所以，当我手口并用在二女巍然的硕大上尽情抒发火热的爱欲时，这对初浴爱河的娇娇处女很快陷入了春情难耐的迷茫颤扭中，喷着香甜热气的红唇和瑶鼻开始迸发出模糊不清的撩人音符，使满床缭绕的春情艳色陡然加浓……
　　在极尽缠绵的体外挑弄与撩拨之后，我集中精力对年龄稍大的苏菲发动了实质性的进攻，在她痴情迷乱的眼神和快乐痛苦的娇吟声中深深进入了她的体内，霎时间，两人的生命之源紧紧地嵌合在一起。
　　我不知道这种灵肉的交融是否算得上东西方不同人种、不同情感甚至不同文化的最完美的交融，也不想知道！但此时此刻的我，却产生了一种奇异的感受，在身心间充溢着剧烈快感的同时，还充溢着极为自豪的征服感，一种对异族完美女人的征服感！这种感觉甚至比第一次得到西施这个天下第一美女时还要强烈！
　　苏菲虽然是初次承欢，但体质极好的她很快就适应了破处的痛楚所带来的种种不适，转而变得主动甚至有些狂野起来，这也使我因一贯的怜香惜玉而不无压抑的激情得到了充分的释放，开始了率性而为的全方位征伐，至于天亮后这个法兰西迷死人的小妖精是否能起得了床，已无暇顾忌了。
　　我俩近乎疯狂的给予与索取也极大地感染了路易丝。原本陶醉在我的亲吻和抚揉所给予的陌生快感中的她突然间被苏菲低沉的痛哼声惊醒，便瞪大眼睛看见了男人进入女人那瞬间极为惊人的一幕，于是芳心一颤，不禁怕怕，暗想这沉重的进入降临己身时自己娇嫩的肉体是否承受得了？但随即又被眼前的香艳春宫刺激得心尖儿一热，一股温温湿湿的感觉酥酥地弥漫在隐秘的私处。
　　啊，怎么会……会这样？当苏菲秀美的眉头逐渐舒展开来，欢吟着忘我地投入到男人的征伐中时，路易丝感到心尖儿的那团燥热也在逐渐地泛滥开来，没多久竟如洪水般漫遍全身，脑海中仅存的一点理智和矜持也被冲刷得一干二净！她不得不勉强地闭上美目，可是，那欢情十足的靡靡之音却又更加清晰地钻入耳际，犹如烈性的春药不断搅动着早已激动不安的心灵。呵，真美！真的很美吗？她再度在心底中发出了无声的叹息，美目不由自主地睁了开来，却看见了更加令她面红耳赤的一幕……
　　为了使苏菲的第一次得到完美的享受，我专心致志地用威武的雄风极富技巧地撞击着她的娇柔，完全暂时的忽略了路易丝那种身临其境饱经“折磨”的心态和感受，直到小妮子一声难耐的娇啼传入耳际，这才蓦然一惊向她看去，却见她赤裸的娇躯已经扑了上来，一双火热硕大的峰峦紧紧贴在了我上下起伏的背部……
　　背部大面积软绵弹顶的感觉与交合中的激越快感形成的双重夹击，使我快乐舒服得呻吟起来，同时恋恋不舍的舍弃了苏菲胸前早已被“关照”得紫胀不堪高昂玉乳，反臂圈住了路易丝微微翘起的丰满肥臀，掌指陷入嫩滑多脂的肉垫中慢捻轻揉，借以传递对她的歉意、安慰与温情。
　　路易丝的“自投罗网”无异于强烈的催化剂，使苏菲和我很快攀上了情欲宣泄的高峰，与此同时，路易丝本人也更加受到致命的诱惑，迷迷糊糊地临近了“崩溃”的边缘，幸好我始终保持着一丝清明，及时封住了她的晕睡穴。
　　把“安静”下来的路易丝放倒身边盖好薄被，我发动了最后的冲刺，与喜极而泣的苏菲共同步入了完美的极乐之中……
　　完成了炼化、喂丹和传功等诸般程序后，我轻松快意地舒了口气，便又轻轻揭开路易丝身上的锦被。当一眼触及到她那无限美好的赤裸胴体仍然保持着淡淡一层因兴奋泛起的嫣红时，我不禁又是怜惜又是感叹。哎，这可爱的小妮子，怪不得明月那疯丫头总说你是小妖精，果然敏感得可以，光看着听着就差点步入了小高潮，要知道那纯阴处女的元阴有多么的宝贵啊，若是因此而流失了，你我的本可就亏大了！呵呵，改天吧，改天让你疯过够！
　　睡穴得以解开的路易丝痴痴的和我拥吻在一起，美目中象要滴出水来。我知道刚才的活春宫已充分点燃了她的情火，也就不再逗弄她，一边搓揉她胸前的硕大，一边进入她的体内……
　　接下来的一切只有两个字：疯狂。除了疯狂，还是疯狂！
　　不知是刚才激荡的情感憋得太久，还是由于外国的纯阴女子体质特殊，路易丝爆发出来的精力和热情竟大大出乎我的意料；当然，她越是这样，我就越是感到兴奋和刺激！于是，雄威和雌威纠缠不休，其火热对局的结果便只有一个：恨不得在彼此之中溶化掉！
　　当一切归于平静时，不知夜已有多深。我拥着熟睡中的两女再度享受了片刻的温馨，有些不忍离去，却又不得不去，要不，被白凤和明月这两只母老虎万一逮个正着，岂不一边一个把我的两只耳朵给揪掉？嘿嘿，安全要紧！


第117章　奇妙会审
　　“懒虫，该起床了。”
　　娇媚的声音伴随着一阵奇痒钻入耳际，随即，又是一阵嘻嘻的笑声。
　　我搔搔耳窝睁开眼来，发现已经天光大亮，昨晚大被同眠的西施六女全都穿好了美丽鲜艳的衣裙，围着大床的边缘笑嘻嘻地瞅着我；兰花仙子蹲在床首，右掌握着自己的一缕漆黑发亮的发梢一晃一摇的，美目中满是顽皮的笑意。
　　依我平时的脾气，准会顺手牵羊地逮住她强吻一番以示薄惩，可惜此时有点做贼心虚，唯有讨好地对诸女笑笑，装傻道：“啊，我怎么睡得那样死呢？”
　　其实我知道，昨晚无论是肉体，还是精神亦或内力，都收获颇丰。心满意足从路易丝那里回来时，发现诸女都睡得挺熟，不禁暗自庆幸偷情之举做得神不知鬼不觉的，于是悄悄钻入被中放心大睡，加上替二女打通经脉后多少有些倦意，这才睡得如此之沉。
　　“是呀，”
　　百合仙子道：“往天你比我们都起得早，今天咋搞的？都到已时了，还要我们叫你。”
　　我知道言多必失，索性继续装傻含笑不语。当然，我并没打算把偷情的事瞒住她们。瞒得住吗？纸是包不住火的！只是想找个适当的时机坦然相告，别让她们觉得太过突然而已。
　　杨灵道：“这家伙一定有问题！快说，昨晚是不是梦见什么稀奇古怪的好事了？”
　　“老实交代！”
　　“坦白从宽！”
　　“快快说来！”
　　诸女唧唧喳喳应声附和。
　　面对如此雌威，我只好使出惯用的杀手锏：撒赖。眼珠一转，计上心来，猛然间掀开了身上的被子，让赤裸的身子暴露在光天化日之下！哈哈……
　　“啊……流氓！”
　　“呸！阿匪……”
　　诸女纷纷娇嗔着，笑骂着扭过了身子。
　　我心中大乐，觉得娇妻们实在可爱，都老夫老妻了，还如此害羞。
　　以最快的速度罩上裤头，耳边忽然飘来秦梦瑶的传音：“哼，你休想在我和施姐面前蒙混过关！老实说，昨晚究竟去了哪里？快天亮了才偷偷摸摸的回来，别以为我们不知道。”
　　我一惊，抬眼望去，只见梦瑶和西施已经转过身来，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　两女不愧是诸女中武功最高的！瞒其他人可以，想瞒她们无异痴人说梦啊。于是，我连忙软语传音：“好姐姐，小弟待会儿就向你俩坦白，好不好？”
　　梦瑶向西施眨眨眼，两女嫣然一笑，不再言语。
　　哪知此时，林美玉风疾火燎地闯了进来，冲着诸女神神兮兮道：“姐妹们，告诉你们一件怪事。”
　　见诸女好奇地围了过来，清了清嗓子继续道：“刚才我去苏菲的房间，发现没人，就去叫路易丝，哪知竟看见苏菲正和路易丝躺在一起酣然大睡，衣服胡乱的丢在地上。我掀开被子想叫醒她们，又发现她们不但一丝不挂，而且身下的床单上也是乱七八糟的，好象……嗯，我怀疑……怀疑……”
　　说到这里，扭头间突然发现了正试图躲进被盖中的我，怀疑的眼神马上锁定在了我身上。
　　乖乖不得了，西洋镜被拆穿了！眼见五双十道怀疑的眼神和两双四道认定的目光刹那间织就成天罗地网向我洒了过来，我明知在劫难逃，但也不能太失面子和尊严吧？便硬着头皮强笑道：“你们怪模怪样地看着我干吗？我说美玉呀，你本来是最乖的，怎么就学坏了呢？象明月和白凤那样老是疑神疑鬼的，老公可不太喜欢哟。”
　　当着眼前母老虎的面我可不敢招惹她们，只好另拉两只可爱的母老虎来垫背了。
　　“谁说我们疑神疑鬼了？”
　　我的话音刚落，明月和白凤忽然跨进门来，后面还跟随着张玉茹和慕容蓝凤。
　　妈呀，怎么如此衰呀！每次说曹操，曹操准到！这可如何是好？
　　这回，我可怜的耳朵难以幸免了，被两只母老虎揪在手中（早知如此，昨晚就不该回来，反正免不了会挨揪）慕容白凤喝道：“快说，谁老疑神疑鬼了？”
　　明月道：“美玉的话本公主听得一清二楚，你自己干了坏事，还说我们疑神疑鬼，太不象话了！哼哼，不说个明白，我们决不饶你。”
　　“哎哟，我的好月儿，好凤儿，”
　　我苦着脸道：“是老公疑神疑鬼的，干了坏事还想赖帐，你们就饶过老公吧。”
　　我早已摸透两女刀子嘴豆腐心的心性，顺着她们说点好听的，准会没事。
　　果然，在袖手旁观的诸女噗哧、嘻嘻的欢笑声中，两女马上变“揪”为“抚”腻声细语地关心起我痛不痛来。
　　此时，神姑和其余的娇妻们又一窝蜂地涌了进来，霎时间，各色娇花开满堂。
　　西施看看众女，示意桃花仙子把门关好，便以大姐大的身份说话了：“姐妹们，刚好大家到齐了，咱们现在就来个开堂会审坏老公，你们说好不好？”
　　诸女欢然应好，多半觉得好玩得紧，嘻嘻哈哈的，一点也不严肃。我却直范嘀咕，太小题大做了吧？
　　神姑建议道：“为避免人多嘴杂，咱们推施姐一人发问，行不？”
　　“行！”
　　意见完全一致。
　　我甚至怀疑所谓的“会审”是她们预谋好了的，但即便如此，又有什么法子呢？孤掌难鸣啊！
　　微笑着，西施开始发问：“老公，我问你答，不许赖皮。昨晚半夜三更干什么去了？”
　　我拉了拉身上的被子，粗着嗓子道：“回夫人的话，老夫偷香窃玉去了。”
　　诸女忍俊不住笑了起来，西施白我一眼，续问道：“偷的是什么香？窃的是何方玉啊？”
　　我老老实实道：“西方的苏家香，法兰西的宫廷玉。”
　　诸女听我们一问一答十分有趣，均兴致勃勃瞪大了眼睛，桃花仙子突然道：“啊，你速度好快呀，把苏菲和路易丝都搞定了吗？”
　　噗哧……嘻嘻……小妮子一句直白的话使诸女再度嘻嘻哈哈笑了起来。
　　我气呼呼地嘟哝道：“小娘皮啊小娘皮，说话一点没水平！就不能含蓄一点吗？”
　　桃花仙子娇笑着扑了过来，用的竟然是明月和白凤的惯用伎俩，一把揪住我倒霉的耳朵道：“谁是小娘皮了，说得真难听，我要你道歉。”
　　要害被擒，我只好投降，说了一箩筐的好话，才算过了关。
　　西施道：“好了，现在让我来告诉姐妹们一件事。”
　　说着，把我和她在船尾的对话内容详细地复述了一遍，末了，道：“所以，老公昨晚的行为应该是我同意和鼓励的结果，只是事前没征求姐妹们的意见，这一点是他不对，只要他诚心道个歉，咱们就饶了他吧。”
　　诸女原本在思想和情感上对苏菲和路易丝已经接受，又听西施道出如此原委，哪有不允之理？纷纷点头称是。
　　见老婆们如此宽宏大量，我又是惭愧，又是庆幸，赶紧诚心道歉。
　　西施又道：“这事还没完呢。姐妹们，我见莎妮娅和美丝蒂娜对咱们的老公已情根深种，而老公对她们好象也情不自禁，依我看啦，与其让老公成天想着偷香窃玉，倒不如我们大方一点，主动收她们为同室姐妹，好是不好？”
　　诸女又都嘻嘻哈哈地答应了，我却目瞪口呆，大感意外地看着西施，心想亲亲大老婆，你不愧是我的知己呀。
　　西施抿嘴一笑，续道：“既然如此，这件事就这么定了。莎妮娅和美丝蒂娜那里，就烦梦瑶和美玉去向她们沟通，先定下名份，至于婚礼，待回国后一并操办。老公，你看这样安排合适吗？”
　　能不合适吗？太合适了！名为“会审”实际上却给我新添出四个洋老婆来，那不是太便宜我了吗？得妻如此，夫复何求啊。
　　以后的两天，我名正言顺地“吃掉”了莎妮娅和美丝蒂娜，在获取她们处女贞操的同时又一鼓作气地打通了她们的经脉。两女的汉话虽然还比较生疏，而我的法语和荷兰话更是一塌糊涂，但丝毫不影响我们之间的灵肉交融。
　　莎妮娅除了类似于苏菲那种惊人的美丽外，倒并无其它特别之处。美丝蒂娜可就不同了，这个荷兰国的第一美少女除了性感十足的绝美容貌外，竟然还是传说中极为罕见的“莹光白虎”在师傅范蠡留下的秘笈中曾对“白虎”女人有过比较详尽的描述，并把其分为两类，一类是“莹光白虎”另一类是“普通白虎”莹光白虎除了隐秘私处及其周围光洁如玉外，还隐隐泛出极为明显的象皓月般的晶莹宝光，亦如纯阴女子般极其罕见，其特点一是性感十足欲强耐战，二是合籍双修时对双方的助益很大，虽稍不及纯阴女子但比一般女子强多了。
　　爱情的力量真是无穷而又伟大！莎妮娅和美丝蒂娜自从与我有了合体之缘后，对内功的领悟居然灵敏多了，也许正是因为身心有了爱的寄托，连汉话的水平也突飞猛进！到下船时，已基本能听懂我们的语言，只是说起来还有些生涩，语音语调却挺标准的。


第118章　初临印度
　　‘啊，快看，印度到了！‘‘嗯，好大一片陆地呀！‘‘终于就快上岸了，还是岸上好啊。‘午后，众女兴高采烈地聚集在前甲板上，指点着前方越来越变得清晰的山川和陆地，感叹着，议论着。这是一片怎样的土地呢？父亲啊，儿子就快找到您了……我站在一旁，默默地想象着，祈祷着。
　　我们选择停船上岸的地方是一个叫维纱卡帕特南的古城，据陆管带说，来自东南亚一带的船只绝大多数都在这里的拉卡尼亚港口靠岸，对于我们这只来自中国大陆的所谓商船，在此停泊应比其它地方容易得多。
　　进入港湾时，诸女清一色改换了男装，连十一名丫鬟也不例外，路易丝等四位洋老婆穿上大清男人的服饰后虽然显得有点不伦不类，但也颇为英武而精神。
　　用金钱开路，我们一一买通了管理港务和对外事务的官吏，使大船在没有任何经商、通关文牒等手续的情况下以商船的资格取得了入港停泊三月的许可。真是有钱好办事啊！
　　维纱卡帕特南是一个以商业贸易闻名的海滨古城，城市的规模、建筑虽然赶不上我们大清的知名城市，但商业气息却十分浓厚，大街小巷中，来自东西方的外国人和各种稀奇古怪、琳琅满目的商品随处可见，所以，当我们这群蓄着辫子身穿长衫的中国人出现时，并没引起多大的注意。
　　此时虽然已进入十二月中旬，但气候却一点不冷，人们都穿着单薄的衣服在户外活动，这给我们的行动也带来了方便。在当地人的向导下，我们在城中走马观花地溜了一圈，想找一处比较适宜的住处，却始终难以如愿。诸女虽对当地的风土人情处处感到新鲜和好奇，却大都喜欢清静。最后，终于在近郊找到一处当地的大财主闲置的庄院租住了下来。
　　在向导的帮助下，我们很快找到了两名从广东来此经商因经营不善沦落在此的汉人，在考察完他们的人品后，出高薪聘请他们当了山庄的管家，并承诺了在离开时顺便把他们捎带回国。
　　林美玉虽然精通印度话，但对这个国家的历史却了解不多，对现状更是毫不知情，于是，收拾停当后，我吩咐管家抓紧时间替我搜集一些印度方面的资料。管家答应着去了。
　　晚饭后，我和诸女会聚在大厅中商量下一步的行动计划，两名管家适时送来了一些资料，其中最珍贵的是一张手绘的地图，把印度的各主要城市和山川道路标注得极为详尽。
　　诸女立即抢着翻看。路易丝笑道：‘你们想从这些零星的资料上了解印度吗，还不如问我呢。‘我一把搂住她，笑道：‘好丝丝你怎么不早说呀？害得我瞎操心了半天！咦，你一个足不出户的法兰西公主，怎会了解远隔千山万水的印度？‘路易丝娇声道：‘你也没有问我呀？人家又不是你肚子里的蛔虫。‘随即，粲然一笑道：‘你们中国有句古话，叫做‘秀才不出门，能知天下事‘，我从小对你们东方文明十分羡慕，所以，皇宫里凡是有关东方诸国的文化和信息我都喜欢看，尤其是中国和印度的，从不放过。‘我大喜道：‘太好了！小宝贝真是我的贤内助！快把你所了解的印度说给大家听听。‘路易丝道：‘什么是贤内助？‘扑哧一笑，桃花仙子解释道：‘就是通常所说的好夫人，能帮老公排忧解难的好老婆。‘路易丝见我当众如此夸她，十分喜欢，喜形于色道：‘现在的印度王朝叫做莫卧尔王朝，听说还是被你们汉人打败和征服过的蒙古人建立的呢，距今已经有两百多年的历史。‘我奇道：‘有这等事？‘诸女亦纷纷表示惊奇。
　　路易丝点头道：‘实际上，印度古称天竺，天竺人虽然有古老的文明，却说不清自己的祖宗！因为一直一来，印度这个国家经常遭受外族的侵略，被外族所占领。目前统治印度的阿鲁日朗皇帝就是建立莫卧尔王朝的巴布尔大帝的子孙，可是，眼下王朝的国力已大不如以前强盛了。‘说到这里，路易丝停了下来，见我们精精有味的专心倾听，便提高嗓音道：‘由于印度有古老的文明和丰富的资源，所以很久以前我们西方国家就把它视为一块宝地，尤其是最近的一二十年，许多国家都想在这里建立自己的地盘和势力，其中最为突出的是英国，他们对印度的重视甚至远远超过了马兰亚诸岛。‘说到此，看了美丝蒂娜一眼，续道‘英国人专门建立了一支东印度军团来维护本国商人在印度的利益，力求在各地建立起牢固的商业贸易基地。距我所知，目前他们已成功的建立了十多处，分布在印度的各主要港口和城市。我们法国当然也不甘示弱，但与英国相比还是逊色多了，现在我们在印度只建立了三个商贸中心。‘我吁口气道：‘你们西方国家真是贪心啊，怎么老想侵占别人的土地？‘路易丝低头道：‘我听父皇说，我们西方国家都很小，资源十分有限，占踞别人的土地主要是为了掠夺资源和财富，当然，还有他们的女人。‘有道是人的欲望无穷，国家也是一样！我心想，听到最后一句，禁不住又有些沾沾自喜：嘿嘿，老子就把你们几个最美的洋妞都掠夺了，看来也不比你们西方的外国佬儿差啊。
　　想到此，扭头问美丝蒂娜道：‘娜娜好老婆，你们荷兰呢？在这里也有势力范围吗？‘美丝蒂娜操着不太流利的汉话道：‘有的。听说……贸易站……京城……南部的……全部……两个。‘众人当然明白她的意思，是指在北方的京城和南方的某座城市一共建立了两个贸易站，不禁摇头叹息。
　　接下来，我们继续商量行动计划，取得了一致意见。
　　看了看窗外的夜色，又色迷迷地看看室内的诸女，我笑道：‘好了，夜已深了，今晚你们谁陪老公呀？‘诸女分批轮流陪我，那是在船上，在印度咋陪可没说定，所以有此一问。
　　诸女面面相觑，均羞红了脸蛋不好意思开口。
　　我笑道：‘既然你们不说，老公就主动点名了。西施，神姑，梦瑶……‘竟一口气点了十五名。其实，我很清楚，在二十二个老婆中，剩下的七人除了明月公主外，都因月经加身不能相陪，之所以故意撂下明月，是想逗逗她。
　　果然，只见明月杏眼圆瞪，气呼呼嚷道：‘你，好大的胃口！不怕撑死吗？‘我嘿嘿笑道：‘对了，把明月小丫头也算上，凑齐十六位，刚好来个六六大顺！‘噗哧一声，梅花仙子笑出声来，旁边几女象受到传染似的纷纷笑了起来。
　　明月公主跺脚道：‘呸！你休想。真是个荒淫无度的暴君！‘莎妮娅细声细气道：‘我们……人多……你的……行吗？姐妹……一起，好羞！‘她的语言虽然不太顺畅，意思却十分明了。
　　我揽住她的娇躯，笑道：‘老公行不行，小宝贝今晚你见识见识不就知道了？呵呵，你们人越多，老公越神勇！还有啊，在老公床上你们越是放得开，越象个淫娃荡妇，老公就越是兴奋和喜欢哟！‘‘找死呀！‘旁边的欧阳倩华轻轻的拧了我一把：‘这么难听的话也说得出口！‘其他人也纷纷向我报以白眼。
　　美丝蒂娜咯咯娇笑，声音压过了所有的人：‘老公……意思，是……不是……要……我们……因你……‘想了想，接着道：‘嗯……因你而淫？‘诸女一愣，轰然笑出声来。我笑骂道：‘他奶奶的，你这小娘皮，不会说话就少说两句行不行？什么因我而淫？好象老公是条大淫棍似的，还纷纷把你们带成了小淫棍。‘诸女愈发狠笑，完全失去了淑女样。美丝蒂娜却认真道：‘什么叫他奶奶的？‘这次她说得很流利。
　　我愕然一呆，心想怎么一时性急骂起人来了？见诸女已纷纷忍住了笑向我望来，赶紧胡诌道：‘就是赞扬你有一个好奶奶，你奶奶也有一个好孙女。‘美丝蒂娜喜敦敦地点点头，又道：‘什么叫小娘皮？‘我心中颇为过意不去，瞪了瞪又要怪笑出声的诸女，柔声道：‘小娘皮就是夸你是老公的小心肝，好娘子。‘‘你真好。‘美丝蒂娜赶紧过来亲我一口，娇美的脸蛋笑开了花。
　　慕容蓝凤最藏不住话，立即揭发道：‘娜娜姐别听老公的，他骗你呢。小娘皮是骂人的话。‘美丝蒂娜愣了愣，回过味来，娇嗔道：‘老公，坏！是个坏娘皮！‘噗哧……咯咯……哈哈……诸女再难忍住，哄堂大笑起来。梦瑶、牡丹、梅花数女刚喝到嘴中的茶水往外便喷，顿使旁边的姐妹遭了秧；明月、白凤、蓝凤，桃花几个小妮子更是急捂肚皮，大呼‘哎哟‘之声……


第119章　战云密布
　　翌日上午，我们踏上了北去京城德里的征程。父亲既落在印度国师之手，置身在京城的可能性较大。
　　小娟和十名女兵丫鬟执意随行，理由是一路上好照顾各位夫人。我知道她们也正在痴迷地向夫人们学习武功，自然不愿扫她们的兴，所以，只留下陆管带及一干水手留守山庄。
　　倩华、双凤因有孕在身，被我强行安置在一辆四轮马车上，其余人则骑上精选的马匹，由我开道，西施压尾，沿大路浩浩荡荡向北进发。一路上，诸女不停地发着感叹，觉得这个国家的老百姓比大清帝国的百姓还贫穷许多，男女的穿着打扮也保守多了。由于贫穷，拦路打劫的盗匪也不少见，只是每次都被路易丝等四位洋妞率领着十一名丫鬟轻易制服，根本轮不上其他人出手。
　　就这样顺顺当当走了七天，到第八天上午，我们突然发现迎面而来的老百姓多了起来，而且绝大多数都牵牛驮包，扶老携幼，面有惊慌之色，似是逃难而来。
　　我和诸女面面相觑，林美玉赶紧上前询问，得到一个惊人消息。原来，前路大约六七十公里的地方便是印度有名的重镇阿格拉城，近日，城市周边的老百姓闻听镇守此城的阿布尔大公不知什么原因要同英国军队开战，怕被战乱波及，便纷纷逃离那里去走亲靠友，据说目前好些村子的老百姓都走光了。
　　我们实在没有想到会遇到这种突发事件。阿格拉城是此去京城的必经之路，躲是躲不开的，只好硬着头皮往前去，到时再见机行事吧。
　　由于不断遇见逃难的老百姓，大大影响了行进的速度，临近黄昏时，我们才到达了阿格拉的外围；远远望去，只见一座巨大的城堡巍然屹立在正前方，高大的城墙和宽阔的护城河蜿蜒伸展，使静静的城堡显得格外庄严肃穆，整座城市的占地规模至少有十好几平方公里。
　　西施纵马来到我身边，道：“夫君，我看时候不早了，是绕城而过，还是入城落店，我们都听你的。”
　　我回头望望，见娇妻们全都风尘仆仆面现风霜之色，心中痛惜，毅然道：“这几天急着赶路，大家都很劳累，今晚绝不能露宿在荒郊野外。不管如何，咱们先入城歇息一晚。”
　　诸女纷纷点头，尾随我缓缓驰到城门前。只见厚重的城门只敞开了半扇，守卫的印度士兵却多达五六十人，一副如临大敌的架势，偶尔有巡逻或探马模样的武装人员匆忙进出，除此以外，看不见一个老百姓。
　　“站住！”
　　几名士兵手持长矛，拦住了去路。
　　一名军官模样的大胡子走过来道：“你们是什么人？来此作甚？”
　　我此时的印度话虽然谈不上很流利，但基本的对话已不成问题，回答道：“我们是中国大陆来的商人，路过此地去京城采买一些货物。”
　　大胡子军官上下打量我一眼，又望望我身后的众人，朗声道：“大公有令，所有外国人等一律不得入内。”
　　说着，眼光突然落在了路易丝四女和欧阳倩华身上，诧异道：“咦，你们五个又是那里人？”
　　由于面具不够，加上时间较紧，路易丝四女和倩华都没经过面部易容，竟被对方一眼认出了差别。
　　路易丝赶紧指着我用印度语道：“我们是法国人，与这位先生是朋友和生意上的伙伴。”
　　大胡子面露不屑道：“大公曾经说过，你们西方人从来不安好心。幸好你们不是英国人，否则，就统统抓起来。”
　　我迅速掏出两锭足有二十两的黄金塞入他手中，陪笑道：“我们同可恶的英国佬没有任何关系，请将军放心，容我们入城歇息一晚，明晨天亮离开，保证不会增添任何麻烦。”
　　大胡子掂了掂金子的分量，两眼放光道：“好吧，你们先等一等。”
　　转身走向门边坐着的另一名军官，没多久，回来发给我一张通行证，又向我推荐了一家汉人开办的客栈，才放我们入城。
　　城内的大街小巷人流稀少，多数店铺和民房已关门闭缝，过往的行人不是神情严肃，就是慌里慌张，寂静的街道上不时传来巡逻队的跑步声和吆喝声……战争的阴云已明显地笼罩在城市的上空。
　　凭着手中的通行证，我们顺利找到了那家名叫“泰合祥”的大型中式客栈。店主是个福建人，名叫李江，生就一幅英俊文雅的书生模样，见我们万里迢迢从老家而来，热情之状溢于言表。
　　匆匆吃过晚饭，我们请来李江打听情况，得知了印、英开战的缘由。
　　原来，阿布尔大公是阿鲁日朗皇帝的亲兄弟，也是目前国内公认的最有才干的大臣，阿格拉城堡便是皇兄赐予他的封地；此公性格豪爽，作风硬朗，嫉恶如仇，向来就不满意西方列强对印度的巧取豪夺，只是迫于王朝逐渐衰败的势力，才不得不竭力隐忍，但从未放弃过强国兴邦的尝试。然而，此时的印度已象一个病入膏肓的病人，即便有良药也难以一时治愈，所以，尽管阿布尔大公做了许多努力，但收效甚微。
　　也是合当有事，就在两个月前，英国设立在阿格尔的商行中有一个头目看上了当地伊斯兰教会的一个圣女教徒，向她求婚，却遭到拒绝，但他非但不死心，反而变本加厉，仗着自己有钱有势（英国人的势）硬是闯入那圣女教徒的住处将她强奸了，致其羞愤自杀。此事顿时引起悍然大波，当地教会强烈不满，认为英国人亵渎了他们神圣的宗教，要求商行交出肇事者，可商行不但不交人，反而用武力扣押了前去要人的教徒，此举激发了更大范围的强烈不满。
　　阿布尔大公得知此事后勃然大怒，立即调集军队包围了商行，逮捕了所有的英国人，同时当众对那名强奸犯及其两名帮凶实施了审判和绞刑。
　　消息传到英国，朝野上下震惊。英国人认为阿布尔大公的行为是对大英帝国的极端挑衅，要求印度皇廷立即释放被关押的人员，并对三名“惨遭杀害”的英国人作出赔偿，同时削掉阿布尔大公的权力与爵位，把阿格拉城主要的伊斯兰教会的“刽子手”头目移交英方处置。
　　面对英国灼灼逼人的气势和国内伊斯兰教众反英情绪的高涨，阿鲁日朗皇帝左右为难，迟迟难以决断。正当他焦头烂额时，英国人已失去了耐心，女王一怒之下，授令东印度军团立即开赴阿格尔，试图以武力对阿布尔大公实施“惩罚”同时逼迫“愚蠢的印度皇廷”乖乖就范。
　　感到事态严重的阿鲁日朗皇帝立即召见乃弟，劝他主动向英国人认错求和，暂且忍让。但阿布尔大公执意不肯，据理力争，誓与英国人决一死战。阿鲁日朗无奈之下只好采取了无奈的办法：一方面竭力不与英国王廷全面闹翻，另一方面又暗中支持其弟做好迎战的准备，听完李江的叙述，我由衷赞道：“先生虽是经商之人，对皇廷之事却如此清楚，佩服！佩服！”
　　“凑巧罢了。”
　　李江不好意思地笑笑：“不瞒公子说，我十五岁时就随父母来到这里，迄今已二十个年头，算是运气较好，不但事业发展顺利，还娶了这里的一名贵族千金为妻，我那妻弟目前便是大公手下的一名心腹爱将。”
　　原来如此！我心道，见他谈吐颇为儒雅，不禁问道：“依你看，这场战争谁的胜算多些？”
　　李江沉思少顷，道：“多半是两败俱伤。”
　　“何以见得？”
　　秦梦瑶道。
　　李江道：“双方各有优劣。在我们是以逸待劳，准备充分，兵力达十万之众，且城堡坚固耐防，但我们的武器陈旧老化，绝大多数都是些刀剑、长矛和盾箭，几乎没有火枪火炮；英国人就不一样了，使用的全是火枪火炮，那些东西威力很大，但他们却是劳师远征，后勤保障较难，且人数不过数千，远不及我们人多，地形也没我们熟。”
　　我点点头，正想称赞他几句，明月公主忽道：“那个阿布尔大公为何不派军队半路伏击，却要等着别人来挑自己的老巢？”
　　李江道：“这一点听说大公也考虑过，鉴于英军从西南而来，而那个方向至少数十公里以内根本就没有适合打埋伏的地方，所以放弃了，想借助本城的坚固堡垒消磨对方，待他们的力量耗得差不多了，再集中兵力展开突击，一举击败他们！”
　　明月公主不以为然地撇撇嘴，问道：“英军何时能到？”
　　“听说他们的先头部队已经不远了，估计最迟后天午前就可到达。”
　　“目前城中的老百姓情绪怎样？”
　　我顺口问道。
　　李江道：“老百姓虽然普遍不满英国人平时那种横行霸道的作风，也很支持大公的行动，但随着战争的临近，多数人还是非常恐慌的，只是由于大公下达了‘不许城中居民离城逃逸，以免扰乱军心’的命令，才不得不留了下来。当然，也有部分百姓意志坚定，誓与城池共存亡，这些人多数信奉伊斯兰教。”
　　林美玉道：“祖父曾经告诉我，伊斯兰教是中东一带阿拉伯语系的国家普遍信奉的宗教，怎么印度也信奉此教？好象还挺普遍。”
　　李江叹口气道：“这位公子说得对。伊斯兰教的确是百余年前才从中东一带传过来的，在印度民间普及速度极快，目前俨然成了全国第一大教，不但超过了传统意义上的佛教，还得到了皇廷的有力支持，就连英明神武的阿布尔大公也不例外！”
　　我道：“先生你呢，也信奉此教吗？”
　　李江道：“我不懂此教，不知它好在哪里，却知它有一个致命的弱点，就是好走极端。就拿今晚来说罢，大公居然同意了教会的请求，决定在亥时三刻把英国商行的所有人员公开处以绞刑，以坚定军民与英军对抗到底的决心。”
　　欧阳倩华大讶道：“什么？你说今晚大公要处死所有被捕的英国人？包括他们的妻子儿女？”
　　“是呀，人数达一百二十余名。”
　　李江面露焦急：“殊不知如此一来，我们同英国的矛盾会更加激化，势必酿成更大的战争啊！”
　　张玉茹感叹道：“这阿布尔大公真是个意气用事的糊涂蛋，说什么才干出众？简直是徒有虚名！”
　　慕容白凤娇哼道：“我看是缺少人性！是对的，就同英国人一刀一枪的硬拼，别拿人家的老婆孩子来出气。”
　　诸女纷纷以假男嗓音附和起来，她们刚才还在为英国人的仗势欺人横眉冷对，转眼又对印度人的滥杀无辜大发娇嗔。
　　我沉吟道：“这件事是否传言有误啊？”
　　“此事千真万确！”
　　李江道：“大公已于昨日发出了公告，同时还邀请了部分百姓代表到时前往城东最大的伊斯兰圣教广场现场观摩，不仅如此，据说掌管全国伊斯兰教会的默罕纳德国师也要出席绞刑仪式。国师已于……”
　　“等等！”
　　我低喝一声打断李江的话，“腾”地一下跳起身来，说话的声音因激动带着几分颤抖：“你说印度国师今晚要来？消息是否可靠？”
　　诸女全都站了起来，急切的目光齐唰唰地落在了李江的脸上。


第120章　刑场巨变
   李江显然被我们的神情吓了一跳，结结巴巴道：“是……是啊，听……听说他今天下午就……就到了，有……有什么问题不成？”
　　“没什么。你知道他住在那里吗？”
　　我赶紧把语气缓和下来。
　　“不知道。莫非，你们认识国师大人？”
　　李江镇定了些，语气中透出兴奋与好奇。
　　“不认识。”
　　我淡淡道，随即拱手致谢：“多谢先生今晚的介绍。”
　　李江是个精明人，知道不该问的事情绝不能问，立即起身告辞。
　　秦梦瑶闪到门口看看他远去的背影，关好门，低声道：“翼弟，你看这事儿怎么办？”
　　“哼，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！咱们今晚就放手大干一场，逮住那个混蛋国师，不怕他不供出父亲的下落。”
　　八堆熊熊燃烧的篝火和上百盏高挑的风灯将夜幕笼罩下的伊斯兰圣教广场照耀得颇为亮堂，广场的东西南三面连接着宽大的街道，北面则是一座雄伟的双层建筑，那是伊斯兰教会的圣教堂。此时，东西南三方都用巨大的圆木桩搭成了简易的围栏，把广场与街道分隔开来，只在西边的中间位置留出了丈余宽的通道供人们进出。紧邻围栏的内圈，每隔两三步站着一名手持长矛的士兵，戒备并不很森严。
　　广场内，东西南三个方位都集聚了不少人，为数不多的士兵耐心地维持着秩序。东面就座的两百余人显然都是本城的贵族阶层，男的英挺，女的亮丽，其穿着打扮都十分华贵；西南两面站立着的则是城中的老百姓，约有三四百人，无论从精神、肤色，还是长相、穿着，与显贵们相比，都逊色多了；北面教堂的大门正对着广场，门前不远的地方，有一座看样子是临时搭建的约三尺高、近三丈见方的大平台，此时，平台中央两张并肩放置的豪华座椅中虽空无一人，但台下四周却站立着近百名手持兵器、身材魁梧的士兵；平台与教堂之间的东西两角，圈栓着不少备用的战马。
　　宽阔的广场中央，是最引人注目的地方，十座高大的绞刑架分两排静静地伫立在那里，犹如十座阴森恐怖的鬼门关随时准备吞噬鲜活的生命，四十名壮汉赤裸着上身分立在鬼门关前，等待开启死亡之门。
　　倩华、双凤、四位洋妞及一干丫鬟被我强行留在了客栈中，其余诸女和我经过秦梦瑶精心的易容后，手持李江赠与的入场卷，混迹在百姓丛中安然进入场内，靠站在西面距通道口较近的南段位置（通道以北的北段位置因离平台较近，不允许老百姓靠站）每人的衣兜里都塞满了精心选择、可堪大用碎石子。
　　梅花仙子最是心细，轻轻依在我身边低哝道：“翼弟，怎么满场的士兵就三百来人，比观众少多了？”
　　站在她身后的玫瑰仙子接口道：“很好呀，他们人越少，越方便我们的行动。”
　　牡丹仙子沉吟道：“我看并不象表面那么简单，说不定四周还埋伏了不少士兵，尤其是那座教堂，关门闭缝的，很可疑。”
　　我早就察觉出教堂和周围的民房中埋伏了至少七八百人，闻言后正想用传音提醒诸女，却见西施、神姑、梦瑶和明月四女向我投来会心一笑后便纷纷向身边的姐妹低声耳语，于是放下心来。
　　忽然，一声浑厚悠长的钟声从教堂的顶层传出，广场上交头接耳的人们立即肃静下来。
　　只见教堂紧闭的大门缓缓敞开，从里面鱼贯走出两队人来，左边一队二十人清一色军人装扮，每人肩上扛了一把长管火枪，右边一队也是二十人，其穿着打扮竟然和我小时候在藏边见过的黄衣喇嘛一个模样。
　　就在我和诸女暗自惊讶之际，两队人员已分别在门前排成两行站定，紧接着，两名五大三粗的壮汉从大门中小跑出来，扯着破锣嗓子齐声高喊：“尊敬的阿布尔大公、默罕纳德国师驾到。”
　　喊罢，左右分开，从大门中缓缓行出两个人来。
　　贵族们全都站起身来，所有人都躬身欢呼，既热烈又虔诚。可惜，由于缺乏统一指挥，倒显得有点乱哄哄的。
　　我举目看去，见左面一人年若四十岁许，身材高大，一身笔挺的军人装扮配上满脸的络腮胡子，很有几分威猛之相，多半便是阿布尔大公了；右边那人看年龄应在五十开外，身材略矮，一身雪白长衫，白巾裹头，宽额长脸，深目高鼻，鼻尖弯曲似勾，眼光锐利如鹰，给人一种极为干练和狠辣的印象，此人定然就是默罕纳德。两人身后，各跟着四名随行人员。
　　阿布尔大公一直面带笑容，向欢呼的人群频频挥手，威严之中透着温和；默罕纳德却始终表情平淡，脸上看不出半点喜忧。哼，这老家伙不是性情冷漠，就是定力够强，看来，不可小看于他。
　　两人上台坐定，各自的随从立在他们身后，黄衣喇嘛和持枪的卫士又在他们的周围布成了严密的保护圈，欢呼的人群也渐渐安静下来。
　　阿布尔大公看了看台下的众人，右胳臂有力的一挥，两响沉闷的钟声立即从教堂传出，紧接着，教堂大门内押出一队哭哭啼啼的囚犯来。
　　走在囚犯队伍前面的是一群身穿灰色囚衣的妇女和儿童，数数竟有五十一名，被一根粗长的绳子统一牵拉着低声哀泣，他（她）们的身后，是六十四名高鼻子男人，全都被反绑着双手，脸上的表情充满了愤怒和绝望。数十名手持刀剑和皮鞭的士兵得意洋洋地走在他们的前后，象牵猪赶鸭般的驱动着这群特殊的囚徒。
　　我敏感地察觉到身边的诸女全都露出了十分嗔怒的眼神，赶紧用传音提示她们稍安勿躁，眼见她们逐渐平静下来，这才集中精力看向广场中央。
　　囚犯们被押送到绞架旁边的空地上圈管起来。默罕纳德身后的一名随从缓缓走向前台，开始用印度语高声宣读一桩桩英国商人在印度横行霸道的罪状，迅速激起了全场众人的同仇敌忾之心，即便有些恻隐之心，也被驱赶得一干二净。
　　“此人说话中气十足，一定练过内功。”
　　西施小声讶然道。
　　“非但练过内功，而且功力不浅。”
　　我补充道：“除他和国师身后的另外三人外，待会儿动起手来，还要特别注意那群黄衣喇嘛，若我猜得不错，他们应该来自于西藏，身手可能更高。”
　　神姑轻轻推推我，提醒道：“翼弟，咱们的行动方略是否要略作调整？”
　　“不错。”
　　我道：“施姐和明月只管对付那群喇嘛，你和梦瑶控制大公和他的手下，舒玉、杨灵和荷花负责对付平台周围的士兵，其余姐妹重点保护那些英国妇女和儿童，默罕纳德和他身边的四名随从，就由我来收拾。注意多采用碎石击打对方穴道，尽量不要伤及他们的性命。”
　　英国人的罪状宣读完毕，那名随从返身归队，就在这时，一阵急促的马蹄声从西面的街道上传了过来，紧接着，两匹快马驰近围栏的大门，从马背上翻身跳下两名军官，急匆匆奔向平台上的阿布尔大公。
　　我心念微动，瞬间启动了“千里听音术”……
　　两名军官在众目睽睽之下跑步来到阿布尔跟前敬了个礼，低声禀报起来。阿布尔神色一变，很快又镇定下来，对默罕纳德嘀咕了几句，便开始分派人手，很快，他身后的两名军官装束的随从从平台周围挑出五十名士兵，整装上马，随报信的两名军官疾驰而去。场中观众见此情形，小声议论起来。
　　百合仙子冲我道：“翼弟，他们在捣什么鬼？”
　　我收回听力，嘿嘿笑道：“大公的府邸突然被人放了一把不小的火，这帮官兵是大公的卫队，此时充当救火队员去了。”
　　诸女面面相觑，奇怪和意外兼而有之。
　　台上，默罕纳德站起身来，用手势止住了众人的议论，随即，开始长篇大论地向所谓的真主祷告了一番，最后秉承真主的旨意，请阿布尔大公对十恶不赦的英国囚犯们宣判死刑。
　　老东西一开口，我已知道他的功力尚在刚才的那名随从之上，不过，要制服他也并不难，于是，我暗中知会诸女，待他祷告完后，以我的啸声为号，展开雷霆一击。
　　就在我瞅准机会，即将发出啸声之际，一阵密集的马蹄声突然响起，在刚刚沉寂下来的夜空中显得特别刺耳，只见起先离去的那批官兵骑着战马犹如狂风般地从西街方向卷了过来，眨眼间已接近了围栏的通道。
　　守卫通道的十余名士兵眼见如此凶猛的来势，以为这帮大公的手下多半是疯了，赶紧上前喝止，哪知异变猝生，一排密集的枪声响彻全场，十余名士兵在子弹的扫射中纷纷倒下。
　　顿时，刚才还在为国师虔诚而动人的祷告感动着的人群突然象炸开了锅，惊叫着慌乱成一团，反应较快的已争先恐后向围栏外逃避。
　　我和诸女也万没想到有如此巨变，象钉子般地立在原地，默默地注视着眼前这支犹如从天而降的杀人马队……


第121章　广场之战
　　就在群众大乱官兵大惊之际，那群来势汹涌的马队已经到达了通道口，长长的队伍共有五十三骑，同赶去救火的马匹数量正好吻合，人数却多了将近一倍；冲在前面的十余骑单人独马，穿着打扮和救火的士兵一模一样，不同之处是腰系长剑，手持短柄火枪，头戴黑色头罩，只露出两只眼睛；后面的四十余骑则是两人一骑，或军装或便衣，也是手持火枪头戴黑罩。显然，刚才赶去救火的士兵在半路上遭到了这帮人的拦击，说不定已全军覆没。
　　护卫平台的士兵反应也很迅速，蜂拥上前将手中的长矛投向马队，但因距离较远，纷乱的长矛尚未接近目标便纷纷跌落地面，于是，又手忙脚乱摘下背上的弯弓，打算以弓箭阻止对方的冲击，可是就这么缓得一缓，十余骑战马已经冲进场内，紧接着，又是几声枪响，数名首当其冲的士兵呜呼倒地，马队毫不停滞继续朝平台方向冲击，气势威不可当！
　　广场中的贵族和老百姓早已被这场突如其来的变故惊吓得四散奔逃，好在围栏下方的空间颇为宽大，稍一矮身便能钻过；守护围栏的士兵们在人流的慌乱冲击下只顾闪躲避让，根本无力恪尽职守；广场中央坐以待毙的囚徒们则象抓住了救命的稻草，原本绝望的目光突然间变得兴奋起来。
　　我心念电转，让诸女围着我蹲下身子，低声吩咐道：“这帮蒙面者无论是英国人还是印度人，目前和我们都处于同一战线，待会儿他们必将陷入官兵的重围之中难以自保，咱们不能见死不救，所以我决定行动作如下调整：施姐、梦瑶对付黄衣喇嘛，大公、国师和平台上的其他人由我对付，神姑、明月保护好那些妇女儿童，其余姐妹冲进包围圈支援那些蒙面人，可能的话与他们沟通一下，看看是些什么人。好啦，就这样，千万注意自身安全。”
　　诸女纷纷点头，毫无异议。
　　平台上的黄衣喇嘛已经围成两圈，将默罕纳德和阿布尔大公护卫起来，二十名持枪的卫兵迅速站成两排，前蹲后立举枪还击，霎时间枪声大作，台上台下的士兵又有多人倒下，快速冲击的马队也闹了个人仰马翻，气势顿时缓了下来。
　　枪战很快止歇。原来，火枪虽好，却有一个致命的弱点，发完一枪后必须重新装弹，颇为耗时，在如此紧急的情况下便显得威力有限了。
　　短暂的交火使阻击方的印度士兵吃了大亏，这是必然的结果，因为他们的火枪太少，枪法又远不及对手，虽有弓箭做补充，可是数量不多，无法对身手矫健的对手构成实质性的威胁。于是，防守方倒下了三十余人，攻击方却只有数人的伤亡，而且尚留有余地，因为他们仅放了四十余枪。
　　此时，绝大多数群众已经逃离现场，只有极少数胆大之人远远地躲在围栏外面，好奇而又紧张的注视着眼前的战斗。如此一来，蹲在原地未动分毫的我和诸女成了最显眼和最特殊的群体。
　　蒙面骑士们见己方已稳稳占据了上风，迅速集结起来准备发动第二轮冲锋，就在此时，教堂顶层的钟声突然敲响，紧接着，喊杀之声响彻云霄，从教堂和街边的民房中似潮水般地涌出了近千名全副武装的官兵，冲在前面的手持宽厚的盾牌，他们的身后多数是弓箭手，少数是拿着长短兵器的技击手。
　　这是我意料之中的突变！突变使双方的对阵形势发生了根本性的逆转，原本占尽上风的攻击者刹那间陷入人单势孤的被动境地。
　　继续冲锋显然是不现实的，因为从教堂蜂拥而至的四百余人已在平台前方结成了难以逾越的铜墙铁壁，所以，短暂的惊惶失措之后，这些正待冲锋的骑士们不得不先求自保，在为首之人的手势挥动下，纷纷跳下战马，集结成一座严密的环形阵，以应付眼前的危机。
　　包围圈很快合拢。我和诸女被视作胆大包天的老百姓，被合围而来的官兵撵到了圈外，这恰好正中我们的下怀，待会儿行动起来会更加方便。
　　广场出现了短暂而又令人窒息的沉默。合围的官兵以盾牌作掩护，强弓硬弩纷纷对准了包围圈中在他们看来已是待宰的羔羊；而身处重围的骑士们也并不惧怕，一手握枪一手持剑严阵以待。
　　大战一触即发，形势相当紧急！蓦地，一阵得意的哈哈长笑声由平台中央响彻全场，使对峙双方全都一怔，不由自主地把眼中余光瞟向平台，只见阿布尔大公和默罕纳德国师从黄衣喇嘛的护卫圈中现身出来，朗笑着悠然自得地坐回到原先的豪华椅上，随即，阿布尔大公收紧笑容，大声喝道：“你们这帮卑劣的家伙，居然采取如此阴险的手段实施偷袭！幸好我和国师早有预防，使你们的阴谋毁于一旦！现在身陷重围，有何话说？”
　　蒙面者们不知是不懂难听的印度话，还是生怕暴露了自家的身份，对阿布尔的喝斥充耳不闻，继续严阵以待。
　　默罕纳德显然不愿同对方干耗，以贯注内力的嗓音冷冷喝骂道：“你们不要以为蒙着脸，不开腔，就能隐瞒身份，愚蠢的英国狗！现在，我只给你们一点点时间，从一数到十，限你们放下武器立即投降，否则，弓弩齐发，万箭穿心！那样，真主是决不会收留你们这些肮脏的灵魂的！”
　　骂完，开始缓慢的数起数来。
　　就在默罕纳德阴沉的嗓子数到“三”时，我向诸女迅速打个眼色，扬首发出了惊天长啸，身子便在震耳欲聋的龙啸声中象箭羽般地射向了平台，与此同时，诸女亦腾空而起，似流星、如闪电，纷纷投向各自的方位。
　　我们的突然爆发犹如晴天霹雳，超出了所有人的想象，也惊呆了对敌的双方。然而，首先倒霉的却是那些占尽优势的印度士兵，尚未反应过来，满天狂舞的碎石已如飞蝗般降临到他们的各处穴道。
　　身体尚未降临平台，我手中的两把石子已用天女散花的手法打了出去，平台及其周边的士兵纷纷中招，瘫软倒地；阿布尔大公虽有几下子，却哪能抵挡我用真力贯注的石雨？数处穴道相继被封，刚刚立起的身子软弱无力地瘫倒在身下的座椅上；只有默罕纳德及其四名随从仗着不俗的身手得以幸免，却也闹了个手忙脚乱。
　　那四名随从委实了得，虽因一时受惊被攻了个措手不及，但并没晕头转向，眼见我降临平台，身子立即盘旋开来，迅速把我锁在了包围圈中。
　　默罕纳德人老成精，趁机一闪，躲在一旁，随即喝问：“何方妖孽如此大胆，竟敢偷袭？”
　　我并不急于出手，用印度语回应道：“出其不意乃兵家之道，何来偷袭？奉劝你们别作无为的抵抗，只要束手就擒，好好回答几个问题，或许我就饶了你们。”
　　“白日做梦！宰了他！”
　　默罕纳德冷声发出了指令，或许是太过紧张，老东西居然没顾得上向“万能的真主”祷告一声。
　　四名随从齐声应诺，同时挥掌发出了在他们看来是万无一失的雷霆一击。
　　西施和秦梦瑶几乎和我同时到达平台，身在空中之际就发动了第一轮联手攻击，满天的石雨从两人猛挥的玉掌之中呼啸而出，势如破竹地击倒了六名功力较低的黄衣喇嘛，紧接着身体落地，毫无耽搁，似行云流水般地发动了第二轮攻击。
　　二十名黄衣喇嘛原本武功不弱，从他们腾挪的步法、闪动的身法和挥舞的杖法衡量，多数已接近中原的一流高手！可是很不幸，此时他们所面临的，是美女中的美女，高手中的高手――两个堪称倾城倾国的美女战神！功臻化境的绝色天骄！
　　梦瑶白剑挥洒，西施掌指齐施，两女各展所能，偏又配合得天衣无缝，其联手之威恐怕我都难以匹敌，何况这些勉勉强强才够得上一流高手地黄衣僧人！
　　发现和我交手未及十合的四名随从所展之功居然是西藏密宗的不传之秘――大血印手！我不禁又惊又疑，这些家伙莫非与那阳煞死鬼有何牵连？其功力亦不在那死鬼之下！嘿嘿，待会儿可得好好审问。
　　心念至此，我掌上的功力陡然从四成提升到了七成，挥动之际，庞大的气压顿时裹紧了对方，使其瞬息之间无不面红耳赤的狂喘粗气，于是哈哈一笑，化掌为指，迅疾无伦地射出八缕指风，毫不浪费地印在了已经摇摇欲坠的四人身上。
　　旁观的默罕纳德见状大惊，转身即逃，我大喝一声，身形疾转，挡在了他的前方。


第122章　稳操胜券
　　牡丹仙子不愧是百花谷最具实战经验的名花苑主！由她指挥率领的十名姐妹其战法极富技巧。首先是借助我扰人心神的惊天长啸快如闪电般的散开队形，又毫不停留地从各个方位飞身扑入巨大的包围圈内，而身在空中之际，便利用巧妙的手法发射出适量的碎石呈弧线状的攻向最里圈的盾牌手们，使包围圈的第一道防护屏障瞬息之间土崩瓦解！
　　接着，落入包围圈中的美女们玉掌翻飞，趁对手尚未完全清醒过来，把铺天盖地的石雨奇快无比地撒向了对方的攻击主力――张弓搭箭的弓箭手们，如此施为不但使官兵们最具威胁的中坚力量承受了巨大的压力，而且使人数占绝对优势的他们阵脚大乱，一时间根本无法组织起有效的还击。
　　少数反应敏捷的官兵射出了手上的利箭，可箭一离弦，就被密集而来的石雨悉数磕飞，连同放箭的主人跌倒尘埃。
　　陷入重围的蒙面骑士们见突然间来了如此帮手――神勇得不可思议的绝顶高手，无不精神大振，纷纷把显要的位置让了出来，并向这帮“可怕”甚至“恐怖”的帮手们弯腰挥手，以示敬意。
　　诸女礼貌地点点头算是打过招呼，手中的攻击却丝毫不缓。杨灵、荷花、玫瑰、百合、桃花、美玉等几个喜欢热闹的娇娇女更是兴致高昂，早就把老公“适可而止”的敦敦教诲抛到了九霄云外，大有不把兜里的石子倾销个精光便誓不罢休之势。如此一来，那些原本最得意的弓箭手们反而成了最倒霉的活靶子！不过还好，几女虽然有些小孩心性，却秉性善良，出手的力度把握得极有分寸，不致于要了对方的性命。
　　此时，广场中央，绞刑架旁，那片曾被惨淡的阴云笼罩住的死囚们的聚集地反倒成了战场上最为平静和安详的保险乐园，被神姑和明月这两大美女“煞神”守护得妥妥帖帖，没有人敢来轻易冒犯！因为“乐园”周边，已经横七竖八地躺倒了数十名负责看管和鞭打囚徒们的凶猛兵丁。于是，身为男囚的“主犯”们兴奋得两眼发红，沦为从犯的母亲和夫人们赶走了悲伤，添作小囚的少年和儿童则停止了哀泣，而那些赤膊上阵以绞杀人命为己任的刽子手们早就如丧家之犬，瑟瑟发抖地躲在了广场的东南角边。
　　厚重的包围圈是越来越薄，蒙面的骑士们在眉开眼笑，“散花”的仙女们却渐不忍心！
　　忽地，桃花仙子闪至牡丹仙子的身边，娇声道：“姐姐，你那儿还有石子吗？给我一些。”
　　牡丹扬手发出半把碎石，笑骂道：“你这小妮子就知道睁着眼睛瞎打一气，也不好好看看，人家六七百号弓箭手和弓弩手还剩多少一点？要是再打下去呀，当心你翼哥哥会臭骂你。”
　　桃花仙子噗哧一笑，撅着嘴道：“谁叫这帮家伙太不经打？才多短时间呀，就丧失了抵抗力。真不好玩！”
　　“你呀，就知道玩！其实，咱们至少已发射了数千枚石子，才换来眼下的战绩，也是来之不易呀。”
　　牡丹仙子笑道，随即提高了嗓音：“好啦，都收手吧。”
　　诸女点头遵令，整齐划一地收手肃立。
　　压力骤减，官兵们终于从慌乱的躲闪和招架中解脱出来，但此时，能行动的就只有那些手持长矛大刀的技击手了，早已心胆俱寒的他们虽在人数上仍占优势，却哪敢再轻举妄动？
　　场面再度安静下来。一名蒙面人闪身来到牡丹和桃花跟前，小声以惊异的口吻和流利的汉语道：“我是他们的首领，谢谢你们的救命之恩！请问，你们是中国人吗？为何要女扮男装呢？”
　　两女愕然，随即醒悟过来：刚才桃花小妮子无意中不但喊了声“姐姐”而且用的是汉语，难怪被对方识破了身份。如此一来，还隐瞒个啥？
　　牡丹仙子微笑道：“别客气。你也是中国人吗？为何也要女扮男装呢？”
　　此时的我，正聚精会神地封住了默罕纳德逃跑的路线，面对对方惊慌的神态，缓慢启用虽感难听却不得不用的印度话调侃道：“尊敬的国师大人，想逃吗？已经晚了，乖乖的束手就擒吧。”
　　默罕纳德既怕又惊，看了看已经被西施和梦瑶修理得东倒西歪的黄衣喇嘛，神色一黯，叹口气道：“你们到底是什么人？英国人的同党吗？”
　　语气中带着几分无奈和不甘。
　　“我们是谁现在还不能告诉你，不过你放心，至少和英国佬毫无瓜葛。”
　　我耐着性子道。
　　默罕纳德再度看了看场内狼狈不堪的兵丁们，又望了望动弹不得的阿布尔大公，失落的信心陷入了无底深渊，颓然道：“我打不过你，只好认输。有什么问题，你问吧。”
　　西施的传音及时飘入耳际：“翼弟，先封住他的功力，谨防有诈。”
　　我微笑点头，朗声道：“很好。不过，先要委屈一下国师。”
　　说着，身形微晃，用指风准确封闭了他的神门、殷门、天枢、灵台等数处要穴。这些穴位一旦受制，全身经脉立时不畅，内力难以提聚，却又并不影响说话和行动的自由。
　　默罕纳德见自己抵抗的念头未及产生，就已被我封住了功力，不禁大骇，脸色变得更加难看。
　　西施和梦瑶已经把黄衣喇嘛全部制服，纵身到了我的身边。我看看全场，见众女已牢牢掌握了主动权，大为满意，对两女是个眼色，意思她们看好默罕纳德，举步走到阿布尔大公的跟前，解开了他的穴道。
　　阿布尔大公腾的一下跳起身来，但气血刚通之下哪能站稳？不由闷哼出声，双腿一软坐了回去，一张络腮脸气得铁青，瞪着我怒道：“你们是什么人？想造反吗？残害朝廷官兵，是要诛灭九族的。”
　　我决定以强硬者的姿态出现，冷冷道：“少拿你们的朝廷来压我！也别给我摆什么大公的臭架子。告诉你，本人不吃这一套！现在，一切只能听我的，由我说了算！”
　　“你……”
　　阿布尔大怒猛喝，马上又意识倒自身的处境，气焰一馁，口气软了下来：“那，你想怎样？”
　　“很简单，止息干戈。”
　　我直截了当道：“第一，令你的士兵们马上收队。第二，派几个人随我的人一道把那些蒙面人安全地送出城去。第三，善待所有囚徒，别再虐待和伤害他们。最后呢，有几个问题我们再好好谈谈。”
　　“我那么多死亡的士兵难道就白死了？”
　　阿布尔的话软中带硬。
　　我当然明白他的意思，既已胜卷在握，哪还容他讨价还价？于是道：“士兵的死亡并不多，全是在枪战时发生的，那些蒙面人也有伤亡，如此后果只能由你们双方各自承担。至于我们击倒的士兵，只是穴道受制，即便有些受伤的也只是外伤，请先把他们弄进教堂，完事后我给他们治伤解穴。好了，就这样，履行我说的事项吧。”
　　边说边解开了阿布尔两名随从的穴道，其他人的穴道却暂不解开。
　　阿布尔大公再无退路，只好按我的吩咐发布命令。
　　很快，士兵们开始按令行事。牡丹仙子向我传音请我过去。
　　我暗暗知会西施、梦瑶看好阿、默两人，穿过纷纷乱乱的人流，来到牡丹诸女和那批蒙面人聚集的地方。
　　一名身材颇高的蒙面人正和牡丹仙子低声说着什么，见我到来，立即向我躬身敬礼，道：“多谢先生，是您和您的手下救了我们，大恩大德铭记于心。现在，我们还想带走那批囚徒，请先生恩准。”
　　我大感诧异，听对方的嗓音觉得有些怪怪的，但语言却是一口流利的汉语，莫非他们是汉人？但眼睛为何又呈碧蓝色？难道是内蒙、新疆一带的少数民族？
　　想至此，我抱拳回礼道：“你们是专为那批囚徒而来？能说明你们的身份吗？”
　　蒙面人道：“不错，我们是受人之托来阻止阿布尔的疯狂行为的，可惜却低估了对方。至于我们的身份，”
　　说至此，看了看牡丹诸女和那些忙碌的士兵，迟疑少顷，终于道：“对不起，我还不能公开。”
　　我大为恼火，心想你们刚才还在感谢老子的大恩大德，现在却又过河拆桥，连身份也隐瞒不露，真他妈有些岂有此理！心中如此想，口中淡淡道：“很遗憾，你刚才的要求我无法满足。要知大公的妥协是有限度的，过分的要求他怎会答应？开玩笑！”
　　见对方立即露出了失望和焦急的眼神，又忽不忍心，补充道：“不过，你们放心，大公已承诺不再虐待他们。”
　　此时，阿布尔派出的十名护送队员已到达跟前，我叮嘱牡丹仙子带上几个姐妹把蒙面人送出城门后，别再过来，早些回客栈休息。
　　不到半个时辰，广场上重新恢复了平静，八堆熊熊燃烧的篝火已经熄灭，只有半空中的弯月和百余盏摇曳的风灯仍闪着冷清的光辉。
　　平台上，我以胜利者的姿态与阿布尔和默罕纳德面对而坐，女扮男装的娇妻们（牡丹只带走了梅花、兰花、桃花和美玉）就座在我的身后。平台周围，只留下少量手持长矛的士兵负责警戒。
　　正当我准备单刀直入问出我最为关心的话题时，西街方向再次传出了密集的马蹄声。
　　莫非，是那帮蒙面人去而复返？还是又来了什么突袭者不成？所有人均露出了诧异的表情，不约而同向通道口望去。
　　很快，一支百余骑的马队驰入广场，马上之人穿着款式新颖的印度军装，却并未蒙面，手中拿着的不是近身搏斗的刀矛兵器，而是威力凶猛的长短火枪。马队驰入广场后立即呈扇形散开，气势森严地冲平台合围过来。


第123章　路在何方
　　就在我和众女更加惊异，暗中准备应对之时，阿布尔大公忽然道：“这是由我一个儿子指挥的火枪精骑队，咦，他们怎么会来？”
　　语气中掩不住兴奋和得意。
　　我放下心来，调侃道：“精骑兵吗？嘿嘿，在我看来不过是马后炮！”
　　阿布尔和默罕纳德大概不明白我用印度话所说的“马后炮”是何意，愣然相向。我笑笑道：“马后炮就是等紧急的事情过去了，才来应急的意思。”
　　阿、默两人大不以为然地轻哼两声，似要出口反驳，精骑兵们已靠近了平台边缘，为首一名年轻英俊的军官高声大喝道：“何方贼寇胆大妄为，竟敢绑架大公和国师，快快放开他们，举手投降，不然我们开枪了。”
　　我淡然对阿布尔道：“这就是您那宝贝儿子吗？叫他过来坐坐吧，干吼大叫的，成何体统？”
　　既然不再打算与对方剑拔弩张，所以我改用了“您”的尊称。
　　诸女忍不住笑出声来，阿布尔大公狠狠瞪我一眼，摇摇头，有些无奈地喊道：“布洛尔凡，叫你的手下全都退开，你过来陪我坐会儿。”
　　那名军官愕然一呆，有些垂头丧气地跳下马来，往身后的队伍挥挥手，跨上了平台。
　　“哥哥，等一等。”
　　忽然，从后撤的马队中冲出两骑雪白骏马，马上坐着的竟是一对身穿军装、眉目如画的绝色少女。
　　怪哉，那精骑兵中居然还有女的？刚才一时疏忽，倒没注意啊！我颇感好奇地举目望去，心中猛然打个突，呀，这两妞长得好美！正待仔细观瞧，身后忽然有人以极低的嗓音道：“哼，我就知道有人见不得美丽的女人，一见准花心，象只呆头鸭！”
　　我赶紧坐直身子，心想明月你这小娘皮，吃醋也不看看时间场合，居然还说汉语，要是被对方听见猜出了身份，待会儿谈话可就被动了。偷眼看看阿、默两人，见他们的注意力尽在迎面而来的三人身上，这才放下心来。
　　一男二女很快来到跟前，先冲默罕纳德鞠躬见礼，随后，向阿布尔大公跪了下来，齐声道：“启禀父亲，孩儿们来晚一步，请恕罪。”
　　“罢了，起来吧。”
　　阿布尔大公温言道：“你们怎么到这儿来了？府中之火灭了吗？”
　　布洛尔凡恭声道：“已经扑灭了。我们刚不久得到消息，说您和国师大人遭人绑架，就急忙赶来救援。刚才又在半路上遇到您派回来救火的卫兵，说是回府救火的路上遭到了一伙不明身份的蒙面人拦截，领头的亚索卡和克朗咕塔当场被杀，其他人成了俘虏被对方关押在一间黑屋里，直到现在才被那伙蒙面人释放。我们听到这个消息后更加着急地赶来。父亲，怎么您和国师好像没事似的，莫非消息有误？他们又是什么人？”
　　说着，冷冷地看向我们。
　　“这帮天杀的蒙面人！我要将他们碎尸……”
　　阿布尔并没回答儿子的问话，只是怒不可竭地诅咒着。
　　“行了。”
　　我打断他的狠话：“他们没有全部杀掉您那些草包卫兵，就已经不错了。”
　　“你是谁？”
　　一名少女冲上前来，指着我劈头盖脸地娇叱道：“怎么帮蒙面人说话？骂我父亲的卫兵是草包，你以为自己很厉害吗？”
　　她虽然穿了身军装，却身材苗条，曲线毕露，柳眉大眼，隆鼻樱唇，一张娇美的鸭蛋型脸蛋洋溢着春天般的气息，此时虽在发嗔，却仍然给人一种极其清纯美好的感受。想不到啊，在印度也有这么美丽可爱的小辣椒！
　　阿布尔生怕我恼羞成怒之下把起先施加在他身上那种既不能说，也不能动的可怕惩罚又给了自己的宝贝女儿，赶紧打圆场：“丽达，怎么说话没礼貌？这位先生，我女儿向来性子直率，您别见外。”
　　我会见外吗？如此心直口快的小美人儿，同桃花她们有得一拼啊，嘿嘿，有机会得好好逗逗她！我只顾这样想，竟然顺口道：“没关系没关系，性子直率很好呀，比矫揉造作可爱多了。”
　　哪知话音未落，左右腰间同时吃痛，竟是明月和张玉茹偷偷而又狠狠地拧了我一把。那明月小辣娘倒也罢了，怎么一向温柔文静的玉茹也这样？
　　阿布尔大公松了口气，指着士兵刚搬来的椅子道：“你们兄妹先坐下，我和国师正在同这位先生谈话。”
　　随即面向我道：“他们是我的三儿子布洛尔凡，两个小女儿丽玛和丽达。”
　　布洛尔达冷冰冰地坐下，那个叫丽玛的绝美少女长得稍微丰满一些，面如满月，杏眼瑶鼻，丹唇柔而美，睫毛弯而长，给人一种恬静大方又不失高贵典雅的奇妙感觉，和煦如冬日里的阳光。此时，她平静优雅地坐下，和狠狠瞪视着我，一屁股撂下的丽达形成了鲜明的对照。
　　我不再理会这对比有趣的兄妹三人，单刀直入对默罕纳德道：“请问国师大人，您的手下最近是否从中国的台湾岛请来了一位名叫东方白的中国人？”
　　“哪……哪有此时？你们……是从台湾来的？”
　　默罕纳德目露迷惘，反问我的来历。
　　“我们从哪里来并不重要。“我感到有些不妙，口气一下子转冷：“大约在五个月前，由中国大陆移居台湾的东方白先生因遭人陷害吃了官司，被临海县知府强行关押进大牢，三个半月前，在临海经商的印度人闻听消息，买通县官，用药物把东方先生迷晕强行劫持到印度，据这些印度人说，是奉了本国国师的命令。所以我想请教国师大人，可有此事？”
　　这段话我曾反复思考过几遍，所以，此时用印度话说起来一点也不含糊，言罢，目光灼灼地盯紧对方。
　　默罕纳德不由自主地打个哆嗦，随即又镇定下来，郑重道：“我可以用我伊斯兰教主的名誉发誓并以性命向您保证，绝无此事！因为我从来没下过那样的命令。”
　　我茫然了。看对方的神态绝非虚言，那问题到底出在哪里？
　　西施忽道：“请问国师，您是否修炼过瑜伽功？”
　　“没有。”
　　默罕纳德回答得很干脆：“瑜伽功是印度佛教的不传之秘，我不是佛教徒，又是外来者，虽然对此功神往已久，却无缘修炼。我和我四个随从的武功是四十年前赴西藏交流教义时，蒙西藏活佛指令驾前的大神藏法师传授的，包括那些黄衣喇嘛，也是当年蒙活佛赐予我的。对啦，你们刚才所说的东方白是否就是二十年前在中国大陆红极一时的武林盟主？此人的大名我倒是久有耳闻。”
　　我和诸女面面相觑，没想到辛劳了半天，仍然是竹篮子打水一场空！
　　我点点头，叹了口气，秦梦瑶问出了我想问的话：“你们印度还有没有其他国师？”
　　“有啊。”
　　阿布尔大公笑道：“我印度共有四名国师，想不到吧？”
　　我兴奋远远大于诧异，一下子站起身来，急促道：“那，里面有没有信奉佛教的？”
　　阿布尔大公却适时跷起了二郎腿，捋着修剪得十分漂亮的络腮胡道：“年轻人，别着急，听我慢慢道来。”
　　这次，我不再反感他倚老卖老的臭架子，聚精会神听他说下去：“我印度民间主要流行四种宗教，佛教、耆那教、婆罗门教和伊斯兰教。我们莫卧尔王朝历代皇室对宗教都比较敬重，尤其是上几代皇帝，对伊斯兰教都比较尊崇，所以伊斯兰教虽然兴起迟，却发展快，几乎成了我国目前的第一大教。但到了我兄长也就是现在的阿鲁日朗皇帝时却不一样，他认为每种宗教都博大精深，各有优势，最好都能为朝廷所用，为国家谋利，于是在他的倡导下，我朝把四个教派的最高领袖都请入皇宫封为国师参与朝政，一方面是想请他们各展所长为朝廷出力，另一方面也想借此观察、判断和比较到底谁的教义最为博大精深。”
　　眼看默罕纳德悠然自得地点头附和，我不禁暗皱眉头，心想这个叫阿鲁日朗的也皇帝真够荒唐，各门宗教虽然信仰不同，但大体目标却是基本一致的，信奉的是出世哲学，强调的是惩恶扬善，清心寡欲。这下可好，这皇帝老儿全把他们请入宫中参与政治大事，久而久之，岂非不为利益所诱，相互间发生争权夺利之事？如此一来，于国于民岂非反而有害？但这是他人国家的事，与我何干？
　　明月公主撇撇嘴，问道：“其他三个国师谁在修炼瑜珈功？”
　　阿布尔大公想了想，道：“按理说，神奇的瑜伽功只有佛法精深的大师们才能修炼，但听说耆那和婆罗门两教最早的创始人曾经都是古老佛教的得力弟子，所以这两个教派中，精通瑜伽功的并不少见，就目前而言，听说三名国师都是精通瑜伽功的高手。”
　　我越来越傻眼了，哪想到事情竟越来越复杂，现在一下子钻出来三个修炼他妈的臭瑜伽功的国师，叫我找谁要人？要是依次找去，难保不打草惊蛇！
　　我竭力镇静，问默罕纳德：“请问国师，这段时间听说过有关劫持东方先生的什么风声没有？”
　　默罕纳德摇头道：“没有。”
　　顿了顿，又忽然道：“对啦，直接的消息虽然没有，有件事却值得怀疑。”
　　“何时？”
　　诸女和我精神一振。
　　“大约在两个月前，掌管佛教的金轮宏衍国师突然向皇上请了半年的假，当时我就觉得奇怪，那老家伙向来对朝中的大小事务都十分关注，怎会舍得离开朝廷去休半年的假？现在想起来，莫非同这件事情有关？时间上推算起来，也刚好吻合。对啦！那老家伙定是想窃取东方先生正宗上乘的内功心法来发扬光大自身的瑜伽功，定是这样！可恨的老家伙！”
　　我犹如在茫然纷乱的黑夜中见到了一丝清明的曙光，精神一振道：“那个金轮宏衍国师去了何处？”
　　“听说请假当天就带着他的随从弟子们神秘地消失了，去了何处，满朝大臣恐怕没有一个人知晓。”
　　默罕纳德的话象当头一棒击在我的脑门子上，刚刚燃起的希望被瞬间击破，我感到自己的心一下子凉了下来，好凉……好凉……


第124章　拨云见日
　　明月公主轻轻扯扯我的衣角，传音道：“老公，别灰心，总会有办法的。”
　　接着，诸女满含深情和安慰的传音纷至沓来，把我掉向冰窟的心猛然拉回到层层叠叠的温暖之中。
　　是啊，堂堂男子汉，哪能轻易灰心呀？不就是个金轮宏衍吗，我就不信抓不住他！必要时，哪怕把印度闹得个乌烟瘴气，老子也在所不惜！哼！
　　就在我从突然的迷失中猛然醒悟时，西施的传音又飘入耳际：“翼弟，利用对方与英国人的冲突，适当笼络他们，再设法打击他们的自信，逼他们主动放弃这场战争！”
　　我微微一怔，心念电转下豁然明白了西施的用意。对呀，那李江不是说印度皇廷和多数的老百姓并不愿打这场战争吗？如果我们化解了这场战争，就定能得到印度朝野的普遍信任和感激，那时，让皇帝老儿帮我寻父，岂不是易如反掌？当然，要化解一场战争谈何容易？但绝非没有可能！眼前这二人正是印方主战派的核心人物，只要把他们拿下，事情就成功了一半！
　　西施及时的提醒使处在迷雾中的我犹如拨云见日，刹那间，我心中燃烧起高昂的斗志，也充溢着对她的敬佩与赞赏，恨不得立时搂住这个可敬又可爱的大老婆轻怜蜜爱一番。
　　我一阴一晴的脸色虽然被面具所挡，但忽忧忽喜的眼神却难以掩饰。阿、默两人均是聪明之辈，虽对我如此奇怪和难以捉摸的表情感到好奇和不解，但由于受制于我，只好空怀疑问不再开腔，时而注视着我，时而又相互看看，目光中不无焦急。
　　我要的正是他们这种紧张而不安的心态，力争达到出奇制胜的效果。可是，偏偏有人不知趣！
　　丽达原本一直忿忿不平地瞪视着我，此时忽然变换成轻蔑的目光，外加嘲弄的口吻道：“有的人刚才还气势汹汹地骂别人是草包，现在怎么也傻眼了？没本事嘛，就别冲狠！”
　　对付如此风风火火的小辣椒，我早有心得，闻言，不怒反笑道：“丽达小姐不但直率可爱，而且聪明伶俐，居然能一眼看出我没本事，佩服啊佩服！”
　　说着，也不等她反应过来，嘿嘿一笑，悄无声息地弹出数缕指风，解开了默罕纳德被封的所有穴道，接着，冲阿、默两人作揖道：“刚才因事出紧急，难明真相，所以多有得罪，还望大公和国师海涵。”
　　阿、默两人同时一愣，对我先倨后恭的态度颇感意外。丽达尚在品味我刚才的话是在夸奖她，还是挖苦她，此时见我又是打躬作揖，又是好言道歉，更加认定我只是一个只会胡吹大话，实则毫不本事的软骨头，不禁更加轻蔑地撇撇嘴，冷哼道：“我说呢，原来是在说那些狠话之前，就预备了一大堆好话，这种骗人的伎俩也太差劲了吧？就不怕被人笑话？哼！”
　　我既好气又好笑，心想这丫头片子不会是吃错药了吧？连我是谁都没搞清楚，怎么老和我过不去？
　　一直默然平静的丽玛终于开腔了，声音柔和而甜美：“妹妹，咱们情况不明，你就少说两句吧。”
　　“姐，”
　　丽达头一扬，挑衅地看我一眼，道：“对这种软弱无能的大骗子，我看着就讨厌，就该好好教训他。”
　　我身后的诸女终于忍不住了，明月跨前一步，紧盯着丽达的美目突然一冷，看样子就要发作，我赶忙握住她微微抬起的玉手，摇摇头，示意她稍安毋躁。
　　阿布尔早就憋了一肚子的窝囊气，此时听女儿不断用语言来修理我，既感痛快解气，又怕女儿惹恼了我，赶紧向她使个眼色，佯斥道：“丽达，休要胡说八道！这位先生本领高强，岂是你说的那样？人家不理你，是不愿同女孩子斤斤计较。这位先生，我说得对吧？”
　　他这番话既暗示女儿要见好就收，又挤得我即便有气也不好发作，真是一只老狐狸！
　　我淡淡笑笑，不置可否。明月公主撇撇嘴，轻轻哼了一声。
　　默罕纳德气血一畅，功力尽复，不无惊奇地叹息道：“四十年前我去西藏时就曾仔细研究过中国的点穴术，只因这门功夫太深奥，又和中国的古老文化及医学密切相关，所以，收获始终不大。先生能在举手投足间以指风封解穴道，掌控对手的武功内力，除了中国武林的绝顶高手外，其他人恐怕没有这种能耐。”
　　阿布尔大公领略过我的手段，闻言并不奇怪，他的宝贝儿女们却大是惊讶，尤其是对我颇有敌意的布洛尔凡和丽达两人，脸上的神情怪异之极。
　　我心想，令你们震惊的事还在后边呢，微笑道：“佩服，佩服，国师大人居然从我的身手上猜知了我的来历。不错，我正是从中国大陆而来。”
　　说着，缓缓去掉了由秦梦瑶妙手制作的假面具。
　　众人眼神一亮，丽玛、丽达情不自禁惊讶出声，大概万万没有想到在如此平淡无奇的面具下居然掩饰着一张如此年轻俊美的绝世真容。
　　我对自己制造的效果大为满意，正想趁热打铁地把话题转换到眼前这场战争的层面上，默罕纳德却发出了一连串的提问：“先生既然来自中国，请问尊姓大名？和那个东方白又是什么关系？你和你的手下不但武功高强，还会说一口流利的印度话，莫非以前来过印度？”
　　既然想笼络对方，还是坦然相告的好，于是我道：“在下名叫东方翼，实不相瞒，东方白是我的父亲，我和我的手下，不，我的妻子们尚是第一次来印度。施姐，你们恢复原貌吧。”
　　诸女嘻嘻一笑，纷纷去掉了脸上的面具或易容药物以及头巾，如云的秀发和绝美的仙姿在灯光和朦胧的月光照耀下梦幻般的展现了出来。
　　阿布尔大公和默罕纳德纵然见多识广，却也万万想不到眼前这些身手近乎恐怖的男人居然是由女人装扮的，而且个个都是绝色佳丽，虽然宽大的男式长袍遮住了她们曼妙的身姿，但脸上的容颜足以颠倒众生！
　　眼见五张大大张开的嘴迟迟合不拢来，我满意道：“我和我的妻子们把身份来历告诉了大公和国师，是希望和你们消除误会，坦诚相见，当然，更希望与诸位友好相处。”
　　按照既定的计划，我适时抛出了橄榄枝。
　　默罕纳德忽然以熟练的汉语和结巴的口吻道：“东方公子，您……您是说……她们都……都是您的妻……妻子？”
　　显然，这老家伙兀自对诸女和我的关系表示怀疑，以为我的印度话在表达上多半大有问题，因而，改用汉语来进一步加以求证。
　　“怎么？不可以吗？”
　　我改用汉语不答反问，随即剑眉一挑。
　　“哪里，哪里！老朽只是觉得……觉得有点不可思议罢了。”
　　默罕纳德虽然大是尴尬，汉语却流畅了许多。
　　丽达一阵风似地扑了过来，一双美目狠狠地瞪着我道：“看不出来，你这家伙说话虽然不怎么样，骗美女的手段倒很厉害，居然比我父亲还高明多了。”
　　我顿感哭笑不得。这小妞，居然如此毫无顾忌，口不择言！不过，倒也奇了，她竟然会说一口流利的汉话！拿眼睛瞅瞅诸女，见她们的表情透露出和我同样的心思，于是，故意马起脸回敬道：“看不出来，你这刁蛮无礼的小丫头虽然各方面都不怎么样，却能说几句马马虎虎的汉话。”
　　“你……狗嘴里长不出大象的牙齿！”
　　丽达气愤不已地跺跺脚，突然转身拉着西施的衣袖，笑盈盈地道：“这位姐姐，你好美好美呵。”
　　我目瞪口呆，实在没有想到这印度的小娘皮竟如此有趣。


第125章　强者之威
　　西施向我使个眼色，拉着丽达小声地交谈起来。
　　我深知西施的魅力与本事，相信顶多片刻工夫，这胡搅蛮缠的小丫头就会被她笼络和收拾得服服帖帖，于是会心一笑，用越来越应用自如的印度话道：“听说大公即将与英国人开战，可有此事？”
　　“不错！”
　　阿布尔大公面现义愤之色：“起先您也听到了，这帮英国人在我国横行霸道，目无法纪，妄图使我巍巍皇廷屈服在他们的淫威之下。我决意与他们誓不两立，必得以威武之师将他们赶出印度！”
　　默罕纳德道：“这些来自西方的恶棍们向来就得寸进尺，长此下去，我大好河山岂不被这帮混蛋蚕食干净？要彻底打掉他们的狼子野心，只有诉诸武力。万能的真主一定会保佑我们。”
　　说着，喃喃地祈祷起来。
　　我由衷地佩服他们的胆略和气魄。说实话，我若是印度人，定然会站在他们一边。但，很遗憾，为了尽快找到父亲，我不得不反其道而行之。
　　于是，我抛出了疑问：“你们觉得有胜算吗？要是被英国人打败呢？”
　　“哼！对方虽然枪炮厉害，却顶多只有五六千人，哪及我威武雄壮的十万之师？只要应用得当，我定叫他们有来无回！”
　　阿布尔一改对待我时的谨慎和无奈，语气中显示出强大的自信。
　　“退一万步说，”
　　默罕纳德神态激昂的补充道：“就算我们暂时同英国佬拼了个两败俱伤，我们的行动终将会唤醒全国的民众，更多的人会站在我们正义的一边，那时，英国佬即便增兵再来，也休想抵住我泱泱大国的倾国之力！”
　　两人一唱一和，坚信战争的胜利属于自己。
　　我赞道：“两位宁为玉碎不为瓦全的精神和战胜强敌的决心令人佩服。不过，”
　　话锋一转：“你们对形势的估计是否太乐观了？据我所知，以贵国目前的国力，好像并不适合打这场战争，这还不是最令人担忧的。就目前而言，西方强国无不对贵国虎视眈眈，荷兰人也好，法国人也罢，要是他们趁贵国和英国两败俱伤之际，来个大举进兵，坐收渔翁之利，那时，两位恐怕不但做不成民族英雄，反而会成为千古罪人！”
　　两人闻言一愕，显然没想到我会把话挑得如此明了和尖锐。布洛尔凡原本正用大胆而又火辣的目光追逐着诸女的绝世仙容，此时猛然一震，目光冷冷地向我看来，寒着嗓子道：“就算法国人和荷兰人来了又怎么样？我照样打得他们落花流水，一败涂地！”
　　爱美之心人皆有之。以诸女的绝世姿容，就算普通女人面对她们也难保镇静，何况是血气方刚的男青年！所以我并不介意这家伙刚才的色狼模样，反倒有些佩服他能及时地清醒过来。
　　但在话语上，我绝不放松他，遂以轻蔑的口吻道：“哼，徒逞匹夫之勇！就凭你们今晚在广场出现的士兵？说句不中听的话，以他们展现的战力，在硬碰硬的两军对垒中能有多大用场？徒增伤亡而已！”
　　为了打击对方的信心，我不得不把话说得难听一些。其实，那批士兵虽然在我和诸女的手下吃了大亏，却未必象我说的如此不堪。
　　布洛尔凡并不清楚先前广场的情形，闻言大怒道：“你在胡说什么？竟敢如此小瞧我雄武之师，岂有此理！他们每人伸根指头，就会把你压成肉泥！不知好歹的狂妄家伙！”
　　我皱皱眉，强行压下心里逐渐冒出的丝丝火气。幸好丽达已被西施和梦瑶迷住了，没有注意到我们的谈话，要不然，这小娘皮准会比她哥哥更胜一筹地对我怒颜相向，那样一来，我保不定会怒火难抑。
　　默罕纳德沉声道：“布洛尔凡，我一再说练武之人遇事要冷静，不可心浮气躁，你怎么又忘了？”
　　“师父。我……”
　　布洛尔凡气势一滞，极不情愿地瞅瞅默罕纳德，又看看默不作声的父亲，显然认为他们胆小怕事，对我又太过容忍。
　　默罕纳德淡淡一笑，小声对我解释道：“蒙大公信任，布洛尔凡和丽玛、丽达曾在我门下习武多年，他们虽然没入教，也算是我的弟子，由于此事外人知道的不多，所以一直没给东方公子说明。”
　　我点头表示理解，心想丽达小娘皮会说汉语，多半也是跟这老家伙一并学的。
　　阿布尔大公沉吟道：“东方先生刚才的话虽然难听，但也有几分道理。只是，您并不知道，我们一向同周边的几个邻国交好，也曾多次帮助过他们，所以我坚信，到了万不得已时，只要我们发出邀请并许以适当的利益，他们绝不会袖手旁观的。”
　　“当然，”
　　默罕纳德接过话茬：“如果东方公子和您的夫人们愿意帮助我们共同抗击西方人，我们就更没有后顾之忧了。到时，我和大公一定会全力协助公子找到失踪的东方白大侠，绝不食言。”
　　我心中一动，有他和大公的全力相助，说不定还真能很快找到父亲。哎哟，不对！要是他们以此为诱饵，将我长时间钓在这里充当抗击外强的炮灰，那我岂非偷鸡不成反蚀把米？哼哼，可别上了这老家伙的大当！
　　想至此，我灵机一动，故意慢条斯理道：“当然了，我可以站在你们这一边，帮你们打败英国人；但是呢，我也可以站在英国人那一边，使战争的天平完全倾向于他们。”
　　“您……不会是开玩笑吧？怎么可以帮助英国人？”
　　阿布尔和默罕纳德不约而同道。
　　“为什么不能？”
　　我语气转冷：“你们印度人可以用卑鄙的手段劫持我父亲，我为何不可以同英国人联手来收拾你们？”
　　话到此时，我完全摆出了一副左右战争局势的强者姿态。
　　阿布尔和默罕纳德神色大变，布洛尔凡尚不知好歹，怒斥道：“你以为你是谁啊？是真主吗？可笑之极！我提醒你，千万不要把自己估计得太高！也别以为我们容忍你就是怕了你，信不信只要我一声令下，你和你的夫人们就会沦为可怜的俘虏！”
　　正在同西施低声交谈的丽达突然间扭过身来，用汉语对我娇嗔道：“施姐姐她们这么好，你这人怎么这么坏？又不是我们得罪了令尊，你为什么总和我们过意不去呢？那样对你有好处吗？”
　　我淡淡而笑道：“小丫头，我只不过说了几句实话，你那脾气不好的哥哥就想把我们抓起来，到底是谁更坏呀？嘿嘿，我倒很想见识一下布洛尔凡先生有什么本事把我们变成可怜的俘虏。”
　　说着，探手掀开明月公主的长袍下摆，拔出了暗藏在她腰间的墨剑。
　　“你想干什么？”
　　“快请住手！”
　　阿布尔和默罕纳德见状大惊，布洛尔凡和丽达也不无慌乱的将手探向了腰间的佩剑及火枪，就连始终保持沉静的丽玛亦“腾”的一声站起身来。场面一下子充满了紧张和刺激。
　　“着什么急呀？”
　　我调侃道：“眼下吗，我尚并不打算与你们翻脸动手呢。”
　　随即，手一伸：“梦瑶，把你的剑也给我。”
　　诸女似乎早就达成了默契，微笑着不言不语。秦梦瑶快步上前，把闪闪发光的白剑递入我的手中。
　　我扫视一遍虽然镇定下来却用奇怪眼光目不转睛瞪着我的对方五人，又仰首看看半空中放射着晶莹之光的一轮明月，故作叹息道：“这广场上的灯光虽然也算明亮，也无法同天上的明月斗胜争辉啊！既然有了天上的月亮，又何须这些多余的灯光？”
　　语毕，低喝一声，将黑白双剑抖手打了出去。
　　变生仓猝！在对方此起彼伏的惊呼声中，两道刺眼的黑白之光带着尖锐的啸声射向了广场四周错落有致的竹桩和上面高挑的风灯，所经之处，风灯支离破碎，竹桩拦腰斩断。
　　我用意念牢牢地锁定剑身，不断催加着掌上的内力，只见双剑时上时下，时分时合，如惊虹，似闪电，速度越来越快，啸声越来越烈，剑光也越来越亮，片刻间，数十根拳头粗的竹桩和百多盏精美的风灯便在无坚不摧的剑锋下毁损殆尽。
　　当双剑带着锐啸之声飞回到我手中时，已经没有任何语言能够形容阿布尔等人的震惊之状了，广场上的士兵也惊惶失措地乱成了一团。
　　半晌，默罕纳德率先恢复了一丝清明，惶然地看了看只剩月光笼罩的四周，口齿打结道：“不可……思议！真是……太不可……思议了！东方先生年纪……轻轻，居然……练成了……只有传说之中才可能……存在的……以气……驭剑之术！”
　　布洛尔凡满面惊骇：“师父，这就是您曾说过的……恐怕只有真主才会的……驭剑术吗？”
　　说话间，眼睛直直的看着我，犹如在看一个十足恐怖的怪物。
　　默罕纳德点点头没开腔，原本清瘦的长脸犹如镀上了一层灰霜，在月光的照射下显得更瘦更长。
　　我微笑道：“布洛尔凡先生，咱们来打个赌吧。如果你和你的手下能抵挡住刚才这招驭剑术，我便两不相帮，保持中立。如何？”
　　“且慢。”
　　阿布尔大公根本没有注意到这个向来胆大包天的宝贝儿子已惊惶失措地后退了一步，生怕他贸然涉险，迫不及待地对我道：“东方先生，您到底要怎样才愿意站在我们这一边呢？您可以提出任何条件，我和国师会尽量满足您。”
　　“是吗？”
　　我肃容道：“中国有句古话，叫做‘神仙打架，凡人遭殃’。对你们来说，抗击侵略固然是大义凛然，但对于多数的老百姓而言，战乱本身，带给他们的只有灾难和悲痛！”
　　胜卷在握，我不再罗嗦，说出了令他们意想不到的要求和目的：“所以，我要求两位大人放弃这场战争，同英国人一道心平气和地坐到谈判桌上。你们放心，我保证会站在公正的立场，逼迫英国人最大限度地接受你们提出的合理条件。”
　　“这……”
　　阿布尔和默罕纳德面面相觑，陷入了沉思之中。


第126章　有美相约
　　当晚回到客栈，已经深夜了。丫鬟们已经安歇。留守客栈的倩华诸女和提前回来的牡丹等人尽管哈欠连天，仍坚持着等候我们归来。
　　见面后，不等我吩咐，随我回来的一大群美人便七嘴八舌地讲起了牡丹她们离开后的经过。想是她们一晚上没说话，实在憋得难受，此时好不容易有了机会，哪还不尽情发泄一番？
　　待诸女说得差不多了，欧阳倩华道：“想不到在老公的威慑下，阿、默两人居然愿意放弃战争，只是，他们提出的条件，英国人会接受吗？”
　　我正要答话，杨灵已抢先道：“一想起他们被翼弟施展的驭剑术吓成的白痴样，我就觉得好笑！倘若翼弟以同样的办法对付英国人，肯定会取得同样的效果。”
　　“杨灵姐觉得好笑，我还觉得可气呢。”
　　明月公主白我一眼，接过话茬：“这家伙成心卖弄，虽然镇住了对方，但也把两个印度小美人的魂儿给勾走了。尤其是丽达那小娘皮，对这家伙前后的态度，简直是判若两人！姐妹们，这难道不可气吗？”
　　众人盈盈而笑，兰花仙子格格娇笑道：“明月妹，怎么你也用上难听之极的‘小娘皮’了？依我看，咱们老公虽然风流成性，但这一次吗，好象不是成心想勾引人家。”
　　我连忙道：“兰花姐说得对！老公我向来是规规矩矩的，绝不会招蜂引蝶。当然啦，有人要自投罗网，我也没有办法嘛。”
　　眼见诸女已纷纷露出了不以为然的表情，又立即转换话题道：“时间很晚了，咱们赶快商量一下怎样对付英国人吧。”
　　“对了。”
　　牡丹仙子点头道：“先说一下我们那边的经过吧。离开广场后，我们随那批蒙面人先到一处隐秘的宅院，释放了由他们的人看押的那批救火的官兵，然后才一同出城，直到临别时，对方终于坦言相告了他们真实的身份。”
　　“是些什么人？”
　　我随口道。
　　“难道是英国人？”
　　秦梦瑶眼珠一转，猜测道。
　　“梦瑶姐真聪明，一猜就准。”
　　林美玉道：“他们不但是英国人，而且领头的还是一名会说汉话的绝色美人，名叫玛利亚、”玛利亚？会说汉话的英国妞？我颇感意外，又道：“他们是怎么混进城的？好像对城中的情况还挺清楚。”
　　梅花仙子道：“这一点对方没有说。我猜测一定是有内应，多半还是当地的印度人。”
　　“看来，哪里都有民族败类！”
　　明月公主叹道：“不过，我倒挺佩服那个叫玛利亚的女孩，为了救出同胞，竟敢身冒奇险！”
　　一直没机会说话的苏菲此时笑盈盈的道：“也许你们想不到吧？玛利亚便是约瑟夫将军的女儿。说起她，不但是大英帝国有名的大美人，而且是全欧洲最有名的天才女剑客，从十七岁参加欧洲击剑比赛夺得冠军到现在，已经连续五届稳居第一。”
　　说至此，迎着众人好奇的目光，解释道：“我们西方的国家都比较小，国与国之间相互交流的时候比较多，这一点可能和你们东方大国有些不同。每年，国家之间总要联合开展一些运动项目的比赛，比如玩球、赛跑、跳高等等，少则十余个多则二三十个国家参加，而枪械射击和击剑术是每年最重要也是最受欢迎的两项比赛。”
　　诸女一下子来了兴趣，七嘴八舌地议论起来。梅花仙子提高嗓音道：“这些项目允许女人参加吗？”
　　美丝蒂娜的汉语已颇为流利，接口道：“允许。有的项目分成男女组各自展开；有的则不分，比如射击和击剑。由于敢于报名参加男女混合比赛项目的女人往往是最优秀的，所以这类比赛显得最是香艳和刺激。”
　　百合仙子叹道：“如此说来，玛利亚的剑术水平岂非打遍欧洲无敌手了？不得了啊，果真是巾帼不让须眉！”
　　“也不尽然。”
　　苏菲道：“据说，玛利亚自从获得第一个冠军后，许多西方的知名剑客便经常找她挑战，可是无论男女，全都败在她的剑下，所以有人认为，她的剑术水平已经超越了欧洲最负盛名女将军！不过，玛利亚却亲口告诉过我，那名女将军虽然从没有参加过比赛，其剑术水平却远高于她，真正称得上是无冕之王。”
　　“有那么厉害吗？她叫什么名字？哼，将来有机会一定找她比试比试。”
　　明月公主秀眉一挑，语气中透出几分不服气来。
　　苏菲笑道：“提起这位年轻的女将军，在欧洲可谓家喻户晓！她叫伊娃莲科，俄罗斯人，芳龄不足二十五岁，却具有无人可及的美貌、武功和军事才能，被公认为西方世界最令人仰慕的‘美女战神’！更是无数男人心目中至高无上的天骄偶像！关于她的传闻很多，据说近几年就有三十个国家的王子先后向她求婚，均被她不屑一顾地全部拒绝。”
　　林美玉虽然大讶，却怀疑道：“我就不信，她的美貌和武功能同咱们的施姐媲美！”
　　众女由衷点头。苏菲道：“伊娃莲科我没见过，但我相信，没有人比得上咱们的西施姐。”
　　西施微笑道：“你们也别把我捧得太高，人家叫‘美女战神’，说不定容貌武功还真在我之上呢。”
　　说罢，意味深长地看了我一眼。
　　我还真没想到西方世界会有如此出色的女人，正自呆呆出神，见西施向我望来，心中一凛，赶紧笑道：“你们干吗把话题越扯越远？玛利亚也好，美女战神也罢，与我们毫无关联。咱们现在要关心的，是怎样尽快制服如狼似虎的英国军队。”
　　“谁说没有关联？”
　　路易丝笑道：“人家玛利亚可是向你发出了动人的约会邀请。”
　　“什么？”
　　我感到有些突然，随我回来的诸女也全都一怔。
　　“是这样的。”
　　牡丹仙子笑着向大家解释：“那个玛利亚大概看上了咱们的色狼夫君，邀请他明天午时之前单枪匹马去城外的一个秘密地点幽会，说有要事相商。我们几个姐妹起先已商量好了，夫君此行说不定有些凶险，所以决定派苏菲妹子代表大家随侍在侧，以便保护夫君大人的安全。姐妹们，这样安排你们同意吗？”
　　“当然同意。”
　　诸女众口一词，刚刚紧绷起来的俏脸顿时嘻笑颜开。
　　我却哭笑不得。这哪里是保护我？分明是对我大不放心，派人监视我嘛！可恨呐！我在她们心目中的色狼形象怎么就改不了呢？
　　翌日，当我被诸女从温软巨大的床上揪起来时，已经日上三竿了。梦瑶、玉茹及舒玉三女一面收拾着浸满众人体液的被褥和床单，一面喋喋不休地叮嘱道：“老公，昨晚姐妹们辛辛苦苦把你喂得饱饱的，今天虽说是去同美人约会，可不许沾花惹草、胡乱偷食啊。”
　　气得我差点吐血！
　　已时三刻，我和苏菲手持阿布尔大公昨晚亲笔签发的特别通行证出了城，置身于冷冷清清的郊外，去掉易容，然后辩明方向，跃上骏马疾驰而去。


第127章　初识娇娆
　　在距离阿格拉城西南方向约三十公里的浅丘地带，有一片辽阔密集的橡胶林，密林虽然偏离官道有一里多远，却仍很醒目。
　　停身在密林边的小道前，苏菲兴致勃勃地指着一块标有字迹的大石道：“巴纳橡胶林，不错，就是这里了。对方告诉牡丹姐，由这条小路深入林中，自会有人接应。”
　　说着，轻提马缰，沿大石前的一条小路驰入林中。
　　我生怕她遇险，迅即腾空跃起，轻飘飘落在她的马鞍上，眼见自己那匹白马随后追来，这才放心的张开双臂，把苏菲温软的娇躯搂入怀中。
　　苏菲欣喜地扭转螓首，带着清香的红唇在我嘴上嘬了一口，随即舒适地靠在我怀里，微微闭上美目，享受着片刻的温存。
　　骄阳透过茂密的枝叶星星点点地洒进树林，使林中的光线并不如想象中的暗淡。苏菲温馨的体香伴随着林间清新的空气不断钻入我的鼻孔，使我身心俱畅，腿部微一使劲，让马儿跑得更加欢快起来。
　　静静跑了一段不短的距离，我想起昨晚没来得及询问的问题，用汉话小声唤道：“菲儿，那个叫约瑟夫的将军是什么人啊？”
　　“对不起了，昨晚我告诉过牡丹她们，却忘了告诉最应该告诉的老公。”
　　苏菲回眸一笑：“约瑟夫将军便是刚上任不久的东印度军团的现任军团长，估计应是这次英军行动的总指挥。此人在西欧一带可是大有名气，据说他所领导的军队极少吃过败仗，有‘常胜将军’的美誉。”
　　“你和玛利亚好像挺熟的，那又是怎么回事？”
　　我又道。
　　苏菲扭了扭腰身，让自己靠得更加舒适，小嘴中吐出了美好的音符：“大约在八年前吧，约瑟夫将军和我父亲各自领导的军队在边防前线因误会发生了一场小小的冲突，两人是不打不相识，从此后便结成了知交好友。要吗在英国，要吗在法国，两人每年都会借休假的机会相聚数日。我和玛利亚都是父亲的掌上明珠，自然也因他们的相聚而相识，进而也成了亲如姐妹的朋友。怎么样？要不要我把这位优秀的姐姐介绍给你做老婆？她可是尚未婚配哟。”
　　“胡说八道！”
　　我嘴里骂着，轻轻在她柔软的腰肢上拧了一把，心中却又生出一分莫名其妙的向往来。
　　格格格……苏菲得意的笑声象银铃般跳跃在枝叶间。
　　“嘘――前面有埋伏。”
　　透过悦耳的笑声，我一直保持着警觉的耳力猛然感触到数十米远位于道路两旁的几棵粗大的树干后隐匿着十一道粗细不一的呼吸声。
　　笑声倏止，苏菲迅速坐直身子，带带缰绳，让马行的速度缓了下来。
　　堪堪来到那些人的藏身处，我止住坐骑，用印度话不慌不忙道：“不用躲躲藏藏的！出来吧。”
　　果然，话音刚落，从树干后面纷纷闪出了五名身着军服、双手持枪、黑巾罩头的蒙面人来，十支黑洞洞的枪口从五个不同的方位瞄准了我们。
　　我见对方只有五人现身，虽从现身人的装扮和唯一暴露在外的蓝色双目中猜测出他们多半便是玛利亚的手下，但也不敢大意，遂把功力透出体外，将苏菲一并保护起来，从容道：“这就是你们的待客之道吗？”
　　五人微微一愣，居中一人用不太标准的印度话冷冷道：“你们是什么人？”
　　紧盯我俩的目光带着几分意外和惊讶。
　　咦，声音低沉却很悦耳，莫非对方是女人？不会是玛利亚本人吧？我正自猜测，苏菲却落落大方地捋捋自己瀑布般美丽的金发，淡淡道：“我们嘛，自然是玛利亚小姐请来的客人。”
　　“不对吧，”
　　蒙面人怀疑道：“玛利亚小姐邀请的客人我们见过的，绝不是你们。”
　　说至此，声音中女性的味道更加明显：“嗨！你俩好奇怪呀，一个东方人，一个西方人，却亲亲热热黏在一块，想干什么？快说！”
　　见对方问得有些古古怪怪，我颇感哭笑不得，苏菲却噗哧一笑，把姣好的身躯靠向我怀里，得意而又示威似地看着对方。
　　以我此时毫无伪装的真面目，对方即便是玛利亚，也必然不认识我，何况此人不可能是她！要不，她早就认出了苏菲！想至此，我不禁嘿嘿笑道：“不信吗？那好，我就证明给你们看看。”
　　语落，以阴柔之劲曲指连弹，五道劲气无声无息地射向五人的软麻穴。我所以决定实施偷袭，主要目的是想尽快引出尚未现身的另外六人。
　　以蒙面人昨晚展现的身手，就算全神防备也休想躲过我的袭击，何况此时并无防备！铁定全数中招，软软坐倒在地上。
　　苏菲一声欢叫，正待跃落地面，十步开外的树干后OO@@闪出了六道与先前之人同样装扮的蒙面人影，其中一人用英语道：“苏菲，是你吗？怎么会是你呢？”
　　婉转的女声充溢着明显的惊喜。
　　我对英语虽然是一知半解，这两句话还是听得懂的，看来正主儿终于现身了。
　　苏菲咯咯娇笑，一跃下马，用汉语叫道：“好你个玛利亚！既然约了我们来，却又躲躲藏藏的。还不把蒙面巾取下，难看死了！”
　　边说边向对方奔去。
　　玛利亚轻轻一笑，迅速取下蒙面罩，紧走两步，和苏菲热情地拥抱在一起。
　　我从匆匆一瞥中，已看清了玛利亚的容颜，不禁在心中打个突：乖乖！这大英帝国的小娘皮，还真不赖啊，难怪苏菲对她赞不绝口！姑且不论被掩藏在宽大军装里的身材怎样，仅凭这张如花似玉的脸蛋和秀雅绝伦的五官，竟不输于我身边的诸女。
　　两女沉浸在异国相逢的喜悦中，好一会，才各自松开对方，相视一笑，携手向我走来。
　　我早已下马，并顺手解开了蒙面人的穴道，见两女走近，忙用汉语抢先道：“在下蒙姑娘召见，深感荣幸，刚才冒昧出手，还望海涵。”
　　此时，被解开穴道的蒙面人已经拾起了散落在地上的枪支，与另外五人一道，默默地跟在玛利亚和苏菲的身后，看向我的眼睛均带着无比的好奇和惊佩。
　　玛利亚回头看看自己的手下，微笑着以汉语道：“深感荣幸的应该是我们才对。昨晚若没有公子的及时相救，我和我的人恐怕休想活着回来。”
　　顿一顿，又道：“听闻东方公子不但年轻英俊，而且武功盖世，今日一见，始知所言不虚啊！”
　　苏菲讶然道：“姐姐，你怎么知道他叫东方公子？听牡丹姐说，昨晚她们并没把公子的姓名告诉你呀。”
　　玛利亚笑道：“我不仅知道他的大名叫东方翼，还知道骄傲无比的法兰西玉女苏菲小姐已情不自禁的被他偷走了芳心。”
　　苏菲娇声反击：“姐姐不用笑我！我看啦，要不了多久，姐姐的芳心也会失守的，格格格。”
　　玛利亚闻言一呆，白玉似的俏脸猛然泛出一缕羞红。我赶忙扯开话题道：“莫非玛利亚小姐已遇见了威尔逊勋爵？”
　　“公子好快的反应呐！”
　　玛利亚迅速调整好自己的状态，接着解释道：“一周前，我奉维多利亚女王之命，保护她的妹子，也就是凯瑟琳娜公爵来到父亲的驻军基地传旨，刚好碰见威尔逊勋爵也到达了基地，于是，从他那里知道了发生在马来亚岛上的一切。我们大家对东方公子的仗义相助一直是赞不绝口啊。”
　　“原来如此！”
　　苏菲道：“我父亲没有同威尔逊勋爵走在一起吗？”
　　“没有。听说雷顿叔叔可能会比勋爵晚一两天离开马岛。”
　　苏菲点点头，忽然间兴奋起来，叫道：“你们大英帝国的第一美女凯瑟琳娜我可是久仰大名了，可惜一直无缘拜见，这次无论如何也得认识一番，看看她究竟长得有多美。”
　　我暗自发愣，心想眼前的两女已称得上是绝美了，难道还有比她们长得更美的西方美女？总不能比路易丝还美吧？
　　却听玛利亚嘻嘻笑道：“想见她还不简单吗？这件事就包在姐姐身上。”
　　随即，冲着身后的蒙面人，改说英语道：“好了，你们都把面罩取下吧，也该拜见一下东方公子和苏菲小姐了。”
　　十个蒙面人纷纷点头，同时拉下了头上的黑色面罩、啊……我和苏菲都大感意外，发出了不约而同的轻呼声。尽管我对其中可能有女人早有思想准备，却怎么也没有想到眼前这些蒙面人竟个个都是女人，而且是清一色的、那种美得冒泡的、金发碧眼的大美人！


第128章　再识娇娆
　　在距离橡胶林不远的一座山丘上，坐落着一个气势恢宏的大庄院，由于庄院一面临河，三面环树，而且全是些不知名的参天大树，所以远看并不显眼。
　　我偕苏菲静静地站立在庄院里一处地势较高的亭台上，居高临下地俯视着眼前浩瀚汹涌的大河，感叹道：“这就是地图上那条并不显眼的昌巴尔河吗？很有气势啊！”
　　“嗯，有了这条河，山庄和丛林便充满了灵气！”
　　苏菲道，随即，俏脸泛出悠然神往的采光：“要是咱们也找个这样的地方盖一座院子，那该多好啊！”
　　“咱们中国比这里美丽的地方多着呢！”
　　我笑道：“等回去后，我带你去个地方，那才是人间绝美！”
　　“是百花谷吗？”
　　苏菲兴奋道：“听桃花妹子说，那里象仙境一样，住在里面的姐妹个个都象天使般美丽。”
　　“不错！”
　　我颔首道，眼前闪现出一张张清丽绝俗的面容：“她们就像不食人间烟火的仙女，既美丽又纯洁。”
　　“老公，”
　　苏菲忽然转过身来，娇媚地偎入我怀中，腻声道：“桃花曾提到过西施姐姐的故事，却又吞吞吐吐的不肯说清楚，可气人了！难道施姐果真是战国时代艳绝天下的西施吗？好玄妙喔。你何时跟人家讲讲嘛，免得人家老是惦记着这事儿。”
　　我曾嘱咐过诸女关于西施复活的事不可轻易透露，以免惊世骇俗，但苏菲既已成为我的妻子，自是另当别论！见她媚态横溢，不禁心中爱煞，连声道：“好！好！等回去后老公一并告诉你和路易丝她们。”
　　边说边向她丰润的红唇吻去。
　　恰在此时，有人不合时宜地来到跟前，用印度语道：“对不起，让先生和夫人久等了。玛利亚小姐有请。”
　　“格格……”
　　苏菲一笑躲开，站直身子，盯着来人道：“你叫兰妮是吧，换回女儿家的装束，漂亮极啦！”
　　我亦感眼前一亮。来人正是起先在树林中向我们喝问印度话的蒙面少女，此时的她已换了一身款式优雅的淡蓝色衣裙，把丰满苗条的身材衬托得恰到好处，一头金黄色的披肩长发，白玉似的脸蛋洋溢着醉人笑意，长长的睫毛下一双碧蓝色的美目显得格外有神，高挺的鼻梁下两瓣秀丽饱满的樱唇充满着青春的活力，再往下看，标准的丰胸细腰，长腿肥臀！
　　兰妮抿嘴笑道：“苏菲夫人和玛利亚小姐才真美呢。”
　　随即把目光转向我：“请先生和夫人随我来。”
　　苏菲听对方一口一个夫人地称呼自己，既羞又喜，娇媚地扯着我随后跟去。
　　走出几步，苏菲笑逐颜开道：“兰妮小姐，你们十个娇滴滴的美人儿是玛利亚的护卫吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　兰妮回眸道“怎么回事？”
　　苏菲愕然一愣。
　　兰妮缓下步子，同我们并肩而行：“我们十人并非小姐府中的丫鬟，而是分别来自于十所不同的大学。一个月前，玛利亚小姐奉命保护凯瑟琳娜公爵出使印度，临行前到各处挑选随行人员，可她一个男的也不挑，却接二连三选中了我们。还真巧，我们十人不但是各自大学里排名第一的校花，还都是学校女子击剑队的队长，有的人很早以前就认识玛利亚。”
　　我奇道：“大学是什么东西？击剑术在大学里很普及吗？”
　　苏菲噗哧笑道：“看你！把大学居然说成是东西！告诉你吧，我们西方的学校同你们大清帝国的私塾大不相同，分为小学、中学、大学三个阶段，大学是进入社会前最后一段学习生涯，开设着各种各样有趣的专业，最是令人向往和怀念。”
　　兰妮索性停下脚步，滔滔不绝地说了起来：“我们西方一直流传着一个家喻户晓、脍炙人口的故事，说的是一个名叫佐罗的英俊大侠凭着出神入化的剑术四处伸张正义，惩治邪恶的事迹。佐罗是我们许许多多的人从小敬慕的英雄，他那战无不胜的高超剑术自然也成了许多人共同的向往；说不清是在什么时候，击剑术就成了一门最受欢迎的技艺，社会如此，大学里更是如此！学校里通常都建有校一级的男、女击剑队，由剑术最好的学生担任队长，一些有名气的剑客则受聘担任教练，学校之间经常要举办一些击剑比赛，很是精彩！”
　　兰妮的印度话虽然不太标准，但细细道来，还是能基本听懂。
　　我颇有感触地点头叹息。苏菲问道：“兰妮小姐，你们来印度是自愿的还是被迫的？”
　　“当然是自愿的。”
　　兰妮迈步向前，边走边道：“我们虽然都出生在贵族家庭，从小过惯了养尊处优的生活，但是，随着年龄和知识的增长，我们越来越感觉到家族中那些陈腐的规矩和观念对人性的束缚，于是都很希望改变一下枯燥乏味的生活方式，特别向往一种随心所欲的自由生活！所以我们把这次来印度，看成是这种生活的最好体验，尽管当初我们并没想到要经历一场战争，但既然来了，就决不退缩。”
　　“也许会死的！难道你们不怕死吗？”
　　苏菲越来越有兴致，问过没完。
　　“怕！怎么不怕？就像昨晚那样的经历，我们都是头一次遇见，刚开始特别紧张，心中发毛，可到后来真正豁出去了，也就没什么可怕的了，反而有一种莫名其妙的刺激与兴奋，尤其是看到东方先生和他的手下们现身救援后，更是热血沸腾！可惜还轮不上我们出手，对方已溃不成军了。唉！此时回想起来，还真有些不甘心呢！”
　　小魔女！标准的一群不知天高地厚的小魔女！我听得目瞪口呆，只有在心中无奈叹息。
　　不知不觉间，来到一座豪华阁楼的二楼，兰妮招呼我们紧走几步，抬手推开了一扇虚掩着的大门。
　　门内是一间布置典雅的厅堂，面积不是太大，却给人以宽敞舒适的感觉，此时，厅堂中间呈环状的放置着十几张红木座椅，十名身着各色衣裙的绝色佳丽依次而坐，见我们进来，全都盈盈起立，瞬息之间，十双碧波荡漾的美目犹如二十道温情脉脉的剑光齐唰唰地向我射来。
　　说实在的，尽管我天天在绝色美女堆中打滚，但面对如此众多的西方丽人却还是第一次，难免有种异样的感觉，更突发奇想，要是把她们和我那些娇妻们弄在一起，来个中西美女大比拼，嘿嘿，那是一幅怎样的动人画面？
　　一个名叫布朗西丝、长得娇小玲珑的金发少女跨前一步，双手叉腰，用别人勉强能够听得懂的印度话嚷道：“兰妮副队长，怎么搞的？玛利亚队长让你快些把东方先生请来，你却去了这么久，是不是与东方先生相处默契，舍不得过来呀？”
　　兰妮是怎样应答的我不知道，因为我此时的注意力全都集中在了居中站立的玛利亚身上。此时的她，给予我的是一种震撼性的全新美感，这种新奇之美并不在于她飘逸的金发、冰雪般的肌肤、芙蓉似的俏脸和绝佳的五官，而在于她那高矮适度的身材！那种极富力感和弹性的充满运动韵律的身材！既有水蛇般的舒缓与柔美，又有雌豹般的敏捷与矫健！老天，如此美妙的身材竟不在西施和梦瑶的魔女身材之下啊！
　　玛利亚被我盯得有些不好意思，俏脸微红道：“东方先生，我们换衣服的时间耽搁太长，让你久等了。苏菲，已经饿了吧？咱们陪东方先生共进午餐，边吃边谈，好不好？”
　　这次，她说的是印度话，语音语调比兰妮标准多了，语毕，跨步上前，伸出健美的胳臂，挽住了我空着的右手。
　　“午时已过，人家当然饿了。”
　　苏菲道，感觉到我的身躯微微一震，又嘻嘻笑道：“翼弟，你不用不好意思，这是我们西方人的挽手礼，只有对尊贵和亲密的客人，女主人才会主动挽住他的手，把他引导去餐桌。”
　　我尴尬地笑笑，赫然感到玛利亚巍然高耸的乳房已经贴在了臂弯处，尽管只是轻轻的，可那惊人至极的弹性已经无比清晰地传感过来，使我刚刚平静下来的心脏猛然一跳，赶紧收敛心神，生怕闹出什么笑话来。
　　餐厅就在隔壁。我在众女的簇拥下坐了下来，益发感到在这种西方众香缭绕下的滋味既新鲜，又刺激，随即蓦然一惊：白凤和明月两个小娘皮老说我见一个爱一个，见不得绝色美人，看来很有知人之明！自己以后可得注意点，不可太放纵了。
　　玛利亚坐在我的左首，领先开言道：“东方先生，我知道你不太会说英语，而我的这些姐妹们又大都不懂汉语，咱们就用印度话交谈吧。好在兰妮她们经过一个多月的强化训练，勉强懂一点印度语。”
　　见我欣然点头，又指着满桌色彩鲜艳的食物道：“这是此地的主人请专厨为我们烹制的西餐，不知先生习不习惯？”
　　我笑道：“在海上航行时，苏菲她们做来品尝过，很不错的。”
　　说着，熟练地拿起了桌上的刀叉。
　　苏菲却道：“咦，怎么一直不见这里的主人？还有，玛利亚，你的其他手下呢，都到哪里去了？”
　　这句话也是我一直想要问的，因为我们入庄时，除了见到二十多个显然是印度人的庄丁外，再没见到或探测到其他人。
　　玛利亚淡淡一笑，道：“这里的主人被我一早差出去办事去了，大概下午才能回来。至于我的其他随从，他们全都是我从父亲军队里临时调用的臭男人，已被我遣回去接应父亲的先头部队去了。”
　　说到臭男人三个字，不好意思地看我一眼。
　　我倒不在乎她是否把我也看成臭男人，正想借机询问英军的情况，苏菲却道：“玛利亚，知道这次你给我最大的惊喜是什么吗？语言！你的汉语比以前流利多了！是什么原因使你进步得如此之快呀？”
　　“真的吗？”
　　玛利亚欣喜道：“连你也这么说，我更可以放心去中国了。”
　　“你要去中国？”
　　我和苏菲异口同声惊讶道。
　　“是呀，有什么不对吗？”
　　玛利亚认真道：“是这样的。半年多以前，我有一位喜欢旅行的朋友从中国回来，向我大肆鼓吹她亲眼所见的中国剑术是如何厉害，如何神妙，又说可惜她不喜练剑，要不然准会留在那里拜师学艺。她是说者无心，我却听者有意，从此后便拜她为师苦学汉语，打算过了语言关后便去中国看看，如果真有她说的那么神妙，我就找个明师刻苦学习，力争早日打败那个骄傲的美女战神伊娃莲科！”
　　我不禁刮目相看，心想此女对剑道如此执着，若遇明师指点，说不定将来的成就真是不可限量！
　　苏菲眼珠一转，笑道：“玛利亚，你何必舍近求远呢？眼下就有一名最好的老师。”
　　“你说的是东方先生吗？”
　　玛利亚妙目生辉向我望来，其他诸女也纷纷露出了虎视眈眈的表情。
　　“你们……可别……可别听她胡说。”
　　我连忙吞咽着刚送进嘴中的鸡肉，口齿显得有些含糊。
　　“苏菲从来就不会胡说。”
　　玛利亚盈盈站起，眼中含着动人的笑意，竟学着中国女人的礼节福了一福道：“玛利亚想请先生指点几招，请先生不吝赐教。”
　　“就是嘛，你们切磋切磋！”
　　“俗话说！不打不相识嘛！”
　　“好得很！越打越亲热啊！”
　　其余英国妞纷纷用不无蹩脚的印度话起哄起来，霎时间，饭厅里象热开了锅。


第129章　较技收徒
　　在阁楼旁边的一块草坪上，苏菲和玛利亚面对而立，此时，两女都换上了一套银灰色的紧身装束，自然飘逸的金发用缎带象马尾似地扎成了一束，不仅使绝美的面容加倍的精神焕发，更使原本十分惹火的身材愈发诱人至极！
　　我向来不愿同美女过招，面对玛利亚的竞技邀请和众多美女的热情起哄，正感为难之际，忽见苏菲露出了跃跃欲试的神情，于是灵机一动，把烫手的山芋甩了过去，自己则做起了悠闲的观众，与十枝娇艳绽放的校花一道，静静地围站在草坪边缘。
　　玛利亚虽然勉强答应了与苏菲过招，但在她的记忆里，苏菲从来就不是自己的对手，是以一直盘算着怎样把苏菲尽快拿下后逼我下场。可是，当她一眼触及到对面的苏菲浑身散发出神定气闲、稳健如山的气势时，不禁大为惊讶，摆了摆手中的长剑，轻声叹道：“士别三日，当刮目相看。想不到一年不见，妹子的剑道功夫大有长进啊！”
　　苏菲微笑道：“妹子的剑法向来不如姐姐，只是最近跟翼弟学了十几天，多少有些长进，此时与姐姐过招，也不知道成与不成。”
　　玛利亚不无惊讶地瞟我一眼，随即面容一整，道：“妹子不必过谦，说不定姐姐已非你对手了，咱们这就动手吧。”
　　说完，浑圆修长的双腿呈弓形微微分开，剑尖斜斜上扬，两眼平视对手，浑身迅即散发出一种凝重而又惊人的气势，精神、肉体和寒光耀眼的利剑瞬息之间已水乳交融在一起。
　　我看得暗暗点头，心道这妞儿不愧是大英帝国蝉联多届的击剑冠军，果然具有精良的剑道素养！倘若将来再配以高深的内力和精妙的轻功，定能在武学界大放异彩。
　　陡闻两女一声轻叱，手中剑同时快如闪电地向对方攻去。旁观众女吃了一惊，根本不曾想到两人甫一出手便互不示弱、迅如奔雷地抢攻起来。
　　只见两柄坚韧的长剑似灵蛇般拼命地纠缠在一起，乒乒砰砰的发出了一连串清脆悦耳的磕碰声，眨眼间已对攻了十余招。诸女无不大呼小叫地喝起彩来。
　　我却看得真切，表面看来好似双方着着对攻，其实不然。玛利亚的确招招进逼，采取的几乎全是凌厉的攻击招式，每一招都携带着惊人的爆发力，虽朴实无华，但充分显示出石破天惊的强劲威势，委实令人难以想象一个如花似玉的女孩子在丝毫不会内功和轻功的情况下居然具有如此凌厉的身手；苏菲则看似招招回敬，寸步不让，实则主要采取的守势，只是守中含攻，把我传授给她的乾天剑法中‘以守代攻’的一路剑式发挥得淋漓尽致。
　　眼见二人以快打快地对战了五十余合，其中惊险之处令人眼花缭乱，惊心动魄！众女神情无不紧张之极。
　　我的心弦也不免有些紧绷起来，实在担心她们任何一方出现丁点儿疏忽导致受伤流血，只好在双掌中蓄满力道，准备于危急关头出手化解。
　　两人堪堪斗至八十余招，陡闻苏菲一声低喝，娇躯猛然腾空而起，手中剑直刺向玛利亚的左肩空挡；玛利亚双足横移，已经刺空的长剑快如闪电地顺势回旋，向苏菲的双足削去。好个苏菲！变招快捷之极，刺出的剑身倏地回带，两剑相交脆响齐鸣，在众女的惊呼声中，两人的娇躯弹了开来。
　　苏菲飘落地面，在众女突然爆起的鼓掌声中抿嘴笑道：“咱们还用比吗？”
　　玛利亚面不红气不喘，闻言盈盈笑道：“胜负未分，当然得比。”
　　我甚为赞叹，想不到并不依靠内功来支撑体能的她竟有如此长力。
　　苏菲秀眉一挑，笑道：“那好，我可要进攻了。”
　　说罢，身形似电疾扑而上，剑尖直刺玛利亚秀丽的面门，玛利亚挺剑封挡，剑未碰实，苏菲的身形已如鬼魅般地飘了开去，紧接着又以闪电般的速度欺了回来，剑尖直点玛利亚的小腹空挡。就这样，苏菲倏进倏退，瞬息之间已攻击了一二十招，却没有一招与敌剑交实。
　　旁观诸女对苏菲闪电般的轻灵身法又惊又羡，对她的剑招更感莫名其妙。的确，以常理看来，对敌中偶尔采用一两回虚招再正常不过，可是，全部采用虚招就太令人奇也怪哉了，何况尚在一味的攻击中。
　　我却深知这套剑路的厉害。它有一个非常诗意的名称，叫做“凌虚梦剑”属乾天剑法中的第二路攻击型剑式，目的是借无比高妙的轻功身法和快如闪电的攻击招式来迷惑对手的心智，使其产生虚无缥缈难以捉摸的不真实的梦幻感觉，其每一记攻出的剑招看似都是虚招，实则招招都是虚中套实，只要对手稍有疏忽即可化虚为实重创对手。这套剑路对于轻功较弱的强敌来说尤具奇效，可以说正好击中了对方的致命弱点。
　　果然，在苏菲连续攻击二十余招之后，玛利亚已有些不耐烦起来，想接招却无从着力，想追击又力所不及，端的是进退两难，攻守双艰。
　　对于苏菲恰到好处的随机应变我非常高兴。她跟我的时日虽然不长，却被我以奇妙的双修功法打通了浑身经脉，又辅以仙芝丹那样的灵丹妙药，已具有扎实的内功根底，再经我悉心传授，哪能不进境神速？与以前相比当真是脱胎换骨判若两人！此时以内力轻功为基础向不懂内力轻功的玛利亚发动攻击，哪能不得心应手，占尽上风？
　　玛利亚从未见识过象苏菲这般飘忽古怪的招式，眼见自己全力封挡了数十招居然没有一招挡实，心中难免生出一种力不从心的别扭感来，逐渐出现了心浮气躁的征兆。
　　我轻轻舒了口气，知道胜卷在握的苏菲决不会鲁莽地伤害对方，于是放心地向旁观诸女望去，却见一个个金发碧眼的美人儿无不目瞪口呆，如痴如醉地把目光锁定在苏菲飘忽不定的身影上。
　　猛然，众女纷纷惊啊出声，我赶紧注视斗场，不禁差点笑出声来。原来，场中竟出现了类似秦梦瑶当初在黑煞宫游斗赵婉姑娘的那一幕，苏菲正如行云流水般的绕着玛利亚转起圈来，手中剑却毫不放松地频频发动攻击，使玛利亚不得不原地转圈穷于应付。然而，苏菲的转圈却越来越快，攻出的剑招也越来越密。玛利亚脸色微变，亦不得不加快旋身的速度，以便能看清苏菲神出鬼没的剑招来路。
　　忽地，苏菲猛力加速，呼的一声绕到了玛利亚的身后，手中剑电光般的向玛利亚后脑挑去。众女尖声惊呼，声音刚一出口，苏菲已如弹簧似地跃了开去。与此同时，玛利亚紧束在脑后的金色秀发已如飞瀑般的飘散开来。
　　苏菲微然而笑，亭亭玉立于已有些娇喘微微的玛利亚身前五步开外，手中兀自颤动的长剑尖端正高挑着一条精致秀雅的粉红色束发绸带，在微风的吹拂中轻轻飘扬。
　　玛利亚神情一黯：“我输了。”
　　我连忙上前两步，实话安慰她道：“小姐的剑术其实非常高明，苏菲若非凭借巧妙的轻功加内力，休想胜你。”
　　苏菲点头称是，随即面向玛利亚嫣然笑道：“怎么样？妹子的师父够得上做姐姐的师父吗？”
　　“够得上，当然够得上！”
　　玛利亚展颜一笑，颓然之色一扫而光，竟快步来到我面前，诚恳道：“请先生不吝赐教，收我为徒。”
　　边说边跪了下去。
　　我大感错愕，忙不迭地摆手道：“使不得，小姐快快请起！”
　　哪知，玛利亚竟跟我耗上了，昂首固执道：“先生若不答应，玛利亚绝不站起。”
　　“这……”
　　我头大如斗，无奈之下，耐心劝道：“我年龄比小姐还小，哪有资格做小姐的师父啊？不可，万万不可！”
　　“能者为师，与年龄何干？今天，你这师父我拜定了。”
　　这英国的妞儿固执起来竟比大清的刁蛮女犹胜一筹。
　　我尚要劝阻，苏菲忽道：“翼弟，你过来一下。”
　　我狠狠地瞪她一眼，心想都是你这小娘皮瞎起哄！双足却不由自主地迈了过去。
　　苏菲对我气乎乎的态度毫不介意，笑嘻嘻地扯住我，昵声耳语道：“老公，你不是想让英国人罢兵吗？这可是天赐良机啊！”
　　我拍拍脑袋，对呀，只要把玛利亚收归为徒，接下来的许多事岂非可事半功倍？她老爹约瑟夫将军咋也要看在宝贝女儿的名下给点面子吧？嘿嘿，我虽不怕与英国佬发生冲突，但，能免则免，岂非更好？只是，收一个比自己年龄尚大的外国美女做徒儿，实在叫人有些匪夷所思！
　　哪知，更加令人匪夷所思的事情还在后面……
　　我低低地夸赞了苏菲两句，在她的撒娇不依声中走回玛利亚跟前，柔声道：“你起来吧，我答应了。”
　　玛利亚喜不自胜，正欲行叩拜大礼，一个声音却突然以不太标准的印度话高叫道：“不行，你还没答应我们呢！”
　　我微惊之下回头一看，只见身后的草坪上，以兰妮为首的十名金发美女一窝蜂地涌了过来，顿时，我刚刚恢复正常的脑袋瓜子又“嗡”的一声涨大如斗起来……


第130章　猜悉阴谋
    眼见兰妮带着嘻嘻哈哈的姐妹们学着玛利亚的样，在我身前跪了一地，我不禁又是好笑，又是着急，情急之下，舌头有些打结：“你们……这是……干什么？收玛利亚为徒……已经破格了，哪能一下子……收这么多？”
　　兰妮道：“为什么不能？既然已经破格了，就请破格到底吧！我长这么大，还是第一次对人下跪呢。”
　　“就是，就是，”
　　布朗西丝长得娇小玲珑，嗓门却够大：“我们是玛利亚的姐妹，自然要跟着她叫你师父，你可不能让我们白叫，必须同时收下我们。姐妹们，是这个理吧？”
　　众女七嘴八舌连声附和，带着西洋腔调的印度话听起来既怪异又有趣。
　　有这样的逻辑吗？我在心中嘟哝着，用求救的目光看向苏菲。
　　苏菲非但不解围，反而兴高采烈地调侃道：“人家既然这么看得起你，你就愉快地接受吧。要不，这些娇美可爱的姑娘们会伤心失望的。”
　　好你个苏菲小娘皮！是帮我还是害我呀？你愿意当这么多美人的师娘，可西施她们愿意吗？真是骑虎难下啊！答应吧？我可怜的耳朵又得遭罪了！不答应吧？姑娘们多半要伤心！还是苏菲说得对，我何曾让美人儿伤心失望过？一阵胡思乱想后，我长叹一声，只好认命。
　　中断的午餐重新恢复，气氛和先前已大不一样。我在突然之间多出了一大帮美女徒弟，还都是些稀奇古怪的西洋人，这心理上还真的有点难以承受――既有几分惶恐，又有几分得意，还有几分不太真实的荒谬。
　　诸女拜我为师后，大大消除了初次认识的陌生感，热烈而又好奇地询问着各种各样的问题，不过，多数集中在神奇的中国功夫和我个人的私事上。我索性豁了出去，尽量耐心地予以回答，有时，苏菲也以消息灵通人士的姿态向她们解释几句。
　　玛利亚给我添满一杯果汁，笑盈盈的道：“师父，我真有那么多师娘吗？你说，收了我们做徒弟，师娘们会不会吃醋啊？”
　　我大是尴尬，支吾道：“嗯，她们……应该……对了，问问你们的苏菲师娘吧？”
　　“苏菲师娘？你真是我们的师娘？”
　　众女一下子将眼光转向苏菲，不约而同的娇呼起来。
　　苏菲虽感羞赧，却不愿否认，红着脸道：“怎么会吃醋呢？西施姐她们都很大度的。何况，你们是拜他为师，又不是要嫁给他，犯得着吃醋吗？”
　　定定神，又道：“玛利亚，各位姐妹，咱们以后仍以姐妹相称吧，徒弟师娘的瞎喊一气，多别扭啊。”
　　“我怎么敢？师父会骂我的。”
　　玛利亚可爱的伸伸舌头，把众女逗得笑了起来。
　　我不愿在这些话题上多费工夫，正容道：“玛利亚，你们姐妹的名字有的我还叫不太上来，不过没关系，我们以后有的是时间慢慢熟悉。我这个人向来很随和，不喜欢绝对的服从，所以请大家以后不要顾虑太多。现在，我想问些情况，前来阿格拉城的英军有多少人马？装备如何？”
　　玛利亚略一迟疑，坦言道：“按理，这是我们不该透露的军事秘密，但师父不是外人，我就实说。我们的女王陛下非常重视这次的对印之战，已将东印度兵团原有的八千人扩充到了一万五千人，战舰也由原来的二十艘增加到了三十五艘。本次征伐阿格拉城的士兵共一万人，先头部队一千人由父亲手下的第一勇将非利普上校率领，父亲亲率六千人作中军主力，其余三千人由另一名上校带领以作后援，如此分三个梯队稳步推进；装备方面，除了每个士兵各带有一支制造精良的长短火枪外，还有六十门威力巨大的火炮，马匹和弹药均十分充足。”
　　我暗自吸口凉气，心想那阿布尔大公也忒大意了，居然认为对方顶多只有五六千人，如此知己而不知彼，何能言胜？遂道：“你们的先头部队目前到了何处？”
　　玛利亚对我这个师父很是信任，知无不言道：“按计划，今晚应该到达距离阿格拉城不足四十公里的瓦莱纳集镇，最迟明日午前便可兵临城下，明日晚饭前，父亲的中军主力也将推进到阿格拉城。”
　　苏菲忽道：“玛利亚，据我所知，这几天阿格拉城通常是只准进不准出，你们是如何得知阿布尔大公要对城中的英国人质突施辣手，昨晚又是如何潜入城中出手相救的？”
　　玛利亚微微一笑，正要开口，兰妮已抢先说道：“苏菲师娘，我们是通过易普拉欣提供的一条隐秘地道入城的，那个该死的阿布尔要绞杀人质的消息，也是易普拉欣派人告知我们的。”
　　“去你的！”
　　苏菲红脸轻啐道：“说好了大家姐妹相称，怎么又叫师娘？难听死了！”
　　兰妮娇笑，众女也开心地笑了起来。
　　我摆手阻止了大家的嘻笑，皱眉道：“易普拉欣又是谁？”
　　一个名叫伊丽莎白，长相十分丰满性感的高个美女扬声道：“师父，易普拉欣便是这个庄院的主人，也是印度很有名的大商人。”
　　“他为何要帮助你们？”
　　苏菲追问。
　　“仇恨和权利之争罢了。”
　　玛利亚淡淡地抢过话题，随即，将目光倾注在我脸上：“师父，我都告诉你吧。这个易普拉欣是个十分精明的印度商人，同外国商家一直有着广泛的交往，尤其与英法两国商人关系密切。据说此人的一个叔父曾是当朝丞相，因一年前与阿布尔大公发生了剧烈的权利冲突，被阿布尔施展雷霆手段一举格杀；易普拉欣的父亲原本也是一名不小的官吏，也因此事牵连被打进了大牢。”
　　苏菲道：“我早就听说，东方国家有关这类权利之争往往牵连很大，败者一方甚至要诛连九族，为何这个易普拉欣能够安然无恙呢？”
　　玛利亚道：“这个事件的起因和内情比较复杂，里面的是非曲直我们也不清楚，只知道阿鲁日朗皇帝虽然默认了乃弟的做法，却及时出面把事态压制了下来，使其他人没有受到更多的牵连，要不，易普拉欣恐怕在劫难逃。经此一来，易普拉欣对阿布尔大公种下了刻骨仇恨，常思报复，却苦于阿布尔大公实力太强而无从下手，听说那条通往城中的秘道就是此人为报仇和逃生精心预备的；这次英、印之间发生剧烈冲突无疑给了他最好的机会，所以他虔诚地投靠了我父亲。当然，他这样做的目的并非仅仅在于报仇，而是希望我们破城后，我方以战胜国的姿态向印度皇廷施压，帮助他顺利坐上阿格拉城大公的位置。对于他的要求，我父亲答应得十分爽快，一方面可以借助他提供的入城秘道出奇制胜地攻破城池，另一方面还能扶持一个傀儡人物替帝国办事，何乐而不为？”
　　我越听越惊，心想阿布尔大公的对手中居然还有如此阴险狠辣的厉害角色，注定要一败涂地了！哈哈，这老家伙不但对此一无所知，而且还自鸣得意，真他妈整个一个老糊涂！
　　想至此，我笑道：“有这样的民族败类鼎力相助，你们当然是胜卷在握了。不过，仅凭你们的一战之威，阿鲁日朗皇帝便会完全屈服，答应把阿格拉城的管辖权交出来吗？这种想法是否太过天真了？”
　　布朗西丝娇声笑道：“师父啊，在我们看来，易普拉欣这样的民族败类既可气又可恨！但在我们的约瑟夫将军的眼中，他这样的败类既有用又可爱，当然是越多越好！”
　　我嘿嘿一笑，没有开腔。玛利亚笑骂道：“丝丝你休要胡说八道！师父说得不错，我父亲虽然答应了他的请求，但也觉得不太可能，打算到时尽力而为，实在不行，也就作罢。可是，不久以前，父亲派出的情报人员竟在无意中发现易普拉欣同婆罗门教的教主，当朝的萨巴库国师之间，有着极为密切的关系。父亲惊讶之余，深觉此事可能性极大，因为到时再加上婆罗门教和萨巴库国师的全力支持……”
　　“等等！”
　　突然间，一个相当惊人的念头闪现在我的脑际，使我迫不及待地抓住玛利亚健美的双肩，打断她的话道：“你说易普拉欣与婆罗门教的秘密关系是你父亲的人暗中发现的？那家伙并没主动告诉过你父亲？对吧？”
　　玛利亚白玉似的俏脸微微一红，却并没挣扎，只是娇媚地看我一眼，低声道：“是呀。有什么不对吗？”
　　幸好我此时的双掌不带丝毫内力，却也正因如此，玛利亚身上那种特有的饱满和弹性迅即如潮水般地传感了过来，使我心中猛然一荡，赶紧缩回双掌，嘿嘿笑道：“当然不对！大大的不对！”
　　见诸女全都睁大了秀目愣然聆听，我更加得意起来，一边想着西方人的脑子多半不如东方人的好使！一边缓缓说出了令她们更加睁目结舌的惊人之语：“因为我怀疑两个月前那起引发英、印两国剧烈冲突的恶性强奸案根本就是由易普拉欣和婆罗门教的人精心策划的！哼哼，这家伙为一己之私不惜挑动两国大战，其算计之精，用心之狠，可谓登峰造极了！”
　　玛利亚呆了半天，尚自疑惑道：“怎么会呢？他如此算计我们，就不怕被我们发现了问罪于他吗？况且还把自己最隐秘的逃生地道告诉了我们，岂非等于自断后路？”
　　“啊，我明白了！”
　　我大感气闷，正想点醒于她，苏菲却欣喜地叫嚷起来，随即，侃侃而谈道：“第一，那家伙自信做的天衣无缝，无论是英国人还是阿布尔大公，都不可能往这方面想，因为大家有理由相信，以英国商人在印度蛮横霸道――对不起，玛利亚，请恕我使用这个词――的一贯表现，发生那样的恶性案件是理所当然、在所难免的；第二，从昨晚默罕纳德与翼弟交谈的言辞中可以发现，印度古老的三大宗教对伊斯兰教迅速壮大为全国第一大教都极为不满，都有可能随时寻求最佳机会来打击伊斯兰教，最好能同时推翻该教的强大后盾阿布尔大公，使自己坐上老大的位置，婆罗门教正是三教之一，自然具有这方面的嫌疑。易普拉欣之所以不敢告诉你们他与婆罗门教不可告人的隐秘关系，就是怕由此引发你们的怀疑；第三，易普拉欣一伙人完全吃准了阿布尔大公和英国商人骨子里那种自我狂妄又相互敌视的霸王脾性，深知一旦伊斯兰教神圣的修女受辱，定能引发双方的最大冲突，那样，他们就能在乱中取胜，坐收渔翁之利；至于把地道提供给你们，当然是想表明他的忠心以便你们心甘情愿为他卖命，因为只要他掌控了阿格拉城的军政大权，根本无须再用地道保命，即使你们后来发现了他的阴谋与他决裂，他也可以倚仗手中的权力万般抵赖，到万不得已时，还可以同婆罗门教的人一道，打着民族大义的旗号鼓动军队和城民与你们决一死战。”
　　我深感欣慰地望着苏菲，暗赞这可爱的洋妮子不枉随我修炼了十几日的高深内功，把思维也愈发炼得敏捷起来。
　　玛利亚诸女实际也并非愚笨，只是当局者迷，听苏菲稍加分析，已全然明白过来，无不恨声骂道：“好个阴险狡诈的卑鄙小人！待他回来，看我们如何收拾他！”
　　我连忙招呼道：“姑娘们，请先冷静冷静，这件事目前还只是合乎逻辑的猜测，是否当真，还得用事实来证明，咱们先不要打草惊蛇。”
　　正在此时，庄中的丫鬟来报，易普拉欣先生已经回来，正在楼下等候玛利亚小姐的召见。


第131章　大意陷身（上）
　　我和诸女对望一眼，心想，这家伙回来得倒是时候。
　　玛利亚站起身来，挥挥手，示意报讯的丫鬟先退下，哪知，那丫鬟却低声道：“庄主听说来了一位贵客，想拜识一下，他在会宾斋恭候小姐和先生大驾光临。”
　　语毕，并不离开，显然是在等着带路。
　　玛利亚愕然一呆，我用印度话道：“请姑娘下楼等候，我和玛利亚小姐马上就来。”
　　丫鬟略一迟疑，行礼而去。
　　待脚步声去远，玛利亚道：“师父，他怎么知道你来了？而且一回来就要见你？”
　　我微微一笑，不答反问：“你上午派他干什么去了？”
　　玛利亚道：“我叫他一早入城打探情况，同时采取些补救措施，别让阿布尔大公的人发现有关地道的蛛丝马迹。”
　　我略一沉吟，道：“以此人精明狡猾的个性，回来时定要首先向下人询问庄中是否有什么新情况，当得知我这个明显是东方人的家伙突然间随你们一同入庄，当然格外好奇，于是想尽快弄清我的身份和来意。无妨，咱们此去见机行事，必要时可趁势戳穿对方的阴谋。”
　　玛利亚点点头，叫诸女继续用餐，然后主动挽起我的胳臂出门而去。
　　随报讯的丫鬟甫一出楼，我已隐隐感到有些不对，运功凝听，赫然发现在四周宁静的房屋中集聚着不少人，细一辨别，总数竟有两百人之多。莫非那家伙已猜知了我的来历从而已有防备？
　　心中冷笑，我低声问玛利亚：“你们同非利普上校率领的先头部队在何时何处汇合？”
　　玛利亚没想到我突然间说的是中文，一呆之后，才意识到我不想让带路的丫鬟听懂，便以中文应道：“今晚入幕时分在瓦莱纳集镇部队的宿营地。”
　　“易普拉欣会不会与你们一起去？”
　　我又道。
　　“会的。除了留下必要的人手守护好地道的进出口外，他和他的手下将给我们的先锋军带路。”
　　我松了口气，释然道：“怪不得我听到周围的房舍中已集聚了二百一十二人，只不知里面是否有婆罗门教的人。”
　　玛利亚娇躯一颤，惊奇万分道：“师父能听出他们有多少人？太神奇了！”
　　我抵御着她那浑圆高耸的峰峦上时不时传过来的销魂压迫感，低声笑道：“你只要好好练功，将来也可以办到。”
　　“真的吗？”
　　玛利亚欣喜道：“那我可要一直跟着师父。”
　　随即，俏脸微红道：“会宾斋就要到了，咱们就这样过去？还是……”
　　我知她不好意思抽回挽着我的玉手，微微一笑，将自己的胳臂主动收了回来。
　　在一座精巧古雅的小阁楼前，我们和易普拉欣会了面。此人给我的第一印象倒并不讨厌，穿着得体，谈吐文雅，长相英俊，颇有几分书卷气，看年龄尚不足四十岁。
　　必要的客气话后，大家进入了一间宽敞的客厅分宾主坐下。我和玛利亚并排坐于客位，易普拉欣就座的主位与我们相隔约有一丈的距离。
　　摒退下人，易普拉欣含笑道：“林先生（这是玛利亚在介绍时我抢先自命的）大驾光临，真是蓬荜生辉啊。先生的印度话讲得非常好，不知以前是否来过印度？”
　　我见对方一开始就迫不及待的试探我，索性胡诌道：“我这个人喜欢游山玩水，小时候曾随叔父来过印度，印象不错，心中一直想着故地重游；这一次好不容易实现了心愿，但感觉反不如第一次。”
　　“为什么？”
　　易普拉欣很自然的问道。
　　“因为我看见的是面临战争的紧张状态。”
　　我淡淡道：“老百姓在四处逃难，商贾们在忧心如焚，权贵们在谋求自保，田野荒芜，经营惨淡，这难道不使人颓废和惋惜吗？”
　　“这都是因为阿布尔大公一贯的骄横跋扈、排除异己、遇事不冷静造成的！”
　　易普拉欣咬牙道。
　　我心念一动，立即试探道：“听说先生与阿布尔大公之间有很深的仇怨，这次阿布尔如果战败，对先生倒是百利而无一害。”
　　易普拉欣先是惊愕，很快就以平静的口吻道：“所谓仇怨只是阿布尔和我的上辈人之间的事罢了，我之所以反对他，纯粹是因为此人的行事和品性于国家的发展极为不利。哦，对了，林先生和玛利亚小姐是初次见面吧？”
　　我不得不佩服这家伙的应变能力，不但轻描淡写地把我的一记“怪拳”御在一边，还反过来试探玛利亚和我之间的不明关系。
　　玛利亚一直静静地倾听我俩的对话，这时才开言道：“我以前去中国学习击剑术时就认识了林先生，并得到过林先生的许多帮助，这次能在印度偶然相逢，看来真是天意，果然应了中国的那句古话，叫做‘有缘千里来相会’了。”
　　说罢，开心的笑了起来。
　　“说得好！说得好！小姐和先生真是有缘。”
　　易普拉欣也在笑，强行挤出的笑容明显的掩饰着几分尴尬和怀疑。
　　玛利亚收住笑，肃容道：“请问易普拉欣先生，目前阿格拉城的情况怎样，那条秘径还安全吧？照实说，无须顾忌。”
　　易普拉欣奇怪地看看我，站起身恭声道：“回小姐的话，城中的戒备有所加强，尤其是加强了对可疑地段的搜查，不过，请小姐放心，那条秘径非常安全。”
　　直到此时，易普拉欣才摆出了投靠之人对主子应该保持的卑恭姿态。
　　玛利亚挥挥手让他坐下，叮嘱道：“很好，要不惜一切代价确保秘径的安全和通畅。”
　　“是。”
　　刚坐下，易普拉欣又突然道：“请问林先生，这两天是住在阿格拉城吗？”
　　“不错，”
　　我并不隐瞒，真真假假道：“我几天前进入阿格拉城时，才知道要打战争，于是想早点出城躲避，苦无机会，幸好后来遇见好心之人，经他引荐才用重金买通了城门官，今早得以出城。”
　　“哦，是这样。”
　　易普拉欣作沉思状，随即道：“小姐，有件事属下觉得很奇怪，今天城中有不少百姓在传言，说是阿布尔大公听从了一个中国人的劝告，决定放弃战争，改与英国方面进行和解谈判。林先生早晨出城时可曾听说此消息？”
　　玛利亚闻言一愣，这消息对她来说的确是个很大的意外。我却知道易普拉欣一定在阿布尔大公身边安插了自己的心腹，而且已猜知了我便是那个中国人，因为我和阿布尔的约定尚属高度机密，寻常百姓不可能这么快知道。这家伙如此说法，显然是想与我较较劲儿了。哼哼，既如此，老子就陪你玩玩。


第132章　大意陷身（下）
　　思虑至此，我从容道：“我一大早出了城，倒没听说有此消息。不过，本人认为，这是一件大好事，百姓既能安居乐业，国与国之间又可以和平相处，可乐而不为呢？”
　　“先生此言差矣。”
　　易普拉欣冷声反驳道：“也许先生并不了解阿布尔大公。此人不但骄横跋扈，而且刚愎自用，心狠手辣，目光短浅，倒行逆施！倘若任凭他继续掌权横行下去，我印度国运将持续衰败，到头来国威丧尽，民不聊生。但此人又是当朝皇帝的胞弟，深得阿鲁日朗皇帝的宠信，寻常之人休想撼动他的根基，只有通过有效的战争，才能从根本上推翻他的暴政，从而拯救印度，还福于民。”
　　我心中微生怒意。这家伙居然振振有辞地贼喊捉贼，明明自己为一己之私卖国求荣，却反要冠冕堂皇地说什么拯救国家，造福于民。看来，天下无耻之尤，以此君为最！
　　玛利亚不知是想支持我，还是想逼急对方以便戳穿他的阴谋，笑盈盈地道：“我倒觉得林先生的话非常正确。试想，任何战争都会造成双方的人员伤亡，如果可以不通过残酷的战争达到我们主要的目的，当然是我们求之不得的上上之策。”
　　“小姐。”
　　易普拉欣神色一变，显然沉不住气了，急声道：“您别听林先生胡说八道。要知道，阿布尔大公最恨的就是你们英国人，只要他掌权一天，就不会有你们的好日子过，如果不趁这次大好的良机推翻他，那以后……”
　　“易普拉欣先生！”
　　玛利亚面色一沉，打断他的话厉声道：“林先生是我最尊敬的朋友，请你也放尊重些！”
　　这家伙还真有点能屈能伸的枭雄胆色，闻言一呆，迅即向我道歉：“对不起，林先生，刚才我一时失察口不择言，请您原谅。”
　　随即，也不等我做出谅解的姿态，继续道：“小姐，这次我们英军肯定十拿九稳，通过秘道出奇制胜，绝不会有任何伤亡的。”
　　我们英军？这家伙简直厚颜无耻！我暗道。
　　玛利亚淡淡一笑，摇摇头道：“话虽如此，但我仍然觉得还是和平谈判的好。这样吧，今晚你们和非利普上校汇合后暂时按兵不动，我和林先生连夜去见我的父亲，如果能说服他罢兵和谈，那是再好不过了。”
　　我暗暗佩服玛利亚的聪明睿智，居然毫不费劲地把对方逼进了死角。这回，易普拉欣真急了，有些结巴起来：“这……我相信，约瑟夫将军……决不会……放弃……既能打击阿布尔大公……又能……展示英军的……威武军威这个……天赐良机的。”
　　我大感厌恶，决定向他摊牌，冷冷一笑道：“天赐良机？恐怕是易普拉欣先生和婆罗门教的萨巴库国师蓄意制造的良机吧？”
　　“你说什么？”
　　易普拉欣神色大变，颤声道：“你可不要血口喷人！”
　　“林先生说得对。”
　　玛利亚面罩寒霜，森然道：“你敢说你同婆罗门教间没有密切的关系吗？你敢说你和萨巴库国师不是想借助我们来打击伊斯兰教推翻阿布尔大公吗？你敢说你没有背着我们同婆罗门教做一些无耻勾当从而问心无愧吗？你敢说……”
　　“这……这……”
　　玛利亚每说一句，易普拉欣便面色苍白一分地应以一个“这”字，突然，易普拉欣神态一缓，冲着客厅的大门唤道：“你们来了？都进来吧。”
　　我和玛利亚不约而同看向右后方的大门，目力所及，哪有半个人影？我心中一惊，暗道不好，可就在此时，只听“轰”的一声，我和玛利亚的座椅连同下方的地面猛然下陷，身体陡然下沉，地下现出一个黑黝黝的大洞来。
　　变生仓猝，我急中生智，双掌快速在下落的椅子上轻轻一按，身体已借稀微的反震之力止住了下沉之势，并迅速提气上升。可就在此时，耳内传来玛利亚惊慌的叫声，大惊之下，我来不及思索，身体本能斜飘，快如闪电地抓住了正急速下坠的玛利亚。
　　情急之下我忽视了一个非常浅显的道理，就是我仓促间提聚的上浮之力根本难以承受玛利亚的体重，如此一来，纵然我功力盖世，也无法不连同她一块下坠了。此时，我如果放开她，仍可以脱离险境，可是，我能抛她不顾吗？不能！
　　在易普拉欣洋洋得意的长笑声和头顶上空巨物下塌的轰鸣声中，我和玛利亚势如破竹向黑暗的深渊落去。危急之中，我反而冷静下来，把惊惶失措的玛利亚抱紧怀中，随即气凝丹田，启用“凌空虚浮”的心法，果然大大减缓了下坠之势，虽不能浮在空中，却已能象落叶般的轻飘慢落。
　　感觉玛利亚已镇静下来，我大感欣慰，忙用夜视之眼巡视周围，看清下落之地乃是一个直径足有一丈多宽的大洞，洞壁全是由光滑的大青石板嵌成。
　　洞底越来越近，也是由青石板铺成，倒无任何尖锐之物。不过，根本无须这类害人之物，只要是武功稍差的人，掉入这深度足有十余丈的黑洞，准会铁死无疑！
　　直到脚踏实地，我心里才猛然泛出一股异样的感觉，只因怀中尤物的娇躯实在弹性十足，太过诱人。
　　暗道一声惭愧，我缓缓的放开了玛利亚。洞中虽然漆黑一团，我却清楚地看见她俏丽绝伦的脸蛋上已布满了醉人的红晕。
　　忽然，玛利亚碧蓝如海水的美目中涌出了两行晶莹的泪珠，朱唇轻启中，吐出的中国话饱含了无比深挚的感情：“谢谢师父。我的好师父，要不是你不顾自身的安危伸出了上帝之手，玛利亚已经摔死在这里。”
　　我心房一颤，真想再次把她搂入怀中好好的安慰她，结果却从衣兜里掏出了一枚鸡蛋大小的夜明珠放进她的右掌心，微笑道：“这是我应该做的，谁叫你是我的好徒弟呢！”
　　一团柔和的光华以玛利亚的右掌为核心放射开来，照亮了潮湿漆黑的洞底！也照亮了玛利亚噙着泪水的笑脸！她开心的笑着，笑得是那样的自然，那样的舒心，仿佛已经把眼前的危险抛在了九霄云外。
　　“我的好师父，这是什么？是传说中的夜明珠吗？”
　　“不错，”
　　我笑道：“你在这里稍等一会，我到上边看看。”
　　说完，立即飘身来到洞壁，施展壁虎功向上游去。
　　洞顶转眼即到，我伸手一触，发现上面紧紧扣着的竟然是一层不知有多厚的铁板，心想，现在无从着力，但能把身旁的洞壁挖出个小洞，说不定可以脚踩其间，以十成功力摧毁铁盖！可是，如果易普拉欣的爪牙们手持火枪守在洞边，在破盖的一瞬来个疯狂扫射，那就危险了。
　　想着，我黯然一叹，滑回到洞底。
　　“怎么样？师父，能出去吗？”
　　玛利亚手持夜明珠，轻盈地迎了上来。
　　“为保险起见，咱们只好另谋出路了。”
　　我无奈地摇摇头，希望这句话不会浇灭了她的希望。


第133章　强力脱困
　　玛利亚并无我想象中的失望，只是轻轻道：“不要紧，咱们仔细探察，总会有办法的。”
　　我暗赞她的坚强，心动之下，故意问道：“要是咱们再也出不去了，你会害怕吗？”
　　玛利亚螓首一昂：“跟师父在一起，我不怕！”
　　随即，俏脸一红，用低低的声音道：“真的，只要能跟师父在一起，我……我就……好喜欢，真的好喜欢。”
　　我心中一阵激荡。若在平时，定当大展情爱之手把眼前这个已经动情而又无比动人的洋妞儿虏了过来，管她是不是我徒儿！可现在，哪有这等闲情逸致？
　　于是，我收起猎艳之心，用安慰的语气道：“为师能跟你在一起，也很喜欢。我想，咱们一定能出去。”
　　“嗯，和师父在一起，没有做不成的事。”
　　玛利亚柔声道，随即，语气一变：“没想到易普拉欣这坏蛋如此狡猾，居然在引开我们的注意力后才发动机关。”
　　见她居然对我产生了一种近乎盲目的崇拜，我暗呼惭愧，叹息道：“此人的确反应够快，心机够深！也怪我当时太过大意，居然没有估计到他神色有异可能会使坏。其实，早在发现了那些暗藏屋中的人时，我就应该引起高度警惕。”
　　“这不能怪师父，要怪只能怪我又苯又粗心。”
　　玛利亚把责任揽了过去，随即担心道：“只是，我们一时脱不了困，易普拉欣又同他的爪牙们疯狂地攻击上面毫无防备的姐妹们，那就危险了。”
　　“无妨。”
　　我颇有信心道：“以苏菲的机智和目前的功力，定能提前洞悉危险，只要她和那些姐妹们不乱冲蛮打，沉着应战，定能自保脱险的。”
　　说完，我立即沿着光滑的洞壁，开始凝功静听。
　　忽然，一阵隐隐的流水声清晰地传入我的耳际，略一思索，我心中已有计较，转身对正在注视着我的玛利亚道：“我记得那会宾斋地处一座小山丘上，好像还靠近河边？”
　　玛利亚赶紧掩饰着柔情脉脉的目光，轻啊一声道：“没错，那里地势较高，而且紧邻昌巴尔河。”
　　我嘿嘿笑道：“很好。看来，天不绝我！那易普拉欣虽然狡猾，可惜运气差了些，因为他遇见了我和我手中的这柄剑！”
　　说着，从腰悬的剑鞘中拔出了临出城时秦梦瑶硬塞给我的白剑。
　　玛利亚娇笑道：“师父，你笑得好贼呀！啊，这是什么剑？好耀眼的白光！”
　　我自豪地道：“这柄剑蕴藏着许多动人的故事，是一把非常神奇的宝剑！以后有空我慢慢给你讲。现在，我要用它大展神威！”
　　“你说这柄神奇的宝剑能带我们出去？”
　　玛利亚愈加好奇。
　　“是啊！”
　　我充满信心地解释道：“如果我推断不错，这个洞底应该距河床不远，而且位置在河底之上，只要咱们在洞壁上按水平方向挖出一个可以容我俩身体通行的洞穴，就可把河水引入，借水遁离开！”
　　“师父，什么是水遁啊？”
　　玛利亚开心之下，声音又脆又美。
　　“就是象鱼儿般地借助水流或水势溜之大吉，逃之夭夭。”
　　我一边解释，一边找准方位，凝功挥剑向离地三尺余高的洞壁插去。
　　神奇的白剑在我强大内力的驱动下展现出了惊人的破坏力，不消片刻，坚硬的青石板已支离破碎，洞壁上已开出一个两尺见方的缺口来。眼见青石板后全是些硬度不大的砂石岩层，我信心更足。
　　玛利亚含笑盈盈地用夜明珠照着我工作，不停地发出几声惊叹，随即问道：“师父，那个阿布尔大公想罢战和谈的消息是真的吗？”
　　我掌剑并用地干着活，口中笑道：“怎么突然间想起问这个问题了？不错，是我昨晚用武力强行逼他承诺下来的。”
　　玛利亚并不问我为什么要这样做，只是有些担心道：“其实，要说服父亲和凯瑟琳娜公爵弃战言和并不难，反倒是非利普上校那里要难得多！那家伙是个好战狂，曾发誓要做本次攻城克敌的第一功臣，以便……”
　　说到这里，犹豫起来。
　　“以便什么？”
　　我一边笑道，一边把利剑绞碎的砂石以掌功采用“吸”字诀吸进大洞，推向一边。
　　“不说了！反正那家伙很讨厌的。”
　　玛利亚说话的语气有些不自然起来。
　　我没太在意，顺口道：“行，咱们先别说他。你现在到旁边休息一会，我要加快进度了。”
　　语毕，开始聚精会神的工作起来。
　　好在水平打洞最为方便，约莫顿饭工夫，大洞底部的一角已堆积了一大堆泥砂碎石，洞壁上已然开凿出一个两丈多深宽约两尺的小洞，清澈的流水开始从小洞的里端缓缓地沁了过来，稍一凝功，便能听见从小洞里端传过来的更加清晰的河水流动声。
　　大喜之下，我向蹲在一边的玛利亚望去，发现她正用出神的眼光凝视着我，不禁冲她舒心微笑。玛利亚俏脸一红，羞涩地低下了头。
　　由于无法精确估计小洞里端离河床的边缘尚有多长距离，所以，我接下来的挖掘极为小心，生怕里端的岩层受不住压力，让河水突然破关涌进，那样一来，我倒没什么，不会内功的玛利亚可就危险了。
　　堪堪又前挖了一丈余，直觉告诉我差不多了。
　　此时，从小洞中渗过来的水更加多了起来，使大洞底部的积水已达到了近两尺高。我知道是时候了，立即把玛利亚拉到身前，问道：“你会游泳和潜水吗？”
　　“会，但不擅长。”
　　我点点头，不厌其烦道：“现在我将用剑气贯穿小洞的另一端，河水会立即汹涌而入，冲击形成的压力会非常大，所以我必须抱紧你用内力保护你免受伤害，同时，还必须吻住你的小嘴时时向你渡气，因为我们到达河面的时间有可能比较长。”
　　玛利亚虽感害羞，却并不扭捏，点头道：“师父，我都听你的。这颗夜明珠你先收起来吧。”
　　我接过珠子揣进兜里，洞中随即一片漆黑，白剑在没有光源照射的情况下不会自行发光。
　　一切准备就绪，我伸展右臂，让掌中利剑之尖摇摇指向小洞的里端，左臂则搂紧了玛利亚，试着低头轻轻地吻住了她的红唇。玛利亚却浑身一颤，双唇紧紧地闭合着，毫无打开的迹象。
　　我暗暗好笑，忍不住逗她道：“小宝贝，你这样紧咬芳唇，我怎么给你渡气呀？难道这也要师父教？”
　　哪知，玛利亚却娇声回应道：“人家是第一次接吻，也从来不知道渡气，当然要师父教嘛。”
　　我既心动又无奈，感觉到脚下的积水已漫至大腿部了，赶紧道：“你只需把芳唇张开，咱们四唇相合，我吐气你吸气，你吐气我吸气。好，咱们开始吧。”
　　四片嘴唇再度相接，玛利亚的柔唇终于张开，一股甜美温馨的气息扑鼻而来，可惜，我已无暇细品，猛然间功凝右臂，以九成真力发射出了威猛浩大的凌厉剑气。
　　随着一阵密集的噗噗之声响过后，地面仿佛震颤了一下，小洞里面迅即传出了巨流奔腾的呼啸声。
　　还剑入鞘瞬间完成，护体真气也在瞬间启动，在狂猛的泥石洪流到来之前，已将我俩的身躯牢牢地包裹了起来。
　　汹涌而入的河水很快将我俩完全淹没，激流形成的冲击和压力却被强劲的护体真气有效地御在了一旁。忽然，玛利亚重重吐出一口气来，我如获至宝，倾心接纳，并将丹田的清新内息渡了过去……
　　水势终于平缓，我带着怀中的人儿，射向了水中透过来的稀微光明。


第134章　与狼周旋
　　就在我和玛利亚坠入黑洞的同时，巨大的地面下塌和铁板扣地的声音亦惊动了刚刚用完餐回到休息室的诸女，苏菲听得尤为真切，不禁惊讶道：“咦，这是什么声音？”
　　兰妮思索道：“好像是从会宾斋方向传来的，会不会是师父在演示神奇的武功呀？”
　　话音刚落，会宾斋方向又响起了三声长短不一的哨音。
　　“不好！姐妹们，快，拿上各自的武器，咱们过去看看。”
　　苏菲仿佛意识到了什么，迅即吩咐道。
　　诸女的反应极为迅速，不消片刻，已准备就绪。兰妮交给苏菲两支短铳火枪，道：“这是玛利亚的配枪，每只枪可连发五响，是最新式的。请师娘先拿上用。”
　　苏菲没再计较她的称呼，收好枪支，手提长剑领先冲出了房间。
　　刚出阁楼大门，迎面一阵利箭射了过来。苏菲反应奇快，一边挥剑拨打，一面吩咐姐妹们退入门槛，目光微扫之下，心中暗暗吃惊。只见与楼前草地相连的道路和林荫间已经布满了身穿灰褐色劲装的印度佬，各人手中或弓箭或兵刃严阵以待，对小小的阁楼已俨然构成了三面合围之势，只是，正对阁楼的东面的人员要特别多些。
　　诸女并未后退，而是纷纷挥剑与苏菲并肩拨打箭雨，待最后几支利箭打完，兰妮喝道：“你们是什么人？为何要与我们为敌？”
　　只见对面人丛中走出一个瘦高个道：“我们并非想与小姐们为敌，而是奉易普拉欣先生之命来保护小姐，请小姐们回到楼中好好休息。”
　　兰妮怒道：“胡说！叫易普拉欣出来答话。”
　　瘦高个干笑一声，道：“易普拉欣先生正在陪玛利亚小姐和林先生叙话，此时不能前来。”
　　“谁说我不能前来！”
　　随着一声朗喝，易普拉欣带着十余名手持短铳火枪的壮汉来到瘦高个的身边。
　　布朗西丝尖声叫道：“好你个易普拉欣！难道你想造反吗？我们玛利亚队长呢？”
　　“不敢，不敢。”
　　易普拉欣呵呵笑道：“刚才我和玛利亚小姐发生了一点小小的误会，相信误会很快就会消除，你们不必冲动着急，继续回去休息好了。”
　　“你当我们是三岁小孩吗？”
　　兰妮冷笑道：“快说，你到底把玛利亚和林……林先生怎样了？”
　　“没怎么样！没怎么样！”
　　易普拉欣向身边诸人使了个眼色，笑道：“我只是请他们在会宾斋好好想想，一会儿就好了。”
　　“兰妮姐，别跟他罗嗦。”
　　伊丽莎白低声道：“师父他们一定遇见危险了，咱们冲过去。”
　　“且慢！”
　　苏菲在易普拉欣现身后，就一直心念电转，此时忽然道：“去会宾斋是那条道？”
　　一个叫薇拉莉的少女道：“就是对面那帮人身后的那一条。”
　　苏菲点点头道：“兰妮，你继续问他话拖住他。”
　　待兰妮声音再起，才又低声道：“姐妹们，一会我以呼声为号，咱们往左面突围出庄，先用枪后用剑，动作要快！”
　　“那师父，师父他们怎么办？”
　　伊丽莎白犹豫道。
　　苏菲微微一笑，充满信心道：“以你们师父的绝世神功，无论遇到什么凶险，都不会有事的！只要咱们能平安脱险，便是最好的帮他！”
　　眼见诸女再无异议，易普拉欣又正好洋洋得意说着话，苏菲立即知会了兰妮，猛然间高喊道：“杀！”
　　十一支火枪轰然鸣叫起来，十一柄长剑亦突起发难，犹如十一双死神的手猛然击向了西面的人群。
　　守卫在西面的五十余人万万想不到这群眼看已是待宰的美丽羔羊竟突然间发动了暴风骤雨式的攻击，转眼的工夫便倒下了一半，其余人亦大惊躲避，竟让十一只“羔羊”毫发无伤地冲了出去。
　　易普拉欣及其身边的随从同样没有想到这群平时纪律严明的英军女兵竟然不顾上司的安危自行逃命，变生仓猝之下只是慌乱地射出了一些大失准头的箭羽和枪弹，连诸女的衣角也没能沾上。
　　“快！快发信号！追！”
　　易普拉欣气急败坏地狂叫道。
　　诸女以布朗西丝和伊丽莎白开道，兰妮和苏菲压后的队形，似脱困的娇龙，向山庄的大门方向冲杀了过去。
　　一路之上不见庄丁丫鬟，只遇见一些零星的哨兵，但这些虾兵蟹将眼见这群杀气腾腾的魔女如狂风般地卷了过来，躲之犹恐不及，哪敢阻拦分毫？
　　山庄大门在望，距此门前不足百米，便是那片广阔密集的橡胶丛林，只须入林，便能海阔凭鱼跃了！诸女眼见脱困在望，心中大喜，加快了奔驰的步伐。
　　大门越来越近，心中越发振奋，可就在这时，从大门外面的树丛中突然涌出了一百五十余名手持各类兵器的劲装大汉，一排利箭夹杂着零星的枪弹向诸女无情地射了过来。
　　“快卧倒！”
　　布朗西丝和伊丽莎白同时发出一声惊呼，又同时惨哼一声，双双滚倒在地上。
　　后面诸女大惊之下并不慌乱，卧倒、滚翻、蹲身一气呵成，随即，左手中的火枪快如闪电地射出了愤怒的子弹。
　　拦路的大汉们骇然惊呼，转眼倒下了十来人，余者立即找地方闪避，远距离的攻击亦暂告停息。
　　苏菲扑身抱起倒在血泊中的两女，眼见后面追兵已近，果决道：“不能硬冲！快，继续向左，与他们周旋！”
　　且战且走，诸女借助山庄中的障碍物作掩护，与大股的追兵绕起圈来，偶尔还击数枪，必然撂倒数人，所以，一时间追兵也不敢太过靠近。
　　苏菲边躲避边检查两女的伤势，见呻吟中的布朗西丝受的是箭伤，位置在大腿内侧，而已经处于半昏迷状态中的伊丽莎白则是小腹受到两处严重的枪伤，不禁心中焦急万分，一边替两女点穴止血，一边对保护在身边的兰妮道：“咱们这样下去不是办法，倘若敌人再从前面包抄过来，我们就十分危险了，”
　　兰妮道：“不错。右前方不远处有座佛塔，平时是山庄禁地，咱们躲进去据守在那里，拖得一时是一时。”
　　“那好，咱们赶快冲过去！”
　　危急之中，苏菲只好破釜沉舟，来了个死马当作活马医。


第135章　擒奸救美（上）
　　拥吻着玛利亚，我以强大的意念操控着护体真气快速地穿越了激流涌进的狭小通道，象弹丸似的射入了波涛翻卷的河床之中。
　　压力骤松，心念随之一动，一缕明悟突然掠过脑际，于是，我并不急于浮出水面，而是保持着身体的平衡，发动了“中庸之道”的“绷”字诀，将护体真气向四周扩张开来。
　　奇迹出现了，紧束在我俩身体表面的小小气团骤然间象气球似的急剧膨胀，源源不断地把奔涌在身边的河水逼了开去。
　　感觉气球已经够大，我稳住了意念，赫然感悟到眼前出现了一幅十分奇丽的景观：一个巨大的透明圆球轻盈地裹着两个相拥的人儿，稳稳地停泊在激流的中央，任凭波冲浪打，兀自稳如泰山！
　　我成功了！心灵中，我发出了狂喜的呼叫！知道自己的内力已精纯至“凝气成形，水火不侵”的境界。照师父范蠡的推测，翻过了这道坎后，便不难修成“元神出窍”的仙家奇技！即：元神依附于具有形质的真气游离于体外，在精神意念的操控下纵横于大千世界，这比“意念融合”开启的“心灵之眼”更加进了一步。
　　兴奋之余，我恍然意识到向玛利亚的渡气之举根本就是多余的，在这外层坚韧中腹柔和的神奇气团中，玛利亚完全可以随心所欲的自由呼吸！然而，此时身心俱畅的我怎会舍得再放开她？当然是一边操控着真气球向灵觉认定的岸边移动，一边擒住美人儿嫩滑的香舌展开了实质性的蜜吻。
　　玛利亚早已迷失在彼此渡气的销魂中，对水中发生的一切毫无所知，此时再经我刻意的缠绵和吮吸，更加迷乱得一塌糊涂，混不知身在何处。
　　可惜，激情与迷情的撞击没能持续多久，被我操控的气球已到达了岸边，随即一弹，将我俩带出了水面。
　　脚踏实地，我立即收回真气，随即放开了怀中尤物。
　　玛利亚蓦然一惊，从意乱情迷中清醒过来，霎时间羞得满脸通红，更增丽色。
　　“如果我猜测不错，这里应在距会宾斋不远的临河岸边，咱们尽快上去吧。”
　　看了看地形，我赶紧开口，企图引开她的注意力。
　　谁知，玛利亚象突然发现了新大陆（路易丝曾给我讲过哥伦布发现新大陆的故事）似的，尖声叫道：“啊，师父，咱们的衣服怎么会是干的？”
　　我正欲略作解释，陡闻零零星星的几声枪响传入耳际，不禁一惊，说了句“不好，一定是苏菲她们”立即挽紧玛利亚的纤腰，腾身而起。
　　枪声传来的地方在山庄的西北方向，和我们起步的岸边相距较远。我虽然带着玛利亚，但去势奇快，仅两三个起落间，便已找准了位置，停身在一座花园旁边的一棵大树的枝干上。
　　拔开茂密的枝叶仔细观瞧，只见正前方的花园面积很大，此时在花草树石间埋伏着不少身穿灰褐色劲装的印度佬，看样子竟有三百多人，有的张弓搭箭，有的持刀握矛，还有十几人端着火枪，众人无不紧张而又杀气腾腾地盯视着花园中央一座十分醒目的白色古塔。古塔的占地不大，却造型奇特，上部如圆锥形，下部呈半球状，只有一道可供进出的椭圆形拱门，几张半人高的桌面板正牢牢封挡在门口。
　　尤其使人感到触目惊心的是，在塔门前面不远的地面草丛中横七竖八地的倒毙着十几具尸体，其中有几具血迹未干，显然是刚刚死去的；塔身的周围除大门附近外，其余各面包括塔顶均堆积了厚厚一层干柴，十几个庄丁打扮的家伙尚自紧张兮兮地将一堆堆柴禾往大门那方堆积，数名大汉手里持着火把围站在一边。
　　玛利亚低声道：“师父，听说这座佛塔是易普拉欣那坏蛋供奉祖宗灵位的地方，苏菲她们肯定躲藏在里面。不好，那坏蛋想用大火烘烤的办法逼出她们。咦，那坏蛋呢？”
　　我指着花园一角的假山道：“多半躲藏在那座大假山的背后。谢天谢地！对方火枪不多，要不然苏菲她们就够戗了！”
　　玛利亚道：“前不久易普拉欣向我方提出想购买一批新式火枪，幸好被父亲断然拒绝。师父，咱们赶快过去救人吧。”
　　我点着头，瞅准近处一丛无人藏身的灌木，带着她小心地窜了进去。
　　藏好身，我拔出白剑，对两手空空的玛利亚道：“你做好准备，待会儿用我的白剑出击。现在先看我变个戏法。”
　　语毕，将手中剑扔了出去。
　　白剑在我九成功力的驱动下以超乎寻常的速度飞向了两名手持火枪、正凑在一块窃窃私语的家伙，在两人来不及做出任何反应的情况下已同时抹中了他们的脖子。我选择的首批对象便是这帮手握枪械的危险人物，下手决不容情！
　　两颗头颅在一片恐怖的血光和耀眼的剑光中飞了起来，骇呆了目睹这一幕的所有人，待有人惊叫出声时，又有一名持枪凶徒人头落地！
　　接下来，寒光闪闪的白剑象长了眼睛似的专找持枪者的麻烦，任凭后者如何闪避惊叫或者开枪射击，均逃不脱利刃的杀戮。霎时间，整个花园笼罩在一片恐怖的气氛之中。
　　白剑的肆虐引起了两种截然不同的反应。躲在佛塔中的苏菲第一时间便知道了我的到来，立即告诉了姐妹们，使困境中苦苦挣扎的姑娘们在欣喜若狂的同时信心大振。但她们并没有冒然出击，而是在喜悦和惊奇中等待着最佳的出击机会；躲在假山后面探出半个脑袋的易普拉欣眼见利剑自动杀人，还以为是活见鬼了，在招呼手下不要惊慌的同时自己却已经心胆俱寒，思忖着是继续坐镇指挥，还是尽快独自逃命。
　　不到盏茶工夫，十五名分布在各处要点的枪手已尽数丧命。易普拉欣及其爪牙们何曾见过如此莫名其妙的恐怖绝杀？更加确认是魔鬼光临，原本高昂的斗志在巨大的惊恐中丧失殆尽，精神状态实已到了崩溃的边缘。
　　忽然间，有人长声尖叫，转身便跑，余人遂发一声喊，开始四散奔逃。我担心易普拉欣这个罪魁祸首就此脱逃，迅即收回白剑，将其塞入正在呆呆出神的玛利亚手中，道了句“快去接应苏菲她们”身体已然腾空，向假山之巅飞了过去。


第136章　擒奸救美（中）
　　“哪里走！”
　　眼见易普拉欣正混在人群之中放足狂奔，我大喝一声，一缕指风点在了他的软麻穴上，接着展开无为指力，把他周围的人一片一片地点倒。
　　可是，逃命的人实在是太多太分散，在我点翻数十人后，其他人已逃得一干二净。
　　苏菲诸女虽然早已被对方追杀得满腔怒火，但也不屑于滥杀放弃抵抗的人，在威逼着十数人弃械投降后，只好眼睁睁地看着其他人逃之夭夭，几个手持火把等待火攻之命的家伙跑得比谁都快。
　　我提起象死狗般趴在地上的易普拉欣，转身向诸女行去，远远地，看见正快速奔过来的苏菲身上沾有不少血迹，不禁一惊，加速迎去。
　　苏菲纵身扑了上来，我赶紧扔下易普拉欣，把她紧紧抱进怀里，关切道：“菲儿，你受惊了。来，让为夫看看，伤没伤着哪儿？”
　　“没有。”
　　苏菲道，声音显得很焦急：“夫君，快，咱们快去看看伊丽莎白吧，她好像快不行了。”
　　我大吃一惊，踢了踢瘫在地下的易普拉欣，对随后到来的兰妮吩咐道：“这家伙被我点了穴道无法动弹，你们好好看住他。”
　　语毕，牵着苏菲向古塔走去。
　　苏菲简单向我交代了几句诸女的情况，便已拽着我进入了椭圆型的大门。
　　古塔中的光线并不如想象中的阴暗，原来，在塔尖顶上竟有天光透入；塔壁四周放满了宽大的供桌，上面供奉着易普拉欣祖宗的神位（那家伙还真狂妄，把自己的祖宗全都视为天地之神）此时，右面一侧的供桌早已被拆得七零八落，左面一侧的供桌也被拆散，桌面铺在地面，受伤的伊丽莎白和布朗西丝就躺在上面，玛利亚和一个叫舒芙嘉的少女正在查看着伊丽莎白的伤势。
　　“师父。”
　　布朗西丝见我入塔，挣扎着想直起身子，苍白的俏脸勉力露出了一丝笑容。
　　我赶忙飘身上前安抚她道：“快快躺好，怎么样？痛吗？”
　　布朗西丝微一点头，急切道：“我的箭伤已经包扎好了，不要紧的。师父，你赶快救救伊丽莎白吧，”
　　“师父，”
　　玛利亚让出位置，忧伤道：“伊丽莎白伤势严重，气息衰弱，可能随时都有断……断气的危险。这里无医无药，怎么办呀？”
　　说到最后，声音已带哭腔。
　　“别急，先让我看看。”
　　我竭力保持着镇静，仔细观察处在昏迷中的伊丽莎白，见她原本红润如鲜花般的脸蛋此时苍白得可怕，丰满动人的身材已被衣裙上的斑斑血迹镀上了一层悲怆的气息，上衣的下摆已经掀了开来，露出了肚脐附近包扎伤口但已被鲜血染红的雪白丝巾。
　　“枪弹取出来了吗？”
　　我沉声道。
　　“两处枪伤都在肚脐的左下方，”
　　苏菲道，语气中充满了无奈和歉意：“我已经用你教我的方法运内力强行将子弹吸了出来，但同时也造成了大量的出血，后来，出血虽然止住了，但我又不会运功疗伤之法，所以才……造成了现在这副样子。”
　　“你已经做得非常好了。”
　　我由衷地夸她并安慰她，随即对诸女道：“我将以内功检查和治疗伊丽莎白的伤势，你们可以在旁边看，但暂时不可打扰我。”
　　说完，盘膝坐了下来。
　　顾不得男女之嫌，我将双掌分别贴在了伊丽莎白胸腹间的中腕穴（没办法！腹部诸穴均不能用时，以双乳间的膻中穴最为恰当，可是……和后心的命门穴上，意念到处，一股柔和之极的内息缓缓通过中腕穴进入伊丽莎白的体内，开启心灵之眼的“内视之法”随之启动。
　　内力引导着“视线”深入到伊丽莎白的腹部，立见里面的情况颇为糟糕，不但小腹中有不少的淤血，而且循行于腹部的足少阴、足阳明、足太阴和足厥阴等经脉均受重创，从而导致肠、胃、脾、肝、肾等内脏的生理机能大受影响；唯一值得安慰的是枪弹入腹似乎不深，并没对内脏造成直接损伤，要不，伊丽莎白恐怕支撑不到这个时候。
　　我无声叹息，开始小心翼翼地驱动内力化解淤血，可是感觉良久，却收效甚微，不禁心中大为诧异，脑海中自然而然地闪现出替西施化解心脏下部淤血时的情景，那一次不费吹灰之力，这一次为何如此艰难？莫非……
　　明白了其中诀窍，我心中微微一荡，赶紧集中意念，将功力缓缓收回，随即睁开了眼睛。
　　“怎么样？能救治吗？”
　　一直关注我的苏菲见我从入定中醒来，迫不及待道。玛利亚与舒芙嘉也关切之极地盯着我。
　　“短时间内不会有生命危险。”
　　我笑笑，随即将伊丽莎白的情况简要说了一遍。
　　苏菲三女稍稍松了口气，躺在旁边的布朗西丝却惊声道：“师父，你……你能用眼睛看进伊丽莎白的体内吗？太……太不可思议了！”
　　苏菲替我解释道：“这是你们师父的独门绝技，叫‘心灵之眼’或者‘内视之法’。不过，这门绝技目前你们的牡丹师娘和武功不在她之下的其他师娘也都会了。”
　　“那我们能学会吗？”
　　舒芙嘉兴奋道。
　　“当然。”
　　玛利亚深信不疑道：“只要咱们跟着师父，就没有学不会的功夫。是不是啊？师父。”
　　我见诸女在这个节骨眼上居然讨论起武功来，有些哭笑不得地点点头，幸好，苏菲及时把话题扯了回来：“翼弟，以伊丽莎白目前的情况，能救好吗？”
　　“能。只是颇费周折。”
　　我叹口气，随即解释道：“救治之法必须先将淤血化解，再修复受损的经脉，使内脏系统的机能得以恢复。可是，以我单一的阳刚或者阴柔之力化解，其收效甚慢，没有几天的工夫，恐怕难以凑效！”
　　“那怎么行？”
　　苏菲显得比我还急：“咱们还有许多事情要办。难道，就没有别的方法吗？”
　　我沉吟片刻，终于下定决心，从衣兜里取出两粒仙芝丹交到玛利亚的手中，让她先替布朗西丝治伤，又说明了内服外敷的用法，随后，把苏菲拉到了一旁。
　　“翼弟，有什么难言之隐吗？”
　　苏菲感觉我有话交代，用低低的声音问道。
　　“也算是吧。有一种方法可收快捷之效，只是这种方法有些奇特。”
　　我压低声音，把救治西施的过程简明扼要讲了一遍。
　　苏菲默默听完，红着脸道：“没想到西施姐竟是用这种方法救活的，果然奇特得很呀！只是，这次又需要多少个处女呢？”
　　虽然她的语气中并无玩笑成分，但我仍然感到有些难为情，迟疑道：“这次应该……只需一个即可。只是……这种怪怪的方法，她们会不会认为我是在……趁人之危？”
　　“意在救人，顾虑那么多干吗？”
　　苏菲低声笑道：“大不了你将来把她们娶回家做老婆好了！格格……这件事就包在我身上。”
　　说着笑着，小嘴突然一噘，扔给我一个白眼：“哼，又便宜你了！”


第137章　擒奸救美（下）
　　“啊，是你？你来了！”
　　望着含羞带怯的玛利亚进入房间，我不无惊喜地用汉语叫道。
　　“是她们……她们推举我来的。”
　　玛利亚顿时有些慌乱，绝美的脸蛋一片潮红。
　　我不愿让她受窘，很自然的含笑道：“我刚才还在想，不知是那个美丽的徒儿来结束不到一天的师徒关系，要是心爱的玛利亚就好了，想着想着，你果然就来了。”
　　“真……真的吗？”
　　玛利亚欣喜道，扭捏之态瞬间尽去。
　　“当然是真的。来，咱们先坐下。”
　　我点着头，顺手关好房门，牵着她走向一张空着的床。
　　这是一间素雅简洁的卧室，里面并排放着两张床；在另一张床上的锦被中，躺着仍在昏迷中的伊丽莎白。
　　刚坐下，我就把玛利亚极富弹性的身体楼了过来。玛利亚象征性地挣扎了一下，娇躯便软软地靠在了我怀里，随即又仰起螓首，以大胆而又深情的目光看着我，轻启朱唇道：“师父，你真的喜欢我吗？”
　　怎么还叫我师父？我心想，目光触及到她那巍然高耸的双峰，心中一荡，故意反问道：“那你喜欢师父吗？”
　　“我很喜欢师父。”
　　玛利亚呢喃着，声音象水一般的轻柔：“真的，从今天看见师父的第一眼起，我就喜欢了。”
　　“我也一样。”
　　我深情道：“特别是在经历了那场地下的风险后，我决定一辈子都不放过你了。”
　　“那你会不会娶我？”
　　“当然会。我会让你象苏菲一样幸福。”
　　“你真好。”
　　玛利亚直起身来，在我的面颊上亲了一口，随即道：“师父，苏菲说的那种方法真能救好伊丽莎白吗？”
　　“当然能。”
　　我把她的身子拉回怀中，简要解释了男女先天精元的种种奇妙作用。
　　“那你除了这样救过西施姐外，还救过其他人吗”我见问题越扯越远，不禁笑道：“小丫头，你的问题真多啊！”
　　“谁是小丫头？人家哪里小了？”
　　玛利亚不依地扭了扭腰肢。
　　“不小吗？”
　　我邪邪地笑道：“嘿嘿，是大是小，要试过以后才知道。”
　　双掌随即抚上那对使我心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”
　　随着玛利亚一声颤抖的娇呼，我轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着两三重衣衫，却是那样的坚挺和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“师父，喔……师父……”
　　玛利亚顿时瘫软下来，其丰胸上传来的绝佳手感和口鼻间哼出的美爽呻吟使我倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“师父”叫得我浑身的骨头像要酥裂开来，这种师徒间突破禁忌的欢爱感受是我以前想都未曾想过的，尽管在那波涛汹涌的神奇的气团中我吻了她，但那只是惊喜之情的一种下意识的宣泄，同眼前这种即将到来的心灵碰撞和肉欲交融所带来的异样刺激是不可同日而语的。
　　随着那个叫“胸罩”的玩意儿被我一把扯开，玛利亚健美的胴体完全赤裸的暴露在我眼前，使我在惊叹之余情不自禁地把她同我身边的女人做了个比较。不错，如果说梦瑶、神姑、牡丹、倩华和路易丝等人的美偏重于豪华和艳丽，舒玉、荷花、杨灵、玉茹和莎妮娅等女的美侧重于婉约与甜柔，梅花、明月、白凤、兰花、百合和苏菲诸女之美主要在清丽和高洁，蓝凤、美玉、桃花、玫瑰和美丝蒂娜诸女之美更显娇媚与性感，那么，玛利亚之美则突出在力量与矫健，多少还带有一点野性！这种单纯依靠外在的骨骼和肌肤就自然展现出来的略带一丝丝野性的美好动态感和舒张力甚至连美中之美、花中之花的花魁西施也稍有不及！
　　玛利亚当然不知道我正在拿她与诸女做比较，只知一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，处子的热情伴随着丝丝野性在我手口并用的爱抚和挑逗下很快被充分的激发了出来，使我在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感……
　　感受到身下的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，我不得不放弃了对酥峰幽谷细细品玩的美爽享受，在玛利亚近乎迷乱的痴缠中深深地进入了她的体内……
　　随着撕裂般的疼痛逐渐被一种酥酥麻麻的快感所取代，玛利亚不但重回先前的热情，而且变得更加狂放，使我再度对她优良的体质刮目相看。然而，我却不得不在纵情欢乐的耕耘中保持着足够的清明，就像初临百花谷时那样，必须重温一次使对方完美满足而自己不得淋漓尽兴的“痛苦”折磨，好在以后有的是弥补机会。
　　在我极富技巧的征伐下，初为人妇的玛利亚终于遭遇了人生欢爱的第一次高潮，这个大英帝国的天之娇女在欲仙欲死的快感冲击下毫无保留地献出了珍贵无比的处女元阴！
　　完成了炼化、收藏和喂丹的诸般程序后，我甚至来不及说几句情话来安慰她，就把她送入了梦乡。因为对不会内功的人来讲，只有在熟睡中，仙芝丹才会具有恢复元气的最佳奇效。
　　怜惜地为玛利亚盖好锦被，又亲亲她带着红晕的绝美脸蛋，这才心满意足地移身到伊丽莎白的床前。
　　伊丽莎白静静地仰躺在柔和的被盖中。在送到这里时，苏菲诸女已经把她的衣衫小心翼翼地全部除去，省却了我许多麻烦。
　　望着眼前这张苍白之极的美丽面孔，我心中突然布满了一种深沉的痛惜，以至于当我揭开棉被一眼触及到眼前这具虽然毫无反应却撒发着诱人至极的性感、成熟的丰满美体时，心中竟然没有一丝情欲。
　　可是，下一刻的发现使我的欲望之情很快又复苏起来。当我正准备提枪上马时，忽然发现这具如蜜桃般成熟胴体的主人竟然是不折不扣的娇娇处女！于是，情欲的闸门瞬间启开，以至于不得不强迫自己深吸口气，将昂扬暴涨的小兄弟强行地变小了一圈，然后小心翼翼地进入了紧窄温暖的生命之门，随即启动了内视秘法，开始了香艳而又艰辛的疗伤历程……
　　时间一点点的过去，仿佛半个世纪那么悠长，又好像弹指一挥间那样短暂！终于，我满意地吁了口气，收回了所有的功力，随即睁开眼来，默默凝视着伊丽莎白已经恢复少许血色的脸蛋，等待着激动人心的一瞬。
　　长长的睫毛终于轻轻地抖动了几下，带着碧蓝的美目缓缓地睁了开来。我心中狂喜，尽量压抑着激动的情绪，用轻柔的声音道：“你醒了。对不起，我正在用一种特别的方法为你疗伤。”
　　“师……师父。”
　　伊丽莎白刚开始还有点迷惘，很快便发现了眼前的“特别”仍很苍白的俏脸霎时间布满了红晕，期期艾艾道：“师……父，这是……什么地方？我们……怎么会……这样？”
　　说着，仍被我的小兄弟紧紧嵌合的丰满玉臀微微的颤扭了一下。
　　我艰难地压制住蚀骨的刺激，耐心解释道：“你的伤势非常严重，只能采取夫妻间交合的方式进行医治，这是我的秘传绝技，以后再向你慢慢讲述。现在，你感觉好些了吗？”
　　此时此境，我只能用第一人称称呼自己，“为师”两字再也说不出口来。
　　伊丽莎白轻轻的点着头，神情自然了许多：“师父，我懂。我现在感觉已完全恢复了正常，伤口也一点不痛了，虽然身上好像没多少力气，但精神很好。”
　　说着，丰满柔软的娇躯轻轻地扭动起来。
　　我领悟到她的心意，心疼地阻止道：“使不得。你失血过多，元气大伤，现在还不宜做剧烈的运动。”
　　伊丽莎白的俏脸上再度布满了红潮，羞声道：“师父，你刚才救我一定很辛苦。这是我的第一次，我想完完全全的给你。”
　　我感动道：“小傻瓜！你已经完完全全的给了我。要知道，我以这种方式救你，就意味着要娶你为妻。所以，从今以后你不能再叫我师父，同时要尽快的养好身体，那样，我们才能更好的做夫妻。”
　　语毕，不等她回答，迅速地吻住了她丰润的红唇。
　　在伊丽莎白娇痴的回应中品尝完她的香甜，我心满意足地掏出了来自仙人谷的灵丹妙药，微笑道：“好了，我的小宝贝，你服下这颗丹丸，再美美的睡上一觉。为夫保证你醒来的时候能行动如常。”


第138章　月下之盟
　　“师父，经过我们初步的审讯，俘虏中一个叫卡多巴的瘦高个已经承认了自己婆罗门教徒兼萨巴库国师弟子的身份。他招供参与今天这次行动的婆罗门教徒总共三百人，以他为首，被俘七十八人，同时也交代了婆罗门教与易普拉欣狼狈为奸、企图挑起战端的种种阴谋。那个该死的易普拉欣虽然仍在百般抵赖，但事实俱在，不容他狡辩。”
　　在与诸女初次会面的那间客厅中，兰妮喜敦敦地操着不太标准的印度话向我汇报着战果，其余诸女则依次围坐在我的周围；已经从极度的欢娱中睡醒过来的玛利亚此时正柔情脉脉、神采奕奕地依偎在我的右侧，同含笑依偎在我左侧的苏菲俨然组合成了一道最为亮丽的风景线，使诸女不时投来羡慕的目光。
　　“很好。山庄和那批俘虏已经处理收拾好了吗？”
　　我满意地说道。
　　“都弄好了。”
　　一个名叫艾丽的阳光般的的女孩抢着道：“师父啊，你不知道，我们在苏菲姐的率领下，指使着部分俘虏很快就把山庄里乱七八糟的现场收拾完毕，然后就把全部一百零五个俘虏五花大绑地关进了一间阴暗潮湿的大仓库，接着就用酷刑依次的提审他们。那些家伙真是脓包，没几下就全招了，只有易普拉欣死不悔改。”
　　我不知道这帮可爱的“小魔女”使用了何等的“酷刑”想来在义愤填膺下定然很酷，正想告诫她们以后要适可而止，苏菲却笑了起来，娇声道“翼弟，你别把我们看得那么凶狠好不好？其实，我们仅仅请他们吃了一顿皮鞭而已！”
　　我释然一笑，看了看窗外被夕阳的余晖染红的天空，吩咐道：“好了。兰妮和舒芙嘉，你俩赶快去把伊丽莎白唤醒，陪她喝完熬好的菜粥；其余人等做好准备，咱们要赶在天黑之前离庄。”
　　两女答应着起身离去。玛利亚玉面一红，含笑问道：“师……啊，翼弟，咱们下一步去哪里？那批俘虏怎么办？”
　　我看了看笑嘻嘻的诸女，毫无所忌地把玛利亚健美的娇躯拉进了怀中，赞道；“不再叫我师父，真乖。”
　　随即，又拍了拍怀中涨得通红的脸蛋，抬眼看着诸女道：“你们随苏菲押解着易普拉欣和卡多巴入城，先与西施她们汇合，然后把两个罪魁祸首移交给阿布尔大公，他会知道怎么办的；那批俘虏就暂时关押在这里吧，估计那些已吓破胆的逃兵暂时还不敢前来救他们；至于玛利亚和我，则立即去见那个战争狂人非利普，奉劝他放下屠刀，立地成佛！”
　　箭伤已基本痊愈的布朗西丝忽然噗哧一声笑道：“师父啊，你要制服非利普强行逼他就范很容易，但要好心的劝说他放弃战争可就太难了，因为这次的攻城之战对他来说可是至关重要的！嘻嘻……关系到他的终身幸福。”
　　她身边的薇拉莉赶紧朝她使个眼色，以教训的口吻道：“丝丝你胡说什么呢？只要是师父决定的事，就没有做不成的。”
　　另一名叫安东妮的少女接口笑道：“是啊，人家玛利亚都没说什么，丝丝就喜欢多嘴多舌，胡说八道！咯咯……”
　　眼见诸女既似玩笑又似认真的怪异表情，联想到地洞中玛利亚的扭捏之态，我的心忽然象针扎了一下，低头注视着怀中略显惊慌的玛利亚，道：“亲爱的，你和非利普之间，难道……”
　　“没有的事！”
　　玛利亚急声道：“我和他之间是清白的。”
　　随即又镇定地解释道：“不错，那家伙是我父亲的老部下，一直都在追求我。这次的英印之战，他发誓要做攻城掠地的第一功臣，并向我父亲请求事成后把我嫁给他，父亲竟然荒唐的答应了，但我却一直没同意。”
　　“是啊，我们可以作证，非利普虽然死皮赖脸地纠缠玛利亚，可玛利亚从来就没把他放在眼里。”
　　“那家伙虽然年轻英俊，剑法又高，但比起咱们的师父来，就相差得太远了！”
　　“我看非利普根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想嘛！”
　　顿时，诸女象麻雀般唧唧喳喳地议论起来。
　　感觉自己的心眼儿似乎小了些，我赶紧挥挥手，爽朗一笑道：“好啦，你们都别说了，我相信玛利亚。”
　　随即，又嘿嘿笑道：“看来，我还得学学你们西方人的规矩，跟非利普来个正大光明的决斗，然后风风光光的把玛利亚娶过门来。”
　　夜幕降临时，我和诸女穿过了橡胶林。易普拉欣和卡多巴被绑缚在同一匹马上，由苏菲亲自看押。伊丽莎白此时已经可以稳稳地骑在马上，使我放了不少的心。
　　依依惜别后，我和玛利亚各自跨上骏马，向二十公里外的瓦莱纳集镇驰去。
　　奔驰不久，玛利亚就放缓了马速，再驰一会，又索性停下马来，我只好莫名其妙地住马在她身边。
　　玛利亚望了望寂静无人的旷野和天空中升起的一轮明月，轻声道：“翼弟，你过来。”
　　我笑道：“小宝贝，怎么啦？想我了？”
　　“人家就是想要你抱着吗！”
　　声音充满了娇痴。
　　我心神一荡，却故意沉吟道：“可是，咱们共乘一骑，我这匹马就……”
　　话未说完，玛利亚的娇痴已变成了嗔怒：“要人还是要马，你看着办吧！”
　　说着，双腿一夹，纵马而去。
　　我早已领略透了初承欢爱的少女那种既刁蛮又痴情的疯缠劲，赶紧哈哈一笑，身若羽毛般的飞了过去，轻飘飘地落向她的身后，待屁股坐实，才一把搂住她呵呵笑道：“想逃哇？没门！”
　　玛利亚轻轻扭晃着腰肢，不满道：“你不是顾及着你的马儿吗？干嘛还要过来？”
　　“你才是我最最心爱的马儿。”
　　我一边吻着她晶莹的耳珠。一边用亲昵之极的口吻道。
　　玛利亚娇躯一颤，转过身来抱紧我道：“夫君，我要你发誓永远都不要离开我。”
　　我微微一愣，心想怎么突然间想起说这个问题？赶紧以真诚的心声道：“好，我发誓，无论将来发生什么情况，我绝不会离开你！”
　　玛利亚喜悦地点点头，随即，又幽幽地叹了口气，象蓝宝石一样的美目中忽然罩上了一层薄薄的雾气：“夫君，别怪我会这么想。你有那么多美丽的妻子，我好怕，真的好怕将来有一天你突然不要我了。”
　　我深为感动，一面频频亲吻她的美目与红唇，一边喃喃昵语道：“你是我的小娇妻，我挚爱的心肝宝贝，我怎么会不要你呢？请天上的明月为我俩作证，我东方翼和玛利亚两厢情悦，倾心爱恋，誓与对方白头共老，生死不渝！”
　　列位看官，请不要怀疑本人的话。我东方翼虽然是个风流好色的喜新人，但绝非薄情厌旧的下流痞！
　　接下来是一路的惬意与温馨，在饱偿了怀中玉人的娇柔后，我终于抵达了杀气隐隐的英军营。


第139章　军营较量（上）
　　“翼弟，你看，前面就是瓦莱纳集镇。”
　　翻过一道山坡，一直腻在我怀中的玛利亚直起了身子，指着月色笼罩下的旷野中突然出现的一片灯火闪耀的屋宇道。
　　我停下马来，居高临下凝目远眺，只见百余丈之外的旷野中的确有座规模不大的小镇，说是集镇，实际上是沿南北去向的官道两旁集中修建了百十来座房舍而已！此时，在集镇四周的几个主要路口已搭建起了简易的哨亭，数股巡逻队伍绕着集镇来回游弋。
　　“你到过镇上吗？”
　　我一边问话，一边催马下坡。
　　玛利亚道：“前几天我曾带着手下路过这里，那时镇上的老百姓就逃去了一大半，估计现在剩下的已经寥寥无几了，”
　　我点着头，催马跑上北边的官道，然后放缓速度，大模大样地向集镇逼近。
　　很快，哨兵便发现了我们并呼喝口令，在玛利亚从容应答后，从哨卡中立即涌出了四名腰悬火枪和长剑的军人，态度热情而又谦恭地迎上前来。
　　玛利亚拉着我跳下马来，简单与对方寒暄了几句，便吩咐他们带路去见非利普上校。
　　这四人曾是玛利亚带往阿格拉城的手下，所以对玛利亚特别恭敬，是以对我虽然好奇，却不敢多问，我也并不搭理他们，只是把意念倾注在英军的驻防上，察觉到一千多名英军并非散居在各处房舍中，而是相对成规模地集中居住在东西南北四个方位，其中以南面的人数较多。此时，我们正在沿着官道形成的主街走向南面。
　　街道两旁的屋檐下挂着不少风灯，把周围的环境照耀得颇为亮堂，时不时有明岗暗哨向我们喝问口令，展现出森严有序的戒备。
　　没多久，我们来到一座高墙围成的大院子前。守卫在大门口的四名卫兵显然很熟悉玛利亚，远远的就开始立正敬礼，待我们走近，其中一人用英语叽哩哇啦说了几句，随即，转身进入灯光闪烁的大院。
　　玛利亚用印度语低声对我道：“他刚才说非利普已恭候我们多时，请我们稍等，他进去通报。哼，咱们直接进去，何必浪费时间！”
　　说完，又吩咐自己的四名手下不必跟随，挽起我的胳臂跨进了院门。
　　卫兵哪敢阻拦？任凭我俩进入。门内是一座很宽敞的院坝，与院坝正面相连的是一座造型精致的双层楼房，楼房两侧及院坝两边错落有序地分布着七八间平房，房舍四周是一些零星的树木和花草。
　　使我特别注目的是院坝中央沿道路两旁依次陈列的十尊庞然大物，至于周边房舍中驻扎着不少的官兵倒没引起我多大的兴趣。
　　玛利亚神态亲昵地靠着我，指着带有两个轱轮子的庞然大物道：“翼弟，那就是我向你介绍过的目前欧洲最新式的陆战火跑，最大射程可及五公里。”
　　乖乖不得了，我暗暗伸伸舌头，如此射程及远的火炮要是用于近距离的攻城，威力那该有多大？
　　陡闻一阵爽朗的笑声从对面楼房的楼梯间传了出来，接着从楼道中走出来十三名军人，前面六人军官打扮，后面七人则是士兵装束，那名报信的卫兵也在其中。
　　只见为首一人身材高大，看年龄顶多三十余岁，英俊的外表中透着几分剽悍，左胸的军官服上坠着好几枚闪闪发光的勋章，此人一看见玛利亚便露出了兴奋至极的表情，一边加快着脚步，一边朗笑道：“亲爱的玛利亚小姐，你终于来了，我们早已等候你多时。”
　　玛利亚淡淡一笑，并没放松我的胳臂，待六名军官走近，才神态自若地给我们做了介绍。原来，为首一人正是非利普，他身后的五人也都挺年轻，其中两人是少校，分别叫戈伯斯和巴堤斯图塔，另三人是上尉，分别叫哈纳、尤里金和皮马多。
　　非利普听说我是个中国人，对我的态度十分冷淡而又倨傲，随即又见玛利亚始终亲热地挽着我不肯松手，脸色立即阴沉了下来，看向我的目光中已明显地带上了几分敌意。
　　我强忍着怒气，始终保持着不亢不卑的风度，随众人来到了二楼一间装饰简洁的大厅。
　　这间大厅好像是间临时用的会议室，二十余张木椅呈环形放置，上面均嵌合了一层厚厚的座垫与靠垫，木椅之间都放置了一张做工精巧的茶几，几上却空空如也，既无茶水亦无茶杯。
　　随行上楼的士兵留在了厅门外，进入大厅的便只有我、玛利亚和六名军官。
　　非利普当先抢占了面向大门的一张椅子，一边解下腰间的佩剑搁在旁边的茶几上，一边热情地邀请玛利亚就座自己身边。玛利亚微微笑笑，见我在背向大门之椅坐下，便立即紧挨在我的右首坐了下来。
　　非利普大是尴尬和气闷，刚刚坐下的身子又立了起来，看样子好像要迈步走向玛利亚，但犹豫了片刻，终是一屁股重重地坐了下来，投向我的目光更增添了几分恼意。
　　我暗暗好笑，心想这家伙如此心浮气躁，看来应该容易对付，不过，我并不大意，刚刚经历的教训让我不可能犯同类的错误。
　　两名士兵进入大厅，替每人斟上了一杯泛着琥珀色光泽的液体。
　　玛利亚道：“翼弟，这是我们那里的爱尔兰人发明的一种叫威士忌的酒，西方人都叫它生命之水，你尝尝，看看味道怎么样？”
　　她说得是印度话，意思很明显，希望在座之人都用印度话来交谈。
　　我微笑点头，举杯就饮，感觉满口都是一种怪怪的说不出来的味道，表情自然好不到那里去。
　　非利普当然不会白白放过打击我的机会，见状朗声笑道：“我大英帝国发明的这种高品味的酒只有高品味的人才懂得喝，东方先生是中国人，不懂得喝这种酒，难怪难怪！哈哈！哈哈！”
　　“可恶！”
　　我心里骂道，随即淡淡一笑，道：“我原以为非利普上校官居高位，应该为人谦和，见多识广，哪知道竟是孤陋寡闻，夜郎自大！须知酒的起源和发明都在我堂堂中国，我中华民族在五千多年前的上古时代就有‘以酒为池，悬肉为林’之说，那时你们西方人尚不知‘文明’二字，更不懂‘酒’之为何物！所以，说到酿酒、用酒、品酒、论酒，只有中国人最有资格！老外吗，嘿嘿，顶多是向酒的老祖宗中国人学了一点微末之技！以此一知半解的微末之技为自夸而自满，是谓鼠目寸光，蠢之极矣！”
　　实际上，我对西方的文明和酿酒的历史一无所知，如此引经据典半真半假地胡诌一通，无非是想打击一下对方的嚣张气焰。
　　果然，待我说完，非利普只是怒气冲冲地喝了一个“你”字，便张口结舌说不出话来，气势上已完全落在了下风。


第140章　军营较量（中）
   眼见自己的顶头上司受窘，戈伯斯少校赶忙岔开话题道：“玛利亚小姐，怎么是您一个人前来？兰妮小姐他们呢？还有，易普拉欣和他的手下又到那里去了，怎么不遵守约定前来接应？”
　　这家伙很是精明，感觉到玛利亚对我的态度非同一般，不愿直接与我发生冲突，而是借提问轻描淡写地把我撇在一边。
　　玛利亚也不愿看到我和菲利普之间正事未谈就已闹僵，闻言后并不正面回答，而是含笑道：“今天若非东方公子义伸援手，我和你们大家恐怕都会犯一个很严重的错误，被易普拉欣那厮引入歧途！”
　　“此话怎讲？”
　　戈伯斯少校和其他人均露出了十分惊讶的神情，就连菲利普也暂时收起了对我的怒气。
　　“我们全都上了那家伙的当！”
　　玛利亚叹息道，随即以委婉的声音将山庄发生的事说了个大概，只是把诸女拜师和伊丽莎白身受重伤被我救治等情节略过不提。
　　众人仔细听完，不禁面面相觑，菲利普暗暗向旁边的哈纳上尉使了个颜色（其他人似乎没注意，却瞒不过我）哈纳会意的颔颔首，朗声道：“玛利亚小姐，刚才听您所说，十分令我们吃惊。易普拉欣这个印度狗居然敢加害小姐，实在是罪该万死！不过，他与婆罗门教暗中勾结以阴谋挑起英印两家战争的事仅是东方先生的主观推测，他的手下虽然招认了，但他却并没招认，莫非这里面还有什么隐情？”
　　我本已打算不再计较菲利普醋意汹汹的敌视态度，因为我仍想尽量说服他，而不愿以武力逼他就范，但此时见他竟暗中指使心腹手下出来故意放刁，心中着实气他不过，正想讽刺挖苦几句，却见玛利亚俏脸一沉毫不留情道：“菲利普上校，你有什么意见不妨正大光明的说出来，用不着鬼鬼祟祟请人代劳！哈纳上尉，这是你个人的意思，还是代表菲利普上校的意思？哼，莫非你们怀疑我们对易普拉欣的手下屈打成招，有意陷害那个阴谋家不成？”
　　“哪里，哪里。”
　　菲利普神情尴尬地陪笑道：“我们怎敢怀疑小姐！其实，哈纳上尉刚才的意思是说，易普拉欣既然抵死不认，就该把他押到这里，由我们来好好审问。他本来与阿布尔那老东西有仇，如果落到老东西手里，恐怕……”
　　“恐怕阿布尔会公报私仇，将他也屈打成招，对吧？”
　　玛利亚淡淡道。
　　我不再保持沉默，接过话题道：“易普拉欣玩没玩阴谋，相信自有公论。至于把他交给谁，得由本人说了算，因为他是本人的俘虏。何况，这家伙是印度人，自当由印度人来审判！如果菲利普上校感兴趣，不妨过两天得到阿布尔大公的允许后，再去监狱里看看他是否对英国人真的忠心。”
　　“哼，我要去看他又何须得到阿布尔的允许？”
　　菲利普眉头一挑，以轻蔑的口吻道，随即，话锋一转：“倒是东方先生您，不但对印度人的情况挺熟，而且还凑巧到山庄救了玛利亚小姐和小姐的手下，如此手段真不简单啊！”
　　声音带着明显的醋意和讽刺。
　　我不愿与对方作无谓的争辩，淡淡一笑，忍住了没有开腔。
　　巴堤斯图塔少校道：“对不起，东方先生，我有几个问题想冒昧请教，先生和玛利亚小姐是何时认识的？今天又怎么突然到了易普拉欣的山庄？莫非是在洞悉他的阴谋后才追踪而至？亦或是与小姐事先约好的？如果先生对这些问题不愿回答，就当我没问好了。”
　　声音透着几分恳切和客气。
　　玛利亚启齿欲言，我摆手止住她，见众人的眼光全都盯在了我身上，菲利普尤其显得急切而又紧张，不禁心念一动，胡诌道：“我和玛利亚小姐早就是老朋友了！两年前本人去英国游历时，曾与小姐切磋剑术，由此而成朋友。至于今天前往山庄，倒并非事先约好，亦不是跟踪易普拉欣，要说原因嘛，恐怕只能以‘心有灵犀一点通’来解释了。”
　　说完，暗觉好笑，心想玛利亚曾对易普拉欣胡扯在中国认识我，又说什么“千里有缘来相会”而我却对英国佬瞎掰在英国认识她，并应以“心有灵犀一点通”嘿嘿，我俩还真是天生的一对啊。
　　玛利亚嫣然一笑，犹如百花绽放，随即，柔情脉脉地向我看来，毫不理会旁人的感受。
　　众人一呆又是一愕，纷纷流露出怪异的表情，菲利普的脸色愈发变得难看之极。
　　戈伯斯少校干咳一声，追问道：“那么，东方先生今夜至此，又是所为何来？”
　　我预感到调停之举已难以善了，却仍抱一线希望道：“本人今晚前来不为别的，只为奉劝诸位与印度人握手言和，不再掀起涂炭生灵的战争！这一点，阿布尔大公已经当先作出了承诺。”
　　此话一出，并没引起几个战意浓浓的英国佬太大的惊奇，似乎对方已经猜知了我的来意，这倒有点出乎我的意料。
　　戈伯斯少校沉吟道：“按理说，东方先生不但揭露了易普拉欣的阴谋和野心，而且还救了玛利亚小姐，我们应该给先生面子，但是，我们有将军的军令在身，明天中午时分必须赶到阿格拉城，所以，先生之言我们实难从命。须知军令不可违呀！”
　　尤里金上尉道：“是啊。我们英印之间的矛盾想必先生也知道，就算没有易普拉欣的阴谋算计，这种矛盾迟早要激化，也就迟早要诉诸武力！所以我认为，战争终归要打，迟打不如早打。”
　　真他妈一群好战分子！我耐着性子道：“话可不能这样说。要知任何战争，最受荼毒的还是老百姓！中国有句古话，叫做神仙打仗凡人遭殃。试问，如果这场战事发生在英国，你们还会这么热衷吗？”
　　玛利亚道：“我觉得东方先生的话很有道理，咱们姑且不论这场战争是别有用心之人故意挑起，就算我们这次打赢了，但若由此激发了整个印度民族的仇恨和反抗，岂非得不偿失？明知不必为而为之，实乃不智之举！”
　　菲利普沉声道：“对不起，玛利亚，我虽然很喜欢你，却必须以大局为重，而且我是军人，更要以服从命令为天职！所以，不管你说什么，也不管印度人打与不打，我都必须在规定的时限内让他们屈服在我的枪炮之下。何况，这是我们英印两家之事，完全用不着旁人来指手画脚地胡乱掺和。”
　　玛利亚面容一寒，正待发作，我及时止住她道：“玛利亚，既然人家听不进咱们的金玉良言，咱们也不用再罗嗦，这就走吧，我倒想看看夸下海口的人到底有多威风！”
　　玛利亚虽然对我突然间打退堂鼓有些不解，但却唯我适从，挽着我站起身来。
　　忽然，大厅之门敞开，十几名荷枪实弹的卫兵冲了进来，手中黑洞洞的枪口全都对准了我。
　　我淡淡冷笑，却并没出手。
　　玛利亚喝斥道：“你们想干什么？想造反？就不怕将军治罪么？统统给我滚开！”
　　她不愧是天生尤物，即使在发怒时，也是冷艳无比。
　　士兵们有些犹豫，却并没有挪动身形。
　　巴堤斯图塔上前一步，冲他们道：“小姐叫你们退下，还不照办！”
　　但，士兵们仍在犹豫。
　　菲利普脸上之色阴晴不定，片刻之后，终于挥了挥手，士兵们这才如释重负地退在了一边。
　　玛利亚狠狠地瞪了菲利普一眼，轻哼一声，在众目睽睽之下挽起我的胳臂，扬长而去。


第141章　军营较量（下）
　　在远离军营东北面足有七八里的一座小山冈上，我偕玛利亚寻到一块洁净的青石板坐下身来。
　　玛利亚依偎着我，绝美的脸上挂着愤然的表情，哼声道：“菲利普那厮实在可恶，不但扣留了我们的马匹，还派士兵跟踪我们，若非你轻功盖世，还真难甩掉那些讨厌的尾巴。”
　　我轻轻梳理着她那如瀑布般飘逸的金发，感叹道：“这家伙其实颇有心计，他推断我们定会连夜跑去说服你的父亲，所以才又是扣马又是跟踪，以便在必要的时候能缠住我们。可是咱们偏不如他的愿，故意往阿格拉城方向走，同他做做迷藏。”
　　玛利亚仍难释怀，恨恨道：“真没想到那家伙平时还算彬彬有礼，关键的时候却如此不可理喻；还有戈伯斯他们，就知道盲从，连显而易见的道理都搞不明白，全都是猪脑！”
　　我忍俊不禁地笑了起来，道：“菲利普早就被醋气熏天的嫉妒冲昏了头脑，我的话越有道理，就越容易激起他的反感，至于戈伯斯几人倒并非纯粹的猪脑，只是不敢轻易拆上司的台。”
　　“亏你还笑得出口！”
　　玛利亚气道：“刚才你为何不把这帮讨厌的家伙全都拿下？却要忍气吞声一味忍让，受那呕人的窝囊气？”
　　我继续笑吟吟地道：“小宝贝，那不叫忍让，而叫以退为进！你知道的，凭你老公的手段，要制住那几个狂妄的家伙岂非易如反掌？但我为何不那样做？第一，如果与他们公开为敌，于你的面子不好看，至少会把你推到一个进退两难的尴尬境地；第二，那样一来，极易造成军营的混乱，一千多名士兵一旦发生骚乱，要控制起来是很麻烦的。”
　　“夫君，谢谢你为我着想。”
　　玛利亚动情地送上了香唇，待我恋恋不舍地品尝完，才又娇声道：“那你说说，怎么个以退为进啊？”
　　“简单极！我笑了，笑得挺贼：“我会在后半夜悄悄地摸进军营，然后呢，你老公就略施小技，令那几个倒霉的家伙生病发寒又发烧，忽冷忽热得一塌糊涂！如此一来，整个军营便会陷入群龙无首的彷徨境地，到那时，咱们神奇美丽的玛利亚只需登台亮相振臂一呼，凭着将军之女的特殊身份和贵国女王特意封给你的上尉之衔，定能稳定军心，大权独揽，到那时，一切岂非操纵在你我之手。哈哈，咱们这一次就勉强来个斗智不斗勇，让那些执迷不悟的猪脑们好好看看，是谁笑到最后！我越说越得意，仿佛已看见了菲利普灰头土脸的吃瘪样。
　　“咯咯咯……你好阴险喔！”
　　玛利亚显然是口是心非，不但声音又娇又媚，而且把魔力十足的绝美胴体一个劲地向我怀中挤，这一挤还真要命，霎时间把我心中已然有点蠢蠢欲动的一团火狂猛剧烈地引发起来。
　　明知道此时放纵不太合适，可我偏偏不想克制，双掌甚至有些迫不及待地侵入她的衣襟，抓住两团丰硕挺拔的乳肉，大力搓揉起来。
　　“呵……”
　　玛利亚娇躯抖颤，断断续续呻吟道：“夫君，轻……轻点……别……啊……要是……被那些士兵……看见……羞也……羞死人了……”
　　我放缓力道，继续享受着弹绵的酥峰上传来的绝妙手感，同时低头舔着她玲珑剔透的耳肉道：“放心吧，小心肝，那帮家伙找不到我们，早就溜回军营去了。”
　　“嗯喔……”
　　玛利亚娇柔的哼吟一声，原本有些绷紧的身体松弛下来，玉掌开始下意识地在我身上胡乱摸索，香唇也主动地送了上来。
　　我近乎贪婪地索取着她的甜美，感到下身那要命的家伙在急剧膨大，忍不住腾出手来解除了下身的束缚，同时拉过她的纤纤玉掌放在了霸气十足的擎天巨柱上。
　　玛利亚微一哆嗦，玉掌情不自禁地套弄起来。我舒爽地吁了口气，放缓了对香舌的掠夺，右手却迅速伸进了她的长裙，在那诱人至极的大腿根部掀起了新一轮的爱抚狂澜……
　　激情的缠绵愈演愈烈，当理智的闸门再难束缚汹涌澎湃的欲望时，开启闸门释放欲望的唯一钥匙便是相互的身心占有和结合。
　　于是，纠缠中的双方不知是谁主动，浑圆的玉臀已经坐在了坚实的大腿根部，深蓝色的呢质裙摆自然下垂，将紧紧嵌合的生命之源包在了其中……
　　荒郊野外，月影朦胧，奇异的场景和带有几分神秘色彩的坐姿交合使欢娱中的我俩不约而同的感到一种异样的刺激，我固然是意气风发倾情投入，玛利亚也完全放下了初为人妇的羞涩与矜持，甚至主动地解开了上衣的纽扣，将浑圆丰满的玉乳尖上犹如红宝石般晶莹艳丽的娇小突起深深送入了我欲望大张的唇舌之中……
　　时间在激情燃烧的疯狂中悄然流失，当我俩从欲仙欲死的迷醉中清醒过来时，已是月影偏西。于是，我不得不抓紧时间把彼此交融的生命精华予以炼化，并将之散入玛利亚的各处经脉，此举将为下一步打通她的经脉收到事半功倍之效。
　　极度满足的玛利亚在得到生命精华的滋润后更加显得容光焕发，使我差一点忍不住再度把她就地正法。
　　当西移的月亮被一团不大的浮云淹没时，我携带着玛利亚以肉眼难辨的速度向镇上的英军营垒驰去。按拟定的计划，在临近集镇的一片小树丛中，玛利亚留了下来。
　　果然不出所料，后半夜的军营其戒备虽然仍很森严，却比前半夜略微松懈，这点稀微的松懈已足以让我神不知鬼不觉地深入到它的中心腹地。
　　接下来的行动没有半点悬念，绝妙的轻功身法使我象幽灵般的潜入了英军大营的指挥中心――那所全镇中最为豪华舒适的大院。
　　菲利普和他的五名助手对我还真是合作有方，不但分散地居住在院落的各个显要部位，而且在各自的卧室门前安排了一至二名随时等待召唤的守护卫兵，使我不费吹灰之力便锁定了他们的准确位置，然后施展出雷霆手段，将他们一一制晕在各自的春秋大梦中，其手法当然与对付卫兵的普通手法大不相同――在每人的任脉中留下了两股至热至寒绝不相融的互斥劲气，这处脉络走经心腹之间的各处要穴，所以，虽然劲气的分量不多，也够得他们好好消受一番了。


第142章　清晨之会
　　哒哒……哒哒……天刚蒙蒙亮，一阵急促的马蹄声隐隐约约地传入耳际。此时的我，正拥着玛利亚躺在一处干燥柔软的草丛中，身下垫的和身上盖的，是我从英军营里顺手牵羊捞来的军用毛毯和棉被；折腾了将近一夜，我始终不敢安然入睡。
　　凝神倾听，探知蹄声虽然尚在数里以外，但却来自于昨晚我们走过的路――那条山庄通往军营的捷径，于是不无惊异，忽然，丝丝飘逸的对话声又钻入耳际，那声音那那样的熟悉而又亲切，顿使我心神大振，迅速唤醒了睡态酣甜的玛利亚，催促她穿衣起身。
　　“翼弟，现在就去兵营吗？”
　　玛利亚着装的速度丝毫不比我慢，虽然，她那绝美的脸蛋犹自挂着动人的红晕，碧蓝的美目依然蕴含着浓浓的情意，但，军人的干练和敏捷却迅即展现了出来！
　　我含笑摇头，又故作神秘道：“兵营那方暂时还比较平静，现在嘛，先去见几个你想见的人。”
　　“谁呀？”
　　“见面你就知道了。”
　　我怜爱地捋捋她额前的金发，将手掌移至她纤柔的腰间，发动了轻功身法。
　　“啊，翼弟，我这身子好像在突然间轻盈了许多！”
　　清爽的空气中划过一道柔美的娇呼。
　　我呵呵笑道：“感觉不错！老公昨晚趁你熟睡的时候已打通了你周身的经脉，接下来呵，保证你修炼内功进境神速！”
　　话音未了，我们已到达了那条蜿蜒的小路，置身于一棵醒目的大树下，不一会，四匹快速奔驰的骏马跃进眼帘。
　　“咦，怎么是苏菲和兰妮？后面那两个国色天香的大美女又是谁呀？”
　　玛利亚眼力极好，很快看清了来人。
　　“呵呵！那是你梦瑶姐和美玉妹。美玉小妮子你是见过的，只是那时易了容，今儿可得重新认识。”
　　说话间，四女已到近前，欣喜万分地跃下马来。
　　我毫无所忌地张开大臂，将梦瑶、美玉及苏菲齐搂入怀，左咬右吮地便是一阵狂吻，待激情平息，眼光突然触及到略带一丝疲惫之色的兰妮正尴尬地愣在一旁，盯向我的美目却绝无掩饰地露出了羡慕之情，忍不住心中一动，一时兴起，冲着她含笑道：“兰妮乖徒儿，要不要师父也抱抱？”
　　“啊……不……”
　　兰妮有些慌乱地后退一步，一张白玉似的俏脸霎时间涨得通红。
　　“死样！哪有师父对徒弟这样说话的？”
　　秦梦瑶狠狠地瞪我一眼，赶紧伸手将兰妮挽住。
　　感觉的确有些过分，我只好厚颜笑笑，把玛利亚郑重地介绍给梦瑶和美玉，三女立即手拉手亲热地问候起来。
　　我甚感欣慰，对苏菲和兰妮道：“你们怎么突然前来？有什么紧要事吗？”
　　考虑到兰妮不懂中文，我一直说的是印度语。
　　兰妮已回复常态，抢先应道：“师父，昨晚若非师娘们来得及时，我们和苏菲恐怕都难逃萨巴库国师的毒手。”
　　我吃惊道：“怎么回事？莫非那厮在半道阻杀你们？”
　　“不错。”
　　苏菲道：“那家伙早有准备，竟然亲率三百多人在回城的半路上伏击我们，幸好我们发现得早，及时抢占了一处险要高地，又仗着火枪的犀利，才勉强在对方的包围下支撑了约莫大半个时辰。正当我们枪弹耗尽打算与对方硬拼时，西施姐带着诸位姐妹从外围冲杀了过来……”
　　“有人伤亡吗？”
　　我急急问，感到浑身汗毛直立。
　　“还好，只有舒芙嘉略微受了一点箭伤，其余人均无大碍。”
　　兰妮道。
　　我吁了口气，暗责自己再度轻敌差点又铸成大错，实际上，只要当时稍加细想，定会考虑到以萨巴库的阴险狡诈，绝不会如此简单而不留后手。
　　只听秦梦瑶道：“翼弟，昨日你和苏菲走后，起初我们并不觉得怎样，但到了午后，西施姐首先感到有点心绪不宁，我也感到有点烦躁不安，对你俩有些莫明其妙的担心，但一想到你的武功智计无不高人一等，便又镇定下来。到了晚上，迟迟不见你们回来，那种不安的情绪又再次出现，于是我和施姐都忍不住了，召集姐妹们商量，没想到姐妹们或多或少都有那样的感觉，于是，大家决定立即赶往你们约会的地方，其时刚好丽玛和丽达也在，便一同带了小队官兵出城，谁知刚走近离城十五公里的巴图尔山冈，便听见前面传来了枪声。”
　　我暗呼惭愧，却又忍不住问道：“丽玛丽达这两个小丫头怎么和你们在一起？”
　　林美玉噗哧一声娇笑起来：“小丫头么？我看也并不小啊！人家可是吃过午饭就跑来了，表面上是来拜访我们姐妹，暗地里却是醉翁之意不在酒喔，尤其是丽达那小娘皮，老是追问‘可恶的东方翼’在哪里，后来得知你的确出城了，又说要等你回来找你算帐。嘻嘻……果真应了明月姐姐的那句话了。”
　　我心一动，脸一红，赶紧岔开话题：“你们又如何知道是苏菲她们遇险呢？”
　　秦梦瑶横我一眼，道：“是西施姐眼尖，远远的就发现了那座小小的乱石冈上苏菲的矫健身影，于是便带着我们冲杀了过去，遗憾的是，那个萨巴库国师反应很快，带着心腹们抢先逃走了，只留下了一群虾兵虾将束手就擒。”
　　“后来，”
　　林美玉接口道：“丽玛派人回城调来了大队的印度官兵。西施姐便兵分两路，派遣我们四人带着丽玛丽达和大队人马前往山庄，她和其他姐妹则带着少量官兵押送着易普拉欣等数十名俘虏回转城池。”
　　玛利亚道：“以萨巴库之狡猾，山庄关押的俘虏恐怕早就被他的手下救走了吧？”
　　苏菲赞道：“姐姐心思灵巧，一猜就准！不错，在我们离庄后不久，那厮的确派遣了不少手下潜回山庄试图救走那批俘虏，可是他们却无法解开翼弟的点穴手法，磨蹭了半天，才不得不数人抬一人往外转移，所以，当我们赶到时，仍有一部分倒霉蛋未来得及转远，被我们截堵了下来。”
　　“所以，”
　　林美玉总结道：“萨巴库尽管很狡猾，仍落得个偷鸡不成反蚀把米的下场！”
　　我调侃道：“所以，大事一了，你们便春情难耐，前来私会老公了！”
　　随即，又心疼地补充道：“你们为了寻我，竟奔波了一夜，老公我好生感动！”
　　“呸！好臭美哟。”
　　“哼，知道就好！”
　　诸女的白眼和娇嗔纷纷向我砸来，唯有兰妮大为尴尬，愣愣的不知说什么好。
　　接下来，我主动报告了与菲利普等人较量的始末（其间穿插的与玛利亚的偷情缠绵当然还是不说为妙）不时引发出诸女的阵阵娇笑。
　　笑完说完，已经天光大亮。
　　秦梦瑶看了看四周寂静无人旷野，沉吟道：“我刚才凝功听了一下，这里距军营大概尚有五里之遥，那边已出现了不少嘈杂的声音，多半是菲利普等人的异状已被士兵们发现。翼弟你看，咱们是否现在就过去？”
　　我未及答话，玛利亚已惊叹道：“梦瑶姐，你好厉害！从咱们身旁这颗长势特别的大树到瓦莱纳集镇刚好就是五里的距离，这还是前几天我经过这里时从易普拉欣的一个手下那里听说的，没想到你却凭功力听了出来。”
　　秦梦瑶嫣然一笑，正想谦虚两句，陡闻几声号角之音传入耳际，不禁有些诧异地向我看来。
　　我当然知道这隐隐之声是从五里外的军营传来，只是除了梦瑶外，其余诸女尚不能感应到，于是，扭头问玛利亚：“英军中一长两短的号角之声代表何意？”
　　玛利亚应道：“那是集合队伍的号令。”
　　莫非英军尚有统一的指挥官？我微感惊讶，迅即道：“不好，咱们得立刻过去，要不，迟则有变！”


第143章　牵制英军（上）
　　原本以为英军在失去几个主要指挥官的驾驭后定然会惊慌无措，可事实却大大地出乎了我们的预料。
　　此时的集镇四周，分布在各处要点的哨卡依然保持着高度的警戒，而集镇之内，除了嘹亮的号角声和整齐划一的跑步声外，已完全没有了先前的嘈杂声响，显然，英军营垒并没出现想象中的慌乱之象。
　　我带着诸女一边快速接近集镇，一边询问玛利亚：“除了昨晚那几个家伙外，这支部队难道还有其他可以发号施令的指挥官吗？”
　　玛利亚亦面现迷惘，回应道：“据我所知，这支千人的先锋队是菲利普从他的铁血军中精选出来的士兵组合而成，除了他和戈伯斯少校、巴堤斯图塔少校三人外，其他人都没有统一指挥的资格，因为按英军的指挥权限，只有少校以上的军官，才具有千人以上的指挥权力，上尉的最大指挥权限不会超过五百人，中尉更少，超不过三百人。莫非，军营中尚有第三个少校不成？”
　　正说着，哨卡中的士兵已发现了我们，幸好他们知道玛利亚和兰妮的身份，虽然惊异于梦瑶诸女的陌生与美丽，却并未阻拦我们的进入。
　　集镇的街面上，不少士兵和马匹正在聚集成队列，看样子的确在整装待发。我和诸女急于弄清情况，在士兵们略微惊讶的目光中快步向南端的大院子行去。
　　沿途有不少士兵恭敬地向玛利亚行礼，其中不乏军官。兰妮告诉我这些都是她们两天前带往阿格拉城的手下。
　　很快，有人迎上前来，我见来人正是昨晚引领我们入镇的四人，心中油然泛出一丝亲切感来。玛利亚立即以试探的语气向其中一人道：“雷诺阿，发生了什么事吗？我昨晚有事离开了，按计划准备在前路接应，哪知等了半天却不见部队前来。士兵们为何现在才集合呀？你们这些人又是怎样安排的？”
　　被称做雷诺阿的人恭声道：“启禀小姐，我们被分散安排在各部。昨晚大伙儿知道您来了，都很高兴，希望继续由您统一指挥，后来听说您走了，无不遗憾之至。今天早上我们曾接到暂缓出发的命令，都不知道发生了什么事，这时才听到了集合的号声。”
　　玛利亚道：“既然这样，你们先陪我去见菲利普吧。”
　　四人向我和兰妮打过招呼，前行带路。没多久，已来到大院门前，只见十门巨大的火炮已经一字排开地摆在了门前的大道上，不少士兵正有条不紊地把巨炮的拉环往二十匹高头骏马身上扣套。
　　在卫兵的通报下，菲利普的卫队长克里夫少尉迎了出来，一见面就急急说道：“玛利亚和兰妮小姐及时回来，太好啦！几位中尉大人正在议事。请进吧。”
　　说着，眼光带着疑问和惊艳瞟向了梦瑶诸女，至于我，他昨晚见过，所以并不觉得奇怪。
　　玛利亚只是淡淡说了句“她们都是我尊敬的盟友”便不再多言，领先入内。
　　入镇后，玛利亚就改用了英语，我和梦瑶虽不太懂，但有苏菲和美玉在旁翻译，所以听起来并不费劲。
　　此时的大院，充溢着一种肃穆的气氛，不少荷枪实弹的卫兵伫立在院坝的四周，右首一间平房的大屋内，隐约可见身穿白大褂的医护人员的身影在晃动，显然，菲利普几个家伙正在接受着治疗。六名佩戴着中尉职衔的军人正围聚在院坝中间的一棵大树下商议着什么，见我们走近，立即站起身来。
　　玛利亚明知故问抢先道：“多多尔中尉，这是怎么回事？菲利普上校他们人呢？”
　　多多尔是个面目沉稳的中年人，在六人中看似年龄最大，闻言后面有难色地看了看我和梦瑶诸女，见玛利亚向他做了个“但说无妨”的手势，这才道：“小姐，不知什么原因，上校、少校和上尉几位大人今早突然患了重病，目前医护人员正在全力诊治。”
　　“有这等事？诊断出病因了吗？”
　　玛利亚显得很吃惊，使我真想拥她入怀盛赞她的演技。
　　“唉！”
　　另一名军官叹息道：“真是不可思议。今天早晨卫兵们发现几位大人迟迟没起床，便去叫醒他们，谁知他们全都得了一种怪病，一忽儿浑身滚烫高烧，一忽儿手足冰凉扭颤，一会儿昏迷不醒，一会儿又胡言乱语，其症状几乎完全一样，卫兵们吓得够呛，立即禀报了我们，随即，医护人员又展开了急救，但好像无济于事。”
　　“是否感染了严重的风寒？”
　　兰妮故作担心道：“要是一时半会好不了，部队该怎么办呢？”
　　多多尔道：“我们也正为此事担心，所以不得不决定由我们六人组成一个军事行动小组来临时负责军队的指挥，因为出征之前约瑟夫将军曾密令我们，如果本次行动中上级指挥官遭遇了不测，下级指挥官可紧急组成军事行动小组负责指挥，并推选一名组长发号施令。”
　　玛利亚显然并不知道她父亲的这条密令，闻言不禁一呆。我在心中着急的同时，不得不佩服我这未来的老丈人在军队的掌控上很有一手，如此一来，我精心制就的如意算盘岂非便要落空？
　　玛利亚道：“你们选出的组长是谁？”
　　多多尔一张黝黑的脸面露出了三分得意之色，道：“承蒙各位兄弟厚爱，一致推选本人担任了组长。”
　　“那你打算下一步怎么办？”
　　玛利亚步步紧逼。
　　“您不是看到了吗？”
　　多多尔潇洒地耸耸肩：“虽然几位大人病得不轻，但绝不能因此影响了部队的行动，所以我已命令部队聚集待发。当然，这里的情况我已派人速报将军，或许将军很快就会派人赶来主持大局，但在来人未到之前，部队不能停止行动。”
　　正说着，从平房中出来一位穿着白大褂的中年人，神态有些焦急地向多多尔报告道：“启禀大人，菲利普几位大人的病情实在太怪，我们尝试了多种办法，仍是无能为力。”
　　我心想，本人的手笔要是凭你们这些家伙也奈何得了，那才怪了！忽地，心念一动，想到一招，或许能力挽颓局。
　　多多尔道：“不要紧，先把几位大人转移到马车上好好保护。”
　　随即，转身对旁边一位手持三色小旗的士兵道：“传令兵，命令各部列队出镇，在镇外的开阔地上布成战阵，我要作战前动员。”
　　“是！”
　　士兵立正敬礼，转身欲去。
　　“慢着！”
　　玛利亚沉声喝止住他，以严肃的语气道：“多多尔中尉，我想郑重地告诉你，我是女王陛下亲自任命的上尉，目前，这里只有我的军阶最高，所以，这支部队的指挥权应该归我。”
　　“这……”
　　中尉们面面相觑，显然没想到玛利亚突然间来了这么一手。


第144章　牵制英军（下）
　　多多尔显然不愿放弃来之不易展现指挥才能的良机，咬着牙道：“玛利亚小姐，请恕我直言，虽然您是女王陛下任命的上尉，又是将军的女儿，但是，您并不属于这支部队，而且不具备行军打仗的经验，所以，您的要求我们不能答应。况且，我还听说昨晚您曾力劝菲利普上校停止这次行动，这直接违背了将军大人的命令。”
　　玛利亚面色一沉，刚要发作，兰妮冷声道：“多多尔中尉，哪有你这样说话的？姑且不论眼下这支部队里有全军精选出来的一百多名随玛利亚上尉出生入死的手下，仅以咱们英军的纪律而言，最看重的，就是尊敬上级这一条！你以这种无礼的态度对待上尉，那就是以下犯上，就算我这个女王陛下御封的中尉不予计较，与上尉生死与共的一百多名兄弟恐怕不会袖手旁观吧？”
　　说着，转眼看了看旁边站立的雷诺阿四人。
　　雷诺阿等顿感受宠若惊，精神大振，齐声道：“当然不会！”
　　我暗呼厉害，没想到兰妮这小妮子的口锋如此厉害！不但轻而易举地扣了对方一顶“以下犯上”的大帽子，而且还趁势挑起了手下人的不满。要知，那一百多人虽然人数不多且官职不高，但均是英军中身手矫健的精英分子，要是都站出来为玛利亚抱不平，多多尔恐怕只有吃不了兜着走了。
　　多多尔满面尴尬地胀得通红，一时间竟说不出话来。他身边一位看上去最年轻的中尉连忙陪笑道：“实在对不起，玛利亚上尉，兰妮中尉，多多尔大哥为人忠厚，不善言辞，他的本意绝不是想冒犯上级，所以，请允许小弟先在这里代大哥向玛利亚上尉致歉。”
　　说罢，恭恭敬敬向玛利亚鞠了一躬。
　　随着玛利亚一声轻哼，另一名中尉马上道：“是啊，休斯坎特中尉说得不错，请小姐务必原谅。小姐您看这样行不行？您和兰妮中尉一起进入军事行动小组，小姐的上尉军阶可以占两票，咱们重新推选一名组长，部队的行止都听他（她）的，那样，以后将军即便是怪罪下来，咱们也好有个充足的理由和交代。”
　　我暗骂滑头！此人如此提议看似公平，实则不然，玛利亚就算占两份，与兰妮加在一起也只能九占其三，哪有胜算？
　　多多尔反应倒快，立即和颜悦色地向玛利亚致歉道：“玛利亚小姐，刚才多多尔一时性急口不择言，绝非想冒犯小姐，多多尔在此郑重向您道歉！我看西蒙中尉的提议既简单又合理，请小姐恩准。”
　　玛利亚和兰妮亦没想到对方在几乎陷入死角之后瞬息之间又反客为主，也不好过分用强，美目的余光不约而同地向我望来。
　　我知道自己该出场了，呵呵一笑，不慌不忙用印度话道：“我是玛利亚和兰妮小姐的朋友，按理，贵军之事还轮不到我一个中国商人来发言！可是很遗憾，我见大家为贵军的指挥权一事争论不休，忍不住想说句公道话。我以为不管是将指挥权直接交给玛利亚，还是重新投票选举，都有失稳妥！其实，最简明扼要的办法，莫过于听听菲利普上校的意见。”
　　众人均知此时的菲利普已经病得一塌糊涂，神志不清，如何能发表正常意见？所以无不被我最后一句话搞得莫明其妙。
　　多多尔以印度话沉声道：“先生明知菲利普上校难以发表意见，何出此言？”
　　我淡淡道：“本人的祖先在大清帝国有神医之称，我虽不才，无能尽学祖传医术的精髓，却也略知两手绝活！刚才闻听菲利普上校的症状，显然因大寒大热所致，对此怪症，本人虽不敢保证手到病除，但要减轻上校的病痛，恢复他的神智，倒也并非难事！”
　　一席话再次令在场诸人目瞪口呆，仅秦梦瑶猜知了我的用意，传音道：“老公，你是否想用‘意念融合”之法控制菲利普的神智？这样做能行吗？”
　　我暗暗回音道：“放心吧。如果菲利普是清醒的，这样做可能有很大的风险，但此时对方正处在我制造的昏沉中，精神的抵抗力几乎为零，控制其意志，应该有绝大的把握。”
　　多多尔也是个性格直率的军人，发了片刻愣，便兴奋说道：“先生有如此医术，何不早说？小姐，咱们就请这位朋友妙手回春，您看可好？”
　　这家伙吃了一次口不择言的亏，变得乖巧多了。
　　玛利亚虽不知道我葫芦里卖的是什么药，但对我已有一种绝对的信任和依赖，自是欣然同意。
　　按我的吩咐，很快，菲利普被单独转移到一间洁净的平房内，看着仰躺在床被冷热两股真气折磨得痛苦不堪的情敌，我心中倒生出三分痛快七分不忍来。
　　此时，房内聚集了不少人，除了六名中尉和玛利亚诸女外，还有卫队长克里夫少尉和数名随军军医，尽都默默地等待我施展妙手回春的高明医术，几名军医的脸上写满了怀疑的表情。
　　简要交代两句，我开始在菲利普结实的身板上装模作样地施展推拿手法，借此不着痕迹地点了他的晕睡穴，同时收回了正在他体内肆虐的寒热之气。
　　菲利普扭曲的面容恢复了正常，身体的颠扭震颤亦平静下来，众人无不轻松的吁了口气（诸女当然是装的）我却不得不在众人崇敬的目光中抓住情敌的臭脚丫子（呃呸……好臭！继续施为，意念随内息的入侵进占了他休眠的大脑，随即内力回收，冲开了他的晕睡穴。
　　片刻后，奇迹出现了，只见菲利普犹如大梦初醒地睁开眼来，看了看周围诸人，用略带疲惫的印度腔调道：“呵，这是怎么回事？我怎会在这里？部队呢？”
　　“上校，您终于醒来了！请听我禀报。”
　　多多尔压抑着激动的心绪，把事情的经过简要叙述了一遍。
　　我暗喜于自己的成功，不敢有丝毫懈怠，紧守“意念融合”的心法驾驭着菲利普刚刚苏醒过来的软弱意念，使它完全屈服于我思欲的摆布。
　　菲利普“耐心”听完，叹口气道：“我昨晚反复思量，觉得玛利亚小姐的话很有道理，为了避免印度人在前路打埋伏，我们必须倍加谨慎！所以我命令，部队加强警戒，原地整休，等待主力大军的到来！”
　　多多尔一愕，着急道：“可是，上校，要是将军大人怪罪……”
　　“好了，”
　　菲利普很不耐烦地打断他的话：“如果将军怪罪下来，有我顶着，你们担心什么？执行命令吧。现在，我很累，想睡一会，不要打扰我。部队的一切暂时由玛利亚小姐全权负责。”
　　说完，缓缓地闭上了眼睛。
　　“怎么会这样？”
　　中尉们简直不敢相信自己的耳朵，霎时间呆若木鸡。


第145章　大局初定（上）
　　折腾了半天，玛丽亚总算顺利地接过了指挥棒，多多尔等人虽然觉得不妥，却也无可奈何，就算给他们天大的胆子，也不敢违抗眼下这支部队最高长官的命令。
　　玛丽亚迅即施展出果断、干练的行事风格，一道道加强警戒严密驻防的命令迅速发了出去，六名中尉也被各自遣回本部，承担起约束麾下士兵不得随意外出和扰民的重任。
　　胜算在握，我不无歉疚地解除了戈伯斯等人饱经的痛苦，将他们一并送入了深度的睡梦中。
　　调来了原属玛丽亚的一百多名手下协同菲利普的卫队驻防在大院这座临时的指挥中心，我和诸女才真正松了口气，静静地等候着菲利普接替者的光临。
　　不出所料，大约已时三刻，被火速派来接掌先头部队的四十九岁的梭仑上校率领着数百铁骑抵达军营，可是很不幸，这老家伙不知是年老体迈还是运气欠佳，在尚未来得及下马质问部队为何停滞不前时，便莫明其妙的坐骑受惊被掼下马来，整个人立即陷入了深度的昏迷状态。
　　突发的意外事件使在场的英军官兵百思不得其解，无论是刚来的还是随同玛丽亚出镇迎接的，纵然他们想破了脑袋也绝对料不到这是玛丽亚身边那个千娇百媚的大美人在暗中捣鬼，最后不得不普遍认为老上校因年事过高又赶路太急才遇见了这种厄运光顾的倒霉事。
　　这当然是我和诸女精心策划的布局，仅由诸女中最娇美的秦梦瑶随同出迎，我却在苏菲、美玉的陪同下毫无嫌疑地留在了大院。事后，我不但盛赞了秦梦瑶，还把玛丽亚狠狠地慰劳了一番，因为她当时的表现也非常出色！不但怀着“沉痛”的心情急令军医立施抢救，而且迅速果断地平息了现场一度出现的慌乱，使同期抵达的三名上尉大为叹服，心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下。
　　梦瑶的奇妙点穴术当然不是几个不懂武功心法的军医破解得了的，最后，倒霉的梭仑上校只好在我都“无能为力”的情况下被抬进了大院的平房内，与运气并不比他好的菲利普作伴。
　　诸事俱备，只欠东风！未初时分，约瑟夫将军亲率的英军主力终于到达，迎接的诸般事宜自然由玛丽亚和兰妮去面对和主持，我和梦瑶诸女早就偷偷地躲进了大院那栋双层楼的一间休息室内静观其变。
　　没多久，一连串的脚步声进入了大院，随后又逐渐消失在二楼那间会议室中，又过了好一阵，玛丽亚和兰妮终于出现在我们面前。
　　从两个美人儿面带喜色的表情看，事情比我们预料的要好！
　　心情放松下，我愉悦道：“怎么样？我老丈人有没有大发雷霆？”
　　玛丽亚丝毫不觉我的称呼有何不妥，盈盈笑道：“他刚开始还是挺生气的，后来听我解释了原委，才平静下来。不过，这次也多亏了凯瑟琳娜公爵在旁为我开脱，要不然我那固执的老爹恐怕不会轻易地饶过我胆大妄为谋夺军权的忤逆之罪！”
　　说完，含情脉脉地白我一眼。
　　我假意心虚道：“你没有供出我这个后台老板吧？”
　　玛丽亚噗哧一笑，正待开言，苏菲叫道：“姐姐，你刚才说什么？凯瑟琳娜也来了吗？我何时可以见她？嘻嘻，这次我得好好做做比较，看看她和路易丝这两朵被公认为英格兰和法兰西最美丽的鲜花到底谁开放得更美！”
　　林美玉笑道：“我看苏菲姐这朵鲜花也并不比路易丝开放得差呀！”
　　苏菲闻言一笑，并不回答。玛丽亚道：“对不起，苏菲妹恐怕得多等一会了，我父亲和凯瑟琳娜公爵希望马上见翼弟。”
　　在二楼的会议室里，我端坐于约瑟夫将军和凯瑟琳娜公爵的对面，在我们的周围，还就坐着九名少校级以上的军官，玛丽亚和兰妮分别坐在我的左右。
　　在玛丽亚短促的引见后，场面沉静了下来，成为众矢之的的我立即被笼罩在一片冷厉而又惊异的目光审视中。我镇定自若冷然以对，心道，凭你们这帮家伙的架势还吓不倒我。
　　然而，三名美少女的表情却与这种格格不入的冷然气氛形成了鲜明的对照。玛丽亚和兰妮自不必说，初次见面的凯瑟琳娜也始终面带春天般的微笑，这种微笑给了我一种格外珍贵而温暖的感觉。实际上，一看见她，我内心的深处就发出了由衷的感叹，那是对温和高雅的气质和美艳绝伦的容颜水乳交融幻化而成的致命诱惑发出的由衷赞美！
　　约瑟夫和他的手下们可能谁也没有想到，首先打破沉默气氛的竟是他们眼中最为美丽高贵的女神，那个一向视男人如粪土的少女公爵！而且她使用的还是他们谁也听不懂的中国话！
　　只见凯瑟琳娜妙目一转，拢了拢飘洒如意的金色秀发，微笑道：“很高兴认识先生，先生莫非就是曾去马来半岛的东方翼吗？”
　　“不错。”
　　我点点头，随即，开心地赞美道：“公爵的汉话很不错啊。”
　　凯瑟琳娜嫣然道：“小时侯学过，语音不太标准，不过幸好没忘。”
　　她这一笑动人异常，使我内心没来由的怦怦一跳。
　　凯瑟琳娜继续道：“多谢你在马来岛上为我们大英帝国所做的救援工作，威尔逊勋爵已安全回到了我们在印度洋的基地，他在上复女王的报告中对你赞不绝口呢。”
　　听她在称呼上并不用尊称，似乎有意拉近双方的距离，我颇为满意，也就谦逊地说道：“那只是恰逢其会，算不了什么。”
　　凯瑟琳娜微微一愣，道：“什么是‘恰逢其会’？”
　　“就是在无意中恰好碰见的意思。”
　　我含笑解释。
　　我们在对话时，玛丽亚及时将汉语翻译成了英文，众人一边听，一边怪异地盯着我俩，脸上冷厉的表情在不知不觉中消减无踪。
　　我始终留意着众人表情上的微妙变化，此时，见约瑟夫已经收回了鹰一般锐利的目光，轮廓分明的面庞也带上了柔和的色调，于是，抢抓时机道：“尊敬的公爵小姐和将军阁下，我知道玛丽亚小姐已经向你们阐明了这次英印之间发生剧烈冲突的前因后果以及这两天发生在阿格拉城内外的有关情况，坦白地说，我今天来就是为了阻止这种愚蠢的冲突持续恶化下去，这之前，阿布尔大公已对我作出了罢兵言和的郑重承诺，我希望将军阁下也能拿出相应的姿态。”
　　约瑟夫将军静静地听完玛丽亚的翻译，沉吟道：“请问东方先生，你为何要这样做？”
　　我当然不愿说出真正的目的，因为那样一来又得费神解释半天，于是，避实就虚道：“我以为战争并不是解决问题的最好办法，相反地，只能引发更深的仇恨！这种仇恨也正是婆罗门教和易普拉欣这些别有用心的人所期待的。”
　　“年轻人，我非常欣赏你的胆识和魄力。”
　　约瑟夫将军终于从威严的表情中挤出了一丝微笑：“你不但揭露了易普拉欣的阴谋，还拯救了玛丽亚和她的手下，避免了我们的商人和他们的家属惨遭阿布尔的杀害，冲着这些，我愿意满足你的要求，只是，我说了还不能全部算数，还得看看咱们公爵大人的意思，在这里，只有她能够代表女王说话。”
　　我知道这是实情，把目光转向了美丽的女公爵。
　　凯瑟琳娜微微一笑，侃侃而谈道：“东方先生累次有恩于我们，我们当然不能做恩将仇报的小人！所以，我想坦率地告诉先生，我们女王陛下这次出兵的目的并非想一举征服印度，而是为了维护本国的尊严和在本地区的既得利益，只要目的能达，用不用兵并无关系，无须兵刃相见而达目的，何乐而不为呢？所以先生，我同意你的建议，愿意与印度人和谈。”
　　我实在没有想到事情会如此顺利，顺利得几乎没有多费口舌！不禁为凯瑟琳娜行事明快大为欣赏。
　　“如此便多谢公爵和将军了！”
　　兴奋之下，我站起身来，正欲说出阿布尔大公初步抛出的和谈条款，哪知，一盆冷水泼将下来。
　　只听约瑟夫将军老气横波道：“小伙子，你甭高兴得太早，要想老夫下令撤军，你还必须得答应老夫一个条件。”


第148章　大局初定（下）
　　“什么条件？”
　　我微微一呆，心想，不会是让你的女儿嫁给我吧？这有何难？我本来就是要娶她的！
　　哪知，约瑟夫的回答却大大出乎我的意料。
　　只见雄姿威严的将军大人呵呵一笑，改用我可以听懂的印度话道：“玛丽亚和威尔逊勋爵都盛赞先生本领了得，我和我的手下们都想见识见识，所以，诚邀先生与我的一个侍卫官比试枪法。”
　　说至此，冲门口喊道：“杜马斯中尉！”
　　“属下到！”
　　从门口走进来一位声音洪亮，相貌英武的年轻军官，冲众人行了一个标准的军礼。
　　约瑟夫颔首微笑，正要继续发话，玛丽亚已抢先道：“父亲，这不公平！”
　　“此话怎讲？”
　　约瑟夫皱皱眉头。
　　玛丽亚神情有些焦急，道：“我师父虽然武功盖世，但从来不喜欢摆弄咱们西方的火枪，您叫军中的第一神枪手与他比试枪法，岂不是为难于他吗？”
　　“你师父？”
　　约瑟夫惊异道：“你何时又钻出一个师父来？”
　　“我当然有了！”
　　玛丽亚傲然挺胸，英姿飒爽道：“不仅是我，还有兰妮她们，全都拜了东方先生为师！”
　　顿时，众人无不露出了匪夷所思的表情，就连凯瑟琳娜也瞪大了一双蓝光闪闪的美目。
　　约瑟夫不愧具有大将之风，很快便镇静自如，并不在此话题上多做纠缠，和颜悦色道：“为父并非想为难你的师父，只是想见识一下他的本领。这样吧，只要东方先生答应比试，无论输赢，我都会兑现起先的诺言。”
　　我意识到自己该表态了，同时心想，这老家伙（其实，他只有四十三岁，非但不老，而且很显年轻英俊）还真是人老心不老啊，如此出题，无非是想替劳苦奔波的英军挽回一点可怜的面子。
　　挥挥手止住了尚待张口欲言的玛丽亚，我潇洒自如地站起身来，懒洋洋而又悠悠然地道：“比试枪法么？那很好呀！嘿嘿，我不用枪，效果绝对不会比你们那劳什子的火枪差。”
　　“那您用什么？”
　　约瑟夫显然没听懂何为“劳什子”与他的手下们一道怪异兮兮地地望向我。
　　“先看看场地，再说吧。”
　　我伸了伸懒腰，不再多言。
　　在大院宽敞的院坝内，靠着院门的一方聚集了不少少尉级以上的各级军官，卫兵们仍是两步一岗地坚守在各自的位置，只有正对大门的楼房一方被腾空开来。
　　此时，玛丽亚已将秦梦瑶诸女向约瑟夫和凯瑟琳娜作了引见，苏菲的父亲和约瑟夫将军本是非常亲密的老朋友，这层难得的关系使众人的相见充满了喜慰。
　　六女凑聚在一起，顿时组合成了一道绝美亮丽的风景线，那种中、西方堪称万花之冠赏心悦目的争芳斗艳无不使现场这些血气方刚的军人们大跌眼镜，以致于众人油然表露的惊艳和倾慕的神情竟大大地冲淡了难得的枪击比赛带来的奇妙而又紧张的气氛。
　　但，军人的意志毕竟不是一般人所能比拟的！没多久，众人的注意力全都转移到了充满新奇、刺激的斗场上。因为，今天的比斗不但发生在英国的神枪手和神秘的中国人之间，而且这种射击比赛的方式和规则，据说在枪械最为发达的西方都还没有被正式采用过，所以堪当以新奇、刺激来形容。
　　我和杜马斯中尉此时就置身在众目睽睽下。杜马斯虽然长相英武，身材魁伟，但我丝毫不比他差！身材不但略比他高，相貌之美更是他难以企望的，所以，同他站到一起，我感到一种明显的心理优势。
　　此时，在我们前方约三十步开外的地面上放着一块条形大石，石面上每隔十公分左右并排放置着十只粗不过拇指长不足一寸的白色袖珍药瓶，这些平常人看过去都有些模糊不清的小药瓶正是我和身边的神枪手比试枪法的把子。
　　约瑟夫朗声宣布比赛规则：“两位注意了，你们待会儿分别置身于中间的小圆圈中，要双掌同时握枪，同时连发十响，不得迟疑间断，以谁击碎的瓶子数目多取胜。枪击过程中，身体不得偏离出圆圈的边线。”
　　按抽签，杜马斯先上，只见他踏进圆圈，缓缓拔出了腰间别着的两支短铳火枪。玛丽亚曾告诉过我，这种火枪每支可以一次性连射五发子弹，是西方目前最先进的手枪。
　　杜马斯深深吸了口气，神定气闲地平伸双臂，举枪瞄准。众人无不紧张而又兴奋地注视着他。少顷，只听砰砰之声连响，随着缕缕轻烟飞r，大石板上的十只小瓶相继破碎。众人顿时欢呼雷动，神采飞扬。
　　约瑟夫将军高兴地跨前两步，拍了拍杜马斯的肩膀，赞道：“十发连中，很好！”
　　随即，对我微笑道：“东方先生，该看您的了。”
　　我亦对杜马斯高明的眼力和枪法表示由衷赞赏，向他竖了竖大指姆。
　　两名士兵很快在大石板原来的位置上重新放好了十个小药瓶。玛丽亚迅即过来，递上自己的配枪道：“翼弟，用我的枪，沉着应对。”
　　我微微一笑，摆摆手踏进圈内，对约瑟夫将军道：“我起先说过不必用枪。”
　　约瑟夫将军一愣：“不错。那你用什么？”
　　我举起双掌：“用这个，行吗？”
　　众人大惑不解，有的面面相觑，有的交头接耳议论起来。
　　凯瑟琳娜忍不住道：“你难道想用手掌吗？这么遥远的距离，如何能够得上呢？”
　　我轻轻一笑，解释道：“我想可以的，我将从指头尖上发射劲气，把目标瞬间击碎。”
　　霎时，震惊、怀疑、嘲弄、白痴……在场之人纷纷露出了各自不同的怪异表情，唯有梦瑶诸女面含微笑。
　　约瑟夫将军见我镇定自若，不信的表情变成了惊讶：“先生之言太不可思议，您真能办到吗？三军之前，可不能乱开玩笑！”
　　我淡淡道：“能否办到，将军看看便知。”
　　语毕，陡然一声轻呼，身体拔地冲天，转眼间笔直飞上二十余米的高空，接着一个旋身，早已蓄满劲气的双掌对准十个药瓶轻轻一挥，十道凌厉的劲气脱指而出，呼啸着向药瓶奔去，与此同时，身体冉冉下降，笔直地落回到圆圈内。
　　我是成心竖威，内力虽然仅调动了不足八成，但精、气、神却高度集中，因此上，在众人不约而同的惊啊声中，只听“砰”的一声巨响，十只玉色的小瓶竟在同一瞬间化为四下飞扬的粉屑，其威势惊人之极！
　　现场寂寂无声，落针可闻！良久，从众人可以塞进一个鸡蛋的大张之嘴中才轰然爆发出震天动地的喝彩声来！一张张古古怪怪的面容也随之变换成惊佩莫名的清一色面孔。


第149章　双美引路
　　比赛虽然以和局收场，但我展现出的气势不但远远超越了对方，而且起到了绝大的威慑作用。强者，往往是最令人敬畏的，而此时的我，在这些崇尚武力的军人眼中，无疑成了绝对的强者！
　　因此，尽管有人对菲利普和梭仑等人的怪异“病情”已暗暗产生了怀疑，但却没有一个人敢面对面的质疑于我，即便是我那个目前尚不知我便是他未来女婿的老丈人，也只好装哑巴吃黄连，有苦自己知。
　　接下来的事情便显得顺理成章了。当天下午，在我和诸女不辞辛劳的督促及牵线搭桥下，约瑟夫和阿布尔各自派出的代表在阿格拉城外约五公里的一个空荡荡的小村庄顺利会面，商妥了和谈的时间、地点、方式和相关的程序。第二天，双方的首脑人物便正式展开了和谈。与此同时，消息也迅速地传了开去，老百姓无不感到由衷的庆幸，城门也很快恢复了进出的正常。
　　我虽然感到高兴，但对双方和谈的内容丝毫不感兴趣，对双方如何追究易普拉欣和婆罗门教的阴谋罪责更是无所谓，因为我平息战争的真正目的，是由此换取印度皇帝的感激从而得到我应有的回报！所以，当第二天阿布尔大公与默罕纳德国师亲率庞大的卫队由南门出城与英国人展开实质性谈判时，我却带着我的女人在两个千娇百媚的向导引领下悄然地出了北门，往印度国都德里古城绝尘而去。
　　玛丽亚和兰妮诸弟子不得不留下来护卫凯瑟琳娜进行和谈。虽然与她们定下了后会之期，但我心中依然感到了难言的惆怅，不过，另一件意外之事总算把这种惆怅多少冲淡了几分。
　　这件事发生在头天晚上阿布尔大公对我们苦留不住随即为我们举行的饯行晚宴上，当酒过三巡，阿布尔大公对我致以热情洋溢的谢辞后，我顺势提出了一个小小的要求，希望默罕纳德国师陪同我们进京觐见印度皇帝。
　　默罕纳德赶忙道：“我非常乐意为先生效劳。只是，和谈一事兹体事大，请先生能否稍等两天，待和谈有了眉目，即陪先生上京如何？”
　　“这……”
　　我略作沉吟，心想本人哪有耐心再等你两天？
　　“我看这样吧，”
　　阿布尔大公朗声道：“先生若慌，我可以先派一个得力手下持我的亲笔奏章领先生入宫，待这边大事一了，我陪默罕纳德亲自进京，为先生效劳。”
　　我心想只好如此了，哪知，邻桌的丽达立即娇声道：“父亲，何必另派他人呢，我和姐姐就最合适，既能替翼……嗯，东方先生做最好的引见，又可顺便见见我那个有‘三最’之称的小堂姐，嘻嘻，许久不见了，还怪有点想她的！”
　　我颇感意外，没想到这辣椒般的小妮子居然自告奋勇要陪我们上路，虽然这小娘皮对我的态度似乎已大有改观，但也不至于如此兴高采烈地主动要求随我们去吃风霜之苦吧？而且还把美丽文静的姐姐也捎上！哼哼，莫非又是西施她们在暗中捣鬼？
　　“你去？不行！”
　　阿布尔立即否决，语气很干脆：“以往出远门，你哪次不惹祸？这次若去，保不住又会惹出什么乱子来！”
　　丽达小嘴一撅，正要不依，丽玛微笑道：“父亲，有我看着，小妹不会有事的。再说，有西施姐她们在，您更应该放心，小妹非常听她们的话。”
　　“就是嘛！西施姐她们的本领那么高，我正打算向她们学几招呢！”
　　小丫头赶紧娇笑，似乎找到了最好的理由。
　　阿布尔大公仍不同意，可是，在两姐妹一娇一柔的强大攻势和默罕纳德的婉言说项下，终于败下阵来。
　　果然在这一点上，阿布尔这老家伙还算有点先见之明！一出城门，小丫头便如脱缰的野马，与胯下良驹二一添作五，展现出了十足的野性：在众人尚未扬鞭时，已经冲出了老远，只把一串开心之极的娇笑声丢给了我们。
　　文静的丽玛神色一变，急声呼唤道：“丽达，你冒冒失失地跑什么？快回来！”
　　可是，姐姐的威严无济于事，小丫头我行我素照行不误！
　　“翼弟，你快去照看点。”
　　西施也急声催我。
　　我略微一呆，迅即纵马上前，现实已不容我作过多的犹豫，因为道上的行人已被小妮子瞎冲一气的莽劲惊扰得左躲右闪，东倒西歪！
　　然而，要追上一匹“脱缰的野马”谈何容易？何况，我胯下的虽然也能称为骏马，但与对方的良驹相比却相差甚远。好在路上行人不多，小美人又骑术精绝，所以现场只是有惊无险，多少使人能放下点心。
　　没多久，小妮子已飞速地越过一道小山坡，跑得无踪无影。我叹口气，摇摇头，心想随她去吧，把马速减缓下来。
　　“翼哥哥，怎么样？美人儿追丢了？”
　　只见林美玉和桃花仙子嘻笑着并骑赶来。
　　“什么美人儿？我看分明就是一头撒野的小母马！”
　　我没好气地道。
　　翻过山坡，路人愈见稀少，又驰过数里，清风中忽然传来隐隐的兵器交碰声。
　　桃花仙子一马当先，此时扭过头来诧异道：“你们听，前面好像有打斗的声音。”
　　“嗯，”
　　林美玉道：“会不会是丽达那小丫头闯祸了？”
　　“极有可能！咱们快去。”
　　我虽然对小丫头尚谈不上有多喜欢，但她和她的姐姐正在不辞辛劳地帮助我们，仅这一点就足以令我感动！于是，我带着两女冲了上去。
　　果不其然！翻过一道高坡，只见斜长的坡道下有一片草地，此时，一身红装的丽达正在草地上和一名身穿灰衣的矮胖壮汉风风火火斗得正激；在他们的旁边，尚有六名身着同样服装，表情却各不相同的壮汉正在围观，壮汉们的身后，是七八匹高头骏马正在悠闲地啃着地上的嫩草，丽达那匹最为神骏的枣红马却被一名五大三粗的秃顶人眉开眼笑的牵在手中。
　　“咦，这里怎么会有东洋人？”
　　刚到坡顶，林美玉就一眼认出了那些壮汉的身份。
　　“东洋人？”
　　我没反应过来，因为心中正在对其中两个色迷迷地耵着丽达打转的家伙感到不爽。
　　“就是日本人，在国内通常称他们作倭人。”
　　桃花仙子解释道。
　　我心想，怪不得他们衣服的样式怪怪的，原来是日本人。
　　交谈和思索间，我们已驰下了山坡。
　　我们的到来迅即引起了壮汉们的注意，他们收起了脸上的表情，然后纷纷把警惕的目光向我们望来，就连两个快要被丽达的美色迷得流口水的家伙亦不例外。


第150章　初会倭人
   “幸好要求老婆们改扮了男装，要不，这帮该死的倭人还不知道会露出怎样的色迷样！”
　　我一边暗赞着自己的先见之明，一边跳下马来，与两女走向了斗场。
　　拼斗中的两人对我们的到来视而不见，兀自全力出招。准确地说，两人的武功都不太高，顶多够得上中原的二流身手，但现场的拼杀却不失精彩激烈。丽达手使一条银白色的软鞭，身法灵动异常，舞动的鞭影挟带着凌厉的劲风绵绵不断地攻向对手，与她对敌的倭人则手持一柄细长的弯刀，身体虽然矮胖，却丝毫不见笨拙，采用的招式更是既狠又辣。
　　“咦，这倭人用的是断魂门的断魂刀法？真是奇怪！”
　　桃花仙子仅看了数招，就准确地识出了倭人的武功招式，随即补充道：“好在这家伙的内力太差，要不，丽达可就危险了。”
　　“断魂门？好像没听说过？”
　　二叔虽然给我讲过不少武林门派，却从来没提起过劳什子的断魂门。
　　“这是一个五年前才在中原北方出现的神秘门派！通常盘踞在河北沧州一带。”
　　桃花仙子解释道：“说它神秘，是因该派之人专门从事暗杀勾当，而且暗杀的对象往往是成功的商人或官员，其行为狠辣而又诡秘，但有一点，很少与武林中人为敌，所以，武林中知道断魂门的人不多！要不是我们偶然间与它发生过冲突，一样不知道它的存在。”
　　“你们何时发生过冲突？”
　　我皱眉道。
　　桃花仙子低声道：“说来凑巧，两年前我们谷中的牡丹、梅花、兰花、玉兰和玫瑰五苑人马曾大举奔赴北方寻访象你这样纯阳体质的冤家，没想到冤家没找到，却遇到了断魂门这帮不知死活的混帐东西！”
　　林美玉从斗场上收回目光，压低嗓音道：“妹子，我猜，这帮混……混帐多半是垂涎你们国色天香的绝美容颜，才会不知死活去招惹你们。”
　　“你猜对啦！”
　　桃花仙子轻笑道：“那日我和牡丹、茶花组成的三人小组来到最后一站沧州，暗中观察了两天仍一无所获，郁闷之下决定放弃寻访，好好游玩一番，待姐妹们前来汇集后回谷复令。也是合当有事！那天天气很好，我们一时兴起，去掉了平时的男装，泛舟湖上，哪知竟引来了几只色胆包天的恶心苍蝇。我们不动声色地把对方引到了郊外，原打算略施惩戒，没想到他们竟动手动脚，气恼之下，我们杀掉了对方的领头之人，又从其余几个俘虏的口中逼问出他们就是断魂门的杂碎；当时由于不想多惹麻烦，就放了他们。哪知对方非但不知悔改，反而对我们展开了猛烈而秘密的袭杀，袭击中他们使用最多的就是这路‘断魂刀法’，快捷狠辣，给我们制造了不少的危险和麻烦。幸好没多久姐妹们及时赶到，这才展开了雷霆反击，以我们十几人负伤的代价一举除掉了对方一百多名精英，同时还端掉了他们的老巢，可惜没逮住那个叫封不败的门主和另外几个骨干。”
　　我一边聆听桃花的讲述，一面留意着斗场，见丽达虽已渐落下风，却并无败象，于是插话道：“莫非这几个家伙不是日本人，而是断魂门的余孽？”
　　“不会的，”
　　林美玉道：“我听祖父说过，天下间只有小日本才会身穿这种怪模怪样的和服装。”
　　桃花仙子道：“管他是不是小日本，我担心时间长了，丽达会有危险，不如我去换下她吧。对付这套刀法的最好招式就是比它更加的快捷狠辣！”
　　我知西施诸女就快到了，点头同意，同时提醒她别伤及对方性命，以免多惹麻烦。
　　桃花出手果然不同凡响！与我双修多日的她早已今非昔比，不要说对断魂刀法已经了如指掌，单凭她目前的功力足以在数招间击杀任何一名二流高手，但小妮子记住了我的话，与对方耐心地过了十余招才一举挑飞了他的弯刀。
　　丽达这次倒并没逞强，在桃花刚出手时便闪身来到我和美玉的身边。
　　见小丫头娇美的玉容已香汗淋漓，我没来由的心中一荡，递上自己的手绢道：“快擦擦汗吧。为何同日本人打起来了？”
　　丽达抿嘴一笑，接过手绢，一边擦拭着香汗一边道：“这些日本人真讨厌！以为我好欺负，不但抢了我的马，还疯言疯语地胡说八道，我当然要狠狠地教训……”
　　说至此，忽见桃花把对手的武器挑上了天，立即兴奋地大叫起来：“啊，姐……桃哥，你好棒喔！快让讨厌的矮冬瓜跪地求饶！”
　　桃花仙子不再发招，只是冷冷地盯着有些惊恐失措的对手，以印度话道：“阁下如果向刚才那位姑娘认个错，然后再回答我一个问题，咱们今天的事就一笔勾销，否则……”
　　说到这里，故意一顿。
　　“你……欺人太甚！”
　　围观的倭人中有人以印度语高声怒叫起来，随即，三人拔出腰间的弯刀大步上前，把桃花仙子围在了中间。
　　“呵呵，有人打架，太好啦！算我明月……公子一份！”
　　正在此时，明月公主从山坡上驰了下来，她的身后，紧跟着西施诸女。
　　“回来！统统跟我回来！”
　　旁观的一名倭人见势不妙，立即用印度话唤回了准备围攻的四名同伴，随即满面堆笑地对丽达道：“这位姑娘，我叫和野，刚才是我的兄弟们不对，冒犯了您，我代表他们请您原谅。铃木君，快将马匹还给姑娘。”
　　“哼！”
　　丽达狠狠地瞪他一眼，转身冲西施诸女热情点头，把道歉者撂在了身后。
　　五大三粗的秃头倭人恋恋不舍地放开了手中的缰绳，那个叫和野的道歉者赶忙又对桃花仙子陪笑道：“先生有何问题请问吧。”
　　桃花仙子道：“很好。我问你，你们的断魂刀法是从哪里学来的？”
　　“断魂刀法？”
　　牡丹等一干百花谷的诸女大感意外，把目光投注在几个同样感到意外的日本人脸上。
　　“这个嘛……”
　　和野在几个日本人中反应最快，呆愣片刻后，马上陪笑道：“这是我们以前在中国大陆经商时，用高价请人传授的。先生，按您刚才的约定，您的问题我已回答，我们可以走了吧？”
　　桃花仙子微微一呆，想起自己确实说过只让对方回答一个问题，现在明知对方的回答可能有诈，但也不好阻拦了。
　　眼见七名日本人匆忙离去的背影，梅花仙子道：“翼弟，这帮倭人肯定与断魂门有瓜葛，何不留下他们好好查查？”
　　丽玛道：“我也觉得奇怪。这些日本人向来打着经商的名义在我国民间巧取豪夺，横行霸道，有时甚至比英国人还蛮横无理，今天肯如此低声下气，准是心中有鬼！”
　　“算了，这几个日本人不过是一帮跳梁小丑，咱们不必同他们多做纠缠。”
　　西施知道我着急赶路，代我说出了心里话。
　　“翼哥哥，”
　　丽达忽然以中文改变了对我的称呼，未待我泛起受宠若惊的感觉，又立即向我发泄出不满：“刚才桃花姐为我打不平，可你呢，只知道袖手旁观，用你们中国的话说，真不够义气！”
　　我既无奈又好笑，索性马着脸道：“小丫头你休想瞒我，刚才是不是你先冲撞别人，才惹来了这场争斗？若不从实招来！小心我叫西施姐打你的屁股！”
　　“你敢！西施姐才不会听你的话呢。”
　　丽达红着脸道，随即又不打自招咯咯娇笑：“人家最恨的，就是小日本！只要看见他们就心烦。”
　　我面色一缓，柔声道：“好啦，再不要一个人冒冒失失地往前闯了，咱们大伙儿一道，确保今晚平平安安到达京城。”
　　“要我同大家一道也可以。”
　　丽达娇声笑道，随即眼珠一转，象小狐狸精似的要挟道：“但你必须答应我一个条件，否则嘛，格格……你也知道我会怎么做！”
　　“什么条件？”
　　白凤和明月仿佛意识到什么，异口同声的同时脸色变得比我还难看。
　　丽达甜甜地唤了两声“姐姐”秀美的双目弯成了漂亮的月牙形，待两女神态一缓，美目又直冲我瞪来，瞬间变作了满月状：“哼，你听好了，我要你与我共乘一骑，不但如此，你那晚表演的‘以气驭剑’术还得尽数传授于我！”
　　“啊，不行！”
　　诸女丛中猛然爆发出一声尖叫，众人讶然望去，发现反对之音的制造者竟是一向表现堪称温柔的荷兰国第一大美女，意外之余，无不噗哧噗哧地笑出声来。
　　美丝蒂娜一张绝美的脸蛋虽然涨得通红，性感十足的小嘴却滔滔不绝地说道：“丽达小妹，姐姐是不忍心见你羊入狼嘴！难道，你不知道他……他是一条大色狼么？”
　　众女再度愕然，紧接着轰然大笑，她们实在没有想到，初学汉语的美丝蒂娜居然在情急之下能够说出如此有趣、流利而又一针见血的汉语言来。
　　然而，在众女兴高采烈的欢笑中，我却只有苦笑的份！


第151章　入宫觐见（上）
　　一路欢笑，一路风尘。
　　丽达这小丫头不知是被美丝蒂娜的“危言耸听”吓着了，还是一时间萌发了少女的羞涩，终究没敢爬上我的马，使我免去了几分尴尬的同时也痛失一回坐拥美人放马畅奔的机会。
　　黄昏时分，在落日挥洒的余晖间，一座巨大的城池展现在众人的眼前，所有旅途的劳顿伴随着目的地到达的喜悦和心中燃起的希望一扫而空！
　　随着南大门的临近，路上的车马和行人逐渐多了起来，从路人从容不迫的步履和笑意盈眉的神态看，阿布尔大公昨日发出的停战喜讯多半已经飞临到这里。
　　“和平的气氛真好啊！”
　　我和众女一边入城，一边在心灵中发出了这样的感叹。
　　城中的景象使众人眼前一亮，只见各式各样的建筑和店铺被纵横交替的大街小巷整齐有序的分隔开来，目力所及，无边无际；虽然已是黄昏，但街面上各式车马和装扮各异的人们仍川流不息，其繁华热闹之相远非其它城市可比！
　　按照路上议定的计划，我们入住在法国人开办的“巴黎之光”旅社，这座占地宽广充满着浓烈的法兰西欧式建筑风格的旅社令众女赞赏不已。由于大家都喜欢清静，所以，路易丝、苏菲和莎妮娅均未向旅社的老板表明各自的高贵身份，免去了许多烦人的迎来送往。不过，我们也不愿委屈自己，所以花大价钱包下了一栋带花园和游泳池的豪华别墅。
　　匆匆用过晚餐，大家聚集在宽敞的议事厅中商议下一步行动，这次连甘当丫鬟的十名水师女兵也应邀参加。望着数十位已经还复女装的绝色佳丽，其中尚有大部分是我的心爱娇妻，我心中充满了浓浓的陶醉之情，于是清清嗓子，准备来一段精彩动人的开场白，谁知，突然杀出个程咬金！
　　只见丽达玉手一挥：“翼哥哥，诸位姐姐，让我先说两句好不好？”
　　眼见众人报以微笑，续道：“我知道大家都想了解一下这座美丽而陌生的城市，所以自告奋勇地给你们做个免费讲解。”
　　说至此，象变戏法似的掏出一叠厚厚的绢帛，放在中间一张大圆桌上摊了开来。
　　望着绢帛上部用印度语写成的“京城地形图”五个大字，我不禁心花怒放，一把抓住小妮子柔嫩的玉掌，喜笑道：“小丫头，你有这么个好东西，怎么不早点拿出来啊？真是谢谢了。”
　　哪知，小妮子却并不领情，一把甩开我的大手，娇嗔道：“我告诉你，不许你叫我小丫头！人家哪里小了？”
　　语毕，示威似地高高挺起了圆润饱满的酥胸。
　　“对！对！大色狼以后再也不许胡说八道！”
　　诸女纷纷嘻笑着站在了小妮子一边。
　　丽达秀目一弯，复又拉回我的手，回嗔作喜道：“就是嘛，还是姐姐们最疼我！人家都叫你翼哥哥了，你总该叫人家妹子吧？”
　　小妖精，十足的小妖精！我在心中嘀咕着，嘴里却微笑道：“好，好，不但是你，丽玛比我稍大，我也叫声姐姐吧。”
　　“多谢兄弟！”
　　丽玛俏脸微红，美目中却泛出了喜色。
　　在众女兴致勃勃的围观下，小丫头津津有味地讲述起来：“大家看，这东北方向的一处红色建筑标志，便是我国的中枢，被称作‘红堡’的皇宫，它的东面城市的外围，是著名的亚穆纳河，而城市的繁华商业区，则主要集中在北部、中部和南部。”
　　秦梦瑶道：“那个金轮宏衍的国师府又在哪里？”
　　她最关心的是父亲的安危。
　　“金轮宏衍的府邸在距皇宫不远的东北部。”
　　丽玛道：“其它三个国师府分别坐落在城市的东南、西北及西南三个方位，你们看，就是这四处用黄色记号标明的圆圈。”
　　“凭什么金轮宏衍这家伙能够靠近皇宫住？”
　　牡丹仙子追问道。
　　丽达小嘴一噘，哼声道：“这老东西虽然是个佛教徒，却最会溜须拍马，经常哄得我那个皇帝伯父龙颜大悦，自然喜欢让他住近点！”
　　小丫头口无遮拦，什么话都敢说。
　　我暗觉原因可能不会如此简单，笑了笑，没开腔。
　　“老东西？不错！”
　　秦梦瑶现学现卖：“翼弟施姐，咱们今晚要不要去查探一下这老东西的府邸？”
　　西施微微一笑，用目光征询我的意见。
　　我对这最爱的女人每逢大事以我为主的做法深感喜慰，还了个爱怜的眼神，沉吟道：“金轮宏衍那厮既然要隐秘行踪，其府中留守的人员一定都是些不解内情的下人，咱们去了也没用，不如暂时坐镇此地，静观其变，待我觐见皇帝后再作定论。”
　　诸女纷纷点头称是。张玉茹恐怕是她们中最缺乏方向感的，此时笑道：“对啦，我们现在的住地在哪个方位？”
　　丽玛道：“在城南的商业区。”
　　丽达笑嘻嘻地接过姐姐的话茬：“张姐姐，我来告诉你，咱们京城中的客栈，除了皇家专供外臣觐见而住宿的馆驿外，就数城北英国人开设的‘伦敦之夜’、城南法国人开设的‘巴黎之光’和城中荷兰人开办的‘梦想天堂’最为豪华有名，这三家不但有理想的吃住条件，开配套开设了豪华的赌馆和妓院！怎么样？一会儿要不要妹子带你去赌馆和妓院逛上一逛？”
　　“丽达，别胡闹！”
　　丽玛赶紧呵斥妹子，随即对张玉茹道：“姐姐，对不起，丽达以前在京城时被我的两个哥哥和几位皇子宠坏了。”
　　张玉茹连忙表示没关系。丽玛又道：“丽达，时间已经不早了，咱们赶紧收拾一下，这就进宫去吧。”
　　“进宫？”
　　丽达绝美的脸儿立即变成了苦瓜样：“何必慌着进宫呢？人家正打算今晚同西施姐睡一张床呐！”
　　“这可不行！”
　　丽玛俏脸微沉，随即柔声道：“我们今晚必须说服皇上，请他务必于明日召见东方……兄弟。”
　　“哦，是这样啊！”
　　丽达玉容一展：“那咱们赶快走吧。”
　　语毕，也不给众人打招呼，一阵风似的出了门。
　　“这丫头！一听说为她的翼哥哥做事，跑得比谁都快！”
　　丽玛感叹着看我一眼，忽然俏脸一红，羞涩地扭转了螓首。
　　西施冲我做了个意味深长的微笑，上前拉住丽玛的手，真诚道：“有劳两位妹子了。”


第152章　入宫觐见（下）
　　未末时分，一辆豪华的四轮马车缓缓穿越大街小巷向皇宫驰去。
　　上午，从宫中返回的丽玛丽达两姐妹果然带来了好消息，说阿鲁日朗皇帝准备在申时召见我，于是，带着满心的喜悦，我上了这辆由皇帝御赐给两姐妹专用的宫廷马车。
　　车中宽敞而舒适，底层铺着上等的毛毡，座椅镶嵌着柔和的软垫，现在已至十二月下旬，外面的天气已开始出现轻度的寒冷，但车内却洋溢着温馨。
　　两姐妹还是第一次在狭小的空间里与我单独相处，不约而同地露出了少女的羞涩，就连无法无天的丽达，此时也乖乖的红着脸不吱声。
　　我却乐在其中！静静感悟着坐在对面又近在咫尺的这对姊妹花的神情变化，品味着她们发育美好的青春胴体散发的处子幽香，心中怎能不充满惬意？
　　“你……怎么不说话？”
　　小美人丽达终于忍不住了，发出了符合她性格的率直之语。
　　我笑了，开心笑道：“我呀，因为太高兴，所以说不出话来了。如果非要我说，我只想对你俩说同样的三个字！”
　　说到“三个字”时，加重了语气。“三……三个字？哪三个字？”
　　丽玛一反优雅文静的常态，语气显得紧张而又急促，如此情态也感染了她身旁的丽达，小妮子亦紧张兮兮地向我望来。
　　故意停顿片刻，我缓缓道：“谢――谢――你！”
　　“你……”
　　两女神情一呆，美目中不约而同地闪过一丝失望之色。
　　“没什么，这是我们应该做的。”
　　丽玛淡淡地垂下眼帘。
　　“哼，原来是这三个字，谁希罕！”
　　小妮子可不象她姐姐般柔顺。
　　我心中却暗暗高兴。看来，昨晚西施她们说对了，两女对我情窦已开，我何尝不是在不知不觉中喜欢上了她们，既如此，又何必遮遮掩掩？
　　拿定主意，我正想施展出快刀斩乱麻的拿手本领，哪知，马车突然停了下来，随即响起了驾车侍者“皇宫已到”的禀报声。
　　“好气派！”
　　跨下马车，我心中发出一声惊叹。只见一座巨大的红墙横亘在眼前，墙高足有三十余米，往两旁延伸开去，一眼望不到尽头，红墙外围，是一片四季常青的松柏园林，正对我们停车的大道前方，是一道由红墙中开的大门，巍峨宽阔，气势宏伟，门楣之上用印度语书写着“拉合尔门”四个斗大的金子。
　　趁着丽玛向守门官出示玉牌和诏书等手续之际，丽达自豪地向我介绍道：“这座皇宫是我的祖先贾汉大帝修建的，历时十年，城墙和大部分宫殿都是由红砂石砌成的，所以叫做‘红堡’。”
　　果然，进入里面，几乎是一片红色的世界，楼台、庭院、宫闱，不无在红色中透着一股庄严和肃穆，而不时出现的巡逻和站岗的士兵，更在这股肃穆的气氛中增添了一种威严。
　　缓缓绕过几重花台和殿宇，迎面出现一队身穿白袍的侍者，从两姐妹的介绍中，我明白了这些丧失了男风的宫中侍者相当于中国的太监。
　　一名领先的侍者迎上前来，用尖细的嗓音躬身道：“陛下在觐见宫召见先生和两位郡主，请随小人来。”
　　过不多时，一座八角形的高大殿宇出现在眼前，从大殿外围密布的护卫警戒看，我知道终点已到，心绪竟有些激动起来，我激动，是因为即将获得父亲的消息！但愿这印度的皇帝老儿尚知道知恩图报，否则，哼……
　　在宽敞明亮的大殿上，我终于见到了阿鲁日朗皇帝。这片古老大地的最高统治者此时正高坐在一张镶嵌着各种宝石的金色大椅上，给我的第一印象却并不如想象中那么威严，从他那微胖的体形和慈祥的面目上，我感受更多的是一种和煦如风的亲切与宽厚，与伫立在周围的侍者和护卫门脸上展现的静穆或威武之相形成了较大的视觉反差。
　　丽玛丽达下跪扣礼，我却只是抱拳作揖。阿鲁日朗毫不介意，吩咐赐坐，待我们在三张锦凳上坐下后，才提高声音道：“宫中前晚接到了大公的急报，昨晚，丽玛、丽达又呈上了大公与默罕纳德国师的联名奏章。东方先生不但替印度化解了一场严酷的战争，还一举揭露了萨巴库国师与易普拉欣狼狈为奸的阴谋，朕代表印度皇廷和免遭生灵涂炭的广大臣民向先生致以由衷谢意。”
　　语毕，竟站起身来，向我微微鞠了一躬。
　　我见他虽然象中原的皇帝般称自己为“朕“，却态度谦和没有多少帝王的架子，心中顿生好感，立即躬身还礼道：“在下只是恰逢其会略尽微劳，陛下不必挂怀。”
　　阿鲁日朗微笑点头，坐下身道：“朕已下令取缔婆罗门教，废除萨巴库的国师封号并在全国通缉，相信不久就能缉拿归案。”
　　说至此，话锋一转，和悦道：“听说先生有要事请朕帮忙，何事，请先生明示。”
　　我心中一喜，不再拖延，立即把父亲被劫持到印度的情况作了简要陈述，请求对方帮助核查。
　　阿鲁日朗皇帝沉思少顷，微笑道：“好象是有这么一回事。两月前朕仿佛听女儿说起过，金轮宏衍国师从台湾弄回一位修炼什么内功心法的大师，目的是想请那位大师传授心法，当时朕并没在意，想不到那位大师竟然是先生的父亲。”
　　我道：“听说金轮宏衍国师已经告假离京了，请问陛下，他去了何处？”
　　阿鲁日朗道：“金轮宏衍国师的确已向朕告了半年假，说是要回师门修炼一段时间的佛法，只是，他的师门在何处，朕从没问过，所以并不知晓。”
　　怎么会是这样？我感到内心一沉，看样子阿鲁日朗并没说假，这可如何是好？
　　只听阿鲁日朗继续道：“先生请不要灰心。这样吧，丽玛丽达，呆会你们带东方先生到舍丽宫问问慧美雅公主。待事情问清楚以后，朕再下道圣旨，令金轮宏衍国师马上送还先生的令尊。”
　　我信心一振，皇帝既然如此说，那个叫慧美雅的公主就肯定知道一些内情。
　　丽达自入殿后始终像个乖乖女似的静静坐在一旁，此时终于忍不住了，娇声道：“请问皇伯父，金轮宏衍国师的去向连您都不知道，慧美雅姐姐怎么可能知道？”
　　阿鲁日朗沉吟片刻，向侍者和护卫门挥了挥手，待他们叩完头退出大殿后，才压低声音道：“有一个秘密，你们还都不知道，金轮宏衍国师实际上是慧美雅的师叔。”
　　“怎么可能？”
　　丽达惊叫道，随即赶紧捂住了小嘴。
　　阿鲁日朗却始终保持着微笑，道：“是这样的，慧美雅小时候患过一种病，发作起来浑身发颤发冷，朕寻遍了全国乃至邻国的名医，都没办法医治。朕只有这个女儿，自然十分忧心，幸好上天保佑，终于在她八岁那年，由金轮宏衍的师姐菩提圣母彻底医好，可是，从那以后，慧美雅便执意要拜菩提圣母为师，朕实在被逼得没法，只好同意了。朕历来比较敬重佛教，又出于对菩提圣母的感激之心，这才把她的师弟金轮宏衍封为国师，帮助朕处理宗教事宜。”
　　怪不得金轮宏衍那厮能住在皇宫附近，原来有这层关系！我心道。
　　只听阿鲁日朗最后道：“这件事除了朕和皇后外无人知晓，慧美雅不许我们告诉任何人，请先生和两位侄女代为保密。”
　　我体会到他对自己女儿的深切痛爱，赶紧躬身答应。


第153章　三最公主
　　从觐见宫出来，我随两女往东面的寝宫区走去。
　　“翼哥哥，看你高兴的！是不是想到就要去见我那位大美人堂姐了？所以走路都颠一颠的。”
　　小丫头丽达从来不放过幽默和打趣我的机会。
　　“怎么会呢？”
　　我讪讪道：“我只是想到马上就能得到父亲的消息，才高兴的。”
　　“你可别高兴得太早！”
　　丽玛竟也落井下石地打击我的信心：“我那位堂妹可不好对付，保不住给你吃个闭门羹！”
　　“不会吧？皇帝已经把圣旨发过去了，她敢给我们吃闭门羹？”
　　我只当她的话是玩笑。
　　“有什么不敢的？”
　　丽达神神秘秘道：“我这个堂姐可是全印度闻名遐尔的‘三最公主’，她一发起脾气来，连皇上也得避让三分？”
　　“三最公主？”
　　我想起阿布尔大公的送行宴上丽达似乎提过这名称，当时没在意，现在不能不在意了。
　　“是啊！”
　　丽达笑了，笑得象个狐狸精：“最美！最冷！最怪！嘻嘻，待会儿有你好受的！”
　　我的妈呀！我心中猛然打个突。最美，我喜欢！最冷，也可以应付！可是，那最怪，又是指的什么玩意儿？
　　丽玛接着解开了谜团，她道：“最美，她的美在印度无人能及，堪称第一！最冷，给人的印象就像严冬里的冰雪那样高洁而又寒冷！至于最怪嘛，嘻嘻……她最恨天下的男人，尤其是被世人视作英雄俊杰的少年人！”
　　丽玛说着，难得一次的娇笑起来。
　　我却大是一呆，郁闷得说不出话来。
　　丽达顺手采了一朵路旁的玫瑰，补充道：“而且呀，越是年轻英俊的男人，她越是讨厌，就像这朵带刺的玫瑰，专门刺伤象你这般天底下长得最好看的男人！”
　　我愈发觉得心中发毛，天下间怎么会有这样的女人？憋了半天终于憋出一句：“她是不是受过英俊男人的刺激啊？”
　　格格格……两女弯腰笑起来，但身在皇宫，又不能太大声，所以笑得很辛苦。
　　丽玛一边擦拭着笑出的眼泪，一边娇嗔道：“她是全印度最高贵的公主，谁敢给她气受？亏你想得出来！”
　　语毕，极富女人味地白了我一眼。
　　舍丽宫是一栋双层团块式建筑的宫殿，虽不及其它宫殿那般雄伟，却由纯白色的玉石修砌而成，远远望去，犹如水晶宫那样晶莹剔透，在以红色调为主的皇宫中可谓独树一帜，显示出一股卓尔不群的别样风姿。
　　在三米多高的白色宫墙外，一个身材高挑，长相秀美的宫女迎了出来，对丽玛丽达微笑着见过礼后，神情转冷地对我道：“刚才收到了皇上的圣旨，公主吩咐，请这位公子到偏厅等候。”
　　语毕，冷冰冰地转过身子，往前带路。
　　我倒吸口凉气，心想，连对方的丫头也如此冷谈，真是岂有此理！
　　走了两步，心里实在气不过，我冷冷问道：“这位姑娘，你叫什么名字？和公主又是什么关系？”
　　宫女闻言一呆，似乎很不情愿地回答道：“我叫卓约，是公主的贴身丫鬟。”
　　进入宫墙，道路两边是花园，各类奇花异草争芳斗艳，香气袭人，我心中猛然一喜，暗道，好吗，只要你喜欢花，就说明尚有爱美之心，我就有信心叫你低头！嘿嘿，公主？我身边的公主还少吗？哪个公主能抵御我？
　　一路胡思乱想，我来到了宫女口中所谓的偏厅。妈呀，这也能叫“厅”分明是花园旁边一座面积不大的守花棚！不过，幸好还比较卫生，也幸好还有几张木质发黄的桌椅。
　　卓约为我们每人斟上了一杯茶，撂下一句“请稍等”便转身离去。
　　丽达眨眨眼，对我道：“翼哥哥，咱们今天可是托你的福，才被打入了这间冷冰冰的茅草棚享受从来没有过的特殊待遇。”
　　我又好气，又好笑，不过绝对是苦笑，道：“好妹子，对不起了，是哥哥无能。”
　　丽达一呆，低声道：“对不起，翼哥哥，妹子是想逗你开心，你……不要难过？”
　　我赶紧对她笑笑，表示没有难过。可是我能不难过吗？一向在美女面前无往不胜的我何时遭受过美女如此这般“非人”的待遇？
　　丽玛柔声道：“翼弟，快尝尝杯里的茶，看看是不是你们中国过来的龙井茶。”
　　我知她其实是在换一种方式安慰我，心头一暖，举杯品尝，感觉碧绿的茶水在微微苦涩的同时透着一股沁人心脾的回甜与清香，不禁赞叹道：“好茶！”
　　丽玛微微笑道：“我刚才想了好久，觉得慧美雅讨厌男人并不是她的本性，很可能是和她修炼的瑜珈功法有关。”
　　“瑜珈功？”
　　我和丽达同时一愣。
　　“是这样的，”
　　丽玛耐心解释道：“我曾听说瑜珈功源于我国古老的佛教，是古人传下的一种非常神秘而又厉害的内功心法，与你们中国的内功心法有异曲同工之妙，只是瑜珈功更偏重于锤炼和培养人的精神和意志；我还听说目前佛教、耆那教和婆罗门教三教之中有不少人在修炼这种功法，但真正能够精通这门功法的人少之又少！因为人的精神意志往往都很脆弱，这是修炼瑜珈功的大忌。”
　　我心念一动，道：“你的意思是说，瑜珈功主要培养人的精神意志，而精神意志也会反作用于瑜珈功，倘若一个人的精神意志本身较弱，或者经受不住其它事物的诱惑，那么，这个人就永远炼不成真正的瑜珈功。”
　　“也许是吧！”
　　丽玛道：“要不，怎么解释慧美雅越来越讨厌男人？尤其是英俊少年！她在十四岁前可并不是这样，只是这四年多来，才博得了‘三最’的雅号，而且，主要体现在第三‘最’上。”
　　我沉思片刻，感到脑海中灵光一闪，说道：“看来，发明和修炼瑜珈功的家伙们都把事情想偏了！他们可能以为要保持精神意志的纯洁与强大，就必须斩断七情六欲，尤其是最缠扰人心的男女之情，殊不知‘强堵’不如‘顺疏’，人世间最伟大的心灵力量就来源于男女之情！换句话说，只有通过男女之情达到阴阳之间的完美协调，人们才能从中获得无穷的力量！从而臻达天人合一的无尚化境！”
　　两女默默地看着我，陷入了沉思。我相信自己此时的印度话水平已能准确表达内心的思维，所以并不担心辞不达意，只是细细回味着刚才这番即兴发挥。
　　“公主驾到！”
　　终于，一个突如其来的声音打破了沉默的气氛。


第154章　失败滋味
　　等了这么久，终于等来了正主儿！我和两女精神一振，不约而同地站起身来，向门口望去。
　　只见花魂树影间正袅袅婷婷走来三人，前面两人作宫女打扮，长相秀丽，那位名叫卓约的宫女就在其中；后面一人一身雪白衣裙，使人一见之下目瞪口呆，不是因为其它，而是她长得实在太美！而又，太冷！
　　身材修长，适度丰满，除了一套款式得体的白色衣裙外，浑身上下看不出半点刻意的装饰，完全展露出一种天然雕琢的自然美态和幽雅协调的轮廓曲线。浓密黑亮的长长秀发自然飘洒，弯弯的柳眉，皮肤如凝脂般白嫩柔滑，脸型呈标准的鹅蛋形状，眼睛很大，睫毛很长，漆黑的眼珠微微带点碧蓝色，犹如两潭波光粼粼而又深不见底的盈盈秋水，鼻梁笔直高挺，鼻尖小巧精美，嘴巴不大不小，嘴唇不厚不薄，红艳滋润，使人见之就想咬上一口。她的胸脯非常丰满坚挺，腰部却十分纤细，臀部和玉腿虽然遮掩在雪白的长裙中，却更能使人产生美妙的联想。
　　这少女的长相几可直追西施，但脸上的表情却如冰雪一般寒冷，甚至比初见赵婉时的感觉还要冷上七分！要不是事先闻听了她的“三最”之名，我恐怕会误认为自己眼花，如此之美的少女怎会如此之冷？
　　然而，当丽玛、丽达口呼姐妹上前拜见时，少女的表情瞬间给我带来了极度的反差，不但冰雪消融，而且露出了盈盈笑意，一种夺人心魄的美的笑意。
　　我心中泛出一种说不清道不明的怪怪感觉，不待丽玛、丽达介绍，主动抱拳道：“见过公主。在下东方翼，打扰公主清修实是万不得已，请公主海涵！”
　　微笑瞬间消失，随之而来的感觉犹如严冬里的冰窟！慧美雅不带丝毫感情的声音在我耳畔响起：“父皇的旨意我不得不遵，你有什么问题就问吧，别说废话，你只有一盏茶的时间。”
　　我极为不爽，却不得不保持应有的风度：“请问公主，令师叔金轮宏衍国师现在何处？我有非常重要的事情请他网开一面。”
　　慧美雅微微一愣，似乎对我知道她与金轮宏衍的关系感到有些惊异，但很快又回复冷淡，无动于衷道：“我师叔的行踪向来保密，身为弟子，无权过问他的踪迹。”
　　我暗自着急，换一种方式道：“听说令师叔两个月前从台湾请回来一位中国大陆的武学大师，请问那位大师现在何处？”
　　“这件事没有师叔的允许，恕难奉告。”
　　冷冰冰的声音再度回绝了我的问题。
　　我竭力压抑着渐渐升腾的怒火，再换一种说法道：“请问，公主的师门设立在何处？”
　　“没有师尊的允许，无可奉告！”
　　仍是毫无结果的冰凉之语。
　　怒火终于燃烧到顶点，化作了训斥：“为人子女者应该以父母为重，你父皇要你说出你师门的下落，难道他的话还不如你师尊的话管用？”
　　慧美雅柳眉倒竖，怒斥道：“我父皇和师尊的话何者管用，那是我自己的事，还轮不到你这个中国的臭男人来教训我！”
　　我愣在当地，不知自己该气该怒还是该哭。
　　丽达见我如此受窘，忍不住帮腔道：“公主姐姐，你就说出来吧，翼哥哥心里很急，这件事真的对他很重要。”
　　慧美雅扭头道：“丽达小妹，你的意思我明白，你无须帮别人说话，这件事与你没关系。”
　　语毕，冷漠地回过头来：“好了，时间已到，你请便吧。”
　　见对方下达了逐客令，我心有不甘，也只好起身道：“谢谢公主的召见。公主今天不愿意合作，我相信过不了两天会愿意的。”
　　“你有那个自信？”
　　冷漠的话语中带着蔑视的口气。
　　“中国有句老话，叫做不到黄河不死心。我自信黄河之岸已不远。”
　　我毫不示弱地说出了自己的决心。
　　“印度同样有句话，痴心妄想者，头撞南墙！”
　　慧美雅针锋相对。
　　如此硬耗下去毫无意义，现在不是逞匹夫之勇的时候！我调整好自己的情绪，以求最后一搏：“公主究竟想让我怎么，才肯实情相告？”
　　慧美雅极不耐烦地皱皱眉头，随即秀眉一挑，淡淡道：“除非，你有本事让本公主爱上你，哼，笑话！太阳会从西边出来？”
　　我怒极反笑：“很好！我会让你爱上我的，就在这两天，我保证！”
　　丢下这句话，再不愿多待一刻，转身冲了出去。
　　慧美雅刺耳的声音却追踪而来：“做你的春秋大梦吧！顺便说一句，你的印度话还勉强过得去，仅此而已！”
　　“气死我也！”
　　马车上，面对两女的柔声安慰，我不停地重复着这句话，好像只有说着它，心里才能好受些。
　　回到旅社，诸女知道经过后，有的瞪眼，有的却笑了起来。
　　我气道：“老公栽了大跟头，你们是不是很开心？”
　　“哪里吗？”
　　明月公主从身后趴到我的肩膀上，娇媚道：“人家是笑天下间怎么会有这样的女人！她是不是有毛病？”
　　我反手把她抱入怀里，没好气地道：“我倒希望她有毛病，可惜她健康得很！”
　　丽玛对我和诸女的亲昵动作似乎不太习惯，俏脸发红地扭向一边，丽达却不管这些，大方地抓住我的胳臂，认真道：“翼哥哥，其实你不用沮丧，我看今天的事情并没有你想象的糟！”
　　见众人均有些讶然地望向她，小丫头侃侃而谈道：“据我所知，近几年除了皇上和五位皇子，也许还有金轮宏衍外，我这位堂姐从没向任何男人说上三句话，尤其对英俊少年，说不上两句话就会怒气冲冲地撵他走开，正因如此，才博得了‘最怪’这个远近闻名的雅号！可今天，她却和翼哥哥对答了整整十句话，虽然冷冰冰的，却没乱发脾气，你们说怪不怪？”
　　诸女无不动容，并非因慧美雅对我所谓的与众不同，而是因小丫头居然如此细心，连慧美雅对我说了几句话都记得清清楚楚。
　　我感动道：“妹子，谢谢你。”
　　丽达羞赧地笑笑。丽玛道：“丽达说得对，细想起来，慧美雅今天的表现还真有点反常。有件趣事我想告诉大家，三年前，波斯王子来印度第一个向慧美雅求婚，结果，慧美雅只向对方说了六个字：走开，我讨厌你！后来，邻国的尼泊尔王子又来求婚，慧美雅仅送了他四个字：自不量力！第三个前来求婚的是缅甸太子，慧美雅更绝，只对求婚者说了一个字：滚！差点激发了一场印缅战争。从那以后，就再也没有人敢向印度这唯一的公主求婚了。可今天，她居然向翼弟发出了爱的挑战，虽是气话，却和她一贯的行事作风大相径庭！”
　　“如此说来，这位印度公主还没有到无懈可击的地步！”
　　西施道，随即话题一转：“翼弟，有件事姐姐得告诉你。就在你们去皇宫的时候，我和梦瑶也乔装去了一趟金轮宏衍的国师府，原本希望从那里找到一丝蛛丝马迹，哪知竟扑了个空，整个国师府关门闭缝，连下人都没留一个！唉，这金轮宏衍行事，还真是滴水不漏啊！”
　　我心儿一沉，道：“你是说，咱们现在所有的希望，都只能寄托在这个既冷又怪的公主身上？”
　　“不错。”
　　西施道：“刚才我一直在想，她这种怪异性格的形成，是否同修炼瑜珈功有关？”
　　“我也这么想过。”
　　心念一动，我把自己同丽玛之间的分析说了出来。
　　听完我的叙述，诸女纷纷点头，似有所悟。
　　秦梦瑶道：“我倒有个主意，可保翼弟马到成功！”


第155章　暗施绝技（上）
　　在众人期待的目光中，秦梦瑶说出了她的主意：“从刚才介绍的情况看，慧美雅是在刻意构筑不受情丝牵扰的心理防线，以为这样就能练好瑜珈功法，殊不知长此下去反会深受其害！所以呀，咱们索性来个‘以毒攻毒’，彻底打破她的心理屏障，这样，既可把她争取过来，又可从根本上拯救于她。”
　　众女默默沉思，似在咀嚼着她的话中之意，唯有丽达圆睁美目打破沉默道：“你们一会儿说慧美雅的古怪性格是瑜珈功造成的，一会儿又说是她故意而为的，到底怎么回事呀？”
　　西施解释道：“应该说两者兼而有之。小时候可能故意的主观成分居多，因为她的师父是佛教徒，佛家讲究清心寡欲，尤其强调断绝男女之情，她师父一定是从小就给她灌输这种观念，使其形成牢固的自觉意识，而瑜珈功的修炼，又从客观上强化了这种观念，如此两相作用下才变成了现在这个样子，眼下，就算她下意识地不想排斥男女之情，瑜珈功形成的思想禁忌也会使她不自觉的讨厌男人。”
　　欧阳倩华接口道：“虽然她自觉或不自觉地竭力排斥男女之情，但从她对少年男子的一贯态度看，她还没能成功地摆脱这种发乎自然的生理情感，否则，也就用不着摆出一副冷冰冰的样子来排斥对方。倘若她见了男人视如不见，那才真是无可救药了！”
　　神姑感叹道：“其实，男女之情是最自然，也是最炽烈的人类感情，岂是说禁就能禁的？我辛辛苦苦禁了几十年，最后还不是被翼弟这个小冤家拉下了水！从今天她对翼弟的所谓反常表现看，恐怕已多多少少被搅乱了心绪。”
　　我一边静听，一边为诸女心思缜密的分析暗暗喝彩，忽闻神姑如此这般地把话题扯回到了我的身上，不禁在心中泛起一股不知是惭愧还是得意的难言之情。
　　牡丹仙子笑道：“所以嘛，打铁还须趁热！倘若翼弟抓紧时间以非常之法突入她的内心世界，我相信，那劳什子的瑜珈功铸就的精神防线就会不攻自破，只要此心理屏障一去，格格……剩下的就不用我多说了吧！”
　　我心儿一跳，声音也变得有些急促：“你是说，使用我那独门心法？可是那样似乎有点……”
　　“翼弟！”
　　秦梦瑶打断我，肃容道：“事且从权。为了爹爹的安危，只好不择手段了！”
　　当晚，我在十几位娇妻的绝美胴体上狂野地放纵自己，听着此起彼伏发自灵魂深处的快乐呻吟，我感到男儿的雄风又回到了体内。
　　翌日清晨，我和丽玛姐妹再度踏上那辆宫廷马车，坐下后，见两女的眼角均隐隐透着淡淡的红丝，我关切道：“你们……昨晚没休息好么？”
　　丽玛霎时间满面通红地低垂下头，丽达美目一瞪，嗔道：“你……你这个大坏蛋！怪不得姐姐们都说你是大色狼，那些怪里怪气的声音，羞也羞死人了！”
　　丽玛更加羞赧，绝美的脸蛋象擦上了胭脂深深地埋进了高高耸挺的双峰间。
　　我暗责自己昨晚的确太放肆了，居然没注意掩饰那乱人心志的荡魂之音，以致于两女住的房间虽然相隔较远，竟也被干扰了，此时见丽玛羞得如此厉害，明知道这种事越解释越糟，却又不得不说道：“对不起！是我不好，我不是故意的。”
　　“算了。”
　　丽达撅撅嘴，把话题扯了开去：“翼哥哥，我问你，昨晚谈到最后时，你和姐姐们在打什么哑谜？”
　　我见丽玛已抬起头来，脸上虽然仍有红晕，但注意力已明显转到了丽达提出的问题上，不禁心中一喜，微笑道：“那不叫哑谜，而是对付你堂姐最直接有效的方法！”
　　“什么方法？就是你所说的独门绝技么？”
　　丽玛轻声道。
　　“是的！天下间独一无二的绝技，叫做‘情人之眼’和‘意念融合’。”
　　丽达道：“我怎么觉得名字有点怪怪的！快说，是些什么破铜烂铁？”
　　我不禁郁闷，如此名称优雅的盖世神技居然被小丫头说成是名称怪怪的破烂玩艺儿！
　　“翼弟，那是什么绝技？你给我们说说，好么？”
　　丽玛见我好一会儿没开腔，微笑着柔声问我。
　　心念一动之下，我简要地解释了两门功法的原理和作用，末了道：“待会儿见面，慧美雅对我肯定会充满敌意或戒心，如此一来，这两门绝技可能难以发挥最佳功效，所以，咱们得设法使她放松警惕，好姐妹，你俩可要帮我。”
　　两女听着，表情怔怔的，忽然，一向含蓄的丽玛竟大为娇媚的羞嗔道：“你……你这个大坏蛋！怎么……琢磨出这种……专骗女孩子的武功来！”
　　如此羞态使我既惊且喜，刚泛起一种轻飘飘的感觉，丽达又道：“翼哥哥，你真厉害！”
　　是吗？呵呵！我更加得意，感到身心快飞翔起来。
　　“翼弟，”
　　丽玛再道：“你说吧，我和妹妹该怎么做？”
　　顿时，我的身心象轻盈的羽毛，冉冉地漂浮在半空中……
　　在丽玛的交涉下，守门官并未阻止我第二次入宫。只是，当我们意外地出现在舍丽宫的大门口时，闻讯而来的卓约却极为不满，问明我们的来意后当即拒绝，结果，这“护主心切”的美宫女被同样是主子的丽达郡主沉下脸儿狠狠地教训了一顿，才极不情愿地把我们领到了那间茅草房。
　　待卓约急匆匆离去后，丽达仍是气呼呼的，我想起她昨日间幽默我的话，禁不住想逗逗她，笑着道：“好妹子，今天呀，你翼哥哥可是托了你的福，才能够再顾茅屋享受这特殊的待遇。”
　　噗哧一笑，小丫头白我一眼，哼哼道：“小气鬼！拿人家的话来说人家。”
　　丽玛越来越从容大方，见状微笑道：“翼弟，看见你恢复了自信，姐姐很高兴，不过，你要做好思想准备，看今天卓约那臭丫头的架式，咱们可能要长时间的坐冷板凳。”
　　“公主到！”
　　哪知，她话音刚落，卓约的声音就再度响了起来。
　　两女一愣，大感意外地望向门外，我亦惊喜地站起身来，感觉胜利的曙光就在眼前。


第156章　暗施绝技（下）
　　还是一身雪白的衣裙，还是那副冰冷的面孔，除了简短问候丽玛丽达时微微露出了稀许笑容外，问我的第一句话比昨日更加充满了寒意。
　　“今天已经没有父皇的旨意。你还来干什么？”
　　我从容道：“当然是再度请问令师叔的下落。我说过，我这个人，向来是不到黄河不死心的！”
　　“无耻之尤！”
　　慧美雅冷哼道：“我仍是那句话，无可奉告！请便吧。”
　　想撵我？可能吗？我早有心理准备，按照预定的战术，微笑道：“公主何必要故意装出一副冷面孔呢，其实你笑起来的时候要美丽多了。”
　　慧美雅冷艳的玉面变得铁青，声音也充满了怒意：“你今天来就是对我说这种话吗？你是什么东西，敢如此调笑我？”
　　我昂然道：“我是顶天立地的男子汉！我在真心诚意地称赞一个女人的美丽！如果公主认为这种称赞是一种侮辱，那么，天下间就没有真诚可言了。”
　　慧美雅一呆，面色渐渐平静下来，淡淡道：“你果然很有胆色。好了，你走吧，我再也不想见到你。”
　　说完，转身离去。
　　我轻声道：“其实，我今天来还有一个目的。”
　　见她的身形微微一顿，这才加重语气继续道：“是想与公主探讨一下中国大陆神秘的内功心法，不知公主有没有兴趣？”
　　慧美雅续走两步，终究转过身来，脸上的表情依然冷漠，目光却明显带了几分疑问：“阁下对贵国的内功心法很有心得？”
　　我暗暗高兴，又从丽玛和丽达互换的如释重负的眼色中感到了她俩对我的真心关怀，精神大振，逐字逐句道：“我中华大国的内功心法博大精深！其精深之处，可以达到人类不可思议的境界。譬如，用肉眼可以观察到别人的武功修为和思想意念，与公主修炼的瑜珈功有异曲同工之妙，亦或，比瑜珈功更加神奇。”
　　我知道要提起她的兴趣，须得与她心目中的神奇功法做比较。
　　果然，慧美雅第一次露出了诧异和警惕的表情：“你怎么知道本公主在修炼瑜珈功法？是丽玛和丽达告诉你的吗？”
　　说到最后，声音转冷。
　　我淡淡道：“丽玛和丽达并不知道公主在修炼瑜珈功。我所以知道，完全是凭‘内力之眼’看出来的，不仅如此，我还能进一步看出公主已修炼到何种层次，进而感知公主的心理活动，这些，公主可以怀疑，也可以不信。”
　　“当然不信！”
　　慧美雅很自然地接上了我的话茬，冷冷的表情中带上了一丝好奇：“什么‘内力之眼’？简直胡说八道！”
　　鱼儿虽未上钩，但距饵料已近！我暗自高兴，索性再下诱饵：“公主没去过中国，怎知道我在胡说八道？须知内功一途，最为奇妙，我中华内功，最讲究精、气、神的完美统一。‘精’是指人的精神意念，‘气’是指人体天生的生理潜能，‘神’专指内在神韵，俗话说，眼睛是心灵的窗户，往往一个眼神，就能真实地反映出一个人的内心世界，也就是内在神韵。因此，只要以意念引导气息按一定的方法凝聚入眼神，就能对外界事物生出一种敏感而又奇妙的感应能力，我同样称之为‘看’，只是，这种‘看’比一般的‘看’要强多了。公主如果不信，就请瞧瞧我的眼睛。”
　　慧美雅将信将疑，冷漠的眼光不由自主地被吸引过来。我需要的正是这难得的一瞬，立即急运‘情人之眼’。慧美雅的娇躯猛然一颤，眼睛中的冷意变成了迷惘之色。我大喜，立即催动千般柔情万般爱意，慧美雅的眼睛里立即燃烧起热情的火焰。忽然，她浑身巨颤，接着打了个寒噤，缓缓地闭上了眼睛。
　　我知道大功告成，收功肃立，微笑看着她，等待她向我展露柔情蜜意。
　　良久，慧美雅睁开了美丽的大眼，淡淡道：“看清了吗？”
　　我见她的眼光虽不及先前冷漠，但也丝毫没有我所期待的柔情，不禁心中暗暗吃惊，听她问我，只好胡诌到底：“我看见公主的瑜珈功力已步入了……嗯，比较高阶的境界，心灵已基本能抵御物欲的诱惑，尤其是情感的诱惑，可是，很遗憾……”
　　说至此，我故意停顿下来。
　　“什么遗憾？”
　　慧美雅被我进一步挑起了好奇。
　　“你一直在竭力摆脱人世间最具诱惑的男女之情，可是并不很成功，或者说，尚缺乏这方面的自信，所以平时不得不在男性面前强装一副冷冰冰的样子，甚至不许自己与男性有过多接触的机会。其实，你错了，这是一种违背天意和人性的做法！任何武功，如果不能吻合天意和人性，都不可能达到至高的境界！”
　　我口中虽然振振有辞，心中却一直在想：难道“情人之眼”不灵了，这怎么可能？可眼前的事实又不能不令我相信这种“不可能”已经出现。
　　但我刚才的话语也多少击中了对方的要害，又气又羞的她听我把话说完，恼羞成怒道：“你……完全胡说八道！你们赶快走吧。”
　　羞怒总比冷淡好！看来我并没败得太惨，精神微振下，暗暗向安坐一旁的丽玛和丽达使了个眼色。丽玛和丽达立即含笑起身找话与慧美雅搭讪起来。
　　慧美雅虽然再度下了逐客令，但见两个堂姐妹态度热情，不得不加以应付。我趁机施展出“意念融合”之法。
　　我的意念随着少许内力从慧美雅的足心悄然侵入，见她并无察觉，心中暗喜，立即催促意念逼向她的中枢神经。忽然，一股寒意涌了过来，把我的意念挡在了她的脑海之外。我驱动内力企图将这股寒意加以融合，可是那股寒意只是一种感觉，而并非寒气那样的实体，所以我的内力毫无着力之处，也就发挥不出丝毫作用。几经努力毫无效果，只好颓然而返，将意念缓缓收回。
　　马车轻快地离开皇宫，但我的心情却异常沉重，我实在没有想到以前十拿十稳俘获异性之心的两大法宝竟相继失效。难道，这个三最公主的精神层面果真到了无懈可击的地步？
　　丽玛见我闷闷不乐，轻声问道：“你刚才对她使用那两种功法了吗？”
　　“用了，可是没发生作用。”
　　我感到脸上在阵阵发烧。
　　“别灰心。”
　　丽玛道：“咱们再想想其它法子，至少今天的效果要比昨天好。”
　　“姐姐说得对！”
　　丽达道：“没想到她今天出来得那么快，好像急切想见到我们，嘻嘻……我相信如果我们再来……”
　　“等等！”
　　我打断她的话，脑海中一缕灵光闪过：“你说，她今天现身的时候有急切的表情？”
　　“的确如此。”
　　丽玛证实道：“当时我靠大门最近，第一个看见慧美雅现身，现在回想起来，她来时的步伐的确显得很匆忙，眼神也有些焦急，只是临近门口时，才变得从容和冷静起来，可能翼弟坐在最里面，没注意。”
　　我脑海中不断出现着她为何要匆忙和焦急的念头，隐隐感到似乎有些不对劲，以她的性格，唯恐避我不及，哪会急切想见到我？
　　猛然间，我想到了一个可能，对两姐妹低声道：“你俩先回去把今天的情况向西施姐她们报告，叫姐妹们放心，只管耐心地等待。我马上潜回舍丽宫看看。”
　　语毕，吩咐停车，待马车停稳后，突然张臂把丽玛和丽达搂进怀里，在两女尚未反应过来时，把热情的吻匆匆印在了两张如娇花般的玉颜上，随即，在两女羞喜而又惊异的目光中精神抖擞地下车离去。


第157章　寝宫探秘
　　眼见马车从视野中消失，我轻轻舔了舔尚留余香的嘴唇，想着刚才的一吻十有八九已将两女的芳心牢牢拴住，心中不由一畅，颓废之情一扫而空。
　　按原路返回，很快，便接近了环绕皇宫的松柏园林，于是辨明方向，折而向东。拉合尔门在正西方向，慧美雅所住的舍丽宫却在东面。
　　除了宫墙高达三十余米外，在松柏林中每隔五十步左右都设立了由皇城禁军驻防的哨卡，威武的巡逻队伍还时不时环绕红墙穿梭巡逻，这些布置对一般人而言无疑是道无法穿越的屏障，对我却形不成任何威胁。
　　高妙的轻功和绝佳的听力使我的行动十分顺利，没多久，便潜到了舍丽宫的外围，再度躲开一拨巡逻队伍，轻轻一跃，进入了舍丽宫的后花园。
　　隐身花丛默默地注视着眼前这座由纯白玉石修砌而成的城堡式宫殿，心中泛起一股难言的复杂情绪，以自己的绝世风华，两度前来拜访，竟两度被拒之门外，思之委实令人汗颜！嘿嘿，你这骄傲又可恶的三最公主，你可以不邀请我入宫，却无力阻止我不请自来！
　　正对我的底层有几间屋的后窗是敞开着的，我匆匆一瞥，已有计较，瞅准最右面的一间，运功查知房里无人，立即飞身飘过二十多米的距离，窜上窗台，钻了进去。
　　这是一间搁放物品的小房间，除了一些杯盘之类的餐具外，其余全是些油、米、酱、醋一类的食品。
　　轻飘飘掩至关闭的房门处，略一留神，便知门外连着另一间屋子，并且屋里有人，于是小心翼翼地就着门缝向外观瞧，发现外屋是间厨房，一位身材苗条长相甜美的宫女正手拿托盘将橱柜里的各色糕点装入盘中。
　　我微感纳闷，心想此时距中午尚早，她拿糕点干什么用？莫非宫中来了客人？那会是谁？以此间主人之“怪”又会是怎样的客人？
　　答案很快有了着落。忽闻细碎的脚步声响，另一名宫装打扮、长相高挑秀丽的少女来到厨房，我心神一震，来人竟是那个同样给人冷冰冰感觉的卓约！
　　只听卓约对屋中的宫女道：“洛拉，你果然在此。公主让你准备的包裹收拾好了吗？”
　　“卓约姐，都准备好了，就差路上吃的了。”
　　那个叫洛拉的宫女答道。
　　“你赶快收拾好，送到公主的房间去。”
　　卓约催促道，随即叹了口气：“都是那个该死的东方翼！才大清早就厚脸皮地跑了来，不但令我挨了郡主的一场训，还拖延了我和公主的行程，这个该死的中国人！”
　　我不禁大怒，心想你他妈个小娘皮，老子何时得罪你了，令你如此恨我？待老子腾出手来，看我如何整治你！随即，心念一动，慧美雅莫非要出远门？她去哪里？对啦，看来我先前隐隐的猜测并没有错！这三绝公主多半是回师门报信。哈哈，老子终于揪住了你的狐狸尾巴！
　　如此一想，卓约和洛拉的对话便没听清楚，待静下心来，却听见了卓约至为关键的最后一句：“你这死丫头，别再胡乱猜测了，姐姐告诉你吧，公主说那个东方翼十分厉害，必须尽快通知圣母和国师早作准备。好了，其他姐妹都在前院修剪花枝，公主那里点名要你去服侍，你快上楼吧，我还得出去一趟。”
　　两女边说边出门而去。我心中喜悦得近乎亢奋起来，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！妙极！妙极！
　　开门跟踪出屋，外边是空旷的走廊，只见卓约快步向宫外走去，洛拉却拐进了另一间大厅。我四面观瞧，不见上楼的阶梯，猜想阶梯多半在那间大厅内，听听此时里面正好无人，估计洛拉已经上楼或去了另外的房间，立即推开厅门闪了进去。
　　只见偌大的厅堂静悄悄的，几根巨大的石柱支撑着上部的楼层，地上铺着厚厚的毡子，周围的陈设非常朴素而简洁，几间屋子和大厅相连，大概是宫女们的起居之处，在右首靠墙的一面，一道木质的阶梯十分醒目地通往楼上。
　　我一阵风似的飘上阶梯，掩至二楼，不禁有些为难起来。原来二楼的许多房间被或直或曲的走道连接着，竟象迷宫似的，慧美雅住的是那一间？想了想，只好凝功静听，不料右首的一条走道中忽然传来急促的脚步声，情急之下，只好闪入左边一条弯曲的走道中暂避，哪知更糟，只见曲形走道前方约十余米的尽头，正直冲冲站立着两名宫女。
　　我的突然出现使两女惊惶失措，张嘴欲呼，千钧一刻，我的指风已快如闪电般地落在了她们的哑穴及软麻穴上。
　　飘身上前抱住两女摇摇欲倒的身体，随手又点了她们的晕睡穴，使之悠然睡去，这才将其放倒，又闻先前的脚步声正向这条走道逼近，我不惊反喜，闪身向前，静静等待。
　　须臾，一个苗条的身影跃入眼帘，我迅即射出一缕指风封住了对方的哑穴，同时飞扑过去将她的身躯按在墙壁上。
　　看清眼前之人正是洛拉，我微微一笑，印度语低声道：“别怕，我不会伤害你的。”
　　洛拉睁着一双圆圆的大眼睛惊恐万分地看着我，软绵的身子用力挣扎，听到我的话语时，似乎松了口气，恰在此时，又撞上了我紧急运起的“情人之眼”“情人之眼”对付慧美雅不行，对付一个宫女却绰绰有余！很快，洛拉的眼光由惊恐变成了迷惘，进而变得含情默默。我知道已初步俘虏了她的心，立即乘胜追击，向她小巧红润的嘴唇吻了过去，同时，双手在她丰满高挺的乳房上轻揉起来。
　　洛拉哑穴受制，俏脸胀得通红，娇躯轻轻颤栗，小嘴不由自主地和我频频接吻。我再无担心，放开她，指指旁边不远的一扇门道：“这是宫女们的房间吗？”
　　洛拉情意绵绵地点点头。
　　我推开门，把洛拉拉进房间，又随手按坐在一张椅子上，转身出去把走廊中的两名宫女抱进屋来放在两张单人床上，这才掩好门，解开洛拉的哑穴。
　　洛拉默默地看着我，脸上除了彩霞般的春潮外，看不出任何其它表情，仿佛我所做的一切，都是正常的，直到穴道一解，知道自己能说话了，这才含羞说道：“你就是那个东方先生吗？你长得真好看。”
　　我微笑道：“是的。你喜欢我吗？”
　　洛拉拼命点头，随即道：“不知先生是否也喜欢我？”
　　我不禁有些为难，说假话哄她？我何时骗过女孩子？说第一次见面还谈不上喜欢的真话？却又担心对方吵闹，毕竟自己使坏在先！想到此，终于咬咬牙，假戏真做道：“当然喜欢。不过你听好，以后你必须全听我的，那样的话，我才可能娶你为妻。”
　　见她欣喜点头，我接着问：“你们公主的房间在哪儿？”
　　“在拐弯过去另一条走廊的左边一间，不过，她现在正在洗澡。”
　　“洗澡？”
　　我微微一呆：“她不是要出去吗？”
　　“嗯，每次她出远门前都要沐浴更衣。”
　　这是什么臭习惯？我低低一笑，继续道：“澡堂在哪儿？”
　　洛拉瞟了瞟床上躺着的两女：“就是这两位姐姐刚才看护的那一间。”
　　我再道：“你们公主准备去何处？”
　　洛拉道：“我只知她去见她的师傅，具体在哪里，我也不清楚。”
　　我见再也问不出什么来，只好道：“这两个宫女已经睡着了，让她们继续睡。你立即回你的房间去，记住，刚才发生的事不许对任何人说起。”
　　洛拉点着头，又迟疑道：“可是，公主要我去服侍她沐浴。”
　　我当然不会让她前去，否决道：“你别去，如果她们事后问起，你就说忙着收拾行李。”
　　“嗯，”
　　洛拉温顺答应，又看看两女，道：“那她们醒来怎么办？”
　　我道：“放心吧，她们不到明天上午是不会醒来的。待会慧美雅离去后，你就把她们抱回到各自的房间，倘若她们醒来后说起见我之事，你就一口咬定她们是在做白日梦。行了，你先去吧。”
　　洛拉答应着，却不动身，美目中露出了渴望的神情。我暗自叹了口气，抱住她猛吻狂摸了一阵，这才命令她赶快离去。
　　眼见洛拉终于恋恋不舍地离开，我心中油然泛出一股荒唐的滋味，随即心念一动，是不是偷偷去浴室看看？


第158章　偷窥沐浴
　　念头一起，一股充满新鲜刺激的诱惑欲望油然而生，把心中那点本就不多的犹豫冲刷得一干二净！
　　轻盈地闪至尽头那件浴室，附耳在紧闭的木门上听了听，感觉隐隐而又清晰的浇水声传入耳际，以声音的细柔和方位判断，中间应该还相隔着一间屋子。
　　人说色胆包天，我此时的心情正是如此！明知道这种行为很不光彩，且有可能被发现，却偏偏一门心思想尝试，甚至不惜冒险一试！若不是近两天这绝美的三最公主对我的冷厉搅得我心绪不宁，我想我还不至于如此吧！
　　虚掩的门应手而开，幸好未发出任何声响。我闪身入内，随手把门轻轻掩好，发现眼前果然是座两开间的套间，自己所处的外屋虽然不大，却异常洁净，靠左方的墙壁前有一张不大的木板床，雪白的床单上有一副折叠得整整齐齐的被褥，右边的墙壁上悬挂着洁净的浴巾和雪白的衣物，两盏放射着柔和光线的风灯被静静地放置在墙角的茶几上，整个室内不但温暖如春，而且还弥漫着一股如兰似麝的淡淡幽香，使人嗅之欲醉。
　　里间屋的房门完全是敞开的，透过一丝丝自然的光亮，隐隐可见烟云般缭缭绕绕的雾气，想是另有去处，那飘飘袅袅的雾气并不卷向外屋。
　　“真是一个好所在呀！”
　　我禁不住由衷赞叹，随即心儿一荡，想到那美得使人心醉，冷得令人心寒，怪得叫人心怨的少女此时正赤身裸体的浸泡在碧波荡漾、白雾缭绕的大浴缸里，心中更加痒痒起来，目光随即落在了里屋门旁的一扇贴着淡蓝色油纸的窗户上。
　　小心在油纸上挑开一个指头般大小的孔穴，贴近一看，不禁热血沸腾！只见蒙蒙胧胧的雾气中，一具美得令人头晕目眩的雪白胴体跃入眼帘，虽然只能看清露出水面的上半身，但也足以使人魄醉魂酥！
　　慧美雅此时正静静地坐在一只半人高的大浴缸内，如花玉颜上不但挂着一副恬静的表情，还隐隐透露出一股圣洁的晶莹之光，与前两次出现在我面前的那张冰冷的玉容形成了鲜明的对照，令我几乎怀疑眼前这张脸蛋的主人会是另一个人！在她身后，分立着两名长相清秀的宫装少女，其中一人正斜躬着身子替她搓背，另一人正手拿舀子向浴缸中缓缓地添加着热水。
　　激赏的目光在无比美丽动人的玉容上停留了片刻，又迫不及待地转到了玉容之下的两座高耸挺拔的玉峰上，呵，真美！我情不自禁地咽下一口唾沫，感到眼前这对玉峰竟是那样的浑圆、丰盈而又硕大！而峰尖顶上那微微颤动的乳头又是那样的粉嫩、娇艳而又玲珑！这是慧美雅的么？对男人如此冷淡的女人怎会有如此完美的乳房？完美得几乎可以同我的娇妻们一较长短！娇妻们是因为修炼了越女心法的缘故，才各自拥有了一对被我誉为上天之恩物、瑶池之仙品的绝美乳房，难道，那劳什子的瑜珈功也有这样的作用？
　　不可能，绝对不可能！九天玄女传下的东西岂是小小的瑜珈功法所能比拟？嘿嘿，多半是另有原因！
　　就在眼前的绝世美乳勾出我一番莫明其妙的胡思乱想之际，慧美雅缓缓的蹲起身子伸了个懒腰，顿时，我脑海“轰”的一声如遭雷击，一个绝对想不到的实事霎时间令我目瞪口呆！我做梦也不会想到，眼前这个对我不屑一顾冷淡如冰的女人竟然是不折不扣的纯阴之女！
　　天啦！这女人洁白小巧的肚脐周围居然真真切切地长着七颗鲜艳夺目呈环状分布的朱砂红痔！这怎么可能？不是说纯阴之女会对纯阳之男情不自禁么？她对我何时情不自禁过？
　　我实在懒得再做猜想和分析，因为，眼前不断的意外发现已使我的脑袋变得有些晕糊糊的，再加上竭力克制的欲火似有冲破禁制的奔腾之势，于是乎，我萌生了退意。
　　就在我打算撤退之际，慧美雅清晰的声音传了过来：“洛拉这鬼丫头死到哪里去了，怎么还不来？”
　　正在替她搓背的宫女垂手道：“公主，就让奴婢替您按摩吧。”
　　“算了，时间已经不早了，你去看看卓约回来没有。”
　　“是，”
　　那宫女答应着，向浴室门口走来。
　　恰在此时，室外的走廊中亦传来了轻微的脚步声，我急中生智，闪身滑进了木板床下，片刻后，听见两处的脚步声在外屋的门前接近，随即，响起了宫女的声音：“啊，卓约姐，你回来了？我正要去找你。”
　　只听卓约道：“嗯。桑笆和泰路希呢？怎么不守在门口？擅离职守，看我不狠狠地教训她们一顿！”
　　我暗暗好笑，心想这臭丫头倒挺精明，可你再精，老子施展的挪移大法岂是你想象得了的？呵呵！任你臭丫头精似鬼，照样喝老娘的……呸！呸！怎么自喻为老娘了？
　　待两女进入浴室后，我迅速钻出床底，听见慧美雅道：“卓约，事情办得怎么样了？”
　　卓约道：“回禀公主，奴婢已传达了公主的命令，拖罗将军会马上备好快马在北城门恭候公主大驾，他还精选了一队人马，准备亲自带队护驾。”
　　慧美雅轻哼道：“有马匹就行了，谁要他们臭男人护驾！”
　　听至此，我心中大喜，一闪身出了房间。
　　按来时的路线溜出皇宫，心情愈发畅快起来！此行不仅发现了慧美雅这个差点把我气死的女人乃纯阴之体的绝大秘密，而且还揪住了她的狐狸尾巴。哈哈！真是苍天有眼啊！
　　为保万无一失，我放弃了回旅社报讯的打算，辨明方向，大摇大摆往北城门行去。守株待兔虽然是一种笨方法，但有时也不失为一种好方法。
　　北城区不愧是商业繁华的集中区，街道和店铺一点不比城南区域逊色，甚至犹有过之。此时艳阳高挂，正当人们上街购物的高峰期，所以街上人流熙攘，热闹非凡，除了大量本地装扮的人员外，尚有不少身着外地服饰或外族服装的人们，其中不乏高鼻蓝眼的西方人。
　　自踏上印度这片古老的土地后，我还从来没有象现在这般轻松惬意过。人言心情决定兴致，好心情就该有好兴致！可不是吗？此时的我，不但自我感觉良好，而且对身边的人和物也充满了兴致，似乎眼前的一切，比平时可爱多了。
　　“翼弟，是你吗？啊，真的是你！”
　　忽然，左前方，一个令我魂牵梦绕的声音穿过人流，钻进我的耳中。


第159章　香艳追踪（上）
　　我心中狂喜，从人流中穿过街面，向发声处迎去。此时，大街的左前方，十几名穿着各色裙装的少女也正在向我靠拢，她们虽然以薄纱蒙住了眼睛以下的面部，但我一眼就认了出来，正是玛利亚和兰妮诸女，呵呵，美丽绝伦的凯瑟琳娜居然也在其中，真是意外之喜！
　　很快，我们在街边会面，还来不及问候寒暄，便引来不少路人的观望，玛利亚立即拉住我道：“翼弟，走，咱们换个安静的地方说话。”
　　我点头同意，一边随诸女沿街北行，一边同她们小声交谈，了解到她们是在英印双方谈判结束后，于昨日下午启程前来，不久前刚入城。由于在离别前我曾嘱咐她们留在阿格拉城等我，并没告诉她们我到德里后的住处，所以她们只好先到城北的“伦敦之夜”寄放好行李马匹，随即出来，打算到城内几家最有名的客栈找我，没想到在这里巧遇。
　　不一会，我们来到了不论是规模还是气派均不亚于“巴黎之光”的“伦敦之夜”只可惜我无心欣赏它的风姿，催着诸女来到了她们的住处，一座式样典雅的小型别墅。
　　坐下后，我匆匆向凯瑟琳娜问候了两句，便迫不及待简要介绍了来此后的经过，对于暗施绝技和偷窥沐浴这样一些有失体面的事暂且不提，末了道：“我打算跟踪慧美雅，又苦于无法分身去向西施她们报讯，这下正好，你们收拾一下，马上搬到‘巴黎之光’同她们汇合。”
　　语毕，满含喜悦地望着一张张去掉了面纱的美丽容颜。
　　玛利亚道：“这样吧，兰妮她们先过去，我留下来陪你。”
　　我见她毫不掩饰美目中蕴含的热切情意，心中一热，正要点头，凯瑟琳娜已接口道：“我对那个三最公主很感兴趣，也想留下来见识见识，不知先生是否乐意？”
　　我颇为意外，若在平时，自是求之不得，但此行未必平静，要是半路上被慧美雅察觉，岂不前功尽弃？想至此，委婉道：“追踪之事很辛苦的，公爵乃千金之体，又刚经历了长途跋涉，我看……”
　　“我哪有先生说的那么娇贵？”
　　凯瑟琳娜不待我说完，略显一丝急切地打断我。
　　“我不是这个意思，我的意思是说……”
　　我生怕她误解，又一时找不到合适的托词，只好向身边的玛丽亚暗暗使了个眼色。
　　哪知，玛丽亚非但不帮我，反以暧昧之语劝我道：“翼弟，既然公爵小姐都不怕，你怕什么？就答应了吧。”
　　“翼弟，我也要去！”
　　我刚对玛丽亚的态度感到一丝奇怪，一直含情脉脉注视着我的伊丽莎白就再也忍不住地开口了。
　　我愕然一呆，怎么凑到一块儿了？赶紧走过去拉住她的手，柔声道：“你重伤初愈，不宜劳累，就乖乖留下来等着夫君回来，好不好？”
　　说着，无所顾忌地在她嫣红的芳唇上轻轻吻了一下。
　　伊丽莎白俏脸一红，低声道：“嗯，好吧。”
　　北门城外偏离大道约有百米远的一处坡草地上，我和两女悠闲地坐着，一边沐浴冬日里温暖的阳光，一边有一搭没一搭地说着闲话。由于身边没有其他人，所以两女特意陪我说汉话，使我心中非常爽。
　　玛利亚望望天空，担心道：“快到午时了，那个三最公主会来吗？”
　　“会的。”
　　我坚信自己的判断：“如果不出意外，应该……咦，那不是来了吗！”
　　只见城门口过往的人流中，忽然出现了两名骑马的白衣少女，尽管都以白纱蒙面，但却瞒不过我锐利的目光。
　　凯瑟琳娜喜道：“那咱们赶快上马，别跟丢了。”
　　我笑道：“别急，这里只有一条大道，等她们走远些，咱们再追。”
　　须臾，两骑渐渐去远，我吩咐两女上马，缓缓驰上官道。
　　由于地势平坦，视野开阔，所以我们不得不与慧美雅主仆保持相当远一段距离，不过，我丝毫不担心，即便目标脱离了我的视野，也休想逃出我的听觉范围。
　　不久，慧美雅主仆开始加速，我们也放马奔驰。使我倍感欣慰的是，凯瑟琳娜这个皇家娇女居然拥有一身好骑术。
　　就这样约莫驰骋了一个时辰，前面两骑居然没有减速的征兆，好像越跑越上瘾似的，我和两女只好孜孜不倦地跟着，至于午饭什么的，也就甭想了。
　　如此又过了约两个时辰，其间穿越了好几处集镇，绕过十几个村庄并步入了三处岔道，道路逐渐变得崎岖起来，周围的人烟也愈发稀少。
　　终于，慧美雅主仆放缓了速度，我们也长长松了口气，不为别的，只为坐骑已有些受不住了。
　　黄昏时分，我们进入了一片低山地带，在寂静无人、蜿蜒崎岖的山道上行跟踪之举，极易被目标发现，所以我们更加小心，完全脱离开对方的视线，只以高明的耳力咬住目标稳步推进。
　　不紧不慢的走了一柱香的功夫，一座巍峨连绵的大山忽然横亘在眼前，远远望去，绵延不绝的山峰之颠积压着一层皑皑的白雪，雪峰之下的庞大山体，又是墨绿一片。
　　感觉到慧美雅主仆已停下马来，我示意身后的玛利亚和凯瑟琳娜下马稍等，随即轻轻飘下马背，几个纵跃到达前方不远的一个小山坡顶，闪目观瞧，正好看清数百米外一处地势比较平缓的路旁草地上，慧美雅主仆二人正在翻身下马。
　　真是谢天谢地！她们终于要进餐了！摸摸饥肠辘辘的肚皮，我挥手招玛、凯两女小心靠近。
　　山坡下，我和两女坐了下来。这一路行来，算算里程，至少跑了两百多里，玛利亚依然神定气闲，凯瑟琳娜却已娇喘细细，香汗染鬓。
　　我心中泛出一丝怜惜，关切道：“你们又累又饿了吧？公爵小姐，让你受累了。”
　　玛利亚嫣然一笑，凯瑟琳娜道：“没关系的，先生不用为我担心。”
　　玛利亚从马背上取下袋装的干粮和清水，轻声笑道：“翼弟，我有个提议，你看好是不好？”
　　“什么提议，说说看。”
　　我兴致颇高。
　　玛利亚把食物分给我俩，笑道：“我看你和凯瑟琳娜之间的称呼太别扭，她比你小三个月，你们何不以兄妹相称？那多干脆！”
　　我微笑点头，心想这样也好，免去了许多生分。
　　凯瑟琳娜喜道：“东方先生，那以后我就叫你翼哥哥，好不好？”
　　“好！好！”
　　我连声道，心中油然生出一股亲切感来。这身份高贵的英国公爵与身份同样高贵的印度公主两相比较，其容颜之美虽然难分高下，但前者给我的感觉，却比后者可爱得太多了。
　　玛利亚道：“你们边吃边聊一会，我去监视慧美雅的动静。”
　　说完，拿上食物，猫着腰向土坡顶部移去。


第160章　香艳追踪（下）
　　玛利亚去后，凯瑟琳娜忽然羞涩起来，微红着绝美的脸蛋，低垂着香艳的头儿，娇娇柔柔地细嚼慢咽着用来充饥的糕点。
　　我趁此机会，不管三七二十一的狼吞虎咽一番，直至感到饥肠辘辘的腹内已经充实了不少，这才抬起头来，猛然触及到凯瑟琳娜偷偷瞟来的目光，不禁冲她微微一笑。
　　凯瑟琳娜大羞，迅速把螓首埋得更低，脸色更加红了起来。我心中一荡，细细品位着“秀色可餐”的微妙含义。
　　忽听凯瑟琳娜低柔着声音道：“翼哥哥，我想学习你的武功，你愿不愿意教我？”
　　我大感好奇，问道：“莫非你也想拜我为师？”
　　“不！”
　　凯瑟琳娜终于抬起螓首，如海水般蓝光闪烁的美目深深地向我对视过来：“我不拜你为师，仍然与你兄妹相称。”
　　不愿拜我为师？莫非，她已对我……我心中一动，随即又是一喜，果真如此的话，那就太妙了！那慧美雅小娘皮对我冷漠如冰，累累打击我的自信！可凯瑟琳娜无论身份还是容貌均不在小娘皮之下，却对我热情如斯……霎时间，我信心大振，暗想慧美雅你这臭娘皮，总有一天，我要你深陷情网，永远也离不开我！
　　就在我触动情思又暗下决心之际，玛利亚已经从坡顶上返回，人未至，声音先到：“慧美雅已经启程了，咱们走吧。”
　　“好！”
　　我精神焕发地站起身来，与两女纷纷上马。
　　持续的拉锯战再度重演，半个时辰后，慧美雅主仆到达大山脚下，开始弃马登山，我们远远等待着她们的背影在山峰树影间消失不见，才加速来到了她们拴马的一棵大树下。
　　此时，天色已经暗淡下来，窄小而陡峭的山路不可能再骑马攀援，于是，我们也跳下马来，将马匹一起拴在那颗大树下，好在地面野草繁茂，不用担心可怜的马儿会饿肚皮。
　　玛利亚取下一大包鼓鼓囊囊的东西，含笑道：“翼弟，你猜猜，这里面装着什么？”
　　大包是出发前玛利亚神神秘秘带上的，我曾问过，她当时笑而不答，此时却让我猜，自然是想给我一个意外惊喜，于是，我望了望陡峭的山路，满有把握地猜测道：“一定是爬山用的工具。”
　　“错了，该罚！”
　　玛利亚嫣然一笑，接着娇声道：“我预感到晚上可能回不去，所以带上了宿营的帐篷。这是英军中专用的，既小巧又轻便。”
　　我欣喜道：“你想得好周到，真是我的贤内助啊！”
　　“什么是贤内助？”
　　凯瑟琳娜好奇道。
　　我笑道：“就是善于为丈夫分忧的好妻子！”
　　玛利亚冲我柔媚一笑，美目中满是情意。凯瑟琳娜虽有些羞赧的把俏脸扭向一边，脸上的好奇之色却消失无踪，看样子，玛利亚和我之间的那层关系她已经知道了。
　　感觉慧美雅主仆渐渐去远，我不再闲话，从玛利亚手中接过大小两个包裹（小包裹中是食物）负在背上，催促两女赶快上路。
　　朦胧的月影爬上了树梢，山道蜿蜒崎岖，我行走在前，以耳力牢牢锁定住慧美雅的去向，同时照顾着跟在身后的两女。由于凯瑟琳娜几乎不会武功，所以，虽有玛利亚时不时的搀扶，行进的速度依然很慢，越走与目标的距离相差越远，我心中暗暗着急，却又不便催促。就这样走了约顿饭工夫，道路越发陡峭起来。
　　凯瑟琳娜叹了口气，气喘吁吁道：“对不起，我走得太慢，拖累了你们。”
　　听她如此说，我又怜惜起来，连忙安慰她道：“说什么呢？咱们虽然慢些，但对方一时半会儿还脱离不了我的感觉范围。”
　　凯瑟琳娜停下脚步，沉吟道：“如果把对方追丢了，在大山里找起来就麻烦了。我看这样吧，翼哥哥你先走，我和玛利亚随后跟来。”
　　“那怎么行？”
　　我断然否定：“别说是在荒无人迹的大山中，就算是人烟稠密的平原大坝，我也不可能丢弃你们独自上路。”
　　玛利亚忽道：“翼弟，你把包裹给我，然后背上妹子；我练了你教的心法后，轻功已大有长进，你再牵着我，如此一来，就能很快地赶上慧美雅她们。”
　　“这……”
　　我稍一犹豫，眼见凯瑟琳娜面色羞红却并不反对，心中一荡，又想这的确是目前唯一能赶上目标的最佳办法，于是，欣然应允。不过，包裹并没交给玛利亚，而是挂到了自己的怀里。
　　甫一接触凯瑟琳娜丰满苗条的柔软娇躯，我心跳的速度一下子快了起来，虽然隔着好几重衣衫，虽然爱人玛利亚就在身边，但那种熟悉而又陌生的弹性、幽香和软绵给我造成的刺激仍强烈之极！尤其是那对饱满丰盈的乳房沉甸甸地压在我的肩胛骨上，两瓣浑圆结实的肥臀又重醺醺地落入了我的双掌之中，其异样的刺激感觉简直要人的老命！
　　深吸口气强压下内心泛起的绮念，我暗呼惭愧，随即腾出一只手来挽住玛利亚的纤腰，腾身而起。
　　风驰电掣般地赶了一段路程，远远地，已发现了慧美雅主仆快速行进的身影。我放缓速度，细心观察，发现两女不但都会轻功，而且慧美雅的轻功还非常高明。
　　接下来，马拉松式的追踪继续上演。不过，此时的我，却是所有人中最“苦”的，不但要集中精力严防慧美雅发现我们或者在突然间消失无踪，而且要强忍着背上这具丰满而又温热的胴体不断传过来的异样刺激，同时还得小心顾忌着身边的玛利亚偶尔投来的不知是鼓励还是警惕的眼神，这能不苦么？
　　山势越来越险，山道越来越窄，窄陡的山道还时不时的环绕着一些悬崖峭壁，难行之极！但这些似乎难不住慧美雅，其身形依然显得轻盈飘逸，她身边的卓约虽有明显差异，但借助了手中形如钩爪之类的攀缘之物，跟进的步履也丝毫不慢。
　　玛利亚虽然武功进步挺快，但要在如此峻险的山道上健步如飞，即便是有我的搀扶，也是很难，所以我索性臂上使劲，将她完全抱离了地面，如此一来，两女都不用受累了，我虽然累点苦点，却甘之如饴哉！
　　月亮缓缓的躲进了云层，周围逐渐陷入一片模模糊糊的黑暗之中，好在此时我们已连续翻越了好几座不高却险的峰峦，到达了大山的腰部。忽然，慧美雅主仆身形一闪，进入一座黑黝黝的幽谷。
　　我快步闪至谷中，急展夜视之眼仔细察探，见那山谷不但幽深，而且奇险，谷壁笔直陡峭，高插入云，不禁在心中提高了警惕，两眼紧紧盯住不远的前方慧美主仆缓缓移动的身影，心想，若不是她们对地形挺熟，或者具有夜视之眼，在这漆黑的幽谷之中恐怕会寸步难行，嘿嘿，一定是前者的可能性居多。
　　行动与思索间，只见慧美雅二人的身形在一处微微凸起的山壁前停了下来，我迅速闪在一块大石后，探头观察着她们的动静。不一会儿，只见两人身形一晃，瞬间失去了踪影。我大吃一惊，腾空飘飞到两人刚才的停身之处，但为时已晚！除了余香犹在，哪还有她们的半分影子？


第161章　山洞春光（上）
　　放下两女，我顾不上说话，仔细观察起面前这座并无异状的山崖来。玛利亚低声道：“翼弟，她们不见了吗？进入山谷以后，我就象瞎子似的毫无所见。”
　　我道：“她们刚才还在这里，突然间就消失了。我怀疑这座崖壁有问题。”
　　说罢，又仔细观察半晌，却始终看不出半点破绽。
　　玛利亚和凯瑟琳娜仔细看了起来。由于入谷已久，虽然谷中仍是黑黑的，但普通眼光已能大致看清三尺以内的物体，所以两女看了一会儿，再加上我的解说，已基本对崖壁的外观了然于胸。
　　玛利亚道：“这应该是块整生的崖壁，不会有什么暗道的，咱们还是看看其它地方吧。”
　　我猛然想起百花谷中西施沉睡千年的山洞在关闭时也毫无异状，莫非此处也是一个人工开凿的山洞？不可能！世上不可能有人具备九天玄女那样的功力。这山崖上即使有山洞，那一定是天然的，只不过洞门是按山崖的形状建成，又与旁边的崖壁衔接得太好，所以才看不出任何异状。
　　思念至此，我豪兴大发道：“这山崖中是否有暗道，试试便知！”
　　凯瑟琳娜道：“怎么个试法？”
　　我道：“很简单，用我的意念和内力。”
　　说完，也不解释，面向崖壁盘膝坐下。
　　两女分站在我的左右，默然微笑地看着我，我也对她们微微一笑，随即潜运内力，把意念侵入山体。
　　崖壁虽然没有生命，却难以阻挡意念的侵入，很快，我的意念在壁体间从左到右由外及里地移动起来，忽然，在右方的一处崖壁内，感觉到了空旷之处，不禁心中大喜，立即随念运出“内视之眼”脑海中顿时出现了一幅清晰的图象。只“见”那里的崖壁上果然有一扇厚约一尺的宽大石门，石门上的青苔与山壁上的青苔完美地吻合在一起，遮住了所有的缝隙，石门之后是一个幽深的山洞，里面竟然亮着暗淡的灯光。
　　内视之眼沿山洞继续延伸，发现洞中弯弯曲曲十分幽远，于是追加内力继续伸延下去，竟没发现一个岔口，终于，一个宽大的出口呈现在“眼”前，再往外，便是一个巨大的空旷所在，仿佛有山有水，还有不少闪着亮光的庙宇和房舍，真是奇也怪哉！
　　收回意念，睁开眼来，见两女正蹲在我身前目不转睛地看着我，两张绝美的脸蛋均充满了爱怜之情，不禁又是感动又是喜欢。
　　凯瑟琳娜忽然发现我闪亮的目光，顿时羞赧之极地低下了螓首，我趁机在玛利亚光洁如玉的面颊上轻吻了一下，在她喜悦的笑容中叙述了刚才的“所见”凯瑟琳娜从羞赧中回复过来，同玛利亚一道发出了惊奇的感叹，直到我叙述完，又不好意思地低下了头。
　　玛利亚道：“翼弟，咱们能进得去吗？”
　　我道：“没问题，无须借助开门的机关，只要我用五成的内力，就足以把石门震开甚至震碎，不过，那样一来，会立即惊动里面的人。现在是晚上，若打草惊蛇，会对我们的行动不利。”
　　“那我们去哪里？”
　　凯瑟琳娜抬起螓首，略显紧张地问道。
　　“当然是找个能够避风挡雨的地方凑合一晚，待明日天亮后再兴师问罪。”
　　我笑道。
　　我们的运气不错，在离谷口不远的地方，找到了一个理想的所在，那是一个洞口距地面两丈多高的山洞，距离那处神秘的崖壁也近，顶多只有三十余丈。
　　山洞有一丈多宽，十余丈长，地面多有石块，其中竟有数块平整宽大的青石板，每块足够两三人躺卧。想是较为干燥的缘故，空气中绝无霉腐的异味。
　　将两女带入洞中后，我选了一处适当的位置，掏出一枚鹅卵般大小的夜明珠放在上面，山洞中顿时充满了柔和的光芒。
　　玛利亚见过这宝贝，又听我讲过仙人谷中的奇遇，所以并不惊奇，凯瑟琳娜却又惊又喜道：“啊，好大的夜明珠！我们大英帝国只有女王的寝宫中有一枚，比这枚小多了。”
　　我笑道：“这是我从一个神秘的山谷中得到的，还有比这枚更大的。”
　　凯瑟琳娜啧啧称奇。
　　玛利亚从包裹中拿出帐篷、垫布等物，招呼凯瑟琳娜一同搭设栖身之所。
　　我见帐篷和被单什么的只有一幅，心生疑惑，又不便相询，只好请她们稍停，随即跃入谷底，拔了一大堆干草抱入洞中，铺在一张最大的青石板上，复又回身找来一大堆干枯的树干，用剑剖开，在旁边不远的地方生起火来。
　　简易而精巧的帐篷在两女的合作下，很快在铺满干草的青石板上搭建完成，接下来，我们坐在熊熊的火堆边，一面补充食物和清水，一面说笑闲聊。
　　用完餐，夜已经够晚了，思绪很快转移到了安歇上。我不知道玛利亚是故意的，还是嫌麻烦，居然只带了一套营帐，这可怎么睡呀？要是故意的，岂非想让我们三人……想到这里，不禁怦然心动，拿眼睛向凯瑟琳娜望去。
　　凯瑟琳娜看了看玛利亚和我，正要说话，忽见我异样的目光，不禁俏脸一红，欲言又止。
　　玛利亚低低而又柔媚的笑了笑，道：“看来，咱们今晚只好凑合着挤在一块了。”
　　我几乎可以肯定她是故意的了，心中既感刺激，又有些纳闷，她为什么要这样做呢？难道希望我和凯瑟琳娜好上吗？这又是为何？让其他女人来分享自己的爱？可能吗？唉，真是搞不懂！
　　“我……我们三人？这……怎么行？”
　　猜度间，只听凯瑟琳娜犹犹豫豫道。
　　我感到面子也有些过不去，提议道：“这样吧，你们俩住帐篷，我呢，就在火堆边调息调息，也好替你们守夜。”
　　“那怎么……行？”
　　凯瑟琳娜再次迟疑道：“你这么累，怎么可以不……休息。”
　　“是呀，”
　　玛利亚轻笑道：“要是把你累坏了，不但凯瑟琳娜妹子会心疼，而且我……嗯，将来怎么向西施姐她们交代呀？”
　　凯瑟琳娜羞赧道：“玛利亚，你……你怎么这样说呀？”
　　我开心一笑，索性装英雄到底，解释道：“其实，调息也是一种很好的休息，你们不必为我担心。”
　　话落，又不禁在心中暗骂自己真笨，何不顺水推舟？
　　玛利亚看了看羞红上脸，更增艳丽的凯瑟琳娜，忽然轻轻叹了口气，点头道：“既如此，妹子先去睡吧，我陪你翼哥哥说几句话就来。”
　　凯瑟琳娜站起身看看我，霎时间脸色更红，随即羞涩地扭过身，向旁边的帐篷走去。
　　我暗呼可惜！呆呆的有些出神，忽觉玛利亚拉了拉我，忙向她看去，又遭遇上她的白眼和低低的耳语：“翼弟，走，咱们到外面说说话儿。”


第162章　山洞春光（中）
　　我闻言暗喜，心想到外面再好不过，既可同她亲热亲热，又可避开凯瑟琳娜，追问她今天的“怪异”表现到底是怎么回事。
　　洞口外面连着一段距谷壁两步多宽的石崖，不知是何质料，上面居然寸草不生，只零星有些石块。我一屁股坐在较大的一块石头上，随即将玛利亚搂进怀中。
　　玛利亚轻舒玉臂圈住我的脖子，将丰盈高耸的乳峰顶在了我的胸口，红润的芳唇贴在我耳边道：“嘻嘻，怎么这会儿又大胆了？”
　　我感到浑身一酥，顾不上说话，便迫不及待地咬上了她的红唇。玛利亚热情洋溢地接纳了我，灵动润滑的香舌与我做抵死的缠绵……
　　“唔……你想闷死我呀？”
　　良久，她长吁了口气，主动脱离了我贪婪的吮吸。
　　我强压住心中翻涌的激情，舔着她的樱唇道：“老实招来，你今天是怎么回事？”
　　玛利亚当然明白我的话中之意，虽不绕圈子，却娇娇媚媚的笑话我道：“你呀，笨死了！还自称是大色狼呢，送到嘴边的美肉都不吃，干脆以后改叫大笨狼好了。”
　　我何时自称大色狼了？我心想，眼睛却极为开心地看着怀中撒娇的人儿，美丽的女人一撒起娇来就会变成迷人的妖精，可我偏偏就喜欢这些纯真的妖精！
　　开心之余，欲望的魔掌重重地抚上了怀中妖精的一对浑圆高耸、弹性十足的硕大乳房。
　　“啊……”
　　玛利亚低低的呻吟一声，用玉掌艰难地压住了我的手腕，吐气如兰道：“好弟弟，等……一会儿，你不想听姐姐……说原因吗？”
　　我停止作恶的动作，却并不抽回手掌，一边感受着动人之极的饱满，一边亲她道：“想，当然想。”
　　玛利亚调整了一下在我怀中的卧姿，认认真真道：“我的确想把你和凯瑟琳娜撮合在一起，原因嘛，有两个。一是前两天我无意中发现她是纯阴之女，想起你曾对我说过九天玄女的预言，什么十星捧月……”
　　“等等，”
　　我猛然一呆，打断她的话道：“你，你说凯瑟琳娜是纯阴之女？怎么又有一个纯阴之女？一连六个了，会有如此巧？”
　　说到后来，连声音都激动得有些发抖！
　　“六个？”
　　玛利亚道，随即轻轻数道：“西施，梦瑶，明月，路易丝，凯瑟琳娜，嗯，不对，怎么只有五个？”
　　说至此，白我一眼：“还有一个是谁？”
　　糟糕！我这才意识到说漏嘴了，又不好意思说出偷窥的秘密，只好含含糊糊、企图蒙混过关道：“是五个吗？嗯，我居然记错了，看来的确有点笨。”
　　幸好，玛利亚性情豁达，并不过多追究，只哼了哼道：“你会记错？算了吧，管它五个六个，反正都会是你的，我和其他姐妹即使有意见，也无力阻止，倒不如顺水推舟好些。”
　　我暗觉惭愧，岔开话题道：“那第二个原因又是什么？”
　　玛利亚含情脉脉地看我一眼，轻轻道：“我和你的事因为来得太突然，怕父亲一时接受不了，所以一直没敢向他说，只是试探了他一下，说我想随你去中国学武，父亲虽然没有激烈表示反对，却明确表示他不想让我离开太远，他还说我保护凯瑟琳娜公爵的职责尚未完成，也不能离开，所以，我左思右想，好不容易才想到了一个比较折衷的办法。”
　　我心念一动，微笑道：“所以你就想到了凯瑟琳娜，只要她喜欢上我，不顾一切地想嫁给我，你便有了追随我的最好理由！”
　　说至此，我动情道：“小心肝，谢谢你，你对我真好。”
　　“知道就好！”
　　玛利亚轻轻地吻吻我，继续道：“直到你们离开阿格拉的那天晚上，我无意中发现了凯瑟琳娜纯阴之女的明显特征，这才下定决心找她长谈了一次。当我试探她对你的印象时，她居然毫不掩饰地承认喜欢你，愿不惜一切地追随你。于是，我们就……就约好一起进京……不说了，后面的你总该明白了吧？”
　　我又是喜欢，又是感动，对玛利亚的痴心我当然明白，没想到凯瑟琳娜对我也如此痴心，她既如此，我岂能辜负于她！
　　爱之情急涌之下，我打横抱起美艳的胴体，向洞中走去。
　　“你……你想通了？”
　　玛利亚缠紧着我，羞媚道。
　　“是啊，”
　　我得意道：“我当然不会辜负两个小乖乖大美人的浓情厚意！不是大色狼么？送上嘴边的肉，焉有拒绝之理？呵呵……”
　　珠光与火光隐隐透射的帐篷内，凯瑟琳娜似乎是睡着了，可我知道仰身躺着的她根本就没入睡，一张晶莹如玉的绝美脸蛋微微挂着娇花般的羞红，闭合的眼脸上，长长的睫毛微微颤动，藏在被单中的酥胸高高耸立，深深起伏，鼻息虽然看起来轻柔，但隐隐夹带的一丝急促却难逃我精明的耳朵。真妙啊！眼前这个强装睡眠的绝世尤物正外表平静内心激动地沐浴在一片自身散发的淡雅清醇的处女幽香中。
　　轻轻放下玛利亚，见她向我努努嘴，示意我躺入凯瑟琳娜和她之间的空隙中，我却坏坏一笑，三两下除掉了身上的衣衫，意念到处，一股柔和的暖流透体而出，很快将狭小帐篷内原本有些冷寒的空气驱赶得一干二净。
　　玛利亚欢然一笑，我在下意识中保持着暖流弥而不散，俯身与她接起吻来。
　　缠绵的热吻持续了一会儿，玛利亚忽然对我耳语道：“翼弟，你先爱她。”
　　我先是一愣，随即明白了玛利亚是担心凯瑟琳娜难为情，不禁向装睡的美人儿望去，见她鲜花般的脸蛋更加红了，鼻息也明显的急促起来，眼睫毛一抖一抖的，显是刚才的蜜吻之声已在她心海中搅起了不小的波澜。
　　暗喜之下，我玩性大起，轻咬住玛利亚的耳肉道：“好姐姐，咱们一起来勾引她自投罗网！”
　　“你好坏……啊……”
　　玛利亚刚一张口，便迷醉在我手口并用的浓情爱抚中，再也无力顾及其它事了。
　　很快，一副健美绝伦的胴体刚从衣裙的束缚中被解脱出来，又被我俯身锁进了温暖的怀抱中，我用欲望的魔掌使胴体上极具诱惑的丰盈玉乳变换着各种奇丽的模样，把欲望的本源之根缓缓送入了花蜜密布的幽谷玉门中……
　　倾情结合的缠绵之旅就此展开，玛利亚刚开始还有所顾忌，拼命忍住不发出异声，然而，我一波强似一波的征伐带给她一波超越一波的快感岂是她能忍的？所以没多久，她已全身心的陷落，忘情地呻吟起来……（此处删去数百字）当我兴犹未尽将生命的精华注入她的体内时，婉转呻吟的美人儿已在欲仙欲死的快感冲击中不知经历了几个春秋。


第163章　山洞春光（下）
　　在与玛利亚的缠绵结合中，我虽然与她一样尽情沉醉在飘飘欲仙的蚀骨滋味中，但一心多用的注意力却没放过对凯瑟琳娜的观察，见她虽然出现了愕然、惊羞、渴望、痛苦亦或胴体微扭轻颤的不同而又复杂的神情，其“勾引”的目的是达到了，但想象中的“自投罗网”却始终没有出现，于是，我心中也产生了不同的欲望：想趁势拉她“投入罗网”上演一出无比刺激的“龙戏双凤”却又怕她羞恼之下惊恐闪避，如此岂非大煞风景？想暂时抽离玛利亚去单独抚慰于她，却又被玛利亚这动情的妖精死死缠住而欲罢不能！最后，我只好为先前的“玩性”暗生愧疚，把一个娇娇处女逗成这样而自己又无能为力，真是何苦来哉！
　　及至云收雨散时，我又全身心地投入到为玛利亚打通经脉的传功（这是我一直想做又苦无机会去做的）秘法中，再无心思去顾及其它事了。
　　完成了传功壮举，我的注意力重新回到了凯瑟琳娜身上，见她此时已远远地躲在了大石床的边缘，侧身躺卧着，脸对着另一面，丰满修长的娇躯自颈部以下严严实实裹在薄薄的被单中，反而衬托出一道极具诱惑的优美曲线。
　　悄悄挨至她的身后，缓缓伸出手来，轻轻抚摸如云披散的金发，却见她猛然一颤，几不可闻的呻吟了一声，于是，聪明的我，居然在怜惜的情动下冒出句傻话：“你，睡着了吗？”
　　“你……你……”
　　凯瑟琳娜突然转过身来，泪花闪烁的美目羞恼地盯着我。
　　“我……”
　　意外之下，我讷讷地说不出话来。
　　“你……你们……”
　　凯瑟琳娜泣声道：“怎么可以当着人家的面，做出这样……这样羞人的事来！”
　　说着，晶莹的泪珠儿流了出来。
　　我心中暗悔，想她如此美丽高贵的皇家公主加公爵，居然眼睁睁的看着心爱的男人和另一个美丽非凡的女人在眼皮底下疯狂做爱，虽然这个男人和那个女人的关系她早已认同，但是，这种滋味能好受么？
　　于是，我歉然道：“对不起，我听玛利亚说你很爱我，才敢这么放肆的。”
　　随即，抬起手来，轻轻替她拭泪。
　　凯瑟琳娜并不躲避，只是痴痴地看了我一会，突然间满脸通红，垂下眼帘道：“你……这回得意了，把人家羞成这样，你说怎么办？”
　　说到后来，声音低不可闻。
　　我心中大喜，知道可以放肆了，把她连人带被搂进怀中，随即连声道：“当然是爱你，好好爱你！”
　　“别……玛……玛利亚……她……”
　　凯瑟琳娜象征性的挣扎了两下，便瘫软下来。
　　“别担心，她已经睡着了。”
　　我不想多做解释，瞅准她娇艳欲滴的樱桃红唇，张嘴咬了下去。
　　床戏产生的效果是无容置疑的，凯瑟琳娜的吻虽然很生涩，却热烈之极！润滑的香舌笨拙而又狂放地与我彼此交换着充满爱欲的琼浆玉液。
　　我的手不安份地伸进了温热的被单中，在她丰隆的酥胸和平滑的小腹间胡乱地摸索起来，感觉裹在火热胴体上的内衣有些润润的，不禁心中暗乐，脱离香舌的纠缠，伏在她耳边轻声道：“宝贝儿，出汗了？让我替你脱了吧。”
　　凯瑟琳娜大羞，将玫瑰似的脸蛋扭向一边，羞嗔道：“都……都是你们！坏……坏死了……”
　　“怎么个坏法？宝贝儿你说来听听。”
　　我调笑着，将右掌缓缓向她神秘的腿臀之间移去。
　　“你明明知道，还问我。呵……”
　　凯瑟琳娜不依道，随即娇躯猛然一颤，将双腿夹得紧紧的。
　　我的手刚好到达她丰腴饱满的隐秘私处，感觉薄薄的内裤头上已经湿漉漉的，心想乖乖不得了，这美艳之极的小妞儿还真是敏感呀！有心再逗她两句，又担心她羞愧难当，只好憋住了不开腔。
　　凯瑟琳娜的一张俏脸更加红得厉害，水汪汪的美目似喜还羞地向我望来，我浑身一酥，脱口道：“宝贝儿，让我看看你美丽的身体。”
　　“唔……”
　　凯瑟琳娜娇吟一声，羞不自胜地扭向一边。我得意一笑，揭开被单，将她动人的娇躯扳了过来……
　　“真美！”
　　我心中叹息着，微微欠起身，仔细欣赏眼前的赤裸胴体：曲线优美的身段，雪白晶莹的肌肤，乳房不是很大，却浑圆高耸，精美异常，标准的长腿、细腰、肥臀，腿臀之间的三角地带尤其饱满，金色的草地整齐细密地附在上面，恰到好处把隐秘的私处掩盖起来，使人油然升起一种强烈的探幽欲望！圆润小巧的肚脐周围，七颗环形分布的殷红小痔耀眼生辉！
　　“果然是不折不扣的纯阴体质！”
　　目光倾注在殷红小痔上，我发出了喃喃低叹之声。
　　“什么纯阴体质？”
　　凯瑟琳娜睁开的美目虽然很是羞媚，声音却充满了好奇。
　　我压抑着升腾的欲望，将纯阴、纯阳体质的知识解释给她听，末了道：“你便是那千年难遇，万人难寻的纯阴少女，咱俩的缘份是上天注定的。”
　　好奇冲淡了羞意，凯瑟琳娜欠起身观察我命门穴周围的七星胎记，忽然娇声道：“这七星胎记好美呀！”
　　语毕，竟俯身吻了上去。
　　我舒爽得轻吟出声，感到她丰盈圆挺的乳房在我的臀部轻微擦动，心中燃烧的激情再难抑制，猛然转身搂她入怀，双掌在诱人的丰挺上纵情地搓揉起来……（此处略有删节）失去处女贞操的疼痛过去后，凯瑟琳娜由被动变为主动，进而更加热情奔放起来，我却不得不有所节制，因为初尝情爱的她，根本无力承受我的狂放，但尽管如此，那交合之中的美爽快感也是难以言喻的。
　　时间在忘我的欢爱中悄然流失，不知过了多久，我开始适度地启用变阳之法，以抵御天生耐战的纯阴活穴，谁知此法一开，凯瑟琳娜立时便招架不住，呻吟声陡然拔高几度，颤栗着步入了欲仙欲死的高潮之中……
　　在极度快感的冲击下，凯瑟琳娜竟然晕厥了过去，我怜惜万分地向她度气，在她悠然醒转中奉献了自己的精华。
　　没有任何的遗憾和犹豫，有的只是满心的喜悦，我完成了双修、喂丹和传功的诸般程序，拥着生命中的第五个纯阴之女，酣然睡去。


第164章　先礼后兵（上）
　　翌日清晨，我悠悠醒转，见两张绝美的脸蛋挂着香甜的睡意，正一左一右依偎在我厚实的肩膀之上，不禁回味起昨晚的缠绵与荒唐，心中顿时泛出一腔柔情。
　　闭目享受了片刻温馨，悄悄从玉臀香肢的环绕中脱出身来，着上衣衫，再把熄灭的篝火重新点燃，这才迎着外面的一片青光，缓步来到洞外的突崖上。
　　清新的空气扑鼻而来，我深深地呼吸，立感神清气爽，体内浑然升起一股庞大的内息似欲将我托体而起。我知道自己的内力修为又有精进，大喜之下，提聚内力，在低低的轻啸声中拔地而起，想试试自己究竟能够飞升多高，能否飞翔。
　　轻盈的身体在凉爽的空气中不断攀升，耳边生出的风声呼呼作响，转眼间已升至数十丈的高空，可是内力仍然没有衰竭，待到约莫百余丈的高空时，速度才缓了下来，再升腾一段距离，已到达极限，瞬间的停顿后开始回落。
　　奋起神威，换气上提，意念中把身体的重量化作了虚无，同时将部分内息以“粘”字诀散布于身体表层，下沉的身体立即嘎然止住，随后便象一片羽毛似的漂浮在空中。喜悦之下，我并不满足，将往日的思索尽数转变为实践，瞬间凝气于掌，象船浆似的轻轻划动，身子陡然向前横飘出去。
　　啊！我成功了！狂喜之下，我不敢丝毫大意，固守着多重意念，让身心完全融入“形神合一”的至高意境中。
　　双掌越划越快，身子也越飘越疾，很快沿山谷飘飞了一百多丈，于是减缓速度，改用单手划动，身体飘飘然向前滑出一道漂亮的弧线往回飞翔。我默察内力，感到仍很充沛，心情稳定下来，两手控制着节奏，使身体缓缓飘行。直到此时，我才放眼眺望，欣赏身下的世界。
　　只见四周的崇山峻岭若隐若现被笼罩在一片片白茫茫的雾气中，我们处身的那条幽谷就象一道裂缝把偌大一座横亘的山梁分隔成两半，山色葱绿，山势奇险，由山谷分隔开来的连绵起伏的山峰一望无崖。
　　忽然，我看见夜宿的洞口前有两道小小的人影正翘首上望，那一定是凯瑟琳娜和玛利亚，胸口一热，气息下沉，身子陡然间斜线下沉了二三十丈。我不惊反喜，深知自己在有意无意间已完全掌握了在空中自由飞翔的诀窍：就是既可用内息在体内的收发和升降来控制上下的高度，又可用内息的发放使空气产生反震力道以控制飞翔的方向及速度，至于在空中能够达到的高度和支撑时间的长短，则要看内力修为的高低而定。
　　思索间，我急提内息，同时手往下按，部分内力脱掌而出，奇迹果然出现了，我下沉的身子猛然向下再次划出一道漂亮的弧线，又冉冉向上飞去。
　　大胆的尝试再度获得成功，喜悦中，我气息内收下沉，缓缓向洞口飘飞降落。
　　展目向洞口望去，不禁更加欢喜！只见两个绝美的金发女郎正衣袂飘飘地站在洞口，望向我的眼睛和脸蛋均挂满了迷醉和深情，那容颜，那仙姿，那表情，足以使任何男人为她们而活，为她们而死！
　　两女对昨晚之事已经心照不宣，不再有丝毫的扭捏作态，待我降至洞口，立即扑了上来，又是呼叫又是欢笑地在我脸上、嘴上和身上密集下吻。我欣喜无限地抱起她们回到洞内。
　　见她们只穿了一件薄薄的衣裙，我责备道：“外面冷飕飕的，你们没穿好衣服就跑出来，要是着了凉，我会心痛死的。”
　　凯瑟琳娜娇笑道：“还不是你的啸声把我们惊醒的！我们还以为你遇到了什么危险呢，胡乱地罩上件衣裙就跑了出来，谁知到洞口一看，却见你象大雕似的在高空中飞来飞去，我们当时就惊喜死了，哪还想得到再回洞穿好衣服。”
　　我感动地抱紧她们，关切道：“冷不冷？”
　　两女摇头，凯瑟琳娜道：“不知咋啦，我一点都没感到冷。”
　　玛利亚道：“我不但没感到冷，反而觉得心里暖暖的，内力好像忽然间有了突飞猛进。”
　　我哈哈笑道：“那就对了！我东方翼的娇妻当然会在一夜之间成为武林高手！”
　　两女面面相觑，又是喜欢，又是怀疑。我把传功之事说个大概。由于那古怪的传功之法必须在对方的睡梦中施行，两女当然不可能知晓，而我以往也并没向玛利亚道及，所以，两女此时知道原委后，其欢天喜地之情自然难以言喻，于是，无数个热吻再度降临我荣幸的面颊。
　　看看天色尚早，我催促她们穿好衣服，到谷中练习轻功身法。
　　玛利亚的轻功已扎稳根基，被我打通经脉后又内力大进，此时练习起来可谓得心应手。凯瑟琳娜虽然首次接触我中华武学，但在我的悉心指导下，也进步挺快，没多久便已似模似样。
　　天光大亮，我们回到洞中，匆匆吃了几口干粮，我又传了一些越女心法的入门功夫，叮嘱两女在洞中慢慢体会和交流，在我没回来之前不要擅自离开。两女知道我此行任务艰巨，绝不能分散我的心思，爽快地答应了。
　　来到洞外，本想以飞翔之术越过那道神秘的山崖一探究竟，转念一想，觉得还是从正门正大光明拜访更好，如若不行，再以武力硬闯！
　　径直来到那座神秘的崖壁前，无须细查，已准确找到了伪装起来的洞门，伸手在洞门上轻轻敲打，自信这种贯注了部分内劲的敲打之声可以传出很远，只要洞中或洞口的另一端有人，是肯定能够听得见的。
　　可是，等了一会，不见动静，于是再次敲门，如此反复三次，崖壁上终于传出一阵响动，一道三尺余宽、一人多高的厚重石门缓缓地启了开来，紧接着，从启开的洞口中闪出四名灰衣和尚，看起来有些不伦不类，其衣着打扮倒与中原的和尚无甚二致，但在头顶上却象其他印度男人一样缠着一块白色的头巾，不知道是光头还是长有头发。


第165章　先礼后兵（下）
　　四名僧人一字排开挡在洞前，警惕而又惊疑地看着我，其中一名身材较为高大的中年僧人望了望空旷的山谷，神情镇定了些，随即双掌合十，以低沉的印度话道：“施主是谁？胡乱打门所为何事？”
　　我不愿罗嗦，直接了当道：“我叫东方翼，中国，想拜访贵教的金轮宏衍大师。”
　　四僧不约而同露出了震惊的表情，中年僧人面色一沉，冷冷道：“大师不在，施主请回吧。”
　　他妈的竟敢蒙我！我心中微生怒意，耐着性子道：“那么，见见贵教的菩提圣母也行。”
　　“圣母不见外人，施主请回吧。”
　　中年僧人仍是一副冷沉的模样。
　　我强压怒气，俯身捡起一块巴掌大的硬石块，淡淡道：“本人这是以礼相见，几位还是立即通报的好，否则……”
　　说至此，五指运劲，坚硬的石块瞬间化作粉末，纷纷飘洒于地。
　　四僧见状大惊，相互对视一眼，中年僧人道：“请……请施主稍等。”
　　眼见四僧匆忙回转洞内，石门重又关闭起来，我暗自冷笑，心想你们最好别在我面前捣鬼，惹恼了我，没你们的好果子吃！
　　约莫过了一炷香的工夫，眼前毫不动静，我感到忍耐已到了极限，再度敲门，可是，不管怎么敲，对方均不理不睬，似已打定主意不再同我见面。
　　盛怒之下，我运足七成功力，向石门推击过去，只听轰隆一声巨响，山壁颤抖几下，厚重的石门顿时化作无数碎片四散飞扬，紧接着，洞内发出一连串的惊叫之声，快速跑动的脚步声往山洞的另一头远去。我哈哈一笑，大踏步走入洞中。
　　山洞弯弯曲曲十分绵长，洞内除了一些悠悠挂着的风灯外，已看不见半个人影，对方不知是吓破了胆，还是准备在山洞的另一头对我张网以待。
　　迈开步伐，如行云流水般地在洞内穿行，幸好里面并无岔道，很方便我的行动，没多久，到达山洞的另一头，这里洞口敞开着，外面一片寂静，并无想象中的埋伏。
　　大踏步走出洞外，跃入眼帘的是一幅奇妙的景象。只见处身之地是一个四面环山的深谷，其面积之大或许赶不上百花谷，奇险之状却有得一拼，谷壁如刀削斧劈般的直插云霄；山谷中部，有一道高约五丈似长龙般的石墙，将山谷一分为二，仅在石墙中部留有一道可供出入的门户。
　　靠山洞的这一面，十几间庙宇依山而建，这些庙宇有大有小，其建筑风格和式样竟然和西藏一带的喇嘛庙十分相似，显然是僧侣们念经和居住的所在；山谷的另一面，由于被高大的石墙挡住，看不清是何古怪的所在；庙宇前方，是一片有如黑煞宫那样的巨大草地，草地外围，是一些分布不均的树林，蜿蜒延伸到四周的山壁。
　　我见谷中无人，估计所有人都躲进了庙堂，于是径直来到草地的中央，清清嗓子，用印度话高声道：“东方翼前来拜访，请此间主人现身相见。”
　　话语中灌注了少许真气，相信谷中每一个角落都会听得清清楚楚，而且又响起了回音。可是，回音过去了良久，谷中却毫无反应，我只好重复再说一遍，这次话音刚过，就听中间一座庙堂内响起了低缓沉闷的钟声，足足响了九下，和回音拌和在一起仿佛有数十下之多。
　　钟声结束，从几座庙堂中鱼贯地走出数队同先前四僧打扮一样的僧侣来。这些人步履从容、神态肃然地来到我的周围，盘膝坐下，围成一个大大的半圆形。我不知他们弄什么玄虚，数一数共有一百零八人，每隔十七人便有一人披红色袈裟，其余人均着灰色僧袍，起先报讯的四名僧人却不在其中。
　　怎么全是些和尚不象和尚喇嘛不象喇嘛的家伙？慧美雅那小女人又在何处？我正犯嘀咕，忽然，钟声再响，九次过后，只见石墙中部那道紧闭的石门嘎然打开，从里面走出一大队尼姑打扮的女人来，看年龄多在三十上下，与中原的尼姑相比，身上的灰色僧衣虽无二致，但头上却蓄着满头青丝，梳就的样式，竟是中原的道姑发型。
　　真她妈奇奇怪怪！我暗自纳闷，数一数，见这伙不知是尼姑还是道姑的女人共有三十六名，接着，我的眼光锁定在她们的身后。
　　那是一名身穿黑色僧衣、手持一串佛珠的老尼姑（或许也可称之为老道姑）看年龄应在六十开外，不但精神健旺，给人一种鹤发童颜的感觉，而且，双目开合间精光四射，显示出高深的内功修为；她的身后，紧跟着两名少女，正是那姿色绝佳的冰美人慧美雅和长相丰满甜美的卓约宫女。
　　我心中油然泛起一股怪异荒诞的感觉来，委实想象不到，这些印度的和尚不象和尚的和尚和尼姑不象尼姑的尼姑们竟然聚集在同一个秘谷中拜佛参禅！
　　众尼姑在我前面结成一个小半圆，正好与和尚们连成了一个大圆圈。那名老尼却带着慧美雅和卓约进入圈内，在我对面五步远站定。
　　老尼面色平静地打量我半晌，才用印度语道：“护教，这就是你所说的那个人吗？果然生得一表人才。”
　　慧美雅不像平时那般冷色，表情平静道：“禀师父，正是此人。”
　　我暗暗惊讶，心想好好的一个公主，怎么甘愿作了她们的护教？
　　老尼用冷厉的眼光盯我一眼，道：“施主为何未经通报，便毁我山门？”
　　山门？那个破洞之门竟然是他们的山门？我暗感好笑，又不知那帮和尚中谁是金轮宏衍，见这老尼颇具威势，显然就是菩提圣母，于是，不无歉意道：“在下先后多次敲门，又在洞外等候通报了足有一炷香的工夫，万不得已之下只好不请自来。”
　　老尼道：“施主有何急事？非得毁门不可吗？”
　　见她故意装蒜，我心中气闷，刚生出的歉意一扫而光，沉声道：“在下请师太交还一个人，那人是三个月前被印度商人从台湾岛劫持来交给了金轮宏衍国师，种种迹象表明，金轮宏衍国师已将此人带来此谷，所以，在下斗胆，请国师出来一见。”


第166章　秘谷斗法（上）
　　老尼见我说到正题，眼里掠过一丝紧张，随又恢复常态道：“国师不在此地，施主欲找国师，请到它处。”
　　你蒙谁呀？我心中不爽，闷声道：“国师在不在这里无所谓，只要师太负责奉还在下所寻之人，在下将感激不尽。”
　　老尼沉吟道：“我佛慈悲。施主所说之人与施主关系密切么？为何要找他？”
　　我怕对方知道所要之人是我父亲后借此要挟，想了想，道：“我是受朋友所托寻找此人，师太若肯奉还，我保证立即修好贵教的洞门，同时，不会伤及这里的一草一木。”
　　老尼面色平和了些，道：“施主口气好大！那座石门是整块金刚石做成，施主虽能毁它，却未必能恢复。再说，施主以为寻衅上门就能稳操胜卷吗？”
　　她不说自己劫持人质，反说我上门寻衅，真是岂有此理！
　　我强忍怒气，摆明态度道：“在下既能说到，就能做到！师太怎样才肯交人，请划出道来。”
　　慧美雅公主终于忍不住了，插话道：“臭小子，这是我们人人敬仰的掌教菩提圣母，并非你们中土之人所谓的师太，休要胡说八道。”
　　我狠狠瞪她一眼，不想与她罗嗦，冲老尼抱拳道：“哦，原来是菩提圣母，失敬失敬！”
　　心中却想，所谓圣母，应是道家的称谓，尼姑自称圣母，真他妈奇矣怪哉！不过，看看这些人的怪异打扮，也就不足为奇了。
　　菩提圣母听我改了称呼，面色更加平和，道：“施主无需假意多礼，既能毁我山门，想必有过人之处。这样吧，本圣母和施主之间来比赛三场，题目由本圣母来出，三局两胜；倘若施主胜出，本圣母自当给施主一个明确的交代，施主若败，须当接受我们的惩罚。”
　　我心头一愣，没想到对方要比赛较技，虽然题目要由她出，我何所惧哉！只要能得到父亲的确切信息，就由不得你们不交人，于是，淡笑道：“何等惩罚？”
　　菩提圣母俨然已稳操胜卷，振振有辞道：“很简单，我们不会虐待施主，但施主从此以后必须皈依我教，投在本圣母的门下，本圣母会视你的本事委你担任相应执事。”
　　说到后来，愈发觉得我必败无疑，索性不再称我为施主。
　　真他娘的异想天开，老尼姑不但要我皈依佛门，而且还得拜她为师，简直可笑之极！
　　我强忍讥笑，淡淡道：“很好。请圣母划出道来。”
　　菩提圣母道：“本圣母闻听中土武功以修炼定力为先，施主自认武功深厚，想必定力高人一等，所以，这第一场，双方比试定力。方法是盘膝坐禅，除眼睛外，谁身体的任何部位先动，谁便输了第一局。施主以为如何？”
　　对方要求比试和尚尼姑的入门功夫，显然是想以己之长攻人之短，够狡猾的！然而，恐怕她打错了算盘，以我此时的功力，坐坐禅，岂不是小菜一碟？
　　不再多言，我点头同意。
　　菩提圣母冲左方一名身穿红色袈裟的僧人微一颔首，那僧人高呼一声“抬蒲团”只见四名光头僧人从一间庙宇中抬出两个大蒲团来。这四名僧人头上无巾，多半是做杂役的。
　　蒲团分别在菩提圣母和我的身前放下。我走上蒲团，面对菩提圣母盘膝坐下，菩提圣母亦面对我坐了下来。红裟僧人见我们已准备就绪，高呼一声开始，我和菩提圣母立即投入比赛。
　　我担心对方突施袭击，不敢全然入定，只好把部分意念守在丹田，其余的注意力则留意着周围和菩提圣母的动静，饶是如此，我的身体已象钉子般的钉了下来。细心观察菩提圣母，只见对方眼帘微垂，双手平放在膝盖上，浑身上下纹丝不动，一定是修习坐禅的超级高手。
　　时间一点点的过去，草坪俨然成了一个死寂的世界。眼见过了足有半个时辰，对方仍无丝毫动静，而我目光所及的和尚尼姑包括慧美雅和卓约也都静静地呆在一边，用悠闲的眼神观赏着斗场。
　　哎哟，不好！忽然，我心中一惊，暗骂自己糊涂，差点上了对方的大当！倘若对方这样一直坐到天黑，我岂非也要不动不言地陪到天黑？如此，对方便有足够时间将父亲转移，那时，再找谁要人去！东方翼啊东方翼，你真是愚蠢之极！
　　寻思半晌，终于灵机一动，想到一个既损又妙的主意，于是，镇定下来，潜运内力由下身逼出体外进入土层，以意念导引至菩提圣母坐着的蒲团下，然后控制少许内力透过蒲团，到达菩提圣母臀部及腿部的肌肤表面来回游走。我所以不把内力攻入对方体内，是怕对方有所发现，采用这种方法一则可使对方产生酥麻难当的感觉，二则可保万无一失，对方绝对想不到是我在捣鬼，多半会认为是地上的什么虫子蚂蚁钻进了裤裆。
　　菩提圣母的眉头皱了起来，原本古井不波的表情逐渐变成了想笑又想哭的难看模样。她身边诸人尽都大惊失色。慧美雅用冷厉的目光向我直射过来，探察是否是我在暗算捣鬼，我岂能让她看出，强忍笑意装出一幅宝象尊严的样子，意念继续引导着内力变本加厉地爬上了菩提圣母的腰臀之间。
　　“啊……”
　　菩提圣母终于再难忍耐，轻呼一声，双手立即移至腰部、臀部和腿上慌忙抓搔。我见好就收，撤回意念和内力，站起身来道：“承让。第一局在下侥幸得胜。”
　　菩提圣母老脸通红，颓然道：“刚才让施主见笑，真是罪过！第一局本圣母输了。”
　　见她并不狡辩，我微感歉然，躬身肃容道：“在下胜得侥幸。请圣母出第二道题吧。”
　　慧美雅见我获胜以后反而态度谦恭，脸上的冷意和眼中的敌意顿时消散了许多，这倒使我颇感意外。
　　菩提圣母道：“这第二局，就比试莲台提升功吧。”
　　莲台提升功？这是什么玩意儿？我暗暗纳闷。


第167章　秘谷斗法（下）
　　“何谓莲台提升功？”
　　我不懂即问。
　　菩提圣母道：“我们双方各自坐在莲台上，本圣母的弟子为我护法，咱们双方各自上升至十米高空虚空停留，并各自以一柱香时间为限，谁若上升不足十米或支持不满一柱香则算谁输。”
　　莫非她也会“凌空虚浮”那样的绝顶神功？我闻言一惊，肃然起敬道：“要是都能支持满，又该怎么算呢？”
　　菩提圣母见我胸有成竹之态，也大为讶异，想了想，道：“就算平局。”
　　“十米的高度如何确定？”
　　我又道。
　　“本圣母自会叫人在我们中间直立一根十米高的竹竿。”
　　我点点头，见她不敢应承谁支持的时间长谁赢，猜她多半只能维持一柱香的时间，以此为限，自可立于不败之地。
　　想通此节，我心中已有计较，不动声色道：“好，就依圣母所言。”
　　八名光头和尚缓缓抬来两座巨大的莲台，这次放下的位置彼此间相距足有二十多米，每座莲台高约一米，似石非石，似木非木，不知用什么质料做成，下部是一个圆形底座，约有两尺高，上部则是两圈莲花形的花瓣，雕磨得十分精致，远远望去，极象盛开的巨大莲花。莲花瓣的中央，铺着厚厚一层蒲团。
　　我和菩提圣母各自跨入一座莲台，面对面坐下。两名光头和尚手握一根拳头粗的竹竿直立在我们中间，靠我方的距离明显近些，原本围成一圈的和尚和尼姑们随即纷纷起身，来到菩提圣母的莲台周围，由十八人一圈，共围坐成八圈，里面两圈是尼姑，外面六圈是和尚，全都面向莲台。
　　我大感纳闷，不知对方搞什么名堂，只好静观其变。须臾，只见所有僧尼都举起了双掌，后面一人搭在前面一人的双肩上，最里圈的十八人则把双掌均匀地按在了莲台的底座上，此时，我才恍然大悟，原来众僧尼是要整合各自的力量形成合力，借助莲台传递给菩提圣母，再由她吸收利用，并非菩提圣母完全靠自身功力飘浮上去。如此看来，那劳什子的瑜珈功多半在借力使力方面有其独到之处。
　　慧美雅这次却充当了裁判，她站在了与两座莲台形成的等边三角形的第三顶点，卓约盘膝坐在她身前，面前的香炉里一左一右插着两支尺许长的檀香。
　　见各方已准备就绪，慧美雅轻喝一声开始。顿时，一阵整齐而又低沉的声音在草坪的上空回荡起来，众僧尼竟然异口同声地吟诵起什么经文来。
　　我知道对方正在借约定的语言来凝聚精神和意念，以期形成协调均匀的整合之力，所以并不惊讶，心念驱动之下，“凌空虚浮”功法业已发动，身子立即冉冉升起。卓约立即在我这一方点燃了檀香，立在她旁边的慧美雅则露出了十分惊讶和紧张的表情。
　　菩提圣母更是万分惊讶地看我一眼，接着，在低沉的诵经声中，飞离莲台缓缓升空，卓约立即点燃了另一支香。
　　我感到身体上升得特别轻盈顺畅，开始还以为是自己功力增高的缘故，后来才明白并非完全如此，原来身下那莲花形的花瓣具有凝聚气流的作用，不禁佩服印度佬也颇有才智。
　　我当先升至与竹竿顶部平行的高度凝滞不动，利用今晨刚刚领悟的飞翔之法轻松自如地保持着身体的平衡。菩提圣母也在逐渐增高的诵经声中升到了同样的高度。
　　我见她同样稳如泰山地飘浮在空中，心里颇为佩服。要知人体飘浮空中不动，除非具备我那种绝妙心法和超强功力，否则，就必须在身下有一股绝对均衡不变的且恒等于飘浮之人体重的力量进行支撑，而如此众多之人要联合形成这种力量几乎比登天还难，只要其中有一人的意念稍有分散，就会导致力量不均而难以托稳受力之人。从菩提圣母和众僧尼的表现来看，恐怕以上两种情形皆有，才能达成如此效果，这多半又得归功于瑜珈功，这门功法果然有些奇妙！想到此，我不禁暗自庆幸，若没有近段时间的种种奇遇，这场比赛恐怕只能低头认输，说不定第一局的“坐禅”就会一败涂地。
　　眼见两支檀香都已剩下了一小截，我心中嘀咕起来。难道真让对方圆满收场？那样岂非又得比试第三场？我哪有如此多的时间与她们穷耗下去？看来还得用点心思使对方败下阵来。
　　原本打算用内力神不知鬼不觉地击败对方，就象第一阵那样，可是双方距离二十多米，又身在空中，要做到此点，恐怕需要耗费大量的心力，此时，见对方个个宝像尊严、人人万众一心的样子，我忽然灵机一动，只要能扰乱他们的心神，岂非……
　　想至此，我迅速调匀真气，猛然间发出了龙吟般的长啸声，顿时将诵经声压了下去，身子也再度冉冉升起。正在全神贯注借诵经来凝集力量的僧尼们被我突如其来的啸声震动了心神，许多面向我方的僧尼忙不迭地仰头看我，见我身形再度升高，脸上纷纷露出了惊慌的表情，而就在此时，菩提圣母的身体不由自主的晃动起来，众人大惊，奋力诵起经来，可是菩提圣母的晃动之势仍难止歇，眼看随时都可能跌落尘埃。我心中大是得意。
　　突然，慧美雅一声娇叱，身形快若疾风地投入了僧尼的圈中，并飞身飘上莲台盘膝坐下，双掌微微上托。我见她反应奇快，身法美妙，心中暗自赞赏。
　　片刻之间，奇迹发生了，只见菩提圣母晃动的身躯很快稳定下来。我暗呼可惜，眼见檀香已不足一寸，注定要以平局收场。
　　谁知，异变再生！只见菩提圣母的身躯忽然缓缓上升，似欲追赶我的高度。妙啊！我不惊反喜，已然意识到有部分僧尼对于我身体再度拔升极为不服，正在强行出力推动菩提圣母来赶超于我，如此一来，将难以保持合力的均衡！哈哈，明知不可为而为之，哪能不一败涂地！
　　慧美雅的智慧却高人一等，其脸上露出的焦急表情说明她已经意识到了潜在的危机，然而，处于枢纽位置的她因功力所限，无能为力！
　　很快，我所期待的结果出现了，就在菩提圣母再度追上三四米后，地面的僧尼中已有人支持不住，首先是一名尼姑口吐鲜血摔倒在地，接着，咕咚之声连响，又有十余名和尚和数名尼姑吐血躺下。
　　菩提圣母叹息着，摇晃着往地面坠落。众僧尼大惊失色，欲竭力托稳她下坠的身躯，然为时已晚，他们的努力只能减缓下坠的趋势。
　　菩提圣母跌跌撞撞落回地面，虽未受伤，却颇有狼狈之像。我看看燃着的檀香，只剩下不及半寸。
　　待檀香燃尽，我飘飘然降了下来。此时，受伤的僧尼已被同伴们扶至一旁，其余人垂头丧气地回到了原先那个大圆圈的位置上。
　　菩提圣母神情黯然地低垂着头。我走过去，微笑道：“依在下看来，圣母的运气不怎么样啊！第三场还用比吗？”


第168章　诉诸武力
　　菩提圣母哪经得起我的调侃，愤然道：“施主果然是好功夫！好心计！好手段！”
　　我知道她心有不甘，故意道：“如果圣母不服，可以再出个题目，在下乐意奉陪。”
　　菩提圣母颓然道：“不用比了，我们认输。”
　　顿了顿，又道：“本圣母这就回答施主起先的问题。不过，请施主先告诉本圣母，以施主如此的武功和内力，在中土排位几名？”
　　我心想你还没回答我的问题，倒先问起我来了，既如此，我就吓唬吓唬你，于是道：“我中华大国的内力武功浩如烟海，博大精深，在下之能不过是沧海一粟而已！”
　　菩提圣母大感惊异，道：“莫非中土还有比施主更高明的人物么？”
　　我不愿与她再行纠缠，道：“当然有。请圣母回答在下的问题，你们劫持之人现在何处？”
　　菩提圣母道：“我们并没劫持任何人，施主所说之人是金轮宏衍国师出重金从商人手中买来的。”
　　他妈的！我父亲竟然成了他们的交易品！我强忍怒气道：“此人既在你们手中，烦你们请他出来一见。”
　　菩提圣母叹口气道：“这人前两月的确在此，被我们待如上宾，但十天前已不在此谷了。”
　　“你说什么？”
　　我又惊又怒，转念一想，莫非她在骗我？看神情又似不像，难道……我暗嘱自己镇静，沉声道：“这是何故？他现在又在何处？”
　　菩提圣母道：“那位施主现在何处，本圣母并不知晓。”
　　我冷笑道：“笑话！人在你们这里失踪的，你们岂会不知？叫金轮宏衍出来，我当面问他。”
　　菩提圣母道：“本圣母早已声明，国师不在此地。”
　　我道：“人言愿赌服输，你们既然输了，就该把知道的实情坦言相告。”
　　菩提圣母狡辩道：“本圣母所言均是实情。”
　　我断定她不肯交人，怒道：“你以为编套鬼话就能应付我吗？我给你们半柱香的时间，若再不交人，休怪我手下无情！”
　　站在一旁的慧美雅冷声道：“好大的口气！你以为武功高就可为所欲为么？”
　　我厉声喝道：“闭上你的臭嘴！好好的公主不做，却跑到这里来搅这趟浑水，把我逼急了，看我怎么收拾你！”
　　慧美雅何曾受过如此怒斥，眼泪立即涌上了眼眶，颤栗着用指尖指向我，泣声道：“你……你……”
　　我顿感一阵快意，嘿嘿冷笑道：“我怎么样，你还不够资格过问，赶快让你师父交人吧，否则……”
　　说至此，猛感心里一阵狂躁，巴不得早点收拾他们，救出父亲。
　　菩提圣母见我态度强硬，沉声道：“施主盛气凌人，真以为我们会怕了你么？”
　　我不再罗嗦，打定主意制服他们后以严刑逼供，哼声道：“不怕？那就接招吧。”
　　轻飘飘拍出一掌。
　　菩提圣母想不到我说打就打，仓促间举掌相迎。我这一掌看似轻盈，实则已用上了三成力道，一般的江湖好手已难抵御，以老乞婆和她手下的僧尼们刚才所展现的莲台提升功而言，实在很不简单，却不知他们的武功如何，是以先试探对方。
　　两股掌力凌空接实，只听噗的一声劲气四溢，把地面的部分草皮也掀飞起来，菩提圣母的身形也剧晃几下，立足不稳地后退两步，方才拿桩站稳。
　　慧美雅见状大惊，飞身上前将她扶住，对我怒目而视道：“真不要脸！暗施偷袭，充什么英雄好汉？”
　　我反唇相讥道：“难道似你们这等偷偷摸摸劫持人质的行为，便是英雄好汉了？”
　　心中却想，这老乞婆还真不简单啊！竟然能在仓促间抵御我的三成功力，虽被震退两步，却毫发无损，若是认真斗起来，当可接下我五六成的功力。
　　菩提圣母并不理会我的讥讽，忙对慧美雅耳语道：“此人功力太高，为师非他对手，只能暂时拖住他，你快叫伽蓝尊者布阵。”
　　只可惜，她这番极低的耳语能瞒过别人，却瞒不过我，被我一字不漏地听入耳中！若在平时，我准会给她机会，看看这些古怪的僧尼到底能摆弄出什么古怪的阵法，可是此时情况紧迫，哪有工夫与他们继续穷耗？
　　慧美雅微一颔首，扭身向左边那名先前发话的红裟和尚走去，菩提圣母神色一振，从宽大的衣袍内取出一柄拂尘，老眼中精光大盛，盯着我道：“施主果然高明！咱们就以五十招为限，先在武技招式上比个高低，施主意下如何？”
　　这老乞婆也忒狡猾了，提出只较武技，我若应承，自然不好意思以内力取胜，如此一来，她方便可从容布阵，真是其心可诛！
　　我哈哈笑道：“你很会打如意算盘啊，可是，我偏偏不让你如意！”
　　语毕，右掌运七成功力，拍击过去。
　　这次，菩提圣母已有防备，身体一滑，似泥鳅般地滑出我的掌力范围，随即身形一矮，手中拂尘带着凌厉的劲气闪电般攻向我右侧空档。
　　单就招式而言，此招绝对称得上反守为攻的精招，若是双方功力悉敌，我右掌招式已老，只能出左掌仓促横击，或者闪身躲避，但不管如何应对，对方势必顺利抢得主动！可是很不幸，对方此时遇见的，是功力远胜于她的我。
　　我不闪不避，强劲内力透体而出，使拂尘刺到身前五寸后再也难进分毫，随即，气息化作“粘”字诀，将缕缕尘丝牢牢咬住。
　　菩提圣母见状一惊，抽身回撤，猛然发现拂尘前端已被我的护体罡气死死咬住，惊骇之下，左掌奋力向我拍击过来，我要的正是这种效果，瞅准来势，亦出左掌迎击过去。
　　只听轰的一声巨响，草屑纷飞中，菩提圣母闷哼着踉跄后退，随即喷出两口鲜血，一屁股坐倒在地上。
　　本来，我完全可用“无为”指力穿过对方的劲气无声无息地制住其穴道，但恼恨她狡猾，故此才用比来势稍强的“无欲”掌力震伤于她，又不至于伤得过重，仅施薄惩！
　　交战过程说来话长，其实时间十分短暂。慧美雅刚刚向红裟和尚传达完乃师的指令，便见敬爱的师尊已不可思议的败伤在我掌下，大惊之下，身形似电向斗场射来。


第169章　以身试枪
　　慧美雅见卓约抢先一步扶起了倒地的菩提圣母，立即转身向我扑来，人未至，雪白晶莹的玉掌已连环攻出了五掌。
　　我见掌招快捷沉稳，掌力劲气十足，不禁心中暗暗称赏，却偏不接招，哈哈笑道：“快劝你师父乖乖交人吧。”
　　身体陡然向那个叫伽蓝尊者的红裟僧人飘去。
　　“快布阵！佛光普照阵！”
　　伽蓝尊者见菩提圣母倒地受伤，惊得呆了一呆，待反应过来时，已见我飘身前来，大骇之下，不禁大吼道，随即转身向我迎来。
　　僧尼们惊慌而又迅速地跑动起来，我虽不惧，又岂能拖延时间让他们结阵而战？当即左掌右指连拍带点，以强劲掌力压制住伽蓝尊者攻来的招式，隔空指力穿越气网，结结实实点在他的软麻穴上。
　　我存心立威，采取了在我看来最简洁，在对手看来近乎恐怖的打法，身形展动间，内力源源不断地凝入掌中，穿越十指尖端飞射而出。这种集“无为”和“乾天”两大心法于一体的指法曾在戴家庄剿灭青海盐帮时首次使用，委实对付群殴的绝强法宝！无奈竟被我的娇妻们戏称为“懒汉消魂指”意即，无须面对面过招，实为“懒汉”行径，却又偏偏威力奇大令人魂飞魄散，故曰“消魂”不过，话虽如此，至今“消魂”丧生在这种指法下的人，却少之又少，因为我并不嗜杀。
　　闲话少叙。但见一时之间，草坪上惊声四起，指力纵横，片刻间，成片的僧尼来不及做出任何反应，便穴道受制软倒在地，尽管我控制着力道力争不伤及他们，可人太多，有些人受点不轻不重的伤却是难免的。
　　不到盏茶工夫，除比赛时自行受伤的十多名僧尼外，其余的，无论是红裟和尚还是灰衣僧尼，均哼哼着无一例外的躺倒在我面前。
　　战果可谓辉煌，但我却没有半分喜悦，因为能否救出父亲，我心中仍没有半分的底。
　　慧美雅状如疯虎的扑了上来，我不想伤她，只是轻描淡写与她过了几招，便以巧劲将她推翻在地。
　　眼见卓约一边口呼“公主”一边扑了过去，我冷冷一笑，不再理会她们，向盘膝坐在一边，正试图以内力疗伤的菩提圣母走去。
　　“不许动！再动我们就打死你！”
　　忽然，身后传来慧美雅和卓约冷酷的声音。
　　我闻言一呆，缓缓转过身去，只见十余步外，慧美雅已被卓约扶了起来，两人并排站着，微微举起的晶莹玉掌中各自握着一把崭新的短铳火枪，四只黑洞洞的枪口犹如毒蛇张开的嘴直昂昂对准了我。
　　我先是后悔，后悔没有料到她们既是皇家之人，出此远门哪能不带有防身利器，早知如此，就该趁早制住她们的穴道，以免……随即，又有些兴奋，因为我早就想试试以自己的盖世奇技，是否能挡住这劲力狂猛的火枪之威，如若不是娇妻们怕我涉险生死拦住，恐怕早就一试了，因为据我的观察和分析，应该是有惊无险。
　　“是吗？打死我，你们舍得么？”
　　我虽有心一试，也难免又惊又怒，嘴里却故意调侃，暗中已将功力提聚到了十成。
　　“住口！”
　　慧美雅喝道：“死到临头，还乱嚼舌根，真是恬不知耻！”
　　我将劲气在身前尺许布成一道厚重的罡气墙，淡淡说道：“那么，依公主之见，我该当如何？”
　　“立即束手就擒，听候发落。”
　　慧美雅冷冷的语气中，充满着对火枪威力的自信。
　　“嘿嘿，你当我是傻子么？”
　　我微微笑道，将意念牢牢地锁定枪口，身形缓缓地逼了过去。
　　“站住！再不站住，我们开枪了。”
　　两女气极败坏地喝道。可是，我的身形仍在移动。
　　砰砰！两声巨响，两女右掌中的短铳先后冒出两股青烟，两颗吞噬生命的子弹喷射而出，可是好怪，看在我以强大意念支撑的眼力之中，其速度并不很快，而我左右食指射出的劲气，反倒比它们快捷多了。
　　刹那间，又是啪啪两声，射向我胸膛的子弹未及我身前五尺，便被两股霸道的劲气击得粉碎。如此不可思议的一幕震惊了目睹现场的所有人，几个胆小的尼姑甚至吓得晕了过去。
　　我成功了，以指力成功拦截了枪弹！惊喜瞬间即过，怒气又狂涌上来，他妈的两个臭小娘！居然狠心向老子开枪！
　　慧美雅和卓约惊骇之下，娇躯微微哆嗦起来，似乎枪柄都有些握不住了。我心中感到一阵快意，调侃道：“还有两枪呢？怎么不打了？这次我就站在这里任你们打，绝不出手拦截！喂，我说两个臭小娘，手别发抖呀，失了准头，可别怪我没提醒你们。”
　　“你……是人是鬼？”
　　慧美雅颤声道。
　　“你说呢？”
　　我哼声道，随即喝道：“废话少说，快开枪吧！”
　　慧美雅咬咬牙，与卓约对视一眼，恨声道：“这可是你说的！”
　　语毕，两人左掌前伸，再度扣下了扳机。
　　这次我没有出手，只是将意念转移到了罡气墙上，顷刻，两颗子弹飞射过来，到达气墙表层，明显受阻，但火枪之力确比弓弩强劲许多，寻常弓弩之箭受我气墙之阻，立即会被弹了开去，而枪弹受阻后，居然又前推了数寸，才被内层更加强劲的气压弹返而回。
　　眼见两颗枪弹忽然在我胸前尺许被弹落地面，众人惊骇之情更加难以言表。
　　两女惊颤莫名的愣在当地，连我缓缓逼近的身形都视如不见。我一把夺过四支火枪仍在地上，喝骂道：“臭娘们，居然敢向老子开枪！”
　　“你你你……”
　　慧美雅似乎清醒了些，牙关打着寒噤。
　　“我怎么样？”
　　我怒气冲冲道：“看老子待会儿如何惩罚你！”
　　“你……你究竟是人，还是魔？”
　　这时，躲在一旁运气疗伤的菩提圣母颤巍巍地走了过来，说出了与她爱徒类似的话语。
　　我知她的伤虽不重，却也并非运运气就能好，但为保险起见，以闪电般的手法把她和慧美雅两女的软麻穴一并点了，随即，环视一眼满地不能动弹的僧尼们，以教训的口吻道：“人，如有坏心，便会入魔；魔，如果好心，便胜于人。是人是魔，全在一心耳！哼，亏你们成天参禅拜佛，连这点粗浅的道理也不懂！”
　　话音刚落，忽听庙宇方向响起一阵喊杀之声，须臾，只见十来个头缠白巾身着僧袍的狂妄家伙领着一帮光头和尚，手舞铁锹棍棒，威风凛凛地冲杀过来。


第170章　非常之举（上）
    我见报讯的四僧也混在其中，正感有趣，忽见石墙门户内，又涌出一群不老即小的尼姑，有的手持长剑，有的竟然拿着火钳和锅铲。
　　讶然之余，我反倒有些不忍心起来，这些僧尼，显然多数是做杂役活的，何必以武力对付他们？但若放过他们，他们又势必如苍蝇一样围着我转！无奈之下，我迎了上去。
　　二话不说，展开快捷无伦的身法，似鬼魅般的穿行于他们之间，哪消片刻，我散发出去的真气已经无声无息封住了众人的经脉，使他们保持着各种跑步和砍杀的姿态，似僵尸般的难以动弹。
　　叹口气，转身来到那个叫伽蓝尊者的和尚面前，喝道：“快说，你们劫持之人现在何处？如果老实交代，我就放了你们。”
　　伽蓝尊者预言又止，拿眼光向菩提圣母望去，见菩提圣母面色苍白地缓缓摇头，立即道：“不……不知道。”
　　我暗自冷笑，伸手扣住他的脉门，内力到处，强使对方体内的气血逆行。
　　伽蓝尊者的面色瞬间变得赤红，身体痛苦的颤栗起来，我不为所动，继续施为。要知人体全靠气血运行支撑，若气血逆行，当是天下间最为痛苦难当之事。
　　伽蓝尊者刚开始还能咬牙苦撑不吭一声，在我逐渐催加内力的施为下，再难忍耐，象杀猪般的惨嚎起来。
　　我任他嚎叫一会，见众僧尼皆骇然惊颤地抵下了头，这才收回力道，沉喝道：“你说还是不说？”
　　和尚喘息道：“你……杀了我吧，让我……出卖……本教，那是……休……休想！”
　　见他如此强顽，我倒有些佩服，转头看向旁边的女尼，心想女人的毅力应薄弱一些。
　　慧美雅忽然高声道：“你，你有什么狠招就冲着我来吧，别折磨我的姐妹。”
　　对出家人还称姐妹？真是笑话！不过，见她竟敢把痛苦往自己身上揽，又不禁有几分佩服，淡笑道：“你别急，待会儿自然要轮到你。”
　　慧美雅冷着脸扭头不再看我。我叹口气，实在不想再用酷刑逼迫诸人。
　　将尚能动弹的僧尼补上一指，暂时限制住他们的行动自由，接着，我展开了对山谷的搜索，然而，不管是石墙这边的和尚庙，还是石墙那边的尼姑庵，亦或是各处的山崖树林，均未发现任何可疑的情形，也未搜出任何地道或暗室。
　　难道，他们昨晚暗中把父亲转移了？霎时间，我感到心中象压了一块大石，沉闷得有些喘不过气来。
　　强自镇静回到草坪上，再度盘问菩提圣母，可是，不管怎么问，她都沉着脸默不作声，大怒之下，我抓住她的脉门，准备让她也尝尝“气血逆行”的“甜美”滋味。
　　慧美雅大惊喝道：“住手，不许伤害圣母！”
　　我怒哼道：“臭娘们，我凭什么听你的？”
　　慧美雅一呆，随即又傲然地直视着我，忽然用汉语冷冷地说道：“我说过，你只要能使我真心实意地爱上你，我就什么都告诉你。你也曾答应了这个挑战和赌约。”
　　我愣住了，想不到这臭娘皮居然提起了这件事，更想不到她居然会说一口流利的汉语！莫非，她用汉语提起这件事，是不想让旁边的僧尼们听懂？
　　果然，挨得近一点的几个僧尼毫无异状，显然没听懂她的话，菩提圣母却脸色一变，忙以汉语阻止道：“护教，你怎么能跟他打这样的赌呢？不行，这个赌作废。”
　　这老乞婆也会汉语？还真奇了！但转念一想，又觉释然，她和金轮宏衍处心积虑想得到中国最高明的内功心法，岂有不会汉语之理？
　　慧美雅恭声道：“师父，您放心，他不会成功的。”
　　随即扭头对我道：“用你们中土的话说，男子汉大丈夫，一言既出就驷马难追。”
　　臭娘们！竟用中国的俗语来挤兑我，可老子偏偏不上你的当！
　　以嘿嘿的笑声掩饰着心中的羞恼，我道：“臭丫头，你即使爱我想嫁给我，我还未必同意呢，当时的一句玩笑话，又何必当真！”
　　“我鄙视你！”
　　冰凉的声音带着一股蔑视和傲意。
　　我恼羞成怒，跨上前一把抓住了她的右腕。
　　“懦夫！”
　　慧美雅昂然挺胸，毫无所惧地将头扭向了一边。
　　“住手！”
　　菩提圣母生怕我施出刚才的辣手，赶忙牵制我道：“施主既然敢接受本圣母的挑战，为何又不敢接受慧美雅的挑战呢？因为施主你怕了！你根本没有那个能力！既如此，何不认输呢？那样还像个男子汉！用酷刑，那会更加证实你的无能！”
　　一时间，我进退两难地愣在当地，感到这老乞婆说的话似有几分道理，是啊，我此时若施以酷刑，的确显得有些窝囊和无能！接受挑战，让慧美雅真心实意爱上我？那几乎等于痴人说梦！连“情人之眼”和“意念融合”都无能为力，其它……
　　突然间，我想到了一种可能，一颗心猛烈跳动了几下，几乎快蹦出了嗓子眼上！霎时间，我感到自己好兴奋！好刺激！好卑鄙无耻！
　　我不知道自己为何会产生这样的念头，也许是慧美雅的美丽、冷酷和蔑视激发了我潜在心灵深处的一种动物本能的劣根性，也许是出于一种黔驴技穷的无奈，总之，此时的我，感到既兴奋又矛盾，一方面，看到了成功的可能性！不是吗？如果强行将她……嘿嘿，激发出她本能的生理欲望和快感，岂非就可扰乱她的心里防线，从而使“意念融合”趁虚而入，俘获其心！可是，此举要是失败，那就太糟糕了！不但会给对方造成极大的伤害和摧残，而且，我必将背负一种极大的心理负担！这种行径，同武林中人人切齿痛恨的采花淫贼有什么两样？
　　我心中正在艰难地做着天人交战，慧美雅竟以轻蔑之口说出了一句无异引火自焚的话语：“言而无信的懦弱之辈，不但别人会看不起，总有一天，就连自己也会看不起自己！”
　　罢了！罢了！一时间，我心里充满了一种孤注一掷的狂烈欲望，为了救出父亲，我就充当一回淫贼便又如何？


第171章　非常之举（下）
　　不再多言，我改抓为捞，一把抱起慧美雅柔软纤细的腰肢，顺势扛在肩膀上，转身就走。
　　慧美雅和卓约惊叫道：“你想干什么？”
　　慧美雅慌乱之下，顾不上再用汉语。
　　菩提圣母仍用汉语惶急道：“你放下她，你……”
　　声音嘎然而止，我射出的指风已同时封闭了老少三女的哑穴。
　　扛着慧美雅径直走向昨晚休息的山洞，刚入山谷，便远远地看见凯瑟琳娜和玛利亚正在洞口和谷底间纵上跃下，身法轻盈而又美妙。
　　见我走近，两女兴高采烈跑了过来，待看清我肩上的慧美雅，同时“咦”了一声，玛利亚道：“翼弟，你怎么把她给抓来了？”
　　我不知如何解释才好，放下慧美雅，支唔道：“这丫头对我无理，我得狠狠地教训她一番。”
　　顿了顿，又道：“你们俩去昨晚那个山崖，那扇洞门已被我毁掉，里面有个秘谷，谷中现有一大群和尚尼姑被我点了穴道，你们无须入谷，只守在洞口，防止野兽进去伤了他们。”
　　两女答应了，却不动身，只是用迟疑的目光瞅着我，我知道她们心中所想，暗叹一声，把她们拉到一边，简要说了事件的经过。
　　两女俏脸一红，凯瑟琳娜道：“你……这样，能行吗？”
　　我叹道：“本来我不想这样的，可这是目前唯一可行的方法，不管成功与否，都得试一试。”
　　两女理解地点点头，我吩咐她们带上火枪，心想英国人的新式火枪又比印度人的老式火枪威力强，自己不知能不能抵挡，闲暇时可得好好研究。
　　两女回洞取来火枪后，恋恋不舍地告辞而去。我强自压下对她们的歉意，俯身抓起满面惊疑的慧美雅飞进洞内，把她丢在昨晚与两女共结鸳梦的石榻上，解开其哑穴，软麻穴却暂不解开。
　　慧美雅大为惊慌，怒喝道：“你，你想干什么？”
　　我盯着她泛着怒火与惧意的眼睛，以汉语淡淡道：“我再问你一遍，那位中土的武学大师你们把他弄到那里去了？你如果照实回答，我便立即放了你。”
　　我终究觉得欲做的事太不光彩，心想再给她一次机会。
　　慧美雅俏首扭开，仍然是一句冰冷的话语：“无可奉告。”
　　我咬牙道：“你如此不可理喻，那就休怪我无理了。”
　　边说边站起身解开了自己的衣衫。
　　慧美雅意识到我要干什么，真正恐慌起来。我沉声道：“我再问你一遍，你说不说！”
　　“休想！滚……滚开！”
　　此女够犟，极度恐慌之下，仍要顽抗到底。
　　我狠下心肠，将全身衣衫脱个精光，在她面前蹲下身来。
　　慧美雅更加惊慌，颤声道：“你……不能这样……卑鄙……无耻……”
　　耳听她慌乱的斥骂，我心中再度犹豫起来，暗问自己该是不该？可是，当我的目光触及到她那美绝人寰的脸蛋、五官以及玲珑浮凸、诱人至极的身段时，眼前立即浮现出那裸体沐浴的诱人场面：朦胧缭绕的烟云，洁白晶莹的肌肤，硕大高耸的峰峦……忽然间，我感到浑身被欲火燃烧起来。
　　不顾对方的反抗（实际上，她根本无力反抗）我埋首在高高耸立的双峰之间，嗅闻雪白衣裙裹住的绝美胴体隐隐透出的阵阵幽香，内心欲火越烧越旺。
　　“这样不行！自己绝不能先陷进去。”
　　我告诫着自己，暗吸口气保持住冷静，这才伸出双掌放在她丰满修长的大腿和柔滑软绵的小腹上时轻时重地揉捏起来，其美妙舒爽的手感又差点令我呻吟出声。
　　慧美雅轻微地颤栗想极力躲开，却穴道被制动弹不得，只能以语言威胁：“你……你这恶人，敢羞辱我，父皇……会……杀了你的……”
　　我加大了手掌的活动范围，打击她的信心道：“别说你父皇杀不了我，就算能，他也不会做的，因为我对他，对你们的国家有大恩。”
　　“求……求求你……别这样……”
　　冷厉的三最公主被逼无奈，终于用我最喜欢听的汉语开口求饶。
　　我淡淡一笑，声音和动作同时放柔：“除非你把实情告诉我，否则，只有认命。”
　　慧美雅牙关打颤，摇着头默不作声，一串晶莹的泪珠儿涌出了她的眼眶。
　　我暗嘱自己绝不能心软，否则将前功尽弃！
　　终于，我的双掌移到她巍然高耸的乳房上轻柔地抚摸起来，一阵虽然隔着衣衫却能清晰体会到的细腻柔软丰硕弹绵的感觉霎时间充溢在全身，这种感觉比先前更加美妙。
　　“呜……别……别这样……你……卑鄙……不……不要……”
　　慧美雅触电似的颤栗着、喘息着和抗议着，眼泪流得更加多了。
　　逐渐升腾的欲念使我完全泯灭了那种欺负弱女子（不过，她算弱女子吗？的羞耻感，即使心中还残存些疑虑，也被酥峰上传来的阵阵无与伦比的美爽感觉冲刷得一干二净！忽然间，我伏下身来，有些怜惜地舔吸她挂满脸颊的泪水。慧美雅微微摆动着艳美的脸蛋，软弱无力地阻止着我的行动。
　　差不多了，我在心中暗自估摸，决定展开实质性的挑情手法，开始迅速剥解她的衣裙。慧美雅竭力抗拒，却无能为力，很快，她那美绝艳绝的胴体便赤裸在我面前。
　　第二次目睹眼前的胴体，第二次发出由衷的惊叹。美！太美！不愧是印度的第一美女！脸蛋和五官本就精美绝伦，此时更似娇花带雨，绝美之中含楚楚之态，委实动人至极！异常白嫩、丰盈而又高耸的乳房微微颤动，两颗玲珑娇小的奶头就象两颗鲜艳夺目的红宝石镶嵌在洁白无暇的丰乳上，使人油然生出震颤之情，光洁平滑的小腹恰倒好处地衬托着盈盈一握的纤腰，精巧的肚脐周围，七颗殷红如血的小痔粲然夺目，红痔以下，光滑柔软的黑森林恰到好处地遮掩着丰满饱胀的处女幽谷，臀部结实丰满，大腿浑圆修长，浑身上下的肌肤雪白、粉嫩，隐隐发出月华般的光亮，这种晶莹如玉的光华只有在西施、梦瑶等少数几个娇妻身上才有。
　　或许是上天的美意，要我采取如此强硬的手段得到眼前这个绝美如仙的纯阴少女！于是，我不再自责，不再愧疚，而是满怀喜悦、怜惜之情，开始了对她的爱抚。
　　我的手在那对异常丰盈高挺的玉乳上搓弄着、揉捏着，嘴唇从她的鬓角开始一寸一寸地往下舔吻。慧美雅颤栗、喘息，脸上惊怒凄婉的表情逐渐被羞愤难耐的神情所取代，坚固顽强的心理防线正一点一点地瓦解和崩溃。
　　渐渐地，我吻到了她的红唇，感到她娇美的口鼻里喷出的气息如兰似麝，香甜之极，忍不住张嘴强力一吸。
　　“啊……”
　　慧美雅娇吟出声，柔滑的香舌已不由自主地被我吸进了嘴里。我顿觉檀香满口，狠吸她丁香巧舌上分泌出的琼浆玉液，双手继续在她诱人至极的酥胸上捏揉着，良久，才恋恋不舍地放松润滑的香舌，含住丰满酥胸上正在渐渐勃起的娇小乳头轻柔地吮吸起来。
　　“啊……不……”
　　慧美雅惊吟一声，脸上因羞愤胀得通红。
　　“很舒服的，继续享受吧！”
　　从红彤彤的乳头上抬起头来，我不冷不热道。心想，待会儿更有你舒服的。


第172章　爱欲征程（上）
　　“你……卑鄙……走开……”
　　慧美雅惶然惊叫。
　　“哪有那么容易啊！”
　　我哼了哼道，指尖轻轻拂过娇艳欲滴的乳首，让眼前的娇躯轻轻产生一阵颤栗，接着，以挑逗性的语言调侃道：“你美丽的身体比你僵化的思想和意识可爱多了，小美人，看看你身体的反应，我很乐意地相信，你会真心实意的爱上我的。”
　　“呸！做……梦！”
　　慧美雅果非常人，转瞬间竟又恢复了冰冷的表情。
　　“嘿嘿，是不是做梦，咱们就走着瞧。”
　　我傲气一冲，下决心要完完全全征服她，无论是肉体，还是心灵！
　　竭力保持着镇静，我低下头在她深深的乳沟之间舔吻起来，双掌急转直下，重临纤细的腰身和浑圆的大腿，却暂不触及饱满丰腴诱人至极的腿臀秘地。慧美雅咬紧牙关竟没发出半分呻吟。我心中冷笑，把嘴唇滑到了她的肚脐处，伸出舌尖在小红痔上逐一舔弄，右手回收，缓缓按揉幽谷上方乌黑发亮的茵茵草地。
　　“不要……嗯……唔……”
　　随着我轻柔的按摩，慧美雅再难忍耐，口鼻中重重吐出了慌乱的哼吟声。我心中暗喜，拔开浓密柔软的黑森林，五指大军挥师急下，到达鲜活肥美的河谷地带寻幽探胜。
　　慧美雅的呻吟声陡然增高，原本尚有些干燥的幽幽谷口刹那间涌出了稀微甘泉，把谷口周边滋润开来。我适时把握分寸，撤回五指大军，嘴唇掠过平滑的小腹，向大腿极其以下吻去。
　　慧美雅再度忍住了呻吟。我暗赞她坚韧的毅力，并不心急，逐寸地吻过丰盈修长的大腿、小腿，最后反复在她精巧白皙的脚趾头上来回舔吸。
　　“哦……哎……”
　　一波波似痛非痛、似痒非痒的异样快感从慧美雅的足趾部位扩散开来，使她的心几乎跳到了嗓子眼上，这种从来做梦都没想到过的怪异感觉刺激着她，缠绕着她，使她再次情不自禁地呻吟起来。
　　差不多了。我深吸口气，开始施展“鱼水之欢”的挑情手法，用带上稀微真气的手掌和舌尖顺着她的美腿往上抚揉、舔弄。慧美雅剧烈震颤起来，雪白娇柔的胴体在变本加厉的酥麻快感冲击下泛出了粉红色，起初是淡淡的，然后逐渐加浓，进而瑰丽妖艳之极！
　　我激情大增，迅速分开她的大腿，将舌尖强势地侵入了美而神秘的幽谷地带，粘着内息的双掌挥师急上，抚住两只浑圆高耸的雪白玉乳旋转式的搓揉起来……
　　“啊……”
　　慧美雅娇躯狂颤，模糊不清的拒绝声、求饶声和激烈的喘息声、娇吟声伴和在一起，构成了一曲既怜惜又刺激、既圣洁又淫糜、既悲楚又欢愉的荡魂魔音！
　　我深知“鱼水之欢”的厉害，因为每次只要使出它来，娇妻们便会无一例外陷入极度的迷乱中难以自拔，从而放下所有矜持，只知道对我痴缠求欢。
　　慧美雅虽以冰冷之心竭力排斥男女之情，但终究是个不知情为何物的娇娇处女，哪堪经受如此刺激？一阵突如其来的强烈快感使她不知所措，续而瘫软如泥，随即，一股浓稠的爱液从粉嫩之极的桃源蜜洞中涌了出来。好香！我如获至宝，舌头圈卷，把流至嘴边的香甜爱液尽收口中，咽入腹内。
　　“唔哦……”
　　模糊迷乱的呻吟声再度响起，又一股爱液纷至沓来，我不再吸食，用舌尖舔着爱液均匀地抹润在洞口周围。
　　眼见绝世美女的迷离之态，我知道已成功地触动了被她长期埋藏和压抑在心底的情愫，这种少女情愫本来是天生的，诚挚的，不管那神秘的瑜珈功多么奇妙和厉害，也只能压抑它，禁锢它，却休想把它完全消除，而一当它被释放出来，就会象山洪爆发，汹涌而强烈。意识到这一点，我大喜过望，信心十足地展开了销魂醉魄的真正占有。
　　带着动人的微笑（看在慧美雅眼中也许更象恶魔的微笑）我缓缓伏下身子，压在了慧美雅诱人至极的绝美胴体上，随即，将早已胀得发痛发麻的小兄弟轻柔快捷地顶在了荡魂幽幽的桃源洞口。
　　慧美雅迷离的眼神再次变得慌乱起来，我不容她脑海里再度产生反抗的意识，立即猛力下沉，以势不可当之势长驱直入，深深占有了这个令我又气又怜又爱又恨的纯阴少女。
　　“不……”
　　慧美雅用沉痛悲哀的嘶喊接受了由少女变成少妇的事实。
　　一股殷红的处子鲜血从我俩的交合处滴到了白色的床单上，使我油然产生出心疼爱惜之情，将小兄弟高傲兴奋的头颅深深扎入到花蕊的深处，随即紧急刹车，不再动弹。
　　破处的疼痛使慧美雅暂时忘记了难堪的羞辱，呻吟着娇声呼痛。我轻揉她的乳房，亲吻她的秀耳、玉脖和幽深的乳沟，企图激发她的热情。
　　呼痛的呻吟断断续续停止下来，取而代之的并非想象中的热情，而是木然呆滞的忍受。我有些惊讶，却并不灰心，再度手口并用展开了鱼水之欢的独门秘法。
　　片刻之后，绝美少女情不自禁地舒开了眉头，苍白的俏脸也渐渐镀上了一层淡淡的春意，显示其顽强的意志正在被灵肉深处不断涌出的快感逐寸蚕食，这是我希望看到的。于是，我满怀必胜的信心，一面拨弄着高耸的乳峰，一面在异常紧窄的通道中缓缓挺动，开始了灵肉交融的征战之旅。
　　“唔……不……啊……”
　　一声声如泣如诉的娇啼和呻吟由轻而重、由缓而急弥漫在帐蓬与山洞的狭小空间，象仙乐般使我陶醉兴奋起来，动作也随之变得舒展而奔放。
　　浪蜂扑蝶、灵蛇探幽、游龙戏水、仙猴摘桃，霎时间，各种各样从娇妻们身上悟得的巧技妙法被我层出不穷地施展出来，将心志坚强的少女道是无情胜有情地推进了巨浪翻涌的情欲深渊……
　　感受到灵肉交欢的快感似乎已完全占据了美丽公主的心田，志得意满之下，我轻轻凑上嘴唇，准备献上情意绵绵的香甜之吻，哪知，对方并不领情，艰难地把螓首扭向一边。
　　我既感无奈，又感有趣，索性破釜沉舟，手掌抽离那对早已被搓揉得红印密布更显饱满的绝美玉乳，霍然解开了她的软麻穴。
　　不出所料，慧美雅一呆之间，迅速抬起玉掌向我推来，玉臀亦奋力扭动，企图脱离我的控制。我邪邪一笑，擒住她的玉掌，随即身体猛压，使出了“鱼水之欢”中最具威力的一招，名曰“气龙搅海”先将龙根送入花蕊深处，接着，将少许真气贯注其间，使布满气息的龙根时而旋转时而颤动着兴风作浪。
　　“啊……”
　　慧美雅长声娇啼，全然瘫软下来，泪水再度涌出了眼眶。
　　眼见美人儿最后的努力完全失败，我松弛下来，一边收回真气，做正常的抽动，一边低头含住玉峰之巅的较小葡萄纵情吸吮，左掌不甘寂寞地按上另一座峰峦使劲搓揉，右掌来个迂回穿插，托住雪白丰盈的美臀上下起伏，如此迅疾而又密集地进攻立见奇效，很快，狂喘娇吟的慧美雅不由自主地抱紧了我，大腿也逐渐上举，圈住了我的后腰。
　　我笑了，带着胜利者的姿态向近在咫尺的樱桃小嘴欢然吻去，然而，状似情迷的慧美雅竟重演扭头戏，使我势在必得的热吻落在了柔滑白嫩的香腮上。


第173章　爱欲征程（下）
　　我并不气馁，嘴上轻吻她的香腮，下身用力疾挺，手指在她勃立红胀的小乳头上轻轻捻弄。
　　娇啼声声中，慧美雅的俏脸情不自禁转了过来，喷着芬芳气息的樱桃小嘴恰好凑至我唇边，如此机会我岂会放弃？如鹰叼小鸡似的将两瓣殷红擒入嘴中，津津有味地品尝起来，下身配合着顶了几下。
　　“唔――”
　　慧美雅牙关紧闭，喉鼻间发出了闷哼声，大股又热又浓又香又甜的醇美气息从瑶鼻中喷了出来，被我尽数吸入腹中，顿感爽心润肺之极！酣畅之间，我再度以舌尖带上稀微内力在她死也不肯张开的贝齿上来回扫荡，以期攻城掠地。
　　咿呀声中，贝齿终于打了开来，再难阻止长舌大军的强势入侵。一时间，在温热香滑的口腔中，展开了一场别开生面的追逐战。
　　我灵动的舌头全方位席卷着温热口腔的每一个角落，极力追逐和缠绕着另一条四处逃避的小香舌。慧美雅起初的不安闪躲之状颇为强烈，后在我执着的威逼利诱下，逐渐败下阵来，最后非但放弃了抵抗，丁香巧舌还反卷过来，与我纠缠在一起。
　　在我卖力而又倾情的耸挺和吮吸中，慧美雅逐渐陷入迷乱之境，被动的抵御变成了主动的迎合，尽管这种迎合尚有些牵强和拘谨，但已足够令我感到鼓舞和欢欣。
　　忽然，温润紧窄的桃源秘径出现了纯阴女子的独特之象，似幼婴吮奶一张一合地翕动起来。刹那间，一阵难以言喻的快感如潮水般漫向我的四肢百骸，我激灵灵打了个冷颤，迅即施展“变阳之法”予以还击。
　　“啊――”
　　慧美雅仅仅支持了片刻，浑身就出现了痉挛似的颤栗，雪白修长的四肢状似疯狂地箍紧了我，细长的指甲深深掐入我的后背。如此敏感而激情的反应让我喜出望外，背肌上传来的稀微疼痛自然是甘之如饴。
　　“呀……”
　　终于，陷入癫狂的绝世美女发出一声悠长尖叫，在欲仙欲死的高潮中淋漓酣畅的奉献出了珍藏多年的处子元阴。我涌泉以报，精关大开，催浓烈元阳与甘醇阴精水乳交融，合二为一。
　　强烈的快感持续良久，待风平浪静时，我心满意足向怀中人儿望去，见香汗淋漓的她星眸半闭，美丽馨香的桃腮上挂着极烈交媾高潮后的红韵，娇美得犹如欲海春情中刚刚醒转的天仙女神！
　　再过片刻，慧美雅悠悠睁开了大而美丽的眼睛，见我正含笑看她，立即五分慌乱三分恼怒两分娇羞地扭头闭眼。
　　我当然不会天真地认为就此征服了她，乘胜追击地运起了“合籍双修”的独门秘法，将彼此的精华用精纯的内力迅速炼化，互搂的身子倏的飞出帐篷，绕着小小的篷顶冉冉飘飞。
　　“啊……”
　　慧美雅轻声惊呼，睁眼见自己飘浮在空中，大惊大羞之下，把我搂得更紧，丽靥埋在我的肩窝中不敢乱动。我暗自喜欢，把业已炼化的精气输入彼此的奇经八脉，却剩下少许不予炼化，以真气送入她的子宫深处。
　　降回石榻，慧美雅仍沉浸在恍惚之中。我趁机运起内视之眼，让内力引导着意念侵入她的大脑。
　　不出所料，在剧烈快感的冲击下，慧美雅原有的那层精神防护仿佛已经消失无踪，那种既怪异又难以捉摸的冷寒感觉也荡然无存！我轻而易举地占据了中枢要地，在意念中燃烧起男女间痴心爱恋的炽烈之情。
　　“哦……”
　　慧美雅一阵巨颤，茫然一呆之后便拼命地拥紧了我。
　　我在心灵深处呼喊道：“亲爱的，吻我！”
　　慧美雅娇躯再颤，向我看来，霎时间玉颜烧得通红，娇艳红唇却情不自禁地吻了过来，我张嘴接纳，在意识中展开了对她的定情之吻。
　　缠绵之吻持续良久，我心中油然泛起一股怜惜之情，缓缓抽离她的娇躯，坐起身来，可是，当我一眼瞥见床单上新增的斑斑落红和美人儿娇花带露的楚楚之态时，本该怜惜更甚的我却欲望大升，不禁俯下身去，一边搓揉美人儿高耸弹跳的丰满玉乳，一边调笑道：“怎么样？小美人，你已经情不自禁地爱上我了吧？”
　　“你……胡说！”
　　慧美雅扭身欲躲，羞赧之情难以言表，晶莹的泪花隐隐在眼眶中打转。
　　是心扉未开？还是矫情做作？我来不及多想，在疑惑与欲望的双重作崇下，不信邪地压了上去，昂扬龙根破体而入。
　　“啊……”
　　慧美雅婉转娇啼，玉臂惊慌地缠绕过来。
　　激情的征伐再度展开，销魂的呻吟也再度响起，眼见美人儿柔媚蚀骨、情真意切的婉转之态，我终于确信刚才的担心纯属多余，那只不过是少女的矜持在羞涩难堪中的必然反应！既如此，我就破开这重矜持，让她完完全全袒露自己。
　　打定主意，我一个翻身，仰躺下来，旋即抱紧少女的纤腰，让其密切交合的绝艳胴体顺势而上，稳稳地骑在了我的大腿根部。
　　“啊……呀……”
　　慧美雅慌乱之中无所适从，只好惶急地闭上了眼睛，胸前一对硕大丰盈的高耸玉乳巍然颤动，诱人至极！我意气风发，抱紧玉人的纤腰肥臀大力耸挺。
　　慧美雅何曾想过以如此姿势与人交欢，惊中带慌，慌中带怯，怯里含羞得无地自容！然而，灵肉深处泛起的一波强似一波的超爽快感却又令她身不由己、欲罢不能地配合着我殷勤做爱，共享奇欢！
　　如云飘洒的闪亮秀发，娇艳绝伦的粉红玉颜，上下翻滚的滔滔乳波和跌宕起伏的幽幽沟壑，与断断续续、时轻时重的娇呼畅吟交相辉映，构成了一幅淫糜荡魂偏又赏心悦目的春情景观！我实在没有想到，这个以最美、最冷、最怪而著称的三最公主一旦动起情来，竟是如此动人的天生尤物！
　　淋漓酣畅中，我不禁用上了“变阳之法”宛如天雷勾动了地火！片刻间，饱经洗礼的幽深秘谷强烈翕动，片刻间，梅开二度的绝世娇娆再度陷入欲仙欲死的迷乱深渊，片刻间，雄风大展的弄花健儿也放任自流地步上了极乐峰巅……
　　我仰起身来，把浑身酥软差点晕厥过去的美人儿搂入怀里，一边体会着丰盈玉乳紧压胸前的销魂感，一边运功炼化水乳交融的阴阳精华，互搂的身躯再度飘浮起来。
　　这次，慧美雅没有惊叫，只是好奇的喘息道：“怎么会……这样？”
　　我哈哈大笑道：“这是上天注定的缘分，你我倾心结合的必然征兆！”
　　“唉……”
　　慧美雅幽幽叹了口气，尚未进一步表态，就被我封住了樱唇。
　　待身体飘落，我志得意满道：“喜欢吗？”
　　“嗯……不……”
　　慧美雅点点头，随即又娇羞否认。
　　我伸出手掌，托起她白嫩秀美的下巴，霸气十足地注视她，片刻后，这才微微一笑，柔声道：“说吧，现在我很想听你说‘我爱你’三个字！”
　　慧美雅有些紧张地回视着我，随即，俏脸通红，闭上美目道：“我……恨死你了。”


第174章　收伏芳心
　　我猜她娇羞之中多半说的是反话，毕竟心有不甘，故意哼了哼道：“恨就恨吧！反正过了今天，你我就各奔东西，从此以后再不相干。”
　　“不……”
　　慧美雅惶急之状溢于言表，凄声叫道：“你……你欺辱我！欺辱我！”
　　叫毕，晶莹的泪珠潸然而下。
　　我呆了一呆，没想到她的反应如此激烈，心中油然升起一股强烈的征服快意，把以往的不快冲刷得干干净净！
　　转念又想，这样对她是不是太过份？太不公平？罢了！还是好好待她吧！于是，我抱紧她，舔干她的眼泪，正色道：“你别急，刚才我是故意逗你的。其实呀，我也爱上你了，希望与你今生今世永不分离，当然，这取决于你是否愿意。”
　　慧美雅先是一怔，随即意识到自己的情急与失措，羞赧之下，气喘吁吁道：“我恨你！不……我……我……”
　　说到这里，便再也说不下去，索性螓首一低，埋进我的怀里。
　　我体会着她的心情，却不知是哪根神经作怪，非得让她正面承认爱上了我不可，可是，怎样才能做到呢？
　　寻思半晌，猛然抬头，恰见怀中玉人正羞羞怯怯期期艾艾欲言又止，忍不住轻声问她道：“小心肝，想说什么呢？”
　　慧美雅白我一眼，嘟哝道：“谁是你的小心肝！”
　　接着，俏脸更红，以几不可闻的声音支支吾吾道：“你……那……那个东西……怎么……还不拔……拔出来？”
　　我心中一荡，故作糊涂道：“什么东西呀？”
　　“就是……那个……插在……我……身体……那个……”
　　慧美雅低低地说到这里，啊了一声道：“你……明知故问，我……再也不理你了。”
　　初尝情爱的小女儿状竟展露无遗。
　　我畅快之余，嘻嘻一笑，拔出了已经自然软绵的小兄弟，随即心念一动，把她的纤纤素手拉了过来，笑道：“宝贝儿你摸摸它，看看究竟是什么东西。”
　　“呵，不！”
　　慧美雅轻声惊呼，玉掌回缩，却抗不过我的强势，嫩葱般的手指终于圈住了仍显粗长的小兄弟。
　　在我耐心执着的指导下，慧美雅犹犹豫豫一半胆怯一半好奇地套弄起来。我心念一动，舒爽交加的揽住无限美好的赤裸胴体，欲望之掌悄然抚上了那对令我百玩不厌的绝世美乳，火热之唇猛然噙住美人儿柔软晶莹的鬓边秀耳狂啜狠舔。
　　“啊……你……轻……轻点……”
　　慧美雅娇躯一震，悠长的娇吟声再度弥漫开来，纤纤玉掌瞬间加重了套弄的力度，也瞬间点燃了我的熊熊欲火，还算安分的小兄弟也在瞬息之间凶相毕露。
　　“啊……”
　　慧美雅惊慌放手，喘息道：“它……它……”
　　我嘿嘿一笑：“它怎么啦？”
　　慧美雅吞吞吐吐道：“它……怎么……忽然……变得……好……好可怕……”
　　我坏坏笑道：“不会吧？我看它是好可怜！宝贝儿，它想念你了，你就心疼心疼它嘛。”
　　“你……坏死啦！”
　　慧美雅面红耳赤地扭转娇躯，羞赧得无地自容。
　　欲念再炽，我决定将她彻底收伏，双手一紧，以坐拥之姿第三次进入了她的体内。
　　“唔……”
　　慧美雅呻吟着，拼命抱紧我，娇媚之态难描难画。
　　想不到冷若冰霜的美人儿竟是如此迷人！我大喜之下，站起身来。
　　“呀！你……你干什么？”
　　慧美雅又羞又急，修长丰润的大腿缠绕过来，把我捆得紧紧的。
　　“让你爱死我呀！”
　　我嘿嘿一笑，绕着帐篷转起圈来，每走一步，激昂的分身都会随前行之势自然扎进花蕊深处。
　　慧美雅顿时吓得魂不附体，四肢缠住我更加不敢松开，胸前一对大肉球贴在我的怀中，随着娇媚的呻吟抖动起伏，给人以无比的刺激！
　　我激动得喘息起来，停下身子，轻声唤道：“宝贝儿，亲吻我！”
　　慧美雅羞涩闭眼，迟疑良久，芳香四溢的红唇终于贴了过来。
　　品尝着甜美的滋味再度前行，异样的刺激令我兴奋异常，更令怀中的美人儿娇喘微微，瘫软如泥！堪堪走了三圈，来到一处平整光洁的洞壁前，缓缓把目光迷离的美人儿放了下来，保持继续交合的姿势，将她香汗淋漓的裸背和美臀压在了石壁上。
　　“哎……”
　　被异样的快感刺激得一塌糊涂的慧美雅此时被石壁的凉意一浸，似乎清醒过来，喘息着睁开了眼睛，但只睁开了一线，又惶急地闭了起来。
　　我保持身体不动，用嘴唇摩擦她晶莹剔透的耳肉，挑逗道：“美人儿，快说你爱我，爱死我了。”
　　长长的睫毛抖了一抖，绝美的脸蛋红晕密布，美人儿娇柔的声音却难如人意：“不……不嘛。羞……羞死人了！”
　　我颇为不满，怒气冲冲的小兄弟忽以翻江倒海之势兴风作浪起来，结实健美的胸肌助纣为虐似地狠狠压住美女胸前的两团无比丰硕的大肉球旋压碾磨，霸气十足地哼声道：“你说不说？”
　　“啊……”
　　慧美雅受此刺激，浑身剧颤，断断续续娇呼道：“哦……我……爱你……爱……死你……啦……”
　　被美人儿动情的心里话一激，我更加亢奋起来，倏地拔出紫气腾腾的小兄弟，把怀中胴体翻转，让其玉掌按壁，随即，在纤腰小腹处就势一勾，美人儿雪白浑圆的超美肥臀便高高冲我耸立起来。
　　慧美雅已完全迷醉在快乐无崖的欲海中难以自拔，千依百顺地任我摆布。我调准位置，从后面一鼓作气进入了她的体内，同时双掌前伸，迫不及待地按在她波涛汹涌的玉乳上……
　　疾风暴雨式的做爱再度展开，在近乎歇斯底里的狂喘嘶吟中，我和我怀中的纯阴美女相携着第三次登上了极乐的高峰……
　　当云收雨散再度风平浪尽时，拥着慧美雅疲惫、软绵的美丽娇躯，看着她痴痴相凝极度满足的柔媚神态，我坚信，无论在肉体，还是心灵，这个全印度最美的尤物、最讨厌男人的女人、最冷酷无情的公主已被我彻底收伏。
　　体会着快感的余味，我问道：“小心肝，做爱美吗？”
　　“嗯……”
　　慧美雅柔声轻吟，娇羞无限。
　　我得寸进尺道：“那你现在的感觉怎么样？”
　　慧美雅俏脸通红，沉吟片刻，低声道：“我……我不知道是怎么啦，就好象做了一场梦，梦中对你凶巴巴的，醒来后，全身心又都装满你的影子。我知道……我……再也离不开你了。”
　　我开怀大笑，抚摸着她那凝脂般白嫩丝绸般柔滑的肌肤，道：“我说过你会真心实意地爱上我，现在的你，不但真心实意，而且如痴如醉，对吧？”
　　慧美雅怔怔地望着我，忽然间，用尽全身力气抱紧我，似乎再也不愿松开。


第175章　横生枝节
　　正事待办，我收起缠绵之心，迅速着好衣衫，又帮默然含羞的美人儿武装完毕，拉着她走出了帐篷。
　　慧美雅芳心已陷，同过去相比判若两人，不但温雅柔顺，而且在眼角眉梢间每每透露出淡淡的羞色和浓浓的情意，使原本冷艳无比的她焕发出较以往完全不同的惊人美态，如此巨大的反差更令我倍感陶醉。
　　“东……东方……翼……咱们去……”
　　慧美雅娇羞地看我一眼，迟疑道。
　　“叫我夫君。”
　　我微笑道，把她拉坐在一块青石板上。
　　“夫……夫君。”
　　慧美雅微微一呆，立即喜悦叫道，柔美的娇躯缓缓依靠在我的身上。
　　我顺势搂住她的纤腰，安慰她道：“很好，以后你不用担心，我会永远把你视作倾心相爱的妻子。“随即又正色道：“好了，请立即告诉我想知道的事实真相。”
　　慧美雅声音低柔道：“对不起，我过去太任性，一直想瞒着你，你……能不能原谅我？”
　　语毕，美目怯生生地望向我。
　　我紧了紧胳臂，释然道：“我当然会原谅你，那原本不是你的错。”
　　“谢谢夫君。”
　　慧美雅轻舒口气，又道：“那位大侠名叫东方白，与夫君……是什么关系？”
　　“他是我的亲生父亲！”
　　我不再隐瞒，心中对阿鲁日朗皇帝遵守不透露父亲真实身份的诺言感到满意。
　　“唉！”
　　慧美雅幽幽一叹，喃喃道：“原来如此！我……我早就该想到的。”
　　说至此，忽然大为惊慌地抱紧我，泣声道：“夫君，对不起！对不起！”
　　我内心狂震，一股不安的感觉霎时间漫遍全身，催促道：“你快说，我父亲现在怎么了？”
　　“他……他……”
　　慧美雅泪眼朦胧的松开手，呆呆地凝视我，半晌后，才颤着声音道：“我从头告诉你，你听完后，如果不原谅，就杀了我吧，可是，请饶了我师父。”
　　我深吸口气，强自压抑着紧张烦躁的心绪，沉声道：“说吧，只要父亲是安全的，我答应放过你师门，而你，仍可做我的妻子。”
　　喜慰之色瞬间掠过慧美雅的俏脸，随即，她幽幽一叹，道：“三个月前，东方大侠的确被金轮宏衍国师控制在外的商人带了回来交给了他，国师素闻大侠的威名，知道他曾是中土奇异武林的第一高手，顿感喜出望外，立即把他带到了这里的佛教总坛，交给了我的师父。”
　　“等等。”
　　我微微冷静了些，插话道：“别大侠大侠的，你也叫父亲吧。对了，父亲以前中毒受伤，功力仅剩下三成，尽管如此，要对付几个印度商人也是绰绰有余，怎会被他们顺利带到了印度？”
　　听我允许她叫父亲，慧美雅忧郁的目光迅即浮现出一丝由衷的惊喜。我暗自一叹，把她重新搂入怀中，明显感到她颤栗紧张的娇躯渐渐松软下来。
　　情绪稳定下来的慧美雅回答道：“据那几个商人说，父……父亲在台岛监禁期间，那个叫王远德的县官因惧怕父亲的武功，偷偷在饭菜中添加了一种叫化功散的药物，致使父亲的内功几乎完全丧失，后来，他们又用迷药把父亲迷昏，抬到了来印度的大船上。”
　　我心中一痛，咬牙大恨道：“狗官！待老子回到中原，非把你抽筋扒皮挫骨扬灰不可！”
　　“夫……夫君。”
　　慧美雅有些胆怯的看我一眼，柔声道：“据商人们说，来印度的路上，他们都很尊敬父亲。原本父亲清醒过来后，听说要来印度，便执意不肯，他虽然内功已失，但要杀掉商人夺取船只应该不难，怎奈他心地太过慈悲，经不住商人的苦苦哀求，就答应了到印度看看，因为商人们说他们的国师久仰父亲的大名，一直想与父亲交个朋友，如果父亲不去，他们就会受到国师的责罚，永远回不了印度。到达这座秘谷后，圣母和国师也仍然把父亲待为上宾，希望感动父亲让他自愿传授内功心法，可是不知什么原因，父亲一直不肯答应，只说交交朋友可以，传授内功心法却万万不能。”
　　我心道，你师门用如此卑鄙的方法连劫带骗的把父亲弄来，还想让他传授内功，真他妈痴心妄想！
　　慧美雅自然不知我心中所想，继续道：“圣母和国师很是着急，又不敢公然得罪父亲，只好暗中想办法对付父亲，他们甚至使用了瑜珈功的精神支配法，但却毫无效果。”
　　我诧异道：“精神支配法？”
　　慧美雅道：“嗯，这是瑜珈功目前最高层的功法，在这里只有圣母和国师勉强会用。就是把自己的精神意念通过瑜珈功进行高度浓缩，然后通过特定的方法感染别人，使别人在一段时间内失去自主能力，从而按自己的指令行事。”
　　我叹道：“想不到瑜珈功里也有精神控制的方法，倒和我的‘情人之眼’以及‘意念融合’之法有些相似！”
　　慧美雅道：“什么情人之眼和意念融合？”
　　我道：“这个我以后再告诉你。父亲后来怎样了？”
　　慧美雅点头道：“圣母和国师推断父亲是因为内功根基深厚从而意志特别坚强的缘故，才不受精神支配法的控制，懊恼之余，更加想得到父亲的内功心法。”
　　我哼声道：“你们修习过我中华的内功么？”
　　慧美雅道：“修习过。大约在十年前，我师叔刚当上国师不久，曾奉旨出使过一次中国，回来后向教众宣扬中土有许多奇妙的内功心法，断定这些功法对提升瑜珈功大有助益，于是派出了许多手下去中土，以重金秘密收集内功心法，短短一年之内真就收集了十余种，可是，教众们修来练去始终收获不大，便开始怀疑。圣母与国师经过反复推敲，认为这些功法都很普通，并非上乘的内功心法，于是再传指令，让外面的人竭力打探中土武林的顶尖高手，再千方百计获取他们的内功心法。”
　　我冷声道：“你师父和金轮宏衍获知了我父亲曾是中国武林公认的第一高手，于是，早就千方百计地寻找他，等找到他后，再暗算他。”
　　慧美雅俏脸微红，迟疑道：“也……也许是吧。”
　　接着叹了口气，道：“听说这几年国师派了不少人手去中国大陆及其周边探寻父亲的下落，却始终一无所获，这次突然见到他来到印度，自然……自然不会轻易放过，于是半邀请半强迫的把他留了下来。就这样，足足过了两个月，父亲始终不肯妥协，圣母和国师也感到智尽计穷，就在他们大失所望打算放弃时，情况忽然有了新的变化。”
　　“什么变化？”
　　我感到呼吸急促，紧张得喘不过起来。
　　慧美雅露出了歉然担忧的神情，幽幽道：“我昨晚从圣母处得知，十几天前，国师以前结识的好友，一位名叫广野山田的日本武士突然来访，说是想见识一下正在此地做客的东方白大侠。国师当时十分惊异，问他如何得知这个消息，广野山田说是从台湾的一位知县朋友那里听说的，并明目张胆地声称此行的目的是代表他的主人前来求取父亲的内功心法，以便助主人报仇雪恨，希望国师能予成全。国师探寻他主人的情况，他却守口如瓶。无奈之下，国师只好把两月来的情形跟他说了，表示无能为力，那知广野山田却信誓旦旦地说，有办法令父亲开口，见国师将信将疑，他才坦言他的主人有一位挚友隐居在富士山上，素有神医之称，最近刚研制成功了一种极为厉害的迷魂药水，能够迷失人的心智加以控制，只需将父亲弄到日本，立可大功告成。圣母和国师这才信了，同意了他的请求，条件是国师同往日本以便双方分享内功心法。”
　　我惊怒交集，大喝道：“卑鄙无耻！”
　　慧美雅惊慌之下微一哆嗦，可怜兮兮看着我道：“对……对不起！你先别急，听说这件事师父他们与父亲之间举行过公平谈判，父亲点头同意了的。听说师父已承诺把父亲安全护送回国，只是附加了一个前提条件，请父亲先去日本盘桓一个月，并保证绝不对他有所伤害。”
　　“公平谈判？”
　　我又是好笑（不过是苦笑）又是好气，斥责道：“你这蠢丫头！不知你是真蠢呢还是装糊涂！难道你以为父亲是心甘情愿吗？他内力全失，自然斗不过你那破师父和臭师叔，明知此去日本可能很危险，但既想回国，就只好妥协了。”
　　说至此，猛然想起三天前来京城的半路上遭遇的那帮倭人，便似在黑暗中见到一丝曙光，迅即扯起慧美雅道：“快，咱们快追，信许老天开眼，还来得及！”


第176章　另类惩罚（上）
　　“追？追谁呀？父亲他们吗？”
　　慧美雅有些惊疑地问道，对我骂她是蠢丫头不知是没注意，还是不愿计较。
　　“是啊。”
　　我一边扯着她往外走，一边解释道：“三天前，我在阿格拉到德里的半路上碰见一伙日本人，也许正是广野山田那混帐东西的手下。”
　　“啊……”
　　慧美雅脚步踉跄，差点摔倒。
　　我微感歉然，转身抱起她道：“对不起，我忘了你身子有些不便，还痛吗？”
　　指了指她丰盈饱满的私处。
　　慧美雅红脸道：“没关系，有……一点点……痛。”
　　接着又道：“你说的那伙日本人应该不是广野山田的手下，我听师父说，广野一行人在十天前就离开了京城，而且是从亚穆纳河乘船走的。”
　　“怎么会这样？”
　　霎时间，我感到刚刚激越飞翔起来的心又沉了下去。
　　“对不起，夫……夫君。”
　　慧美雅忧郁道，随即，脸上泛出毅然之色：“我现在唯一能做到的，就是随你去日本，协助你尽快找到父亲。何时出发，你说吧。”
　　“当然是越快越好！不过，我还得先去收拾秘谷中的烂摊子。”
　　我虽然心急如焚，却不得不处理完眼前的善后事宜。
　　“你放过他们，好不好？”
　　慧美雅哀求道，把动人的娇躯紧紧地贴在我怀里。
　　“有你在，我还能对他们怎么样！”
　　我没好气地嘟哝道，往秘谷洞口驰去。
　　玛利亚和凯瑟琳娜两个乖乖女正百无聊赖地守在洞口，见我走近，欣喜地迎了上来。
　　我放下慧美雅，对两女道：“真是辛苦你们了，这边一直很平静吧？”
　　两女嫣然一笑，点点头，妩媚的眼神换作探寻的目光不约而同转到了满脸羞色的慧美雅身上。
　　我赶紧解释道：“慧美雅同你们一样，已做了我的妻子。有些情况待以后对你们慢慢讲，现在，你们随我一起进去吧。”
　　慧美雅却犹豫道：“夫君，我想……在这里与师父道别，你可否……请师父……出来一会儿？”
　　我一呆之间，明白了她的心情，是不想让那些和尚尼姑的同门看到自己深陷情海的羞样儿，于是点头同意，并留下玛利亚、凯瑟琳娜在外陪她。
　　秘谷的大草地上，近两百名僧尼仍木偶般的保持着或站或坐或躺或奔的姿势，在正午当空的阳光照射下显得颇为怪异，在此时的我看来，更加滋味复杂，既感一份不忍，更感九分怒意！心中竟难以抑制地升起一股报复之念，事后，我虽意识到这个念头委实有些荒唐，但在当时，被怒气充溢胸间的我只有一种疯狂欲试的快意！
　　径直来到跌坐在草坪中央的菩提圣母面前，我怒意更甚，冷冷打量她半晌，这才射出数缕指风贯通了她上半身的穴道和经脉，却又封住下半身的，哑穴也不予解开。
　　菩提圣母抬首向我望来，老眼充满惊惧、焦虑和疑问。我咬牙狂笑一声，用汉语道：“现在，我明白地告诉你，那位东方白先生是我的父亲！你们既用卑鄙的手段把他劫持来此，又用欺瞒的手段让他被野蛮的日本人诓骗而去！我恨不得毁掉这里的一切，方消我心头之恨！可是，我答应了慧美雅放过你们，然而，死罪可免活罪难饶，对你们施以心灵的惩罚却是必须的，你就好好品味吧！”
　　语毕，我犀利的目光转向三十六名妙龄尼姑的身上游弋起来，须臾，眼前一亮，视线定格在右首不远处的两名靠站在一起的尼姑身上。
　　这两人是所有尼姑中长得最年轻貌美的，年龄顶多二十上下，容颜虽不及慧美雅，却比婀娜美丽的卓约犹胜一筹，至少是千中挑一的美人儿，肤色白嫩异常，两具苗条修长的身段虽都裹在略嫌宽大的尼姑装里，却仍能使人轻易感觉到里面的凹凸与曼妙，其中一人乃标准的瓜子脸型，五官极为清丽，隐含一股卓尔不群的高洁气质，竟和梅花仙子有几分神似！另一人却是白里透红的圆脸蛋，瑶鼻樱唇，一双会说话的大眼睛极为灵动，若不是身上的衣着打扮，恐怕无人相信如此清纯妩媚的大美女竟然是与青灯古佛作伴的小尼姑！
　　我快步来到她们跟前，眼光回首一扫，见菩提圣母正扭转身子紧张忧郁地盯着我，其他僧尼凡是能看见我的也无不露出了紧张怪异的表情，令我心中感到一股莫名的快意，我横移一步，顺手拉转瓜子脸尼姑的身形，使她背对圆脸尼姑，面对着我，然后锁住她紧张莫名的眼神，以印度语道：“小尼姑，只要你告诉我你叫什么名字，我就放了你的师父和同门。”
　　边说边解开了她的哑穴。
　　瓜子脸尼姑闻言一呆，秀美的眼睛朝我对视过来，美如樱桃的小嘴不由自主道：“我叫艾碧丝，请您……求您不要伤害我的师父和同门。”
　　趁她开口的瞬间，我全神贯注地运起了“情人之眼”带着强大精神魔力的眼光直刺入她的眸子深处。
　　因对方如慧美雅一样，是瑜珈功的正宗传人，所以我本无必胜的把握，只是抱着试一试的态度，这才暂不解开禁锢对方行动的穴道，以期能多一分胜算！没想到如此一来，竟百分之百的成功了！
　　一丝轻微的疼痛伴随一阵难言的晕眩潮水般弥漫在艾碧丝的脑际，她想集中精力驱逐这种晕眩，却感浑身乏力而无能为力，渐渐的，晕眩由轻而重，由重而散，脑海却开始出现一片迷惘，一片空白，渐渐的，一丝丝暖暖的温情袭入脑海，进而积淀为浓浓而炽烈的热情，一幅清晰的影像从无到有，由小而大，伴随着热情的奔放出现充溢在心间，进而镌刻入心灵的深处，就在这一瞬，身心猛然燃烧起对这幅影像的狂爱痴恋之情……
　　我从艾碧丝眼神的最终变化断定了自己的成功，振奋之余，射出指风解开她被封的穴道，又以传声入密的功夫诱惑道：“艾碧丝，我是你的爱人！来，向我献上你最纯洁香甜的亲吻。”
　　草坪上，一幕令所有目光能及的僧尼们感到无比震惊、无比羞耻的场面赫然出现了，只见他们心目中那个象观音菩萨一般圣洁美丽的小师妹竟然抛弃了六根清净的禅心，不知羞耻地扑进了那个可恶男人的怀抱，向他送上了鲜红的嘴唇，而且还送得那么热情奔放！那么心甘情愿！
　　我怀着忧郁伤感、怜悯歉疚、还有刺激喜悦的矛盾心情接受了美貌尼姑生涩而又热情的甜蜜初吻，感觉到怀中这具被僧袍裹住的娇躯居然发育得成熟诱人之极，复杂的心绪又逐渐添入了熊熊燃起的情欲之火，还有一种当众打破禁忌的邪异快感，于是，我近乎贪婪地展开了高超吻技，搂着纤腰的双掌也配合着口舌的吮吸兵分两路，强势占领了怀中人丰隆的肥臀和高硕的酥胸……
　　“呀……”
　　一阵如泣如诉、荡魂醉魄的娇喘低吟声钻入耳际，却似警钟敲响令我蓦然惊醒，暗责自己做得有些过分，我一个紧急刹车，松开了喘息声声的小尼姑。
　　待意乱情迷的小尼姑红着脸清醒过来，我耳语道：“艾碧丝，你先休息一会，告诉我，你身后这个圆脸同门叫什么名字？年龄多大？”
　　艾碧丝回首张望片刻，才羞涩地对我耳语道：“她是我的师姐，昨天刚满二十一岁，名叫温莎。”
　　“好名字！”
　　我点点头，向菩提圣母望去，见她尚自又气又恨、睁目结舌地瞪着我，不禁示威似的淡淡一笑，闪身飘至温莎面前。


第177章　另类惩罚（下）
　　我初衷不变地闪到温莎身前，似笑非笑意味深长地盯着她，心中暗叹这小尼姑的美貌竟不在艾碧丝之下，乃春花秋月，各擅胜场！
　　温莎身不能动口不能言，只能从对面的同门脸上那种清一色又羞又恨又悲又怒的表情中猜知身后一定发生了不同寻常的怪异之事，多半还同那个俊美无比武功通神偏又行事可恶的少年有关，此时又见这个可恶少年突然出现在自己面前，不禁心中既感惊悸，又感慌乱，两种情绪中，偏偏还奇妙地夹杂着一丝令自己耳热心跳的希翼和兴奋。
　　我当然不知这个妩媚漂亮的小尼姑此时矛盾复杂的心理，淡淡笑道：“你叫温莎，昨天刚满二十一岁，对不对？”
　　复杂的眼神变成了单纯的惊奇，随即，又有些娇柔和羞涩地垂下了睫毛黑长的眼帘。
　　我暗感有趣！古板清冷的尼姑庵能栽培出情感如此丰富的小尼姑，而且还如此的柔媚和水灵，实在是有趣啊。
　　心中一动，我舍弃了简单明了的情人之眼，改用了稍微复杂一些的意念融合，既然情人之眼能够对付得了清纯淡雅的艾碧丝小尼姑，那么，意念融合就更应该收拾得了水灵妩媚的温莎小妞儿。
　　以柔和的内力为载体，意念通过温莎足底的涌泉穴侵入她的体内。这次因为对方穴道受制，难以闪避或反抗，所以我有些肆无忌惮，所用内力比当初针对慧美雅时要浑厚许多，因而携带的意念也要强大许多。
　　意念长驱直入向温莎的大脑涌去，忽然，一股淡淡的寒意缠绕过来，企图阻扰意念的前进，这种情况正同慧美雅当初的情况一模一样，只不过寒意的强度要弱小得多，于是，我按照近两天思索的结果，不管那股寒意有无着力之处，只在自己的意念中源源不断地注入温暖的春意。
　　感觉中，那股阻扰在前的淡淡寒意似乎乞儿遇见了亲人，竟源源不断融入我的意念之中，不但没有削弱我的精神力量，反而使它得到了加强！这种感觉非常奇妙，由此我不但领悟到了克制瑜珈功精神力量的简单法门，更隐隐的觉察到也许在不久的将来，可以通过意念融合去探知别人的思想意识，甚至，包括一些记忆！
　　把握着入侵对方大脑的一瞬，我在自己的心灵深处燃烧起对自身形象的痴狂爱恋（没办法，此时的我，必须把自己变成一个自恋狂，才能成功地把这种“对我的痴恋情感”移植进对方的意念中，从而在她的心灵深处刻下永不磨灭的烙印）意念被我融合控制的温莎已完全丧失了自主能力，只能任我为所欲为，好在我并不想做得太过分，只是让她主动地投怀送抱，主动的热情献吻，而我心头压抑的那股鸟气，也先后随着两名各具风韵的绝色尼姑虽然生涩却很缠绵的馨香之吻风消云散。
　　接下来，我如法炮制，对功力低微的卓约施展了情人之眼，这个冷丫头热情洋溢的投怀送抱更令我大大的出了一口前几天受她冷言相向的恶气！
　　两名绝色圣洁的小尼姑和一向冷漠高傲的美宫女如此不知羞耻的在青天白日众目睽睽下主动向一个陌生可恶的敌对少年痴情示爱，如此荒诞绝伦的怪事委实太不可思议！所以，目睹此情此景的僧尼们此时的心情之复杂，表情之怪异只能以没法形容来概括。
　　菩提圣母悲伤、怨愤的目光透露出她心中的刺痛！因受伤变得苍白的面颊此时又蒙上了一层灰暗的颓丧之气，看上去似乎突然之间老了好几岁，可见两个小尼姑的行为对她的打击有多大！本来嘛，以艾碧丝和温莎如此出类拔萃的清纯和美丽，哪能不是她的心头肉？心头肉当面被人割去，哪能不心痛之极？
　　估摸着这种惩罚已经够她受的了，我决定收手，于是，将艾碧丝、温莎和卓约叫到一起，小声对她们吩咐了几句。
　　此时，在芳心沦陷的三女心目中，我就是她们的上帝，她们生死不渝的爱人！所以，对我的话只有言听计从的份，心里产生不出半丝违抗的意识（除此以外，其它方面仍然是正常的）故此，听完我的吩咐后，三个美少女仅向菩提圣母投去愧疚、歉然和羞赧的一瞥，便转身离去。
　　我走到菩提圣母跟前，解开她所有的穴道，菩提圣母站起身来，狠狠瞪着我，愤然道：“你这魔鬼！对她们做了什么？”
　　我淡淡道：“你说的是艾碧丝和温莎么？真该感谢你栽培出如此漂亮乖巧的徒儿，幸好她们还年轻，如果继续跟着你，得到的只能是冷漠与孤寂，只有我，才能给她们最想要的，所以从今以后，她们不再是你的徒弟，而是我的女人！”
　　“你……怎么能这样？她们是出家人，怎可做你的女人？你不觉得这样做太过分么？”
　　菩提圣母惊急之下，声音显得十分艰涩。
　　“过分？”
　　我冷笑道：“你们对我父亲施展的卑鄙行为就不嫌过分么？我只不过对你们略施惩戒，拿了你们应该付出代价的很少一部分而已！若不是看在慧美雅的面子上，你以为我会如此轻松的放过你么？”
　　菩提圣母默然了，忧急的面容中多少掺入了一丝愧色，半晌后，才惶然道：“你把慧美雅怎么了？她在哪里？”
　　我暂不答话，展开身法穿行于僧尼之间，所经之处，被封穴道纷纷而解，片刻后，回到菩提圣母面前。
　　“想见她的话，就尽快到山洞那边，不过，你只能单独前往。”
　　撂下这句话，我扬长而去。
　　秘谷入口前，慧美雅带着自己的两个尼姑同门和一名深宫丫鬟跪在一个面色苍白神态忧郁的老尼姑跟前，彼此间不知在说些什么。我无意偷听她们的谈话，所以，挽着玛利亚和凯瑟琳娜站得远远的，不过，唉，与其说是我挽着她们，不如说是她们把我傍的死死的。
　　终于，四女向老尼姑叩头拜别，玛利亚和凯瑟琳娜也相视一笑，轻轻放脱了我的胳臂，与此同时，也不忘情意绵绵地关心我道：“还痛吗？”
　　我摸了摸可怜的腰部，苦着脸道：“被你们如此狠心用力地拧了这么多下，能不痛么？”
　　眼见两女得意娇笑，不禁暗自感叹：这西方的母老虎吃起醋来，倒一点不比我那些东方的母老虎们差啊！
　　没多久，我以绝世神功或牵或搂地带着六女下到山脚，幸好，五匹骏马尚自悠哉游哉在那棵大树下吃草溜达。
　　慧美雅望了望头顶的艳阳，柔声道：“夫君，时间虽然不晚，但要赶在日落之前到京城，咱们仍需抓紧点。”
　　由于艾碧丝、温莎与卓约均不懂汉语，所以，我们一路上说的都是印度话。
　　我道：“到前面有集镇的地方，咱们再多卖几匹马，每人两匹换着骑，会大量节省时间。”
　　玛利亚道：“这主意不错，咱们赶快上马吧，我和凯瑟琳娜共骑，翼弟，你就同慧美雅妹子同乘吧。”
　　我原本打算独自施展轻功赶至前途集镇，然后买好马匹等待诸女，以加快回京的行程，听玛利亚如此提议，又见慧美雅投来热切的目光，只好暗叹口气，放弃了原有的打算。
　　再度搂上慧美雅软绵绝美的娇躯，我提不起半点淡情说爱的雅兴，自然也就没有任何风流之举，只是静静地搂住她，时不时地向她透露些自己的经历，慧美雅安静地听着，偶尔提几个问题，对我妻妾成群一事似乎并不惊奇，好像早就在她的意料之中似的。


第178章　赐求姻缘（上）
　　日落之前，我们如愿赶回德里城。
　　临入城时，六女纷纷以面纱遮住了美丽容颜，入城后，慧美雅主仆匆匆赶返皇宫做随行的准备，我带着其余四女回到了“巴黎之光”的住处。
　　进入别墅的院落，西施诸女已闻讯陆陆续续迎了出来，见到我时，虽免不了责备之言，更多的却是关怀备至的慰藉之语。诸女与玛丽亚和凯瑟琳娜寒暄问好后，便纷纷把诧异的目光转向了两个目露好奇和羞怯的小尼姑身上。
　　我把艾碧丝和温莎简单做了介绍，吩咐女兵丫鬟们先带满身风尘的玛利亚四女前去安顿和梳洗，随后，领着众人来到了议事大厅。
　　众女之中，唯独缺少了丽玛和丽达，我忙问其故，哪知，竟惹得明月小妮子酸酸地来了一句：“真是妾有情郎有意啊！那对姐妹花对你牵肠挂肚，你也对她们相思得紧！”
　　众女轻笑。西施不忍见我太过尴尬，解释道：“听说阿布尔大公和默罕纳德已于今天下午入京，向皇帝禀报和谈之事，丽玛和丽达赶去拜见去了。”
　　秦梦瑶无时不刻不在担心着父亲，问道：“翼弟，此行情况如何？有爹爹的消息了吗？”
　　我黯然地叹了口气，考虑到兰妮诸弟子在场，有的话不好细说，只把父亲的遭遇简要说了。
　　众女万万没有想到父亲又被日本人劫持，义愤惊讶得说不出话来，秦梦瑶更是伤心地流下泪来。
　　我虽也难受，却不得不强打精神安慰梦瑶，西施又拿出九天玄女赐赠的那张“前途堪忧患”的素签，解释签中早已经被我们视为谶言的话语，说明父亲一定是有惊无险，只要我们大家团结一心，意志不减，就一定能与父亲顺利团聚。一席话将众人从忧郁和阴霾的气氛中解脱出来。
　　我接着宣布了翌日赶赴日本的决定，此举立即使诸女精神大振，兰妮诸弟子不但执意同往，甚至还磨拳擦掌地表示，倘若祖师爷遭受到日本人的委屈，定要把小日本搅个乌烟瘴气，鸡犬不宁！
　　大事既定，我吩咐将晚餐时间延后一些，让诸女先去打点行李，随即，悄悄叮嘱了西施几句，便溜到了她的房间。
　　不一会，西施、梦瑶、倩华、明月和路易丝代表众位娇妻来到房间，我按照理好的思绪，将这两天的主要经历和盘托出，连强行占有慧美雅的事实也不隐瞒。
　　五女听完，既好气又好笑。西施平时对我最是宽容，这次也不无责备道：“你呀！怎么说你好呢？凯瑟琳娜既是纯阴体质，她愿意跟你，我们当然欢迎。慧美雅亦属纯阴之女，这倒出乎我的意料，你对她虽然有些过分，尚可以理解，所幸没铸成大错。只是，你后来那个所谓的惩罚，忒也荒唐了些。”
　　“哼，我倒觉得这是菩提圣母那老贼尼罪有应得！”
　　秦梦瑶撇撇嘴道：“让她也尝尝失去心爱之人的滋味！”
　　“不错！这就叫即以其人之道还治其人之身。”
　　欧阳倩华不愧是我的第一个红颜知己，对我的行为衷心附和。
　　“只是，我挺担心那个慧美雅，”
　　路易丝乃皇室之人，思绪很自然地转到了慧美雅身上。“她虽然答应与我们同行，但她的父亲能同意么？”
　　我其实也在担心此事，闻言后，无可奈何道：“阿鲁日朗要是同意，那是再好不过，如果反对，也无关紧要，只要我们手中有着艾碧丝和温莎，就不怕到时认不出金轮宏衍。”
　　“哼，说得好听！”
　　明月公主白我一眼：“你舍得下这个美丽无双的三最公主吗？还有，那两个小尼姑尼姑不像尼姑道姑不像道姑的打扮让人看起来总是别别扭扭的，你这家伙把人家拐骗来，想作何处置啊？”
　　我微感汗颜，想了想，索性撒赖道：“慧美雅那边，哎！当父亲的不放女儿走，难道我还硬抢别人的女儿不成？至于尼姑小妞儿，嗯，拐骗是我的事，处置却是你们的事。岂不闻俗话说得好，老公有事老婆担！现在我就把她俩交给你们，该怎么做，诸位老婆就看着办吧。”
　　五女面面相觑，呆愣片刻，花拳绣腿轰然向我招呼过来，嘻笑与哎哟声中，众人心中并没有完全散尽的郁闷之气总算得到了彻底的释放。
　　嬉闹间，小娟敲门进来，说是阿鲁日朗皇帝派人前来催请我即刻入宫。我知道多半是为慧美雅一事，与心知肚明的五女交待了几句，来不及与她们共进晚餐，便匆匆赶往宫廷。
　　前来接我的两名白袍侍者是我在皇宫中见过的，所以我毫不怀疑地随他们一道上了马，没多久便顺顺畅畅地进入了拉合尔门。
　　在一间面积不大却很雅致的殿宇中，我再度见到了阿鲁日朗这个令我颇生好感的皇帝，只是，这次陪侍他身边的并非侍者和护卫，而是我所熟悉阿布尔大公和慧美雅、丽玛、丽达三姐妹，此外，还有一位中年美妇，相貌与慧美雅有几分相似，美丽端庄之中透着一股高贵的气质。
　　众人见我入内，均礼貌地站起身来。我向居中而立的阿鲁日朗躬身施礼，却听他道：“今天相邀公子前来，只是想随便聊聊，这里没有外人，请不必拘礼。”
　　随即，介绍身旁的中年美妇道：“这是慧美雅的母亲尤迪娅皇后。”
　　我一向不喜欢拘谨，但必要的礼节还是要讲的，于是依次见礼，到达三位美少女跟前时，她们的反应却各不相同：慧美雅微笑还礼，美目中掩不住缕缕情意，与往日的冷相判若两人；丽达却小手一摆，冲我扮了个可爱的鬼脸；丽玛则羞涩颔首，眉目间隐含着几分落寞和惆怅。
　　坐下后，阿鲁日朗当先向我致歉，说他刚从慧美雅那里得知了我父亲的遭遇，作为一国之君，负有御下不严之过！紧接着，皇帝话锋一转，与阿布尔大公一唱一和，询问我的出身来历。
　　我不知对方用意何在，耐着性子据实以答。直至两人问得差不多时，皇后忽然插话道：“东方公子，听说你有许多妻子，而且个个貌美如花，可是事实？”
　　“不错！我和她们都真心相爱！”
　　我回答得斩钉截铁。
　　尤迪娅皇后看了皇帝一眼，面泛一丝惊疑之色。阿鲁日朗却爽朗一笑，道：“朕很欣赏公子直率的性格。公子是否准备明日启程远赴东瀛？”
　　我知道即将进入关键话题，心中一紧，立即点头。
　　阿鲁日朗沉吟片刻，以商量的语气道：“朕很理解公子的心情。不过，有一件事，想烦请公子多停留三天，希望得到公子的谅解和应承。”
　　“请陛下明言。”
　　我有些纳闷，想听听对方是何说法。
　　阿鲁日朗道：“实话告诉公子，慧美雅已向朕坦言，说你不尽爱她，也成功俘获了她的心。朕一向疼爱这个女儿，正日夜担心她找不到自己的真爱，现在，她真心实意爱上了你，朕虽然惊讶，却更高兴，决意成全你们，在此，朕就郑重把慧美雅赐婚于你，望你真心接纳。但是，按照我印度的风俗，从订婚到成婚最快也要十五天，考虑到你面临的实际情况，朕打算破格，请你停留三天，这三天，朕会好好准备让你们正式成婚。”
　　我大感意外，皇帝赐婚谈何容易！尤其像我这样既无地位又无官职却偏又妻妾成群的外国人，更难如登天！真不知慧美雅使用了何种手段，才使得她的皇帝老爹慨然赐婚。想至此，不禁向慧美雅望去，只见她满脸通红地低垂螓首，纤纤玉指轻捻着腰间的裙带，似乎有些羞不自胜，而她身边的丽玛和丽达此时也正在看她，眼神有些复杂难明。
　　惊喜之余，我保持着镇静，以从容的语气道：“多谢陛下的厚爱，我的确喜欢慧美雅，很愿意娶她为妻，只是，这三天之约却难以应承，因为，救人如救火，我必须明日启程，争取尽快救出我的父亲，这一点请陛下谅解。倘若陛下愿将公主下嫁于我，并允许她明日随我而行，我将感激不尽。”
　　“这……”
　　阿鲁日朗显得为难起来。
　　“不行！我反对！”
　　尤迪娅皇后忽然间阴沉着声音道：“东方公子请原谅，你救父心切我能理解，但是，这三天之约已是最低限度。我只有这么个宝贝女儿，岂能如此草率让她在一夜之间出嫁远离？既然东方公子坚持明日要走，我恳请陛下收回成令，取消这桩婚姻。”


第179章　赐求姻缘（中）
　　皇后的一席话使现场陷入尴尬之境，但她的话并不过分，所以，眼见到手的幸福有可能即将飞走，我却无可奈何，只等皇帝最后表态。
　　阿鲁日朗沉吟半晌，终于倒向了皇后一边：“东方公子，朕深表遗憾，既然你无法履行三日之约，此事只好……”
　　“父皇，请等一等。”
　　慧美雅忽然打断乃父之言，莲步轻移，来到父母跟前盈盈跪倒，道：“女儿不孝，已经对天发誓，此生誓死追随东方公子，请父皇与母后成全。”
　　尤迪娅皇后急声道：“女儿，这可是你的终身大事，你可要想清楚啊！”
　　慧美雅毅然道：“母亲，女儿想得很清楚，此身非东方公子不嫁，没有他，女儿会活不下去。”
　　“你……怎会这样？”
　　尤迪娅皇后又是伤心，又是惊异，随即，把矛头指向我：“东方公子，你对我女儿用了什么魔法，让她如此迷恋于你？”
　　我早已经被慧美雅的当场表白感动得一塌糊涂，自己以强行手段占有了她，竟换来她如此这般的生死相许，若非亲身经历，我会认为这是一场白日梦！所以此时，对于皇后的责问，我无须正面作答，只需要以行动来阐明自己的真情。
　　站起身走过去，与慧美雅并肩跪在了一起，我恳切道：“请陛下、皇后恩准我带走你们的女儿，我东方翼向你们郑重承诺并发誓，我将以毕生的关爱来回报慧美雅的深情，关心她，爱护她，使她永远幸福。若违此誓，天诛地灭！”
　　众人惊异地看向我。慧美雅激动得热泪盈眶，目光坚定而又痴情地投注过来，与我同样的目光纠缠在一起，再也分不开来……
　　“罢了！罢了！你俩今晚成婚，明日启程吧！”
　　忽然，空旷的殿宇中，响起了阿鲁日朗烦恼而又低沉的声音，如此声音听在我和慧美雅的耳中，却比仙乐更加动听！
　　接下来，皇宫开始忙碌起来，果然是皇家办事，方便快捷！没多久，到处已张灯结彩，舍丽宫更加装扮得美轮美奂；没多久，一些大臣、贵族已闻讯赶来，尽管他们对三最公主突然间闪电般的出嫁给一个默默无闻的中国人惊奇万分，但皇帝不说明原因，他们又如何敢问？只好把天大的疑问强憋在肚子里。
　　按照印度的风俗，西施诸女作为我另外的妻子，是不能前来观礼的，所以，我只好委托丽玛、丽达到旅社向她们解释。俩姐妹淡淡的向我祝福了几句，便转身离去。
　　幸好，印度人的婚嫁风俗与中国人的差别并不很大，使我应付起来不至于太过陌生，但即便如此，我仍被折腾得够呛，好不容易熬到仪式进行完毕，宾客门也陆续散去，才稍微松了口气。
　　时间已经很晚，舍丽宫中仍时不时响起一阵欢声笑语。此时的我，正精神抖擞地挽着新娘子的玉臂在卓约、洛拉等宫女的引领下巡视着各处房间。谁又能想到呢，前两天我还是这里最不受欢迎的人，现在却摇身一变，成了这里的男主人，不过过巡视的瘾，这男主人的角色岂不是白当了？
　　最后，来到了慧美雅的闺房，也是今晚的洞房，我才挥手让宫女散去，回身把明艳照人的新娘子楼进怀中。
　　慧美雅微微一颤，道：“夫君，我不是在做梦吧？这么快就成了你的妻子。”
　　我吻着她的红唇道：“事物的发展有时是很奇特的，上午的时候我们还是敌人，这一刻却成了生死相许的鸳鸯。”
　　慧美雅轻捂高耸的酥胸，感叹道：“真该感谢佛祖，若非遇见你，我注定会在孤独寂寞中过一生。”
　　我紧了紧手臂，有些难为情地低声道：“你不怪我用强行的手段得到你？”
　　“怪，怎么不怪？”
　　慧美雅娇嗔：“从来就没有臭男人敢对我无礼，可你呢，不但对我无礼，而且还非礼！你说，你该怎么样赔我？”
　　说到后来有些羞不自胜。
　　我微微一笑：“这还不简单？老公这就好好的赔你。”
　　边说边按住她饱满高耸的乳房使劲搓揉起来。
　　“啊……你……轻……轻点……”
　　慧美雅酥软求饶。
　　我放松她，感到肚子忽然间饿得慌，于是告诉她，为了尽快赶进宫来，我连晚饭都没顾得上吃。
　　慧美雅又是感动，又是着急，立刻欲叫卓约弄吃的。我心念一动，阻止她道：“宫女们都累坏了，就让她们好好休息吧。我倒有个主意，咱们干脆回旅社去，一来，你可以同姐妹们提前认识，二来呢，我可以填填肚子，如此一举两得，何乐而不为？”
　　我如此提议，其实是想给西施诸女一个面子，赎赎今晚擅自在外拜堂成亲之罪。
　　慧美雅一听有些兴奋，随即又有些犹豫，道：“这么晚了，会不会打扰她们休息？”
　　“不会的。”
　　我想到即做，拉起她向外走去。
　　挽紧慧美雅，我施展出绝顶轻功，没有惊动任何人，就轻而易举溜出了皇城，在月影朦胧寂静无人的街道上如流星般地向旅社驰去。慧美雅原本轻功根基不弱，吸收了双修精华和仙芝丹的药力后，内力已有明显长进，此时再经我稍加指点，其轻身功夫比原来至少高出了一倍。
　　到达旅社时，大门已经关闭，我想给诸女一个惊喜，抱住慧美雅越墙而入。
　　哪知，潜回包租的别墅时，发现各处房间的灯火已灭，显然诸女业已安歇，无奈之下，只好偷偷溜到西施门前。
　　刚欲敲门，忽见窗户上灯光一闪，房门自动打了开来，门槛内，绝美如仙的西施正穿着一身宽松的睡袍盈盈而立。我赶紧放下慧美雅，微微一笑，闪身进去，又把慧美雅拉进房中，带好门，这才低声赞道：“好施儿，本想给你一个惊喜，哪知却瞒不住你。”
　　西施嫣然一笑，顿令月光失色，随即，朱唇慢启：“你们在远方的街面上飞驰时我就知道了，只是不敢确定是你，待你飞跃旅社的高墙时，我才确切的感应出来。”
　　慧美雅既惊异于西施的神功，更惊异于她的绝美，瞪大眼睛半天说不出话来。
　　西施冲她微笑道：“你一定是慧美雅妹子了。你能来，我真高兴！怪不得夫君为你神魂颠倒，果然比天仙还美。”
　　慧美雅终于从惊异中醒悟过来，叹息道：“闻夫君赞姐姐之美天下无双，我还有些不服气，现在看来，岂只是天下无双，即便在天上，也找不出姐姐这般美丽的人儿！”
　　她这番话特意用汉语道出，显见对西施之美由衷叹服。
　　见二女象花开并蒂般的站在一起，我陶醉不已，正想夸赞两句，忽听室外隐隐传来轻微的脚步声，略一凝神，便已听出来人是谁，大喜之下，拉开房门，果见秦梦瑶和明月公主均穿着睡袍来到了门前。
　　接下来又是一番欣喜相见。寒暄完后，明月低声哼道：“翼哥哥，别以为你带着新娘子偷偷溜进了施姐的房间就可以瞒过我们，告诉你，没门儿！”
　　我陪笑道：“那是！那是！谁想背着咱们的明月妹子偷偷摸摸，谁就会自讨苦吃，搬起石头砸自己的脚！”
　　诸女开心笑了。接下来，明月喜滋滋地溜到餐厅，取来了娇妻们给我预留的饭菜。我一边狼吞虎咽，一边聆听着四女的轻声叙谈，思绪又时而飞到了天明以后的滚滚征途上。
　　忽然，西施对我道：“翼弟，你回来得正好，有一件棘手的事，你务必要尽快拿个主意。”


第180章　赐求姻缘（下）
　　“何事？”
　　我闻言一呆。
　　西施道：“今晚，丽玛丽达过来报讯时，执意恳请姐妹们允许她俩同往日本，我们既感动又为难，考虑到阿布尔大公这关不好过，只好推说此事要征求你的意见后再做决定。”
　　“哪知，”
　　秦梦瑶插话道：“丽达那小妮子一听要你拿主意，就气呼呼地说，你现在正一门心思做新郎，哪会顾及到她们姐妹？”
　　明月轻笑道：“她还扬言说，你同意便罢，若不同意，她就决不罢休，说待我们走后，即留信出走，赶到维纱卡帕特南的海港去拦截我们。嘻嘻，这小妞真有意思。”
　　“丽玛又怎么说？”
　　我表面镇静，心中却激荡得狠。
　　“她呀，”
　　西施笑道：“表面上没说什么，但看得出来，比她妹妹更执着――死心眼儿！”
　　“这……如何是好？”
　　我感到事情的确棘手，稍稍处理不好，得罪阿布尔大公不说，势必又要背上一个拐骗之名，尽管我内心非常希望拐骗她们。
　　慧美雅道：“我建个议，不知行不行？”
　　见我和三女都鼓励地冲她点头，这才继续道：“我了解堂妹的性格，她们这样做，已经豁出去了，说明对夫君用情已深，既然如此，夫君何不主动一些？所以我建议夫君明日一早向叔父求亲，若夫君愿意，妾身愿陪夫君一同前往。”
　　我尚未表态，明月已抢先说道：“他可求之不得！看来也只好这样了，我没意见。”
　　我颇感意外，冲着心目中的小醋坛子道：“这次你倒大方得很啊。”
　　明月瞪眼道：“哼！人家何时小气过了？”
　　紧接着噗哧一笑，娇声道：“丽达那小妮子可爱得紧，以后啊，有她同你捣蛋，我就会节省很多力！嘻嘻……”
　　我有些哭笑不得，岔开话题道：“要是大公不同意，或者要我多呆一天，待成亲后再走，该怎么办呢？”
　　“依我看不会的。”
　　慧美雅满有把握地分析道：“第一，父皇已准许我们明日启程，叔父不会违背父皇的旨意；第二，叔父非常宠爱自己的女儿，更希望她们得到幸福。在确认丽玛丽达深爱你后，他会同意的。”
　　接下来，诸女商量了一些明日启程的细节，我见时过半夜，催促她们上床就寝。
　　西施诸女早就习惯了与我大被同眠，但慧美雅离“习惯”二字却相距甚远，娇羞害臊得怎么也不愿意脱衣上床，怎奈诸女殷勤相邀，我又极力哄骗，才不得不孤注一掷，红着一张绝美的脸儿，和衣钻进了被窝。
　　当晚，我重振雄风，一龙四凤酣然大战，直至五更鸡鸣，才肢体相缠的同入梦乡……
　　为了送别女儿，阿鲁日朗已免去了当天的早朝，但我不愿多做耽搁，所以没敢熟睡，只稍稍入定，便即醒来。
　　按印度皇朝的规定，外臣在京城中是不容许修建府邸的，即便如阿布尔大公这样的封疆大吏，又是皇帝的胞弟，亦不例外。所以，每次进京，阿布尔及其随从都只能暂居在皇家特设的馆驿里。
　　阿布尔大公一夜都没休息好，昨晚参加完公主的婚礼时，已经够晚，哪知回去后竟被两个宝贝女儿缠着闹了大半夜。这两个丫头，真不懂事！生死要随东方翼那小子远赴日本，气死我啦！千不该万不该让她们随那小子来京城，这才几天呀，就被那小子勾走了魂儿！唉，若论武功人品，那小子是不错，不但俊美绝伦，而且武功通神，还将我印度从英国佬的铁骑下解救了出来，可是，那小子也太过风流了！不但有一大群娇妻美妾，而且又刚娶了慧美雅，要是女儿跟了他，他能珍惜我的女儿么？不行，决不能让女儿吃亏！
　　就这样，阿布尔愁绪满怀，胡思乱想了一个晚上，到天亮时刚要打个盹儿，随从来报，东方公子携慧美雅公主求见。
　　慧美雅的分析果然准确！当老头子听了我直接了当的求婚后，先是吃惊不小，布满红丝的双眼瞪得老大，平静下来后，又陷入了犹豫和沉思，最终，在得到我和慧美雅的双重承诺后，才朗声一笑，回身征求女儿的意见去了。
　　无容置疑，我主动的示爱使丽玛丽达幽怨尽消，直白的求婚更使她们惊喜交集，这对性格不同的姊妹花作出了同样地选择：把自己的将来和幸福毫不犹豫地交给了我。
　　伴随着对女儿女婿的真诚祝福，行事干练的阿布尔大公放飞了随身带来的信鸽，以最快的方式将喜讯捎给了女儿的母亲，自己的原配夫人。
　　按昨晚我和皇帝老爹的约定，皇室不再为我们举行公开的送行仪式，而阿布尔大公又因为要继续向皇帝汇报和谈的事宜，不能与我们同行，所以，接下来的皇宫辞行便显得缠绵悱恻，足足耽搁了半个时辰，双方才在万般无奈之下挥泪告别。
　　西施诸女早就恢复了男装，在城外不远的一处小树林中等候我们。我带着慧美雅、丽玛、丽达以及卓约、洛拉五女与她们汇合后，众人这才放马扬鞭，往来路方向绝尘而去。
　　日落时分，一行人终于赶到了阿格拉城，不过，这次我们不再落店，而是全都住进了气势非凡的大公府邸。
　　一到家，丽玛丽达便害起羞来，因为，整个大公府邸已布置得喜气洋洋，不用问，今晚将是两姐妹出嫁从夫的良辰佳期。
　　由于时间仓促，只能一切从简。就在简要仪式举行的前一刻，阿布尔大公和默罕纳德国师在随从们的簇拥下风尘仆仆地赶到了阿格拉城。父亲和师父的及时抵达，使即将出嫁远离的姐妹俩再无遗憾。
　　两日间接连成为两次新郎使我几疑梦中！而我身边的诸女对新娘子的真诚祝福又令我既感欣慰，更觉惭愧！因为她们中还有不少人把身心给了我，却还无缘穿上新娘的嫁妆！于是，我暗自发誓，等一回到中原，我要做的第一件事就是尽快与母亲团聚，然后在父母的主持下，同她们，还有那些在家里期盼着我的红颜知己们举行盛大的婚礼！


第181章　花开并蒂（上）
　　按照我和阿布尔大公事前的约定，大公府对外封锁了嫁女的消息，所以，参加观礼的人除了府里的内部人员外，只有少部分大公手下的重要执事和心腹爱将。
　　西施诸女依靠秦梦瑶精妙的易容术把各自的真面目隐藏了起来，幸好，知道她们真实身份的只有阿布尔、默罕纳德和布洛尔凡，他们不说，其他人又岂能识破？
　　虽然宾客不多，但成礼的过程仍不失热烈和激情，只是，在客人热烈的目光中，还带有明显惊奇与不解，这一点令我有些不太自在，不过，我理解他们！试想，两个如此美丽而又高贵的千金小姐共同嫁给一名老外，而且还嫁得那么突然，能不使人惊奇么？
　　此外，有几个年轻英武的军官还时不时地冲我递来强烈不满和嫉妒的目光，这些自以为天之骄子的家伙多半都是丽玛或丽达石榴裙下的倾慕者，对于他们，我只好在心底里暗自说声抱歉。
　　曲终人散时，西施诸女便三三两两溜到了新娘的房间，所以，待我应付完必要的礼数，在丫鬟的引领下来到新房时，众女与新娘子已嘻嘻哈哈闹成了一片。
　　我的加入顿使热闹的场面达到了高潮，到众女闹够笑够好不容易告辞而去时，身为新娘的丽玛和丽达已经羞臊得无地自容。
　　我的脸皮早就锤炼得比城墙还厚，自然不会被诸女的善意玩笑轻易击倒，眼见平时天不怕地不怕的丽达竟被羞成了十足的小媳妇，不禁深感有趣，走过去搂住她道：“小丫头，害什么臊啊？”
　　丽达扭动着火热的娇躯，跺着脚道：“人家被姐姐们笑话，你可得意了。哼！”
　　我扫了眼红脸低头的丽玛，正容道：“姐妹们有时虽然喜欢说笑，但都是善意的，你俩可要记住了。”
　　丽玛抬起头来，柔柔一笑，随即走过来依偎着我，道：“我知道姐妹们是真心祝福我们，所以……其实，我心里好喜欢。”
　　丽达赶紧道：“我也是。”
　　我心神一荡，微笑道：“既然这样，咱们就赶快上床吧，累了一天，也该歇息了。”
　　“啊……”
　　丽达突然间象小猫被踩中了尾巴，跳开身子道：“我……我的房间在隔壁，你……今晚……先陪姐姐吧。”
　　说完，就要开溜。
　　我一把拽住她，笑道：“姐姐要陪，妹妹也要陪！嘿嘿，小丫头，你既然过来了，还想逃走么？”
　　语毕，不由分说，瞅准她娇艳欲滴的樱唇狠狠地吻了下去。
　　“唔……”
　　丽达挣扎了几下，便安静了下来，随即，变被动为主动，和我打起了舌头仗。
　　感觉到她生疏的吻技，感受着她奔放的热情和满嘴的清香，我心醉不已，一面引导她交换着彼此的琼浆玉液，一面又把靠在身边的丽玛揽进怀中，不安份的右掌迅即从她的纤腰处移到了丰胸上。
　　丽玛正有些痴痴地看着眼前的吻戏，忽然间感觉身子一紧，自己到了一个温暖的怀抱中，接着，胸前浑圆高耸的玉乳又遭到袭击，羞惊之下，便想躲避，可是，一股无比陌生而又酥麻至极的怪异快感如潮水般的从玉峰之上漫遍全身，自己浑身的力气仿佛被抽空似的，只能无力地发出几声低低娇吟。
　　我见牛刀小试，便取得如斯成效，满意之下，将敏感动情的姊妹花抱到了喜床上。
　　在我激情的爱抚下，两女已难辨东西，只能任我摆布。很快，艳丽的新娘装被尽数脱去，两具特色各异更加艳丽的胴体被展露出来。丽玛身上的曲线极为柔和，皮肤也是异常的白嫩，显得性感而又丰满，胸前两座高高耸立的玉乳呈标准的半球形，观之令人心颤，更难得的是两腿根部的饱满私处竟如美丝蒂娜一般寸草不生，晶莹如玉，呵呵，又是一个传闻中的莹光白虎！
　　丽达却相对要苗条些，属于玛利亚那种力量与野性交融的魔鬼身材，胸前一对玉乳虽然不是很大，却饱满圆润，极具弹性！欣赏着这具魔鬼身材，我总算明白了这小丫头为何最不满意我称她为小丫头！是啊，如此成熟、诱人的雄厚本钱岂是小丫头所能拥有的？
　　在我火辣辣目光的巡视下，两女不约而同羞不自胜扯开了床边的锦被，将无限美好的胴体遮掩起来。我嘿嘿一笑，并不阻止，而是立在床头，慢条斯理地去掉自身的武装，让精壮健美的身躯一点一点的展示出来。
　　对于自己的身体，我向来很有自信，眼见两女偷偷瞟来的目光于羞涩中带着明显的赞赏和惊喜，自信就成了得意，随即坏坏一笑，双手速拉，将下身的累赘一次性褪尽。
　　“啊……”
　　两女的目光甫一触及我双腿之间，便羞臊得惊声尖叫，螓首一缩，忙不迭地躲入了被子中。
　　“臭小子！这么凶干吗？”
　　我没好气地打了一下气吞山河的小兄弟，接着哈哈一笑，掀开被角，心花怒放地钻了进去……
　　一缕清光从天窗透入温馨的房间，把我从沉醉的梦中唤醒，感觉到两具柔软的肢体犹如八爪鱼般紧缠在我的身上，我不禁回味起昨晚的疯狂。两姐妹虽然都是含苞待放的处子之身，仍给了我极大的满足。不是吗？妹妹狂野热辣，象一团火，其率直风格令人惊叹；姐姐温柔含蓄，象一汪水，其白虎体质持续耐战！饱经水火洗礼的我纵然是大发神威把火扑灭，把水榨干，却也花了不少的精力，而在欣然付出的同时，也换取到满心的愉悦。
　　“喔――”
　　丽玛微闭的美目轻轻一颤，长长的睫毛打了开来，香甜的气息袅袅喷洒在我陷入美妙回忆的头脸之上。
　　“宝贝儿，睡得好吗？”
　　我轻轻吻她，送上了问候。
　　“嗯，好舒服啊。”
　　娇柔一笑，丽玛仍有些羞涩地收回了缠绕我身体的手和脚。
　　我笑道：“你试着深吸口气，是否感到浑身舒泰，有使不完的劲？”
　　话音刚落，忽听丽达清爽的声音道：“还真是的。那是什么缘故啊？”
　　我伸手在她圆圆的玉臀上轻拧一把，哼哼道：“小丫头，醒了还装睡，该罚！”
　　“哎哟！”
　　丽达赶紧一缩，随即趴在我的肩膀上狠狠地咬了一口，不依道：“你坏死了。不许再叫人家小丫头！”
　　丽玛喜道：“劲盈四肢，浑身舒爽。好夫君，快告诉我们，为什么会这样？”
　　我把两女重新搂过来，让四只饱满晶莹的玉乳紧压在胸前的肌肉上，笑道：“当然是昨晚欢爱的结果咯。”
　　丽达娇嗔道：“骗人！人家昨晚被你整得死去活来的，连力气都没有了，哪会功力倍增？”
　　丽玛红脸道：“哦，我想起来了，是不是那颗丹丸的作用？”
　　我见时已不早，实话实说道：“那只是原因之一。昨晚趁你们熟睡后，我已用双修之法打通了你们的全身经脉，以后呀，你们只须陪夫君多上床，再照夫君传授的心法勤加修炼，嘿嘿，不是夫君吹牛，一定会快速赶上其他的姐妹们。”
　　“是真的？还是骗我们？”
　　两女又是激动，又是怀疑，弹性十足的丰满肉球在我胸前蹭来磨去，直搅得我心痒难煞，若非急着赶路，定要按住这对并蒂之花再干三百回合。
　　离别总是伤感的，何况丽玛丽达这一离去便遥无归期。阿布尔大公虽然豁达开朗，亦忍不住带上卫队把我们送至城外的十里长亭，才依依惜别。望着跟在大公身后那些频频回首黯然消魂的青年军官们，我内心中抱歉和得意交织在一起，滋味颇为复杂难名。


第182章　花开并蒂（下）
　　晓行夜宿，五天后的傍晚，我们终于抵达了在维纱卡帕特南城郊租下的那所庄园。陆管带闻听我们回来，立即打开大门迎接。
　　我见他身后稀稀落落只有十余名手下，问道：“其他人呢？”
　　陆管带看看我身后越发庞大的队伍，脸上闪过一丝惊讶和钦佩，向明月、西施诸女行过礼后，对我道：“公子，请借一步说话。”
　　我点点头，吩咐诸女先入庄，随他来到庄门外。
　　陆管带低声道：“公子，实在不好意思，事先不知你们回来，兄弟们多数进城玩去了。”
　　我见他并没问我又带些什么人回来，暗赞他知道分寸，随口道：“干什么去了？能不能尽快把他们找回来？”
　　陆管带望望已偏西的日头，沉吟道：“恐怕挺难。不过，他们明早就会自动归来。”
　　我道：“咱们明早启程，请你务必将兄弟们召集回来。”
　　陆管带犹豫片刻，坦言道：“不好意思，公子，你们走后，我见兄弟们有些日子难挨，同意了他们进城逛窑子的请求，只是严令他们不许惹事。这十多天倒也平静，眼下，我立即派人去找他们，能否今晚聚齐，我却不敢保证。”
　　原来如此！我释然一笑，心想这帮当兵的远涉重洋万里迢迢随我来此，殊为不易，若事事让他们安分守己，委实有些强人所难！想到此，问道：“咱们的船给养是否充足？船上有弟兄把守吗？”
　　陆管带忙道：“这点请公子放心。我把六十个兄弟分成了六班，每天一班轮流看守在船上。同时，船上的粮食、清水和燃料早已预备得妥妥当当，随时可以返航。”
　　“陆兄调度有方，小弟佩服！”
　　我由衷夸赞，暂不提及赴日之事，笑道：“只是，陆兄为何不也去潇洒潇洒呢？”
　　陆管带一张黝黑的俊脸微微一红，道：“多谢公子谬奖，实不相瞒，一则，陆某职责在肩，应尽量坚守岗位，二则，也是运气颇佳，前不久陆某认识了一个少女，与她挺谈得来，她家除了父母外，还有一个年幼的弟弟。说来真巧，她父母是早年从福建来此经商的移民，因生意受损一直滞留此地，这次听说我们不久回国，希望随同我们回祖国的老家去，同时答应将女儿嫁我为妾。前两日，我已请她全家四口搬到了庄上，此时没有事先征得公子的同意，还望海涵。”
　　我连声道：“欢迎欢迎！你我情同手足，千万不要客气。”
　　说罢，掏出一张两千两的银票以示祝贺，陆管带推辞半天，始且收下。
　　入夜时分，水手们陆陆续续归来，不多时，竟已到齐。我和明月公主欣然召见了他们，并宣布了去日本的决定。众人虽然不明原因，但却毫无异议，个个敢自当头，愿为公主和太阳大侠扑汤蹈火，在所不辞！此举令我俩十分感动，随即慷慨解囊，每人打赏二百两纹银。
　　诸事既定，我放下心来，陪娇妻们海阔天空地闲聊了一阵，便在她们的起哄下溜向两个小尼姑的房间。
　　由于一路上我把娇妻们喂得饱饱的，却始终忍住了没对两个小尼姑染指，弄得两个尼姑小美人时不时眼泪汪汪的，以致于娇妻们都暗地里笑话我假正经，说我挖空心思偷了别人的向佛之心，却又置之不理，搞得人家怪可怜的，于是今晚，娇妻们大发慈悲，一致决定把我扫地出门，迫我以卖身的方式去向两个尼姑姐妹陪罪。
　　其实，娇妻们够冤枉我的。自从两个小尼姑离开师门跟我后，便改着了俗家人的装扮。不愧是天生丽质！这一改扮果然是娇娇俏俏动人之极，惹得我心中痒痒的，只是每次想吃掉她们时，便想起她们的师父，那老乞婆对父亲的劫持和出卖，怒气便冲散了欲望，这才不得不往后推推。
　　不错，今晚心情挺好，该让她们正式还俗了！哈哈！我边走边想，一阵风似来到小尼姑合住的房间，见灯光未息，门未上闩，直接闯了进去。
　　艾碧丝和温莎正并排坐在床边议论着什么，见我突然出现，均慌乱而又惊喜地站起身来。我心中升起一丝愧咎，赶紧上前一左一右将她们抱进怀中，笑问道：“来，跟夫君说说，你们刚才在谈什么呢？”
　　“我们……正在说着师父。”
　　温莎含笑作答，红彤彤的脸蛋犹如熟透水蜜桃。
　　“说她干嘛？”
　　一提起那老乞婆，我就心中有气，哼声道：“还是多关心关心你们的还俗之事吧！”
　　“还俗？”
　　艾碧丝道：“我们不是已经还俗了吗？”
　　我摇头晃脑：“不对不对，你们只是换装，哪叫还俗？须过了今晚，才算回到了尘世。”
　　见两女愣然相对，心中一动，一股异样的念头掠过脑海，于是道：“你们原来那身尼姑装呢？还在吗？”
　　温莎会错了意，歉然道：“对……对不起，我们舍不得丢掉，还放在包裹中，如果你不喜欢，我们就……”
　　好清纯的小妮子！我内心暗赞，放开她们，站起身道：“谁说我不喜欢？我现在就要你们拿出来，重新换上。”
　　两女惊讶莫名的面面相觑，显然对我的命令极为费解，但尽管如此，她们仍按令行事。
　　我背转身子，以减轻她们的羞涩。不多时，两女换装完毕，我转身细看，不禁眼前一亮，倒不是因为她们比先前更美，而是感到眼前这不伦不类的打扮殊为怪异，强烈增加了对眼球的刺激感！
　　只见两女曼妙的胴体裹在略嫌宽大的缁衣里，这一点与中原的小尼姑毫无二致，可是，两女的满头青丝却如瀑布般的飘洒下来，发端点缀着几许亮丽珠翠，再和清纯绝美的容颜配在一起，又像十足迷人的红尘娇娃，此外，两人的纤纤玉足还各蹬着一双精巧美妙的绣花鞋。
　　可是，偏偏就是这身怪异的装束形成的怪异美感，刺激得我内心的热度无限制的增加。说来好笑，经此一役，我竟养成一个怪僻：以后好长一段时间，只要与她俩上床，都要令她们改回眼下的装束，才能淋漓尽兴。此是后话，按过不表。
　　“真是好样的！来，咱们这就开始还俗！”
　　热力冲击下，我迫不及待地把清纯甜美的温莎扯入怀中，先给她来个激赏之吻，接着，双掌插进缁衣，在她大小适中的乳房上搓揉起来。
　　嗯，不错！香甜醇美，细嫩鲜活！我一边暗自赞赏，一边放手施为，没几下就把水灵的小尼姑搞得魂不附体，续而瘫软如泥。
　　没用的小丫头！我无奈地叹息一声，生怕她提前进入高潮泄出最珍贵的处子元阴，只好停止挑弄，把她放置在绣床上，随后转过身来，把痴痴立在一旁的艾碧丝拉入怀中，亲嘴摸乳地展开了新一轮攻势。
　　艾碧丝的乳球亦如温莎一般大小适中，弹跳滑脱，摸在手中极为舒服，不过，她的承受力却比温莎好多了，虽然娇躯轻颤气喘吁吁，但仍能保持清醒的意识，灵巧的香舌竟然由生到熟，和我展开了缠绵战。
　　也许是两女的特殊身份，今晚的我特别兴奋，心中隐隐有个怪异念头，极想看看圣洁的尼姑如何在自己的挑逗下一步步蜕变为淫荡的女人，因此，温莎的表现固然令我有些失望，艾碧丝的表现却令我希望重燃，于是，在过足了一番手口之欲后，我放开她，并咬住她的耳根道：“来，把夫君的衣服统统脱掉。”
　　艾碧丝闻言一呆，低头看了一眼我两腿之间高高搭起的帐篷，俏脸一下子涨得通红，低低喃喃道：“好……好羞人。”
　　我呵呵一笑，耐心开导道：“这是妻子对丈夫应尽的义务，有什么害羞的？待会儿我再脱掉你们的尼姑装，咱们夫妻间不就扯平了？”
　　艾碧丝不再忧郁，顺从地为我宽衣解带。看着她怪异的装束、娇羞的表情和颤栗的动作，我感到一种异样的满足。
　　“啊……”
　　一声娇呼打破了微妙的沉默。原来，我异常粗长的龙根已经昂然而出，把眼前这个圣洁得犹如一张白纸的小尼姑惊得不知所措，樱口大张。
　　我开心笑道：“宝贝儿，不怕不怕，这是你夫君的雄厚本钱，你们先亲热亲热。”
　　语毕，顺势在床边坐下，把头脑短路的小尼姑拉跪于胯下，接着，以百米冲刺的速度将紫气腾腾的“本钱”突入到尚未闭合的樱桃小嘴中。
　　“咿呀……”
　　巨大的龙根将骤不及防的艾碧丝噎得直翻白眼，与此同时，一股紧窄、温热而又润滑的感觉迅速由龙根的表层漫及我的全身，使我美爽得差点呻吟起来，然而，看见艾碧丝有些痛苦的表情，我很有些自责，立即压下粗鲁，开始温柔地抚慰她，耐心地指点她习练吹箫之技……
　　艾碧丝称得上是聪明好学的好尼姑，没多久便掌握了这门新颖的绝技，津津有味地吸吮起来……
　　忽然，沉浸在无边舒爽中的我感觉身边传来了急促的鼻息声，转眼一看，发现原本闭目仰躺的温莎不知何时已爬到了床边，正大瞪着一双美丽的眼睛瞅着同门师妹的非常举动，脸上的表情既惊且羞似喜还怨，不禁心中大动，抱起她道：“师妹累了，你这做师姐的快去慈悲替换。”
　　接下来，在我这个名师的敦敦诱导下，做师姐果然慈悲为怀，很快就赶上甚至超越了师妹，成功地改善了在我心中的“没用”形象！大爽之下，我豪气干云地把艾碧丝拥进怀中，一边亲她揉她，一边剥解她的尼姑装。
　　于是乎，房间的气温再度攀高，喘息声、呻吟声响成一片……在逐渐加浓的香艳、淫靡的气氛中，这对观音座下的含苞玉莲也终于完全彻底地绽放开来……


第五卷 叱咤东瀛（上部）


第183章　师徒之约
　　旭日东升，大船迎着明媚的阳光缓缓起锚，驶出港湾。
　　上船前，路易丝等一帮欧洲娇妻和徒弟向各自的亲人发出了邮件专递，表明了要随我远去的信念和决心。我内心感动至极，下决心一辈子疼爱她们，不让她们受半点委屈，当然也包括九名年轻貌美的女弟子。
　　娇妻们和我仍住第二层的豪华客舱，此外，我们还腾出了五间屋子供其余的女孩子居住，连十名水兵丫鬟也享受同等的待遇。至于陆管带新纳的爱妾，自然由他去照顾。
　　大船全速前进。我和诸女纷纷坐在第二层侧舷走道的护栏内欣赏着绚丽多姿的风光。阳光下的大海永远是那么辽阔而美丽，尽管我们早已领略了它的凶残一面，但它的深邃与博大仍赢得了我们深深的喜爱。
　　慧美雅和丽玛、丽达初尝情味，最喜欢缠在我的左右，其他诸女虽然全都以我为中心，但却同情她们刚刚远离亲人，所以时不时的把我身边的空位让给她们。此时，眼见三女的美目中均挂满了兴奋至极的神采，我忍不住问道：“你们都是第一次见大海吗？”
　　慧美雅甜甜一笑：“嗯，我从前到过最远的地方是阿格拉城。真没想到，大海如此美丽！”
　　丽达道：“我和姐姐也是第一次到海上。哎，若非嫁给你，这辈子还不知什么时候能见到大海。”
　　我调笑道：“既如此，你们今晚就好好陪我，权且当作对老公的补偿。”
　　“呸！”
　　慧美雅俏脸微红低声啐道：“你昨晚还疯得不够吗？要了我两个师妹仍不够，还把所有姐妹都要遍了，连卓约和洛拉也未能幸免，真是荒淫无度啊！”
　　我奇道：“咦，你怎么知道那两个妞儿被我吃了？哈，对了，你是她们主子，她们当然要向你汇报了。”
　　“看你说些什么呀！”
　　慧美雅嗔道：“这种羞人的事她们会向我炫耀吗？”
　　“夫君真是没水平！”
　　丽玛打趣道：“看看那两个丫头写满脸上的春情和幸福，那不是明摆着的吗？”
　　丽达咯咯娇笑道：“翼哥哥，雅姐说你荒淫无度，真是一点不错啊！”
　　我愁眉苦脸地叹息道：“谁叫你们的尼姑妹子太不管用，我刚刚兴致高涨，她们就溃不成军！没办法呀，强憋着，会伤身体的！”
　　三女一呆，接着噗哧噗哧娇笑起来，惹得三三两两交谈的众女扭头张望。美丝蒂娜和路易丝手牵手走了过来，这个性感十足的荷兰总督千金与法兰西最美丽的公主俨然已成了最要好的姐妹。
　　两人来到跟前，美丝蒂娜用颇为流利的汉语媚声道：“夫君，有什么好笑的，说给我们听听嘛”我笑道：“我正在讲述上次来印度的船上，把荷兰和法兰西最美的四个妖精一网打尽的得意之作，你说好笑不好笑？”
　　两女霞飞双颊，挥拳瞪眼。路易丝气呼呼地道：“人家现在才明白，什么叫‘狗嘴里吐不出象牙’！”
　　旁边不远的慕容双凤闻言双双鼓掌道：“姐姐，这句话用在老公身上，真是太贴切了！”
　　诸女立即兴高采烈附和起来。我见势不妙，赶紧开溜。
　　说来惭愧，兰妮等虽已拜我为师，我却没有教过她们一天的功夫，此时时间宽裕，是该好好教导她们了。所以，接下来的日子，我和西施开始指点她们学习内功武技，此外，众人又向林美玉刻苦学习日语，有时，大家还相互交流各自国家的语言。
　　转眼十天过去了，日子过得颇为惬意（我知道救父之事急也无用，也就放开了心思）只是有一点遗憾：日语学习的速度和效果均不甚理想。
　　这天，我和诸女探讨一些语法上的问题，眼见她们用功劳累都有些清减了，我一阵心疼，猛然间突发奇想，用“意念融合”之法既能把自己的某些思维传给对方，可否把对方的语言思维也吸取过来？
　　想到即做。于是，我以美玉为对象，开始了大胆的尝试，以意念融合吸取她的日语思维，即在两人意念融合的时候，让她满脑子呈现日语的词语和语法。此举果然凑效，效果虽无想象中大，却比传统的教学快捷、深刻了许多。
　　娇妻们十分高兴，我却并不满足，耐心教会美玉把握了意念融合的关键诀窍，让她的意念主动入侵我的大脑，从而把语言思维传输给我。没想到，这次的尝试竟大获成功！仅在一天之内，我成了名副其实的日语通――如果美玉的内力再强些，携带的精神力量再旺些，时间将会更短！
　　于是，我再次成了众女的偶像，把美玉相继传输给我的六国语言思维传输给各位娇妻。我传递的速度比美玉快了许多，直至船到马来半岛时，娇妻们全都成了外语通，甚至，兰妮诸弟子也不例外，只是，在向这些女弟子输送语言思维时，我始终维持着师父的尊严，没动任何歪脑筋，这一点连慕容白凤和明月都相继称赞我“很是难得”半个月后，大船到达马来半岛，停靠柔佛州的一个港口补充给养。我决定耽搁半天至一天的时间陪同美丝蒂娜去看望她的父母――总督大人和总督夫人，美丝蒂娜却谢绝了，一者怕耽误我救援父亲的时间，二者担心她父母反对我俩的婚事，怕到时搞得左右为难。我十分感动，拗不过她，只好陪她到城中发了封邮件。一个时辰后，船从港口起锚。
　　接着下来的两三天，我发觉兰妮诸弟子看向我的眼光似乎总带着一丝幽怨，感到有些迷惑不解，莫非她们爱上了我？还是我神经过敏，自作多情？
　　一日晚餐后，我习惯性的来到船尾精炼“凌空虚浮”的轻功身法。此时，我已完全掌握了飞行诀窍，无须再行停船。当我来到船尾时，却意外地发现九个姿容艳丽的女弟子全都笑盈盈地等在那里。
　　我心情甚好，问道：“你们……在练功方面遇到了难题么？”
　　由于消除了语言障碍，我很自然的用上了汉语。
　　“没有。”
　　兰妮轻轻一笑，格外动人：“师父，我们想另外问您一件事。”
　　“什么事？说吧。”
　　我隐隐感到事情可能不太简单。
　　“师父。”
　　布朗西丝撅撅嘴道：“我们想问，伊丽莎白自从做了我们的师娘后，武功为何进步得那么快？还有，凯瑟琳娜公爵以前根本就不会武功，现在为何也超越了我们？她们是不是……得到了您的……特别关照啊？”
　　“不仅如此！”
　　众弟子中最文静的夏露蒂俏脸一板，道：“卓约和洛拉这两个小宫女，在上船前根本打不过我们，现在却能轻易取胜，这又是为什么啊？”
　　眼见众女笑容尽敛，大有兴师问罪之势，我顿感哭笑不得，叹口气道：“你们的意思，是说我教你们没有尽力，甚至藏私么？”
　　诸女不语，清一色来了个默认。
　　我大感无力，不得不略作解释道：“中国有句俗话，叫做‘师父领进门，修行在个人’，用在武学上就是指修炼武功的成效最终并不取决于师父，而是取决于自身，取决于个人的姿质、勤奋和悟性！就同样的教授而言，情况的确是这样。当然，如果师父偏心，又另当别论。在为师而言，我可以坦率地说，教给你们和教给凯瑟琳娜她们的武功心法都是一样的！要说区别，只有一点，就是我有一套极具奇效的速成之法，可以在很短的时间内拓宽并打通身体的各处经脉，只可惜这种方法仅能用在夫妻之间！凯瑟琳娜她们能够进步神速，靠的就是这种方法。”
　　兰妮俏脸微红，致歉道：“原来是这样。对不起！师父，我们错怪您了。”
　　她身旁的薇拉莉却傻乎乎地问道：“难道这种方法在师徒之间就不能用么？”
　　“不能。”
　　我一本正经道。
　　“那……”
　　布朗西丝忽然妖妖娆娆地笑了起来，接着以银铃般的嗓音道：“如果我们想做你的妻子，你会愿意么？”
　　是真的还是假的呀？我内心怦怦直跳，抬眼望去，发现诸女却花开各色表情不一：有的含情脉脉大胆看我，有的俏脸羞红微微低头，有的神情复杂目光躲闪，还有的柳眉轻皱似在沉思。
　　我暗自感叹，看己的魅力并非想象中的所向披靡啊！
　　兰妮舒开了轻皱的眉头，微微笑道：“我想，布朗西丝的话或许有些出格，却是她的心里话。师父，您以为呢？”
　　此女当真是冰雪聪明！这句话看似随意，实则是在借题发挥，逼我表态。
　　不过，我却迂回了一下，厚脸皮地笑道：“你呢？是否也是你的心里话？”
　　“我……”
　　兰妮顿显扭捏，有些慌乱地把螓首扭向一边。
　　我哈哈一笑，豪气冲天道：“姑娘们，我并不认为布朗西丝的话有什么出格！如果你们愿意，我很乐意娶你们为妻，并保证给你们快乐和幸福。不过，我尊重你们，决定将选择的主动权交给你们！我看这样，咱们以三个月为限，到时你们谁愿意做我的妻子，我就立即娶她，谁不愿意我也决不勉强，我会永远视她为心爱的弟子。这是我给你们的承诺，也是咱们之间的一项特殊约定。”
　　话未说完，诸女已笑了起来，全都笑得象狐狸精！猛然间，我感觉自己上当了，但心中却没有丝毫的不快，不是吗？这样的当，再多上几次也无所谓呀！


第184章　勇驱乌云（上）
　　接连下来二十余天，海上都是风和日丽的天气。由于不再需要学外语，我和诸女的时间主要花在了勤练武功上。十名女兵办事干练，聪明伶俐，甚得我和夫人们的喜欢，故此，这帮漂亮可爱的女兵从我们身上学去了不少的练功法门。
　　我和娇妻们日夜双修，彼此的武功更加精进。我不但能上数千米的高空自由飞翔，而且进一步炼成了“元神出窍”的盖世神技，此技乃“意念融合”之法的高阶升华，主要通过内力和意念的双重作用把体内“元神”（亦叫灵魂）凝聚成形，逼出体外，使之成为脱离肉身的第二个自我，可以无影无踪地跟踪或干扰别人，但却不能发动攻击；而“元神”到达的距离远近也要视运用内力的多少而定，以我目前的极限内力，可达百公里距离。
　　众女由于基础或姿质不同，在各自精进的同时也拉开了明显的梯次。第一梯次是西施、秦梦瑶、明月公主和神姑，她们不但掌握了在空中提气凝身之法，而且学会了驭气飞翔之术，只是飞翔的高度和速度及空中停留的时间与我相比还有差距，四女中又以西施的功力为最。
　　第二梯次则是牡丹仙子、欧阳倩华等从中原随我远征海外的十四位娇妻以及原有较好武功底子的玛利亚及苏菲，十四位娇妻因为随我修习“合籍双修”最早，又都服食过巨蛟的千年内丹，所以能在短短时日突飞猛进。玛利亚和苏菲因悟性极高，练功又特别勤奋，所以功力已基本步入到她们的行列。十六名娇妻均已掌握了以气驭剑之术且能施展自如，尤其是牡丹仙子和欧阳倩华，俨然已具备我离开百花谷时的那份功力，只是欧阳倩华怀孕在身，不敢过于动用真气。
　　第三梯次则是慧美雅、路易丝、凯瑟琳娜、莎妮娅、美丝蒂娜、丽玛、丽达等这些剩余的娇妻。由于得我之助，她们的功力已超越了我初出江湖时的修为，尤以慧美雅、路易丝、凯瑟琳娜三女进步最快，原因大概应归功于她们罕有的纯阴体质。美丝蒂娜与丽玛虽非纯阴体质，却是极其罕见的“莹光白虎”从合藉双修中得到的收获也颇为显著，故此，她俩的进步又比其余几女快了许多。
　　第四、第五梯次分别是九名弟子和十名女兵。没办法，除了每人获赐的一枚仙芝丹，她们只能依靠自身的努力。
　　这天清晨，陆管带来报，说第二天就可到达台湾的基隆港。我满心欢喜，因为照我们的计划，船到基隆后略作修整就直赴日本。
　　翌日中午，船泊基隆。我带领所有人包下了海港的最大一家酒楼，饱餐一顿佳肴后，众人驾驭着重新获得给养的航船，斗志昂扬地驶向东瀛。
　　三天后，进入日本的琉球群岛海域。听陆管带说，倘若顺利，大船再需一周就可抵近小日本的京城重地――江户。
　　这天，海面上风起云涌，我担心会有暴风雨，突发奇想，向西施、秦梦瑶、明月公主和神姑提议道：“走，咱们到云层里去，看看到底有没有雨，顺便尝尝腾云驾雾的神仙滋味。”
　　四女很是兴奋，西施有些担心道：“空中那团乌云看样子有三四千米高，又在飘飞，以咱俩的功力或许能勉强赶上，但梦瑶她们……”
　　我道：“没关系，大家试试，若实在不行，折回来便是。”
　　见四女应允，我大喝一声“起”身子冉冉向空中飞去，四女衣袂飘飘尾随升空，船上立即掀起了一片经久不息的喝彩声。
　　海风正好和船行的方向一致，我们并排着借助风力御风飞升，感到轻松如意，转眼间超越了船头，快速上升到近千米的高空。眼见头顶上翻滚的乌云尚有较远的距离，我震动双臂，加快了上升的速度，四女也立即跟上，没多久约莫升到了两千多米。我偷眼往下观看，见海面的坐船已变成了一小片，远远掉在我们身后。
　　我们继续飘升，离云层越来越近，但风势也越来越大。忽然，神姑高声喊道：“翼弟，我内力有些不续。”
　　由于开口说话，她的身体猛然间下沉了十余米。
　　我吃了一惊，立即凝气下降赶至她的身边，伸出右手搂住她的腰肢，待保持平稳后，才说道：“别讲话，我用内力助你。”
　　随即，将左掌贴住她的丹田穴输送内力，带着她往上急升，向西施三女赶去。此时，三女已分出了高低，只见西施飞在最上面，秦梦瑶在她身下数十米，明月公主又在秦梦瑶身下约有十几米。
　　赶上明月公主，我腾出左手抓住她的右掌道：“来，我们三人两手互牵往上盘升。”
　　两女会意，迅速与我牵连成一个圆圈。我的内力透过双臂，与两女的内力融合在一起，形成了一道庞大的洪流，托着三人的身体迅速飘升，转眼间分别赶上了梦瑶和西施，五人牵连成团，直插云霄。
　　猛然间，我们钻入了厚厚的云层，眼前霎时一片乌黑。紧接着，一股巨大的回旋力道横扫过来，差点把我们撞散！随即，头顶上方压力奇重，估计已接近积雨的层面。
　　我奋起神威，一面催提内力，一面高声大喝：“老婆们，拉紧手掌接引我的内力，摒住呼吸，咱们冲破云层。”
　　话音刚落，身体就仿佛陷入了汪洋大海，奇怪的是，浑身虽然湿透，但压力反倒减轻了许多。
　　蓦地，众人身体一松，眼前金光万丈，一轮红日高挂蓝天，天空万里无云，清澈如碧。
　　“啊，这云层上面的世界好美呵！”
　　秦梦瑶惊叹道。由于四人整合了内力，大家已能自由说话。
　　“嗯，我感到轻飘飘的，比低空更加省力。”
　　神姑笑道。
　　明月公主咦了一声道：“真奇怪，这云层上面怎么没有一丝风啊？”
　　西施笑道：“我听玄女姐姐说过，咱们凡间的风是由于空气的流动造成的，只要空气没流动，就不会有风。”
　　我关心道：“老婆们，你们冷不冷呵？”
　　四女看看各自湿透的头发和衣衫，摇摇头盈盈地笑了。
　　西施道：“夫君，你看下面的乌云越集越密，暴雨肯定会降落下去，咱们的航船又要经受一次风雨洗礼，须立即防范才是。”
　　我道：“没错。现在虽是隆冬季节，暴风雨可能不会太猛，但海中千变万化，咱们尽早防范为宜。”
　　明月公主道：“现在一点看不见海面，不知咱们的船到了何处，千万别把它弄丢了。”
　　我心念一动，道：“对，你们赶快回船，叫陆管带放缓船速，我试试看能否把这些乌云赶开。”
　　“什么？你要驱赶乌云？”
　　众女大惊。
　　“不错。”
　　我微笑道：“我有足够的信心。”
　　诸女深知我的性格，无奈之下点头应允。西施道：“你要小心，若不行，就赶快回来。”
　　我答应着，松开手掌。
　　待她们钻入云层，我辨明下面的风向，微一运劲，身如离弦之箭向逆风的方向飞射而去。


第185章　勇驱乌云（下）
　　头顶蓝天艳阳，脚踏滚滚乌云，我惬意非常，感觉与传说中的神仙无异！
　　云团的面积好大，我足足飞射了盏茶的工夫，才到达它的边缘。
　　沉身下降，立感凛冽的寒风席卷而来。我稳住身形，把功力提至九成均匀地往四周发散，迅速在周围凝聚成巨大的气墙。由于我使用了粘字诀，流动的空气撞上气墙后便被牢牢地吸附在墙体上，并且越积越厚，越积越宽。
　　时间一分一分地过去，身后的大团乌云因气墙的遮挡已静止下来不再翻卷，但我却感到面临的压力越来越大，对眼前形势的驾驭也感到越加吃力，不得不把内力再追加一成，同时使身体向左旁四十五度角横移，身后的乌云又开始向前翻卷。
　　终于，我来到了乌云团的左翼，瞅准云团双臂猛挥，把自身的劲气和吸附在上面的庞大气流发散了出去。霎时间，大片大片的猛烈劲气如奔涌的狂潮向密集滚动的乌云撞击过去，随即带起了一连串轰隆轰隆似闷雷般的响声，其威势可谓惊天动地！不可一世的巨大云团在奔涌不息的压力驱赶下迅即改变了原有的轨迹，翻翻滚滚向远离我船航线的右方奔涌而去。
　　满怀成功的喜悦，我不断潜运内力周而复始地重复着眼前这番伟大的壮举，勇猛地追赶着危机四伏的乌云远偏航船，越远越好！
　　不知过了多久，风和云终于吃不住积雨形成的压力，以逃避之势溃散开来，让磅礴大雨倾盆降下。大雨与下层的狂风又纠合在一起，疯狂地肆虐向海面。
　　然而此时，我却大大松了口气，因为我一直担心暴风雨来临前会有强烈的电闪雷鸣，那样将使我面临被雷击的危险，现在看来不会了；再者，被眼前这阵暴风雨肆虐的海面，肯定不在我们航船的区域，这一点也使我大为放心。
　　松弛下来的时候，我才猛然感到有些乏力，知道是内力耗损过多之故，并不惊慌，提口气稳住身形，低头寻找我们的大船。
　　当探寻的目光在海面游弋一圈之后，我才大吃了一惊！只见宽阔无涯的海面出现了两种截然相反的情景；一面是阳光普照，水势平稳如镜，一面是乌云笼罩，大雨滂沱，巨浪翻滚！但无论在哪一面，均不见大船的影子。我运足目力仔细查看，结果始终只有两个字――失望！
　　我心中越发惊慌，不知刚才在得意忘形下的一番蛮干使自己偏离大船原先的航线究竟已有多远，真要是偏离太远，在这难辨东西的海面上再要找回它可就难了。
　　内力巨耗下，我不得不降身至百余米的空中，强聚内息支撑着已感疲惫的身体盘旋飞行，企望着奇迹的出现。然而，一个时辰过去了，暴风雨已逐渐平息，奇迹却始终没有降临！
　　我越发焦急起来，无可奈何下，又勉力飞行了大半个时辰，感到内力已有枯竭之象，只好咬牙将身体再降五十余米。
　　风雨止歇，云开雾散，橙红的斜阳照射在回复平静与清新的海面，折射出无比瑰丽耀眼的万道霞光，海洋的世界又呈现出它特有的妩媚和宁静，然而，目睹这番美景的我，却被一丝丝悲哀侵扰入脑际，我仿佛嗅到了葬身大海的死亡气息！
　　随着时间的流失，这种感觉越来越强烈，越来越清晰，使我内心逐步滑向绝望的深渊……可是我实在不甘心啊！父母在等待着与我的团聚，娇妻还等待着我百般的疼爱，还有许多的奇迹在等着我去创造！我能就此倒下吗？不能！鼓足一丝丝残存的真力，我顽强的做着最后的努力。
　　也许，正是这种不屈的顽强和对生命的眷恋感动了上帝，就在我即将力尽坠海时，奇迹出现了，在那远方的海面忽然出现了一个小点，尽管还有些模糊，却已如电光般驱散了我的悲伤！刹那间，我惊喜若狂！自心底中喷发出一股生命的力量，于是，我高昂起头颅，鼓动着疲惫不堪的身躯向那希望的源头飞射过去。
　　近了，又近了！在以生命的潜力作支撑的冲刺中，我看清了，那个移动着的小点正是一条行驶中的帆船！尽管意识已告诉我那绝非娇妻们和我拥有的那条船。但我仍然是欣喜无限！毕竟，能重拾生命，那是多么的美好呵！
　　残存的力量终难完全支撑起身体的重量，我在内心的深处发出一声最后的吼叫，强提最后一口真气，向迎风破浪的帆船俯冲了过去。
　　轰！当体质强横的身体带着一丝呼啸象弹丸般撞落在船板上，我清晰的听见了撞击发出的轰鸣声和此起彼伏的惊呼声，在一阵难言的剧痛中，我晕了过去。
　　不知过了多久，我感到浑身一阵疼痛，醒了过来。
　　这是什么地方？眼前一片漆黑，身体似乎躺在地上，还垫着一层褥子什么的，周身的肌肉不仅酸痛，而且还有些发麻，左臂及右腿上好像还缠着厚厚一层绷带。
　　渐渐的，意识有些清醒过来，不禁回忆起从数十米高空坠落帆船的那一刻，那时自己已接近油尽灯枯，为了避免头、胸、背等重要部位触地而造成重伤，我将最后一丝真气聚集在了左腿与左臂上，随即蜷缩着身子让这两处先着船，现在看来，这两处恐怕受伤不轻，但愿骨头没折就好！想到此，我轻轻动了动左臂和右腿，感到并无那种骨折的钻心疼痛，于是放下心来。
　　记得当时响起的惊呼声中有男有女，自己多半是被这些人所救了。现在，又躺在什么地方？
　　感到丹田之中已有恢复过来的部分真气，我甚为欣喜。这股真气尽管不多，或许尚不足平时的一成，但只要运起神奇的功法，就会立成燎原之势，耗损的内力会很快得到恢复。可谁知，当我展开功法，引内息流至左边胸肋部位的经脉时，忽感胸肋处隐隐作痛，奔流的内息竟难以通行。
　　我暗暗吃惊，心知自己不但受了内伤，而且还造成了部分经脉的阻塞，这可如何是好？
　　焦急之下，我不禁担心眼前的处境，强迫自己冷静下来，眼睛也逐渐适应了黑暗的环境，感觉亦灵敏起来。这时，我才发现置身在一间不大的房间里，空气中似乎还弥漫着淡淡的幽香。
　　莫非，这是女人的房间？从身体的平稳我早已断定此处不在船上，可没想到竟在女人的屋里。可不是吗？周围那些模模糊糊的女性化装饰已经说明了一切！然而，对方既然救了我，为什么又把我撂在地上？难道，她不知道我是病号么？或许根本就喜欢虐待人？
　　胡思乱想间，我又发现自己的衣衫被人换过了，此时身上的这件粗布衣服不仅松松垮垮，样式更是怪异难看之极！此间的主人到底是谁啊？弄身衣服也这么奇怪。
　　管它的！不想了，还是练功要紧！最好能赶在天亮之前打通经脉，治愈内伤。于是，我开始集中意念意守丹田，凝聚更多的内力。
　　可能因为内伤的缘故，我努力了半天，收效甚微，于是情不自禁地想起了仙芝丹这一疗伤养元的极品圣药。然而，此时的我，却只能干瞪眼！因为那瓶灵丹妙药，恰好就放在我原来的衣衫里。


第186章　借力复功
　　天光大亮，我从入定中醒来。
　　不久前，我感觉有人来看过我，只因当时正值运功冲脉的紧要关头，不敢紧急收功，不得不放弃与来人相见的机会。那人会是谁呢？
　　睁眼打量，见自己躺在一间木头搭建的屋子中，面积不太大，显得十分朴素而又整洁。房内的设备也全是木制的，木地、木墙、木柜、木桌、木椅，唯独就是没有木床！在墙角边还有一张小巧精致的梳妆台，台旁的木墙上还整齐地挂着几套质地光洁颜色鲜艳的衣裙。此外，在木屋的四个角落，还摆放着几盆不知名的鲜花；房间的四壁上除了有一道闭着的木门，竟没有一扇窗户，屋里的光线全是由制作精巧的天窗折射进来的，透着一丝古怪和神秘。
　　我无暇多想，思路很快转回到练功上。经过艰辛的努力，体内的功力已恢复了近三成，闭塞的经脉虽未完全冲开，但已有大大松动之象，相信再入定两三次，便可水到渠成，那时真气浑然流转，可收迅速复功之效。
　　想至此，我正要重新入定，一个冷冷的喝问声打消了我的念头，只听有人喝道：“站住！这里是岛上禁地，你们想上哪里去？”
　　咦，这是女人的声音，说的还是日本话！莫非，我到了海岛上？岛上住的是日本人？
　　我侧耳静听，外面却半晌无语，正感奇怪时，陡闻“哈哈哈”一阵粗豪得意的笑声打破了沉默。
　　“啊，二当家，五当家，你们怎么到这里来了？”
　　先前那个女声道，声音已不像第一句话那么冰冷。
　　“我们为什么不能来？”
　　一个低沉的男声接过了话。
　　“当然不能！”
　　另一个女子的声音道：“第一，这里是夫人的练功处，除了岛主和我们，历来是岛上的禁地；第二，夫人临走前交待的话，两位当家的也是亲耳所闻，五当家，不用属下再重复了吧？”
　　“水枝子，你少拿夫人来压我！”
　　那个五当家道：“我们只不过一片好心，想关心一下那人的伤势罢了。那小子来历不明，用得着你们把他当宝贝，金屋藏娇么？”
　　听到这里，我暗叹自己可能落在了日本人的什么帮派手中，此时，听对方说把我当宝贝金屋藏娇，颇有些哭笑不得！
　　忽听先前发笑的那个粗豪声音道：“大田君，别跟她们罗嗦！兄弟们，把这两个不知天高地厚的女人跟我拿下！”
　　立即，外面响起一阵兵器磕碰声，没多久，两女先后娇呼，可能已经被擒。
　　果然，粗豪声音道：“很好！兄弟们，先把她们捆在一边，留两人暂时看住，其余的，跟我来！”
　　很快，门被撞开，一大帮衣着同我一样怪异的汉子冲进木屋，我数一数，竟有十二人之多。
　　只见为首两人一个瘦高，一个矮胖，长相均有些粗俗，手中各拿一柄弯刀，气势颇为凶悍。跟在他们身后的十人个子都不高，却很结实，各人手中清一色攥着一把寒光闪闪的大砍刀。
　　我掀开被子，坐起身来，不动声色地看着这帮家伙，不知何处得罪了他们，竟这般气势汹汹找上门来。
　　众人采半圆之势把我围起来，先是有些好奇地打量了一下屋子，随即把目光锁定在我身上。为首那名瘦高个冷声道：“小子，你是谁？家住何处？为何从空而降？老实招来！”
　　听声音这家伙正是那个叫大田的五当家，似乎对我颇有敌意，我当然不能据实相告，只好以日语胡诌道：“小人名叫山本次郎，是附近的渔民，因出海打渔时遇见了龙卷风，才被刮到了各位大爷的船上。承蒙大爷们相救，小人不胜感激呀！”
　　“胡说八道！”
　　矮胖子二当家冷笑道：“这方圆百公里内的岛屿我们了如指掌，从来没见过你这样的渔民。快说！你到底是谁？”
　　“小人没有乱说，这全都是实情。”
　　我之所以如此低声下气的忍耐，一是因为对方毕竟救了我，二是内伤未愈，内力无法自由运转，倘若冲突起来，难保没有危险。
　　“你以为我们是傻瓜么？”
　　矮胖子怒道，随即鼓动手下：“兄弟们，此人满嘴胡言，一定是个奸细。最近，沁园武男那狗东西逼得我们这样紧，这小子肯定是他的人，故意借龙卷风送到我们船上，好趁机混进来。这小子长得如此俊俏，多半想借美色迷惑夫人，如果我们放任不管，夫人肯定会误中他的奸计！兄弟们，你们说，我们能不管吗？”
　　“当然要管！”
　　众人群情振奋。
　　“我们该怎么管？”
　　“杀了他！”
　　我万万没有想到竟被对方当成了奸细！眼见胖子三言两语就把众人鼓动起来，只好默运玄功，以求自保。就目前的身体和内力状况，攻敌或许不足，自保应该有余。
　　矮胖子得意地打个哈哈，道：“小子，你认命吧！兄弟们，上。”
　　“且慢。”
　　我沉声道。
　　矮胖子挥手止住了正要一拥而上的手下，冲我道：“你还有什么话说？别指望我们会放过你！”
　　我叹了口气，道：“你们已经咬定我是奸细，我说什么也没用。不过，临死前我有一个请求，以前我曾做过几年的武士，希望你们赐我一个武士最光荣的死法，如果你们同意，我愿意放弃抵抗。”
　　说着，解开宽松怪异的衣服，露出了健美的上身。
　　我所以这么说，是因为林美玉对我说过，日本国的武士向来地位较高，而武士最光荣的死法便是剖腹而忘，如此死法被视为是对最高统治者的效忠。倘若对方答应了我的请求，我便有十成的把握以守为攻，震伤对方！
　　大田与胖子对望一眼，讥笑道：“这小子终于不打自招了！嘿嘿，不是奸细的话又怎么会当上武士？真看不出，这小子身上的肌肉如此精壮，砍他的腹部应该最为省力。”
　　矮胖子哈哈笑道：“五弟说得不错！小子，我答应你了，你赶快躺好，我保证将你的肚子切开，让你光荣的死个痛快。好了，兄弟们，往他肚皮上招呼！”
　　我迅速仰躺，将真气聚于腹部，手脚微屈保持高度戒备，以防对方说话不算数，好及时地发力滚开。
　　说时迟那时快！但见十余名壮汉齐声怒吼，大片的刀光如霹雳般齐刷刷斩向我的肚皮。
　　别人若在此时早已吓得个魂飞魄散，而我却高兴得心花怒放，高昂着肚皮迎了上去。
　　噗……啊……啪啦……咕咚……在一片乱七八糟的声浪中，大刀掉了一地，大汉滚了一地！而在倒地的汉子中，七人因用力过猛，被狂暴反弹的刀身嵌入自个脑门，死于非命，余下四人或虎口碎裂，或腕骨震断，痛彻心肺的滚倒哀叫，那五当家的瘦高个赫然便在其中。
　　唯独幸免的只有矮胖子，这家伙发完令后，便躲在一旁看热闹，是以毫发无伤，不过此时也吓了个半死，面无人色颤颤巍巍指着我道：“你……你……‘随即大叫一声“魔鬼啊”飞也似的逃出门去。捧手哀叫的四个家伙见头领跑了，拼命爬起身来，“鬼呀……鬼呀……”
　　的嚎叫着夺门而逃。
　　然而，此时的我却无暇它顾！就在腹部受到乱刃攻击的瞬间，我感到一股巨力与腹中真气两相撞击，真气非但没有萎缩消减，反而出现了激越奔腾之象！我不惊反喜，立即借力导气，浩浩荡荡冲向闭塞的经脉，没想到，被我久攻不畅的经脉竟被一举贯通！大喜之下，我顾不得追击逃敌，立即调集所有的精神力量，展“中庸之道”神奇心法，复起功来。


第187章　海盗美女
　　内息在体内浑然运转，气势越来越大，速度也越来越快，没多久，已循环三个周天，不但内伤痊愈，功力也奇速恢复了八成，这比以往任何一次复功都快！使我在大感欣慰的同时，也禁不住有几分纳闷。
　　尚未想清楚原因，猛觉头顶百会穴与前额神庭穴首次出现震颤之象，大惊之下复又大喜，脑海中不禁浮现出师父范蠡在其秘笈中叙述的一段话：任脉主血，为阴脉之洋，督脉主气，乃阳脉之海，二脉相通，则阴阳互济而血气调和，再辅之以双修精气，必奠仙基，假以时日，可达三花聚顶、初离凡胎之境，然距仙道之境尚远矣！汝虽续吾衣钵，切勿效吾，至此境而止步，须当竭尽全力，于百尺竿头更进一层！吾大胆推测，待三花聚顶大成之日，必能启天庭、天满之门，若机缘巧合，致二门早开，则可早日通达自然之境，借自然之力为己用，如此始入仙道者也。
　　神庭穴又名天庭穴，百会穴亦叫天满穴，此二穴定是师父所指的“天庭、天满之门”眼下两穴同时震动，看来应是开启的前兆！莫非，在空中精疲力尽时激发出的求生欲望和生命潜能便是师父所说的“机缘巧合”这才促使自己可以提前开通这梦寐以求的自然之道？
　　上述思绪仅在脑海中一闪而过，我强忍兴奋，赶紧按照秘笈中的提示，以“引”字诀收敛内力，感觉中，神庭、百会两穴猛然剧震片刻，随即豁然松开，一股清凉温和的气流源源不断地透过双穴进入体内，迅速被内敛的原始真气包容融合，散入奇经八脉，进而流走于十二经脉之中。
　　自然之道果真奇妙无比！仅片刻间，我便功力尽复。由于初次借用自然之气，我丝毫不敢造次，立即小心翼翼驱动意念关闭双穴，竟顺利成功！于是，我收好功力，睁开眼来。
　　眼前一片狼藉，七具尸体横七竖八倒在地上，血迹斑斑的有些惨不忍睹！我无奈地叹了口气，听见室外的微风中隐隐夹杂着海涛的声音，于是穿好难看的衣衫，走出门外。
　　室外是个芳草如茵的小小翠谷，三面环山，虽然山势不高，却很秀美。在通往谷口的前方，还稀稀落落的分布着几间造型精巧的木屋，一直延伸到谷口，这些木屋不像我躺的那间那么闭塞，四壁上均开设了窗户。
　　在临近谷口的木屋中，我找到了先前阻止众人入谷的两个女子，两人侧躺在地上，腿和手都被麻绳捆绑着，嘴中也塞满了布团。
　　赶紧救起她们，这才看清楚两女的模样，原来竟都是十七八的小美人！两人虽然个头不高，却发育得很是完美，都是瓜子脸型，眉清目秀，堪称小巧玲珑的表率。其中一人看上去年龄稍大，皮肤白皙，气质甜雅，另一人肤色虽然偏黑了一点，但五官线条极为分明，微微上挑的嘴角和弯弯飞起的秀眉明显透着一股桀骜不驯的野性，很容易使人产生一种想去征服她的欲望。
　　我仍用山本次郎的假名与两女相见，始知长得白净的少女名叫水枝子，长得黑一点的叫山枝子。两女问及刚才之事，我只好据实以答，只是把借力震死震伤入侵者的恐怖情节改成了拼死相搏的互击场景。
　　两女轻呼，不约而同地退开一步。水枝子当先拔出腰间的长剑，惊惧道：“你……杀了他们？”
　　我叹道：“他们要杀我，我被逼无奈，只好自卫！”
　　“你究竟是谁？”
　　山枝子紧张兮兮地瞪着我：“那十个人都是岛上有名的大力士，其搏击之术堪称一流。你居然能一举搏杀七人，还把五当家打伤，武功咋会这么厉害？”
　　我笑了笑，道：“我的来历等见到你们的大当家时会详细陈述。总之，请你们相信，我不是坏人，也不会恩将仇报。”
　　见两女有些迟疑地点点头，我又道：“我想请你们告诉我，这是什么地方？你们又是什么人？”
　　水枝子道：“这里是日本西南海域的一个无名小岛，我们叫它环翠岛，至于我们的身份，怎么说呢？应该……”
　　说至此，犹豫起来。
　　山枝子轻笑道：“告诉你又何妨？嘻嘻，我们是一帮无法无天的大海盗！你信不信啊？”
　　我当然信！刚才那帮家伙动不动就要拿刀子杀人，不是盗匪行为又是什么？唉！真没想到，本来好好的，跑去驱赶什么乌云？这下可好，反倒把自个儿驱到海盗窝里来了！
　　“你……吓着你了吗？”
　　见我沉吟不语，水枝子关心道。
　　哼，区区海盗何足挂齿！我心道，对她的关心也是暗暗感激，嘴中却轻松愉快地玩笑道：“你们一定在骗我吧？倘若象你们这样美丽可爱的小姑娘也算是海盗，我倒情愿多遇上几个。”
　　水枝子俏脸一红，水汪汪的眼睛布满羞涩；山枝子却白我一眼，跺跺脚道：“谁骗你了？你以为我们女孩子就不能当海盗么？告诉你，劫富济贫，杀人放火，我们一点不比你们大男人逊色！”
　　什么我们大男人？我可不干海盗的下三烂勾当！我心想，微笑道：“是么？那你们的海盗阵营究竟有多少人？大当家的又是谁呀？”
　　水枝子犹豫着没开腔，山枝子却知无不言道：“说出来会吓你一跳。我们全加在一起，足足有两三千人！而我们的首脑，也就是大当家，咯咯，就是我们最尊敬的夫人！”
　　我颇喜欢这小妞的豪放风格，这倒和明月、丽达几个小娇娘的脾气有几分相象，一想起这几个小娇娘，我的思绪又飞到了一大帮老婆们身上，现在她们又在何处？对我的失踪又会急成什么样啊？
　　水枝子忽道：“山本君，现在岛上主事的是二当家土木纠夫，此人看似粗鲁骄横，实则阴险狡猾！我猜呀，他虽然一时误以为你是魔鬼被吓跑了，但过不多久定会清醒过来，然后鼓动更多的人前来捣乱。倘若待会儿众人前来，你怎么向他们解释啊？”
　　我本想问问她们口中的夫人这会儿在何处，闻言后只好改口道：“据实解释呀。那帮家伙不问青红皂白就一口咬定我是奸细，然后就气势汹汹要杀我，哼，我杀了他们，完全是出于自卫！”
　　水枝子道：“嗯，这一点我们可以作证。”
　　“二当家为何硬要诬蔑你是奸细呢？”
　　山枝子微微偏头作沉思状，忽地“啊”了一声，兴奋地叫了起来：“我明白了！那老家伙一定是长久吃不到葡萄，见你来了就更没指望，于是就疯狂吃你的醋，不，吃你和夫人的醋！”
　　叫到最后，才猛然感觉到有些孟浪，赶紧抬手捂住了嘴巴。
　　这什么跟什么呀？我直听得晕头转向，忽然感觉到山谷外围传来了密集跑动的脚步声，遂道：“你们果然猜对了，这会儿正有好多人快步赶来，咱们出去看看吧。”
　　两女面色微变，山枝子道：“我……我怎么听不见？”
　　我心想，脚步声距这里至少还有四五百米远，你要能听见，那就怪了！见两女忧形于色，安慰道：“别怕，一切有我呢！”
　　见两女稍稍犹豫便稳步跟来，我心中暗暗赞赏，一边走一边问道：“这座岛屿有多大？你们的人都居住在何处？”
　　“怎么说呢？”
　　水枝子道：“岛屿的面积并不大，地形却十分奇特，由东北往西南方向呈椭圆形。岛上除了中部和东北地段是一片平坦的开阔地外，其余各面都是连绵起伏的低山地带，我们的人大部分都居住在中部和东北面的平坝上。”
　　山枝子补充道：“我们这里的位置在东南面，离海边不远。由于各方位靠山临海的一面都是十米以上的悬崖，易守难攻，所以，我们才把大本营修建在这里。”
　　说话间，我和两女已走出谷口，展目望去，面前是一片宽阔平缓的坡草地，两翼则是一些连绵起伏的低山和翠树林。
　　不一会，缓坡底部的山弯处出现了一队全副武装的人马，看样子不下三百余人，令我颇感意外的是，领头的四人竟然是四个英姿飒爽的美少女。
　　大队人马雄健有力地跑上山坡，最后虎视眈眈在我们身前二十余步停身站定，队形竟丝毫不乱。
　　水枝子面呈惊讶，高声喊道：“天枝子，火枝子，雨枝子，雪枝子，你们怎么都来了？”


第188章　以武取信
　　只见中间一名身材高挑，白衣白裙，玉面带寒，凤目含威的美少女道：“我们是奉土木二当家的命令前来。水枝子，山枝子，这个奸细杀了我们的人，你们怎么还同他站在一起？”
　　山枝子辩解道：“天枝子，是二当家的不分青红皂白就率人闯入禁地，还把我俩捆了起来。山本先生是出于自卫才与他们拼斗，他不是奸细！再说，夫人命令我俩保护先生，我们当然应该与他站在一起。”
　　这丫头如此维护于我，使我颇受感动，我向她点点头以示谢意。
　　陡闻队列中有个清朗的声音呼喝道：“敌我不分，胡说八道！大家散开队形！”
　　众人轰然吼叫，队列似流水般分散开来，分两圈把我们团团围住，只把谷口方向空缺出来。
　　四女留在了正面，在她们中间，出现了一位约莫三十余岁的英武青年，只是，这青年的上嘴皮上蓄着两撮不伦不类的小胡须，把脸上的英武之气冲淡了不少。
　　“哦，是七当家的，他也来了！”
　　水枝子低声说道，美目中掠过一丝异彩。
　　“哼，多半也是受了二当家的挑拨！”
　　山枝子撇撇嘴道，随即压低声音对我道：“七当家名叫松井一，武技虽然不高，却很有智计，对夫人也算忠心，也挺会哄女孩子，因此，他虽然早就成了家，却仍能博取一些女孩子喜欢。”
　　说着，冲水枝子挤挤眼，水枝子赶紧把头扭向一边，装没看见。
　　我微微一笑，表示理解，随即不亢不卑地对众人道：“被迫杀了你们的兄弟，我很抱歉！刚才山枝子小姐说的都是实情，请你们不要多生事端。”
　　松井一满脸义愤，冷笑道：“是我们多生事端，还是你忘恩负义？你杀了我们的兄弟，就算不是奸细，也是我们的敌人！哼，当初夫人要救你，我就有异议，现在结果如何？真是引狼入室啊！”
　　他旁边的天枝子闻言，面色微变，低声道：“七当家的，请说话注意分寸，不要辱没到夫人！”
　　松井一呆了一呆，陪笑道：“对不起，我说话没注意。”
　　我不想与对方多费口舌，朗声道：“那依松井先生的意思，想把我怎么样？”
　　“很简单。”
　　松井一道：“束手就擒，待夫人回来后进行公决。”
　　我笑道：“放弃抵抗，任你们鱼肉，那不等于活受罪么？嘿嘿，我看你们都带了弓箭，不如这样，你们向我万箭齐发，我决不闪避，如何？”
　　众人闻言，面面相觑，脸上的表情古怪之极。水枝子与山枝子却大惊失色，异口同声道：“你疯啦？那不是自寻死路么？”
　　我赶紧压低声音请她们放心，不会有事的。
　　“你……不是开玩笑吧？”
　　天枝子对我说道。
　　我知她面冷心热，含笑道：“我堂堂男儿顶天立地，说过的话决不食言！”
　　随即向她传音道：“姑娘刚才为我仗义执言，令我十分感激。别担心，我这样做，是想用行动向你们表白我不是你们的敌人，更不是什么奸细！”
　　实际上，她刚才并非为我说话，我感激她，是因为对她略有好感，顺便送她一顶高帽子而已。
　　天枝子紧张惊异地看看周围，见众人毫无异状，始知我说的话只有她一个人听见，美目更加惊奇地向我望来。我微微一笑，冲她眨眨眼晴，立见她俏脸微红，低下头去。
　　松井一没有注意到我们的小动作，面泛兴奋道：“你想自己找死，我们就成全你！兄弟们，准备弓箭，听我口令。”
　　众人轰然应诺，纷纷取下背负的弓箭。天枝子和另外三名少女面露不忍之色，默默退到圈外，水枝子和山枝子则在我的催促和示意下犹犹豫豫退入谷口。
　　众人张弓搭箭，蓄劲待发。松井一拔出腰间的弯刀，发号施令道：“一，二，三，预备――放！”
　　只听弓玄齐响，数百支箭羽似飞蝗般地奔向目标，由于距离太近，眨眼间就似射到了我的身上。
　　众人利箭出手，欢声雷动，可是，紧接着出现的情形，是他们做梦也不会想到的，这些杀人不眨眼的海盗们不是惊呆了，就是吓傻了，再也没胆量和力气射出第二箭。
　　只见强劲密集的箭羽到达我身前三尺左右，便嘎然而止，仿佛被无形的东西粘住了，既不能进，也不掉下，好像刺猬张开的利芒，诡异之极！
　　我以气墙阻住利箭，并不满足，陡然大喝一声，以气驭剑的心法立即发动，将不可思议的一幕进一步展现在众人的眼前。
　　只见密密麻麻的箭羽瞬息间排列成一条丈余长的箭龙，迅疾无比地射向高空，眼看就要脱离众人的视线时突然凌空急翻，俯冲下来，到达地面上方十余米处又忽然停住，接着，在众人心惊胆颤的惊呼声中，这条怪异的箭龙象长了眼睛和灵性似的，绕着众人的头顶盘旋飞舞起来。
　　控制数百支箭羽比控制一两柄宝剑其难度自然大了许多，不过，由于距离很近，我仍能游刃有余。约莫过了盏茶时间，眼见众人惊骇之状愈甚，我也不想表现得过于恐怖，于是以平和的方式收场，渐渐收回心法，让飞舞的箭龙缓缓降落到地面。
　　以咳嗽声震醒犹在做着“恶梦”的众人，我朗声道：“想必各位看得很清楚，以我刚才展示的武功，要杀光你们，易如反掌！但我并没对你们有丝毫的伤害。为什么呢？因为我不是你们的敌人，更不是什么奸细！”
　　女人的直觉与反应有时比男人快得多，就在众人面面相觑不知所措时，天枝子已经带着身边的三名少女步入圈中，走了过来，直到我身前五步站定，才好奇地地歪着螓首，撅着嘴唇娇声道：“山本先生说刚才用的是武功，不是魔术？谁相信啊？”
　　我见一直都挺严肃的她此时就像个天真的小女孩，心情不禁一畅，随口说道：“我说的是真的，如果你不相信，我可以教你，以你的资质……”
　　话说至此，才猛然觉得可能要遭，赶紧住口。
　　可是为时已晚，天枝子立即咬住了我的话头，低声笑道：“我是不相信。”
　　随即扭头对身边三女道：“姐妹们，你们相信么？”
　　三女立即摇头抿嘴道：“我们不相信。”
　　“我们也不信！”
　　三女话音刚落，水枝子与山枝子也围了过来，低声笑道。
　　好一帮狡猾的小妖精！我暗呼上当，只好开溜，一闪身走出了众女的包围圈，来到松井一的跟前。
　　松井一已从惊惧之中清醒过来，也相信了我不是奸细，可是，眼见几个平时对他还不错的美人儿不但迫不及待地把我围住了，还言笑晏晏的不知说些什么，心中立时又被浓烈的醋意填满，又气又恨又不敢冲我发泄，只好冷冷的盯着我一言不发。
　　我当然不知他此时醋意熏天的不忿心情，还当他是个死心眼，沉声道：“怎么？松井先生莫非还不相信在下是友非敌？”
　　松井一有些胆怯地后退一步，才又壮着胆子挺胸道：“山本先生就算不是奸细，也绝非我们的朋友。你残酷杀害我们七个兄弟的事实，是无法向岛上的数千弟兄交待的！”
　　原以为神功略展，便可取信对方，消除误会，没想到对方如此不可理喻！我不禁怒气上涌，针锋相对道：“是吗？如果岛上的人全都象你们这样愚蠢，我根本无须交待！”
　　“你……”
　　松井一面色一变，终是不敢发作，冷声道：“好，你有胆，就等着我们夫人回来。兄弟们，我们走！”
　　“慢着。”
　　我淡淡道：“把你们那七个害人不成反害己的兄弟带走，别让他们的血玷污了夫人的清修之地。还有，我警告你，别再派人来找我的麻烦，否则，休怪我手下无情！”
　　说着，双掌一张，将地上的箭龙吸入手中，内力到处，数百支利箭纷纷化作粉齑，飘落于地。


第189章　夺船出海（上）
　　松井一被逼无奈，只好带人将七个死鬼的臭皮囊抬出谷去，又令人将木屋打整干净，这才灰溜溜离开。
　　与他同来的四女却留了下来，我当然知道她们留下的原因，正想催促她们也回去，天枝子却抢先将另外三名分别叫火枝子、雨枝子和雪枝子的美少女做了介绍，随即含笑盈盈的盯着我，那意思很明显：咱们都看着你呢，你自己说过的事，不至于撒赖吧！
　　我知道女人一旦下了决心就很难更改，叹口气道：“不是我想撒赖不愿教你们，实在是我刚才使用的武功在短时间内你们根本学不会。”
　　一身红衫的火枝子却信心十足道：“只要山本先生愿意教，我们就一定学得会。”
　　“是啊。”
　　雨枝子的长相就像她的名字，水灵灵的：“先生如果怕麻烦，只须把基本的方法教会我们，以后我们可以自己练嘛。”
　　哼，说得轻巧，我这神功心法何等高绝，岂能传给你们这些毫无相干的日本人！想至此，我决定吓唬吓唬，好让她们知难而退，于是道：“你们实在想学也可以，但必须拜我为师，并遵从我师门中的规矩。”
　　“什么规矩？请先生告诉我们。”
　　雪枝子仰起冰雪般晶莹剔透的面颊，若有所思道。
　　我装模作样的正容道：“徒弟拜师入门时，必须对天发誓，一辈子跟随师父，不许离开，不许成婚，同时，还要无条件的遵从师父的任何命令。就是这规矩，你们好好考虑，如果能遵守，我就收你们为徒，否则，咱们还是以朋友相处为好。”
　　此话一出，诸女纷纷倒吸口凉气，水枝子道：“这……这是什么规矩啊？”
　　我暗自得意，耸耸肩道：“我也知道这个规矩太不近情理，但祖师爷留下的规矩，没法更改啊。”
　　天枝子乃诸女之首，无论智慧还是反应，都相对最快。只见她妙目一转，含笑道：“请问山本君，您的师父现在又在何处啊？”
　　我微微一愕，才从容道：“我的师父已经去世了，也正因如此，我才能离开他老人家，四处走走。”
　　这句话倒并非懵她，因为二叔的确作古了，范蠡师父，更是在千多年前就默然谢世。
　　“不用考虑了。”
　　山枝子忽道：“我现在就对天发誓，拜您为师。”
　　“且慢！”
　　我右手微微一动，拂出一股柔和真气，将她急速下跪的身子稳稳的托了起来，眼见众女随之露出的极度惊佩的痴迷样，心想乖乖不得了，今天恐怕是在劫难逃！
　　抱着最后一线逃脱的希望，我再度抛出了一道难题，道：“我看你们六人都是情投意合的好姐妹，应该祸福与共，有难同当，如果只是山枝子小姐拜我为师，那多没意思！所以，我有个建议：如果要拜师，就一齐拜，谁也不要拉下，要么，就都不拜，咱们一起做朋友。”
　　语毕，暗笑连连，心想，我把拜师之事说成是有难同当，你们总该知难而退了吧？况且，你们中至少水枝子已表现出喜欢松井一那小子的征兆，嘿嘿，她只要能固守自己的感情，拜师之事就得告吹！
　　哪知，尚未待我喜形于色，天枝子就立即表态愿意拜师，紧接着，火枝子，雨枝子和雪枝子也纷纷效仿，最奇怪的是水枝子，竟然也毫不犹豫地步了诸女的后尘！这下，我傻眼了，黔驴技穷，不得不认栽！
　　其实，眼前诸女个个温柔美丽，能收她们为徒，我打心眼里高兴，之所以要推三阻四，委实因为已经收了兰妮等一大帮西方女弟子，常言道，事可一而不可再，上次西施诸女虽没表示反对，并不意味着这一次也能顺利过关啊！
　　然而骑虎难下，我必须言而有信，最后只好咬咬呀，接受了六女的跪拜。
　　我原本打算问问海盗组织和她们夫人的情况，看看天光已经近午，于是改变主意道：“你们夫人去了哪里？何时回来？”
　　天枝子道：“夫人昨晚好像收到了紧急情报，今日一早就带了三条战船和五百人员离岛出海，去干什么，我们谁也不知道，临走时只是嘱咐我们要好好照顾师父，又说如果顺利的话，日落前就能回来。”
　　这小妞进入角色很快，已经对我改变了称呼。
　　“莫非，”
　　我心中一动：“海盗们发现了西施她们的坐船，要去打劫不成？果真那样，哼哼，岂不是自讨苦吃？”
　　想到此，我又道：“我被救到岛上多久了？”
　　雪枝子斯斯文文道：“师父是前天下午掉到夫人出巡的船上，当晚就被夫人亲送到这里。”
　　这么说，我已经躺了两夜一天？这还了得！我心中一紧。急急道：“你们赶快替为师弄条船，大小不论，咱们立即出海。”
　　水枝子惊声道：“师……师父，你要带我……我们逃走么？”
　　我忍俊不禁，幽默她道：“如果水枝子小姐舍不得松井一那小子，可以不走嘛。”
　　水枝子满脸通红，急声道：“我……我哪有啊？”
　　随即，又幽幽一叹道：“我承认，以前……是有些喜欢他，但今天，看他偏听二当家的谎言以及有失君子风度的种种表现，我不仅觉得以前看错了他，而且有些讨厌他！师父，我既然已决心跟您一辈子，就决不会再喜欢任何人！”
　　我暗悔自己说话太随便，又胡诌什么师门的臭规矩，如此一来，就等于给这帮青春年少的女弟子上了道枷锁，使她们再也不敢涉足情关，真是造孽啊！
　　感慨之余，我柔声道：“对不起，为师不该那样说你。现在，我告诉大家，咱们不是要逃走，而是去找人。”
　　“找人？”
　　诸女无不惊讶。
　　“是啊！找我的妻子和朋友们！”
　　望着众女疑惑不解的目光，我只好将自己的身份和经历简要叙述了一遍，尽管只是个梗概，诸女仍是吃惊得一愣一愣的，最后竟无一例外的把无限倾慕的目光紧紧锁在了我的身上。
　　我再度暗叹，心想，即使没有那劳什子的誓言，这几个美少女恐怕也再也不会离开我了。
　　匆匆吃了点饮食，我和诸女踏着崎岖的山道快速奔向海岛的东北端。我们曾简要的分析过，为了防止我逃走，岛上肯定会把所有的船只严加管制，我们想得到船只，只能去抢，或者去偷！
　　由于海岛地形奇特，只有东北端一个面积不大的港湾能够靠岸停船，所以，岛上的绝大部分船只都集中在那片港湾，只有零星的一些打渔船布局在港湾两侧不足五百米的沙滩上，这些渔船主要供海盗的家属们有组织的出海捕鱼。我不想与海盗们再次发生争端，决定想办法弄条渔船。
　　沿途躲过一些巡逻队伍和岗哨，我们停身在一片金色沙滩旁的山崖后，等着提前出发的天枝子和雪枝子带回好消息。没多久，就见两女有些气乎乎的潜回到我们跟前，如此表情意味事情不顺。
　　果然，据两女说，所有的渔船不但全都集中到了港湾中，而且，在港湾周边还加派了重兵把守，同时，岛上仅有的三门大炮也分别对准了通往港湾的三个进出通道，只要我胆敢出现，就立即向我开炮！
　　以我目前的功力，我当然不惧任何枪炮，但心中毕竟不爽。他妈的！这帮家伙还真是心肠够狠的！既如此，老子就陪你们玩玩。


第190章　夺船出海（下）
    离港湾不远的东、西、南三处高地上，呈品字型修筑着三个炮台，每个炮台装备了一门可以移动的四轮火炮，据说这些火炮是海盗们花重金从荷兰人手中买来的，不但灵活机动，而且威力强大，有了它们，港湾的安全便有了充分的保障。
　　既然不想与海盗们正面为敌，我就不可能蛮干和硬来，于是决定采用调虎离山之计，由我去对付炮台上的炮手，并虚张声势把布防在港湾周边的重兵吸引过来，六女则趁虚入港，夺船出海。
　　六女沿沙滩缓缓向港湾接近。由于港湾周围修筑了围栏，仅在东西南三个方向留出了三个丈余宽的通道，所以，这处重地不是谁都能随意进出的。当然，若在平时，以六女特殊的身份，要进入港湾并不难，但眼下重兵布防，想获准进入，可就难了。
　　我施展轻功驰向港湾东面的炮台。由于不能过早的引起海盗们的注意，我放弃了直接飞上炮台的诱人想法，只从地面接近。
　　将功力施展到八成，身体便如一道轻烟似的掠过地面与房舍，所以尽管是大白天，别人根本就注意不到我的身形影像，就算偶尔看见，也是一晃而失，多半会自以为眼花。
　　数百米的距离转眼即到，将身子隐藏在旁边一棵茂盛的大树上，展目望去，只见近在咫尺的炮台约有十余丈宽、四五丈纵深，临海的一面呈一个半圆形，边缘处由条石垒成尺余高的护坎，一尊黑漆漆的庞然大物正雄居在台面边缘的中部，其两米多长的主干此时以俯瞰之势正虎视眈眈地紧盯着港湾那边的某一处。
　　我当然认识这种叫大炮的玩意儿，与英国人的陆战火炮相比，除了体形更大且下部的轮子多两个，其余的特征几乎一样。此时，在整座炮台上，还聚集着二十五名不知是哨兵还是炮手的家伙，多数人正以哨兵的姿态观察着炮台周边及港湾的动静，少数人围坐在大炮后面低声说笑，十余只木箱陈列在炮台中部，估计里面装的是炮弹。
　　天枝子曾介绍过，炮手们每天实行的是三班轮换制，所以，除了眼前这班人，应该还有下一班的人员在休息等候。想至此，我把注意力转向炮台后方不远处依山而建的几间房屋内，果然发现里面有三十余人或在吃饭聊天，或在呼呼大睡。
　　按计划，首先是对东南两面的炮台完成偷袭，最后才公开袭击西面的炮台，借此招来海盗们的注意力。而据诸女讲，这帮海盗除了她们的夫人外，尚有九名头领，分别是二当家到十当家，目前，除了三当家、四当家和八当家跟随夫人出海，岛上应该还有六个当家人。嘿嘿，我现在就让这六个不知好歹的家伙好好领受一番不知好歹的教训！
　　接下来的情节无须多耗笔墨，在我迅雷不及掩耳的偷袭下，东南两座炮台的人员连敌人的身形都未瞧清楚，就被制住了昏睡穴，深深寻梦去矣。
　　看在那个大当家夫人的名下，我并没捣毁大炮。按照我的估计，即便是在家休息的第三班人得到消息赶来时，我早就远离港湾了。既然不会对我造成威胁，我又何必做得太绝！
　　西面炮台的众人对我大摇大摆的出现先是不解与喝问，在我自报山本次郎的假名后，才立即惊慌起来，霎时间，尖厉的警报音和粗嗓门的呼喝声响成一片。
　　我几乎不用内力地东拍一掌，西捣一拳与众人战成一团。这些人由于长年驻守炮台少有动武的缘故，蛮力倒是不小，搏击之术却差劲得很，因而没多久便被我揍得鼻青脸肿，东倒西歪，但我偏偏不放倒他们，似乎拿他们撒气逗他们玩儿。
　　随着警报声的加剧，通往港湾和岛内大本营的方向同时传来了密集的跑步声。我心中大喜，闪电出手点倒了围在身边的十几个人，纵身飘至台边，居高临下向港湾方向望去。
　　只见原本静静的港湾一下子热闹起来，三条人流组成的长龙在三个灰衣人的率领下，分别从三个不同的方向向这座炮台包抄过来，加上从海岛中部大本营方向赶来的援兵，俨然对炮台重地形成了合围；与此同时，六道人影悄无声息地接近了港湾东面的通道。
　　我放下心来，再度嘻嘻哈哈与围上前来的卫兵及炮手们游斗，并隔三岔五的点倒数人，耳闻增援过来的大队人马即将到达，这才把最后几人迅速送入甜美的梦乡。
　　不一会，增援的人马蜂拥而至，我见领头上来的人居然是二当家土木纠夫和七当家松井一，差点笑出声来。
　　松井一面色铁青，喝问道：“山本先生，你什么意思？又跑到这里来捣乱。”
　　我伸伸懒腰，笑着道：“本人没什么意思，只是觉得寂寞，想上来看看。对啦，土木二当家，没想到咱们又见面了，别来无恙否？”
　　“哼，”
　　土木纠夫瞪着一双蛤蟆眼，肥硕的胖脸被怒气染成了猪肝色，大嘴一张道：“你不但忘恩负义杀人，还变本加厉捣乱，如此行径真是猪狗不如！”
　　我沉声道：“把你的臭嘴放干净点！所谓杀人捣乱，哪一样不是被你们硬逼的？你敢将木屋里的实情当着大家的面说出来吗？量你也不敢！”
　　“咱们二当家光明磊落，有什么不敢？”
　　忽然，有人朗声插话。紧接着，人群分开，三名灰衣人走上前来。
　　由于炮台及其后面休息的场地都不是很大，站了数百名全副武装的人后已经没有多余的空间，加上众人知道我的厉害，不敢过于逼近，所以，增援过来的大部分人马不得不待令在四周的山坡上。
　　我打量着三个灰衣人，朗声笑道：“三位想必是六当家、九当家和十当家了。诸位来得正好，咱们就打开窗户说亮话，你们的二当家果真是光明磊落的人么？他带着五当家一伙人不顾水枝子和山枝子的阻止，粗暴地冲进夫人清修的禁地，若非怀着不可告人的目的，又胆敢如此？所以我奉劝大家，千万不要受他的蛊惑。”
　　我侃侃而谈，主要是为了拖延时间，至于效果如何，倒无所谓，说话期间，眼角的余光看见一艘不大的渔船已经缓缓驶离了港湾，心中更加大定下来。
　　谁知，我的话竟收到了意外效果，原本有些闹哄哄的场面忽然安静下来，众人纷纷把疑问的目光投向了表情难看的二当家。
　　土木纠夫恼羞成怒，挥动着战刀吼叫道：“兄弟们，别听这小子胡说八道！是他故意引诱我们进入滴翠谷，目的就是为了杀害我们那些兄弟。因此，咱们应立即把他抓起来，为死难的兄弟们报仇雪恨！”
　　可是，除了少数人举起了武器，大部分人并没响应，而是面面相觑，显然对他的话有些怀疑。我暗暗点头，心想，海盗中也有不少人并非只是粗鲁盲从的蠢货啊！
　　然而，我却高兴得太早。只见松井一扬起手中的弯刀，大声道：“兄弟们，二当家说得对！我可以作证，那小子不但杀了我们的兄弟，还勾引了夫人的几名侍卫，若非我们防范严密，他早就趁机逃走了，现在……”
　　说到这里，“啊哟”一声，抚脸急退。
　　我以迅雷之势闪身上前，左右开弓狠狠抽了土木纠夫和松井一各自一个耳光，指着这两个已经恐惧得犹如丧家之犬的家伙骂道：“混帐东西，胆敢侮辱我的人格，按道理我可以杀了你们！念在夫人对我有恩的面上，我姑且饶过你们的狗命，待夫人回来秉公发落。”
　　骂毕，纵身一跃，在数百双呆滞目光的注视下，横空向辽阔的大海飞去。


第191章　碧海魔女（上）
　　在诸女难以置信的眼光中，我缓缓降临到小渔舟上。
　　“师父，您真的会飞呀？”
　　正在摇橹划桨的六女纷纷放下手中的活计，围了上来。
　　“难道我还骗你们不成？”
　　我笑道：“咱们的调虎离山之计一举成功，效果不错！”
　　“全靠师父调度有方！咯咯！”
　　火枝子娇笑道：“当然，咱们的天枝子也功劳不小！嘻嘻，师父您也许还不知道，那两个守门官对天枝子可谓倾慕已久，可惜一直高攀不上，这一次好不容易有了大献殷勤的天纵良机，哪能轻易放过啊！”
　　天枝子红脸道：“师父您别听她胡说，若非您把大队人马吸引过去，使对方以为您不可能跟我们出去，我们哪会这般容易？只可惜得到的船只太小。”
　　我欣然一笑，心想，难怪古人喜欢用美人计，有时美人儿出面，效果就是不一样！又见海面风平浪静，渔舟虽小，却甚是平稳，于是道：“船小一点不要紧，我有足够的把握保护大家的安全。”
　　随即，将袭扰炮台的情况做了介绍，在诸女的叹息声中，吩咐天枝子和水枝子坐下来陪我说话，其余四女循着西南方向划船，我隐约记得前日是从那个方向往北方飞行的。
　　“先说说你们夫人救治我的情形。”
　　我一边打开水枝子递过来的清水囊，一边指示道。
　　天枝子道：“前日上午，我和地枝子陪同夫人到附近水域巡察，同行的还有七当家、九当家和数十名兄弟，午后，当我们准备返航时，忽然发现西南方向有大片的乌云直压过来，正想加速躲开，哪知，那大片大片的乌云居然神奇地变换了原来的飞行路线，向我们岛屿的方向飞去。那时，我们当然不知这是师父大显神威的结果，只好按兵不动，待云团完全远离后，才又开动船只赶回去，可就在此时，我们又发现了一艘官府派出的侦察船，便追击过去，一直追了很久，才将其捕获，俘虏了船上的十几个侦察兵。”
　　“你们经常与官兵交战吗？”
　　我插话道。
　　“是的，至少以前是这样。”
　　水枝子道：“距此地东北方向大约五六十公里外有一座著名的岛屿，叫做屋久岛，岛上驻防着日本著名的九州岛国大名沁园修善麾下的一支精兵，半年前我们常常主动去攻击他们，由于夫人指挥有方，我们经常打胜仗，甚至有几次还占领了那座岛屿，但最近半年来，不知是对方变聪明了，还是其它原因，我们的攻击很不顺畅，特别是最近三个月，我们已全线收缩回来，没再主动出击。”
　　我感兴趣道：“常听说海盗主要靠打劫渔民和商船为生，对官府尽量避之，你们倒好，竟主动招惹官兵，这是为什么呀？”
　　天枝子道：“我们和一般的海盗不同，虽然对过往的商船也是经常打劫，但从不骚扰贫穷的渔民。之所以要去攻击官兵，是因为跟他们有仇！”
　　“是这样的。”
　　水枝子道：“五年前，我们的岛主，也是夫人的丈夫大岛先生在打劫一艘商船的时候，遭到了几艘官兵舰只的大举围捕，我们的船被对方击沉，大岛先生和当时的四当家、五当家、七当家四人也全都惨死在敌人的乱箭之下，所以这几年，夫人一直带领着兄弟们为大岛先生复仇，只可惜始终没能杀掉官兵当时的主帅沁园修善的大儿子沁园茂，只除掉了他手下的几个副手。”
　　“原来如此！难道官兵只是被动挨打，没来主动攻击过你们？”
　　我又道。
　　“来过一次。”
　　天枝子道：“那是在两年前，敌人的兵力并不比我们弱，可是，他们不但没能讨上好，反而损失惨重，主帅沁园茂还差点被俘，后来便一直没敢再来。这都是夫人领导有方啊！”
　　“你们夫人真不简单！”
　　我赞叹道：“她叫什么名字？为何做了海盗啊？”
　　正说到此，火枝子过来道：“师父，一路上没发现任何目标，是继续往南还是换过方位？”
　　我举目远眺，见四面海天相连的地方没有半点船只的影子，想了想，道：“咱们继续向南行一会儿，然后转而向西，再往北，最后绕到东北方向去看看。这样吧，你们都歇一会，让为师来。”
　　伫立于渔船的后腰点，我举起双掌，意念到处，两股柔和浑厚的真力射向海面，只听海水“哗”的一声，掀起两道白色的浪花，渔舟若离弦之箭直射前方。
　　诸女绕在我的身边纷纷欢叫，状似小孩，令我感到十分欣慰，吩咐她们密切注视周边的动静，将精神意念调整到空明状态，指挥着神庭、百会二穴缓缓打开，一面放射着内力，一面吸纳着清新的自然精气补充体内的消耗，很快取得了二者的平衡。
　　我知道“自然之道”又有了进步，不但能吸收，而且可释放，大喜之下，放手施为，一面体会着其间的奥妙，一面利用灵敏的感觉调整着渔船行进的方位。
　　就这样，半个时辰过去了，船已经转而向北，再过半晌，仍没有任何发现，叹息之中，我收回功力，让船行缓了下来。
　　我和两女接着闲聊，不过，这次却换成了山枝子和雪枝子，两女向我讲起了她们的夫人。
　　原来，她们的夫人名叫星野纯，年仅三十岁，是日本关东一带最有名的独行侠盗星野岗村的女儿，从小就得到了父亲的武技真传。十年前，不知为何，星野岗村竟和素来交好的日本江湖门派断魂门门主田中风野狼反目为仇，受到对方的严厉追杀，因抵不过对方的人多势众，只好带着妻女和家产远遁海外，不料在去台湾的途中遭遇风暴，航船被巨浪掀翻，父母为保护女儿先后被恶浪吞噬，随行的家奴也死伤殆尽。终于，风暴过去，幸存的她正想一死了之，却遇见了年轻的大岛鹏率领的海盗船，遂被救起，后来受到大岛鹏的至情感动，嫁给了他。
　　大岛鹏得到星野纯相助后，如虎添翼，很快就使自己的海盗团发展为西南海域十余支海盗团队中最强大的一支，星野纯也因此树立起了极高的威信。由于她貌美如花，武功智慧远超常人，行事果决从不拖泥带水，对敌人又毫不软手，因而很快博得了“碧海魔女”的响亮雅号，更由于性格直率，有时也不拘言笑，所以在丈夫死后，又被她的敌人和同行们暗地里赠了一个“风流寡妇”的不良称谓。
　　我对风流寡妇的称谓有些反感，不禁笑道：“风流寡妇？莫非你们夫人平时挺风流么？”


第192章　碧海魔女（下）
　　雪枝子有些羞急道：“不是的，师父。这都是那些无聊的家伙垂涎于夫人的美色，又高攀不上，这才暗中诋毁她。其实，我们夫人品格高洁，心地善良，只因身处严酷的环境中，有时不得不虚与委蛇，有时又不得不心狠手辣！”
　　山枝子补充道：“是啊，比如说二当家，癞蛤蟆总想吃天鹅肉，整天死皮赖脸地纠缠、讨好夫人，可我们夫人就很少给他个好脸色！”
　　如此说来，那个土木纠夫想杀我，真个是因为嫉妒生恨？他奶奶的！老子连碧海魔女的娇容都还没见过，竟糊里糊涂地成了那死胖子泄愤的对象！
　　无奈地摇摇头，我把话题扯回到救治的事情上。
　　雪枝子微微笑道：“听天枝子说，那天师父您突然间从天而降，刚开始把众人都吓坏了，后来还是夫人胆大，领先来查看你，发现您……发现您……”
　　说至此，玉面一红，羞羞的有些说不下去。
　　我笑道：“发现我从那么高的空中摔下来居然没摔死，像个妖怪，是不是啊？”
　　“才不是呢！”
　　山枝子噗哧一声笑道：“听她们说，大家都被师父俊秀无比的相貌和强韧无比的体魄震惊得说不出话来。后来，还是夫人第一个把您……把您抱进船舱，紧急施以救治。”
　　“是么？那真该好好谢谢你们夫人！”
　　我心中充满了对那个神奇女子的感激之情，问道：“后来怎样？”
　　“师父是该好好谢谢我们夫人。”
　　山枝子道：“后来，夫人把您带回岛上，令我们的大夫为您诊治疗伤。哪知此举招来了二当家、五当家和七当家的强烈反对，他们说您虽然可能是被海风刮到船上，但却来历不明，一定是个不祥之兆，劝夫人用一艘小船把您放逐，甚至建议把您杀了，免生后患，其它首领开头并没意见，后来见他们说得振振有词，也都附和。但夫人却坚持要救您，力排众议把您留了下来，又担心他们故意找岔，才将您安置在岛上禁地滴翠谷中，又令我们十个姐妹每两人一组轮班守护您。”
　　我心中的感激之情无以复加，暗忖她如此待我，我那样对待她的手下们对还是不对？思索一会，觉得自己于情于理均没有错，于是才又问道：“你们是夫人的侍卫吧？另外四人叫什么名字啊？”
　　“另外四人么？”
　　雪枝子道：“分别叫地枝子、风枝子、云枝子和海枝子。我们虽然是夫人的侍卫，夫人待我们却情同姐妹。”
　　“师父。”
　　山枝子忽道：“有件事，我想……我想……”
　　我道：“有什么事就说吧。吞吞吐吐的，这可不像你的性格哟！”
　　山枝子嘻嘻一笑，道：“我一直在想，我们六人已经拜您为师，地枝子她们知道后肯定会效仿的，这样一来，我们十个人都要跟着师父离开这里，到时就剩下夫人孤零零的一个人，师父，您能不能将夫人一块带走啊？”
　　这丫头！都在想些什么呢？我暗感好笑，道：“即使我愿意带走你们夫人，她也未必愿意啊。”
　　“不会的，师父。”
　　雪枝子有些兴奋道：“她肯定愿意的。”
　　我奇道：“你又不知道夫人的心思，怎会知道她肯定愿意？”
　　雪枝子幽幽一叹，道：“夫人虽然从没对我们说过什么，但她的芳心，我们都能感觉得到。其实，夫人并不愿意成天过这种提心吊胆的海盗生活，她嫁给大岛先生，主要是出于感激，大岛先生死后，一半是出于做妻子的责任，另一半是不忍心抛下诚心拥戴她的一大帮兄弟们，才不得不留了下来，其实这几年，夫人的内心一直是很苦的。现在好啦，师父来了，以师父的人品武功，夫人肯定愿意跟您习武，去寻求一种新的生活。”
　　“莫非，你们想让夫人也拜入我的门下？”
　　我感到有些匪夷所思。
　　“不，不是。”
　　山枝子道：“我们想……想……想让夫人做我们的师母。”
　　“胡说八道！”
　　我笑骂道：“你们这种莫明其妙的心思要是被夫人知道了，她非得臭骂你们一顿不可！”
　　“才不会呢！”
　　山枝子笑道：“师父，你想不想知道，这两天夫人对您有多好啊？咯咯，她只要一有空呀，就守在您身边，无微不至地关心您，照顾您，那种关怀备至的神情，我们还从来没有见过。”
　　是真的么？我愕然一呆，心想，我和这个神奇的碧海魔女连话都没说过一句，她就爱上我了？这也太玄了吧？
　　雪枝子道：“师父，山枝子说的都是真的。原先我就在猜想，二当家他们一门心思想杀您，是不是因为吃醋而怀恨？现在再仔细想想，肯定是这样。”
　　恰在此时，一阵大炮的轰鸣声隐隐从遥远的东北方向传入耳际，我心神一震，立即驾驭着小船飞速赶去。
　　没多久，一派硝烟弥漫的战乱场面映入了我们的眼帘，我仔细一瞧，微觉失望，却更感放心，因为战场中并没有我们那条没有多大抗击能力的大木船。
　　只见八艘战船不知被什么东西相互牵连着，紧紧的拥成一团，中心两艘红色的大船尤为醒目，只是它们高挂的旗帜各不相同，一艘挂白色大旗，上面绣着一只蓝色的展翅大鹏，别一艘则挂蓝色大旗，上绣一只金黄色的海狮图案，此时，以红船为中心的四条船上，不少人聚集在甲板或侧舷上胡乱厮杀，也有人在呐喊加油做壁上观，场面既激烈又混乱！然而，紧靠外围的四条船却情形迥异，各船的甲板上站满了手持弓箭的士兵，这些士兵尚未投入战斗，显然在列阵以待。八艘船只的人员加起来，恐怕不下两千人。
　　在距离这片战场不足百丈的另一边，还有一片硝烟，不过，看上去似乎是一边倒的画面：一艘挂着蓝鹏白旗的战船正在起火冒烟，三艘挂着金狮篮旗的战船正把它团团围住，着火的战船上，一部分人正在惊慌救火，另一部分人集结成三个战斗群，各执强弓硬弩与敌船进行着弓弩战，尽管这些人看上去勇猛顽强，但因敌我悬殊太大，被俘或战死应是迟早的事。
　　我正自犹豫是否上前，山枝子已气极败坏地大叫起来：“是我们夫人！师父，快！快！快去救她！”
　　我吃了一惊，问道：“夫人在哪艘船上？”
　　天枝子道：“那艘挂着大鹏旗帜的红船。师父，我们的三艘战船已经陷入官兵的重围，咱们赶快去救援。”
　　我见靠在一起的八艘船中只有两艘挂着白旗，而且都被围在中间，形势相当危急，于是吩咐道：“你们在外围等着，不许加入战团。现在，先把耳朵蒙上，看我用啸声冲淡杀气！”
　　诸女遵令，以指塞耳。我调匀气机，猛然发出一声惊天长啸，布满真气的身躯亦腾空而起。


第193章　牛刀小试
　　龙吟般的长啸冲天而起，直奔霄汉！所有人都被这突如其来的怪啸声镇住了，交手之人也停止了打斗，纷纷把目光投向啸声穿越的空际，他们谁也想不到，跃入眼帘的竟是一幅神话中才可能出现的情景！
　　我意在树威，所以并不急于飞上战船，而是将身体高高飘浮在空中，似飞絮般滑过百余丈的空间，冉冉向两艘并在一起的红船飘去。
　　我最终选定的目标是那艘高挑着金狮篮旗的红船，因为上面聚集的人特别多些，而且，人群中央有几名衣袂飘飘的美女，其中两名身披战甲的美女似乎正在打斗，被啸声惊扰后虽然停下了手中的兵刃，但仍然保持着对阵的姿态。
　　众人呆呆地看着我降落在美女丛中，久久回不过神来，我展目看向两名手持宝剑的战甲美女，也是暗吃一惊，没想到处在海战中心的两女竟都是艳美如花的绝代佳人！仔细看去，也许尚及不上西施、梦瑶，但和桃花、慕容双凤等女绝难分出高低！其中一人身上的战甲竟是粉红色的，看年龄顶多十七八岁，一张芙蓉般的脸蛋撒发着傲雪寒梅的英气，又偏偏透着一股子茉莉般的清纯！另一人苗条的身段虽然掩饰在银灰色的轻甲中，但身体的曲线仍能给人火爆至极的强烈刺激！往脸上看，如花容颜似乎蕴含着高贵、淡雅、娇媚、甜柔等各类风情，唯独没有妖里妖气的淫荡之态，使人油然生出一种天使容颜魔女身材的动人感叹！
　　“是你！”
　　银甲美女惊喜交集，还剑入鞘，不顾众目睽睽，抢上一步，拉住我的手掌道：“你的伤势好了么？”
　　那种关切的神态，不亚于问候多年的老朋友。
　　我心中一阵激动，含笑道：“伤势没好，怎么能飞呢？你就是星野纯小姐吧？我叫东方翼，多谢你的救命之恩！”
　　星野纯玉脸一红，轻轻放开我的手掌，以极低的声音道：“东方翼？莫非，你不是日本人？”
　　我不置可否地笑笑，继续用流利的日语道：“我的来历到时再告诉你。你先休息一下，让我来对付你的敌人。”
　　“等等。”
　　星野纯舒心一笑，冲身后站立的四名美少女道：“还不上来拜见先生。”
　　“拜见先生。”
　　四女立即盈盈上前，冲我躬身施礼。
　　我知她们定然是地枝子等人，赶忙还礼，随即，看了看眼前的局面。在本船上，由于我的到来，双方的人员不再交战，并各自回到了主帅身后，而在其它船上，由于不清楚主船的情形，止歇的干戈之声又响了起来。
　　星野纯脸上闪过一丝焦急的神情，低声道：“敌众我寡，时间一长，对我们很不利。”
　　我微微颔首，正想请她放心，猛听见一声低哼飘入耳际，随即，又是一串甜美的嗓音发出的不满声：“要卿卿我我的也得看时候，当我们是瞎子么？”
　　我循声望去，见红甲少女正冰冷着粉嫩的俏脸，樱桃般的小嘴微微上撅，显然刚刚发泄完不满的声音。
　　我既有些尴尬，又有些好奇，心想这个绝美的少女莫非是官兵的主帅？否则不可能以这种语气说话。不过想归想，仍是走过去施礼道：“在下东方翼，请问姑娘尊姓大名？是官军的主帅么？”
　　绝色少女似乎并不在乎我的姓氏，面色稍霁，还以一躬道：“不错。我叫沁园芳子，请问东方先生，你要帮助星野纯对付我们么？”
　　我见她说话颇为直率，又见她身边还有两名俏丽少女，身后除了有十个身披玄色甲胄的战将外，尚有大批装束整齐的士兵，与星野纯这边服饰杂乱的人员相比，无论是人数还是气势上都占了较大优势，不禁眉头一皱，摆明态度道：“星野小姐对在下有救命之恩，在下理当站在她这这一边！如果芳子小姐不想与我为敌，就请立即退兵。”
　　沁园芳子娇声笑道：“东方先生除了会飞，还有什么其它本事？”
　　随即，俏脸一沉：“哼，总不能凭你一句话，我们就乖乖退兵吧？”
　　“不错！小姐，让我教训教训这小子！”
　　一个手提大刀，腰圆膀阔，身披玄色战甲的粗豪汉昂首挺胸地站了出来。
　　“你叫什么名字？”
　　我挺佩服他的勇气。
　　“山下石岩。”
　　我淡淡道：“向我邀战，你还不配！”
　　指着他身后的九名战甲汉子道：“你们一齐上吧！”
　　众人面露惊异。山下石岩虽很愤怒，却不逞强，叫道：“好！你小子既想找死，我们就成全你！”
　　众人纷纷后移，腾出一片方圆丈余的空地。星野纯道：“先生，你……”
　　我见她忧形于色，心中感动，安慰她道：“不用担心，我让你看场好戏。”
　　随即，又见沁园芳子一边后退一边幽幽的看我一眼，不禁心中一动：不会吧？她怎会担心我的安危？
　　十名壮汉把我团团围住，我见四人用刀，三人舞枪，两人使剑，还有一人一手提着一根孰铜棍，不禁笑道：“各位尽管出手，在下就空手与各位玩上两招。第一招我躲，第二招我攻，看看谁先倒霉。”
　　众人更加惊异，纷纷伸长脖子瞪大眼睛注视斗场。十名壮汉齐声怒吼，刀枪剑棍铺天盖地向我砸来，其招式之精，力道之猛，速度之快，比之武林的一般高手毫不逊色！
　　官兵欢声雷动，海盗惊声四起，就在这片混杂不堪的声响中，我却变得如纸片似的，十道劲风尚未及身，便轻飘飘地飞了起来，十般兵刃收手不及相互撞击，脆响之中溅出丝丝火星，火星未灭，我的身体已到达丈余高的空中，平躺着缓缓打旋！
　　众人“啊”的一声，呆若木鸡！尚未等他们反应过来，我已出手了，猛然大喝一声，一团浑厚内力自双掌之中爆发出来，刹那间将十名壮汉笼罩其间。
　　我不想伤人，更不想将这批官军斩尽杀绝，那样将对我救援父亲极为不利，所以，使用的全是柔劲，只不过在柔劲之中巧妙套以“无为”指力，悄无声息地穿过重甲，封住了十名壮汉的软麻穴。
　　沁园芳子轻轻打了个寒噤，瞪着我一言不发。我微微笑道：“芳子小姐，还用再试吗？”
　　瞪眼变成了白眼，忽然，美妞儿娇声嗔道：“还试什么？算你厉害！”
　　随即，又嫣然一笑，若有所思道：“不过……”


第194章　各取所需
　　不过什么？我微微一愣，心想这小妞忽嗔忽喜，其变化也太快了吧？可偏偏看不出半分做作，似乎纯出自然。
　　然而，对方却并无下文，只是惊“咦”了一声，一边喃喃自语：“他们为何不能动弹？”
　　一边莲步轻移，走到倒地不起的山下石岩面前，歪头看了看，便又来到我身边，压低嗓音道：“先生刚才使用的，是不是中华武术中最神奇的点穴术啊？”
　　一股淡淡的处子幽香径扑鼻端，直润心肺，我强敛精神，淡然而笑，故意将嘴唇挨近她玲珑的秀耳，道：“小姐的见识不凡啊，居然知道中华武术之神奇！”
　　雪白的俏脸微微一红，沁园芳子赶紧横移一步，似娇羞又似嗔怪地瞪了我一眼，随即，一双大而清澈的美目又满是楚楚可怜的求恳神态，朱唇轻启道：“东方君，你能不能高抬贵手，使出第三招，将他们的穴道都解掉呀？”
　　这丫头各种神态的自然变换实在是太丰富、太诱人了！我这样想着，心弦儿没来由的一荡，答应的话便想冲口而出，随即心神一凛，暗道，这丫头是否练有类似媚功一类的奇异功夫啊，哎哟，可别阴沟里翻船！
　　思念到此，我肃容道：“倘若芳子小姐下令立即撤军，在下也乐意遵照小姐的吩咐。”
　　沁园芳子的面色也是一下子冷了下来，哼了一声，道：“别以为武功高就可以提出过分的要求！俗话说，好汉抵不过人多，要是我的手下一窝蜂向你扑来，你还能应付自如么？”
　　我淡淡道：“能否应付，小姐尽可以一试。不过，在下担保，小姐会后悔莫及！”
　　“你……”
　　沁园芳子一副很生气的样子，嗔道：“难不成，你想把所有人都杀掉？甚至，连我也不放过？”
　　说到最后，竟又凄然欲泣。
　　乖乖！这小女人是天生情感丰富，还是在故意演戏？我真个有些糊涂了。
　　“东方先生，请你来一下？”
　　正在这时，星野纯发话了。
　　我微感歉然，刚才只顾和小女人说话，倒忘了那边还有一个救了我性命的大女人。
　　“想让我撤军，你们得拿出一个公平意见，好，你们商量商量吧。”
　　沁园芳子嫣然道：“我下令停止攻击，给你们一顿饭的时间。记住哦，就一顿饭的时间！你可要把握好，最好劝说你那个千娇百媚的救命恩人归顺我们。哼，什么人不好做！去做海盗？”
　　我不再理她，快步走到星野纯面前。
　　星野纯道：“东方先生，咱们得尽快想办法脱身。”
　　我点点头，不得不问明有关情况，道：“对方是哪里的？你们又是怎样遭遇的？”
　　星野纯道：“只怪我一时不察，中了官兵的奸计！前晚，我把你安置好后，亲自去审问官兵被俘的探子，得到一个意外消息，据俘虏头儿说，他们出来是为了监视我们的动静，目的是防止我们捣乱生事，因为前不久九州国大名沁园修善最宠爱的女儿沁园芳子正因婚配一事和父亲呕气，不日就到她哥哥沁园武男镇守的屋九岛散心。应该说，这个消息非常诱人，因为只要我们能劫持沁园芳子，对下一步钳制官兵将极为有利。”
　　我忍不住插话道：“屋九岛不是沁园茂在镇守么？怎么又变成了沁园武男？”
　　星野纯道：“沁园武男是一年前接替他哥哥沁园茂的，此人诡计多端，比他哥哥更胜一筹！我得知那个消息后就怀疑是沁园武男的诡计，所以并不在意。哪知，昨晚我又得到了潜伏在沁园武男身边的内线送来的消息，说是沁园芳子将在今天穿越大隅海峡到达屋九岛，同时还附上了航船的线路图。我和九位头领将两条消息反复对照研究下，最后相信了，因为我们的内线送来的消息向来十分准确。所以今天一大早，我就出发了，哪知，我们的三条船刚一到达预定的设伏位置，就被官兵的四只战船包围起来，反而是中了人家的埋伏！于是我们赶快突围，边打边走，眼看就要脱离对方的追击，沁园芳子这丫头忽然率领五只战舰拦住了我们的去路，显然这一次敌人经过了周密策划。万般无奈之下，我只好孤注一掷，径直向沁园芳子的船冲击过去，心想擒贼先擒王，只要擒住她，就可全身而退，没想到，这小丫头的身手并不在我之下。”
　　我道：“一定是你们的内线出了问题。”
　　“不错。”
　　星野纯道：“等我腾出手来，一定要除掉那个可恨的家伙。”
　　说至此，看了看偏西的太阳，低音道：“我很担心沁园武男另率大军去攻打我们的大本营，咱们得尽快脱身。”
　　“不错。”
　　我道：“擒贼擒王的办法应该是最好的办法。不过……”
　　以一个女孩作要挟，我觉得不太光彩，话语就此打住。
　　“东方君，一顿饭的时间已到，你们商量好了么？”
　　恰在此时，沁园芳子的声音传了过来。
　　我和星野纯相互望望，同时走了过去。
　　看到沁园芳子有些得意的表情，我心肠一硬，冷声道：“要走还不简单？只须把你擒住，便可万事大吉！”
　　沁园芳子大惊失色的后退一步，随即噗哧一声娇笑道：“想不到东方君一个大男人，竟想到欺负弱女子的笨办法！你也不好好瞧瞧，我们有四条船已经集中火力瞄准这里，你只要胆敢拿我，它们就会同时开炮！你忍心让这里的所有人都陪你下地狱么？”
　　我暗吃一惊，迅即腾空，一瞥之下，周围的情形尽收眼底，只见百丈开外果真有四条船已一字排开，船头和炮口同时瞄准着这条红船，与此同时，红船的桅杆、舱顶等各处的至高点上，竟都站立着一名手持蓝色小旗的士兵，正聚精会神注视着我和诸女，只要我们之间有什么动静，就会立即将信息传递出去。唉，这小丫头真不简单啊，竟然趁着我和星野纯交谈的机会，把阵式做了如此的调整！
　　我感到脸上阵阵发烧，心想今天怎么老是处在下风？真是岂有此理！
　　沁园芳子娇声笑道：“其实呀，我也不想对星野姐姐赶尽杀绝，所以想了一个最好的折衷办法，绝对不会伤了大家的和气。东方君，你想不想听啊？”
　　我哼了一声，没有接话。星野纯淡淡道：“芳子小姐如果想让我归降，恐怕是做白日梦了。”
　　“姐姐想哪里去了？小妹哪敢让你归降啊！”
　　沁园芳子咯咯笑道：“其实，小妹的法子最简单不过。”
　　说至此，神色一正道：“只要东方君答应陪我在这片海域游玩三天，我就立即撤军，任凭星夜姐姐自由离去。”
　　众人面面相觑。沁园芳子身后的两个少女上前急声道：“小姐，这怎么行？”
　　沁园芳子秀眉一挑，训声道：“有什么不行？还不退下！”
　　两女噤若寒蝉，躬身后退。
　　我大为纳闷，闷声道：“芳子小姐要我相陪，这是为何？”
　　沁园芳子柔柔一笑，娇声说道：“人家不就是见你会飞，有些好奇，想要问问你原因罢了！”
　　“不行，我不同意！”
　　星野纯忽道，如玉俏脸微微一红。
　　“姐姐好小气哟！”
　　沁园芳子盈盈笑道：“如果你舍不得东方君，我保证三天之后把他完完整整地送回姐姐身边，好是不好？”
　　语气似乎跟好朋友商量，一点没有强人所难的意思。
　　“我……”
　　星野纯娇容更红，有些难为情地转过身子。
　　我却在想，小丫头让我留下陪她，无非是想拆掉星野纯的强劲后援，既如此，我干嘛不可以相互利用？于是道：“要我留下也可以，只须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　沁园芳子和星野纯几乎同时道。
　　我向星野纯投去示意放心的一瞥，随即道：“只须芳子小姐命令手下的这些船各自散开，在这方圆两百公里的海域内昼夜不停地替我寻找一条船和船上的朋友，然后把它护送到环翠岛。”
　　我断定西施诸女不可能离开这片海域，所以想借助对方的力量。
　　却见沁园芳子美目圆睁，仿佛惊讶之极，半晌，才又格格一笑，似喜还嗔地说道：“你呀，亏你想得出来！竟让我们堂堂的水师战舰替你找人！好，成交！”
　　星野纯却微微一愣，拉着我道：“东方兄弟，你过来一下。”
　　我见她改了称呼，欣慰之至，随她走到一边，低声说道：“姐姐有何吩咐，尽管说吧。”
　　星野纯深深的注视着我，叮嘱道：“原来兄弟尚有同伴，姐姐也会派人寻找的。只是，这个沁园芳子比沁园武男还要诡计多端，你可要处处小心啊。”
　　我道：“谢谢姐姐关心，你也要多加保重。另外，天枝子她们正在外围等你，我的许多事情她们都知道。好了，三天后，兄弟再去看你。”
　　说着，再度把她软绵温润的手掌紧紧地握了起来。
　　红润与异彩飞上了星野纯的面庞与凤目，使她原本就艳如春花的丽颜更增丽色，忽然间，她似乎想起了什么，抽出一只玉掌，从甲胄中掏出一把东西塞进我的手里，道：“对啦，这是我代你保管的宝贝，好好收起来吧。”


第195章　赏罚分明（上）
　　“哼！人家已经走远了，你要是真的舍不得，干脆飞过去算了！”
　　正在向离去的红船挥手示意，身后忽然传来似嗔似怨的轻斥声。
　　我把手里一直攥着的夜明珠和小玉瓶揣进怀中，嘿嘿笑道：“小姑娘，吃醋的性格可不好，要是酸掉了大牙，就不漂亮了。”
　　看着星野纯一行已经平安脱险，我放下心来，说话也开始无所顾忌，放肆起来。
　　“谁吃醋了？少自作多情！”
　　沁园芳子的口锋一点不比我差，语毕，叫来两名随侍的少女，吩咐她们照我的要求传令下去，并把我匆匆绘就的船体图形交给两女。
　　好一会，四周的战船才各自分开远离。沁园芳子继续处理一些事务，红色的主船也开始启动，取西南方向缓缓航行。
　　我自顾自地走到右舷，望着天边一片瑰丽无比的夕阳余晖，暗忖待会儿如何从沁园芳子嘴中套弄点日本国内的情况；她爹爹既然是什么九州国的大名，而大名听说相当于中国的诸侯，既是诸侯之女，对国内的情况应该很熟吧？
　　“东方君，干嘛一个人发呆？咱们进屋吧。”
　　处理完事务的沁园芳子走过来，向我发出了邀请。
　　进入一间布置整洁、典雅的船舱，沁园芳子请我在一张靠窗的小方桌前坐下，又取来一些糕点和茶水让我品尝，随即吩咐我稍等一会，便拉开一扇门，进入了另一个房间。
　　眼见舱壁上的推拉门又合了起来，我知她是去脱下甲胄，换上便装，于是并不在意，拿起一块糕点咬了一口，感觉香甜酥滑，着实不错，心中把小日本的厨艺夸奖了一番。
　　不一会，只听推拉门内传来哗哗的浇水声。我微微一呆，心道，这丫头忒也大胆！有陌生人在，居然还敢隔壁冲澡，难道就不怕我前去偷看么？想到偷看，不禁联想起偷窥慧美雅沐浴的情景，心中顿觉美滋滋的，受用之极！
　　神思恍惚间，忽听舱门外有人敲了几下，接着，门被推开，沁园芳子的两名侍女手持托盘走了进来。
　　两女向我行过礼，身手麻利地将托盘中的各种菜肴摆到一张小巧的圆桌上，随后又放上一壶酒和两副餐具。
　　“这……”
　　眼看着色泽鲜艳的各类海鲜，我食欲大动。
　　一女微笑道：“小姐交待过，等她洗完澡，就和先生共进晚餐。”
　　语毕，和另一女施礼退出房间。
　　“请等一等。”
　　我叫住她们。
　　两女转过身来，有些羞怯和愣然地望着我。
　　我微微一笑，道：“请问两位姐姐尊姓大名呀？”
　　两女的两张俏脸唰的一下羞得通红，不过，还是羞怯地报出了姓名，分别叫真由子和菜子欣奈。
　　我笑道：“你们送来的晚餐非常好，谢谢你们。”
　　两女受宠若惊，含羞带喜地谦虚了几句，才又告辞而去。
　　我望望餐桌，再度咽了口唾沫，做耐心的等待，终于，冲洗之声结束，这才长长舒了口气。
　　“对不起，让你久等了。”
　　随着拉门声的响动，一丝轻柔甜美的嗓音飘入耳中。我微笑望去，顿觉眼前一亮！
　　只见沐浴后的沁园芳子穿着一件色泽光润、样式美观的淡蓝丝裙，将苗条优雅的身段勾勒得曲线玲珑，恰到好处！
　　雪白的肌肤和如花的容颜由于淡淡地镀上了一层沐浴后的自然红晕，益发显得美艳无俦！如云的披肩秀发，饱满的酥胸玉臀，无一不使人怦然心动。
　　幸好我的娇妻们无一不是绝世美女，容颜也都不在她之下，所以，这时的我绝不可能变成花痴样，仅仅是心弦儿微微一颤，便即平静下来。
　　盈盈的笑意渐渐隐去，绝美的少女一言不发地注视着我，显然对我的冷静很有些惊讶。
　　我想气气她，大肆褒扬她的衣服道：“小姐这身衣装色泽华丽，质地精良，款式也十分新颖，真是美极啦！”
　　顿了顿，又用告诫的语气道：“当此冬天，当此海面，当此冷风飕飕的傍晚，小姐衣着如此单薄，就不怕生病么？重美丽而轻健康，实为不智！”
　　果然，沁园芳子杏眼圆睁，大发娇嗔道：“难道只是衣服美么？你……气死我了！居然还敢教训我！”
　　说完，气呼呼地走到餐桌前，一屁股坐下。
　　终于扳回一局！呵呵……我心情大畅，也坐了下来，由衷的笑着道：“不过，衣服美，人更美！”
　　沁园芳子白我一眼，哼声道：“现在补上，已经晚了。哼，本小姐不吃你这一套！”
　　语毕，噗哧一笑，拿起酒壶将两只空杯子注满，随即举起酒杯，笑盈盈说道：“这是上等的清酒，请。”
　　这小妞美则美矣，却迷不住我，不过，这般忽喜忽嗔变幻莫测的妖精神情，倒真把我迷了个晕晕乎乎，竟然忘了举杯就饮。
　　哪知，我忘了，对方却没忘，纤纤玉掌伸了过来，拿起我的酒杯二话不说就先行呷了一口，这才道：“我知道你对我极不放心，所以每杯都先尝一下，试试看有没有毒。”
　　我目瞪口呆！目光向面前的酒杯望去，见杯口印上了两瓣淡淡的胭脂唇印，杯中之酒虽然只剩下一半，却比原先更觉清香，不知是否混进了唇香之故，不禁心中一荡，拿起残酒，一饮而尽。
　　沁园芳子嫣然一笑，也不说话，给我斟上了第二杯，再一次重复了前杯的程序。就这样，我连续喝完三杯残酒，心中生出一股异样的感觉来。
　　沁园芳子终于说话了，声音很柔：“你这人呀，还算有点良心，知道关心人家的身体。只可惜，你武功虽高，眼光却太过差劲，连冬暖夏凉珍贵无比的天蚕丝也看不出来！”
　　“什么？你穿的是天蚕丝裙？”
　　我惊讶道：“你们日本也有天蚕丝？”
　　“你们日本？难道你不是日本人？”
　　“我说过我是日本人么？”
　　“嗯，你果然不象是日本人！你会飞天功和点穴术，莫非是支那……不，是中国人？”
　　“小姐的见识不错呀。”
　　我再度夸她有眼光。
　　“你不用夸我！”
　　沁园芳子嫣然道：“我学过一些中国功夫，所以知道。”
　　顿了顿，又问道：“你的日语说得如此流利，以前来过日本么？”
　　我道：“第一次到贵国，不过，以前曾刻苦学习过日语。”
　　沁园芳子释然的笑了笑，道：“那你现在来日本，是来游玩，还是什么别的事情？”
　　我放下手中的美味，认真道：“不是游玩，而是找人。”
　　见她尚要追问，遂抢先道：“芳子小姐，你已经问得够多了，能不能让我也问几个问题？”
　　“你……问吧。”
　　沁园芳子略一迟疑，便笑着答应。
　　“你知不知道有个叫断魂门的门派？”
　　我开始发问。
　　“只听说，没有接触过。据说，那是一个势力雄厚也很神秘的江湖门派，总部设立在京城一个十分隐秘的地方，门主田中风野狼行踪诡秘，行事狠辣，武功深不可测。”
　　“那你还听说过一个叫广野山田的日本武士么？”
　　“没听说过。莫非东方君要找的人是他？”
　　我心想，最好是首先找到这个罪魁祸首，于是，点了点头。
　　沁园芳子叹息道：“在日本，武士很多，也比较复杂，除非知道他是那个地方的，否则，找起来十分困难。”
　　我心情一沉，不再发问。


第196章　赏罚分明（下）
　　见我默然无语，沁园芳子一边殷勤为我夹菜，一边低声笑道：“如果东方君非要找那个人不可，倒也不是全无办法。”
　　我心神一振，连忙说道：“请小姐赐教！”
　　沁园芳子优雅微笑，浑身忽然散发出极为高贵的淑女之气，再次请我喝了两杯胭脂唇下的残酒，才侃侃而谈道：“日本武士虽多，但身份却是不低，甚至超越了同等次士兵，所以，每个武士都有身份记录在案，只须分片核查各地的武士档案，就能找到你想找的人。”
　　总算见到了一线曙光！我道：“怎么个分片核查？”
　　沁园芳子道：“也许东方君还不太清楚，日本目前权力的最大掌控者不是皇室的天皇，而是德川吉宗大将军和他领导的德川幕府，他们直接控制着全国一半以上的土地，其余不到一半的河山则分别由北海道、九州、青森、福山、以及南、北四岛国等六个诸侯附属国的大名盘踞，各大名在军政上须统一服从德川幕府的节制。所以，要查找武士档案可采取由上到下或上下结合的方法，如此可保万无一失！也就是说，先到幕府查，因为各诸侯国的档案它都有一个副本，但未必能查到各国私藏的武士名录，所以，当幕府查不到时，还得分别到各国去查。”
　　我的妈呀！就算全日本的档案都允许我查，那得查多少时日？我感到脑袋大了，不悦道：“你不是在消遣我吧？这个方法怎么能行得通呢？”
　　“谁敢消遣你哟！”
　　沁园芳子白我一眼，娇声说道：“你忘了我父亲是九洲国的大名么？无论地盘还是势力，九洲国都稳居全国第三，所以，在幕府和诸侯国之间，我父亲还是有一定威信的，只要他老人家肯出马，我担保你可以在半月内找到广野山田！”
　　说罢，笑盈盈地看着我。
　　我不禁怦然心动，强自镇静道：“天下间没有白吃的午餐，你和你父亲不可能白白地帮我吧？”
　　“东方君果然是个聪明人！”
　　沁园芳子拍掌道，随即，又幽幽一叹：“我父亲近几年一直都为西南海域海盗猖獗一事受到幕府的训斥，可谓烦恼之极！如果东方君肯帮我做件事，我就有十成的把握说动父亲替东方君效劳！”
　　言罢，目光殷殷的看着我。
　　我淡淡道：“你要我帮你们肃清西南海域的所有盗匪，对不对？”
　　“着呀，东方君一点即透！”
　　沁园芳子娇笑道：“以君之奇能，肃清十几股盗匪，当可比张飞取上将之首，如探囊取物耳！”
　　我料不到她居然会以日语引用《三国演义》中的典故，肃然起敬，却并不动心，反而拒绝道：“对不起，我恐怕要令小姐失望了。”
　　“你不愿意？”
　　沁园芳子似乎并不惊讶和着急。
　　“不愿意！”
　　我断然道。
　　“哼，”
　　沁园芳子轻哼着，一副吃定我的镇静样：“现在日本奉行的是闭关锁国的高压政策，限定一切外来人员，东方君是个外国人，要是没有我们的帮助，别说是到处找人，就算要顺利进入日本内陆，也是一件不小的难事。”
　　我暗暗冷笑，对她的威逼利诱毫不理会。
　　“唉！”
　　沁园芳子幽幽的叹了口气，忽然扯开话题道：“你和星野纯是怎样认识的？她的身手虽然不错，但又怎能救你的命？”
　　见她语气诚恳，我忽又心软，把一时好玩腾空驱赶乌云最后力尽获救的情节简要说了。
　　“原来如此！怪不得你对她如此关心，是不是很喜欢她啊？”
　　沁园芳子虽然在笑，但笑得有些勉强。
　　“我喜不喜欢她，不劳小姐操心！”
　　我淡淡道。
　　“是么？”
　　沁园芳子秀美轻挑：“如果你不喜欢她，又怎会拒绝帮我呢？咯咯，其实，刚才我让你帮我，纯粹是想试探你对这个碧海魔女的心意，没想到立即就试出你很喜欢她。”
　　语毕，又娇声笑了起来。
　　我实在摸不透这小女人的心思，也不愿和她继续纠缠，只好道：“小姐请别信口开河，我拒绝你，和喜不喜欢星野小姐毫无关系。”
　　“别含糊其辞嘛！”
　　沁园芳子哼声道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，男子汉大丈夫，何必吞吞吐吐！”
　　说至此，突然以骄傲的姿态和得意的语气道“要是星野小姐突然间有个什么三长两短，东方君还能镇定自如么？”
　　“你说什么？”
　　我腾的一下站起身来，感觉她的神态语气好象不对。
　　“看你急的！你终究是喜欢她啊，咯咯咯……”
　　沁园芳子再次娇笑起来，道：“你不用太激动，她不会失去什么，顶多就是尊严受点……罢了，不说了。”
　　说至此，竟然伸了伸懒腰。
　　我暗暗有些心惊，沉声道：“你们把她怎么了？快说！”
　　“我们没把她怎么呀。”
　　沁园芳子一副无辜样：“你是亲眼所见的，我们不是把她好好的送走了么？”
　　“你们是不是在前路又设下了埋伏？快说！我的耐心是有限度的。”
　　我越发焦急，逼视着她。
　　“你要以武逼供么？”
　　沁园芳子也发起了小姐脾气，冷笑道：“告诉你，本小姐要是不想说，你杀了我也没有用！”
　　我怒道：“杀你没必要，教训教训你总是可以的！”
　　“你敢！”
　　沁园芳子慌忙站起身来，有些色厉内荏。
　　“有什么不敢！”
　　我闪电一晃，扣住她的左手脉门，将她拽入怀中。
　　“你……你想干什么？”
　　沁园芳子虽很惊慌，却没有大声尖叫。
　　“干什么？”
　　我沉声道：“在我的家乡，小孩子不听大人的话，大人就可以打他屁屁，以示惩戒。”
　　语毕坐下，不管三七二十一地把她按倒在大腿上，对准她微微上翘的丰满玉臀，噼噼啪啪的打了几巴掌，虽说没用内力，下手却是不轻。
　　沁园芳子又羞又急，气极败坏道：“住……住手！你这坏蛋，我要……杀了你。”
　　我气恼道：“你不招，我就继续打，打一个皮开肉绽！”
　　说着，单掌再度挥起，这一次下去，竟有十五六下之多。
　　“哎哟……你，你这……大流氓……大坏蛋，人家……又不是……小孩子，你也……不是大人……敢这样……打人家，呜呜……”
　　沁园芳子断断续续地数落着，忽然间竟抽抽噎噎地哭了起来。
　　我愣住了，没想到如此精明而又刁钻的小美人会伤心哭泣，却见她双肩耸动，继续哭泣道：“你这……没心肝的……大笨熊……烂木头……呜……人家又不是……真的……不告诉你，是她自己的……团伙中……早就……出现了……内奸……那个土木……纠夫什么的……叛徒……哥哥才……才能里应外合……一举……攻破……她的老巢……呜……她回去……顶多……是被……关起来……又不会要她……要她的命……呜呜……”
　　我又喜又惊，喜的是这丫头不知是伤心哭诉不小心说出了实情，还是故意以如此方式说给我听，以她的精明，恐怕后者的成份居多；惊的是，海盗阵营中不但内线出了问题，而且土木纠夫那死胖子居然早就投靠了官兵，难怪碧海魔女会一败涂地！
　　我微感歉然的扶她起来，肘部不小心触到她高耸的酥胸，心弦儿微微一荡。
　　“你……还想怎么样？”
　　见我并没松手，她泪眼汪汪的嚷道。
　　我柔声道：“起先你不说，我就惩罚你，现在你说了，我便奖赏你。这就叫赏罚分明！”
　　语毕，不由她分说，对准她娇艳芳香的樱桃小嘴，狠狠地吻了上去。
　　“嘤咛”沁园芳子挣扎了几下，便浑身无力地软了下来。我体会出她的惊慌、犹豫、生涩与温情，有理由相信正夺取着她的初吻。于是，喜悦与动情交织下，我暂时忘记了身外的一切，只知道捕捉着嫩滑的小香舌，吸吮，再吸吮……
　　终于，呼吸有些困难了，我才赫然一惊，放开了怀中的妙人儿，一边轻抚她犹有泪痕的脸蛋儿，一边低声询问道：“告诉我，环翠岛在什么方位。”
　　沁园芳子有些神情恍惚，定了定神，才喘息道：“正南……偏西方向，你……你想干嘛？”
　　我道：“当然是赶去救她。”
　　立即向窗户走去。“你……想要丢下我么？”
　　沁园芳子追上两步，似娇羞，又似幽怨。
　　我转过身来，柔声道：“我冒犯了你，以后再向你赔罪，咱们后会有期。”
　　说完，穿窗而出，投入茫茫的夜空。


第197章　魔女入怀（上）
　　清冷的月光下，我辨明方位，急速飞行。
　　沁园芳子没有骗我。不一会，灯光闪烁的环翠岛已进入视野；运足目力仔细观察港湾的情形，发现里面的船只不但数量增加了许多，而且全都挂上了官军的旗帜，心想那丫头说得不错，官兵不但已经攻占而且封锁了整座岛屿。
　　忽然，我发现星野纯的坐船正停靠在岸边，心中一喜，小心翼翼地避过各船的岗哨，轻轻降落到红船的尾部。
　　船上有十余名官兵，被我一一制住。随即，我摸进一间漆黑的船舱，见里面有七八个人，都是原船的水手，想是不肯投降，被暂时关押在这里。
　　我暂不替众人松缚，低声道：“我是东方翼，你们夫人的朋友，请问夫人现在在哪里？”
　　众人虽目不见物，但闻知我到来，无不兴奋至极，其中一人道：“东方先生，快去救夫人，她被二当家一伙人抓走了。”
　　另一人道：“我们刚上岸，二当家就带人前来欢迎，走至南大门时，突然涌出无数官兵，夫人和小姐们寡不敌众，全部被擒，估计被押往总部去了。”
　　我知道他说的总部是地处海岛中部的核心区，立即扯断众人身上的绳索，低声道：“我去救夫人，你们留在这里，千万不可轻举妄动。船上的官兵已被我制住，先找个地方把他们关起来。”
　　海盗中部是一片平坦的开阔地，成排的房舍或单独的大院分布在各处醒目的位置，足以容纳三四千人。
　　略一观察，将身子降落在一座位于中心地带的大房顶上，此时，房屋四周站立着不少全副武装的士兵，屋里的大堂灯火通明，隐隐有音乐和欢笑之声。
　　陡然一串大笑声传入耳际，紧接着有个宏朗的声音道：“今天是本将军最高兴的日子，来，大家再干了此杯！”
　　揭开一片石瓦观瞧，只见下面是一间宽敞的大厅，正对厅门的上首主位此时就坐着一个长相英挺的年轻人，他的右侧往厅门方向分两排坐着十六名身穿甲胄的武官，左首一排赫然坐着土木纠夫、松井一和右手缠着绷带的五当家大田龟，此外，还有岛上的四当家山梨果实、六当家安达部郎、九当家藤崎猛以及十当家沼泽丰，唯独不见三当家岛上村夫和八当家吉野洪钟，各人身前放着一张小条桌，上面堆满了酒肉。大厅中央，十余名身着彩衣的少女正在载歌载舞，其妩媚而又富含挑逗的表情与动作时不时招来众人的低低淫笑和连连的秽语。
　　这里的海盗有个故老相传的规矩，那就是每打劫一个富商，如果对方毫不抵抗，则可保住自己乃至家人的性命，这叫舍财免灾；倘若对方拼死抵抗，则可在杀死对方后，将其随行的女眷奖赏给有功人员为奴作妾，这条规矩连星野纯都没法改变。如此一来，一些头领把掳掠得来的少女训练成歌舞伎供自己和兄弟们淫乐，实属稀松平常之事。
　　只见松井一躬身道：“将军雄才大略，英明神武，礼贤下士，赏罚分明，令小人心悦诚服，茅塞顿开。小人尚有一言要敬献将军，千万要小心那个叫东方翼的小子，那小子武功之高，根本就不是人。”
　　我心中骂道：无耻！
　　只见主位上的年轻人畅然一笑，朗声说道：“诸位尽请放心，那小子再厉害，也逃不出我妹子的手掌心，估计此时已被整治得乖乖的，不会再来找各位的麻烦。”
　　此人果然就是沁园武男！我心道，若非沁园芳子不小心说话漏了嘴，我此时的情形多半会和他所说的一样。
　　只见以土木纠夫为首的海盗们站起身来躬身行礼，齐声说道：“将军兄妹英明盖世，小人们佩服得五体投地！”
　　“好了，都坐下吧。”
　　沁园武男高兴地挥了挥手，继续道：“只要尔等从今以后尽心竭力为本将军办事，本将军定然不会亏待你们。现在，本将军颁布第二道嘉奖令。”
　　众人全都目露兴奋，静静等待。沁园武男清清嗓子，高声道：“鉴于大田龟和松井一知错即改，主动归附，为本将军顺利攻占此岛立下了汗马功劳，所以本将军决定，将地枝子和水枝子分别赐给二人为妾。听说那水枝子原本就对松井先生有意，本将军此举也算是成人之美！待会儿宴会过后，你二人就去领人吧。哈哈……”
　　大田龟和松井一目露狂喜，纷纷跪倒谢恩，余人均向他们投去嫉妒或羡慕的目光。
　　沁园武男挥了挥手，让歌舞伎们暂时退到一边，这才看看众人，沉声道：“各位今后都是一家人，须当同心竭力助本将军破敌。”
　　见众人轰然应诺，又微笑道：“岛上的女人中，除了那个碧海魔女外，便是她手下的十名侍女最美，那个天枝子我要暂时留用，其余七个妞吗，嘿嘿，我会替你们完完整整的保留着，在下一步平定匪患中，谁的功劳大，我就优先赐予谁。”
　　众人齐声欢呼，同声致谢，纷纷端起酒来，倒入喉咙。我心中暗骂沁园武男这臭小子，居然敢用我的女弟子来收买人心。
　　沁园武男再度举杯，笑道：“土木先生，本次招降贵部，你居功至伟，本将军虽然兑现了对你的承诺，但区区一个女人，有怎能抵消你的功劳，下一步我将禀明父亲，大大升你的官。现在，本将军单独敬你一杯。”
　　土木纠夫抖动着肥胖的身体，感激涕零道：“多谢将军赐酒！将军一言九鼎，令小人钦佩之极！今番蒙将军厚赐，已了却小人多年心愿。若以后再能为将军效力，小人将视将军为再生父母，愿肝脑涂地，万死不辞。”
　　边说便把杯中之酒喝了下去。
　　无耻之尤！我再度暗骂一声，随即又是一惊：诺言？厚赐？莫非沁园小子已将星野纯赐予给他？
　　只见土木纠夫垂手鞠躬，请求道：“启禀将军，饮完这杯酒，小人已不胜酒力，可否先行告退？”
　　沁园武男略一沉吟，呵呵笑道：“也罢，春宵一刻值千金，那碧海魔女可是无数男人梦寐以求的绝世尤物，土木先生就好好珍惜吧。”
　　语毕，哈哈大笑起来，众人笑着附和。
　　大田龟和松井一见状，纷纷起身欲辞。沁园武男俊面一沉，轻哼道：“你们都走了，谁陪本将军饮酒？”
　　二人立即恭恭敬敬坐了下来。
　　土木纠夫两眼放光，在四名手下的护卫下朝一处气派的大院走去。我无声无息地跟在后面。
　　星野纯失陷被俘后，原本被关押在自己的宅院中，入夜后不久，又被强迫换上便装，带到土木纠夫的住处。她知道这意味着什么，虽然又惊又怒，但又无可奈何，心中唯一的希望就是那个人快来救她，一想起那个刚认识不久便即神奇占领了自己芳心的男人，她心底里就涌出丝丝甜意。可是，他能来么？那个小妖女一定会施展浑身解术死缠住他。
　　“唉！”
　　想至此，星野纯幽幽一叹，在内心中祈祷奇迹的出现。
　　这时，一个富富态态的胖女人走了进来，星野纯当然认识，这是土木纠夫的元配老婆。
　　胖女人端着一杯水，来到双手反绑的星野纯面前，恭声道：“委屈夫人了，夫人请喝水。”
　　“呸！”
　　星野纯怒啐道：“你们这对猪狗不如的东西！枉我平时待你们不薄，你们竟作出这等卖主求荣的肮脏事来。”
　　胖女人吓得微一哆嗦，旋即陪笑道：“夫人请息怒。土木君实在是因为太爱夫人，又得不到夫人，才万不得已走到这一步，他叫我来劝劝夫人，请夫人……””呸！“星野纯气极反笑，道：“万不得已？我看他是早有预谋！你这样帮他作孽，会有好结果么？”
　　眼见胖女人微微一愣，不禁灵机一动，道：“我可以坦白地告诉你，如果我嫁给了土木纠夫，我会第一个拿你开刀，叫你求生不得求死不能！”
　　胖女人大惊失色，跪倒叩头道：“不……不要，求夫人原谅。土木君说了，夫人嫁过来后，我仍然做老大，如果夫人不愿意，我把大夫人的位置让给夫人就是。”
　　“哼，笑话！”
　　星野纯道：“我堂堂碧海魔女，会同其他女人共同拥有一个男人么？土木纠夫向私自利，言而无信，这一点你比我更清楚，他既然爱我入骨，我的话他能不听么？”
　　胖女人坐倒在地，目露惊恐，喃喃自语着：“不……不会的……不会的……”
　　星野纯暗自冷笑，继续攻心道：“所以，你最明智的选择，就是把我放了，这样，我不但可以饶了你，待我击退官兵后，还会饶了土木纠夫，让你继续拥有他。你也知道，我这个人，向来是一言九鼎，说话算数。”
　　“该怎么办？我该怎么办？”
　　胖女人心绪愈乱，陷入了彷徨与犹豫之中。
　　正在这时，侍女来报，说老爷回来了，请胖女人去前厅问话。
　　功亏一篑！星野纯黯然悲叹，难道老天爷无眼，真要让我遭受那恶贼的侮辱么？罢了，罢了，大不了一死而已！


第198章　魔女入怀（下）
　　房门打开，胖女人和侍女走了，我却闪了进去。
　　跃入宅院后，我默运玄功，很快探知到星野纯的所在，大喜之下，从房顶掩了过去，在侍女尚未到达时，我已躲在了房前天井中的假山后，所以，星野纯同胖女人最后的两句对话，我听得清清楚楚，心中不禁盛赞她临危不乱的聪慧之举，若非那死胖子提前回来，我相信那胖女人会被打动的。
　　“啊，是你！”
　　星野纯陡见我现身，惊喜交集，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“我来晚了，让姐姐受惊了。”
　　我也很是激动，内力到处，捆在她身上的牛皮绳断成两截。
　　劫后余生的喜悦使星野纯完全放弃了女人的矜持，一下子扑进我的怀里，喃喃道：“是你，真的是你！我不是在做梦吧？”
　　我紧紧地搂住她，感觉自己的心刹那间同这个救治过自己性命的美丽人儿紧紧的连在了一起，这一刻，身心之中充满了欢愉，我只想好好的爱护她，好好的安慰她，直到生命的尽头！
　　星野纯不愧是个坚强的女人，很快就冷静下来，有些娇羞的挣脱了我的拥抱，低声道：“老天爷待我不薄，让你最关键的时候赶来，你知道吗，如果你再晚来一会，就可能见不上我了。”
　　说到最后，又滴下泪来。
　　我知她已立下了死志，心中一痛，一边替她擦拭着晶莹的泪花，一边柔声安慰道：“都怪小弟赶来不够及时！幸好姐姐尚未受到更大的伤害，待会儿看小弟怎样替你出气！”
　　“不嘛，姐姐要自己出这口恶气！”
　　星野纯娇声道，随即，凤目中射出两道寒光，冷声道：“对待无耻下流的叛徒，姐姐向来不会手软！”
　　“好！”
　　耳闻脚步声已隐隐传来，我灵机一动，从地上拿起水杯，往左掌心倒入少许水分，随即，将两截绳子的断头捏入左掌，内力到处，温水成冰，将断头紧紧的冻结为一体。
　　星野纯笑盈盈地看着我，随即玉臂一背，低声道：“来吧。”
　　我暗赞她的聪慧，一边将她伪装捆好，一边附耳叮嘱道：“那个叛徒马上就到，你先叫他遣散手下，咱们还不宜打草惊蛇。”
　　语毕，忍不住在她玲珑剔透的耳肉上轻轻咬了一口，闪身躲到旁边的衣柜后面。
　　星野纯俏脸晕红，但随着敲门声的响起，马上又恢复了正常。
　　门被推开，土木纠夫肥硕的身子挤了进来，看见星野纯正冷着脸默默站立在低矮的床榻边，不禁满脸堆欢道：“夫人，委屈你了，我这就过来，好好的安慰你。”
　　星野纯低低哼了一声，随即幽幽一叹，露出一副认命的表情，道：“我知道迟早也逃不出你的手掌心！如果你真心爱我，就不要当着你手下的面侮辱我。”
　　说至此，美目一瞪，娇嗔道：“叫你的爪牙统统滚开，我讨厌在那种时候，门外还守着些不相干的人！”
　　土木纠夫微微一愣，待看清星野纯仍被稳稳地捆住，胆气一壮，冲身后喊道：“你们全都下去休息吧，没有我的招呼，不许前来打搅！”
　　“嗨！”
　　众护卫齐声应诺，迅速退走。
　　土木纠夫兴奋至极地关好门，又迫不及待走到星野纯面前，色眼放光，嘴喷酒气道：“苍天可鉴，属下对夫人早就爱之入骨，甚至愿意为夫人去死！夫人放心，从今以后，你就是我的命根子。”
　　说着，一双绿豆眼死死盯在了星野纯峰峦高耸的酥胸上，大蛤蟆嘴猛咽了几口唾沫。
　　星野纯挺了挺饱满浑圆似欲破衣而出的玉峰，飞了肥胖子一记媚眼，低哼道：“你们男人呐，都不是好东西！在得到之前，总是说得天花乱坠，可是，在得到之后……唉！”
　　说到此，幽幽叹了口气，羞答答地道：“我既然已经落入你手，也只好认命，还望土木君多加体惜。”
　　“当然！当然！我一定好好爱惜夫人！”
　　土木纠夫感觉灵魂儿猛的爽上了天，一边低声淫笑，一边流着口水，将胖胖的色手伸向眼前梦寐以求的丰盈玉乳。
　　“去死吧！”
　　突然间，星野纯一声低叱，蓄满仇恨力量的右拳挥了出去，犹如重磅炸弹砸在了土木纠夫的面门上，与此同时，我射出的指风准确无误地封闭了他的哑穴。
　　肥硕的猪脸血肉模糊，土木纠夫仓皇倒退，大张的嘴巴嗬嗬狂呼，却发不出半丝声音。
　　星野纯微微一呆，向我投来感激的一瞥，随即飞起右腿，狠狠踢在土木纠夫的子孙带上。
　　噗的一声，土木纠夫躬身扑倒，晕死过去。
　　闪在衣柜后面时，我已运功默查，得知沁园武男一伙人尚在饮酒的兴头上，于是，也就不慌不忙，默默地注视着星野纯的一举一动，眼见她故意色诱土木纠夫引他上钩，心中又是疼爱又是惊讶，心想这“魔女”的称号果然不是白叫的，随即又见她痛惩奸贼，其干净利落的身手固然非等闲可比，而其下手之狠，更显示出她心中之恨！
　　星野纯转身扑进我的怀中，泣声道：“好兄弟，你替我结果他吧。”
　　我体会到她复杂的心情，抚着她如云披散的秀发安慰道：“好啦，别伤心了，今后有我，一切都会好的。”
　　语毕，一缕指风，点在了土木纠夫的后心死穴上。
　　忽然间，星野纯离开我的怀抱，急声道：“咱们快去救天枝子她们？”
　　“她们现在何处？”
　　“被关押在我居住的宅院中。”
　　“好。”
　　我微笑道：“刚才我已用内功查过了，还来得及。”
　　随即，握住她的玉手道：“我有一句话，想问问你。”
　　“有什么话，不能待会儿说吗？”
　　星野纯迟疑道。
　　“不能。”
　　我道，深情地注视着她：“愿意做我的妻子吗？”
　　“我……”
　　狂喜的异彩一闪而失，星野纯低下头叹了口气，幽幽道：“我嫁过人，已非完璧之身，怕……配不上你。”
　　“行了。”
　　我凑过嘴唇，在她如花似玉的脸蛋上轻轻一吻，舒心道：“我不在乎你以前嫁过谁，只要你愿意，从今以后，你就是我一个人的夫人！”
　　话落，抱起她丰盈的娇躯，飘然离去。


第199章　独享其成（上）
　　在怀中人儿的指点下，片刻后，我施展轻功到达一座绿树和高墙环绕的宅院前，选一处相对僻静的所在，越墙而入，随即借助花木的掩护，移身到一处最佳的观察位置。
　　展眼望去，宅院的布局简单、优雅而又大方，与大门相连的院坝两边有两排平房，坝子里端是一丛有如四合院式的房舍，其高大的门楣与宅院的大门遥遥相对，各处房舍的周边则是一些花台、小巧的假山和凉亭。
　　此时，这里的守卫比任何地方都森严，不但各处房舍的四周都部署了固定岗哨，而且尚有不少官兵手持火把在穿梭巡逻。莫非，沁园武男那小子把自己的临时住处也设在了这里？
　　运功默查下，发现天枝子诸女仍被拘押在那座四合院中，心下稍安，可是，要在如此森严的守卫下带着星野纯无声无息地潜入里面，却是太难！怎么办呢？思索有顷，灵机忽动，一个大胆的尝试敲定下来。
　　把想法告诉星野纯后，她又惊又喜，乖巧的躲在了我的身后。我开始集中意念吸纳自然精气，同时张开双臂，以“粘”字诀将源源不断的内力在身前布成数道庞大厚重的气墙，随即改用柔劲，将气墙发散了出去。
　　顷刻间，整个宅院飞沙走石，狂风大作，站岗、巡逻的士兵被吹刮得东倒西歪，火把熄灭，惊声四起。与此同时，我抱起星野纯，顺手又抓起一把泥沙，乘着风势与夜色，掩向四合院的大门，人未进，先把手中的泥沙灌注在气浪之中撒了进去。
　　守在四合院内的士兵正要出来看个究竟，突然被迎面而来的风沙吹打得掩面大叫，乱作一团。把握这一刻最佳时机，我闪电般越众而过，钻入了西首一间房舍中。
　　房内亮着一盏油灯，天枝子十女果然都在，被并排捆坐在一张长大的木头椅上，见我前来，惊喜欲呼，被我及时阻住。星野纯俏脸一红，挣开身子，快步上前替她们松绑，又被我及时制止。
　　众女不解地看向我。我低声道：“沁园武男带着大田龟和松井一正向宅院走来，咱们如果不想闹得天翻地覆，就必须呆在这里陪他们玩玩。”
　　诸女含笑点头。星野纯道：“妹子们，就多委屈你们一会。”
　　语毕，大方地牵住我，躲进了里面相连的一个房间。
　　里屋似乎是一间大卧室，黑漆漆的，我靠着门旁的墙壁，展开灵觉，感触到沁园武男已进入院坝，士兵们正在神神秘秘地向他禀报刚才的怪风，不禁暗感好笑，一伸手把星野纯幽香的身体搂进怀中。
　　星野纯微一挣扎，便即不动，我却得寸进尺，把双掌抚向她丰硕肥美的乳峰，动情地搓揉起来。
　　“唔……”
　　星野纯娇躯一抖，喉音轻颤，咬着我的耳根低喃道：“你这冤家，就不能轻点么？要是给她们听见，多难为情！”
　　我低低一笑，恋恋不舍地放松力道，左手捉住她的左掌，拉至我已经粗壮起来的分身上，让其握紧套弄。
　　“啊……好大！你……就不能忍忍么？待会儿……‘呢喃未尽，芳香四溢的红唇又被我狠狠地吻住了……
　　正自闹得不可开交，一串由远而近的脚步声打断了彼此的兴致，我暗感恼怒，悻悻然放开了怀中的可人儿。
　　星野纯忽又缠了上来，腻声道：“等收拾完这帮混蛋，你想要人家怎样陪你都行。”
　　说罢，笑盈盈的躲向一边，似怕干扰了我的行动。
　　门被推开，三个醉醺醺的家伙撞进屋来，他们身后的几名护卫仿佛在配合我的行动，不但没有跟进屋内，反把房门关回到原状。
　　沁园武男一手搭在大田龟的肩上，一手扯着松井一的胳臂，瞪着一双醉意朦胧的眼睛道：“怎……么样？本将军说话……算数！把地……什么水……枝子赐……给你们！”
　　大田龟和松井一原本一摇一晃的不胜酒力，哪知经眼前的美色一冲，竟清醒了大半，媚笑着不住点头。
　　沁园武男摇摇晃晃走到天枝子面前，道：“你……就是天……枝子？今晚……你……陪我……”
　　话音未了，已汇同两个同伴软倒在地。
　　我射出指风制住对方的软麻穴后，立即扑出，补上三指，封住三人的昏睡穴，随即低声吩咐了星野纯几句，闪出门去。
　　这一次我毫不迟疑，以迅雷不及掩耳的手段将宅院中的所有人员全部制晕，并将大门关闭。
　　回到房间，与诸女寒暄问候。星野纯道：“这三个醉鬼怎样处置？”
　　我道：“沁园武男暂时不要动他，至于另外两人，则要看你们的意思。”
　　“杀了他们！”
　　诸女众口一词，却不动手。
　　我无奈叹道：“哎，为什么刽子手总会是我？”
　　在众女莞尔而笑的娇态中，把三个死猪般的家伙提了出去。
　　接下来，我把所有晕睡的官兵胡乱地堆进大门旁边的几间屋子中，又将他们的主帅连同两个被点了死穴的叛徒送去和他们作伴。
　　待一切收拾停当回到四合院中时，发现星野纯正独自一人站在东厢房门前，不禁好奇地问道：“她们呢？”
　　星野纯水汪汪的眼睛像要滴出水来，指了指已经灭灯的西厢房道：“她们很累，我叫她们先睡了。”
　　我心中一荡，低声道：“那我们睡哪里？”
　　星野纯俏脸晕红，羞赧地看了看身后亮着灯光的房间，意思不言而喻。我低低一笑，一把将她抱了起来。
　　房屋分内外两间，靠里屋的一间，摆放着宽大的木床，床上被褥齐全，我把美人儿放倒上去。
　　清丽的五官和绝美的脸蛋洋溢着动人的风情，高耸的玉乳和丰硕的的肥臀展示出火爆的曲线、还有如云的秀发、纤细的腰肢、柳滑的肩臂和圆润的玉腿无不使人见之情动，醉意十分！难怪那死胖子为得到她不惜充当仇敌的走狗，这女人实在是一个不可多得的天生尤物啊！
　　熊熊燃烧起来的欲火使我以最快的方式除去了两人的衣衫，投入到火热的缠绵中去。也许是第一次倾心接纳不是处女的女人，也许是这个既成熟又美丽的女人还救过我的命，也许刚刚痛快地做了一回锄奸者，亦或是这几日的遭遇有些离奇，又或是眼下的环境太过特异，总之，这诸多的因素加在一起，使我很快进入了一种前所未有的亢奋状态，动作比以往任何时候都来得狂野。
　　忽然，如蛇儿般扭动的的星野纯翻身而起，象八爪鱼似的趴在我身上，喘息道：“夫君，你安静一会，让姐姐来服侍你。”
　　说着，主动吻了上来，先是对准我的嘴，然后是额、眉、眼、鼻……逐寸逐寸往下吻，硕大绵的乳球亦随着下移的嘴唇从我胸脯逐寸逐寸的往下滚碾，使我霎时之间，爽透筋骨！
　　终于，嫩滑的唇舌到达了大腿根部，温热的口腔一点一点将趾高气扬的擎天柱吞噬，我不由自主的浑身一抖，感觉一股难以言喻的快感直达灵魂儿深处，欲望也在此刻被撩拨到顶点！我低低地吼叫了一声，把她掀翻过来，以狂野而又粗鲁的方式进入了她的体内。
　　“啊，痛……”
　　星野纯娇躯猛颤，泣声呼痛。
　　我怜念大生，强行将欲火压制下来，感觉分身嵌入的花径又紧又窄，不禁有些好奇，忙问其故。
　　星野纯羞赧不语，只顾将我死死抱紧，不让我动，好半晌，才说道：“你的……太大，这种事我又很少做，所以……所以……”
　　“很少做？”
　　我有点短路。
　　星野纯娇媚地白我一眼，羞羞涩涩道：“我当年嫁给大岛君，主要出于感激，所以夫妻之间的事，多为应付，甚至与他约法三章，规定一个月不许超过两次，他爱我极深，不忍勉强我，所以才……才……”
　　说到这里，终是有些说不下去。
　　其实，她过去的婚姻生活如何，我并不在乎，但听她如此说法，心头毕竟高兴，又见她浑圆玉乳上的娇小奶头呈粉红色泽，娇艳之极，便知她所言不假，于是，高兴更甚，忍不住脱口笑道：“这几年，你没有找过其他男人？”
　　星野纯大为气恼，羞嗔道：“你把人家看成什么人了？难道我是荡妇么？”
　　“当然不是！”
　　我肯定道，随即轻轻一挺，色笑道：“不过，从今以后我要你是！只是我一个人的荡妇！”
　　“唔……你……”
　　激情的挞伐正式展开，由浅入深，由轻而重，逐步到深重并举。星野纯虽然正努力做我的荡妇，迎合的动作大胆而豪放，但始终不敢高声宣泄，银牙紧咬着锦被的一角，艰难地忍受着激情与快感的轮番冲击，终于，极度强烈的快感使她忍无可忍，在阴精大泄的同时，尖叫一声，晕厥了过去。


第200章　独享其成（下）
    蒙蒙胧胧间，我被一阵隐隐的脚步声惊醒，似乎有好些人正朝宅院走来，凝功细察片刻，不禁很是惊讶，心想，她怎么来啦？还带来一大群人？
　　眼见怀中的美人儿睡得正香，听了听西厢房的诸女，也是鼾声正浓，我心念一动，迅速着上内衣出门。
　　月亮当空，月色朦胧，看样子约莫子夜时分。我一个起落，到达院坝中，耳闻敲门声已经响起，赶紧闪入一个房间，从一个身量和我差不多高大的士兵身上扒下外装，套在身上。
　　敲门之声愈急，我故意放重步子跑到门前，粗着嗓门与外面的人对答了一番，最后道：“将军有令，请芳子小姐入内安歇，其余人等各归本部，或回船歇息，不得违抗！”
　　果然是军令如山，外面很快安静下来。我低头拉开大门，放沁园芳子主仆三人进入，又迅速把门关了起来。
　　“我哥哥呢？”
　　沁园芳子冷声道。
　　“武男将军正在起床，吩咐小人请小姐过去。”
　　我低头躬身回话，随即靠前带路。
　　沁园芳子轻哼一声，举步跟随，真由子和菜子欣奈赶紧一左一右，用手中的风灯，为她们的主子照路。眼看一行人快要到达四合院的门槛时，沁园芳子忽然停步，道：“这偌大一座宅院，怎么连岗哨也没一个？”
　　这丫头好精明！我心道，赶紧侧身低头禀报道：“是武男将军体惜小的们辛苦，让大家养足精神，所以只在几个紧要处下了暗岗。”
　　说完，心中忍不住好笑。
　　“初克强敌，怎能如此大意？”
　　沁园芳子低声嘟哝着，终于又迈开了步伐。
　　我将三女带到就近的南厢房，见门未上锁，也不管里面是什么所在，推开房门，把她们让了进去。
　　“咦，不对！”
　　沁园芳子刚跨进屋，神色突变，反身欲退。
　　我低低笑道：“有何不对？”
　　指风已结结实实点在三女的晕睡穴上。
　　将三女轻轻放倒，我这才细看房间，差点笑出声来。原来，这里竟是堆放杂物的房间！难怪小丫头感到不对劲。
　　左右看看，找到两床旧棉被，将真由子和菜子欣奈放上去躺好，心道：“委屈你们一晚，你们小姐身子娇贵，得另外换个好一点的地方。”
　　把沁园芳子抱到北厢房，发现这里的布置与东、西厢房大同小异，于是，满意地将她放在里屋的大木床上。
　　在两盏风灯的照耀下，房间显得格外明亮，沁园芳子此时虽然穿了好几重衣衫，却仍然显得曲线玲珑，美丽异常。
　　我坐在床边，心中淡淡泛出一丝柔情与欲望，自语道：“小丫头，半夜三更的，什么地方不好去？偏偏跑过投罗网！我要不好好逗弄逗弄你，如何对得起老天爷？”
　　语毕，一指将她点醒过来。
　　“你是谁？”
　　沁园芳子美目睁开，惊怒交集，随即又“啊”了一声，惊容尽去，嘟着嘴道：“原来是你，你这个大坏蛋！”
　　说到“大坏蛋”时，幽怨之情溢于言表。
　　我想起了船上的情景，心中不由得一荡，笑道：“小丫头，骂人可不好，小心我再次罚你。”
　　“你敢！”
　　沁园芳子嘴虽硬，玉臀却不由自主地往里挪。
　　我嘿嘿笑道：“不罚？那就奖励你。”
　　“你……你就不能正经一点么？”
　　沁园芳子酥胸起伏，娇媚地白我一眼，旋即又急声道：“你把我哥哥怎样了？”
　　我挥掌做了个砍伐的姿势，道：“很简单，我把他杀了！”
　　眼见她脸色陡变，似欲大呼，又忙不迭地捂住她的嘴，柔声安慰道：“别当真呀，我是逗你玩的。我只是点了他和他手下人的晕睡穴，让他们好好睡上一觉，仅此而已。”
　　沁园芳子推开我的手掌，迟疑道：“真的么？那你带我去看看。”
　　我当然不愿做这种无用功，故意“哼”了一声，冷冷道：“以我的武功，要杀掉你们，易如反掌！又何必骗你呢？”
　　沁园芳子微微一颤，幽怨地看我一眼，顿了顿，才低声道：“对不起，我不该怀疑你。”
　　见她软语认错，我自觉有些过分，微笑道：“你风风火火深更半夜地跑过来，除了担心你哥哥外，是否还担心我，怕我遭到什么意外？”
　　“厚脸皮，谁担心你呀！”
　　沁园芳子白我一眼，随即，眼圈儿一红，将螓首扭向一边。
　　她果然在担心我！我心中感动，一时间说不出话来，脑海中似乎有个声音道：既然这样，你还犹豫什么？占有她，收服她，对你东瀛之行百利而无一害！紧接着，又一个声音道：你见一个爱一个，对得起西施她们么？先前那个声音又钻出来道：她如此迷人，放过她，岂非太可惜！
　　我正在天人交战，沁园芳子已转过头来，见我神思恍惚，好奇道：“东方君，你怎么啦？干嘛发呆呀？”
　　“我喜欢你。”
　　我忽然道，心中拿定了主意。
　　“你……你说什么？”
　　沁园芳子美目大睁，惊异的眼神中明显带着一丝喜色。
　　“我爱你！要你生生世世做我的妻子！”
　　我进一步道，不给她任何思考的余地。
　　“你你你……”
　　如此的表白和要求大出她的意外，她不知所措。
　　我猛然把她搂入怀中，吻住了她的嘴，她的唇。
　　“不……”
　　沁园芳子本能地挣扎了几下，便酥软下来，渐渐的，热情回应，渐渐的，藕臂反搂过来，把我抱得更紧！
　　我并非君子，到了这个时候，自然不会放过她，带着色欲的魔掌迅速抚上了她的酥胸，富有技巧地揉捏起来。
　　“哦……啊……不要……哎……好……难受……”
　　沁园芳子轻轻颤动着娇躯，感到从未被人碰过的圣女峰泛起阵阵难以言喻的酥麻，似潮水般的漫过全身，使她既爱又怕，使她意乱情迷……
　　虽然隔着重衣，我仍能清晰地感觉出她的玉乳尽管不是很大，但却滑嫩异常，弹性绝佳，当属极品！于是，我不再满足于隔靴搔痒，施展出熟练的脱衣之技。
　　处女的矜持使她刚开始有些惊慌、拒绝，却哪经得起我的柔情手段，很快便被我剥得只剩下抹胸和裤衩，终于，她娇吟一声，不再动弹，任我施为。
　　“呀，真是个粉雕玉琢的美娇娃！”
　　当最后一缕遮羞布离体而去，我发出了这样的惊叹。只见眼前的绝世娇娃浑身的肌肤粉得发亮，嫩得放光，尤其是酥胸一对挺拔的乳房刚好盈盈一握，如玛瑙，似温玉，精美无比！那峰尖两颗奶头儿，好比相思红豆，粲然生辉！
　　逐寸舔吻着这具以粉嫩堪称绝美的温润胴体，我感到心中充满一种深深的怜惜，以致于当我激情难忍要进入她时，竟然在下意识中将粗壮的分身变小了一圈！
　　沁园芳子颤抖着、低吟着羞不自胜任我施为，可是，当我进入的瞬间，她突然象受惊的猎豹，狠狠地在我肩上咬了一口，留下了不知第几个只有我的野蛮娇妻专属的齿痕印。
　　随着破处疼痛的消失，沁园芳子火热的少女情怀完全被激发出来，不知好歹的迎合着我，使我的抽插由羞羞答答放肆为直来直去，但我深知女人第一次的耐力是很有限的，不得不利用丰富的经验使她饱尝欢愉的同时还能保持一定的体力。
　　当第一波激情过去后，小妮子竟不想睡，而是柔情脉脉地趴在我怀里，缠着我对她不停的说些甜言蜜语，还时不时的询问我诸如合藉双修、飞天功、点穴术这些神奇武学。我真是服了这妮子！
　　“对啦，你那个心爱的救命恩人这会儿又在哪里啊？”
　　说到后来，沁园芳子忽然道。
　　幸好，我早已适应了女人那种莫明其妙的跳跃式思维，沉着应战道：“我已把她安置在一个安全的所在。”
　　“嘻嘻！你终于承认喜欢她了。”
　　沁园芳子娇声笑道“你说喜欢就喜欢吧。”
　　我轻轻抚摸她柔滑的玉乳。
　　“那你说，”
　　沁园芳子低低的呻吟了一声，思维又跑会到自己身上：“我这个人既蛮横又任性，你为什么会爱上我呢？”
　　“我说过爱你吗？”
　　我轻哼道。
　　“你赖皮！”
　　小妮子大为不满，纤纤玉指狠狠在我大腿内侧拧了一把。
　　“小姑娘，你在引火自焚！”
　　我色色一笑，翻身把她压在胯下，开始释放第二轮激情……


第201章　干戈玉帛
    天刚放亮，我被一阵敲门声惊醒，心想他奶奶的，怎么又有人来捣蛋？
　　躺在我臂弯中的两女也几乎同时被惊醒，先是对我柔柔一笑，忽又相互发现了对方，又惊又急道：“怎么是你？”
　　我连忙打着圆场：“好啦好啦，从今以后，你们和平相处。”
　　沁园芳子一下子把矛头转向了我，不依道：“都是你！什么时候让她和咱们睡到一起？”
　　星野纯道：“芳子小姐，你可要搞清楚，这是谁的床？哼，说那种话，也不害臊！”
　　眼见沁园芳子杏眼圆睁，我赶紧道：“别别别！都怪我，不该把你们两个弄到了一块。”
　　耳闻敲门声仍在继续，心想此事还得快刀斩乱麻，于是沉声道：“不过，你俩都给我听好，要做我的妻子，不但要和平相处，而且要亲如姐妹，相互关爱。行啦，好好想想吧，我去应付一下。”
　　穿衣来到屋外，天枝子诸女全都俏生生的站在门口。我知道她们已来了一会，屋中的对话也不知听清了没有，赶紧问候了一句，吩咐她们准备早餐。
　　山枝子禁不住好奇，问道：“师父，你的房间里……”
　　我老脸微红，索性倚老卖老道：“小丫头，不该问的就别问。”
　　言罢，转身便走。
　　“师父，我陪您去。”
　　天枝子跟了上来。我点点头，与她并肩走向大门。
　　虽然时间已经够长，但敲门的人仍然不敢放肆，仍在不紧不慢地敲打着，我听出来人共有两个，喝道：“来者何人？不知道将军还在休息么？”
　　敲门人道：“对不起，我们是和田大佐的手下，奉大佐之令，有急事向将军禀报。”
　　我道：“将军尚未起床，有什么事对我说吧。”
　　敲门人犹豫了一下，便道：“刚才，土木纠夫的家人来向和田大佐禀报，说土木纠夫死了，死前还受过重创，又说碧海魔女也不见了。和田大佐感到事情紧要，派我们火速前来禀报将军，请将军示下。”
　　我故作大惊：“有这等事？你们等着，待我马上禀报将军。”
　　语毕，带着天枝子来到大院坝的另一边。
　　天枝子低低笑道：“师父，你好会装啊。”
　　“是吗？”
　　我笑道：“你们今后跟为师学功夫，这套装模作样的本领就不用学了。”
　　“那怎么行？”
　　天枝子娇声道：“我要跟师父一辈子，师父的本领，哪能不学全啊？”
　　“你真的想跟为师一辈子？”
　　见她秀丽妩媚，巧笑倩兮，实乃千里挑一的美人胚子，不禁心中一荡。
　　天枝子理所当然地点点头，随即，俏脸一红，有些羞涩起来。我不敢多看，转身走向大门。
　　编了番言语打发走报讯人，我和天枝子回到四合院中。天枝子仍有些羞涩，帮姐妹们做饭去了。
　　走进房间，眼前的情景令我既感意外，又觉欣慰。两女不但已经穿戴整齐，而且就坐在茶几旁低声谈笑，仿佛是多年的姐妹。
　　见我傻愣愣的，沁园芳子妖妖娆娆地走了过来，巧笑嫣然道：“夫君，我和星野姐姐已经尽释前嫌，言归于好，你就不用为我们操心了。”
　　“好极了！”
　　我鼓掌笑道：“化干戈为玉帛，是最好的结局。至于操心么，恐怕这一辈子都免不了，你们是我的妻子，不为妻子操心，还能叫丈夫么？”
　　“贫嘴！”
　　沁园芳子撒娇道。
　　星野纯笑道：“我和芳子妹妹已经谈好了。我对官兵攻占此岛不再计较，官兵对岛上的人也必须尊重，愿意加入官兵的，官兵可以收编，不愿意的，发给他们一笔安置费，由他们自谋出路。至于山梨果实几人，可能是被逼无奈才受降的，就由得他们去吧。”
　　沁园芳子道：“土木纠夫虽然背叛姐姐，尚无大恶，如果现在就惩治他，将对我哥哥名声不利，姐姐是否能看在妹子的薄面上暂时放过他？”
　　“放过他？”
　　我淡淡道：“那死胖子卖主求荣倒也罢了，竟敢对你星野姐强行非礼，我不杀他，岂非愚蠢！”
　　“强行非礼？有这等事？”
　　沁园芳子很是惊讶。
　　我道：“莫非你不知道？他把得到你星野姐作为投靠你们的必要条件。”
　　“不知道啊。”
　　沁园芳子道：“我是一个月前才到哥哥身边的，他只告诉我三个月前用重金收买了土木纠夫，准备里应外合一举攻下环翠岛，苦于星野姐姐防备周全，一直没有最佳机会，于是，我便帮他策划了昨天那次行动，把星野姐姐引出岛外。”
　　“刚才有人敲门所为何事？”
　　星野纯道。
　　我道：“土木纠夫被杀一事已被发现，官兵前来禀报并请武男将军指示。”
　　“你怎么说？”
　　沁园芳子道。
　　我笑笑道：“我以令兄的名义吩咐他们暂时稳住局面，不可自乱阵脚，待令兄亲自前往处置。”
　　正说着，天枝子来报，早餐已好。
　　接下来的一切进展很是顺利。我解开了沁园武男的穴道，在沁园芳子的引见下与他进行了会晤。我这个便宜小舅子大概已经知道了我的神奇本领，很识时务，不但对我杀掉土木、大田和松井三人毫不计较，而且满口应承了星野纯提出的要求。
　　沁园武男带着他的手下门去完成对海盗的整编和遣散工作，我则带着我的女人和弟子们回到四合院中略作准备，打算尽快出海去寻找西施她们。星野纯已从诸弟子（现在，她已成了名副其实的师母）那里得知了我的大概境况，沁园芳子却还几乎不知，于情于理我都不该瞒她。
　　当我简要把自己的情况说完后，沁园芳子连同她的两名侍女被震惊得半晌说不出话来，最后，沁园芳子回过神来，笑盈盈地把我拉到一边，便立即翻脸，对我又气又恨地使了一会儿小性子，纤纤玉指在我身上翻来覆去拧了数十下，逼着我答应了不可以再花心，才算雨过天晴。
　　日上三竿，我和诸女联袂出门，忽然，两骑快马从港湾方向疾驰而来，到达跟前，两名士兵翻身下马，齐声禀道：“启禀小姐，您吩咐我们找寻的船只已经找到，现已入港，特来缴令。”
　　我大喜若狂，招呼诸女随后赶来，身形似电射向长空。


第202章　取道九州（上）
    重逢的喜悦洋溢在大船的每一个角落，我被诸女紧紧的拥挤在甲板的中央；陆管带率领着一干水手远远地站在外围，脸上写满了发自内心的微笑；在相距更远些的岸边和周边的船只上，不少兵丁目瞪口呆地注视着眼前不可思议的一幕。
　　慕容白凤又哭又笑道：“你这死人，这两天疯到哪里去了？害得我们好苦！”
　　我见诸女无不眼圈发青，容颜憔悴，足足瘦了一圈，心中又是感动，又是内疚，酸酸楚楚的说不出话来。
　　林美玉粘在我怀里不肯让开，娇媚道：“翼哥哥，白凤姐姐这两天常常背着我们偷偷的哭。”
　　慧美雅一边往我怀里挤，一边羞她道：“美玉妹子，你还不是一样！”
　　路易丝软软的伏在我背上，打趣慧美雅道：“咱们的印度公主哭得最伤心了。”
　　我心中甜一阵酸一阵的，不断借拥抱和亲吻来表达内心的愧疚与思念。
　　轮到后来，九名西方的女弟子也情不自禁围了上来，大方地向我献上了纯洁的胸怀和香甜的红唇。
　　布朗西丝最后一个接受完我的拥抱，娇声娇气道：“师父，你不知道，这两天呀，我们在西施师娘的率领下，打了好几场漂亮仗喔！”
　　“有这等事？”
　　我奇道：“对方都是些什么人？”
　　西施道：“应该是一些以劫船为生的海盗。”
　　秦梦瑶道：“自那日你失踪后，我们心急如焚，象懵头苍蝇似的，在附近海域到处兜圈子找你，曾先后遇见四批想劫持我们船只的海盗，不过，均被我们狠施辣手打得落花流水。”
　　我心道，这算不算无意中帮了沁园武男那臭小子一个大忙？遂嘿嘿笑道：“这帮家伙有眼无珠，活该自讨苦吃！”
　　诸女娇声笑了起来。丽达道：“可不是吗！我们每次都要俘虏几个自讨苦吃的倒霉蛋，企图从他们口中探知你的下落，可对方愚蠢得很，总是一问三不知。”
　　桃花仙子耸了耸可爱的瑶鼻，接口道：“无奈之下，我们只好把圈子越兜越大，总算老天爷保佑，今天一大早，遇见了你派来的日本兵。翼哥哥，你何时同这些讨厌的饿色鬼搅在一起了？”
　　“饿色鬼？”
　　我愕然道。
　　“当然呐！”
　　牡丹仙子好笑道：“那帮家伙一看见姐妹们的庐山真面目，一个个的口水流了足有三尺长！不是色中饿鬼又是什么？”
　　我哑然失笑，心道，在如此一大帮天仙般的绝色佳丽面前，不变成饿色鬼的男人恐怕不多！更何况那些长时间不知肉味的士兵？
　　在娇妻们“坦白从宽，抗拒从严”的训导下，我开始老老实实地叙述近日的遭遇，刚说至收徒一事，明月公主就忍不住嚷了起来：“你怎么又收了一帮女弟子？难道做女孩子的师父做上瘾了？”
　　我老着面皮道：“这……也是形势所逼嘛。”
　　神姑笑盈盈地在我脸上拧了一把，以打趣的口吻对诸女道：“姐妹们，你们猜猜，以咱们夫君小狗改不了吃屎的风流本性，会不会只是收几个女弟子那么简单呀？”
　　“当然不会！”
　　“一定有鬼！”
　　“快说，有没有其它目的？”
　　霎时间，诸女嘻嘻哈哈地叫嚷起来。
　　我心中惴惴，琢磨着如何以最婉转的方式把星野纯和沁园芳子的事告诉这帮娘子军，一瞥眼间，发现星、沁两女正好在天枝子等人的簇拥下穿过南面的入口通道，匆匆忙向大船停靠的岸边走来，又见身边诸女的目光已纷纷被她们突然出现的倩影吸引了过去，不禁心中一动，赶紧冲西施传音道：“好姐姐，好老婆，你可得帮帮老公。那走在前面的两女，右边那位就是救我性命的星野纯，左边那位名叫沁园芳子，是日本的诸侯国九洲国的公主，这两人对我们的东瀛之行很有用，我也不否认喜欢她们，所以，已把她们收在了身边。”
　　西施似笑非笑地瞥我一眼，传音道：“你这个花心大萝卜！姐姐如果帮你，你怎样谢谢姐姐呢？”
　　随即嫣然一笑，不待我回话，领先走向岸边。
　　接下来，两帮美女见面，自有一番道不尽的惊奇。西施不愧是诸妻中的大姐大，在她热情周到温婉大方的处置下，诸妻很快接纳了两个新添的姐妹及天枝子一帮乖巧的徒弟，总算没有当场赏我以白眼！
　　众人寒暄毕，正待回船，忽见两名士兵飞奔而来，到达跟前后，一边施礼一边气喘吁吁道：“我们是沁园武男将军的侍卫，将军令我们送来拜帖，恭请东方先生及各位夫人入岛做客。”
　　语毕，递给我一张制作精美的帖子。
　　这小子，消息倒挺灵通的！我内心嘀咕，接过帖子匆匆一瞥，低声征求西施的意见。
　　西施略一沉吟，道：“按理，既是芳子的哥哥相邀，咱们不该拒绝，但咱们耽搁的时间已经够长，最好是立即起程。”
　　诸女亦纷纷赞同。
　　沁园芳子道：“我想请大家先随小妹去趟九州见见家父，那样可能会拖延一点行程，但或许会有意想不到的收获，不知诸位姐姐意下如何？”
　　我想起她告诉过我的一些情况，不待诸女表态，便欣然应允。
　　两名士兵见我们拒绝邀请，不禁面面相觑，其中一人道：“启禀芳子小姐，武男将军说了，东方先生一行如要立即离去，他决不阻拦，但请小姐务必前去见他，他有要事相告。”
　　沁园芳子道：“你回复将军，我无暇前去，有什么话以后再说吧。”
　　另一名士兵扑通一声跪倒，满脸惶急道：“请小姐救命。如果小姐就此离去，将军会杀了我们的。”
　　我暗感纳闷，这武男小子硬要芳子前去见他，究竟有何用意？见沁园芳子尚在犹豫，遂提议道：“这样吧，我和芳子去一趟，西施姐你们做好准备，待我们回来后，立即开拔！”
　　西施点头同意。沁园芳子又吩咐真由子和菜子欣奈留下协助做一些准备，这才喜喜欢欢的同我上路。


第203章　取道九州（下）
    阳光静静地照射着星野纯那所宅院。
　　我盘膝坐在院坝旁边的一间屋子中，冒险地施展着最近自创的奇功，而在相距较远的四合院北厢房内，沁园武男和沁园芳子两兄妹正在进行激烈的争辩。
　　沁园武男眼见只有我陪同沁园芳子到来，既感意外又感扎手，与我客客气气寒暄了几句，便礼貌地把我请进了现在这间屋子，随即，神态匆忙的将沁园芳子带进了四合院中。
　　我原本无意偷听他们的谈话，见臭小子神神秘秘的，便勾起了好奇心，非要知道个究竟不可。本来，偷听他们的谈话，仅以内功凝聚耳力即可，但我偏偏想试试“元神出窍”的神奇功法，意欲“看”个真切。
　　这门功法结合了慧美雅传我的瑜珈功、“意念融合”的心法原理以及道家的“神游物外”观念创造而成，其凶险和难度又比“意念融合”高多了，但对外界的感应效果也比“意念融合”强多了。意念融合之法必须借助两人的内力整合和高度的心意相通，才能达到神游体外，穿越障碍去感受和观察周围不能耳闻目睹的事物，但那种感受和观察却并不十分真切，是比较朦胧的；而“元神出窍”却无须其他人的协助，对事物的感应却如亲临现场耳闻目睹一样。当然，这一秘法更加需要强大的内力，讲究精、气、神的高度协调和统一，其凶险之处一方面在于内力稍有不足或精气神稍不协调，元神便易涣散，若不及时归窍，极易导致施术者走火入魔，另一方面是元神出窍后，施术者本体便如一具没有灵魂的躯壳，丝毫不能抵御外力的袭击，因此，若无绝对信得过的人在旁护法，最好不要施用。不过，此时的我所以敢冒险施用，一方面因距离较近，元神可随时感知院内的一切而瞬间归窍，另一方面，我断定院内的士兵决不敢冒然闯进被我封闭的房门。
　　闲话少叙。我出窍的元神到达四合院内，发现里面竟然没有一个士兵，于是，我猜想沁园兄妹的谈话可能涉及到一些机密，更加迫不及待想看个究竟。
　　元神进入北厢房内，发现沁园武男和沁园芳子正面对面地坐在两张木椅上，臭小子右掌把玩着两枚鸡蛋般大小的玉石球，目光炯炯地盯着自己的妹子道：“芳子，别怪哥哥有意阻拦你。你是知道的，幕府的手段有多狠！倘若你把他们带去九州，难保不被幕府的探子发现，到时……唉，想想藤原叔叔的前车之鉴，咱们不可不防啊！”
　　沁园芳子撇撇嘴道：“你和父亲就知道迁就幕府，凭什么他们对外交往就名正言顺，而诸侯国对外交往就是犯法？其实，他们的用意谁都清楚，不就是怕我们强大起来么！哼，倘若我们一味忍让，到幕府来收拾我们的那一天，恐怕后悔都来不及了！”
　　沁园武男叹口气道：“你说的道理谁都懂，只是，目前我们同幕府的实力差距仍然较大，这才不得不遵从他的号令，不敢同外国和外族的人员交往。倘若德川吉宗得知是我们把东方翼一行人接引到日本，那还了得！所以，我恳请妹子去劝劝那小子，叫他趁早回去，别妄想偷入日本，那是非常危险的。”
　　“那怎么行？”
　　沁园芳子道：“东方君来日本，纯粹是为了寻找他的亲人，我不但不会阻止他，还要千方百计帮助他完成这个心愿。”
　　“胡说八道！”
　　沁园武男沉声道：“我的话你可以不听，父亲平时的教诲难道你也不听了？再说，要是因为这件事影响了你和德川家愉公子之间的婚事，那岂不是糟糕透顶？”
　　沁园芳子腾的一下站起身来，气乎乎道：“想让我嫁给那个花花公子，除非太阳从西边出来！”
　　我的元神一直默默地注视着争辩中的两人，直到此时，才猛然一惊：原来沁园芳子真有婚约在身，那么，关于她因婚配一事与其父呕气一说应该是真的了。
　　只见沁园武男亦站起身，生气道：“听说有关婚配一事父亲已答应了幕府，难道你想反悔么？”
　　“有什么反悔不反悔的？”
　　沁园芳子针锋相对道：“答不答应是你们的事，嫁不嫁人却是我自己的事！我可以明白地告诉你，决不嫁给德川家愉！在这一点上，你和父亲都无权左右我！”
　　“你……怎么如此不可理喻？”
　　沁园武男气闷道，沉思少顷，忽然象明白了什么似的，惊声道：“往天说到这件事时，你虽不愿意，却并非如此强硬，难道……莫非……你爱上了东方翼那小子？”
　　沁园芳子俏脸微红，随即，又以傲然的姿态道：“不错，我爱上了东方君，那又怎样？”
　　“你……”
　　沁园武男气得身体有些发抖：“简直是疯了！听说那艘船上有不少的女人，似乎全都是他的妻妾，如此花心的家伙，你怎么可以爱他？”
　　“为什么不可以？”
　　沁园芳子道，接着轻叹口气，声音显得既深情又无奈：“他的确有很多的女人，而且个个貌美如仙，对我的威胁很大！可是，我又有什么办法？我爱他，象发疯似的爱他！你说，我又能怎样？难道放弃吗？休想！”
　　沁园武男愣愣地看着妹子，半晌，才重重地坐下身来，有些无奈的奉劝道：“你……还是醒醒吧！理智的想一想，那小子虽然很优秀，但却有那么多的女人，他会真心诚意的接纳你爱你么？”
　　“这一点倒不劳小舅子操心！我当然会真心接纳芳子小姐，并永远爱她！”
　　见沁园芳子毫无顾忌的袒露心扉，我极为感动，元神瞬间归窍，身体冲出房间，一个起落间便已到达西厢房前，接着推门而入。
　　“你……在偷听我们谈话？”
　　沁园武男吃惊之余，强自镇定。
　　我既不承认，也不否认，淡淡道：“如果有人在你面前神神秘秘的，你会无动于衷么？”
　　沁园武男想了想，释然一笑，随即又正容道：“你刚才的话，是出自真心么？”
　　我走上两步，轻轻揽住了既羞又喜欲言又止的沁园芳子，以勿容置疑的口吻道：“在感情的问题上，我从不说谎！”
　　一阵杂乱的脚步声和嚷嚷声进入四合院中，显然，那是一群刚刚清醒过来的士兵。
　　沁园武男面色微变，冲外面喊道：“外面的兄弟听好，这里不需要你们，统统退回去！”
　　待外面的人奉令而退，才又低声对我道：“说吧，你到底想怎样，才能放过我妹子？”
　　我佩服他的胆量，以更加坚定的语气道：“我不可能放过你妹子，因为我爱她！所以，你除了祝福我们外，已别无选择。”
　　沁园武男怔怔地看看我，又看看神情迷醉的沁园芳子，半晌，才又道：“我的确已别无选择！因为，以你的超强本事，就算我召集所有的士兵，也奈你不何。不过，要想我真心地祝福你，你必须对我作出两点保证：第一，你要发誓永远爱我的妹子，永远给她幸福；第二，以最隐秘的方式进入九州，不能让幕府的探子有所察觉，这一点，我相信芳子能帮你做到。”
　　“我保证！”
　　对方的明智使我在佩服之余又多了一分感慨，于是，我友好真诚地向他伸出了自己的右掌。


第204章　联手之约（上）
    两天后的傍晚，我们的航船悄然驶进了九州首府福冈的一个军事港口。
　　匆匆用过晚餐，我和改扮男装的西施在沁园芳子的巧妙安排下，装扮成她的随从侍卫离港入城，没多久，便进入了巍峨雄伟的大名府邸中。
　　经过半个时辰的等待，沁园芳子的父亲沁园修善在一间极其隐秘的房舍中接见了我们，从长相上看，此人高大威武，年近五十却无丝毫老态，一双眼睛特别有神，给人一种不怒自威的感觉，不愧是称霸一方的枭雄人物！
　　我和西施（她以我拜弟的身份出现，真是难为她了）以晚辈之礼参见后，双方落座。沁园修善看看我俩，又看了看他身边的沁园芳子，开门见山道：“老夫听小女介绍，东方公子具有了不起的奇能异技，可否令老夫开开眼界啊？”
　　怎么一见面就要考较我的武功，是何用意？我心里想着，嘴里却道：“既然大人有令，那在下就献丑了。”
　　语毕，含笑端起茶几上的水杯，内力到处，杯中的温水顷刻成冰，随即“嗖”的一声，整体跳出杯口，稳稳地落入我空着的左掌心中。
　　沁园修善低低的惊“咦”一声，难以置信地看着我左掌中的晶莹冰块。我微微一笑，右手放下空杯，身体保持着坐姿，冉冉离开木椅飘浮起来，很快便虚空悬浮在密室的中央。
　　沁园修善先是睁大眼睛惊骇莫名地瞪视我，没多久，面色一缓，眼中闪过一丝不易察觉的喜色，连声赞叹道：“果然神乎其技！神乎其技！”
　　我收功飘回木椅，谦逊了几句，复又起身施礼道：“在下同施兄弟不远万里来到日本，仅仅为了寻找失散多年的父亲，此举若能得到大人的帮助，在下将感激不尽。当然，如果大人有什么需要在下出力的，在下也将竭尽全力，必令大人满意。”
　　我知道对方绝非易与之辈，在借助对方力量的同时，必须准备付出。
　　“好说，好说！”
　　沁园修善连声笑道，喜悦之情溢于言表。
　　“父亲。”
　　沁园芳子道：“我觉得您和东方君之间的称呼有些别扭，想建议你们……以叔侄相称，不知可否？”
　　我当然知道小妮子的玲珑私心，刚要顺水推舟表示赞同，西施已抢先道：“芳子小姐的提议非常好，只是，我们称呼大人为伯父，是否有些高攀了？”
　　“哪里？哪里！老夫求之不得呢！”
　　沁园修善谦逊几句，接着道：“咱们长话短说。两位贤侄来此的目的我已知晓，我国的情况你们大概也清楚：天皇早已丧尽权力，德川吉宗大权独揽，此人心狠手辣，生性多疑，执政手段也颇为严酷，任何组织或个人如果对外交往，一经发现，必受严惩，即便是私人交往，也必须事先请示幕府同意。所以，我分析，敢于将令尊劫持到日本的，最大可能应两方面的势力，一是幕府集团本身，因为只有他们才能名正言顺对外交往，二是暗藏于民间的一股不小的隐秘势力，这股势力专门与幕府作对。”
　　如拨云见日，我立即道：“伯父。您可知道，那是一股怎样的民间组织？”
　　沁园修善叹了口气，摇摇头道：“不但我不知道，恐怕连幕府也不清楚。”
　　我有些失望。西施道：“这股组织既然存在，就应该有些线索可查吧？”
　　“不错。”
　　沁园修善道：“是有些线索，不过，查来查去，也查不出他们的真面目。”
　　顿了顿，又接着道：“是这样的，大概在三年前，国内突然出现了一个极其神秘的组织，其骨干人物不但武技高强，而且还会使一种叫‘忍术’秘术，可以借助烟雾或其它物体的掩护来无影去无踪，这种忍术用于偷袭或者暗杀十分有效。不过，这个组织的人数似乎不是很多，其活动范围大都集中在幕府的控制区域，有时也波及到北海道一线，他们一般不找老百姓的麻烦，却专事暗杀幕府的心腹人员，并誓言‘打倒暴政，报仇雪恨’。这几年，幕府心腹之人死在其手的为数不少，一度时间曾令全国上下人心惶惶。”
　　西施道：“幕府推行的既然是暴政，那么，该组织的行为理当得到民众的拥护与支持，怎会人心惶惶呢？”
　　沁园修善道：“贤侄有所不知，我们日本现在的统一江山是德川吉宗的祖宗德川家康将军百多年前打下的，德川吉宗虽然在某些方面过于严厉且刚愎自用，但总的说来还是较为体恤属下和老百姓的，所以全国上下大多数人对他仍然持拥护态度。当然，在政治方面，此人是出了名的心狠手辣，容不得半点对他所谓怀有二心的人，动辄就会把对方赶尽杀绝。这也是我一直忌惮他的原因。”
　　沁园芳子道：“父亲坐拥九州大地，手下兵强马壮，平时又没对他不忠，何必忌惮他呢？”
　　沁园修善瞪了女儿一眼，肃容道：“你懂什么？现在各诸侯国在他进一步的拉拢、利诱和监视下，相互之间难以齐心，要是哪一天他想对付我们，我们恐怕孤掌难鸣！再说，你的姑妈是天皇的皇后，整个皇宫全都控制在德川吉宗的手中，我即使不怕他，也不得不为当今天皇和你姑妈的安危着想。”
　　听到这里，我才知道沁园家竟然还是皇亲国戚，想了想，又问道：“以德川幕府的势力，竟然查不出那个神秘组织的根底么？”
　　沁园修善道：“听说德川吉宗曾组织了几次围剿，但对方太过神秘，所以收效甚微，到目前仍无头绪，只能大体推断该组织的操纵者必定是某个被诛杀的叛逆之后，对付幕府的目的主要是为了报仇。只是，该组织虽然厉害，其实力尚远不能与幕府抗衡，仅仅仗着行踪诡秘才没有吃上大亏！所以据我猜测，他们可能特别希望提高技击水平。
　　我沉吟道：“如此说来，我父亲多半是被这个组织劫持而来，嗯，不管如何，我要尽快摸清他们的底细。”
　　沁园修善点点头，目光忽然一亮，道：“有一条线索，说不定对贤侄很有帮助。”
　　我心中一喜，赶紧追问。


第205章　联手之约（下）
    沁园修善道：“两个月前，德川吉宗有事召见于我，我顺便去皇宫探望舍妹，闻听舍妹说起一件秘事。她说，几天前曾有一位黑衣蒙面女子悄悄潜入后宫拜会过她，对方为了显示真诚，直言代表‘忍者组织’，与舍妹商谈的目的是想与皇室联手，借助皇室的力量和名声推翻幕府政权，还权于皇室。舍妹权衡厉害，并没有答允对方。由于天皇卧病在床，这件事舍妹没敢告诉他，仅对我说过。我猜想这个忍者组织就是前面所说的那个神秘组织，他们是不会就此罢休的，肯定还要找机会潜入皇宫，威逼利诱直至舍妹答应为止。贤侄若想尽快找到该组织，可以先入皇宫找我妹子问问对方的情形，以你神乎其技的功力，潜入皇宫易如反掌。我一会修封书信让你带去。”
　　我当然知道这条线索的潜在价值，大喜致谢。
　　沁园芳子忽然道：“父亲，您既然诚心帮忙，何不帮到底呢？”
　　“就你多嘴！”
　　沁园修善爱怜的瞪了女儿一眼，随即对我道：“在日本，因形势所迫，幕府和各诸侯国之间都相互安插着秘密的情报组织，随时都在暗中进行着秘密的情报战。我九洲国当然不能甘居人后，所以这些年，已成功在全国各重要区域组建了秘密的情报网，贤侄此次去京城，我可以让那边的情报机构尽量为你提供有价值的情报。”
　　“父亲，”
　　沁园芳子道：“女儿是否可以官复原职，继续行使这方面的职权？”
　　沁园修善叹了口气，以不无责备的语气道：“是你自己撂挑子不干，为父好不容易才找到合适的人接替，现在你又想掺和进来，这怎么行？”
　　随即，又对我和西施道：“我决定真心帮助你们，有的事就不必相瞒。芳子从小就接受过情报方面的严格训练，这几年一直总领这方面的工作”我和西施对望一眼，均未想到沁园芳子竟是九洲国的情报头子；我更是心中暗喜，心想她既已爱上了我，定会全力相助。
　　果然，沁园芳子力争道：“父亲，女儿可以不再担任以前的职务，但是，必须陪同东方君一行前往京城，因为，只有女儿亲自出马，才能确保他们初来乍到不至于被幕府过早识破。”
　　“这怎么行？”
　　沁园修善反对道：“你一个女孩子家，哪能随随便便抛头露面？况且，京城之内，危机四伏，要是被幕府发现你的踪迹，岂非危险之极？”
　　“不嘛，我就是要去！非去不可！”
　　沁园芳子施展出女孩子那种特有的任性。
　　眼见沁园修善面色微沉，西施立即说道：“我们的确需要芳子小姐助一臂之力！这一路上有我东方兄长在，安全方面不会有任何问题，至于说到小姐的女子身份，不瞒伯父说，我们船上还有几个同行的姐妹，她们都是些品行端方武功高强的女侠，有她们相伴，您尽可放心。”
　　“这……”
　　沁园修善并不很清楚我带着一大群老婆的真实情况（这一点，芳子非常配合）所以，闻言后既疑惑又犹豫，但他不愧是雄霸一方的人物，顷刻间便权衡出利害，并作出了取舍：“既如此，我同意让芳子协助你们，但是，你们必须保证替我完成两件事。”
　　我当然清楚天下间没有白吃的午餐，忙点头致谢，等待对方开出条件。
　　沁园修善道：“其实，以东方贤侄出神入化的武功，要完成这两件事并不难。”
　　说至此，眼中射出两道冷芒：“第一件事，就是替我对付两个人，一个叫铃木横冈，官居幕府老中一职，掌握着全国的政务大权。此人是德川吉宗最得力的助手，心术坏而智计高，幕府现行的许多离间和监控诸侯藩国的策略都是出自他手，倘若任随此僚坐镇下去，各诸侯藩国的形势将会越来越遭，所以，我要贤侄在适当的时候替我除掉此人；另一个叫田中风野狼，是日本目前最大的江湖门派断魂门的首脑，武功深不可测，乃武士阶层公认的第一高手。其实，断魂门早就投靠了幕府，田中风野狼更是成了德川吉宗的忠实奴才，专门替他组织特殊的清剿和暗杀行动，令我等十分忌惮，可以说如芒刺背，贤侄若能以武力征服他并逼他为我所用，那是最好，如若不能，也一并除掉。至于第二件事就更加简单，贤侄找到令尊回国时，我这里是必经之地，到时请指点一下我门下的家将武士，以提高他们的技击水平。”
　　我没有想到对方要我做的两件事居然是杀人和传艺，不过，无论是杀人还是传艺，要做起来的确不难，尽管那断魂门主的武功号称甚么深不可测，但在我看来，绝非是我的对手。
　　我正要爽快答应，西施忽然传音道：“翼弟，机会难得，向他求婚。”
　　我心念再动，对呀，看他样子，对那两人似乎恨之入骨势在必除，我既然替他卖命，理当索取相应的代价！嘿嘿，对待如此的老狐狸，我又何必过于客气？
　　于是，我肃容道：“第一件事虽然挺难，但我可以保证不惜一切代价去完成它，只是，要做到这一点，尚需伯父给我一个值得不惜一切代价的明确保证。”
　　语毕，不无歉然地望了沁园芳子一眼，心想，咱俩的婚姻不得不以这种近乎要挟的方式来确定，真是有些对不住了。
　　沁园芳子似乎心有灵犀，对我报以理解的微笑。
　　沁园修善好像并没注意到我俩的神情，稍一愣神，便慨然道：“说吧，只要是我办得到的，无有不允。”
　　我直言道：“事成后，请把芳子小姐嫁我为妻。”
　　“什么？”
　　沁园修善愕然起身，狠狠的瞪视着我，确信我并无丝毫玩笑之意后，目光才换成了惊讶，半晌，才叹息道：“以贤侄的人品武功，堪称我女儿的良配，可是很遗憾，芳子已经许配给了德川吉宗的次子德川家愉，不可能再嫁给你。”
　　沁园芳子原本满心欢喜，听见此话，喜色尽去，急声道：“父亲，我决不嫁给德川家愉！”
　　随即，盈盈跪倒：“我喜欢东方君，请父亲成全。”
　　“你怎么……岂有此理！”
　　沁园修善面沉似水，指指女儿道：“两月前，我已亲口答应了德川吉宗，哪能轻言退婚？这其间的厉害关系，你想过没有？好了，此事已定，无可更改！”
　　西施不慌不忙道：“小生敢断言，伯父的内心，并不满意这桩婚姻，只是迫于幕府的压力，才不得不应承，现在不敢主动退婚，也是怕幕府对您实施报复。我说得对吧？”
　　稍微一顿，见沁园修善既惊且怔，遂微微一笑，继续道：“其实，我以为，这种担心毫无必要，以东方兄的武功智慧，绝对有把握令幕府主动取消这桩婚姻！对不对啊？东方兄。”
　　我理所当然掷地有声地予以肯定。
　　回到船上时，已接近子夜十分，大船立即起锚，在夜色的掩护下，经诸侯国之间的公共航道，向幕府控制区的边缘城――大阪城驶去。
　　诸女在我失踪的日子里没能好好休息，同我团聚后又与我抵死缠绵，难免有些困倦，故在听完我们三人的汇报后，便纷纷梳洗就寝。沁园芳子乃是生力军，精神极好，见姐妹们均对我高悬起“免战牌”便大慈大悲地把孤零零的我拉进了她与星野纯共住的房间。
　　星野纯见我到来，也是满心欢喜，对我笑道：“恭喜夫君色心得逞！嘻嘻，芳子的父亲居然答应了夫君的求婚。只是，夫君要如何逼迫幕府先行退婚呢？”
　　两天下来，她与芳子经过我的特别关照，已成了名副其实的汉语通。
　　我心情极好，玩笑道：“我看啊，最好的办法，莫过于把千娇百媚的碧海魔女许配过去，如此交换，十拿九稳！”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙！”
　　星野纯娇啐道，沁园芳子则开心的咯咯娇笑。
　　我得意的笑笑，搂住沁园芳子道：“老婆，我有一事不明。按理说，我杀掉那两人，对老丈人大大减低幕府的威胁和压力固然有效，可对其他的诸侯们同样有效啊，他又何必为别人做嫁衣裳呢？甚至不惜连女儿也搭上？”
　　沁园芳子白我一眼，噘嘴道：“什么把女儿也搭上？说得那么难听！”
　　随即又嫣然一笑道：“有件事我忘了告诉你，父亲和几个诸侯国的大名曾歃血为盟定下秘约，谁先除掉那两个危险人物，谁就坐上诸侯中老大的位置，其余人都要无条件的接奉他的号令，共同抵御幕府的高压手段。”
　　怪不得他如此相助！原来，是想当盟主！我心中恍然。
　　星野纯道：“杀不杀铃木横冈倒无所谓，但田中风野狼是一定要杀的！我父亲就是被他逼得走投无路，才葬身大海。所以，请夫君帮我，务必让我手刃此贼！”
　　沁园芳子认真道：“铃木横冈阴险狠辣，也一定要杀！”
　　“好，都杀！都杀！”
　　我连声答应，色迷迷的目光尽数落在两女高高怒耸的玉峰上：“不过，杀人的活儿是很辛苦的，你们总该事先慰劳一番吧？”
　　“大色狼！”
　　“啊，大坏蛋！”
　　两女口发娇嗔，水汪汪的眼睛却柔媚十足的向我看来……


第206章　初闻绝色
    经过一天两夜，航船终于在黎明之前驶入大阪城最大的贸易港口。由于我们这条船早已精心伪装成九洲国的商船，因而并没引起多大注意。
　　沁园芳子带来的几名手下很快与港口的内线接上了头，没多久，所有人员被安全转移到一座丛林环绕的大山庄。
　　大阪城乃是幕府中央政权和南方三个藩国互通往来的枢纽重地，各藩均在这里设有公开的办事机构和中转馆驿，至于是否设有秘密据点，就不是一般人所能知晓的了。
　　九洲国在此地共有三个秘密据点，这座山庄便是其中之一。庄园主渡边溪是本地的大财主，其真实身份却是九洲国的高层内线，沁园芳子不但做过他顶头上司的上司，更是他的主子，此时大驾光临，怎不令他受宠若惊？接待的规格自然要用顶级的。
　　待一切安顿就绪，我和诸女反复商量，最后达成统一意见：由西施、秦梦瑶、林美玉、慧美雅、星野纯以及沁园芳子随我出征，其余人等暂留此地静待消息。
　　午饭后，我偕同六女与众人依依惜别。为免去麻烦，六女和我清一色改扮为日本民间较普通的灰衣武士，这类武士俗称江湖浪人，属于成分比较复杂，行止不太固定的那种。
　　此时刚到二月中旬，一路之上白雪皑皑，天寒路滑，不过，由于众人均有一身高明武功（星、沁两女虽然不久前才被我打通经脉，但进步极快）驾驭的坐骑又都是良驹，所以我们的速度并没受到多大影响。
　　第三天中午，大家到达一座小山冈上，由于跑了一段时间的山路，加上用餐时间已到，于是，索性下马，找了一处干净之地，一边休息一边取出干粮准备午餐。
　　诸女找来枯枝，生出篝火，烤热饭团和各类肉干，不一会，便津津有味地吃了起来。
　　慧美雅一边小口小口地啃着一片鸡脯，一边指着左前方隐隐一座高耸入云形似馒头的大雪山道：“咱们一路行来，所见多是些毫不起眼的小山，这座雪山却如此巨大高昂而又美丽，叫什么名字？”
　　林美玉道：“如果我猜测不错，应该是日本最有名的富士山。”
　　星野纯赞道：“美玉妹子真是见多识广！不错，它就是富士山，是全日本最高的山，也是我们民族的象征。”
　　我由衷赞叹道：“真美啊！可惜没时间，要不，真想上去看看！”
　　沁园芳子娇声笑道：“翼哥哥恐怕不是想去看山，而是想去寻访上面的仙女吧？”
　　一句话，说得众女全都笑了起来。
　　秦梦瑶打趣道：“芳子算是完全摸清了咱们这个花心老公的脾性，可是真遗憾，此时上面除了用冰雪堆成的美人，恐怕找不到什么天仙美女，所以，咱们老公才会说什么想去而又没有时间去！”
　　众女再度笑了起来，我虽然皮厚，却不敢轻易接口，因为一不小心，会被打击得更惨！
　　沁园芳子格格笑道：“这回梦瑶姐可说错了，上面还真住着一位天仙般的大美人呢。”
　　众女纷纷止住笑，玉容出现了关注的神情，沁园芳子不待她们相询，续笑道：“我认识一个叫深田樱花的少女，不但容颜绝美，人称玉面观音，而且医术精妙之极！听说，她就居住在富士山上。”
　　我脑海中灵光一闪，猛然想起一事，问慧美雅道：“那个广野山田的什么神医挚友，好像就住在富士山上，难道会是此人？”
　　慧美雅兴奋道：“是啊，多半如此！”
　　“不可能！”
　　沁园芳子否认道：“据我所知，深田樱花圣洁如不食人间烟火的仙子，怎会有广野山田这种卑鄙狡诈的挚友？咦，会不会是她的父亲？她父亲深田劲松素有神医之称。”
　　我大喜道：“一定不错！走，咱们赶快上山找他们。”
　　沁园芳子道：“富士山山势连绵，方圆不下百里，我并不知道深田樱花住在何处，怎么找啊？我看不如这样，这里距京城已经不远，顶多半日马程，咱们抓紧时间进京，到皇宫找我天香表姐问问，她和深田樱花是非常要好的朋友，一定知道深田樱花的详细地址。”
　　我仍不甘心，道：“方圆百里算什么？以我的脚程，要不了一天，便可踏遍它的每个角落，咱们……”
　　“翼弟，”
　　一直微笑不语的西施打断我的话道：“你可以做到这一点，可是姐妹们呢？与其说无的放矢地瞎找一气，倒不如遵从芳子的建议，以求万无一失！”
　　我想了想，不再坚持。
　　这时，林美玉已经第一个用完餐，一边擦嘴一边问道：“芳子，你说那个深田樱花容颜绝美，有多美啊？比你如何？”
　　沁园芳子坦然笑道：“我和她有过一面之缘，单以容貌而言，我不如她。”
　　诸女无不动容。这也难怪，喜欢媲美是女人的天性，越美丽的女人就越是如此！沁园芳子已是国色天香的大美女，在我身边的诸女中，除了有限的几人外，她的容颜并不在其他人之下，此时居然自承不及深田樱花，怎能不使人惊奇？
　　秦梦瑶道：“平心而论，咱们姐妹个个都堪称绝色，容颜风姿应是各有所长，除了西施姐的美丽太过完美外，其余的姐妹，包括我，表面一看，似乎可以略分高下，但仔细探究起来，很难分出孰弱孰强。”
　　说至此，向我投来一个“你真有福气”的眼色，继续道：“所以在我看来，这个深田樱花虽有玉面观音之称，未必就能强过妹子。”
　　“就是嘛！”
　　林美玉附和道：“芳子姐已是花中级品，我就不信，深田樱花比你还生得好看。”
　　星野纯和慧美雅也深以为然。
　　沁园芳子道：“多谢姐妹们的夸奖！不过，与深田樱花相比，我的确有些自愧不如。”
　　说着，面向星野纯道：“星野姐姐，你应该听说过流传在咱们日本的天皇御榜吧？”
　　“嗯。”
　　星野纯道：“你说的可是二十二年前，天皇受幕府之令，对外发布的十大美女绝色榜？”
　　“不错。”
　　沁园芳子含笑道：“可惜当时星野姐姐年龄太小，要不，准会榜上有名。”
　　随即，又对众人解释道：“我姑丈，也就是当今天皇虽然同他的祖先一样大权旁落，无权无势，却是个博学多才的风雅之士，尤其对各类宝物具有很高的鉴赏能力。二十二年前，幕府不知出于什么目的，硬让他牵头在全国范围内组织了一场声势浩大的选美活动，凡十四岁至三十岁之间的未婚女子均可报名参选，这件事在当时引起了巨大轰动，最后评出的十大美女得到了大家的普遍认可，被誉为全日本最美的绝色佳丽。”
　　西施道：“这事发生在二十多年前，跟你和深田樱花又有什么关系呢？”
　　沁园芳子道：“也许因为那次的选美活动在民间留下了佳话，所以在四年前，仍由天皇担纲，举行了第二届选美。”
　　我暗自叹息，心想堂堂皇帝只能做一些牵头选美的勾当，真是可悲可叹啊。
　　林美玉笑道：“我猜，这一次你和深田樱花一定榜上有名。”
　　沁园芳子不好意思的笑笑，点头道：“在本届的天皇御榜中，深田樱花排名第二，小妹仅能排名第六。”
　　众人这才明白她为何总说深田樱花胜她一筹，原来是在名次上落后了几名。
　　慧美雅道：“这两届的花魁都是谁啊？”
　　她向来有印度的第一美女之称，自然更关心日本的美女冠军。
　　沁园芳子道：“第一届的花魁名叫中村丽子，后来嫁给了北海道的大名藤原牧北将军；这第二届的花魁，哎，说来真巧，便是中村丽子的大女儿藤原飘柔。”
　　秦梦瑶亦动了媲美之心，微微笑道：“母亲第一，生出来的女儿也是第一，这种事可不多见！我有个提议，咱们救出爹爹后，就专程去趟北海道，看看这对母女花到底有多美！”
　　诸女纷纷叫好，沁园芳子却黯然一叹，道：“只可惜，姐妹们这个心愿恐怕要落空了！”
　　诸女忙问其故，沁园芳子幽幽道：“在本届选美不到半年后，藤原将军忽被幕府诓到京城中，以叛国罪名而斩杀，从此后，这对艳名冠绝日本的母女花便不知所终，有的说她们同时被杀，有的说被秘密的抓了起来，还有的说她们躲到了民间，更有人说她们早就逃到了国外。”
　　诸女尽皆叹息，我也心中黯然，看看天色已经不早，催促她们赶快启程。


第207章　枭雄逼婚
    第日落之前，我们终于抵达江户。
　　江户城是日本的政治文化中心，与其它城市相比，无论是规模还是气势上都要明显的高出一个档次，人烟稠密自不必说，建筑的风格就比较多样，街道和店铺也显得更有气派。尽管天寒地冻，路上的行人仍是不少，过往的人流中随时可见身佩刀剑的武士，大都昂首挺胸，神态倨傲。
　　在沁园芳子的引领下，我们很快住进了一家不大不小的客栈。
　　据芳子介绍，江户的城市布局颇有特色，西面及北面一带居住的全是些有身份地位的人家，临海的南面及东面一带主要居住着一些小商小贩和平民，而主要的集市贸易活动则主要分布在中部一片，因而，这一片也是龙蛇混杂的区域，我们驻扎的客栈正好地处其间。
　　客栈的掌柜也是九洲国的探子，沁园芳子秘密召见了他，没多久，便得到了一大堆情报，不过，对我们有点吸引力的却只有寥寥几条。一是不久前那个神秘的忍者组织曾一度活动频繁，幕府的一些官员不断收到一些带有威胁利诱的信函，个别重要心腹也遭到暗杀，后来，幕府组织了几次大规模的清剿，才逼得对方不敢轻举妄动，近两周几乎已消声匿迹，不过，北方一带又传来消息，说北海道一带又陆续发现忍者组织的踪迹；二是德川吉宗进一步加强了自己的护卫力量，并正式任命断魂门门主田中风野狼担任了亲卫队队长，加将军衔；三是大约在半个多月前，北方邻国俄罗斯突然派出两名使臣秘密访问幕府，所为何事无人知晓，不过，访问似乎并不顺利，因为有消息说，幕府竟冒天下之大不韪将俄国使臣扣押了起来不欲放行。
　　入夜时分，天空中飘起了淡淡雅雅的雪花，如此天气正好方便我们的行动。于是，按事先拟定的计划，西施、梦瑶、美玉在星野纯的引领下直赴位于城市北端的幕府，旨在寻觅查阅那里收藏的武士档案，我和沁园芳子则去西面的皇宫（注：幕府时代，倭人的皇宫并不在江户，笔者为了情节发展的需要，不得不将它“搬”到江户，好在此书并非历史小说，读者诸君不必过于认真）北区和西区都是贵族相对比较集中的区域，在白雪掩盖的丛林中有不少象中国园林式的建筑巍然耸立，每一房舍周围都有十分宽敞的绿化带和围墙，围墙内外都或多或少地分布着裹着大衣身佩刀剑的武士在站岗或巡逻。
　　皇宫座落在西区的中部，前面是一片草坪，后面和两侧是宽阔的林带，占地虽然不小，但在规模和气势上却比印度的“红堡”逊色多了。
　　也许老天注定今晚是个多事之夜！到达皇宫时，我们意外地发现不少武士和士兵正密集地守护在皇宫大门外，而且，沁园芳子还很快认出这支由武士和士兵组成的卫队竟然是德川吉宗的亲卫队！
　　幕府的头子这时候来皇宫干什么？我心中犯着嘀咕，挽着沁园芳子越墙而入，借助夜色与花木的掩护穿行于皇宫之中，结果发现十几重殿宇周围均有不少卫士，戒备颇为森严，其中一座大殿的院落四周更是三步一岗五步一哨的被围了个水泄不通。
　　停身在一丛灌木中，沁园芳子指指那座大殿，惶急道：“那是我皇后姑妈的寝宫，德川吉宗肯定就在里面，他想干什么？”
　　我从未见她如此惶急过，安慰道：“以德川吉宗的身份，应该不会乱来。这样吧，你稍等，待我用元神探查一番。”
　　很快，我的元神飞入大殿的外墙，只见不大的殿院中肃立着上百名护卫，不禁更加惊讶，心想德川吉宗这老匹夫如此兴师动众的，到底想搞什么名堂？
　　此时，灯光闪烁的正殿中，分宾主就坐着两批人，正面的主位上坐着两名国色天香的女人，其中一个看上去顶多三十来岁，绝美的面容上虽带着几分忧急的表情，但仍透露出一股端庄优雅的高贵气质，此女多半便是日本皇后沁园禾美，听芳子说她在上一届天皇御榜中排名第二，果然是名不虚传啊！另一女看上去更加年轻，长就一张标准的瓜子脸蛋，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，美丽犹似在沁园芳子之上，奇怪的是她的肤色显得有些过于苍白，眉宇间也隐含一股淡淡的忧愁，这不但没有丝毫损及她的美，反而使她更加充满一种楚楚可怜惹人心疼的动人风韵，这莫非竟是日本国最美丽的公主――在新一届天皇御榜中排名第三的绝色丽人御美天香？
　　客座上坐着三名男子，居中者身着一套华丽的裘皮便装，看年龄四十岁左右，方面大耳，浓眉宽额，眼睛不大，却炯炯有神，给人一种不怒自威的感觉，不用猜，此人定然就是幕府首脑德川吉宗；左右两人则身着军装，其中一名中年人身板壮硕，面目黝黑，双目开合间精光四射，太阳穴更是高高突出，看样子内力修为极高，莫非此人就是号称东瀛第一高手的田中风野狼？另一人年纪较轻，肤色白净，虽有几分英俊之象，但眼神给人一种极不舒服的感觉，既有几分阴沉，又有几分色欲和火辣，不时地瞟落在主座两位绝色大美女高高耸立的酥胸上。此外，在主客双方的身后，还分别站着几名宫女和武士装束的侍卫。
　　只见德川吉宗朗声笑道：“目前天皇陛下有病在身，宫中之事理应由皇后作主。嘿嘿，刚才本将军所提之事，于皇室百利而无一害，不知皇后意下如何？”
　　主座上的中年美妇果然就是沁园禾美，只见她面色一变之下，淡然说道：“多谢大将军的美意。只是，御美天香乃公主之躯，岂能屈身嫁作小妾？况且，公主的婚姻大事向来由天皇作主，本宫不敢擅自决定。”
　　德川吉宗收敛笑容，不悦道：“皇后何须如此推却？以天皇陛下目前的身体状况，实在不宜为此事操心。再说，公主的身份虽然高贵，但是我儿德川家真的身份……哼哼，他是本将军的长子，将来有望接替本将军职位，公主若是嫁给他，虽然已不能做正妻，但也并不委屈，对皇室的将来更有诸多好处，实乃喜事一桩。”
　　说至此，向身旁坐着的那个年轻军官暗暗使了个眼色。
　　年轻军官立即躬躬身子，接口道：“皇后明鉴，小将一直以来都十分仰慕天香公主的风采，对公主早就爱之入骨。在此，小将向娘娘郑重保证，公主嫁过来后，小将一定对她珍爱有加，绝不让她受半点委屈。”
　　主位上的绝色少女闻言一呆，神色黯然道：“母后，女儿年龄尚小，不想出嫁。”
　　沁园禾美轻轻叹了口气，美目直视德川吉宗，以恳切的语气道：“此事恳请大将军稍缓，待天皇的病情好转后再行商议，如何？”
　　德川吉宗的面容闪过一丝怒色，站起身来，沉声道：“请皇后见谅，此事没有商量的余地。本将军已经决定，十五日后，也就是下月初一，公主正式出嫁，到时，本将军自会诏告天下！好啦，时候不早了，家真我儿，护送公主回宫休息。”
　　我见闻至此，不禁义愤填膺！心想好你个德川吉宗老匹夫！你虽然大权独揽，但毕竟是臣子身份，哪有如此蛮横无理向主子逼婚的？真他妈岂有此理啊！


第208章　得寸进尺
    眼见沁园禾美皇后不得不忍气吞声屈服在德川吉宗的淫威下，而德川家真又眉开眼笑地带着两名护卫紧跟着御美天香及其随身宫女步出大殿，我不禁又是同情，又是恼怒，正想元神归窍，忽听德川吉宗又笑道：“田中将军，劳你将所有人带出殿外，立传御厨送来酒菜，本将军要单独同皇后饮宴，以示庆贺！”
　　田中风野狼恭声应令，站起身来，催促剩下的四名宫女赶快出去。
　　我心中一惊，心想这老匹夫借饮宴庆贺之名要单独留下来，到底又想干什么？却见沁园禾美的脸色忽然变得苍白，急声道：“大将军不可！此乃本宫寝殿，岂容外臣在此与本宫对酌饮酒？还望大将军收回成令。”
　　德川吉宗面泛不愉之色，随即又淡淡一笑，哼了哼，道：“怎么？难道以本将军之尊，尚不配与皇后饮酒么？放心吧，本将军说过的话，绝对有效！在你没有想通之前，我不会用强。嘿嘿，咱们只是饮酒谈话，别无它意。”
　　沁园禾美娇躯一颤，欲言又止，最后不得不再次屈服，垂头不语。
　　我不再耽搁，元神瞬间归窍，睁开眼来。
　　沁园芳子见状大喜，一把揪住我道：“夫君，快告诉我，里面情况怎样？”
　　“别急。”
　　我正要略作解释，忽见数十米以外，御美天香一行人已在风灯的照耀下拐过一道围墙，正向这个方向而来，遂改口道：“德川家真硬要陪同公主回宫。我马上输一成功力予你，公主的安危由你负责，至于皇后那里，有我在，可保万无一失。”
　　一边说一边把右掌贴在她后心命门穴上。
　　沁园芳子瞥了瞥正缓慢而行的队列，点点头，凝神接引。她的经脉已被我完全打通，武功已在原来的基础上突飞猛进，此时若再得我一成功力之助，当可应付眼前的任何突发事件。
　　传功很快完成。沁园芳子对我打句招呼，转身快速离去，看样子是想赶在公主一行的前面。
　　我舒了口气，身子陡然拔起，向数十米以外戒备森严的大殿飞了过去。
　　与正殿大厅相连的还有六间供皇后和宫女们起居的偏殿，由于整座寝宫的围墙四周布满了护卫，所以，围墙内除了正面的殿院中戒备森严外，其余三面的戒备相对来说则松弛多了，这也正好方便了我的行动。
　　没费多大工夫，借着寒冷的天气和夜色的掩护，我从右面一间偏殿的顶部悄然溜下，用内力轻轻震开了一扇紧闭的窗户，溜了进去。
　　室内亮着两盏油灯，却寂寂无人，屋内用于取暖的火盆只剩下余灰，宫女们显然早已被护卫们撵了出去。我来不及欣赏室内的陈设，快速穿越另两间屋子，掩至与正殿相接的门帘后面。
　　小心翼翼掀起门帘的一角，这下看得比先前更真切了。只见宽敞的殿厅中央已放置了一张小巧典雅的方桌，上面摆放着数碟精致菜肴和两副餐具，而在大殿的四角，四只木炭火盆仍然烧得正旺，使殿内布满温暖的气息。
　　我心中既郁闷又恼怒，因为此时，德川吉宗已肆无忌惮地反客为主，得意洋洋地就座于餐桌的上首，而沁园禾美却忍气吞声地面含忧色，正襟危坐在他的对面。除此以外，正门关闭的大殿内已没有其他人。
　　德川吉宗已将华丽的裘皮外装宽去，款式合体的内装使他看上去减少了几分贵气，增加了几分威严，不过，这老小子略显兴奋的目光中偶尔闪过的一丝色欲却又把这种威严破坏殆尽！只见他一把抄起面前的陶瓷酒壶，先给自己斟了一杯，随即又探身将沁园禾美面前的酒杯斟满，口中言道：“这是支那那边刚运过来的陈年女儿红，堪称酒中极品，来来来，咱们先干了此杯！”
　　一边说。一边将空着的左手探出，伸向沁园禾美的胳臂。
　　沁园禾美一惊之下侧身避开，随即以冷静的语气道：“大将军在此饮宴已经破例，请将军自重。”
　　德川吉宗的面容闪过一丝怒色，似欲发作，但很快又和颜悦色的抱歉道：“本将军刚才情之所致竟忘了分寸，请皇后见谅。”
　　语毕，拱了拱手，才缓缓举起了面前的酒杯。
　　我心中暗自纳闷，以德川吉宗的强硬作风，他用得着如此彬彬有理地道歉么？
　　沁园禾美重新坐好，淡淡道：“本宫不善饮酒，也请大将军见谅。”
　　“怎么？皇后务必要扫本将军的兴么？”
　　德川吉宗不悦地放下酒杯，脸上渐渐泛起一股冷峻之色。
　　沁园禾美仍是一副淡淡的表情：“本宫并非想扫大将军的兴，只是见天色已晚，大将军公务繁忙，实不宜在此虚耗时光。”
　　“想赶本将军走么？”
　　德川吉宗忽然间笑了起来，不过，笑得有些尴尬，笑完后，竟以少有的恳切语气道：“请皇后放心，本将军虽然很想得到你，但在你同意之前，绝不用强！难得本将军今晚高兴，请皇后勉为其难，咱们对饮三杯，三杯过后，本将军立即告辞，绝不食言！”
　　沁园禾美沉思少顷，终于端起酒杯，道：“多谢大将军眷顾之心，不过，本宫说过的话绝无更改，请大将军就死了这条心！也罢，本宫就以这三杯酒向大将军抱歉，请大将军从此以后勿再纠缠。”
　　说罢，脸泛圣洁之光，将白色的酒杯凑向娇艳的红唇。
　　我忽然感觉有些不妥，念头刚起，就见德川吉宗非但不生气，反而面带微笑，状似恭敬地双手举杯就饮，就在杯口将要触及嘴唇的刹那间，趁沁园禾美仰头之机，将杯中之酒倾入了左袖口中。
　　好个胆大包天阴险狡诈的德川吉宗！这酒中一定大有问题！我吃惊之余，真想立即出手惩治他，可理智告诉我不可冲动，这可是在皇后的寝宫内，如果硬来，不仅会连累眼前这外柔内刚的绝色丽人，甚至祸及那个楚楚可怜的天香公主，而且可能将事情闹得不可收拾，对我寻觅父亲的行动更没有丝毫助益。
　　可是，就这么眼睁睁看着老匹夫的卑鄙伎俩得逞么？更加不能！想着想着，眼见德川吉宗又笑容可掬地为双方斟上了第二杯，我脑海中猛然灵光一闪，迅疾闪身，从来路溜出了大殿。


第209章　引狼出室
    事不迟疑，在大殿顶上，我迅速从黑色夜行服的衣兜里掏出同样色泽的蒙面巾（这是夜晚行动必须准备的，以应急需）把头脸全部包裹起来，只露出眼睛，然后一个起落，从黑色的夜空中飞出了皇宫的正大门。
　　飞扬的雪花逐渐稀少下来，守在皇宫大门外的二百多名卫士已冻得有些瑟瑟发抖，却仍然咬紧牙关强打精神坚守着自己的岗位，他们心目中有着同一个愿望，希望大将军能够尽快出来，然后在众人的护卫下安全回府，千万不要出什么岔子。
　　然而，事与愿违的情况总喜欢在人们最不希望出现的时候出现！猛然间，一声清越的长啸划破了寂静的夜空，从数十米以外的林带向宫门方向蔓延过来，随着啸声的入耳，一个迷糊高大的身影似幽灵般忽然出现在数十盏风灯与火把摇曳的光线中。
　　众侍卫大惊，一队人迅即迎上，领头者大声喝道：“何方狂徒，胆敢擅闯皇宫，还不束手就擒！”
　　黑影自然是我，闻言后停住步伐，故意将嗓子变粗，在蒙面巾中断然喝道：“我乃忍者之王，快叫德川吉宗滚出来！”
　　“啊，忍者之王？”
　　“刺客，忍者刺客！快抓住他！”
　　霎时间，又有一队二十余人围了上来，急促的喝叫声和尖厉的竹哨声响成一片。
　　我立即展开轻功巧妙穿行于刀光剑影中，掌上仅带一成左右的内力连削带打，转眼间撂倒数人，随即身体一滑，似灵蛇般钻出包围，掩向宫门。
　　“刺客狡猾，快困住他！”
　　众侍卫又惊又怒，叫嚷着包抄过来。
　　我并不想徒伤人命，见侍卫中的武士大都是身手矫健的好手，于是并不恋战，专找身手较弱的士兵下手，很快打开缺口，冲进宫门。
　　一时间，尖厉的哨音此起彼伏，门外的侍卫固然惊慌失措，门内的侍卫也是惊声四起，纷纷冲杀过来。
　　我之所以选择从宫外杀向宫内，就是想故意制造混乱，越乱越好，因为不乱不足以吸引德川吉宗这条老色狼出来！于是，掌上再加一成力道，身法更是快疾，闪电般击倒十数人，势如破竹向皇后的寝宫方向突进。
　　侍卫惊慌之余，拼命上前围堵，却难以抵挡我强横的掌指之威，纷纷惊呼跌倒，为我腾出路来。
　　从皇宫大门到皇后寝宫不足百丈，中间间隔着几处宫殿和数重园林式的门户，每处门户均有不少侍卫把守，一般人要想硬闯难如登天，但对我而言却无多大用处，不多时便已冲到目的地前。
　　此时，皇后寝宫外围却呈现出另一番景象，数十具大号的风灯和火把将周围的空间照耀得犹如白昼一般，火光之下看得真切，只见宫墙大门外的宽敞地面上集聚了足有三四百人，分布成一个“凹”字阵形，两翼是密集的弓箭手，中部是厚重的大刀队和彪悍的长矛手，而在刀矛队的前面，竟然还有一个由二十人组成的火铳队！这些人看上去无论是身体状况，还是精神状态，都比宫门外的那帮侍卫明显的高出一筹，显然是侍卫中的精锐。
　　一名红衣武士和三名黄衣武士手持刀剑威风凛凛、杀气腾腾地站立在火铳队前，显然是这支精悍卫队的领头人，而田中风野狼和德川吉宗父子却未现踪影。那个德川家真莫非还赖在公主那里？不过，有沁园芳子照应，公主应该不会有什么危险，倒是眼下这个寝宫中千娇百媚的皇后娘娘，如果时间拖延长了，定然逃不出德川吉宗这条老色狼的手掌心！也罢，老子就大开杀戒冲杀进去，看看老家伙是满足色心重要，还是先保性命要紧。
　　思忖间，我行云流水般来到阵中。众侍卫神色一紧，纷纷举枪搭箭向我瞄准。我虽然料定他们在企图将我活捉之前不会轻易向我射击，但也不敢掉以轻心，暗将功力提到十成，在身体表层布成了一道坚不可摧的护体罡气。
　　四名武士似有默契，迅速上前将我围在中间，红衣武士喝道：“你这藏头露尾的狂徒到底是谁？还不束手就擒！”
　　我见四人摆出的架式居然是一座四象阵，暗暗有些惊讶，要是有时间，还真想见识一下小日本的四象阵是什么货色，可惜现在不能，必须速战速决。
　　背负双手，我摆出一副漫不经心的姿态道：“本人早就明言，乃忍者之王是也！”
　　说至此，双臂速张，突起发难！
　　四武士大惊之下或闪避或接招，却无一例外被强大无匹的真力牵挤到一起，随即，四人的身体就象四块高速飞驰的巨石砸向两排猝不及防的火铳手。
　　谁也没想到我会来这么一手，就在众人惊惶失措的瞬息间，被巨力推送的四名武士与火铳手们撞击在一起，顿时死伤过半，侥幸躲过的火铳手尚未清醒过来，手中的火铳又被闪电般扑上的我挟手夺过，内力到处，纷纷毁损！
　　我这连串的动作来得太突然，也太迅猛，两翼的弓箭手和中间的刀矛手根本来不及作出任何反应，被他们视为倚杖的火铳队便完全丧失了战斗力。
　　火铳队一除，我心中大定，如利剑般扎进大刀队，掌指齐施下，惊呼声，惨叫声响成一片。
　　“住手！”
　　正在混乱间，一声大喝传来：“让我看看是何方鼠辈，竟敢到这里撒野？”
　　老色狼终于出来了！我闻喝大喜，立即收手飘退，脱离了与侍卫们的纠缠。
　　拼死堵住大门的大刀手和长矛队也迅速闪开一条通道，紧接着，从大门中走出一行人来，前后各是五名手持短铳的火枪手，中间三人正是德川吉宗父子和田中风野狼。看见德川家真一副灰溜溜的模样，我心中又是一喜，心想这小子多半在御美天香那里吃了点暗亏。
　　三人颇为谨慎，走到我身前至少还有七步之遥处便已站定，六名火枪手立即采半圆之势将他们围护起来，而另外的四名火枪手则迅速散开，绕到我两边及身后站定身形。我不禁暗暗点头，如此占位的确是攻守兼具的最佳布局，顿令我首尾难顾，若非我对抵御火枪已有十成把握，定然难以应对。
　　德川吉宗对满地死伤的侍卫视而不见，只是沉静地盯着我道：“阁下既敢自称忍者之王，为何又不敢以真面目见人呢？”
　　我继续保持着粗嗓门，回斥道：“对你这种胆大妄为，以下犯上，阴险狡诈，卑鄙无耻的家伙，本人不屑以真面目相见。”
　　“大胆！”
　　田中风野狼却没有他主子那样的耐性，射向我的目光中充满了愤怒与仇恨，寒声道：“大将军的清誉岂是你这种不知天高地厚的混帐东西所能诋毁的？别以为你自恃武功高强就可到处撒野，今天管叫你求生不得，求死不能！”
　　我成心激怒对方，打个哈哈，轻蔑道：“人言田中风野狼英雄了得，我看呐，不过是个需要别人保护的懦夫而已！哼哼，阁下可敢面对面与我对攻三掌？”
　　田中风野狼果然被我激怒，闪着寒光的眼睛狠狠地瞪我一眼，向德川吉宗请示道：“大将军，请允许属下将这个狂徒生擒活拿！”
　　“嗯，将军小心。”
　　德川吉宗点头应允。
　　田中风野狼面容一端，从六名火枪手的护卫圈中飘然而出，到我身前三步站定。
　　我见对方转眼间已是神定气闲，静如山岳，不禁心中暗赞，这家伙号称日本第一高手，果然有些高手风范！


第210章　驱狼怜凤
    我给今晚的行动早就定了一个基调，那就是出其不意，攻其不备，在最短的时间里达到最想要的效果。
　　眼下，虽然我有足够的信心战胜田中风野狼，但却不敢大意，周围这些虎视眈眈的火枪手可不是吃素的，倘若运功分心与田中风野狼对攻，护体真气势必有所减弱，那时这些火枪手如果趁机偷袭，自己能否全身而退可就难说了，看来得采用一个万全之策。
　　思虑至此，我沉声道：“本人静立不动，让阁下先攻三掌，如何？”
　　田中风野狼脸上掠过一丝惊怒，冷笑道：“阁下既然如此托大，那就休怪我占先出手了。”
　　语毕，跨前一步，右掌以排山倒海之势向我击来。
　　我从对方运功时隐隐泛出的寒气感知他练的是一种至阴至寒的内功，于是早已将护体罡气尽化为至阳至刚的属性，并以“粘”字诀冷静应对。说时迟，那是快！田中风野狼的雷霆一击结结实实印在了我的胸腹之间，众侍卫欢声雷动，随即目瞪口呆，因为意料中我被击飞嚎叫的惨象根本没有出现，依旧纹丝不动地站在那里，反倒是他们心目中的战神神色慌张地摇晃了几下。
　　田中风野狼心中骇然，自己这八成功力的太阴断魂掌要是击在别人身上，那人不死也会冻成一个冰人，可眼前此人不但毫无反应，而且将自己的掌力吸纳得干干净净，不错，是吸纳！自己竟有一种用力过猛差点收不住势的虚脱感！老天，这是什么功夫？
　　然而，形势不容他多想，一股极不服输的傲气霎时间充溢于胸间，促使他将功力提到了极值，手掌仿佛在突然间增大了不少，随即大喝一声，推出了凝重无比的第二掌。
　　我暗暗一叹，已试出对方若全力施为，功力将在我七成以上，仅比曾经一度横行中原的南霸天略低一点，如此身手委实罕见，即使在中原武林中也足以列入顶尖高手了。
　　思虑至此，我怜才之念忽生，仅以稍强的内力反震。就听“轰”的一声，浑厚阴寒的真力被我尽数震回，田中风野狼壮实的身躯也被震飞出去，掉在数步以外的火铳手脚下，当即喷出几口鲜血，显是受了不轻的内伤。
　　德川吉宗不愧是枭雄，反应极快，就在众人大惊大愕之际，他已拽住德川家真急速后退，张口大呼“射击”二字。不过，他快，我比他更快！左掌数缕指风和右掌阴柔掌力猛向父子俩直击过去，身体随之拔地而起，射向大殿顶上的茫茫夜空，把随后飞来的枪弹和箭雨远远抛在了身后。
　　很快，我的身形在空中绕行了一圈，借助夜色的掩护悄无声息地降落在殿顶的一角。展目望去，只见殿墙内外的侍卫们虽然仍有些慌乱，但局势已基本稳定下来，众人正在清理着死伤的同伴，人群之中，德川吉宗父子却杳然无踪，田中风野狼正由两名武士搀扶着，与一个身穿军官制服的家伙躲在院墙的一角，似在商议什么。于是，将耳力延伸了过去。
　　“好了，石川大佐，其它事回去再说。你马上集合队伍，立即撤离。”
　　只听田中风野狼气喘吁吁地说，声音带着明显的嘶哑和颤抖。
　　“统领将军，那个……皇后那里怎么办？”
　　叫做石川大佐的军官显然知道一些内情，语气有些犹豫。
　　“已经管不了那么多了！她也许会元气大伤，尚不至于伤及性命。”
　　田中风野狼喘息道：“现在，大将军和大公子生死未卜，情势危急，咱们须得立即赶回去施以救治。至于皇宫这边，照往常惯例严密监控，别让宫中之人随意走动，尤其是皇后寝宫，在没有得到幕府的明确指令之前，严禁任何人出入，违者格杀勿论。此外，派两骑快马速回幕府，请两位总教大人前来接应，要时刻谨防那恐怖的家伙再度偷袭。”
　　“是。”
　　石川大佐领令而去。
　　见驱狼之计见效，我大松口气。实际上，德川父子的伤势并非田中风野狼所说的那么严重，我射出的指风，仅仅制晕了他们，而那股掌力也极有分寸，足以给他们造成不轻不重的内伤，但还不至于有性命之忧。田中风野狼不识我功力之妙，自然会徒自焦急，不过，他所说的总教大人，又是何方神圣？
　　没多久，大队人马迅速撤离，纷乱的皇宫总算又恢复了平静，虽然各处重要位置的明岗暗哨和巡逻队伍仍不失森严，但对我来说已变得毫无意义。
　　扯掉头上的蒙面巾，从原先的路径进入寝殿，里面仍不见任何宫女。显然，德川吉宗怕好事被扰，一直把她们拘押在另外的地方。
　　在紧邻正殿殿堂的寝殿内，我找到了沁园禾美，不禁被眼前的景象惊得目瞪口呆，心中又是气愤又是怜悯。
　　只见寝殿正中摆放着一张低矮宽大的雕花绣床，绣床周围的地板上，不仅用钢架在四角支放着四个精巧的火盆，而且环床一周，用条案点放着上百支红烛，就在这烛光闪耀的绣床上，绝美端庄的皇后娘娘此时竟呈大字型的仰躺着，圆润修长的玉臂玉腿被四条紫色的绸带拉扯着，等距离的牵绑在床缘四角的柱头上；此时的她，仅穿着单薄的亵衣亵裤，其外衣外裙被撕扯成布片丢弃在枕头边上的绣被上，把玲珑凹凸的曲线展露无余；此时的她，虽然被缚，但其娇柔丰盈的凤体正在不停的扭动和挣扎，似在无声地抗拒着别人强加给她的屈辱；此时的她，绝美的脸蛋和雪白的肌肤已沁出了一层细细的汗珠且隐隐透着一抹娇艳的粉红，不但瑶鼻樱唇中在低吐着急促的喘息和荡魂的娇吟，而且，如秋水般的凤目中还放射出一缕缕既忧急又渴望、既不甘又迷乱的复杂光芒，象在竭力地抵御着内心中那莫可名状的躁动！
　　很显然，如此刺激、香艳而又卑鄙的“杰作”定是德川吉宗这老匹夫所为，也只有他，才敢如此胆大妄为不计后果地羞辱高贵端庄的一国之母！使用淫药再捆绑逼奸，如此下三滥的手段也亏他使得出来！不过幸好，这家伙显然尚未色心得逞，便被我引了出去。
　　怎么办？救她？势必采用男女交合之法，可皇帝老儿似乎龙体欠安，又不知住在何处，难道抱着她满宫去找？就算找到，他能办事么？可是，满宫之中，除此皇帝以外，谁敢担此重任？除非是我……啊，呸！这怎么可以？她可是芳子老婆的姑妈啊！
　　一时间，我陷入了既怜惜又无奈，既幡然思退又蠢蠢欲动的两难境地中。


第211章　灵肉交融
　　“救……救我……”
　　胡思乱想间，忽见床上的丽人颤声娇呼，迷乱而又炽烈的目光直向我射来，娇躯扭动颤栗得更加厉害。
　　不好！她体内的淫药正在加倍发作，若再耽搁，势必受到极大伤害，搞不好还有性命之忧！罢了，罢了，救人要紧！男子汉大丈夫，只求无愧于心，何须拖泥带水！想至此，我心中压力尽去，豁然开朗，什么伦理廉耻？道德礼仪？在特殊环境特殊情况下，统统见鬼去吧！
　　想通关节的我忽然间感到眼前的景象变得无比的香艳刺激！那被欲望之火无情煎熬的绝色丽人更是加倍的妖艳迷人！一股原始的欲望亦从我心灵的深处升腾起来，伴和着原有的几丝爱怜和同情，促使我以最快的速度脱去了身上的外衣，接着解开了束缚玉人四肢的绸带。
　　“我要……”
　　获得自由的玉人猛然把我拉扯下来死死地抱住，喷着清香的小嘴狂野地封住了我的嘴唇，饱满丰盈的肥臀胡乱地上下耸动，似欲将浑身的热燥发泄干净。
　　真是要命啊！我忍不住心中感叹，平素雍容端庄的皇后竟被淫药害成这副样子，什么贤淑、高雅、从容、理智、矜持、羞耻，已经被燃烧的情欲烘烤得荡然无存！
　　好不容易，我挣脱开玉人的搂抱，正待除去身上剩余的衣物，玉人扭动的身躯却如影随形地扑了过来。无奈之下，我只好暗叹口气，内力起处，身上的内衣内裤裂成了碎片，随即又将玉人身上不知是香汗还是淫液浸湿了的亵衣亵裤撕成粉碎，让她迅速向我看齐。
　　剧烈的纠缠使我根本无法细心地欣赏玉人儿赤裸美妙的胴体，但，既然是救人，自然不同于平时的欢爱，无须做事前的挑逗，只需要实质性的占有！于是，我深深地进入了她的体内。
　　“呜……”
　　沁园禾美发出一声近乎呜咽的呻吟，下身虽仍做着激情的耸挺，上半身却减缓了与我纠缠的力度，失去自我的迷乱意识忽然间竟有些清醒过来，随即目露慌乱的惊颤道：“啊……你……你是谁？”
　　我甚感意外，委实没有想到陷入春情欲海中的她居然还能清醒地问出这样的话语！然而，此时此刻，任何解释的语言都是多余的，我只能报以一缕温情的微笑，然后迅速封住了她娇艳的红唇，双掌攀上那浑圆高耸的玉乳富有激情地揉捏起来。
　　“唔嗯……”
　　沁园禾美仅仅挣扎了几下，便被汹涌翻滚的情欲击垮，意念再度陷入到迷乱状态，绝美的肉体在欲望的驱使下只知道本能的需要和索取。
　　在灵与肉的不断撞击中，我细细地品味着身下这具肉体的美妙，原本十分秀丽端庄的容颜在激情的燃烧下呈现出蚀魂的妖艳，晶莹的肌肤细腻柔嫩，浑身上下没有一块多余的赘肉，标致的丰胸细腰肥臀玉腿，使人很难想象生过孩子近二十年的女人还能保持如此迷人的魔鬼身材，而那娇小粉红的乳头和紧窄柔嫩的秘道更能说明这美丽高贵的一国之母在夫妻生活上很有节制，体会到这一点，我就愈发感觉到这等艳遇真是机缘难得，甚至在内心深处有几分感激那个胆大包天堪称混蛋加恶棍的幕府将军！
　　火盆散发的热力已经逐渐减弱，四周高高的红烛也已燃烧掉一多半，而绣床上的纠缠仍是如火如荼！不过此时，美丽的皇后已经连续两次在死去活来中淋漓泄身，被我适当奉献的阳精一激，身中的淫毒便随之化解得干干净净，失去自我的迷乱意识也随之恢复，然而，异常强烈的快感又使她欲罢不能，这一点绝瞒不过我。实际上，这正是我刻意制造的结果！既然上了，就要让被上的人儿充分享受我所赐予的欢娱，让她永远沉醉在这种幸福和快乐中难以自拔！这就是我的信条，或许称之为霸道！
　　持续不断的欢爱使沁园禾美这个端庄优雅的女人焕发出惊人的美态，刚刚清醒过来时的慌乱、矛盾、愧疚、自责等等复杂难堪的表情逐渐被平静、欣喜、温情、热烈的表情和肢体语言所取代。这是我最乐意见到的，心情也在肉欲的需求中多增添了几分爱怜的成分。
　　水乳交融般的欢爱逐步进入到高潮，当沁园禾美在剧烈的痉挛和近乎呜咽的尖叫中第三次狂泻出贞洁的阴精时，我知道这个长我十几岁的绝色丽人无论身心都将尽属于我了。
　　未待沁园禾美从高潮的余韵中完全清醒过来，同样得到充分释放的我轻轻一拂，将她送进了美梦中，随即扯来枕边的锦被将两人的身体盖好，这才着手炼化两人的精华并打通她的经脉施展传功之法。在未来的日子中，她或许还要独立面对德川吉宗这条老色狼，增强她的体能和自卫力，这一点很重要。
　　随着晕睡穴的解开，沁园禾美睁开了秋水盈盈的美目，当一眼触及到面前这张既陌生而又英俊绝伦的面庞时，微微有些迷惘，随即俏脸一红，低声道：“你……究竟是谁？”
　　我原本挨在她的身边微微欠起身子，试着看她的反应，见她颇为平静，不禁心中一喜，微笑道：“我叫东方翼，你喜不喜欢？”
　　“人家刚才认识你，说什么……喜不喜欢？”
　　沁园禾美有些羞赧地扭开俏脸，随即，又黯然一叹，神情幽幽地道：“我背叛了皇上，亵渎了皇后身份，发生这样的事，真是不该呀。”
　　我当然知道这种矛盾的心情是难免的，正容道：“其实，没什么该与不该，在当时那种情况下，无论是你，还是我，都别无选择。”
　　“我知道，要怪也只能怪德川吉宗这狼心狗肺的东西！”
　　沁园禾美不愧是一国之母，很快就调整好心态，柔声道：“你虽然坏了我的贞洁，却使我免遭了那个畜生的糟蹋，我……打心眼里感激你！”
　　我心中有些感动，笑着道：“感激倒是不必，只要喜欢就行。”
　　一边说，一边顺势把她搂进怀里。
　　“不要……”
　　沁园禾美微微挣扎了几下，便即不动。
　　为了不使她难堪，我不再有其它动作，只是静静地搂着她，感慨道：“那个德川吉宗如此横行无忌，难道你和皇族的人就没想到过反抗他？”
　　“想过，可惜没能付诸行动。”
　　沁园禾美看我一眼，毫不迟疑地继续道：“可能你也听说过，我是九洲国大名的女儿，我的父兄把我嫁给当时还很年轻的天皇，就是想借此与皇族同心协力抵抗幕府的独裁，甚至帮天皇夺回政权，因为那时德川吉宗也刚刚继承幕府政权不久，应该是绝好的机会。可惜天皇生性懦弱，胆小怕事，只知道对幕府一味的忍让和迁就，白白坐失了许多良机。后来我父亲去世，大哥继位，也屡次做天皇的工作，但总是徒劳无功。”
　　不知为何，沁园禾美似对我特别信任，把多年来埋藏在心底的秘密对我一咕脑儿倒了出来。
　　我心中一动，接口道：“这么说，你嫁给天皇并非出于本意，也就是说，你并不爱他？”
　　沁园禾美微微一怔，低头沉思片刻，才颔首道：“你说得对。我从来就不喜欢那种安于现状毫无骨气的人，尽管他贵为天皇，我也不会喜欢！不过，话虽如此，做了这么多年的夫妻，多少还是有些感情的。只可惜，天皇的懦弱和迁就，更加助长了幕府嚣张的气焰，特别是最近一年多来，德川吉宗竟然把主意打到了我身上，开始还只是借故以含蓄的语言进行挑逗，后来，在半年前，天皇忽然缠绵病榻，这厮更是肆无忌惮，不断找借口接近我，有时甚至还动手动脚，见我生死不从，才不敢硬来，哪知昨晚竟……我好怕，真的好怕……”
　　沁园禾美说到后来，有些哽咽。
　　我怜惜地搂紧她，安慰道：“不用怕！有我在，从今以后，你不用怕任何人！”
　　语毕，浑身爆发出一股凛然的气势。
　　沁园禾美怔怔看我一会，忽然间有些羞涩地低下头，轻声道：“我虽然还不知道你是谁，干什么的，但我能感觉到你的本事很大，你能不能……一直留在这里保护我和我的女儿？”
　　我很欣赏她的直觉，并不正面回答她，而是道：“想不想听听我的故事？”
　　“想。”
　　美人儿露出了柔美的笑容。
　　真美！我心中一荡，暗想：我的故事，三天三夜也说不完啊！罢了，捡紧要的说吧。


第212章　一线希望
　　约莫凌晨时分，一道黑影悄无声息地出现在皇后寝宫顶部，随即又腾身而起，划过茫茫夜空，到达数十丈外另一座殿宇顶上。
　　“啊，你真的会飞！”
　　黑影怀中，一个细柔的声音冲黑影耳语道。
　　黑影轻轻在怀中人儿的玉臀上捏了一把，低语道：“在娘娘面前，草民岂敢说谎啊？”
　　“贫嘴！”
　　黑影怀中又飘出了娇滴滴的声音。
　　不用猜，这道黑影自然是我，我的怀中，当然是沁园禾美这个已经向我敞开心扉的皇后娘娘。
　　片刻后，我已悄悄溜入公主的寝宫，绕过几处房间和回廊，来到公主的起居室前。
　　果然如我所料，沁园芳子和御美天香都还没有安寝，所以很快便开了门。
　　见我和皇后同来，两女都很惊奇，不过，沁园芳子对我的关心胜过了一切，只低低地叫了一声“姑妈”便扯着我埋怨道：“你这死人，跑到哪里去了嘛？让人家担心得要命！想出去看看，又怕侍卫撞见。”
　　我很感动，毫不掩饰对她的爱怜，抚着她道：“我的本事，你又不是不知道，以后可别这样委屈自己，这样我会心痛的。”
　　沁园禾美已经知道并认可了我俩的关系，表情倒很平静。御美天香多半也已知道，亦不惊异，看了沁园芳子一眼，注意力便转到了我的身上，目光中隐隐划过了一道奇彩。
　　我和这个美丽的公主见过礼后，立即将大闹皇宫，驱走德川吉宗一伙的情况简要讲了，但对沁园禾美身中淫药与我合体之事却暂不提及。
　　沁园禾美刚开始一直紧张兮兮地注视着我，见我只字未提那件羞人之事，才终于松了口气，平静下来；御美天香则是饶有兴致地倾听我讲，略显苍白的绝美脸蛋时不时露出若有所思的神情，对她母亲的异样丝毫没有注意；而沁园芳子却有意无意地瞟了她姑妈几眼，使我不禁有些忐忑，但接下来，小妮子却又含笑盈盈地将所有注意力都倾注在我身上，使我悬起的心又放下了不少。
　　交代完经过，我立即进入正题，道：“我的来历和到日本的目的，已经向娘娘禀过，想必芳子也向公主提过了吧？”
　　见御美天香微笑颔首，续道：“我和芳子今晚进宫，就是想请娘娘谈谈两月前忍者组织的人进宫的有关情况，看看能否从中找出一些蛛丝马迹。芳子，请把令尊的信交给娘娘。”
　　其实，以我和沁园禾美现在的情形，已经用不着什么引荐信了，不过，当着公主的面，还得做做样子。
　　沁园禾美看完信，点点头，道：“好的。大约在两个半月前的一个大雾天，早膳后，我让两名宫女陪着我去寝宫的后花园散步，这是我多年养成的习惯，尤其喜欢雾中赏花的那种朦胧情调。就在我们散步赏花的时候，我忽然发现一条淡淡的影子在雾气弥漫的花丛中闪了一闪就不见了，当时我只当是眼花，也没在意，哪知在我散完步独自回到起居室时，却发现衣柜旁突然闪出一个身材苗条的黑衣人，她虽然化了妆做男士打扮，但直觉告诉我她是个女人。”
　　“依您看，那女人大概有多大年龄？”
　　我插话道。
　　“说不准，从举止上，感觉和我差不多，而且长相也很美。她武功极高，见我吃惊欲呼，抬手就封住了我的穴道，我虽然小时候也随父兄练过一些防身术，但在对方面前毫无还手之力。随后，她告诉我，前来皇宫决无恶意，仅希望与我好好谈谈。”
　　“后来，我也就放下心和那女人交谈。我问她是谁，叫什么名字，她笑而不答，反问我被软禁的滋味好不好受。我实话实说不好受。她笑了，笑得很惬意，接着说出了她的来意，竟是希望同皇室联手，共同推翻幕府政权，最终还权于皇室。我当时也怦然心动，问她为何要这样做，这样对她有什么好处。起初她避而不答，后来才大谈幕府的暴政，说她痛恨这种暴政，希望推翻它，却碍于幕府势力太大，仅凭她们难以办到，所以需要同皇室联手，并保证事成后不会对皇室构成任何威胁。我再问她属于哪个组织，该组织力量如何。这次她没有任何犹豫，告诉我她的组织叫忍者组织，又说近两年德川幕府的心腹走狗被神秘暗杀都是她的组织干的，她们每杀一人，就会在那人身上留下个‘忍’字记号。见我沉吟不语，她又强调，她那个组织的力量绝非只能搞一些暗杀活动那么单薄，如果她们愿意，完全有能力与幕府的军队来一场面对面的大战。对啦，东方公子，她当时为了坚定我的信心，还告诉我她们的人个个武功高强，与幕府武士相比毫不逊色，不仅如此，她们还早已派人到海外各地搜寻最高深的武功心法，如果成功，就可以配合她们现在的忍术练就绝世神功，到时，幕府武士在她们的面前只能是一群待宰的猪狗。”
　　我不能不激动地站起身来，连声道：“多谢多谢，多谢娘娘告诉了我最有价值的消息！如此看来，我父亲多半落在这个忍者组织的手中。”
　　沁园禾美深深地看我一眼，叹息道：“只可惜当时我并没答应她，要不然现在就可以找到她们。我只答应对方考虑考虑，而她也没强求，说是过段时间再来听我和皇室的最后决定。可是很奇怪，不知什么原因，对方却一直没来。”
　　“这不要紧。”
　　我平静下来，声音充满一种强大的自信：“我相信很快就会找到她们！”
　　三双望着我的美目同时射出了喜慰之光。
　　御美天香道：“母后，这件事您同父皇商量过吗？结果如何？”
　　沁园禾美道：“我原本打算等你父皇的病情轻松一点后就告诉他与他商量，可你父皇的病却一天重似一天，所以就一直没敢告诉他。不过，现在想来，即使你父皇没病，告诉他也是没用的，按他息事宁人的个性，肯定不会答应与忍着组织合作的。”
　　说到这里，母女俩同时黯然地低垂下头。
　　沁园芳子道：“姑妈，皇上的病到底有多沉重？宫中的御医难道就拿不出救治的办法？”
　　沁园禾美道：“皇上在前些日子虽然卧床不起，但还算神智清醒，精神也过得去，可最近两周来，已有些神智不清，有时甚至水米不进。唉，要说宫中御医，医术好一些的，早就投到了幕府那边，剩下的，有几个是会真正医病的？”
　　我不禁心中叹息，当皇帝当到这个份上，也够悲惨了。
　　沁园芳子又问道：“难道，你们就没想过到富士山，把深田樱花和她的父亲请进宫来？”
　　我心念一动，心想要是深田父女到来，或许还能从他们那里进一步问出父亲的下落，却见御美天香忧郁道：“哪里没想啊！我们通过宫外的亲友几次派人去富士山，但都没找到樱花谷，最后一次倒是有人发现一个山谷中似乎栽植着许多樱花树，但却怎么也进不去。”
　　有这等事？我和沁园芳子相互疑惑的对视了一眼。
　　话到此时，也该告一段落了。不过，今晚真是不虚此行啊！想至此，我站起身道：“时候不早了，我送皇后回宫吧。芳子，这几天你就暂时留在这里暗中照应，若是那个忍者组织的人再来，就要力争咬住她们。明晚，我会叫梦瑶也住过来，她的易容术天下无双，有她在，你们的行动会方便许多。”


第213章　双管齐下
　　黎明前，我回到了客栈。
　　睡眼惺忪的诸女闻听我回来，迅速振作精神聚到了西施的房间。
　　“嗯，气色还不错。”
　　秦梦瑶仔细地看看我，问出了一连串的问题：“昨晚，德川吉宗父子俩被手下用马车从皇宫中昏迷不醒的拖回来，是不是你的杰作啊？你怎么现在才回来呢？芳子又在哪儿？”
　　纸是终究包不住火的，我索性老老实实坦白了皇宫中发生的一切。诸女听完后，全都愣住了。好一会，西施才率先白了我一眼，有些无奈地说道：“你呀，叫我们说你什么好呢？任性而为，四处留情，唉！不过，话又说回来，在当时那种情况下，你的确别无选择！只是，你和皇后发生了这种事，要是将来她跟了你，叫芳子如何自处啊。”
　　我正感有些郁闷和愧疚，星野纯忽然吐出惊人之语：“这一点倒不用太担心。在我们日本，姑侄同嫁一人、母女共侍一夫亦属正常，这种事虽然并不提倡，但也没人反对。”
　　“咦，你们都用怪异的眼光看着干嘛？”
　　星野纯有些不满，索性吐个痛快：“在婚姻伦理方面，我们日本和你们中国有些不同。告诉你们吧，还有更荒唐的呢，在一些贫穷地方或贫苦人家，母子成亲，父女通婚的情况也并不罕见，只要喜欢就行，别人是无权过问的。”
　　我的妈呀！这不是乱套了吗？小日本怎会有这样的爱好呀！幸好，我身边的这些日本女人都很知道廉耻！老天爷待我不薄啊。
　　胡思乱想间，忽听慧美雅道：“夫君，你离开公主的寝宫时不是很晚吧？怎么到现在才回来？这段时间又干什么去了？”
　　天！这些女人怎么一个比一个精明？我不敢狡辩，老老实实道：“和沁园禾美呆在一起。”
　　见诸女已开始瞪眼，连忙又解释道：“你们别想岔了。我只是向她传授了一些内功心法，然后陪她聊了一会儿天而已。”
　　“是么？”
　　秦梦瑶醋意未消：“你还真够怜香惜玉啊。”
　　慧美雅大发感慨：“有了新欢，忘了旧人。看来啊，白凤妹子说得对，男人都是喂不饱的狼！”
　　我尴尴尬尬地陪着笑脸，半句话也不敢争辩。幸好，诸女也只是占占口头上的便宜，并非同我较真，没多久，便雨过天晴。
　　接下来，西施和梦瑶谈起了她俩进入幕府探查武士档案的情况（其余三女在外望风）遗憾的是，她们几乎找遍了所有的书房和资料室，竟一无所获，直到德川父子被大队人马护送回府，才心有不甘地回到客栈。
　　我郁闷道：“难道这些劳什子档案还象宝贝一样，藏在极其隐秘的地方不成？”
　　“有可能。”
　　星野纯道：“在日本，由于武士的地位比较特别，他们的档案历来被视为珍贵的历史资料妥善保存。咱们今晚再去抓几个人问问，或许就能找到。”
　　林美玉道：“如果真是放在隐秘之处，知道的人肯定不多。我倒有个双管齐下一箭双雕的计策，不知道成与不成。”
　　众人双眼一亮，纷纷催她快讲。
　　林美玉美目一转，轻声笑道：“我这条计策须当建立在德川父子短期内伤势难愈的基础之上。老公，你昨晚击伤他们的手法能否确保这一点？”
　　“没问题。”
　　我笑道：“你们也都知道无为指力和无心掌力致人内伤后的厉害和独特之处，受伤之人若非施功之人亲自救治，其痊愈的时间是很缓慢的。昨晚，我是气愤德川吉宗父子太过嚣张欺人太甚才启用这两种功法伤他们的，对付其他人甚至田中风野狼都是用的一般心法。所以，德川父子所受内伤虽然不是很重，但是，如果没有我或者你们以‘中庸之道’心法亲手救治，两月之内绝难痊愈，这一点我有绝对把握。当然，如果他们服用了仙芝丹一类的灵丹妙药，情况又另当别论，一般的疗伤药品，是管不了用的。”
　　“幕府中有没有这类灵丹妙药，咱们很快就会知晓。”
　　林美玉轻轻一笑，又道：“我还要问你，你点入他们晕睡穴中的无为指力，能保存多久？”
　　我不加思索道：“至少二十四个时辰吧。”
　　“很好！这就给了我们极好的机会。”
　　林美玉道，随即，话锋一转：“听说芳子手下的内线在城里的闹市区还开设了一家名叫‘珍药堂”的药店，天亮后，老公大人不妨借药店支个行医招牌，然后治愈几个疑难杂症，消息很快就会不胫而走。”
　　我心念一动，故意耸耸肩道：“你又不是不知道你老公的拿手好戏，若论打打杀杀，哄哄美人儿什么的，那是当仁不让，但要治病救人，可就为难得紧了。”
　　诸女“噗哧”一笑，纷纷抛来白眼。林美玉笑道：“你有仙芝丹呀，此丹只要不是病入膏肓之人，均可丹到病除，这难道还不足以让你冒充一回妙手神医？”
　　西施盈盈笑道：“妹子的意思，是要让老公借行医之名进入幕府，然后再伺机探察武士档案吧？果然是不着痕迹的好计谋啊。”
　　林美玉冲她嫣然笑道：“其实，妹子心中所想的，姐姐早就想到了。”
　　随即，又对众人道：“俗语道‘国不可一日无君’，德川吉宗虽非君王，却比君王有过之而无不及。幕府如果不能及时的治好他，必定会‘病急乱投医’，四处寻访名医高人，在得知老公的本事后，会轻易放过么？肯定不会！如此一来呀，嘻嘻……老公不但可以顺利进入幕府，而且，还能趁机施展他的拿手好戏，抱得美人归。”
　　“什么抱得美人归？胡说八道！”
　　我笑骂。
　　“不要口是心非嘛！”
　　秦梦瑶白我一眼，接口道：“美玉说得对。记得芳子曾说过，德川吉宗有两个女儿同时上了天皇绝色榜，长女德川秀姬不但高居榜上的第四名，而且甜静淡雅，兰心慧智，琴棋之艺更是称绝一时，乃京城中数一数二的大才女，不知有多少豪门世子和青年俊杰为她神魂颠倒！但此女却眼光极高，扬言非天下奇才不嫁。这次，以老公的绝佳外表和装模作样的神奇医术，多半会获得她的好感，若再辅之以不太光明的拿手好戏，她能够逃出老公的魔掌么？”
　　慧美雅似是深有感触地道：“是啊，芳心一陷，还不都得听咱们这个坏老公的！到那时，别说区区武士档案，就算更加机密的事项也会得来全不费功夫啊。”
　　说至此，慧美雅似笑非笑地看了看目瞪口呆的我，继续道：“此计好是好，只是，我有点担心，要是德川父子练过内功，吃了咱们的丹药，会不会因祸得福，反而增长功力呀？”
　　“不会，不会。”
　　我乐颠颠地道：“仙芝丹如果用于治病，其增加功力的效用就会大打折扣，何况，我会按需用药，不会让他们占到半点便宜，到头来，终究是赔了夫人又折兵。哈哈……妙极！”
　　星野纯白眼道：“姐妹们快看，一说到勾引女孩子，他就来劲儿了。”
　　“姐姐你还不知道么？他向来就是这样！”
　　林美玉摇头叹息，接着笑道：“算了，别跟他一般见识！咱们还是书归正传。我刚才的计策还只是一半，另一半嘛，幕府为了自身的安全和大局的稳定，一定会尽量封锁昨晚被袭元气大伤的消息，咱们却偏不让他们如愿，一会儿就让芳子的手下们把消息悄悄地散布出去，最好闹得满城皆知，这样一来，那个暂时被幕府的高压态势逼迫得龟缩起来的忍者组织一定又会蠢蠢欲动，多半会趁此良机对幕府采取行动、再不济也会派人潜入幕府去打探虚实。”
　　说到这里，突然转首问我：“对了，老公，昨晚你为何要冒充什么忍者之王啊？”
　　我搔搔头皮，笑道：“我当时只是忽然间心血来潮，信口开河罢了。”
　　林美玉笑道：“你这次信口开河倒是恰到好处！那忍者组织要是听到德川父子被一个自称忍者之王的神秘人物所伤，一定会莫明其妙，为了弄清真像，极有可能会费尽心思寻访你这个冒牌货，而不管他们对幕府采取行动还是寻访于你，我们都将有机可乘，进而将他们死死咬住。”
　　“妹子心思缜密，这果然是条双管齐下一箭双雕的好计策！”
　　此时，一直少有服人的秦梦瑶也由衷的夸赞道，随即，又提出一点疑问：“昨晚老公虽然蒙了脸，但毕竟和众多侍卫朝过相，要是在身形和眼神方面引起了对方的怀疑，就不好玩了。”
　　西施微一沉吟，道：“我的身高和身手与夫君相差不大，梦瑶再将我按夫君昨晚的模样装扮一下，待夫君进入幕府后，我也天马行空地进去搅和一番。如何？”
　　“妙！”
　　诸女齐声鼓掌，一锤定音。


第214章　妙手神医
　　今天的江户似乎与往常不同，不到午时，几乎所有人都开始关注街头巷尾流传最广的两条消息。一条是幕府大将军昨晚去皇宫探视完天皇的病情后，在回府的路上遇刺的消息，不但大将军父子和侍卫统领武功天下第一的田中风野狼被击成重伤，而且，随行的大批侍卫死伤惨重，而所有这一切，据说都是一个叫忍者之王的人干的。人们对这条消息感到无比震惊，私下里更是把那个忍者之王传言得神乎其神，更多的人则为大将军的伤势感到忧心忡忡。
　　另一条消息同样引起了人们的普遍关注，更使那些身患疾病的人感到无比振奋。据说在半月前京城有名的珍药堂来了一位妙手神医，此人的容貌不仅英俊无匹，其治病救人的医术更是天下一绝，差不多所有内伤外患都能药到病除，尤擅医治疑难杂症，相比久负盛名的神医深田劲松也毫不逊色！只不过这个名叫羽田宫的绝世神医为人低调，虽是救人无数，却从不喜欢宣扬自己，所以直到最近一两天，他的大名才逐渐被那些不断获得救治的患者传扬开来。
　　此时的我，正襟危坐在珍药堂一间面积不大位置临街的诊室里替病人把着脉。在诊室的门边，竖着一块不大不小的招牌，上面用日文书写着“妙手回春羽田宫”等字样。取名为羽田宫，是娇妻们的馊主意，由我名字中的“翼”字拆开而来，“宫”是“共”的谐音，老婆们说这样看上去，才多少有一点日本人名字中那种莫明其妙的味道。
　　一上午，我已经妙手回春医治了四十多名前来就诊的各类病人，足足耗费了十粒珍贵无比的仙芝丹，当然也取得了良好的效果。林美玉打扮成俊俏少年为我当下手，把仙芝丹偷偷溶化在一般清热解毒的药水中，然后再取给病人服用；作为神医的我，则免不了要对病人装模作样的询问和诊断一番，心感枯燥乏味之极！而眼下的病人是越治越多，从屋里到屋外已经排起了一二百人的超长队伍。我的老天！若是幕府之人再不出现，又得耗去我多少灵丹？
　　也许，我的善举终于感动了老天爷！就在我匆匆用完午膳继续投入工作的时候，门外的街道上忽然传来一阵急促的马蹄声和嘈杂声，须臾，蹄声到达药堂前。
　　紧接着，一大队武士出现在诊室门前，吆喝着将所有病人赶到了一边。见此情形，我和美玉对视一眼，心中均暗暗高兴，因为在京城重地，除了幕府的爪牙，恐怕还没有谁敢公开驱赶民众，尤其是令人同情的病人。
　　接下来的情形证实了我俩的判断。只见一个身穿裘皮劲装，面如冠玉的美少年在六名劲装少年的簇拥下进入诊室，不过，我却第一眼就看出这些少年全都是女扮男装的美少女！嘿嘿，跟梦瑶学了这么久的易容术，要是连最简单的冒牌货都分辨不来，那还混个什么劲？
　　领头的少女将纤纤玉掌习惯性地按放在腰间的长剑柄上，似皓月般清澈的美目滴溜溜在我和美玉的身上打了个转，清脆的音符立马从秀雅的唇齿间飞扬了出来：“请问两位先生，你们谁是羽田宫先生呀？”
　　我从容道：“我就是羽田宫。请问小姐有何贵干？”
　　少女对我看穿她的性别似乎并不感到意外，美目中掠过一丝喜色，直接了当道：“我叫德川英里子，来自幕府，打扰先生真是抱歉。我到这里是想恳请先生前往幕府救治几个重要病人，渴盼先生屈驾一行。”
　　说完，微微向我鞠了一躬。
　　德川英里子？不就是德川吉宗的次女，在天皇绝色榜上排名仅次于沁园芳子的绝色美女么？闻听此女剑术极高，性情活泼开朗，却又刁蛮任性，野性十足！但眼前的她分明很温和大方谦柔有礼呀！是敬重于我？还是传言有误？
　　我一边想，一边故作为难道：“在下医术浅陋，恐怕不足以当此众任。”
　　德川英里子道：“先生医术精湛，药到病除，堪称妙手神医！望先生放心一行，幕府上下正翘首以待，绝不敢有丝毫的懈怠先生。”
　　我心中暗暗好笑，猜知对方已做了暗中调查与证实，也就不再推辞，微一沉吟，便点头应允。
　　吩咐了美玉几句，我背起早就预备好的药箱，有些笨拙的跨上一匹对方特意准备的白色骏马，在大群侍卫的环卫下，随几个英姿勃勃的美妞儿扬长而去。
　　此时的幕府，给人一种过于肃穆，极端压抑的感觉，不但外围的城墙上部署了重兵，而且府中的各处房舍、道路、花园及凉亭水榭都布置了大量的警卫和岗哨，一副森严壁垒如临大敌的架式。见此情形，我有些暗暗担心，这幕府外围的戒备如此森严，那忍者组织敢冒然行动么，他们不来，我又去何处寻找他们？
　　进入府邸后，大批的武士立即散开，各自回到自己的岗位，我身边只剩下了德川英里子和她的六名少女随从。
　　见我神情怕怕，德川英里子安慰我道：“先生休要惧怕，最近幕府遇到了一些意外情况，不得不严加防范。”
　　我装出一副关切的样子，道：“在下上午闻听病人中有些传言，难道是真的么？”
　　德川英里子幽幽一叹道：“怎么说呢？真不真，先生到时就知道了。”
　　我适可而止，引开话题道：“我看这里人人都很尊敬小姐，小姐在幕府中的地位很高吧？”
　　话一出口，便暗骂自己笨蛋，这德川二小姐的英名谁人不知？哪个不晓？我装作不识也就算了，怎会直接问出这样一个傻问题，徒增对方怀疑。
　　幸好，德川英里子虽然有些惊讶地看我一眼，但很快又释然道：“先生精研医术，可能少有过问世事。实不相瞒，小女子乃是德川将军的二女儿。”
　　我立即补救，强装一副受宠若惊状：“哎呀！在下醉心医学，对世事懵懵懂懂，实不知二小姐的高贵身份，失敬失敬，怠慢二小姐，真是不该呀！”
　　德川英里子和她身边的女侍卫们均掩嘴轻笑，笑完后，这个初次见面给我印象颇佳的二小姐道：“先生真风趣！不知者不罪嘛，何况先生并没怠慢于我。”
　　我含笑道：“其实，招请在下，小姐只需遣家将前来即可，何必亲自劳动大驾啊。”
　　德川英里子道：“人家好奇嘛，所以就自告奋勇地跑来了。”
　　语毕，才觉说话太直，俏脸一红，羞羞地扭向一边。
　　我心生感慨，暗想德川吉宗阴险狡诈，强横霸道，竟能生出如此清纯亮丽爽朗端方的好女儿，真是异数啊！不过，那个德川秀姬又会是什么样呢？这次，我可是“奉旨”泡她啊！想至此，我心中充满了期待。
　　说话间，我们已绕过了许多风格各异的房舍，穿越了十数处园林、花圃和回廊，一座高大宫墙环绕的巍峨城池跃入了眼帘，我知道这才是幕府的中枢――内城。
　　“咱们就快到了。”
　　德川英里子目露喜色，轻声道。
　　我感慨道：“幕府真大啊，要是没有二小姐的陪同引路，我肯定晕头转向了。”
　　“是吗？”
　　德川英里子自然而又自豪地介绍道：“听大人们说，幕府比许多国家的皇城还大呢，府中大体分为五个区域，形成内外之城，刚才我们走过的是外城的正南区域，主要由三十座院落和殿宇构成。这些设施部分用于重大的集会、社交、庆典和祭祀活动，部分则供朝臣们请示和商议军政事务时使用，不过，重大的军政决定则须放在内城进行；东、西、北三个区域主要是用于驻扎近卫军队和幕府武士，北面还设有大型的练兵场及演武场，此外，内外城墙上也通常驻扎着士兵；中心区域则主要由前面的内城构成，里面除了中部一座最宏伟的大殿通常用于我父亲处理重大事务外，其余的各处房舍都是我的家人及家将、下人们的居住之所。先生这次前来，会暂时住在内城。”
　　我讶然道：“你们……要让我住在幕府？”
　　“我们是有这个打算。”
　　德川英里子兴冲冲地道，随即又压低声音解释：“我们好不容易请到了先生，总不能让先生来回奔走，那样也太辛劳了吧？”
　　这是信任？还是圈套？亦或其它？我心中嘀咕，又暗感好笑：真没想到啊，昨晚我在皇宫引狼出室，今天立马又被幕府请狼到家，哈哈……呵呸！怎能与德川吉宗相提并论呢？


第215章　应对考验
　　也许，我高兴得太早！
　　尚未到达内城门，两名武士已赶上前来，把我们一行人又请了回去，径直来到南区一所大院的正堂大厅。
　　我当然明白，如不经过一定的盘查或者考验，对方不会让我轻易地跨进内城，现在看来果然如此！或许，梦瑶的担忧变成了现实，对方已从我的体型身材上引起了怀疑。
　　当一眼发现神情极为委顿的田中风野狼竟然就坐在厅中时，我就知道以上的几种可能性都有了。对方功力高深，眼光自然也是非同一般，要是对打伤自己之人的身高体形都没有多少印象，就未免太奇怪了。
　　此时，除田中风野狼外，厅中还有四人（经德川英里子的介绍，我顿时提高了警惕）其中一个眼神阴鸷、身材高瘦的中年男子竟是沁园修善极欲让我除去的在幕府中身居高位的幕府智囊铃木横冈；两名作道士打扮、须发皆白的老者竟又是幕府禁军和卫队的总教，亦即昨晚田中风野狼口中的总教大人，分别叫洞玄子和洞明子；剩下一人，却是个明眸皓齿的美少女，乃是田中风野狼的独生爱女，在天皇绝色美女榜上排名第十的田中惠。
　　我和对方一一礼貌的见完礼，正欲就坐，身材高挑的田中惠含笑盈盈地走过来，再对我柔媚一笑，道：“闻听羽田先生医德高尚，医术高超，小妹十分敬仰，看招！”
　　说到最后两个字，声音变为大喝，双袖倏扬，藏在袖中的两柄飞刀闪电般直奔我的面门。
　　我在对方笑盈盈走来时已暗暗感到不对劲，早就听说过此女心狠手辣，冷酷无情，怎会与我初次见面，就表现得如此大方热情？哎哟不对，其中必定有诈！心念电闪间，我迅疾启动了“中庸之道”的绝高心法，将护体罡气不动声色地收缩加密到面部、胸部和腹部的表层肌肤，使表层肌肤钢质化，如此一来，即使攻击及体，也难对我造成任何伤害，那样虽然会暴露武功，却也无可奈何，总不能拿自己的小命开玩笑吧？但如果攻击不触及到我的肌肤，就不会发生任何异状，自然也不会引发对方的丝毫怀疑。
　　说时迟那时快，就在德川英里子及其随从少女的惊呼声和我故作惊呆的神情中，两柄射至我面部已不足一寸的飞刀霍然而止，随即倒飞而回。原来，田中惠的手掌与飞刀刀柄间连着两条肉眼难辨的丝线！
　　没有人为她精妙的控制手法鼓掌喝彩，大厅中一下子寂静得连落针都能听见。两个老道和田中风野狼三人间互视一眼，向铃木横冈微微颔首。我当然明白他们的意思，这一关算是安然通过！因为习武者谁都清楚，任何武功有成的人都有比平常人灵敏的感觉，在遭遇突然袭击的情况下，都会本能地作出或闪避、或封挡、或反击的应对反应，武功越高，这种反应就会来得越快，象我这样出现呆若木鸡之状，只能说明我不会武功或者顶多只会一些三脚猫的末流武技。
　　我表情虽然呆滞，心中却在暗骂田中惠这个心狠手辣的小娘皮！心想老子若非预防在先，再遭遇你控制不住，岂非立时就被你破相？那样虽然也死不了，但破了相的东方翼从今以后还怎么玩？岂非糟糕之极！
　　德川英里子显然不知内情，发现是一场虚惊之后，狠狠地瞪了田中惠一眼。铃木横冈在得到三个武功高手的暗示后，立即和颜悦色地走了过来，假惺惺地道：“羽田先生，实在是对不起啊，我这位侄女从小就顽皮惯了，我们实在也没想到她居然会跟先生开这样的玩笑，幸好只是有惊无险。贤侄女啊，请快快向羽田先生道歉。”
　　田中惠秀美一挑，淡淡地看我一眼，非但不予道歉，反而露出一副讽刺轻蔑之相，使我心中更加气恼。
　　田中风野狼碍于面子，不得不沉声喝道：“还磨蹭什么？还不快向先生致歉！”
　　他元气大伤，苦撑着来参与对我的试探，此时说话连舌头都有些打颤。
　　田中惠小嘴微噘，极不情愿地走到我身前，致歉道：“先生，小女子只是想跟你开个玩笑，惊扰了你，对不起了。”
　　随即，又把声音压得极低道：“亏你长得那么好看，原来只是个大笨蛋。”
　　我又好笑又好气，心想你这不知天高地厚的臭娘皮，若下次撞在我手里，看我如何恶搞你！
　　众人重新坐了下来，气氛似乎也融洽了些。铃木横冈很自然地问我道：“听闻先生刚来江户不久，不知以前在哪里行医啊？”
　　我心想盘查开始了，对方见武的不行，又来文的，够谨慎啊！随即答道：“在下刚刚出师不久，来江户前只在一些乡下看过病。”
　　“哦。”
　　铃木横冈道：“先生医术高明，在全国也是罕见，不知尊师是谁？又在哪里学的医啊？”
　　我虽然早有准备，但对方如此刨根问底地问下去，不但回答起来有些烦，稍不小心，还容易出错，心中不禁有些焦急起来，西施宝贝咋的还不出现啊？
　　不过想归想，口中还不得不回答道：“在下原本出生在海边的一个富裕家庭，幼时家逢不幸，被海盗打劫，在下亦被劫持出海。在海盗们的归途中，他们又去抢劫一队商船，结果发生了一场激烈的战斗，最后海盗不敌，死的死，逃的逃，在下运气好，在混乱中幸被一个医术高明的老者所救。后来，他收留了在下，并成为在下的师父，带着在下在海外游历了许多地方，直到前不久，师父仙逝，在下才辗转回国。”
　　铃木横冈一直不动声色地看着我，待我语停，才又道：“先生回国后到过以前的老家吗？具体在什么地方？家中还有什么人啊？”
　　我不胜其烦，正准备按编好的故事回答，猛听见一声长啸划破了幕府上空，紧接着，尖厉的哨音声和低沉的号角声响彻府中的每一角落。
　　“不好，又是那个忍者之王！”
　　田中风野狼脸色大变，微颤的声音有些嘶哑。
　　洞玄子也是面色一变，对洞明子道：“师弟，事不迟疑，咱们联手截住对方！”
　　语毕，两人已同时站起，身形一晃，屋内已失去踪影。
　　我见状暗忖，这两个老家伙原来是一对师兄弟，其功力不简单啊，应该与田中风野狼不相上下！
　　田中惠似乎忘记了德川英里子曾狠狠地瞪过她一眼，兴致勃勃地站起身来，笑嘻嘻地邀请她道：“姐姐，咱们也过去看看吧。”
　　德川英里子尚未作出反应，田中风野狼已喝道：“站住！你和二小姐哪里也不准去！”
　　田中惠显然心中极不情愿，却又不得不听从乃父之言，抬起的脚步又犹犹豫豫地放了下来，俏脸很快罩上了一层寒霜。
　　我心中暗爽，见机不可失，时不再来，便缓缓地度到她身前，似关心又似讽刺道：“令尊心疼小姐，小姐理应高兴才对呀。哦，对了，在下上午好象听病人说起过，那个忍者之王厉害得很，小姐如果前去，恐怕小命不保啊。”
　　“你……”
　　田中惠俏眼喷火，银牙狠咬，似欲将我剥皮抽筋。


第216章　幕府行医（上）
　　没多久，消息便传了回来，说是忍者之王已被火铳队逼走了，不过，那家伙实在太恐怖，仅这一会儿工夫，府中又有数十名武士伤在了他的手上，就连身手绝高的总教大人双战对方，亦是不敌，均受了些轻伤！然而更加令人气闷的是，对方仍然蒙着黑巾，令人无从看清真面目。
　　从厅堂中出来，我感到浑身轻松，看来，经西施这一搅和，幕府对我已不再怀疑，接下来，就该是我浑水摸鱼的时候了，哈哈！
　　德川英里子默默的陪我走了一会，忽然道：“什么人不好惹啊？偏偏要去招惹这个小魔女！我看啦，以后的日子够你受的。”
　　我一愣之后才明白她所说的小魔女是田中惠，故意忿忿不平道：“难道她开那种要命的玩笑就可以，我说她两句就不行？天下间哪有这样的道理？再说，就算她以后想报复我，也没机会了，我不会轻易跑出内城的。”
　　“田中惠平时就住在内城！这是我父亲特许的。”
　　德川英里子不知是提醒我，还是有些幸灾乐祸，淡笑道：“告诉你，在京城的武士界，曾流传过这样一句话，叫做‘天王老子可得罪，千万别惹田中惠’，你想想，得罪她的后果会怎么样？”
　　她也住在内城？这倒出乎我的意料。不过，这也很好啊，够挑战！够刺激！我喜欢！我心中不住冷笑，表面却有些慌张，语气软了下来：“这个女人心性如何？该不会要我的老命罢？”
　　德川英里子噗哧一笑，白我一眼道：“刚才还激激昂昂的，怎么现在又蔫儿了？”
　　接着，压低声音道：“放心吧，这丫头虽然心狠手辣，心眼儿倒是不坏。由于她自小在特殊的环境中长大，所以养成了一种高高在上，天不怕地不怕的刁蛮个性，既不能容忍别人看不起她，更看不起性格懦弱对她唯命是从的人。唉，我也算是够刁蛮的了，与她相比，小巫见大巫罢了。”
　　我道：“你刁蛮吗？我怎么一点也看不出来呀？”
　　不知不觉中，我把“在下”换成了“我”字。
　　德川英里子再次白我一眼，娇声笑道：“现在看不出来，以后你就知道了。”
　　交谈着，我们终于进入了内城门，在临进门前，她又提醒我道：“这内城中房舍颇多，道路复杂，你新来，内侍和家丁丫鬟门都不认识你，没有旁人的引领，你千万不要自个乱闯。”
　　随行的六名少女加快了脚步，我仍在德川英里子的引领和介绍下不紧不慢地前行，雪地里除了负责警戒的武士外，几乎看不见其他人。
　　不知绕过了多少座庭院，终于来到一片樱花树木环绕的院落前，眼见宅院外围的道路和林间密密麻麻布满了全副武装的侍卫，我知道此行的目的地已经到了。
　　两名先前离去的少女已经等候在院门前。我见院门上面的横匾上用日语书写着“樱花院”等字样，心想这莫非是德川吉宗平时的住处？
　　宅院分内外两重。跨进外院，我猛感眼前一亮，只见正房及左右厢房的行廊上，平整宽敞的院坝边，小型精致的花台下，通往后院的道路旁，每隔四五步便伫立着一名背负长剑、英姿飒爽的劲装少女，这些少女个个身材高挑，青春亮丽，与外面那些侍卫的呆板阴沉形成了鲜明的对照。
　　“很奇怪吧？”
　　德川英里子道：“她们都是我特护队的人。”
　　“特护队？”
　　“嗯，是我精心培育和打造出来的特别护卫队，全是些不满二十岁的女孩子，有一百二十名，主要负责保护幕府女眷的安全。”
　　“这是小姐的居所吗？”
　　我问道。
　　“不，是我母亲的住所。”
　　说话间，拐进了典雅幽静的后院，里面亦有不少负责警戒的劲装少女。
　　推开右首一座偏厅房门，德川英里子道：“先生请进吧，我母亲和姐姐已恭候先生多时了。”
　　我微微感到意外，没想到这么快就能见到我想见到的人，至于她和她妹妹的母亲，见不见倒是无所谓。
　　接下来的会见既融洽又短暂。德川英里子的母亲北条佳子是个贤淑端庄的中年美妇，她只是简要地问了问我的行医经历，便直接了当的告诉我需要救治的人是德川吉宗父子，至于他们如何“患病”却没有说，对于外界的传闻更是没有提及。
　　德川秀姬无论是气质还是容貌一点都没有令我失望，人比花娇自不必说，其高贵淡雅的独特气韵极似我后宫中的梅花和兰花仙子，使人一见就想去了解和触摸她的内心世界，难怪会有那么多的追求者！不过，使我略感遗憾的是，自始至终她没有插过一句话，大而清澈的美目只是默默而又淡淡的注视着我，不知道心中在想些什么。
　　在正屋厅堂的一座屏风后，我终于见到了并排仰躺的德川父子，两人双目紧闭，面色苍白，四肢略微有些浮肿，除了胸口尚在微微起伏，几乎就跟死人一般。
　　德川英里子看了看身旁的母亲和姐姐，低声对我道：“我父亲和大哥从昨晚到现在一直处在昏迷之中，我们幕府上下已经尽了最大的努力，现在只能希望于先生了。”
　　我点点头，装模作样的珍视了一番，沉声道：“如果我推断不错，将军和公子应该是伤在一种极为怪异的掌力之下。”
　　眼见三女对视一样，美目中均泛出了希翼之色，心想还得再吓吓你们，续道：“这种掌力之所以怪异，是它能长时间潜伏于伤体的肌体之内并对伤者的生理机能不断造成损害，目下大将军二人内腹之中已有淤血，且经脉阻塞，气血不畅，均拜这种掌力所赐，若再行拖延，必难救治，”
　　说至此，顿了顿，最后道：“幸好这种情形我在海外随师父行医时，曾遇见过一次。”
　　其实，我所说的也是事实，并非胡诌，只是没有那么严重罢了。三女在听到前面一段话时，均是又惊又悲，直到我说至最后一句，才又面泛喜色。
　　德川秀姬展颜道：“请先生妙手施救，幕府上下将感激不尽，小女子先行代父兄谢过。”
　　说完，深深向我鞠了一躬。
　　我心道，终于逼你开口了！不过，声音还真好听。于是，冲她微微一笑，道：“请问大小姐，幕府中可有药房？各类药材是否齐全？”
　　德川秀姬晶莹如玉的面颊微微一红，轻声道：“有，药材也很齐全。”
　　我道：“如此甚好。我将采用一种特殊的推拿之法先替将军与公子逐一推拿，以减轻那股掌力对经脉、内腹形成的压制力。此消彼长下，他们本身的气血就会转旺，随后再行用药，以药性化解掌力，如此一来，当可逐渐痊愈。”
　　接下来，我再度装模作样在德川父子的身上推拿了一番，不过，也趁机将昨晚留在他们体内的中庸之道的特殊气劲收了回来，只留下极为少许的气劲继续控制着他们的晕睡穴。
　　眼见父子俩极其苍白的脸面微微泛出一层健康的红润，三女惊喜异常，在她们的示意下，旁边的侍女立即忙不迭地拿出毛巾，争相为我拭汗（我额角的汗是故意用内力逼出来的，呵呵……
　　“事不迟疑，我现在就去配药。请夫人派出两名家丁为我打打下手。”
　　背起药箱，我有些显得迫不及待。
　　德川秀姬和妹子对视一眼，含笑道：“我们姐妹愿听先生差遣，请先生应允。”
　　北条佳子微微一怔，欲言又止。我当即顺杆就爬，回应道：“如此，就有劳两位小姐了。”
　　我的话音刚落，大厅门外一个娇媚之极的声音又忽然响了起来：“哎呀！听说咱们府中来了一位年纪轻轻的妙手神医，快让我见识见识。这下老爷有救了！”
　　紧接着，传来一串急促的脚步声。
　　眼见北条佳子母女三人的秀眉一下子蹙了起来，我心道，这是谁呀，说话这般毫无顾忌？


第217章　幕府行医（中）
　　只见从屏风外面转进来一女一男两个人，我的目光一投注在当先而入的女子身上，心中就不由自主地“咯噔”了一下，暗道，乖乖，这幕府的绝色美女还真不少呢！眼前这女人，活脱脱一个天生尤物啊！
　　女人看上去三十左右，一双弯弯的柳叶眉下生就一对水汪汪的桃花媚眼，小巧挺直的鼻子，饱满丰润的红唇，美丽成熟的鹅蛋型脸上洋溢着十足柔媚的迷人风情，往下部看，身材更是火爆！可能是室内温暖的缘故，女人的外衣多半留在了门口，此时只穿着款式合体色泽鲜艳略嫌单薄的和服，恰到好处地把浑身惹火的曲线体现得极为充分！高耸如山岳般的酥胸，纤柔似水蛇般的灵腰，滚圆象甜瓜般的肥臀，无一不刺激着人们的眼球。平心而论，这女人单从外貌上讲，并不算十分完美，可她浑身那种熟透了的风情中似发酵般散发出来的肉欲味道，却能象春药般触动男人的原始欲望。
　　走在后面的那名男子看年龄二十多岁，相貌粗俗，身材矮壮，却偏偏打扮成一副文质彬彬的书生模样，大冬天里手中居然还拿着一把长大的折扇，显得有些不伦不类，不过，我却从对方的眯缝眼中隐含的精光看出这小子具有一身不俗的内功，虽然与我相比还相差得太远太远，但在日本国，具有这种功力的青年人应该不会太多。如此看来，他手中的折扇多半便是他的兵器了，大概由什么特殊材料制成。
　　北条佳子似乎对进来的女人很是冷淡，沉着脸把身子扭向一边，德川英里子也是一脸淡然，默不作声，只有德川秀姬莲步轻移来到我身边，低声道：“羽田宫先生，请允许我给你介绍一下，这位是我的三姨娘，芳名叫做花野百里香。”
　　又指着那名青年道：“这位是我三姨娘的娘家侄子花野雄。”
　　我一边按日本人的礼节相见，一边在心中嘀咕，难怪呀，此女竟是德川吉宗的三姨太，在上届天皇绝色榜中排名第三的大美人！按理说她身份尊贵，自该含蓄端庄或优雅贤淑，怎会是如此一个狐媚于外的惹火尤物？
　　花野雄对我淡然还礼，神情有些傲慢。花野百里香却是一团和气，娇声笑道：“哎呀，小兄弟请别多礼，请别多礼！姐姐刚刚听说府中来了一个风华绝代，年纪轻轻却医术通神的妙手神医，才专程过来看看的。”
　　说至此，妙目一转，往床榻上看了一眼，喜悦道：“果真是名不虚传呀，就这会儿工夫，老爷和公子的气色已经大好了。”
　　我淡淡道：“在下医术有限，当不得夫人如此夸奖。请夫人原谅，在下失陪。”
　　花野百里香闻言一怔，接着有些情急地说道：“老爷子尚未苏醒过来，小兄弟该不会现在就要回去吧？”
　　当着这么多人的面，这女人的言行举止怎么如此没有顾忌啊？我心中暗叹，嘴里说道：“在下只是随两位小姐前去配药，并非离开幕府。”
　　花野百里香夸张地抚了抚高耸入云的胸脯，语气中再度充满了柔媚：“哦，原来如此！妾身倒是吓了一跳。不过呢，小兄弟要配药，只需开出药方，叫下人前去办理，何须亲自劳动大驾啊？”
　　眼见极度忍耐的北条佳子已经极不耐烦，我肃容道：“在下替人治病历来是亲自配药，从不假手他人。两位小姐，咱们这就走吧。”
　　语毕，当先向外走去。
　　“等等！”
　　一直冷眼旁观的花野雄忽然道：“阁下前往配药，只需下人引路即可，怎能烦劳大小姐和二小姐？”
　　德川英里子哼声道：“这是我和姐姐主动自愿的，你管得着吗？”
　　说罢，右手挽起德川秀姬，左手拽住我的手掌，走出了大厅。
　　我第一次领略到小妮子大胆泼辣的作风，心中反而多了一分喜欢，也就由她拽着，直到出了宅院的大门，小妮子这才将玉掌松开。
　　哪知，刚走出不远，花野雄又像苍蝇似地撵了上来。德川英里子立即停住脚步，俏眼一瞪，毫不客气地冲他道：“我们走我们的，你跟来做什么？”
　　花野雄对她似乎有些忌惮，忙陪笑道：“二小姐，我当然是来陪你和大小姐的，以免……以免某些人动歪脑筋嘛！”
　　说着，目光灼灼地看了我一眼。
　　“笑话！”
　　德川英里子冷笑道：“我看这里除了你以外，没人会动歪脑筋！哼，别怪我没提醒你，离我们远一点。”
　　“这……”
　　花野雄尴尬道，随即向德川秀姬求援：“大小姐，你看……”
　　德川秀姬淡淡道：“表兄，我看你还是走吧，我们这里不需要你。”
　　花野雄更显尴尬，忽然间将怨气撒向我，寒声道：“小子，你给我听好，好好行你的医，别动什么花花肠子，否则的话，哼……”
　　说至此，扬了扬手中的折扇，转身快速离去。
　　否则怎么样？就凭你这臭小子？老子动动指头，就能叫你灰飞烟灭！我在心中悠然道。
　　“真是一只讨厌的臭苍蝇！”
　　德川英里子跺着脚骂道。
　　德川秀姬轻轻叹了口气，淡然道：“没必要与此人一般见识，咱们走吧。”
　　药房在内城的西面，距宅院有不短的距离，一路上，负责警戒的侍卫和偶尔遇见的丫鬟仆役眼见府中两位无比尊贵的小姐竟一左一右陪着我，无不感到好奇和诧异，当然，也会恭恭敬敬地向我们行礼。
　　德川英里子仿佛忘了刚才的不快，和我兴致勃勃地谈论着一些无关紧要的话题，德川秀姬则一直是沉默无语，似乎在思索着什么，只是偶尔以淡淡的或者微笑的目光看看我俩。
　　“到了。”
　　拐过一片低矮的树林，德川秀姬终于发话了，指着十几丈外一座精致的院子道。
　　我见院子周围竟有一些武士在负责警戒，不禁奇道：“怎么这里也有武士啊？”
　　德川秀姬抿嘴微笑，似娇花盛开，动人之极，笑完后，才道：“我们幕府的内城和外城中都设有大药房及医疗院，内城大药房储存的药材不但齐全，而且有的非常珍贵，被视为重要所在，所以专门设置了警戒，平时若没有府医总管的批准，一般人是不能来这里取药的，就算是府医也不行。”
　　“哦。”
　　我见院子门口已恭恭敬敬肃立着几个人，好象是来表示欢迎的，心想那个什么府医总管多半就在其中，遂问道：“平时这里负责管理的人员有多少人？”
　　德川英里子道：“五个人，加上打杂的伙计，共有十五人。”
　　“不够，还远远不够。”
　　我摇着头道。
　　“什么不够？”
　　两女莫名其妙。
　　“人手不够。”
　　我道：“请二小姐立即将你的特护队调一半人员过来。”
　　“什么？”
　　德川英里子俏眼大瞪：“你要那么多人手干嘛？”
　　我心中好笑，仍是一本正经道：“帮我配制灵药呀。我要在一个时辰内配置好救治大将军的灵药。”
　　“啊……你，你要配多少灵药呀？”
　　这下，恬静似水的德川秀姬也大感惊异了。
　　“不多，就那么一小罐。”
　　我强忍住笑，压低声音道。
　　“这……”
　　两个绝色美女张大了樱桃小嘴，半天合不拢来。


第218章　幕府行医（下）
　　“嗯，不错，就这么干！”
　　“喂，还不够细，用力捣，捣碎点。”
　　面积不小的院坝中，我一边悠哉游哉地转悠着，一边不停地发号施令，指挥众人奋力干活。
　　此时，在院子的空地上，每隔一小步便摆放着一堆不同品类的药材，六十名少女与十八个男子（包括前来迎接的府医总管和他的两名手下）或跪或坐在堆积如小山般的药材中，不停地摆弄着切药、捣药和碾药地各类工具及器皿，一丝不苟地执行着我的指令。
　　两个大美女则始终好奇而又疑惑不解地陪在我身边，不时地望望我，又看看众人。
　　我心中暗爽，心想自己小时候随二叔逃亡途中，最喜欢看的就是一本破旧的《西游记》没想到今天竟派上了用场！那行者悟空在朱紫国故弄玄虚替国王治病的情节几乎被我照搬了过来，所以才有如此夸张的场面。这样既能显示我的医术之道与众不同，又能让财大气粗的幕府将军破费一番，何乐而不为呢？
　　眼见的差不多了，我将二女请到院门口，低声道：“两位小姐，接下来该轮到你们出马了。”
　　“我们？”
　　两女一怔，德川英里子噘嘴道：“你让我和姐姐也参加进去干活？”
　　“是啊，不过不是在这里。”
　　我笑道，再度压低声音：“秀姬小姐，烦劳你去取一些铁锅底上的锅灰来。”
　　“你要这玩意儿做什么？”
　　德川秀姬大惑不解。
　　“这锅灰嘛，嘿嘿，在医学中又名‘百草霜’，能调百病，难道小姐没听说过么？”
　　我煞有介事地卖弄道。
　　德川秀姬俏脸微红地摇摇头，我又低声对德川英里子道：“二小姐，劳驾你去取小半盅马尿来。”
　　“马……”
　　德川英里子惊异之极地张嘴大叫。
　　“嘘――小声点！”
　　没等她说出“尿”字，我赶紧止住她，随即向近处的几名好奇张望过来的少女摆摆手，表示没事，才又提醒道：“请小姐不要张扬，这两种东西是制作此药的关键药引。”
　　接着，再添盐加醋地胡诌道：“马尿性凉，具有清热解毒、化淤提神的神奇功效，实乃药中一宝啊，只可惜那些庸医们多半还不知道。”
　　两女原本有些怀疑，但见我态度认真，又见识过我颇具神效的推拿之法，也就不由得不信，欢欢喜喜地去了。
　　接下来，我叫众人把制成粉末的各类药材分别用厚纸包好，再一一注上药名标签，搬进一间厅堂中摆放整齐，又将煎制药物的设备架设好。过不多时，二女已将锅灰和马尿取到。
　　看看万事具备，我将众人请出厅堂，连两位尊贵的小姐亦不例外。
　　关好门，从数百包药末中找出大黄和巴豆，分别取出少许放进一个空碗中，再倒上适量锅灰和马尿，不多时，十粒乌黑乌黑的小药丸便制作而成。
　　望着眼前的杰作，忍不住在心中比较，我东方翼制作的乌金丹比孙猴子制作的乌金丹恐怕不会逊色太多吧，只不过他用的是龙马之尿，我用的是凡马之尿而已！
　　一面将药箱中早就准备好的药水（里面混合了一粒仙芝丹）倒入一个小瓷罐中，眼光不由自主地又落在了数百包药物上，心想这些药物中不乏人参、鹿茸这类珍稀药材，白白毁掉岂不可惜了？虽说成心想让德川吉宗这老匹夫多破点费，但也用不着如此浪费吧？
　　收拾停当，再百无聊赖的耽搁了一会，这才开门请两位小姐进入。
　　“先生辛苦了，药已制好了吗？”
　　德川秀姬道。
　　“幸不辱令！”
　　我指了指自己的杰作。
　　“那么多药材，就制作了这么一点吗？”
　　德川英里子看着面前这十粒蚕豆般大小的药丸和一小罐黑乎乎的药汁，奇怪道。
　　我忍不住好笑，不厌其烦地解释道：“二小姐千万别小看了这点药，它们可是积聚了数百种药物的精华炼制而成。这药丸叫‘太乌丸’（害怕露馅，没敢说乌金丹）待会儿拿去给令尊令兄各服五丸，用清水吞服，服后不久会出现腹泻现象，那是正常之象，待腹泻停后，我再亲自服侍大将军和令兄服用瓷罐中的太乌汁，必能使大将军立时醒转，元气大复。至于这数百包剩余的药物，请小姐令人妥善保存，或许我以后另有妙用。”
　　半个时辰后，幕府大将军和大公子醒转并元气大复的消息很快就传遍了府中的每个角落，众人惊喜之余无不欢心鼓舞，惶惶而又沉闷的气氛一扫而光，家眷和身份较高的官员们都忙不迭地晋见探视，而那些不够资格的小官和侍卫、家丁们也是笑逐颜开，似乎又有了主心骨。
　　此时，始作俑者的我正悠闲自得地坐在一座小院的小花厅中，品尝着丫鬟送上来的樱花茶。这座精致的小院落是幕府安排给我的临时住处，房间不多，连着一个精巧别致的小花园。
　　看看窗外逐渐偏西的日头，不禁想起德川吉宗醒来时的一幕。此人不愧是日本的最高统治者，精神刚好一些便第一个接见了我，在问明我的来历（当然是我编造的）后，就意识到我的极大价值，不但恳请我留下来，而且还要封我做官！哈哈！我先是婉拒一番，随即说考虑考虑，老匹夫才没有当场翻脸。最后，我严正地警告他和他的宝贝儿子，虽然他们的身体已看似无碍，但元气并没完全恢复，以后尚须好好调养，切忌大喜大怒，尤其要谨守一点，在百天之内，要严禁房事，否则旧伤复发，无药可救！想起父子俩当时那副愕然不甘又不得不凛然谨遵的滑稽模样，我就忍不住想笑。
　　接下来该怎么做？哪有时间这这里干耗？必须尽快完成既定的计划，越快越好！
　　思忖间，忽见丫鬟来报，田中惠小姐前来拜访。
　　我心中一凛，这小娘皮无法无天，这么快就跑来干嘛？该不会向我立施报复吧？要真是那样，我又该怎么办？现在可还没有到教训她的时候啊！
　　拒绝显然是不理智的，别让那小娘皮把我看扁了！况且，仅靠两个小丫鬟，阻挡得了这个胆大妄为的疯丫头么？
　　想至此，我咬咬牙，高声道：“有请！”


第219章　两个约会
　　进来的田中惠身穿一件白色的裘皮大衣，美丽娇艳的脸上挂着恬静的笑容，不知此女心狠手辣的人，是很容易被眼前这副清纯娇俏的外表所迷的。
　　“怎么？羽田宫先生不想请我坐下么？”
　　娇柔的声音很是动听。
　　我料定这种时候，对方胆子再大，也不敢把我怎么样，遂笑道：“凳子就在小姐脚边，小姐若不想坐，在下相请也是枉然。”
　　田中惠向我飞了一个“算你识相”的媚眼，一屁股坐了下来，随意拿起丫鬟送上的茶水，呷了一口。
　　我也坐下，道：“不知小姐来此有何贵干啊？”
　　“没事就不能找先生聊聊么？”
　　田中惠白我一眼。
　　“不敢。有事没事，在下都欢迎之至。”
　　我淡笑道。
　　“哼，言不由衷！”
　　田中惠娇哼道，随即，面容一正，道：“我还真是无事不登三宝殿。是这样的，不久前，我在无意中得到了一本听说是罕见的古籍医书，可惜我对医学不感兴趣，但又舍不得将它随意送人，所以就暂时收了起来，今见先生医道高明，救大将军于危难之中，于是我想，干脆将医书赠与先生，一来为该书觅一明主，使其能物尽其用，二来嘛，就当是感谢先生对幕府的援手之情吧。”
　　对方要送医书给我？太阳从西边出来了吧？我当然不会相信这样的鬼话，故作惊喜状：“那就多谢小姐了。小姐的书带来了吗？”
　　“哎，人家是刚才在半路上才想起这本书的，所以没来得及带在身上。”
　　田中惠一副惋惜的样子，随即提议道：“我看这样吧，晚饭后我把书带上，不过时间晚了到你这里来不太方便，就请先生劳动大驾，到内城中心那座议事大殿后面的翠竹园中，我在那里等先生，咱们不见不散，好不好？”
　　狐狸的尾巴终于露出来了！嘿嘿，以医书为饵钓我上钩，再狠狠地整我一顿？小娘皮的如意算盘打得也太天真了吧？难道老子还怕你不成？大不了，连你一块强行收了！想至此，我做出一副贪心的样子，连声道：“好，真是太好啦！在下一定去。”
　　正说着，丫鬟又来禀报，说是大小姐、二小姐前来拜访。
　　我心中一喜，连说快请。不一会，只见春风满面的二女在丫鬟的引领下来到小花厅。
　　“噫，你怎么会在这里？”
　　德川英里子一眼看见悠闲而坐的田中惠，瞪着一双俏眼质问道。
　　田中惠却笑盈盈地站起身来，娇声道：“二小姐，妹子仰慕先生的神奇医术，特来请教，有什么不对吗？”
　　“只要你不动歪心眼，没什么不对。”
　　德川英里子并不吃她那一套。
　　“姐姐说哪里话？妹子怎么会动歪心眼啊？”
　　田中惠仍是满脸欢容：“既然大小姐二小姐来了，我想我也该走了。羽田君，记住你的承诺哟！”
　　语毕，走向厅门。
　　“慢着！”
　　德川英里子叫住田中惠：“他承诺你什么啦？”
　　“没什么呀。”
　　田中惠扭转身来，娇声笑道：“不信你问他。”
　　我略一沉吟，道：“是的，我并没承诺什么。”
　　田中惠向我飞了个媚眼，款款而去。德川英里子微微一呆，追了出去。
　　我知道她追上去是要逼问对方，赶紧让丫鬟也跟去，随即对德川秀姬道：“大小姐请坐。”
　　德川秀姬轻轻坐下，提醒我道：“田中惠鬼花样挺多，羽田君千万要小心啊。”
　　见她已将“先生”的称呼换成“君”我心中暗喜，对她的关心致过谢后，立即压低声音道：“秀姬小姐，今晚天黑后，我想去拜访你。”
　　“你……你来做什么？”
　　德川秀姬俏脸微红，显得有些慌乱。
　　“听说小姐弹得一手好琴，正好我从小也喜欢抚琴，想与小姐交流几曲。”
　　我及时抛出诱饵。
　　“羽田君也喜欢弹琴？真是太好了！”
　　果然，德川秀姬颇为欣喜，随即又顾虑道：“交流琴技，在明天白天不好吗？干嘛要在晚上呢？”
　　我知道德川英里子很快就会回来，笑笑道：“我尚有急事在身，打算明天向令尊辞行，所以，只好在今晚……”
　　说至此，故意沉吟不语。
　　“羽田君明天就要走了么？何必……何必这么急呢？”
　　德川秀姬显然很感意外，随即又有些羞涩：“那么，今晚……今晚……”
　　“这么说，小姐今晚是愿意在下前来拜访了？”
　　我赶紧抓住话头。
　　耳听得外面的脚步声已隐隐传来，德川秀姬用极低的声音道：“我住在樱花院以北约五十丈的荷塘院，院门口有两株槐树。”
　　语毕，螓首赶紧扭开，白玉似的俏脸已胀得通红。
　　我心中大喜，站起身来，迎出厅门。
　　德川英里子带着两个丫鬟正好回来，一看见我，就噘起嘴道：“那丫头真是狡猾，怎么问她也不肯说。喂，你到底承诺了什么？”
　　我知她是真诚地关心我，心中感动，又不得不硬着头皮道：“没有啊。那疯丫头的话难道你也信？”
　　“哼！你不说就算了，吃了亏你活该！”
　　德川英里子气呼呼地跺跺脚。
　　我讪讪地笑着，引她入内。
　　德川秀姬已经恢复了平静，站起身道：“羽田君，我和妹子前来，是专程代家母邀请羽田君。家母决定今晚设家宴答谢羽田君对家父家兄的救命之恩，请羽田君务必赏光。”
　　我不想节外生枝，婉拒道：“请二位小姐代我向令堂转达我的谢意。令尊刚刚醒来，尚须令堂精心照顾，我今天也有些困乏，宴请之事就放在以后吧，”
　　德川秀姬叹口气道：“羽田君不是明天就要离开幕府么？哪还有什么以后啊！”
　　“什么？你明天要走？”
　　德川英里子冲口道：“我不许你走！”
　　语毕，才猛然意识到太过情急，红着脸扭向一边。
　　德川秀姬有些惊异地看了妹子一眼，若有所思地垂下螓首。
　　我一时间也愣在当地。
　　德川英里子更加羞赧，跺跺脚，疾冲出门。
　　“看你！”
　　德川秀姬恼怒道：“把我妹子气走了，还不把她追回来！”
　　我深知女人在恼怒之下是无理可讲的，除了暗呼冤枉外，只能立即照办。可是，强装不会武功的我哪里追得上羞愧而逃的小妮子？眼见她就快冲出院子大门，不禁急中生智，哎哟一声，摔了一跤。
　　德川英里子身形一滞，扭转过来，嗔道：“不自量力，摔死活该！”
　　脚步却情不自禁地向我跑了过来。
　　眼见小妮子自然流露出的焦急与关心，我不禁暗暗叹息，自己成心勾引姐姐，没想到姐姐尚未上钩，妹妹却抢先咬饵！这算不算无心插柳柳成荫啊？


第220章　色欲陷阱
    在小院中独自用完晚餐，约莫黄昏时分。
　　同两个丫鬟打过招呼，我走出院门，装作一副饭后散步的模样，辨明方位，缓缓向内城中央那座大殿行去。一路上，不断有负责警戒和巡逻的侍卫恭敬地向我行礼，他们当然不会怀疑大将军的救命恩人会有什么不轨行为。
　　越接近大殿，我就越是感到后面有人似在跟踪，凝集功力向后窃听，不禁开心笑了，因为在十数丈后的确偷偷摸摸的跟着七个人，从她们的脚步和相互间偶尔传出的极低交谈声断定，正是德川英里子和她的六名贴身女侍卫。
　　这妮子对我真是关怀备至啊！有她在暗中保护，我大可与田中惠放放心心地周旋一番。
　　没多久，大殿在望，令我感到惊异的是，其周边居然没有任何警戒！会不会是田中惠捣的鬼？
　　我当然不会向大殿靠近，那样是很容易被引起怀疑的。在大殿后面十丈左右，有几片用于休憩的园林，尽管冬天里显得有些荒凉，大部分的花草也都凋谢，但这里仍不失为寄托闲情逸趣的好去处。
　　越是接近其间的翠竹园，我就越是感觉在那片凤尾森森、龙吟细细的繁枝茂叶中似乎隐藏着阵阵杀气，不禁心中冷笑，将听觉延伸进去，果然发现在园子四周的翠竹林中至少隐藏着上百人。
　　说实话，如果不知道德川英里子几人一直在暗中跟踪我，我铁定会陷入进退两难的尴尬境地，尽管我仍不相信田中惠这个臭女人敢背着幕府对我痛施杀手，但也没绝对把握，以她疯疯颠颠无法无天的奇特个性，恐怕兴之所致，任何不计后果的事都干得出来，即使对方不下杀手，只想痛扁我一顿，那也是一种莫大侮辱啊，以我的性格，能忍受得了么？自然要大展神威，将对方一个个象蚂蚁一样捏死！到那时，所有白天做出的努力，都将付之东流，得不偿失啊！可要是撤退，岂不被田中惠耻笑？被一个臭丫头耻笑，也是不能接受的！
　　想至此，我哑然笑了，心中泛起一股淡淡的温馨，幸好有德川英里子！这美丽多情的小妞儿，也许她并没意识到这次对我的暗中监视或者说保护，对我来说是多么的重要！仅凭这一点，我就该好好的珍惜她，千万不要错过！一定要把她欢欢喜喜的娶回家去！
　　田中惠此时正打扮得漂漂亮亮玉立在园子中部的一座八角亭中，见我在园门口现身，立即巧笑嫣然地挥动玉手邀我前去。
　　这娘们，莫非在发骚？大冬天里，居然穿得如此单薄！我心中咕哝着，又不得不承认，这臭女人穿上眼前这身款式合体的淡绿色绸质民族装，委实把浑身玲珑凹凸的优美线条衬托得淋漓尽致！再配上巧笑嫣然的绝美玉容和飘洒自如的披肩长发，的确是一个迷死人无须花任何本钱的小妖精！
　　“小姐的医书带来了吗？”
　　站在这个迷人妖精的面前，一股淡淡的处子幽香直冲鼻端。
　　“羽田君你是怎么搞的？”
　　巧笑嫣然的田中惠突发娇嗔：“人家在这个阴森寒冷的园子中痴等你大半天，你却连问候的话语也没有一句。重物不重人，天下间哪有这种不解风情的鲁男子！”
　　我当然清楚对方所谓的医书纯属子虚乌有，直奔主题向其索书，乃是想逼对方摊牌，话不投机，便借故离去。哪知对方却避不接招，反而趁机发标，令我不得不脱离主题与她纠缠。
　　尽管心知肚明，仍不得不勉强应付，淡淡地挖苦道：“这鬼地方可是小姐钦定的呀。明知此地天寒地冻，阴风袭人，小姐却穿得如此单薄，这不是自讨苦吃么？”
　　“你……你这人说话怎么这个样子？”
　　田中惠既恼又羞，却没有恼羞成怒，很快又恢复了娇滴滴的模样，娇声道：“算了，不跟你一般见识。你也不看看人家，手脚都动僵了。”
　　说着，娇娇弱弱地靠近身来，拉起了我的手。
　　不知为什么，我竟然没闪避！在当时那种情况下，这简直就是个致命的错误！
　　感觉入手的玉掌的确是一片冰凉，我没来由地迸出一句话：“小姐辛苦了，咱们赶快离开吧，别冻出病来了。”
　　“是啊，人家的心也冻僵了。不信，你摸摸。”
　　田中惠腻声腻语，把我的右掌径直拉到了她高高耸立的酥胸上。
　　要遭！我脑海中念头一闪，就欲缩手，可是入手处那种弹跳软绵的美好感觉却使我犹豫了一下，接着，竟不由自主地重重揉捏了一把。
　　“唔……”
　　田中惠口发一声娇娇的低吟，双臂猛然将我抱紧，喷着幽香的红唇封在了我的嘴唇上。
　　圈套！这是一个圈套！我脑海中的念头再度电光闪过，可是又不能运功震开对方，气恼之下，一股报复的欲望升腾而起！好，你既然想如此色诱于我，老子就如你所愿，好好地享用你一番！
　　舌尖强力突进对方的樱桃小嘴，擒住仓惶欲逃的小香舌大力吮吸，右掌再插入低矮的领口拿住了肥嫩饱满的浑圆玉乳使劲搓揉，我倒要看看，你这娇娇处女到底能支撑多久！
　　田中惠显然还从来没有同异性有过如此亲密的肉体接触，加上我如此的反应大大出乎她的意外，因而，一时间有些惊惶失措，挣扎欲呼，但很快就被我疾风骤雨式的轻薄挑弄得晕晕糊糊，浑身也逐渐变得酥软如绵。
　　头顶寒风习习，周围杀气隐隐，怀中火热一团，如此诡异而又香艳的场景使我感到了一种从所未有的强烈刺激，亦使我欲罢不能，更使我产生了一种错觉，以为这样就能把怀中的女人一举征服！
　　然而，我确乎低估了对方！就在我得意忘形地以左掌从对方的纤腰移至肥臀搓揉片刻再急转直下突入两腿之间的私处时，原本迷迷糊糊的田中惠猛然间一声尖叫，在我猝不及防下竟然奋力地脱开身去，随即用惶急的声音惊呼道：“非礼啊，非礼！”


第221章　嗔意浓浓
　　就在田中惠惊呼“非礼”时，我的第一个念头，就是想杀了对方，不过很快又清醒过来，这也是自己自找的呀。
　　紧接着“非礼”之声的响起，从周围的竹丛中密密麻麻地涌出了一百多条人影，这些人手持刀枪棍棒，口中喊着：“抓色狼呀，别让他跑了！”
　　“围住他，打断他的腿！”
　　从四面八方赶了过来，转眼间就把凉亭围了个水泄不通。
　　我当然不会就此逃走，镇静地看着气势汹汹的人群，见领头的人居然是那个对我怀恨在心的花野雄，真他妈不是冤家不聚头啊！他的旁边，还站着一个面目英俊，浑身打扮得油光水滑的青年，手里竟拿着一卷拇指粗的牛皮绳。
　　花野雄拿着折扇的右臂轻轻一挥，让群情愤愤的众人安静下来，随即喝道：“羽田宫，你这狼心狗肺的东西，才来幕府一天，仗着有点功劳，竟丧心病狂地调戏田中小姐，可谓胆大包天啊！”
　　他身边的青年接着道：“是啊，你这色狼！现在还有什么话说？是束手就擒呢，还是让我们痛打一顿，写下供状交刑部发落？”
　　“真是欲加之罪，何患无词！”
　　我淡淡地回敬道：“明明是田中惠先勾引于我，你们却颠倒黑白，倒打一耙！”
　　此时，衣衫不整的田中惠早已退到了凉亭边缘，满脸一副楚楚可怜相，泣声道：“明明是我好心好意送书与你，你却见色起意，强行侮辱于我，别以为你信口雌黄就可开脱，在场之人可是看得清清楚楚。”
　　“是啊，我们都亲眼所见！”
　　“他侮辱了田中小姐，还诋毁她，咱们打断他的狗腿！”
　　众人又纷纷地嚷叫起来。
　　我见这些人虽然气势汹汹，却始终没有高声喧哗，大概也不想把事情闹大，于是，也就不跟他们过多纠缠，仔细地端详了一下仍在演戏的田中惠，笑笑道：“臭小娘，你以为你有众多的证人，难道我就没有么？”
　　随即扭首冲着园门，提高声音道：“二小姐，你也该出来主持公道了。”
　　众人大惊，纷纷扭头望去。田中惠更是惊讶，踮起脚尖张望，对我骂她臭小娘反而没有在意。
　　“行了！你们闹够了没有？”
　　只见灰灰蒙蒙的园门口，一身劲装、娇俏无比的德川英里子健步沉稳地走过来，在她身后。还有六名英姿飒爽的美少女。
　　包围圈迅速分开了一条通道，德川英里子很快走进圈内。
　　“妹妹，你……你怎么来了？”
　　英俊青年垂下手中的绳子，满脸堆笑道。
　　德川英里子没好气地白了他一眼，哼声道：“我说二哥呀，你真是愈发长进了，居然也跑来搅这种浑水，若是父亲知道了，肯定会好好奖励你的！”
　　二哥？莫非此人就是德川吉宗的次子德川家愉？这小子据说是由德川吉宗的二老婆所生，目前正想娶沁园芳子为妻，也不知道是他的愿望，还是他那个混帐老爹的主意？
　　却见德川家愉连忙分辩道：“妹妹，是花野雄表哥邀请我来的，他说有人想对田中小姐非礼，让我来打抱不平，所以我才来的。不信你问他。”
　　这小子急于推托责任，不仅把花野雄毫不犹豫地卖了，还无意间透露出这场恶作剧是对方早有预谋的。
　　花野雄尴尬的咬着牙，一副吃瘪的模样。德川英里子冷冷地向他扫了一眼，目光落在了田中惠身上：“田中妹子，你来说吧，这件事到底是羽田君说的那样呢，还是你说的那样？可是别忘了，我和我的人同样看得很清楚，倘若闹到大将军那里去，恐怕……双方的面子都不太好过吧？”
　　“我……”
　　田中惠有些羞急，眼角的余光冷冷的扫了花野雄一眼。
　　花野雄赶紧打了个哈哈，随即又苦着脸道：“误会，二小姐，我看双方是一场误会！田中小姐和羽田先生只是在一起讨论一本医术，我们都看花眼了。”
　　他身后的众人立即跟着附和。
　　德川英里子始终没有看我一眼，朗声道：“好，既然大家都认为这只是一场误会，那么，今晚之事就到此而止，希望大家从今以后不要再论及此事，同时，我还要提醒大家，羽田宫先生是幕府的贵宾，从今以后，任何人不得以任何借口为难于他，否则――”
　　声音转冷：“休怪我翻脸无情！”
　　众人无不噤若寒蝉，随即开始灰溜溜地散去，我心中不禁翘起了大拇指，这德川英里子小妞儿，在幕府的威信不低呀！
　　田中惠整了整衣衫，神色复杂地看了我一眼，忽然间凑近身来，对我耳语道：“我还真是小看了你，你居然留有如此强力的后手！哼，我不会善罢甘休的！”
　　语毕，转身疾驰而去。
　　我唯有苦笑，眼见旁边的德川英里子脸色铁青，一言不发，赶紧冲她陪笑道：“多谢小姐及时搭救。”
　　哪知，一句话引来她连珠炮似的发泄：“你还知道谢我么？你不是自以为什么都能应付，不想让人知道你的行踪么？人家随便几个媚眼就把你的魂勾了去，你就心甘情愿，偷偷摸摸地跑过来投怀送抱，自投罗网！你干嘛又要叫我出来解围呢？是对的就自己应对呀！”
　　乖乖，这哪里是朋友间的责备？分明是情人间的嗔怪啊？那醋意浓浓的表情既令我意外，更令我喜欢。六名少女眼见小姐这般模样，惊异之下，赶紧悄悄地躲向一边。
　　见对方一副气呼呼的模样，我陪着小心道：“对不起，是我不好，我原以为自己的事自己处理就够了，少给小姐添麻烦，哪知他们竟设下这样的圈套，要不是小姐跟踪我……”
　　话刚到此，就被对方截了去：“自己的事情自己做，你好了不起么？是啊，人家死皮赖脸地跟踪你，撞破了你的好事，你很不甘心是吧？那就让她再回来呀，她要是再回来，我立马就走开，省得破坏了你们的好事！”
　　本是解释的一番话，反引起了对方的误解，女孩子发起嗔来还真是不可理喻啊，幸好这种状况对我来说毫不陌生，于是，拿出惯用的厚脸皮来，笑着道：“你看，骂也骂足了，训也训够了，你总该说两句鼓励的话了吧？要不，让我这张老脸往哪里搁啊？”
　　噗哧一笑，小妮子又赶紧马起脸来，撇撇嘴道：“你别以为说两句风趣话人家就会放过你，这笔帐先放起来以后再跟你算！”
　　说至此，忽然又关切地问道：“哦，对啦，刚才那个疯丫头又对你说了什么？”
　　这次，我不想再隐瞒她，老实道：“她说她小看了我，不会善罢甘休的。”
　　“她还不死心啊？哼！”
　　德川英里子俏脸一寒，美目中射出了冷电似的光芒。