【风流邪医】（1-7.5）作者：孙小笔
作者：孙小笔
字数：64.5万


　　第０１集：初到大城市第０１章：林梦妍燕京。

　　华夏国国度，这是华夏国经济发展最快速的城市，也是整个华夏国的龙头。

　　北火车站，每天都有无法计数的人流量，人们走路时拥挤在一起，磨肩擦背。

　　在这里，各色各样的人都有，只有你想不到，没有你看不到的。

　　「请注意，到达北火车站的火车即将到站，请各位乘客带好自己的行李……」
火车上传来服务员甜美的声音。

　　嚓……火车如一条巨大的怪兽，在北火车站缓慢的停下，随即车门打开，从
中涌出人群。

　　而在人群里，一个提着紫色木箱的青年混着人群从中走了下来。

　　他手里提着的紫色木箱并不笨重，上面刻着复杂的纹路，看起来极为的精美，
也极为的古色生香，已经有些年头与历史了，那是一只医箱。

　　不过，和西医的医箱不同，他的那个医箱看上去实在是显得有些过时了。

　　「这就是大城市？人还真多。」

　　青年停了下来，感慨道。

　　「喂，你快点走行不行，不走就闪一边去，别挡路。」一个背着很大的蛇皮
口袋的中年妇女在他后面，看着这个挡路的人，她恨不得一脚踢开他。

　　「对不起。」

　　挡着别人的路了，青年也不好意思，赶紧笑着让开一条道。

　　等到中年妇女走了，青年才向火车大厅走去。

　　火车大厅更为的宽敞，但人还是很多，青年开始在接待大厅里搜索起来。

　　他知道有人会来接应他，但扫视了一圈，却并没看到接应他人的牌子，也没
人的牌子写着他的名字。

　　青年有些郁闷起来，难道没人来接自己？自己不认识路，要是走丢了可咋办？

　　不过，就在青年郁闷的时候，忽然，他眼睛一亮，在人群里看到了一个牌子，
似乎是写着他的名字。

　　那个举着写着他名字的牌子的是一个二十多岁的女人，很漂亮，当看到那个
女人的时候，青年还稍微呆楞了一下。

　　「奇怪，来接我的不是一个老人么，怎么会是这个女人？」青年奇怪了起来。

　　不过，他没有挑剔的余地，就走了过去。

　　「请问你是……林荣老爷子？」

　　他走了过去，试探着问道。

　　女人愣了一下，随即淡淡的说道：「你看我像是老爷子？」「不像。」

　　「你是沈凡？」

　　女人反问道。

　　沈凡立刻正色起来，面带自认为很和善的笑容，伸出手来，道：「很高兴认
识你。」

　　女人摇摇头，道：「握手就不用了，我叫林梦妍，也很高兴认识你。」沈凡
伸出的手收了回来，好在他脸皮还是够厚的，倒也没觉得有什么尴尬的。

　　不过，从第一次与这个女人的见面里，沈凡倒是知道了这个女人实在是……
很冷！「走吧，我车停在外面。」

　　林梦妍说着，就向火车站外走去。

　　沈凡无奈的笑了笑，跟着她一起出了火车站。

　　到了火车站外，林梦妍走到一亮黑色奥迪的车前将车门打开，然后转身对沈
凡说道：「好了，上车吧，我送你去找我爷爷。」林梦妍坐在了驾驶位上，沈凡
坐在了车后座，至此，林梦妍才发动车子。

　　车子开出去了一段路，但车里的气氛却很沉默，这让本来是脸皮很厚的沈凡
感觉到了尴尬。

　　他坐在后面，看着驾驶位上的林梦妍只露出后脑勺，那乌黑柔顺的秀发就披
在她的肩上，还有淡淡的清香传出来，闻起来也很好闻。

　　只是，让沈凡隐隐感觉的是，这个女人好像太冷了，让人感觉怎么也无法靠
近。

　　「那个……你是林老爷子的孙女？」

　　沈凡有些百无聊赖的找着话题，很随意的说道。

　　「嗯。」

　　「林老爷子身体好么？」

　　「好。」

　　「多谢你来接我，如果有时间我请你吃饭。」

　　「嗯。」

　　「……」

　　沈凡直接闭嘴了。

　　林梦妍就好像是一座冰山，她就坐在前面，但让沈凡感觉无奈的是，这座冰
山实在是太冷，他很随意的找了几个话题，可却没有一个话题能引起他的注意。

　　这让沈凡很郁闷，难道自己长得很丑，引起别人的反感了？不对啊，自己挺
帅啊。

　　难道是自己话太多了？不对啊，自己已经很矜持了。

　　难道是他讨厌我？这也不对啊，这才第一次见面啊。

　　沈凡胡乱的想了起来，但想来想去，却始终没有找到任何的头绪，干脆就懒
得去想了。

　　林梦妍不搭话，沈凡脸皮就算再厚也不打算碰壁了，所以他也懒得再找话题
了。

　　大概过了有十多分钟的时间，林梦妍开车进了一个小区，然后，林梦妍驱车
到了一座别墅楼前面停了下来。

　　「你下车，我去停车。」

　　沈凡无奈，只能下车。

　　等到他下车之后，林梦妍驱车进了地下车库，沈凡就在原地等了起来。

　　忽然，沈凡听到一阵吵杂的声音，远处正有一群人围在一起。

　　「快来人啊！救命啊！」

　　一个中年妇女突然大叫了起来。

　　沈凡心中一动，赶紧走了过去，这或许是人命关天的事情，他不可能不关。

　　救死扶伤，这是老头子一直给自己强调的，沈凡一直都记着，也没有当成耳
边风。

　　「让让，请让让。」沈凡走过去，推开几个人。见有人来了，他们都自主让
开，给沈凡让开了一条道儿。沈凡就看到在人群围着的地方，一个老人正躺在地
上，满是皱纹的脸上有着痛苦的神色，身子也有些抱成团蜷缩着。在老人的旁边，
蹲着一个焦急的中年男子，对老人无从下手，想帮忙又帮不上。「怎么回事儿？」
沈凡蹲了下来，问道。

　　中年男子看到了沈凡，也不管沈凡是不是陌生人，说道：「这是我爸，我刚
才正陪着他散步，也不知怎么了，他忽然就是身子抽搐了一下，接着就昏倒在了
地上，我也不敢动他，怕害怕伤到他，小伙子，你有办法吗？」沈凡没有回答他，
而是自顾自的去扒开了老人闭着的眼睛，又伸出手指在老人的鼻子前放了一会儿，
接着收回了手。

　　沈凡笑了笑，道：「没问题，你爸只是花粉过敏。」「花粉过敏？」

　　中年男子显然没想到这一点。

　　「小伙子，你行不行啊，不行别乱来，出了责任可是要找你负责的啊。」这
时，旁边的一位大妈好心的说道，她怕沈凡乱来。

　　「就是，要是出了人命，非得找你算账。」

　　一个看起来有些吊儿郎当的中年男人说道，语气里带着讥讽。

　　沈凡只看了他一眼，而后对蹲着的中年男子笑了笑，道：「放心吧，没问题
的，我只需要给他扎一针就好了。」

　　沈凡笑着就从内衣包里取出了一个精致的小盒子来，当小盒子打开，里面铺
着一层锦布，在锦布上放着几根银针，长短不一，粗细不一。

　　中年男子显然也到了没有办法的地步，只能选择相信沈凡，说道：「小伙子，
如果不行的话也没事，我已经打了电话，急救车很快就来了。」「那你可能要急
救车再开回去了。」

　　沈凡很出奇的开了一句玩笑。

　　沈凡取出一根约有食指三分之二长的银针，捻在手里，这根银针在之前就已
经消了毒，所以沈凡不用再消毒一次。

　　看了一眼老人，现在是夏天，老人穿的也薄，所以很容易找准穴位。

　　此时沈凡很认真，指尖捻着的银针在猛然之间就向着老人的脖颈间扎了下去。

　　不过，沈凡可不是乱扎，他扎准的地方正是老人的天人穴。

　　银针进去了有半分，在沈凡力道的控制之下，那银针只留下半截在外面。

　　接着，沈凡开始慢慢的捻动银针，慢慢的转动银针。

　　老人依旧闭目，看上去毫无反应，中年男子在一旁看着，神色忧虑，目光一
直放在沈凡的手上。

　　「喂，小伙子，你行不行啊，不行就别整了，效果都没有，你这是在捣乱呢。」
这时，那个吊儿郎当的中年男人又开口讽刺道。

　　沈凡没有理会他，只是专心做自己的事情。

　　「呕……」

　　忽然，本来还闭目躺着的老人，猛然间有了剧烈的反应，他的上身挣扎起来，
嘴巴一张，就吐出了一股呕吐物在地上。

　　那呕吐物很是恶心，围观的那些人都赶紧退后了几步，生怕溅到了自己的身
上，都捏起了鼻子。

　　沈凡虽然觉得那呕吐物恶心，但他却跟没事人一样，彷佛是没看到。

　　以前见过比这还恶心的，已经有了免疫力，对此没有任何的不悦。

　　看到老人呕吐了出来，直到完了之后，沈凡才把银针慢慢的拔了出来，又用
锦布把那根银针擦拭了一下，然后放到了银针盒里。

　　「好了，差不多行了。」

　　沈凡说道。

　　「这就可以了吗？」

　　中年男子有点不信。

　　老人已经睁开了眼睛，他的双眼有些目光涣散，先是看了一下四周，接着说
道：「这怎么回事，我怎么会躺在这里。」

　　中年男子看到老人好了，这才一喜，说道：「爸，你没事了？可吓死我了，
刚才你突然昏了过去，是这位小伙子救了你。」「是吗？」

　　老人看向沈凡，说道：「年轻人，太感谢你了。」沈凡笑道：「没事，不过
是举手之劳而已。」

　　顿了顿，沈凡说道：「老人家，你对花粉过敏，这是隐藏性的，很难发现，
所以你以后要注意。对了，你有纸笔没有，我给你写个方子，回去后你让老人家
照着吃几遍，调养一下就好了。」

　　说到后面，沈凡对中年男子说道。

　　中年男子赶紧找来纸笔，沈凡写了一个调理身子的方子，这才站了起来。

　　「沈凡！」

　　这时，沈凡身后传来林梦妍的声音。

　　「这位大哥，你先带着老人家回去休息吧。」

　　沈凡对中年男子说道。

　　「小伙子，多谢你了，你就住在这儿么，今晚我一定请你吃饭。」中年男子
笑着感谢道。

　　告别了这对父子，围观的那些人也没了围观的兴致，都各自散开了去，沈凡
转身就看到林梦妍站在远处，就跑了过去。

　　「林小姐。」

　　沈凡笑道。

　　「你在干什么？」

　　「刚才有人昏倒了，我去帮了下忙。」

　　沈凡笑着说道。

　　「怎么回事？」

　　「是一个老人家花粉过敏，不过已经好了。」

　　沈凡道。

　　他对自己的医术还是很有自信的，花粉过敏有些难以根治，老人家是因为老
了才会昏迷过去。

　　「你会医术？」

　　林梦妍的眼中有一丝惊诧。

　　「马马虎虎，马虎虎虎。」

　　沈凡笑着答道。

　　他牢记着老头子的话，一定要谦虚，一定要谦虚。

　　林梦妍没有再多问沈凡的意思，说道：「我刚才已经给我爷爷打过电话了，
他知道了我接你回来了，他很快就会回来了，你先跟我回去吧。」「嗯，好的。」

　　林梦妍住的地方很大，这个小区是高档小区，而林梦妍住的地方则是一座别
墅楼层，除了宽敞的客厅之外，还有好好几个卧室。

　　客厅里很干净整洁，走进了客厅里，林梦妍换了一双拖鞋，就走了进去，沈
凡倒是没有太多的顾忌，就那样大跨步的走了进去。

　　「站住！」

　　忽然，林梦妍转过身来，厉声喝道。

　　「怎么了？」

　　沈凡一愣。

　　「把鞋换了。」

　　林梦妍冷冷的说道。

　　换鞋？沈凡看了一眼门边，那里只有一双拖鞋，说道：「那是你爷爷穿的鞋，
我换了的话你爷爷回来穿什么？」

　　林梦妍皱起了秀眉，她用审视一样的目光对着沈凡上下打量了一番，最后得
出了一番结论，眼前的这个男人的确是一个正儿八经的乡巴佬……如假包换。

　　而沈凡显然不知林梦妍心里如何的想自己，他只知道此时林梦妍看自己的目
光似乎是那么的不善，好像是在酝酿着什么。

　　别这么看着我行不行，我怕你会爱上我。

　　「那个……」

　　「废话什么，换上！」

　　林梦妍的声音提高了一个分贝，用命令一般的口吻说道。

　　沈凡有口难辩，只得去把自己的那双沾了很多泥浆的白色运动鞋给换了，然
后穿了一双拖鞋，这才走到客厅里。

　　「把东西给我。」

　　林梦妍说道。

　　「什么？」

　　「我说你抱着一个箱子不累？我帮你把东西放下。」林梦妍说道。

　　沈凡赶紧摇头，说道：「箱子在人就在，人不在箱子还得在，这个我不能给
你，决不。」

　　这个医箱几乎是沈凡的老命，沈凡绝不可能给别人，更别说是初次见面的林
梦妍。

　　林梦妍有点诧异沈凡的举动，但也没有强硬，说道：「行，既然你喜欢抱着
就抱着吧，你坐那儿，不准把我家沙发弄脏了。」林梦妍指着一个单人沙发说道。

　　沈凡心里嘀咕起来，这不是把自己当乡巴佬么。

　　他虽然有异议，但人在屋檐下不得不低头，他还是照着林梦妍说的做了，就
坐在了那里。

　　「你就坐在这儿看电视，等我爷爷回来，不准乱动。」林梦妍似乎是想到了
什么，又命令似的说道。

　　「行，放心，你拿菜刀来砍我不叫我动，我决不会动。」沈凡保证似的说道。

　　林梦妍有些无语，怎么会遇到个这么乡巴佬。

　　但想到等自己的爷爷和这个乡巴佬见了之后他就离开，林梦妍的心情好了一
点，这时已经是中午了，林梦妍感觉到有些饿了，因此也就走进厨房里去做饭了。

　　此时的沈凡，就跟是戴了小红花的小学生一样，乖乖的坐在了沙发上，不敢
随便乱动。

　　毕竟美女说的话一定要听，那样才能留给美女好印象。

　　他也把抱着的医箱放到了沙发边，眼睛开始乱转起来，随意的打量着客厅。

　　客厅里的装扮都简约明了，座北朝南，有阳光从窗台照耀进来，彷佛是铺上
了一层金黄色，给人一种很舒服的感觉。

　　沈凡看到在电视机后有一幅横匾，不禁就站了起来。

　　他走到这幅横匾前，慢慢的打量起这幅横匾来。

　　这幅横匾里的字儿都是用毛笔写就，很有韵味，沈凡在老头子的逼迫下也练
过毛笔字，但要和这相比，还是差上了那么一点。

　　喀嚓。

　　房门突然被打开，从外面走进来了一位老人。

　　沈凡立刻从中醒了过来，看到了老人，沈凡愣了一下。

　　老人看到了沈凡，也是愣了一下。

　　「你、你是沈凡？」

　　老人愣了一下之后，有点迟疑的问道。

　　「不错，林老，我是沈凡。」

　　沈凡笑着说道。

　　这位老人自然就是林荣了，也就是林梦妍的爷爷。

　　老人穿着很朴素，眉宇间却有一股正气，笑起来很慈善，让人很容易亲近。

　　「哈哈，原来真是你，快过来让我看看，你这是长大了啊。」林荣很是高兴
的说道。

　　沈凡依言走了过去，对林荣欠了欠身子，算是表示尊敬。

　　但让沈凡起鸡皮疙瘩的是林荣却对他上下打量和审视起来，那目光很是火热，
让沈凡很是有些无语。

　　不要这样看着我行不行，我很害羞的。

　　「哎呀，这才过了多久啊，那时候我看到你的时候你才这么高一点，现在就
长这么高了，时间过得可真快啊。」

　　老爷子比划着，很是感慨的说道。

　　沈凡笑着说道：「林老，人都是会长大的嘛，要是我现在还是一个小屁孩，
到你这里来恐怕更麻烦你了。」

　　「为啥？」

　　「因为你要给我换尿布啊。」

　　林荣一愣，随即就被逗乐了，无奈的指了指沈凡，道：「你个小子，真会说
话，我都好久没这样笑过啦。」

　　沈凡笑道：「既然这样，那以后我就得多逗林老笑了。」林荣点点头，道：
「行，以后有的是时间，先坐下吧。」沈凡点头，和林荣坐了下来，林荣问道：
「这都有十几年没见你爷爷了，你爷爷还好吧？」

　　「多谢林老挂念，他身子骨还好。」

　　「唉，一说到你爷爷我就忍不住叹息，你爷爷可算是我的半个老师了。想当
年你爷爷打败了多少国医圣手，救过多少人，救死扶伤，的确是令人敬佩。当然，
你爷爷也救过我的命，我打心眼里感谢你爷爷啊，你爷爷的这份恩情，我永生难
忘。」

　　林荣忆往昔峥嵘岁月一般的感慨。

　　沈凡道：「林老，不用感慨，我爷爷救了你，也相当于救了更多的人。」
「哈哈，是啊，说的也是。」

　　林荣笑了笑，道：「那我也不感慨了，就问问你吧，这次你来燕京是为了…
…？」

　　「退婚。」

　　「退婚？！」

　　沈凡点点头，道：「是的，我来燕京是退婚的。」「为什么？」

　　林老问道，但随即他似乎是想到了什么一样，皱起了眉头，道：「难道是你
那个病还没治好？」

　　沈凡道：「我都已经习惯了，我这病都已经伴随我这么多年了，治不好就算
了，我来燕京退婚，也是为了不耽误人家姑娘。」「你爷爷那么好的医术也治不
好你的病，你这病的确是很难啊。」林老说道：「不过你也不要灰心，正所谓福
祸相连，塞翁失马焉知非福，任何东西是双刃剑，你也别太担心了。」

　　听到林荣的安慰，沈凡无奈的笑了笑，他这病他都习惯了，也知道林荣这是
安慰自己，也并不放在心上。

　　「对了，我那孙女接你回来的，你见到了吧？」林荣转移话题，问道。

　　「见到了，你孙女是个大美女。」

　　沈凡很坦诚的说道。

　　林荣笑道：「美女是美女，可也快是个剩……那话怎么说来着，就是个剩女，
她可是让我担心啊。」

　　沈凡问道：「怎么了，我看林小姐那么漂亮，应该很容易嫁出去的啊。」说
到这里，林荣似乎是有点生气，哼了一声，道：「我这孙女漂亮是漂亮，可性子
却是冷得很，对男人都不待见。如果她有什么差错的地方，你可要见谅。」「林
老这是哪里话，林小姐很好。」

　　沈凡笑道。

　　但心底沈凡却是嘀咕，这个林大美女是该改改性子，就她那冷冰冰的性子，
只要是男人恐怕都很怕。

　　「爷爷，你回来了。」

　　正当一老一小聊得正起劲的时候，林梦妍这时从厨房里走了出来，道：「爷
爷，你又在说我什么坏话呢。」

　　「没，没呢，我正在和沈凡聊你，一说到你你就出来了。」林荣笑呵呵的说
道。

　　「他？」

　　林梦妍看向沈凡，沉默了一会儿，然后吐出了一个字：「切！」林梦妍已经
做好了菜，林荣一脸高兴的拉着沈凡去客厅的桌上坐下。

　　沈凡偷偷看了一眼林梦妍，发现林梦妍对自己并没好脸色，那张娇媚的脸上
彷佛是覆盖了一层寒气，冷艳而又动人。

　　到了桌旁坐下，林梦妍已经把菜都端了上来。

　　「沈凡啊，听说今天你要来，所以我让梦妍多去买了点菜。今天我没时间，
等改天我请你去好好吃一顿。」

　　林老爷子很热情的说道。

　　沈凡赶紧说道「林老，不用这么麻烦的，这些菜已经够多了，很好，多谢林
老您的好意。」

　　「好，好，只要你高兴就成。」

　　林荣呵呵笑道。

　　一旁的林梦妍有点看不下去了，再怎么说这也是自己做的菜，爷爷也不关心
一下自己累不累，竟顾着去问这个家伙的冷暖。

　　「爷爷，这些菜就算是一只猪也够吃了，他一个人能吃得了这么多么。」林
梦妍气呼呼的说道。

　　林荣顿时就是板起了一张脸，说道：「你怎么说话呢，再怎么说沈凡远来是
客，我们要好好招待他才对。」

　　他？林梦妍看了沈凡一眼，犹若宝石的眼里满是不屑。

　　「好了，林老爷子，我饿了，先吃饭吧。」

　　沈凡赶紧说道。

　　要是这对爷女如此下去，还要不要人吃饭啊。

　　当然了，沈凡也想帮林梦妍解围。

　　只是他不明白的是，自己好像并没招惹到林梦妍吧，她有必要这么看自己不
顺眼么？这是一顿午饭，不过好歹自己是客人，沈凡还是有些讲究，并没有太过
的放肆了。

　　无意之中，沈凡不由得偷偷去瞄林梦妍，发现林梦妍吃饭的时候动作很是优
雅，没有半点的急躁，处于平平静静的状态，难得的显露出文静的模样。

　　看到这样的林梦妍，沈凡不禁想到，林梦妍能做饭，而且又这么的漂亮，那
是绝对的下得了厨房，进得了厅堂啊。

　　「对了，我想到了一件事儿。」

　　突然，林荣顿了一下，说道：「沈凡，现在你还没有住处吧？」沈凡笑道：
「还没呢。」

　　林荣呵呵一笑，道：「既然没找到住处，那这样，你先在这儿住下。」「啊？」

　　几乎是异口同声的，沈凡和林梦妍同时惊疑的看向林荣。

　　林荣愣了一下，看了一下两人，道：「有什么不可以吗？」「我倒不是不可
以，只是林小姐……」

　　沈凡倒是乐得其所，反正他还真没地方去，关键是看林梦妍的反应。

　　不过，还没等林梦妍开口，林荣抢先说道：「这个家我说了算，我说让你住
下你就住下，等你办了事情再说。」

　　林梦妍有口难辩，只能将仇恨施加在沈凡的身上。

　　于是乎，在接下来吃饭的时候，沈凡只感觉到林梦妍那能杀人的眼神有意无
意的落在自己的身上，让他禁不住的就想打哆嗦。

　　……这顿午饭是在不美妙的情况下度过的，让沈凡感觉度日如年。

　　在吃了饭之后，林荣就对林梦妍说道：「梦妍，下午你反正没事，就带着沈
凡出去逛逛街吧，也让他熟悉一下大城市。」

　　说完这话之后，林荣就回到自己的房间睡午觉去了。

　　林梦妍没有反驳的权利，只能恨恨的看了沈凡一眼，就开始收拾起桌子上的
碗碟筷子。

　　沈凡有点不好意思了，走过去说道：「我来帮你吧。」「帮什么帮，你远来
是客，坐着就是了。」

　　林梦妍没好气的说道。

　　沈凡哭笑不得，你爷爷让你生的气，你撒我身上干啥啊？不过，沈凡还是走
了过去，帮着林梦妍收拾碗筷。

　　而林梦妍见沈凡来帮自己收拾碗筷，虽然面上有些不悦，可在心里还是对沈
凡有那么一点的改观。

　　至少这家伙还懂得来帮自己收碗筷，这让她的心情稍微好了点。

　　沈凡帮着她收碗筷，忽然，几根筷子无意中从沈凡的手里掉落到了地上去，
沈凡赶紧蹲了下去找那几根筷子。

　　只是，就在他蹲下去之后，却是猛然一愣！因为，就在他的眼中，一双雪白
的小腿就出现在了他的眼中。

　　林梦妍的脚上穿着拖鞋，脚趾就如是晶莹剔透一样，非常的具有美感，那双
小脚小巧玲珑，让人忍不住想要捧在手里揉捏一番。

　　而她是穿着家居服的，因此裙子遮住了她的大腿上部，只有膝盖下的那一双
小腿显露出来。

　　她的小腿肌肤细腻，就跟是泡过牛奶一样，非常的洁白。

　　在这一刻，从没见到过这样美景的沈凡忽然就感觉到了小腹之中有了反应。

　　这反应来的很快，让他防不胜防。

　　沈凡从未见到过这样的美景，就连呼吸也突然屏息起来，他看了一眼裤裆，
那里已经顶起了一个帐篷。

　　「我草，不就是看了一双腿么，怎么这么快就起了反应。」沈凡暗自骂了一
句。

　　但也不得不承认，林梦妍的那双腿的确很具有美感。

　　「你躲在桌下干什么，怎么这么久还不起来？」忽然，林梦妍的声音传来。

　　一听到林梦妍的声音，沈凡就跟是做贼一样，赶紧应了一声，说道：「还有
一根筷子，我没找到。」

　　林梦妍说道：「没找到就算了，快起来吧。」

　　「哦。」

　　沈凡有点做贼心虚，从桌上钻了出来，就见林梦妍已经向厨房那里走去了。

　　沈凡赶紧跑到了厨房，把筷子拿了过去，林梦妍看了他一眼，说道：「你还
站在这里干什么，厨房里是女人该待的地方，你一个大男人在这里站着做什么。」
「我想帮你忙啊。」

　　沈凡很义正言辞的说道。

　　「不用你帮忙，我自己就成。」

　　「那不行，看你一个女人做这么累的活，我这个做客人的心里也有点过意不
去。」

　　沈凡笑了笑，说道。

　　不知怎的，林梦妍一听沈凡的这话，心里有一丝暖流划过。

　　忽然之间，林梦妍觉得这个男人倒也不是那么可恶了。

　　但她依然坚持的说道：「真的不用你做什么，出去吧。」说完，林梦妍就转
身而去，想要去拿洗洁精。

　　可是林梦妍没想到的是，厨房地板上有水渍，就在他转身的时候，她忽然脚
下一滑，她惊呼一声，身子就向后面摔去。

　　如果就这样摔下去，肯定是头破血流。

　　「小心！」

　　沈凡见状，赶紧一步上前，把欲要向后倒下去的林梦妍一把抱住。

　　第０２章：美妇萧雪琴沈凡一把把林梦妍抱住，才让她没有摔倒在地上。

　　但随即，沈凡一怔，他忽然感觉到了自己的双手似乎摸在了不该摸的地方。

　　抱住林梦妍，自然是要身体接触，而此时的林梦妍的娇躯则是大半个上身已
经倒在沈凡的怀里，他的手也极为的不安分。

　　沈凡的一只手似乎抓着一个软绵绵的大白兔，他定睛一看，原来自己的一只
手竟抓在了林梦妍的左胸上。

　　而另一只手则是抱着林梦妍那如柳条儿一般纤细的腰身，以免她摔倒。

　　林梦妍穿着米蓝色的家居服，里面套了一件蓝色衬衫，沈凡就在林梦妍的身
后，他有点居高临下，从后面就看到了林梦妍那高耸丰满的胸部。

　　那两只大白兔挤在一起，雪白的沟壑彷佛散发着无穷的魅力。

　　林梦妍的双臂微微挤着那两只大白兔，挤在一起的大白兔中间那一条沟壑更
是深邃。

　　而沈凡的一只手抓着林梦妍的左胸，让他惊讶的是，他居然一只手都握不过
来，那只大白兔还将他的手快覆盖了，根本就无法完全握住。

　　很柔软，捏在手里的感觉让沈凡的心神差点就飞到了九天云外去了。

　　这简直是一种美妙的尝试。

　　沈凡在大山里的时候，哪里有过这样的尝试，而如今和林梦妍如此亲密的接
触，再加上一只手居然捏在林梦妍的大白兔上，沈凡要是没有反应，那他就不是
男人。

　　几乎就在下一刻，沈凡的裤裆里的东西就起了反应。

　　由于林梦妍的上身在沈凡的怀里，因此，感受到有什么很硬的东西接触到了
自己，林梦妍更是羞愧欲加。

　　她的俏脸之上早已是渗出了如晚霞一般的红潮，红晕覆盖了她的脸颊，更是
娇艳欲滴，似乎都能滴出水来。

　　林梦妍媚眼如丝，她可不是什么未经人事的小女孩，自然知道沈凡那根和自
己背部接触到的是什么东西！一时间被沈凡这样抱住，林梦妍连想死的心思都有
了。

　　她想要起来，可沈凡却一直抱着她的腰身，她此时双腿都有些酥麻，骨头都
有些酥软，却是一时起不来。

　　「好爽……」

　　沈凡心里叫着。

　　感受着林梦妍的娇躯，虽然是隔着衣物，可沈凡还是能隐隐感觉到林梦妍娇
躯散发出来的温度，让他想要变成一只野兽。

　　而且，这里还是厨房，更给了沈凡心理上的一种刺激！如果是在这里就把她
吃了，那感觉肯定很不错。

　　沈凡从未想到，自己的想法居然会有这么大胆，但偏偏就是这样，让他心中
有一股无法压制的魔力一样在驱使着他。

　　不过，最终还是理智战胜了沈凡。

　　这屋子里除了他和林梦妍之外，还有林老爷子了，如果就这么的强硬上了，
那林老爷子不找自己拚命？自己的大好形象不就毁了？不仅如此，这才和林梦妍
第一次见面，如果就这样对她的话，那她岂不是会恨死自己？想来想去，沈凡最
终还是忍住了。

　　「你……你没事吧？」

　　沈凡小声的问道。

　　「……我没事。」

　　林梦妍有些羞怯的说道：「你能不能放开我，我能站起来。」「哦。」

　　沈凡把林梦妍扶了起来。

　　等到林梦妍站定，沈凡赶紧解释道：「刚才我都不是故意的，我是看你不小
心要摔倒了，所以我才会……」

　　「我知道。」

　　林梦妍那白皙无暇的脸庞上仍残留有几丝羞红，但她很快还是恢复了镇定，
说道：「谢谢你。」

　　「不用谢。」

　　沈凡呵呵一笑。

　　林梦妍点了点头，不再打算说话，但突然之间，林梦妍目光不经意的一扫，
忽然就看到了沈凡下面裤裆高高的挺起，她的脸庞上立刻又浮现出娇艳欲滴的红
润。

　　为了掩饰自己的尴尬，林梦妍说道：「这碗晚上再洗，我去换一身衣服，陪
你去逛街。」

　　说完，林梦妍飞一般的逃跑了，只留下沈凡一个人在厨房里。

　　林梦妍换衣服的速度很快，沈凡就在客厅里等了一会儿，林梦妍就从卧室里
换了衣服出来了。

　　但当看到换了衣服的林梦妍之后，沈凡的眼睛却是忽然就直了！瓜子型的脸
蛋，娥眉秀黛，如是画笔点缀，极为的有韵味。

　　那双眼睛犹若是宝石一般的美丽，充满了一股娇媚。

　　樱桃红唇娇艳欲滴，轻轻的合动，让人忍不住的想要上去品尝一番。

　　林梦妍换了一件粉红色的吊带裙，手感十分柔软细腻，浑圆修长的美腿包裹
着水晶肉色透明丝袜。

　　那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色吊带裙，紧裹着曼妙凸凹的胴
体，透明的肉色丝袜衬出笔直浑圆的玉。腿，丰腴肉感的美。臀，隐约可见。

　　在她丰腴滚圆的美。臀下露出的那双雪白修长的双腿彷佛近在眼前，肌肤细
白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的
线条如丝缎般的光滑匀称。

　　她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤
柔，看了简直要男人精尽人亡。

　　沈凡不淡定了，眼神也不由自主的在林梦妍的身上上下打量了起来。

　　如果说眼神能吃人，恐怕他早把林梦妍给吃了。

　　而林梦妍也注意到了沈凡的眼神，虽然有些不满沈凡那有些好色的眼神，可
是，林梦妍不知怎的，却觉得心里有些高兴。

　　毕竟，女人的美丽就是让男人看的，就是让男人欣赏的，不然那还用来做什
么？而沈凡的这副猪哥模样，很令林梦妍心里高兴。

　　「你看什么看，看够了没有。」

　　林梦妍娇叱道，但话里却没有责怪的意思，反而还有些高兴。

　　「看美女呢，怎么会看的够。」

　　沈凡说道。

　　「那你还想不想再看的清楚一点？」

　　林梦妍道。

　　「想啊想啊。」

　　沈凡小鸡啄米一样的点头。

　　「没门儿！」

　　但是，林梦妍却是突然给沈凡浇了一头冷水，让他意犹未尽。

　　林梦妍有自己的车，是一辆黑色的奥迪，到了别墅楼下面，林梦妍把车开了
出来，沈凡大大咧咧的坐了进去。

　　「我们去哪儿？」

　　沈凡问道。

　　「去给你买衣服。」

　　林梦妍淡淡的说道。

　　沈凡挠了挠头，道：「那多不好意思呢，要让你破费了，我心里真过意不去。」
听到沈凡的这话，林梦妍的嘴角扯了扯，这个家伙的脸皮真厚。

　　但林梦妍没有再多说什么，她发动了车子，出了小区，把车开入到了街道上
去。

　　在车上林梦妍一句话也没说，看着林梦妍那冷冰冰的神色，沈凡自然是不去
打扰她。

　　不过，沈凡还是有意无意的偷偷用眼角去偷看林梦妍。

　　林梦妍坐在驾驶位上，目光往前看着，丝毫没有注意到沈凡的目光正停留在
她的腿上。

　　她穿着的是吊带连衣裙，因此在坐起来的时候在小腿以及膝盖以上都没有被
衣物遮住，这等机会，沈凡怎么会放过？小腿犹若是奶浴泡过的一样，彷佛是羊
脂白玉一般，如丝缎一般的柔滑细腻，肌肤上没有半点的瑕疵，显得那么的洁白
耀眼。

　　她的小腿微微合在一起，沈凡的目光微微向上，心里就不禁遐想起来。

　　如果再往上的话，那等风光将是如何的美丽，他心里只得幻想起来。

　　或许是感受到了什么，沈凡的目光越来越放肆起来，林梦妍也终于有了一点
感觉，她只感觉到小腿上有些火辣辣的，这感觉让她精致的脸颊上浮现出微微的
娇红。

　　随即，林梦妍目光一转，就看到沈凡正在肆无忌惮的打量她的下面。

　　「你看什么！」

　　林梦妍有些羞恼的问道。

　　「没看什么。」

　　沈凡当即一个机灵，赶紧说道，随即目光正视前方，哪里有刚才色色的样子。

　　林梦妍想要说些什么，但看沈凡如此无奈的样子，林梦妍还是只能无奈的叹
了一口气，心里气的牙痒痒。

　　这个家伙纯粹就是个大色狼，连偷看了都不敢承认，真是个无赖。

　　不过，林梦妍心里却有一种异样的感觉。

　　林梦妍不是没有人追，她在大学里上班，追她的无论是老师还是学生，还有
一些社会上的人，都可以排成好几个足球队了，但她依然没有心动。

　　不是她的眼界很高，而是她本身就对男人排斥。

　　但偏偏是沈凡这肆无忌惮的目光，却让林梦妍的感觉有些异样。

　　见沈凡不再偷看，林梦妍不好再说什么，只好自顾着开车。

　　很快，林梦妍就驱车到了一家百货大商场的大楼下。

　　林梦妍将车停好，两人一起从车里走了出来。

　　要说此时的沈凡要多寒酸就有多寒酸，他在出来的时候可没想过这些，只顾
着舒服就行。

　　而在来到人来人往的大商场外，沈凡立刻就吸引了许多怪异的目光。

　　不过，怪异的目光大多都落在他身旁的林梦妍身上。

　　林梦妍绝对可以算的上是绝美了，却偏偏和沈凡这样一个丢到人群里都能被
掩盖光芒的男人在一起，两人还一同从车里出来，这怎能不让人疑惑。

　　尤其是一些过往的男人的目光，看向沈凡都是嫉妒，看向林梦妍都是满眼的
羡慕。

　　「真是一朵鲜花插在牛粪上。」

　　一个男人忍不住的说了这么一句。

　　这句话刚好被沈凡听到了，他心里就乐了。

　　就算这朵鲜花插在牛粪上，也是插在老子这朵牛粪上，你就羡慕嫉妒恨去吧。

　　不过，转念一想，能自己把自己比成牛粪还很高兴，自己这算不算是犯贱呢？

　　林梦妍对这些倒没什么在意，对这样的目光她早就有了免疫力，她招呼了沈
凡一声，两人就向百货大商场里走了进去。

　　通过旋转门，林梦妍彷佛对这里很熟悉一样，她带着沈凡就坐着电梯上了三
楼。

　　三楼有些寂静，但这里却是灯光明亮，有些寂静。

　　这里就是专售店，也是高档区，很少有人来到这里。

　　在两人刚刚出了电梯之后，一个漂亮的女孩儿就走了过来，脸上带着职业性
的微笑，说道：「欢迎光临。」

　　「请问两位是要来买衣服么？不知道是哪位要买衣服？」女孩笑着问道。

　　「给他。」

　　林梦妍指了指沈凡。

　　「哦，原来是这位先生要买衣服，还请两位跟我来。」随后，沈凡和林梦妍
跟着女孩来到了专卖男士衣服的区域。

　　来到了这里，女孩儿就开始展示她的口才了，一件一件的开始推销这里的男
士衣服。

　　为了提成，女孩简直是使出了浑身解数，滔滔不绝的向两人推荐。

　　女孩的眼睛很尖，她看了出来，是林梦妍来给沈凡买衣服的，所以就一个劲
的向林梦妍推荐。

　　但林梦妍表现的冷冰冰的，女孩有些无奈，接着又把目标放在了沈凡的身上。

　　沈凡则是不像林梦妍那样了，在女孩滔滔不绝的攻势下，沈凡都有些不好意
思了。

　　「这里不用你，我来就行了，等付账的时候我会叫你。」林梦妍淡淡的说道。

　　女孩一听，倒是识趣的离开了。

　　等到女孩离开，林梦妍从衣架上拿下了两件男士衬衣，还有两条裤子，丢给
了沈凡，说道：「你去试一下。」

　　面对林梦妍的强势，沈凡有些哭笑不得。

　　他很无奈，只能走进了换衣间去换衣服了。

　　在这个区域只有一个换衣间，但人很少，所以沈凡没有经过等待就进去了。

　　进入到里面，沈凡就脱掉了那件土里土气的上衣，露出精壮的上身，就准备
换衣服。

　　「？当！」

　　可就在这时，让沈凡想不到的是，换衣间的门却突然被撞开了。

　　随即，一个女人就如鬼魅一样的钻了进来。

　　懵了！沈凡懵了！他怎么也想不到，自己换衣服居然会有人闯进来，而且还
是一个女人，这也太……太肆无忌惮了吧。

　　光天化日之下，朗朗乾坤，居然有人想要占自己的便宜？沈凡想要破口大骂，
但当看到进来的这个女人之后，却是又把话给憋回到了肚子里去。

　　这是一个女人！的的确确是一个女人，但却是一个成熟美妇！她就穿着一件
黑色的连衣裙，将她姣好的身子包裹起来。

　　她有着一张很是狐媚的脸庞，脸庞上没有一点的斑点，也没有一点瑕疵，脸
庞白皙如雪，彷佛是经过上帝最精心的雕刻一般，无论是那眼睛还是娇艳欲滴的
红唇，都是非常的完美。

　　她的乌黑直发盘扎起来，有一种慵懒的气质。

　　在那雪白的脖颈之下，是如蝴蝶一样的锁骨，纤毫毕露，非常的具有一种美
感。

　　而在那蝴蝶一样的锁骨之下，则是高耸饱满的胸部，低领口的衣服下若隐若
现的露出一片雪白，尤其是那条深邃无比的沟壑，由两只大白兔挤压在一起，令
人眼睛都有些花了。

　　再往下去是那如柳条一样纤细的腰身，盈盈一握，在裙子包裹下的臀部极为
丰腴，紧绷绷的显露出资本，微微抬起的刚好显出一点弧度，如此诱惑绝对是要
让人血脉喷张。

　　最后，再是那小腿，也更是如羊脂白玉一样，小脚上穿着粉红色的凉鞋，小
脚精巧，晶莹剔透的令人呼吸一滞。

　　不仅如此，在她的身上还散发出一股成熟妇人的气息，绝对是一种诱惑。

　　呆了！沈凡被这个成熟美妇惊呆了。

　　下意识的，沈凡就吞了一口口水，眼睛都快掉在地上去了。

　　而就在这时，成熟美妇忽然转过身来，看到了沈凡那瞪圆了的眼睛，她忽然
娇媚一笑，如是一朵百合花盛开，美艳无比。

　　「小伙子，看什么呢，有什么好看的，难道你想在这里对我非礼不成？」她
嘻嘻一笑，这样说道。

　　第０３章：美艳邻居沈凡吞了一口口水。

　　这个成熟美妇也太会诱惑人了，不光是身体上的诱惑，居然就连说出来的话
也是这么的诱惑，这么的……雷人。

　　沈凡虽然有足够的心理准备，但还是被累到了。

　　不过，既然对方都这么说了，那自己还怕什么？自己的脸皮有多厚，沈凡还
是知道的，因此，他干脆就在她的身上上下扫视了起来，那目光中完全是带着和
色狼一样的目光，肆无忌惮，没有丝毫正人君子该有的样子。

　　既然你都这么的大胆，那我就索性再大胆一点。

　　不得不说，这个成熟美妇的确是很有料，那饱满挺翘的美乳就包裹在低领口
下面，把布料撑得非常的鼓胀起来，让人忍不住的就想要握上去，然后再狠狠的
揉捏几下变幻形状，那感觉肯定非常的爽。

　　再来就是那纤腰之下的臀部，丰腴浑圆，美臀和上身形成的曲线简直是凹凸
有致，玲珑起伏，如果是用后入式的话，绝对能让人醉仙欲死。

　　沈凡的目光就是这么肆无忌惮，脸上带着似笑非笑的表情。

　　而成熟美妇见沈凡不说话，又看到了沈凡这样的目光，她对自己的身材还是
很有自信的，嘻嘻一笑，娇媚的笑道：「小帅哥，怎么，看傻了呀，怎么不说话
呢。」

　　「我在想一个问题。」

　　沈凡这才回答，表情很认真。

　　「什么问题？」

　　她有点好奇的问道。

　　「如果我就在这里强来的话，会不会引来保安。」沈凡依旧很认真的说道，
看上去像是在思考这个问题。

　　本来还是脸上带着娇媚笑容的成熟美妇顿时表情呆滞了一下，随即又笑着说
道：「小帅哥可真幽默风趣。」

　　沈凡摇摇头，道：「我不是在开玩笑。」

　　「你来真的？！」

　　成熟美妇这下惊讶了，有点不敢相信的看着沈凡。

　　「当然是想来真的，你跑到我换衣服的地方，还想偷看我，这不是窥觑我的
美色么。所以呢，为了满足你的愿望，我只好答应你了。」说着，沈凡就向成熟
美妇走了一步。

　　成熟美妇的脸上终于露出了惊讶之色，她张档南蚝笸肆艘徊剑说道：「小
帅哥，别，刚才我那都是开玩笑的，逗你的呢，你别当真。」沈凡却很认真的说
道：「可我就当成真的了呢，反正这里没人。」说着，沈凡又向前了一步。

　　这个换衣间本来就不大，成熟美妇只向后退了一步，忽然就靠在了换衣间的
门上，后面再也没有退路了。

　　她本来是可以夺门而逃的，但随即一想到外面追自己的那些人，为了不暴露，
她不能出去。

　　如此一来，她就是进退两难了。

　　前有狼后有虎，成熟美妇是真的急了。

　　「你、你别过来，你再过来我就叫人了。」

　　成熟美妇真怕沈凡来真的，鼓足了一下胆气，吓唬着沈凡说道。

　　可沈凡怎么会被吓唬到呢，反正他脸皮是很厚的。

　　他笑而不语的又向前走了一步，直到这时，他便和成熟美妇的距离已经拉到
了最近。

　　和成熟美妇靠得如此之近，沈凡立刻就闻到了她身上传出来的香味儿，也不
知道是体香还是香水味儿，反正闻到鼻子里之后就让人感觉有些酥麻。

　　而再加上成熟美妇那又惊又怕的模样，沈凡的心里忽然就被点了一团火一样，
他感觉到这样非常的刺激！就是这样的刺激，让沈凡有了一种冲动。

　　「你别过来！你再过来我就跟你拼了！」

　　成熟美妇威胁道。

　　她本来是想要强势一点的，但面对沈凡这样一个大男人，她却是无论如何都
强势不起来的。

　　沈凡已经和成熟美妇靠得非常的接近了，闻着成熟肉体身上散发出来的幽幽
香味儿，沈凡只一低头，成熟美妇的胸口就落在了沈凡的眼里。

　　只一瞬间，沈凡就感觉到有些血脉喷张起来。

　　也即是在这时，沈凡才真正的看清楚，成熟美妇胸前的那两只大白兔到底有
多大。

　　两只大白兔挤在一起，那条雪白的乳沟也显得很是深邃，令人想要忍不住把
脑袋埋进去，感受两只大白兔的挤压。

　　而且，在这低领口的布料里，还隐隐能看到雪白的肉团轻轻挤压着，给人一
种无穷的诱惑力。

　　沈凡的眼睛顿时瞪大，眼中的目光所夹带的意思更是没有半点的掩饰。

　　而被沈凡这样的目光盯着，成熟美妇只的心头猛地一颤，她没想到沈凡居然
真敢靠过来，而且还真的对她有想法，看他的这个样子，分明是想要对自己不利！

　　成熟美妇对自己的身材非常的有信心，而且她已经经历过了人事，怎会不知
道沈凡想要对她做什么？成熟美妇只感觉沈凡的那目光落在她的胸口上，她的乳
尖都感觉到有些火辣辣的滚烫起来，竟然让她产生了异样的错觉。

　　「怎么会这样？！我居然还会兴奋？难道我是个荡妇不成？」成熟美妇的心
里忽然生出这样一个想法。

　　「真的好大啊。」

　　沈凡的眼睛瞪圆，忍不住的就这么说了一句。

　　本来就已产生异样感觉的成熟美妇，再一听到沈凡的这一句，娇躯都有些异
样起来。

　　说着的，沈凡真的快忍不住了！沈凡从来没有做过那样的事情，而且还是在
换衣间里，就在这样狭小的空间里，如果能干那种事情，绝对是非常的刺激。

　　只是，偏偏就在这时，外面却传来了林梦妍的声音：「沈凡，如果你再不出
来，我就进来了，我倒要看看你在里面做什么！」外面的林梦妍等的实在是不耐
烦了。

　　事实也的确如此，林梦妍刚刚去上了一趟厕所，等回来之后却还没看到沈凡
出来，又等了一会儿，沈凡在换衣间里花费的时间，已经让她产生了不耐烦。

　　沈凡一听到林梦妍的声音，脑子顿时就清醒了几分，再看成熟美妇，她的脸
上也有几分慌张之色，显然也是被吓得不清。

　　「出来了，就出来，你着什么急啊。」

　　沈凡赶紧说道。

　　然后，沈凡看向了成熟美妇，嘿嘿一笑，说道：「漂亮姐姐，看来只有等下
次啦。」

　　成熟美妇赶紧说道：「我希望没有下一次。」

　　沈凡说道：「那可不一定，我相信我们一定会有缘再见的。」「那可不一定。」

　　成熟美妇咕哝了一句。

　　「好了，漂亮姐姐，我得出去了，你就慢慢在这里呆着吧。」沈凡说道。

　　「等等！」

　　忽然，成熟美妇却是突然说道。

　　「什么？」

　　「那个……你叫什么名字？」

　　就连成熟美妇自己也不知道，为什么会突然心血来潮的问起沈凡的名字。

　　当问出这话的时候，她的脸颊上立时就浮现了两抹红潮，由于她是低着头的，
沈凡也没注意到。

　　「我么……」

　　沈凡停顿了一下，然后微微一笑，道：「我叫沈凡。」「哦，我叫萧雪琴。」

　　她低声说道。

　　「嗯，那琴姐，希望我们下次再见啦。」

　　说完，沈凡不敢再停留，赶紧离开了换衣间。

　　本来萧雪琴还想说点什么的，但当沈凡出去之后，她张了张樱桃红唇却是没
说出一句来，眉宇之间不由得有了几分失落。

　　看着换衣间关上的门，她突然想起了沈凡刚才对她的称呼。

　　漂亮姐姐？想到这个，萧雪琴突然展颜一笑，笑容里却有那么几丝道不清说
不明的羞赧之色。

　　当沈凡和林梦妍回到家里的时候已经是晚上了，林梦妍的家里很大，所以也
有沈凡的卧室，沈凡当天晚上就住了进去，不用睡沙发。

　　这一天也有些累了，沈凡也就早早的睡了，当他醒来的时候，已经是早上八
点钟了。

　　但当他穿好衣服来到客厅里之后，客厅里却是空无一人，忽然，沈凡看到了
客厅里的茶几上压着一张纸条，他走过去拿起来看了一眼，不禁就苦笑起来。

　　林老爷子早早的就去了医院，林梦妍也早早的去上班了，因此，就只剩下沈
凡一人在家里。

　　于是乎，就这样沈凡就有点无聊了。

　　沈凡走进了厨房，揭开锅盖，里面还有热乎乎的早餐，应该是林梦妍给他准
备的。

　　想到林梦妍那冷冰冰的样子，却是有着如此细腻的心思，沈凡心里不禁对这
个女人有了更深层的了解。

　　外冷内热，这是对林梦妍最好的写照。

　　吃了早饭，沈凡也把东西都收拾了，然后，沈凡就无聊的坐在了客厅里打开
了电视，躺在软绵绵的沙发上就看起了电视。

　　但电视里放的都是脑残的抗日剧，虽然沈凡在大山里没看过啥电视，但他也
知道，日本鬼子不是这么笨的。

　　要是真像电视里这么笨，那打了八年的抗日战争可真的就有够辛苦国人了。

　　沈凡很是无聊，看了大概一个多小时，沈凡就又想睡觉了。

　　就在这时，门铃声突然响了起来。

　　沈凡以为是林梦妍或者林老回来了，赶紧走过去开了门，但就在开门了之后，
沈凡却是突然楞住了！在门外站着的既不是林梦妍也不是林老，而是一个……绝
美妇人。

　　眼前这个女人是典型的，腰细，胸大，臀圆，身上有着一股让人想要征服的
魅力。

　　不知道她是去上班还是下班，她穿了一身浅灰色的职业的套裙，白白的衬衣
领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，有一种很慵懒的气质。

　　胸部浑圆丰挺，再那白色的衬衣里，一双玉乳彷佛是要拚命的挤出来一样，
乳沟深邃无比，美妙无比。

　　翘挺丰腴的臀部被小黑裙包裹住，曲线优美，一双长腿上穿着肉色丝袜，修
长而又迷人。

　　「请问你是……」

　　沈凡疑惑的看着她，问道。

　　「哦，我叫罗文惠，是你的邻居。」

　　美熟妇笑着说道。

　　「我叫沈凡。」

　　说着，沈凡伸出手去。

　　美妇罗文惠也伸出了纤纤玉手，两人的手握在了一起。

　　握着罗文惠的柔荑，沈凡就感到心思有些颤动起来，她的一双手洁白而又细
腻，弹性无比，让沈凡忍不住的就捏了一捏。

　　而本来还是脸上带着笑容的罗文惠，感觉到了沈凡用手捏自己的玉手，她的
俏脸上立刻就有一抹红潮拂过。

　　这是一种很异样的感觉，罗文惠根本想不到，沈凡居然会吃她的豆腐。

　　不过，沈凡知道适可而止，收回了手回去之后，说道：「请问你找我是……」
「哦，我家的热水器坏了，你能不能帮我去看一下，我不懂这些。」罗文惠有些
不好意思的说道。

　　要给美人帮忙，沈凡自然是求之不得，立刻就答应了。

　　罗文惠的家就在楼下一层，沈凡跟着她来到了她的家里。

　　「要不你先坐一下，我去给你倒杯水。」

　　罗文惠笑着说道。

　　「嗯，行。」

　　沈凡在沙发上坐了下来。

　　罗文惠就去给沈凡倒水了，只是，在她转身之际，沈凡的目光落到她那小黑
裙包裹的臀部之上，翘挺的臀部有着一股别样的诱惑，左右摇摆，让沈凡立刻就
点不自然了。

　　看着那浑圆丰满的翘臀，沈凡心里不禁想到，如果是后入式的话，那感觉一
定非常的爽！罗文惠倒是没察觉到这些，他走到饮水机旁倒了一杯水就走了回来，
俯身就把那杯水放到沈凡面前的茶几上。

　　但就在她刚刚俯身的那一刹那，她胸前那两只大白兔却是要挣脱出她那白白
的衬衣领口一样，大片的雪白忽然裸露出来，轮廓弧度恰到好处，一摸风光若隐
若现，两只大白兔之间的雪白沟壑更是让沈凡差点就血脉喷张。

　　也就在这一刹那，沈凡的裤裆忍不住的就顶起了一个帐篷。

　　「小小凡啊，你怎么就这么不听话呢，这还让不让人活了。」沈凡夹紧了腿，
生怕被罗文惠看到。

　　如果被她看到的话，那面子可就丢大了。

　　只是，沈凡不知道的是，他不夹腿还好，可就是这么一夹腿的动作，却偏偏
就被罗文惠注意到了。

　　罗文惠眼角一扫，就看到了沈凡的裤裆挺了起来，而且，那帐篷无论是弧度
还是高度，都让罗文惠娇脸上不禁一红。

　　居然那么大……罗文惠这样想到，就算是自己的老公的那东西，恐怕也没那
么大吧。

　　罗文惠相较来说还是一个比较保守的女人，看到沈凡裤裆里顶起来的帐篷，
她的心跳猛然加快，尽量使自己不去看。

　　但偏偏在她心里却有一个声音彷佛在对她说，看一眼就好，看一眼就好。

　　于是，罗文惠又忍不住多看了几眼。

　　「罗阿姨？」

　　而就在这时，沈凡的声音突然让她惊醒了过来。

　　「怎、怎么？」

　　罗文惠猛然醒悟过来，脸颊上一抹红潮升起，如是夕阳落下时的晚霞，红艳
的如熟透了的苹果一样，让人忍不住想要咬上一口。

　　「你脸怎么红了啊？」

　　沈凡说道。

　　「我脸红了么。」

　　罗文惠故作不知情，摸了摸自己的脸颊，火辣辣的有些滚烫，解释着说道：
「我也不知道是怎么回事，可能是不好意思吧。」「不好意思？阿姨，你怎么一
下就不好意思了？」沈凡奇怪的问道。

　　罗文惠知道自己说漏了嘴，气的都想扇自己一巴掌了。

　　她赶紧转移话题，说道：「好了，小凡，你休息够了吧，快点去帮阿姨看下
热水器，阿姨待会还要洗澡呢。」

　　洗澡？一听到这个词，沈凡的心脏猛然跳动。

　　「阿姨你要洗澡？」

　　沈凡问道。

　　「是啊，不行么？」

　　罗文惠反倒是有些奇怪的看着沈凡。

　　「我是想说阿姨，我家里没热水器，等待会热水器修好了，我能不能在你这
里洗一个澡。」

　　沈凡的心思活络起来，突然就冒出了一个想法。

　　「啊？」

　　罗文惠惊了一下，随即想到他在自己这里洗一下澡也没什么关系，于是就点
点头，说道：「可以，不过你得先把热水器修好。」「好，阿姨，那你等着，我
这就去。」

　　说着，沈凡就赶紧到了浴室去，一想到罗文惠要洗澡，沈凡也不知怎么的，
全身的血液居然都有些沸腾了起来。

　　第０４章：人妻阿姨「等一下。」

　　看到沈凡向浴室里走了过去，她当即想到了在浴室里昨晚换下来的衣物，就
想要叫住沈凡。

　　只是，还没等罗文惠叫住沈凡，他就已经进了浴室里。

　　沈凡一个劲的跑进了浴室里，就想要寻找热水器，好立刻把热水器修好。

　　只是，他找过去找过来，却是没有看到热水器，反而是看到了浴室里的架子
上放着几条颜色各异的衣物。

　　而当看到这些之后，沈凡差点就是鼻血喷了出来。

　　因为，在架子上挂着的不是什么外衣，而是女式内衣，全部都是！架子上挂
着的有粉红色的小内裤，还有蕾丝边纹的黑色胸罩，沈凡忍不住的就走了过去。

　　这还是他第一次看到女人的这些贴身内衣，他心里怎能不激动？沈凡发觉自
己的身体都有些颤抖了，他忍不住的拿起了那条粉红色的小内内。

　　这条粉红色的小内裤很是柔滑，就像是丝巾一样，就这样捏在了手里，沈凡
禁不住的捏了几下，感觉非常的好。

　　甚至，沈凡还把它拿到了鼻尖上，轻轻的嗅闻了一下。

　　「啊！！！」

　　沈凡如是吸毒了一样，狠狠的吸了一口气，在这条小内裤上还残留有某种味
道，一定是罗文惠下面的味道。

　　一想到这是罗文惠那样的美妇穿过的，沈凡的心里更是激荡起来。

　　「好香啊。」

　　沈凡赞了一句，心里暗暗的想到：如果罗文惠就穿着这样的小内裤站在自己
的面前，那感觉该是多好？而沈凡不知的是，就在这时，罗文惠也走了过来。

　　刚刚走到浴室门口的罗文惠立刻停住了脚步，那张娇艳的脸上立刻就浮现出
两朵红云，娇艳而又美丽。

　　因为，他看到了沈凡居然……居然把她的小内＆＃８２２６；裤拿在了手里，
而且还轻轻的闻了起来。

　　尤其是沈凡那醉生梦死一样的神情，更是让罗文惠娇羞不已。

　　「这个小混蛋，居然……居然拿着我的内裤……」罗文惠心里暗骂道。

　　可是，不知怎的，她忽然感觉到下体竟然有些湿润了起来，两条笔直修长的
玉腿也缓缓的颤动，她知道这是自己起了反应。

　　这怎么可能，这个小混蛋拿着自己的内裤那样，自己居然不生气，反而还有
了反应，这不可能啊，罗文惠惊讶的想到。

　　可事实就是如此，看到沈凡那痴迷沉醉的样子，罗文惠却是有点意乱起来。

　　沈凡把这条粉红色的小内裤放下，接着，他又把架子上那条黑色的蕾丝边纹
的胸罩拿到了面前。

　　从这条胸罩的尺度来看，至少是Ｆ罩杯的。

　　又一想到罗文惠那紧缚在衬衣里的两只大白兔，沈凡又是迷醉了起来。

　　不过，沈凡倒也没有忘正事，他看了一下浴室门口，还好罗文惠没在，如果
被她发现那就惨了，沈凡暗自想到。

　　而他犹不自知的是，就在他看向浴室门口的时候，罗文惠刚好就躲到了门后。

　　整理了一下思绪，看了一眼下面的帐篷慢慢地恢复了正常，沈凡才说道：
「阿姨，阿姨……」

　　「怎么回事？」

　　罗文惠也装作没事人一样，走进了浴室。

　　「那个我没看到热水器在哪里啊，你能不能给我指一下。」沈凡说道。

　　看着走进来的罗文惠，沈凡又想到自己刚才拿他的内衣那样，心里就有一种
刺激产生出来，令他很是兴奋。

　　不过，他还是把这兴奋深深的埋在了心里。

　　「就在那儿啊。」

　　罗文惠指向一个方向。

　　沈凡终于看到了热水器，不禁暗道自己真是眼睛瞎了。

　　「哦，在那儿啊，阿姨，你去把扳手和螺丝刀拿来。」沈凡说道。

　　「嗯。」

　　罗文惠走了出去，然后回来的时候手里就多了一把扳手和一个螺丝刀。

　　热水器就挂在墙上，沈凡刚好能够得着，因此也就不需要凳子。

　　他走了过去，就开始修理了起来。

　　沈凡左右检查了一番，这热水器他虽然没修过，不过里面断了一根线他却是
能看得清楚，在把这根断了的线接好了之后，大概就没问题了。

　　「阿姨，你试一下看行不行。」

　　沈凡说道。

　　「嗯，好。」

　　罗文惠答应着，就打开了热水器，然后，在浴缸里就有热水冒了出来。

　　「行了，小凡，多谢你啊。」

　　罗文惠高兴的说道。

　　「没事，小事而已。」

　　沈凡笑着说道。

　　「这怎么能算是小事呢，要是等修家电的工人来，那恐怕都得等到明天了。」
罗文惠感激的看了一眼沈凡，说道：「为了感谢你，小凡，中午就在这儿吃饭吧。」

　　「好啊，既然美女相邀，我就恭敬不如从命了。」沈凡顺着竹竿往上爬，说
道。

　　「别这么说，阿姨都人老珠黄了，还什么美女啊，你成心调侃阿姨的是不是
啊。」

　　罗文惠白了沈凡一眼，说道。

　　只是，虽然她面上有些不乐意，可心里却是很高兴。

　　是女人都爱美，尤其是她这个岁数，已经三十多岁了，丈夫整天在外面瞎鬼
混，自己一个人独守空房，她都不禁有些感慨自己人老珠黄了。

　　可听到沈凡这么说，她心里像是吃了蜜一样的甜，对沈凡又有了几分好感。

　　沈凡说道：「阿姨，你怎么会是人老珠黄了。我可以跟阿姨你打包票，我绝
对不是成心调侃你，而是实话实说。谁要说你阿姨人老珠黄，我跟他急！」看到
沈凡那霸道的样子，罗文惠有些哭笑不得，却是觉得沈凡很不错。

　　「好啦好啦，出去吧，你先去客厅里休息一会儿，阿姨去做饭。」罗文惠说
道。

　　然后，两人从浴室里走了出来，沈凡坐到了沙发上，罗文惠又给他倒了一杯
水。

　　接着，罗文惠就走进了厨房，戴上了一条围裙，就开始忙碌了起来。

　　厨房和客厅隔得很近，沈凡有些忍不住的偷看了过去，在厨房里的罗文惠正
在忙碌着做饭，时不时的扭臀摆腰，非常的具有诱惑力，沈凡一下就有点坐不住
了。

　　「阿姨，你有什么需要帮忙的么，我来帮你。」沈凡走到罗文惠的身后，说
道。

　　「不需要，你去坐着吃现成的就成，今天阿姨高兴，你就别来了，免得弄脏
了你的衣服。」

　　罗文惠说道。

　　「弄脏了衣服可以洗嘛，但让阿姨你累着了，我可不忍心。」沈凡笑着说道。

　　「你不忍心？我看你是对我别有用心吧。」

　　罗文惠哼了一声，说道。

　　沈凡故作惊讶的说道：「阿姨，你怎么知道我对你别有用心啊？你别说，我
还真对阿姨你别有用心，你信不信？」

　　「信，阿姨怎么会不信呢，就你那眼神儿，我早就看出来了。」罗文惠说道。

　　沈凡有点不好意思了，自己这做色狼也太没潜力了。

　　「好了，你就去客厅里坐着吧，等有事我就叫你。」罗文惠说道：「你站在
这里碍事儿。」

　　沈凡说道：「那好吧，阿姨，你有事一定要叫我。」说着，沈凡就要转身出
去。

　　只是，就在他刚要走出厨房的时候，忽然，罗文惠传来一声惊叫。

　　只见穿着凉拖鞋的罗文惠脚下一滑，整个身子忽然失去平衡，就向后面倒了
下去。

　　她有些慌张的扭着身子，想要保持平衡，可却怎么样也止不住要摔倒的趋势。

　　而就在她的身后，沈凡站在那里，见罗文惠向自己倒了过来，沈凡眼疾手快，
赶紧一把把罗文惠扶住了。

　　罗文惠整个人都倒在了沈凡的怀里，那光滑的后背和沈凡来了个最亲密的接
触。

　　不仅如此，罗文惠的翘臀刚好就嵌在了沈凡的双腿之间，一时之间，两人的
下体部位都接触到了一起，除了衣物，没有半点的隔阂。

　　沈凡的一只手搂着罗文惠的纤纤细腰，另一只手则是刚好摸在了罗文惠的胸
口上。

　　立时，沈凡只感觉到握住的那只大白兔就要从他手里跳脱了一样，手感柔腻，
非常的具有弹性。

　　罗文惠的娇躯倒在沈凡怀里，沈凡不禁抓捏了一下手里抓着的那只大白兔。

　　隔着衣物，那只大白兔在沈凡的手里变换着形状。

　　「嗯啊……」

　　罗文惠被一个男人这样抱住，满脸都是羞赧之色，那张娇媚的脸庞早已是娇
艳欲滴，彷佛能挤出水来一般。

　　她忍不住动情的从喉间发出一声呻吟，软绵绵的直接撩拨着沈凡的心神。

　　诱惑！绝对的诱惑！不仅如此，沈凡还感觉到自己的小小凡好像正顶在一处
非常柔软的神秘地带，那里正好是罗文惠的两瓣臀肉之中。

　　小小凡就抵在那肉缝里，立刻就起了反应，不怒自威，如是一柱擎天的直冲
了起来，钻进了罗文惠的臀部的肉缝之中。

　　虽然是隔着衣物的，可那衣物布料却是起不了什么作用，连阻隔一下都不行。

　　小小凡起了反应，直挺挺的冲了起来，一阵舒爽感从下面传来，令沈凡顿时
就是心猿意马。

　　「小……小凡，快放开我。」

　　这时，罗文惠羞怒欲加，就想要从沈凡的怀里爬起来。

　　可她也不知是不是腿软还是怎么了，就在她刚刚站好了一点，双腿一软，忽
然又向后倒去！就是这么向着沈凡倒了下去，沈凡的小小凡还是不怒自威的挺起，
而她倒下去的时候，那小小凡更是借助着力道，更是深入了一般的冲进了罗文惠
的翘臀中。

　　罗文惠羞怒交加，脸上早已是充满了绯红之色，如果这厨房里的地面不是地
板，她恐怕恨不得找一条地缝钻进去，那样可能才会好受一点。

　　罗文惠怎么也想不到，这突发事件居然让她就这样倒在了一个比她小上好多
岁的小伙子怀里。

　　不仅如此，这个家伙的那根粗大的东西还顶在自己的那里。

　　罗文惠只感觉到下面有些湿润起来，竟是起了反应。

　　她想要推开身凡，可双腿却是不听使唤，起来后又倒在沈凡的怀里，她倒是
一下不敢再站起来了。

　　而且，虽然是隔着衣物，罗文惠仍能感受到他下面的滚热粗大，她一时羞赧
多于了愤怒。

　　这是一种别样的刺激，其实，不止是她，沈凡此时早已也有些魂儿不知道哪
里去了。

　　感受着下面的接触，尤其是自己的小小凡钻到了那里面，还有衣物阻隔，又
是在厨房里，沈凡的心神都有非凡的感受。

　　他不禁试着动了一下，一阵快感突然就传遍了全身，他的双眼闭了起来，感
受着这样的快感。

　　两相摩擦，那样的感觉真的很难用言语来形容。

　　「好爽……」

　　沈凡惬意的想到。

　　啊，这个家伙，居然还动了。

　　对于沈凡的动作，罗文惠自然有感觉，她心里一下恼怒，可又被这样异样的
快感所淹没，她也不禁试着动了起来。

　　罗文惠的动作，让沈凡惊讶了一下，他想不到罗文惠居然没有生气，反而还
跟着他动了起来。

　　这可是一个大好时机。

　　沈凡立刻就把握时机，一只手揽着罗文惠的纤纤柳腰，另一只手则是慢慢的
抓握起了罗文惠的胸口。

　　那只浑圆饱满的丰乳在他的手里变换着各种形状，由于还是第一次，沈凡根
本就不知轻重，只知道抓捏起来很舒服，手感柔腻且极富弹性。

　　「啊……」

　　感受到沈凡魔爪的动作，罗文惠那白皙的脸庞上红云升起，晕开之后就如一
朵鲜艳的娇花，让人忍不住想要品尝采摘。

　　上身和下面都被沈凡肆意的侵入，罗文惠一时就被这异样的感觉所淹没。

　　她已经很久没有这样的感受了，此时沉浸在其中，有些无法自拔。

　　但沈凡的乱抓，又让她感觉到有些痛，这又让她有些清醒了过来。

　　「不行，小凡，快放开我，我们……我们不能这样。」罗文惠急切的说道。

　　自己是有夫之妇，绝对不能再这样下去了，她不想对不起自己的丈夫。

　　「阿姨，真的好爽啊。」

　　沈凡却是不舍得放开，一只手的动作极快，接着就从罗文惠的那件白色衬衣
领口上钻了下去。

　　只在一瞬间，沈凡的那只手就与罗文惠那胸前的大白兔最亲密的接触。

　　犹如是摸到了最柔软的东西，细腻柔滑，富有弹性，让沈凡更是有些沉醉在
了其中。

　　闻着罗文惠身上传来的体香，就如是最凶猛的刺激物，刺激的沈凡早已是冲
动了起来。

　　他是正常的男人，而且还从未经历过那种事情，以前看的那些医书里就有些
男女交合的春宫图，沈凡对此很神往，却是没有办法实现。

　　但如今这样的大好机会在眼前，沈凡怎么会放过？如果是放过了，那就太不
是男人了。

　　沈凡的手轻轻的动着，几乎在他每动一次的时候，罗文惠的喉间都会发出若
有若无似是渺渺仙音的动情之声，严重的摧残着沈凡的理智。

　　「阿姨，我受不了了，我要你。」

　　沈凡此时不管三七二十一，几乎是把罗文惠紧紧的拉到了自己的怀里，揽着
罗文惠腰身的那只手，就要去解开罗文惠的白色衬衣。

　　也不知是不是自己真的太过激动了，沈凡在解开了下面的两颗扣子之后，最
上面的那几颗扣子无论他怎么的急躁居然都解不开。

　　但就是这样，沈凡却更是急躁了。

　　就好像是有千万只蚂蚁在心脏上乱爬，纷纷咬着沈凡的心脏，让沈凡欲罢不
能。

　　「小凡，不可以！不可以这样！我是你的阿姨，你不能这样！」罗文惠见沈
凡对她还有下一步的动作，立刻就急了。

　　她不是那种放荡的女人，相反，她还是一个相当传统的女人，见沈凡居然这
样，她立刻就反抗起来。

　　她的手就要去推沈凡，可是沈凡的力气很大，就跟是焊在了她身上一样，无
论她如何的用力，她根本就推不开。

　　「阿姨，为什么不可以，我喜欢你，真的，我想要你！」沈凡说道。

　　在厨房里有一种异样的刺激，沈凡目光迷离的说道。

　　「我是你阿姨！我是有夫之妇，你不能这样。」罗文惠解释道。

　　「那你老公爱你吗？」

　　沈凡反问道。

　　突然，罗文惠一怔。

　　是啊，自己的老公爱自己么？他爱么？不爱。

　　如果他爱的话，不会每天都那么晚回家，也不会好几天见不到人。

　　罗文惠虽然很传统，但她也知道，自己的老公是在外面有人了。

　　只是，一向的观念让罗文惠睁一只眼闭一只眼。

　　而如今沈凡的这句话，彻底的击中了她内心最软弱的地方。

　　见罗文惠有些意动，沈凡一边上下其手，一边又说道：「阿姨，既然他不爱
你，那你为什么还要这么固执呢。他在外面找女人，你也可以找男人啊。」听到
沈凡的这话，本来还有些沉默的罗文惠突然眼前一亮，似乎是想通了。

　　而且在沈凡的上下其手的作用下，罗文惠的娇躯早已有了很强烈的感觉。

　　是啊，他都能在外面找女人，那为什么自己不能找男人呢？想到这里，罗文
惠说道：「小凡，我决定了。」

　　「决定什么了？」

　　沈凡一愣。

　　「我先问你一个问题，你喜不喜欢阿姨？」

　　罗文惠问道。

　　「喜欢啊，就在见到阿姨第一面的时候，我就被阿姨吸引了。」沈凡很坦诚
的说道。

　　「……好。」

　　罗文惠忽然转过身来，那双犹若宝石异一样的眼中带着深情，看着沈凡，声
音有些低低的说道：「那你愿不愿意做……阿姨的……小情人？」「啊？」

　　沈凡一愣。

　　「怎么，你不愿意？」

　　「不是啊，我这是高兴的，阿姨，你能不能再说一遍，我没听清楚。」沈凡
故意说道。

　　罗文惠顿时就瞪了沈凡一眼，但她还是说道：「我是问你愿不愿意……做阿
姨的……小情人。」

　　沈凡呵呵一笑，道：「阿姨，你这是想吃我这棵嫩草啊。」罗文惠秀眉一挑，
道：「你在说阿姨是老牛？」「不是，绝对不是。」

　　沈凡赶紧说道：「阿姨貌美如花，气质高贵，我能得到阿姨的喜欢高兴都来
不及呢，怎么会乱说阿姨呢。」

　　说完，顿了顿，沈凡深情的看着罗文惠，说道：「阿姨，我能亲你么？」罗
文惠立时眼波如水，媚眼如丝，那张娇媚的脸上又是红潮浮现。

　　「嗯，你可以亲阿姨了。」

　　罗文惠淡淡一笑，说道。

　　「谢谢阿姨。」

　　得到了罗文惠的认同，沈凡哪里还有半点犹豫，立刻就抱住了罗文惠那如天
鹅一般的玉颈，凑了过去，吻上了那娇艳欲滴如水蜜桃一样的红唇。

　　第０５章：美妇盛情第一次与人亲吻，还是与这样的美妇，沈凡不免显得急
躁。

　　罗文惠的红唇红艳艳的跟水做的一样，娇艳欲滴，沈凡亲吻上去的时候，与
之接触，脑海中顿时就是一片空白。

　　随即，沈凡就开始品尝起了这如水蜜桃一样的红唇。

　　柔软细腻，很是柔滑，沈凡有些急于品尝，不免的就有些急躁而因此显得技
术粗糙了。

　　这还是沈凡的第一次，他的接吻技术实在是不怎么样。

　　「哎呀！」

　　罗文惠突然娇呼一声。

　　沈凡一愣，与她的嘴唇分开，问道：「阿姨，怎么了？」只见罗文惠幽怨的
看着沈凡，说道：「你个小家伙，小心一点，你不会没跟女孩子接过吻吧，你咬
到我了。」

　　沈凡那叫一个汗。

　　「阿姨，老实说我还真没跟女孩子接过吻，这还是我的第一次呢。」沈凡有
些尴尬的笑道。

　　「嘻嘻，想不到这还是你的初吻呢，没事儿，阿姨慢慢教你，不过你不能再
咬阿姨了，知道么？」

　　知道这还是沈凡的第一次，罗文惠心中不由得有点高兴。

　　这高兴也不知从何而来，可能是和一个初哥做这样的事儿，让罗文惠也不由
得有些高兴。

　　慢慢地，两人的嘴唇再次相交在了一起。

　　这一次，沈凡没有再那么急躁了，反而是慢慢的来了，就像是对待一件极美
的工艺品一样，沈凡小心翼翼的生怕破坏到了一点美感，动作细腻，很是小心。

　　这下罗文惠不禁又说道：「你这个小家伙，怎么说你呢，刚才还是毛毛躁躁
的，现在又这般的小心，你真是让阿姨哭笑不得。」沈凡快哭了：「阿姨，那你
说我该怎么做？」

　　「这样吧，我来吻你。」

　　罗文惠想了一会儿，说道。

　　「好。」

　　沈凡点头。

　　这下倒是他显得任美采摘，罗文惠的红唇凑过来，与他的嘴唇亲吻在一起。

　　罗文惠毕竟是经历过那种事情的，她小心的亲吻着沈凡，却是不像沈凡那样
急躁又或是太过小心翼翼的。

　　很快，沈凡就感受到了罗文惠的红唇带给他的舒爽。

　　过了一会儿，沈凡只感觉到嘴唇忽然被撬开，一条丁香小舌犹如是小蛇一般
的钻进了他的嘴里，带着香液，刹那之间钻进了沈凡的嘴里，慢慢的搅动起来。

　　沈凡自然不会就这样坐以待毙，他的舌头也动了起来，和罗文惠的丁香小舌
在了一起，两人就这样的抱在一起，嘴唇不停的摩擦互动。

　　罗文惠的小舌很润滑，沈凡就像是尝到了美味一样，他刚开始还有点不熟悉，
但在过了一会儿之后，总算是慢慢的熟悉了。

　　之后，沈凡也不再这样处于被动，他要采取主动了。

　　沈凡张大了嘴，将罗文惠的那两掰唇肉包裹，轻轻的咬了起来。

　　不过这次的力度比之上次要更小心了，罗文惠也没有叫痛，沈凡知道这个力
度还算是合适。

　　而沈凡在和罗文惠相吻的时候，他的手也闲着，两只手慢慢的掀开包裹着罗
文惠那丰腴挺翘的臀部的小黑裙，魔爪就那样的钻了进去。

　　钻进去之后，沈凡立刻就摸到了罗文惠的小内内。

　　那条小内内的质感很好，就像是丝缎一样，摸起来的手感也很不错。

　　不过，这都不及罗文惠臀肉的手感，沈凡的魔爪立时就抓到了罗文惠的臀肉，
慢慢的抓捏了起来，刚开始的动作非常非常的慢，紧接着就开始慢慢地加快速度。

　　「嗯啊……」

　　罗文惠早就感觉到自己的臀部被沈凡的魔爪侵袭了进来，她并没有阻拦，而
是任由沈凡的抓捏。

　　由于刚才有了教训，所以沈凡抓捏的力道不敢太过，只能循序渐进。

　　于是沈凡的动作很慢，魔爪的力道也不疾不徐。

　　和罗文惠这如此近距离的接触，被罗文惠的娇躯刺激到，沈凡下面的裤裆的
帐篷也顶的更高更大了。

　　两人的高度大体相仿，因此，小小凡隔着裤裆就与罗文惠的神秘地带接触在
一起。

　　感受着小小凡的那巨大，罗文惠心里一惊。

　　怎么会这么大？刚才还没这么大啊！罗文惠心里惊讶，可随即就又涌起了几
分期待，也不知道这根东西进入到里面会是什么感觉。

　　本来很传统的女人，在这时思想也不免的有些不纯洁起来。

　　两人相吻了很久，终于才是分开了。

　　当两人分开之后，沈凡看到罗文惠媚眼如丝，那眼波中就如是水流一般，有
着别样的风情，极具韵味而又带着无穷的诱惑力。

　　而罗文惠被沈凡这样的目光看着，有些不好意思起来，微微低下头，白皙洁
白的脸庞上早已是红润如潮，绯红一片。

　　「阿姨？」

　　沈凡说道。

　　「干什么？」

　　「我想和你做。」

　　沈凡满脸期待的说道。

　　「做什么？」

　　罗文惠说道。

　　连她自己说出这句话之后都有些骂自己白痴，自己这明显是在装傻充愣。

　　沈凡坏笑着说道：「阿姨，你说我想和你做什么呢。」说着，沈凡坏笑着就
动了一下魔爪，加大了几分力度，狠狠的抓捏了一把罗文惠的一掰臀肉。

　　罗文惠的屁股很大，臀部很翘，因此手感是绝对的爽。

　　沈凡狠狠的抓捏了一下她的臀肉，肥美而又富有弹性，手感极好。

　　罗文惠被沈凡这么突然一抓，立时惊呼一声，接着娇嗔一般的看着沈凡，说
道：「你个小家伙，弄得阿姨快受不了了。」

　　「呵呵，阿姨，那你想不想做呢？」

　　沈凡坏笑着问道。

　　「你说呢？」

　　罗文惠媚眼如丝，满脸都是羞赧之色，白了沈凡一眼。

　　虽然罗文惠没有明说，可沈凡不是笨蛋，他立刻就懂了罗文惠的意思，哪里
还有半分的等待，马上就开始扭抓罗文惠的娇躯，把她转着面对了灶台，只留下
后背给自己。

　　「你这个小坏蛋，你想干什么！」

　　罗文惠惊呼一声。

　　被沈凡摆成这样的姿势，罗文惠想到了沈凡有可能要做什么。

　　「阿姨，我想从后面进入，你看行不行？」

　　沈凡摸着罗文惠的翘臀，一抓一捏的说道。

　　「不行！」

　　罗文惠赶紧摇头，她还从来没有用这样羞人的姿势做过。

　　「为什么不行啊？」

　　沈凡疑惑的问道。

　　「阿姨还没有用这样的姿势做过，不行。」

　　罗文惠摇头，有一些固执的说道。

　　沈凡的情绪不免的就有些失落了，他其实很喜欢这样的后入式，尤其是罗文
惠那肥美高翘的臀部，如果是后入式的话，绝对是会很爽的。

　　可罗文惠不愿意，沈凡也不想太过了，免得引起罗文惠的不高兴。

　　见沈凡情绪有点失落，罗文惠转过身来，她此时罗衣半截，犹如是奶酪一样
的香肩白洁没有一点杂志，毫无瑕疵。

　　在大片裸露的雪白肌肤之下，是那露出了大半的大白兔，弧度优美，轮廓凸
显，高高的撑了起来，若隐若现的极为富有诱惑力。

　　此时的罗文惠，那美艳熟妇的气质更显，更让人想要把她压在身下的冲动。

　　沈凡不禁吞咽了一口口水，眼睛都快落到那深深的乳沟里去了，呼吸也有些
急促。

　　「可是，阿姨，你看我下面，我的家伙还硬着呢，怎么办呢？」沈凡指了指
自己的小小凡，很是急切的问道。

　　罗文惠也看向沈凡的下面，那裤裆的帐篷早已是顶的老高，让罗文惠心里惊
呼一声，娇羞无限。

　　「阿姨也想和你做，可是，这样的姿势太羞人了，阿姨还从来没有做过。」
罗文惠也是有些不知道该怎么办了，说道：「你那里难不难受？」难不难受？难
受，当然难受啊，不难受会翘的这么高？面对罗文惠的白痴问题，沈凡都快哭了，
说道：「阿姨，不能做到一半就不做了啊，阿姨，不如我们去卧室里做吧？」

　　「不行！」

　　让沈凡没想到的是，罗文惠更是坚决的摇了摇头。

　　「阿姨，你别这样，我这样真的很难受，我都快哭了啊。」沈凡一副泫然欲
泣的模样，说道。

　　「……真的……真的很难受？」

　　看到沈凡那样，罗文惠小声的问道。

　　「当然了。」

　　沈凡说道：「我这样真的很难受，阿姨，不如这样吧。」「怎样？」

　　「不如你用……你用嘴……帮我吧？」

　　沈凡试探着说道。

　　用嘴？罗文惠一听，立时惊讶的看着沈凡，别说是沈凡了，就连她老公她都
没有用过嘴，以往都是两人黑灯瞎火的做完了就睡了，哪里用过什么嘴？但看到
沈凡难受的模样，罗文惠心里又有些不忍。

　　「不如……不如……」

　　罗文惠想了想，微微低下头，小声的说道：「不如阿姨用手帮你吧。」得到
了罗文惠的回答，虽然很不满意，但沈凡想到，做什么事都要循序渐进的来，切
不可太过急躁，这样可以放长线钓大鱼。

　　再说了，这次不行，下次不就行了？有了第一次就一定会再有第二次，这点
沈凡很有自信。

　　想到这里，沈凡点点头，说道：「那好，阿姨，这可是你说的，快点用手帮
帮我，我快难受的受不了了。」

　　说着，沈凡就把罗文惠的玉手拉到自己的裤裆上。

　　好大！一摸到沈凡裤裆处的那个大帐篷，罗文惠心里暗惊。

　　她呆愣了一下，就听到沈凡的催促：「阿姨，你快点呀，我真有点受不了了。」
「好，你别急，我这就帮你。」

　　罗文惠点了点头，深深的吸了一口气，然后拉开了沈凡裤裆的拉链，一条滚
烫火热而又粗大的东西立时就从里面弹了出来。

　　罗文惠的手很厉害，虽然套弄的技术不怎么成熟，但总算在最后让沈凡发泄
了出来。

　　就是这么发泄出来之后，沈凡才收敛了几分。

　　沈凡拉上了拉链，笑着说道：「阿姨，谢谢你了。」罗文惠媚眼如丝，她白
了沈凡一眼，道：「你这个小家伙，就会作弄阿姨，阿姨还从来没有这样做过呢。」

　　沈凡心中一动，道：「那你给叔叔弄过没有。」「你是不是故意的啊。」

　　罗文惠又丢了一记卫生眼，撅了撅嘴，颇有些小女孩一般的脾气说道：「没
有。」

　　沈凡坏笑道：「那这是阿姨你的第一次咯，阿姨，你可一定要感谢我哦。」
罗文惠道：「去你的，狗嘴里吐不出象牙，要是你再这样，阿姨下次就不帮你了。」

　　沈凡立刻抓住她话里的语病，说道：「阿姨，这话你可一定要记住哦，下次
你一定还要帮我弄。」

　　「知道啦知道啦。」

　　罗文惠脸上浮现出羞赧之色，推着沈凡出了厨房，来到了客厅里，说道：
「去，你就在那里坐着，不准再进来了。要是你再进来了，下次就不给你弄了。」
为了下一次的幸福，沈凡笑嘻嘻的答应了，罗文惠穿好了衣服，终于能安心的做
饭了。

　　过了不久，罗文惠就把饭菜做好了，端上了桌，这屋里就只有他们两人吃了
起来。

　　不过，有了刚才在厨房里的那段激情，沈凡吃饭时总是有些心猿意马，惹得
罗文惠白眼连连，一番话硬是吃了一个多小时。

　　吃完了之后，沈凡觉得应该回去了，说道：「阿姨，我下午还有事，就先回
去了，你可一定要想我。」

　　「你这小坏蛋总算要走了。」

　　罗文惠似是很高兴的说道。

　　「怎么，阿姨不愿意我待在这里。」

　　「当然了，你待在阿姨这里，总想对阿姨动手动脚，我可受不了。」罗文惠
故意这样说道。

　　沈凡道：「好吧，看来我还得要多来几次才行。」「为什么？」

　　「一回生二回熟嘛。」

　　沈凡坏笑着说道。

　　……从罗文惠的家里出来之后，沈凡就回到了林梦妍的家里，他刚刚打开了
门，就看到了林梦妍正在客厅里的沙发上坐躺着，正在嗑瓜子。

　　「回来了？」

　　「嗯，回来了。」

　　「去哪儿了？」

　　「外面去逛了一圈。」

　　「是么？」

　　林梦妍看着沈凡，用审视的目光不住的上下打量沈凡，却是有些不信沈凡的
这话，顿了顿，林梦妍有些不相信的问道：「真的？」被林梦妍用这样的眼神盯
着，沈凡虽然有点心虚，但他脸皮极厚的，所以表面上还是很从容自若而又自然
的点点头，道：「是啊，不然我还能去哪儿，我来这一没亲二没顾的，你说我还
能跑到哪儿去？」林梦妍想了想，道：「说的也是，如果没有我收留你的话，恐
怕你早就露宿街头了。」

　　沈凡那叫一个汗，走了过去，道：「林大小姐，你这也太损人了吧，我好歹
也算是一个中医，你以为我就那么容易的去露宿街头？我有手有脚，放心，饿不
死的。」

　　沈凡在林梦妍旁边的单人沙发大大咧咧坐了下来，瞥了一眼林梦妍。

　　「你是中医？我倒不觉得。」

　　林梦妍说道。

　　「为啥？」

　　「不为啥。」

　　「……」

　　沈凡知道自己很明显说不过林梦妍，因此也不和她斗嘴，便转移了话题，说
道：「你今天不是去上班吗，怎么中午回来了？」「家里还有一个嗷嗷待哺的家
伙，你说我能不回来？」林梦妍斜眼看了沈凡一眼。

　　沈凡：「……」

　　「那饭做好了没有？」

　　沈凡问道。

　　「没有。」

　　林梦妍没好气的说道：「我回来看到你没在，我想你应该吃过了，所以就懒
得做饭了。」

　　我……日！叮铃……叮铃……沈凡张嘴就想要说话，就在这时，门铃声却是
突然响了起来。

　　两人同时相望一眼，随即，林梦妍抢先说道：「去，开门去。」面对霸道的
林梦妍，沈凡感觉自己的战斗力根本就是渣渣，所以，在林梦妍的霸道之下，沈
凡去开门了。

　　当门打开，却是一个女人出现在了沈凡的眼前！一看到这个女人，沈凡的心
里顿时就冒出了一个念头，还以为罗文惠又来了。

　　但当看清楚眼前这个女人之后，沈凡却是知道，自己今天是不是有熟妇运。

　　站在门前的是一个中年妇女，有着高挑的身材，她有着一张很清秀的瓜子脸，
乌黑直发随意的披散在肩上，有着一股子清纯的气息，从内而外的散发出来。

　　她的上身穿着一件粉红色的雪纺打底衬衣，两条手臂如雪藕一样的白嫩，高
领将玉颈给遮拦住了，但就是这样的穿着，她的胸前高高的凸起，单从形状和轮
廓来看，都足以让人流鼻血了。

　　而在她的下面则是穿着一条宽松的长裙，只能看到她精致的脚裸处，她的小
脚上穿着一双黑色的凉拖鞋，看上去十分的清爽凉快。

　　在她的身上，有一种女人的魅力散发出来，和罗文惠不相上下。

　　不能看到她的长腿，这让沈凡有些失望，不过这个女人的突然到来，却是让
沈凡有些兴奋。

　　于是，沈凡挤出最好的笑容，很礼貌的说道：「小姐，请问你找谁？」小姐？
成熟美妇一听沈凡叫她姐，她呆了一下，自己都三十多岁了，一般人见着自己都
叫自己大姐，这个小伙子还真有点意思。

　　她笑了笑，说道：「我叫吴秀梅，你不用叫我小姐，叫我梅姐就可以了。那
个我来这里是找一个人的不知道你认不认识。」「哦，我叫沈凡。」

　　沈凡笑了笑，又问道：「请问你找谁？」

　　「我找一个医生，我听我老公说他就住在这儿。」吴秀梅说道。

　　「医生？」

　　沈凡疑惑了一下，说道：「哦，你是找林老吧，他上班去了。」「林老？」

　　吴秀梅想了想，说道：「不对啊，我老公说他是一个年轻人，不是老人的。

　　对了，小沈，你是不是医生？「

　　小沈？这称呼可真亲切。

　　「我是一名中医。」

　　沈凡说道。

　　「啊，就是你了。」

　　让沈凡想不到的是，吴秀梅突然就高兴了起来，惊讶的看着沈凡。

　　沈凡有些不解了，说道：「小姐，这有什么问题吗，看你高兴的样子……」
吴秀梅连忙正了正神色，说道：「不好意思，我要找的就是你。你昨天是不是在
楼下救了一位老人，在老人的旁边还有一个中年男人？」沈凡想了想，总算是想
了起来，说道：「对啊，我好像是救过一位老人，请问你……」

　　「哦，那位老人是我的公公，那个中年男人是我的丈夫。」吴秀梅解释道。

　　这下沈凡总算是听懂了。

　　沈凡谦虚的笑道：「原来是这样啊，还真有点把我弄糊涂了，只是不知道梅
姐你来找是……」

　　吴秀梅这才想起自己的正事，说道：「是这样的，我老公为了感谢你，想请
你吃一顿饭，我的公公也想请你吃顿饭，不知道你有没有时间？」吃饭这种事情，
有人请客，沈凡自然不会拒绝，当下就要答应，不过想到不能太高调了，还是推
辞着说道：「这怎么好意思呢，救死扶伤是我应该做的。」吴秀梅却是摇摇头，
说道：「不，不，你一定要来。」「唉，既然梅姐这样盛情，那我也不好意思再
推脱了，行，梅姐，那今晚我一定准时到。」

　　沈凡笑着说道。

　　「嗯，好，我家就在旁边那栋公寓里的三楼０２号，到时候你来就是了。」
吴秀梅说道。

　　两相说定，吴秀梅也就不再停留，转身向楼下走去。

　　沈凡站在门口，看着向楼下走去的吴秀梅，心里不禁啧啧叹道：如此清纯的
成熟美妇，可真诱人，尤其是那肥美的翘臀，不知道摸一摸感觉该有多好。

　　关上了门，沈凡走进了客厅里，一屁股坐在了沙发上。

　　「你在门口站那么久干什么呢，有女人找你？」林梦妍问道。

　　「嗯，你说对了，的确有女人找我。」

　　沈凡点头，道。

　　「什么？」

　　林梦妍一听，顿时就如是神色大惊一般，看着沈凡，目光有些冷冷的说道：
「快说，这是怎么回事，你怎么会认识一个女人的？」看到林梦妍这个样子，沈
凡心中好笑，表面上还是忍着内心的狂笑，淡淡的说道：「你又不是我女朋友，
干嘛那么紧张啊。」「我……我……」

　　林梦妍张张嘴，就想要反驳，但随即她就想了起来，事实的确如沈凡所说的
那样，自己不是他的女朋友，自己那么紧张干什么啊？可是，虽然想是这么想，
但林梦妍却是忍不住的说道：「你吃我的住我的，我问一下不行啊，有本事儿你
别住我家啊。」

　　「我……」

　　沈凡这下倒是理亏了。

　　「你讲不讲理啊，不用这样过河拆桥吧。」

　　沈凡有点无语的说道。

　　「我就不讲理了，你能怎样？」

　　林梦妍却是颇为挑衅的看了沈凡一眼，又用挑衅的口吻说道。

　　「我……我……」

　　沈凡张口结舌，却是半天说不出一句话来了。

　　他现在才终于明白一个道理，就是永远不要和女人斗嘴，尤其是林梦妍这样
的女人。

　　因为，她们通常都是不讲理的！她们都是不讲理的动物！沈凡暗自恨恨的这
样想到。

　　第０６章：孤男寡女到了晚上，沈凡从林梦妍的家里出来，走到了公寓楼下。

　　听吴秀梅说她的家就在这座公寓的旁边，因此，沈凡找了一下，然后就上了
三楼，找到了０２号的那个门，按响了门铃。

　　「来了。」

　　里面传来了一个女人的声音，沈凡一听，是吴秀梅的声音。

　　门后响起拖鞋与地板拍打在一起的声音，卡嚓一声，门被打开了，一个美妇
出现在了沈凡的眼前。

　　晚上的吴秀梅穿了一件家居服，不过是那种很薄的米蓝色的家居服，传在她
的身上，有些宽松，却掩饰不了她那姣好的身材。

　　不过，她那饱满的胸部沈凡是看不到的了，因此也就没有缘分目睹吴秀梅胸
前的风光。

　　于是，沈凡的目光偷偷往下看去，只看到了吴秀梅那裸露出来的脚裸处，还
有她穿着拖鞋，身上散发着一股成熟的魅力，还有很浓的娴熟味道，让人很有亲
近之意。

　　一看到沈凡，吴秀梅脸上就浮现出笑容，她笑着说道：「原来是沈医生来了。」
沈凡揉了揉鼻子，笑道：「梅姐，不用叫我沈医生，这样听着生分，叫我小沈就
好了，这样听起来亲切。」

　　吴秀梅点点头，道：「嗯，说得也是，那我就叫你小沈了，来，快进来吧。」
沈凡点头，走了进来，吴秀梅侧身关上了门。

　　随后，她从旁边拿过一双拖鞋，弯下腰来，放到了沈凡的脚旁，说道：「来，
小沈，把鞋子换上吧。」

　　「好？，梅姐。」

　　沈凡换上了拖鞋，这才走向了客厅。

　　「陈风，快出来，小沈来了，快出来。」

　　走到客厅里，吴秀梅就向一侧的卧室大声说道。

　　「来了。」

　　一个中年男人从卧室里走了出来，当他看到沈凡之后，脸上带着笑容，立刻
就走了过来，很热情握住沈凡的双手，说道：「原来是恩人来了，快请坐。」陈
风拉着沈凡就向一旁的沙发坐下去，陈风也在沈凡的旁边坐了下来，沈凡笑道：
「老哥，你还是叫我小沈吧，这样听着习惯。」「那感情好，你叫我老哥了，那
以后你就叫我风哥，这样才更亲切嘛。」陈风笑着拍了拍沈凡的肩膀，很是热情。

　　沈凡救了他的父亲，陈风打从心底感谢沈凡。

　　「说真的，小沈，我真的要好好的谢谢你，你真的是我恩人，如果不是你的
话，那我的父亲恐怕真的是凶多吉少了。所以，你放心，你的这份恩情我记在了
心里。」

　　陈风忽然脸色严肃起来，很认真的说道：「以后只要你有什么地方需要我帮
忙的就一定要开口，只要我能做到的，我一定竭尽全力帮你，绝不说半个不字。」
沈凡道：「风哥真是说的太严重了，其实救治伯父不过是我举手之劳而已，风哥
不用放在心上的。」

　　但陈风却是摇摇头，有些固执的说道：「这怎么能不放在心上，小沈，就这
么说定了，以后只要你有要帮忙的地方，一定要找我，虽然我在省委上班没有多
大的实权，但好歹也是省委统战部的一个主任，解决一些事情还是能做到的。」
省委？省委统战部？沈凡倒是对此没有太大的了解，但能与省扯上边的，沈凡相
信陈风还是有一定实权的。

　　而且，在沈凡的认知里，只要是官就是大爷！而如今自己不明不白的就和陈
风沾上了关系，那总算是找到了一个小小的靠山，以后在江林市混的话恐怕还是
需要陈风帮忙的。

　　因此，沈凡自然是要巴结一下陈风了，而由于沈凡救了陈风父亲的关系，陈
风也对沈凡很热心，也很感激。

　　有了这层理由，两人的关系也就更近了一步。

　　沈凡虽然是从大山里出来的，但他也知道，现在的社会不比从前。

　　现如今的世道讲究的是关系！什么叫关系？那就是人脉，朋友，……只要有
了这些，以后那才能混的更加滋润，更加如鱼得水，总之多一个朋友总比多一个
对手好。

　　两人就在客厅里不住的交谈，中途陈风拿出香烟要递给沈凡一根，不过沈凡
拒绝了。

　　「对了，来到这里有一会儿了，还没看到伯父呢，不知道他在哪儿呢。」沈
凡说道。

　　「哦，他正在卧室里睡觉，等到开饭的时候我就去叫他，现在让他多休息一
会儿。」

　　看得出来，陈风确实对他的父亲很孝顺，也正因为如此，才会对沈凡这般的
热情。

　　过了半个多小时，吴秀梅才从厨房里走出来，她的前身捆着一条围裙。

　　「好啦，过来吃饭吧。」

　　吴秀梅说道。

　　「我来帮你，老婆。」

　　陈风起身说道。

　　两人一起进了厨房，看到这般温馨的场面，沈凡心里不禁暗叹，这陈风是娶
了一个好老婆啊，这吴秀梅果然是进得厨房，出得厅堂，但也不知是不是入得床
上呢？沈凡心里邪恶的想到。

　　等菜端上来之后，陈风就去卧室叫他的父亲了，而沈凡则是在饭桌旁坐了下
来，吴秀梅正好端着电饭煲过来。

　　只是，也不知吴秀梅是怎么了，脚下一不小心碰到了台阶上，一不小心娇躯
就往前倾，那样子就要扑倒在地。

　　就在这时，沈凡立刻从椅子上站起，一步跨出，飞奔了过去，一只手搂住了
吴秀梅的纤纤细腰。

　　吴秀梅的纤纤细腰犹如是水蛇一般的滑嫩，沈凡揽住之后，立刻就有将之搂
在怀里的冲动。

　　但吴秀梅双手端着的电饭煲却是飞了出去，沈凡不得不暗叹一声，一步踏出，
又以闪电一般的速度将电饭煲接住，这才没有使得电饭煲啪的一声落到地上去。

　　看到沈凡将电饭煲接住，吴秀梅悬着的心落了下来，她露出很关切的神色，
忽而又吐出了一口浊气一般，放松了下来，心里暗呼了一声好险。

　　吴秀梅看着沈凡，心里暗暗想到，要不是沈凡的话，恐怕今天就没得吃了。

　　但想到刚才沈凡忽然搂住了她的腰身，吴秀梅的脸颊上却是禁不住的有几丝
红晕浮现，呈现出丝丝的羞赧之色。

　　不过吴秀梅还算镇定，很快就平静了下来。

　　「梅姐？怎么了，被吓傻了么？」

　　就在这时，沈凡以带着一点调侃的语气的话语落到吴秀梅的耳朵里，一听到
沈凡的声音，吴秀梅这才收了魂儿。

　　「小沈，真是太谢谢你了，要不是你刚才突然出手，恐怕我们今天就没得吃
了。」

　　吴秀梅感激的看了沈凡一眼，说道。

　　看到吴秀梅对自己感激的样子，沈凡心里很愉悦，他表面上还是微微一笑，
道：「这有什么，梅姐你只是不小心而已，换作谁跌倒了都会害怕的，你不用放
在心上。」

　　「嗯。」

　　吴秀梅认同沈凡的话，点了点头。

　　随即，吴秀梅就在沈凡的对面坐了下来，过了一会儿，陈风带着他的父亲出
来了。

　　陈父一看到沈凡，本来还是瞌睡很浓，可一下子就眉开眼笑起来，笑着向沈
凡走过来，对沈凡说出了一番感激涕零的话，让沈凡都有些心虚了。

　　不仅如此，陈父还对陈风说了一些以后多帮助沈凡的话，这让沈凡听着有些
惬意。

　　在寒暄了一会儿之后，几人这才落定坐下。

　　陈父坐在桌子的上位，陈风就在他的旁边，而吴秀梅自然是和陈风坐在一起
的。

　　因此，沈凡和陈风他们两个相对而坐，自己这一边没有任何的拥挤。

　　几人开始吃起了饭，陈父或许是由于高兴又或许是因为激动，在吃饭的时候
一个劲的找沈凡问这问那，甚至还问沈凡一些很私人的问题，都被沈凡一一胡编
乱造的回答了。

　　一顿饭至少是吃了有一个小时才结束，陈父感觉到有些倦了，就让陈风扶着
他回房休息了，而吴秀梅则是担任家庭主妇的职位，开始收拾起了碗筷。

　　「梅姐，我来帮你吧。」

　　沈凡站起来，说道。

　　吴秀梅见沈凡卷起了袖子，就要帮他收拾碗筷，宛然一笑，道：「不用你来，
你坐在那儿看电视去吧，我来就行了。」

　　「这怎么可以，梅姐，你这样可是让我有些不好意思了。」沈凡说道。

　　「哦？怎么让你不好意思了？」

　　吴秀梅对沈凡还是很有好感的，尤其是沈凡还能主动帮她干活，这让吴秀梅
对沈凡的好感有多了几分。

　　沈凡挠了挠后脑勺，憨厚的说道：「梅姐请我到家里吃饭，可我只是来吃饭，
却什么也不做，我怎么会好意思呢。」

　　「扑哧……」

　　一听沈凡的这话，吴秀梅忍不住的笑了出来。

　　她的脸颊上浮现笑容，眉宇间有着一种风情和诱惑，让沈凡一时看得有些呆
眼。

　　不过，沈凡很快恢复了，说道：「怎么了，梅姐，这有什么好笑的么。」吴
秀梅摇摇头，道：「小沈，我不得不说，你实在太有意思了。你是客人，我是主
人，招待你很正常的，所以你不用不好意思。」「那好吧，梅姐，既然你都这么
说了，那我就去坐着就是了。」沈凡说道。

　　「嗯，这才像话嘛，你一个大男人的做这些活儿干什么，这都是我应该做的，
你快去看电视吧。」

　　吴秀梅一边收拾碗筷一边说道。

　　「嗯，好。」

　　沈凡答应道。

　　沈凡老老实实的坐回到了沙发上去看电视了，此时在客厅里只有他一个人，
电视里放的是江苏卫视，在播放一个名叫《非诚勿扰》的节目。

　　沈凡之所以会看这个节目，完全是因为里面的那些漂亮女人，那些出场的男
嘉宾都被沈凡给忽略了。

　　看到里面的美女，沈凡自然是眼睛很亮。

　　他知道这是一个徵婚节目，又有美女可看，完全可以用来打发时间。

　　沈凡看得很尽兴，到了节目最后的时候，总算是有一对牵手成功了。

　　不过沈凡不为他们高兴，而是在心里叹了起来，这完全就是一朵鲜花插在牛
粪上啊。

　　那个男人很有钱，那个女人也是臀圆胸大的，一副妖精相，这样的女人带回
去包养还是可以的。

　　吴秀梅从厨房里洗完了碗筷出来，她解掉了身上戴着的围裙，露出米蓝色的
家居服。

　　在她的额头上有一点细汗，她走到茶几旁拿起一张纸巾轻轻擦拭了一下，然
后才笑着对沈凡说道：「小沈，想不到你还喜欢看《非诚勿扰》啊？」沈凡笑道：
「是啊，里面美女多，看一看很养眼的。」「是么？」

　　吴秀梅倒是被沈凡的诚实回答弄得愣了一下，而后她心里一动，说道：「那
你看上了里面哪个美女呢？」

　　但让吴秀梅没想到的是，沈凡却是摇摇头，道：「没有看上的。」「啊？这
怎么可能，里面的可都是美女啊。」

　　吴秀梅惊讶的看着沈凡。

　　沈凡微微一笑，道：「有一个大美女在我旁边坐着，里面的美女哪里比得上
我旁边的大美女嘛，梅姐，你说是不是？」

　　吴秀梅没想到沈凡这么大胆，居然转着弯的调侃她，但她倒没有生气，她也
听出了沈凡话里赞美她的意思。

　　吴秀梅宛然一笑，如是一朵盛开的鲜艳花朵，带着几分清纯的气质。

　　「小沈，你是在说梅姐漂亮么？」

　　吴秀梅问道。

　　「呀？梅姐，你可真聪明，我本来以为我说得够婉转了，没想到你居然还能
听出来。」

　　沈凡故作惊讶的说道。

　　吴秀梅愣了愣，随即就看出沈凡的眼里带着一丝坏笑，说道：「好啊，小沈，
你居然调侃我。」

　　沈凡摇摇头，脸上换上认真的神色，说道：「阿姨，我不是调侃你，我是说
真的，你很漂亮！真的，你非常漂亮，电视里的那些女人都是化了妆的，可你却
是显得如此自然，如一朵百合花一般的美丽，我决不是调侃，而是由衷和真心的
赞美。」

　　沈凡说的信誓旦旦，吴秀梅先是一愣，随即那白皙的脸庞上露出几分羞赧之
色。

　　她还没想到沈凡居然会这样夸她，虽然有一些夸张的成分，但女人天性就喜
欢被男人赞美，而沈凡的小嘴的确很甜，说到了吴秀梅的心坎里。

　　要知道，她的老公陈风还没这么称赞过她呢。

　　「可梅姐我还是化了妆的啊。」

　　吴秀梅想了想，说道。

　　「真的么？不会吧，梅姐，你不会是在开玩笑吧，我完全看不出来啊。」沈
凡很惊讶的说道。

　　说老实话，他不知道吴秀梅到底有没有化妆，但以吴秀梅的年龄来说，就算
她没有化妆，也是清纯动人。

　　再加上她本身就有一种很女人的气质，非常的具有熟妇的味道，就算没有化
妆，那也绝对是一个大美人。

　　看到沈凡惊讶的神色，吴秀梅心里有些满足起来。

　　其实，她说这话不过是想试探一下沈凡的反应，却没想到沈凡的反应会这么
大，看来他是真的看不出来。

　　而事实则是，吴秀梅的确没有化妆，她那张俏美的脸庞，都是资质超出平常
女人。

　　「小沈，你可真会说话。」

　　吴秀梅眼波如水的看了沈凡一眼，笑道。

　　被吴秀梅这如水的眼波横视一眼，沈凡只感觉到要沉浸其中，心里不禁赞叹，
吴秀梅果然是诱人。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「我嘴甜嘛，只要梅姐听着高兴就成。」吴秀梅道：
「我高兴，我很高兴，小沈，和你说会儿话我一下就高兴了。」沈凡笑道：「既
然能让梅姐高兴，那我以后就多来找梅姐说话。」这个机会沈凡自然是不会放过，
在无意之中，沈凡心里一动，就找出了办法接近吴秀梅。

　　吴秀梅倒是没有想得太深，见沈凡这样主动，她嘻嘻一笑，道：「那好啊，
小沈，只要以后你有时间的话，梅姐这里的大门随时为你敞开。」沈凡故意坏笑
了一下，道：「那我以后就可以经常来梅姐这里蹭饭啦，就是不知道风哥愿不愿
意。」

　　「他？」

　　吴秀梅愣了一下，道：「不用管他，以后只要你想来，来就是了，我随时欢
迎你。」

　　「那好，梅姐，那就这么说定了。」

　　沈凡说道。

　　心里有些得意起来，总算是找到能光明正大来这里的机会了，这可着实是有
些来之不易啊。

　　「嗯，说定了。」

　　就在沈凡和吴秀梅聊得正高兴的时候，陈风忽然从他父亲的卧室里走了出来，
神色有些急切。

　　「秀梅，单位里突然打来了一个电话，要我立刻就去一趟。」陈风这样说道。

　　「啊？都这么晚了你还去？明天去不行么。」

　　吴秀梅说道。

　　「不行，真的很急，等着我去处理呢。」

　　陈风不容分说的说道。

　　「那小沈呢？」

　　吴秀梅问道。

　　「你先陪小沈说会儿话，如果我能赶得回来就和小沈好好的喝几杯，如果赶
不回来的话，你就送小沈回去吧。」

　　陈风看向沈凡，笑道：「小沈，真对不起，今天真是招待不周，下次我再陪
你好好唠叨。」

　　沈凡笑道：「风哥，你去忙你的事情就是了，不用管我，有梅姐陪我说话的。」
「嗯，那好，我就先走了，你们慢慢聊天。」

　　说完，陈风拿着一个公文包，换上了鞋子，就向屋外飞奔而去。

　　陈风急急忙忙的出去了，沈凡和吴秀梅两人都重新坐了下来。

　　也不知道是不是陈风离开了的缘故，吴秀梅一时有些到她和沈凡待在客厅里
孤男寡女，一时有些不好意思说话了。

　　而沈凡也意识到了这一点，两人间的气氛有些相当的沉默。

　　但是，这却是一个绝好的大好机会！陈风的父亲已经睡着了，此时这客厅里
又只剩下他们两个人，从第一次看到吴秀梅，沈凡的心中就升出一种对吴秀梅很
特别的感觉！这感觉有些邪恶，但却左右了沈凡的理智！那就是得到吴秀梅！来
到这个繁华的大都市只有一两天的时间，但沈凡仔细的想了想，自己遇到的这些
个个都是熟妇，除了林梦妍那样的御姐，这些女人都是那般的诱人，沈凡的心理
也逐渐的发生变化。

　　有时候，有可能只因为一件小事就有可能改变一个人对一件事物的感官。

　　而他也因为遇到这些美艳各异的女人，认识上也有了改变！那就是征服这些
女人！尤其是自己想要征服的女人！而吴秀梅和陈风的感情颇好，这就更激起了
沈凡心底深处的那股邪念！人活一世，为的是什么？无非就是活的滋润，活得快
乐，如果做什么事都束手束脚的，那干脆去死了算了。

　　所以，沈凡在下这个决定的时候，几乎是毫不犹豫的。

　　面对这样一个大好的机会，沈凡自然不能放过。

　　也不知道是不是心里下了决定的原因，沈凡的胆子也大了其起来，首先开口
说道：「梅姐。」

　　「小沈。」

　　但就在沈凡开口的时候，吴秀梅却也突然开口，两人几乎是同时说道，又是
同时沉默下来。

　　「梅姐，你先说。」

　　沈凡笑道。

　　「你先说。」

　　吴秀梅说道。

　　不知怎的，和沈凡孤男寡女的相处在客厅里，而且这还是在自己的家里，吴
秀梅的心里居然有一丝慌张。

　　而在此时，吴秀梅也不由得暗暗打量起了沈凡，虽然沈凡的面容很普通，但
是身子却很壮实。

　　在他的身上有着很阳光刚劲的一面，也有着男人该有的气息。

　　吴秀梅用眼角去偷看沈凡，刚好形成一个角度，看到沈凡的侧脸。

　　奇怪，这个小沈的脸庞倒是有些好看呢。

　　吴秀梅心里这样想到。

　　「梅姐？」

　　沈凡开口唤了她一声。

　　吴秀梅如是做贼心虚一样，被沈凡这么一叫，娇躯颤抖了几下，随即道：
「怎么，有什么事吗？」

　　「梅姐，你看起来好漂亮啊。」

　　沈凡由衷的赞叹道。

　　听到沈凡的赞美，吴秀梅心里立刻就如是有小鹿乱撞乱跳了起来，脸色也有
淡淡的绯红浮现。

　　「是吗？」

　　「当然是啊，梅姐，你真的很漂亮，我可都快被你迷住了。」沈凡很认真的
说道。

　　看着沈凡认真的样子，吴秀梅暗叹沈凡的小嘴好甜，但随即却又板起一张脸，
说道：「你说什么呢，什么迷住不迷住的，我可不是狐狸精。」虽然表面上是在
训斥沈凡，可语气却是没有半点责怪沈凡的意思。

　　但她却是暗暗的高兴，想不到自己都这个岁数了，还会有人说被她迷住，作
为一个女人，她当然是极为的高兴了。

　　「当然了，梅姐，你不是狐狸精，你是很漂亮的狐狸精。」沈凡嘴花花的说
道。

　　吴秀梅一时语怔，她发现她说不过沈凡，只得说道：「不和你说了，我先去
洗个澡，你在这里坐着看电视。」

　　说完，不等沈凡说什么，她就起身向浴室走去。


[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 12:53 编辑 ]
本帖最近评分记录
荆棘之恋 威望 +1 感谢您给众淫带来精品 2017-11-22 13:43 
荆棘之恋 贡献 +6 感谢您给众淫带来精品 2017-11-22 13:43 
荆棘之恋 金币 +66 感谢您给众淫带来精品 2017-11-22 13:43 
  
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
TOP   放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 2楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:54  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　　第０２集

　　第０１章：暧昧按摩吴秀梅扭着肥美的翘臀，一步一步的向浴室走去，步履
款款，但无奈她身上所穿的家居服实在是有些宽松，让沈凡不能一饱眼福，这让
他有些失落。

　　等到吴秀梅走到浴室里，沈凡坐在沙发上，看着电视里那虽然搞笑的节目，
可沈凡没有那样的幽默感和欣赏力，所以一次也没笑出来。

　　而且，一想到吴秀梅正在浴室里沐浴洗澡，沈凡的心里就跟是有一只毛茸茸
的爪子在抓挠一样，令他有些心痒痒的，像是被猴儿在挠。

　　沈凡尽量不去想，但越是这样，沈凡的脑海里却越是慢慢的幻想吴秀梅洗澡
的样子。

　　尤其是吴秀梅褪光了衣服之后的样子，沈凡更是天马行空的想像起来。

　　这是一种很奇妙的感觉，沈凡越想小腹就有一团火苗在慢慢的滋生。

　　而随着他想像的深入，他小腹那团火苗则是被添了干柴一样，火苗逐渐的燃
烧，越来越旺。

　　不如……去偷看一下？忽然，沈凡的心里猛然生出这样一个想法。

　　随着这个想法在他的脑海里生出来之后，就无法压制下来了，还有愈演愈烈
的趋势。

　　沈凡心里一动，想到就做，悄然起身，向着浴室那里慢慢的走了过去。

　　而当走到浴室门前的时候，沈凡就想要轻轻扭动门把手，但当他刚刚摸到门
把手一扭，却是惊讶的发现，门居然被有关上，也并没有反锁上！不会吧，她胆
子也太大了吧，居然不锁门？！沈凡不知道吴秀梅到底是粗心，还是太相信自己
的定力了。

　　如果她想到的是后者的话，那她有些不可想像了。

　　门没有锁上，这正好符合了沈凡的心思，他心里有些欢呼雀跃起来，小心翼
翼跟做贼一样，慢慢的把门推开。

　　门缝逐渐扩大，沈等到沈凡推开门能容下一人的时候，沈凡立刻闪身了进去，
然后再悄悄的把门关上了。

　　这一次，沈凡是把门锁上的。

　　吴秀梅家的浴室很大，至少是有一个卧室那么大，沈凡进到里面之后，就看
到在里面挂着一张很大的布帘，前后两方都遮住了。

　　而在这张布帘后面，正传来哗啦啦的水声。

　　听到水声，沈凡的心里就跟是有蚂蚁在咬一样，他那里还能忍得住，脚步轻
轻而又悄然的向着布帘靠了过去。

　　布帘很薄，颜色也很浅，所以，在靠近了之后，又有灯光的作用，在布帘中
有一个曼妙的身影，没有穿一件半件的衣物，整个娇躯曼妙动人，单单是从这光
溜溜的身影就可以想像的出来，此时的吴秀梅是如何的美丽。

　　沈凡慢慢靠近了白色的帘布，几乎就要与另一边没穿衣服的吴秀梅靠在一起
了，但他把尺度把握的非常好，既能近距离的感受，又能不让吴秀梅发现。

　　沈凡可以想像，在这张布帘的另一边，赤身裸体的吴秀梅是如何的诱人。

　　但偏偏就是这如纱一般的屏障，却是让沈凡感觉隔着一座山一样。

　　沈凡纵然胆子再大，也不敢贸然冲过去啊。

　　如果真要那样，那就是犯罪了。

　　就在这时，吴秀梅突然动了，那走的方向似乎正是要出来，沈凡立时就是心
中一跳，差点就要跳了起来。

　　只是，在下一刻让沈凡吐了一口气的是，吴秀梅并不是要出来，而是走到了
那里，一条粉藕一般的手臂伸了出来，是要去拿放在墙边一个柜子上的洗浴液。

　　看到这个，沈凡才知道自己是虚惊一场，但吴秀梅动了几下，却是怎么也拿
不到那瓶洗浴液。

　　沈凡一看，赶紧走了过去，拿起那瓶洗浴液，在吴秀梅要伸手过来的时候就
凑了上去。

　　吴秀梅拿到了那瓶洗浴液，似乎是笑了一下，而后又走了回去。

　　「还以为到哪儿去了，摸了半天也摸不到，真是见鬼了。」吴秀梅拿着洗浴
液，就涂抹了一把在自己的身上，慢慢的抚摸起来。

　　而她殊不知的是，这浴室里鬼影子没有半个，但色狼却是真真正正的有一个，
只要她挑开布帘，就能看到一个大色狼，正千方百计的想要偷窥她！吴秀梅的身
材极好，不像少女那般的纤嫩，虽然看起来柔弱，可却稍稍的胖了一点，身子显
得有些丰腴和丰满！她的娇躯此时湿润着，水滴粘在她的身上，朦胧的水雾之中，
她那好看而又挺翘的胸部非常的具有诱惑力。

　　那两座玉女峰犹如两只大馒头一样，白中带嫩，即使她已经三十多岁了，可
依然是那般的挺翘，没有一点半点的下垂。

　　在两座洁白的玉女峰上，各有一点嫣红，如是红樱桃一样，点缀着那浑圆的
高翘处，在热水的水雾之中，显得若隐若现，又是风情万千，令人想要一窥其中
的奥妙。

　　她的腰身如是水蛇一般的柔滑，雪白的肚腹平坦光滑，没有一丝一毫的赘肉。

　　多一分是太多，少一分则嫌不够，而正是这样，她那腹部与柔软无骨一般的
腰身结合在一起，非常的具有视觉冲击力。

　　两条修长笔直的长腿，是那般的白皙光滑，若是裹在人的腰上，也不知道该
是怎样的滋味。

　　吴秀梅虽然才三十多岁，可正所谓徐娘半老，风韵尤存，她才三十多岁而已，
正是如狼如虎的年龄，对于那种事情更是很有要求。

　　可是，她和陈风之间虽然过得很和睦，可让吴秀梅唯一遗憾的是，每次她和
陈风做那种事情的时候，陈风开始还显得如狼似虎，可却没有支撑多长时间，就
跟是早泄一样，进入到她的身体里只有几分钟就射了，根本就没有让吴秀梅到高
潮，这让吴秀梅有些气恼。

　　开始的时候她还没在意，而越在后来，吴秀梅就越是不堪忍受了。

　　但好在她和陈风之间的感情还算是和睦，所以，虽然是那方面陈风不能太过
的满足她，但她还是尽力保持着陈风之间和睦的夫妻关系。

　　可即使是这样，吴秀梅还是想真正的感受到作为女人该有的高潮，可作为一
个传统的妻子，吴秀梅只能把这个在她看来有些羞人掩藏在心底。

　　吴秀梅涂抹着洗浴液在那白皙如雪的肌肤之上，犹如是奶酪一般的细腻柔滑，
吴秀梅对自己身体的每一处都涂抹的极为小心而又认真，擦拭着全身上下。

　　她的动作很是轻盈，到了最后，她的一只手到了两腿之间的神秘部位。

　　此时只有她一个人，她摸着自己的那里，忽然就有了一点感觉，一根手指慢
慢的伸进了长满了那茂盛的草地之中。

　　吴秀梅的娇躯有了反应，脸色绯红，如生红潮，整张娇媚的脸庞在水雾中也
具有一股妩媚，她的喉间也渐渐的发出了动人的呻吟。

　　「嗯……啊……好麻……哦哦……」

　　吴秀梅的声音就如是具有穿透一切的魔力一样，她动情的给自己想要的高潮，
俨然不知，此时就隔着一张布帘，与她近在咫尺的沈凡，听到她的这个声音，再
加上吴秀梅那动情的叫声，沈凡的裤裆处的小小凡早就顶起了一个大包，高高的
鼓了起来。

　　犹如正值年轻一般的阳刚气盛，沈凡的小小凡异常的巨大！「小小凡啊小小
凡，虽然你很想，我也很想，可为了以后，我们还是只能先忍着了。」看着自己
裤裆处顶起的那一个大包，沈凡很是无奈的苦笑。

　　吴秀梅这样动情的自给自足持续了大约有半个小时才停下来，一泄如注的她
脸庞火辣辣的犹如是熟透了的苹果，充满了娇媚的气息，我见犹怜。

　　忽然，吴秀梅想到了在客厅里还坐着沈凡，快速的洗了起来。

　　而在布帘后躲着的沈凡，见接下来吴秀梅不可能再表演什么了，那样子快要
出浴室了，只能小心翼翼的向浴室外走去，然后坐回到了沙发上，装作若无其事
的样子。

　　只过了一会儿，穿着一身睡衣的吴秀梅就从浴室里出来了。

　　吴秀梅的乌黑直发还有些湿漉漉的，散乱的披在她的肩上，给人一种略显慵
懒的气质。

　　让沈凡想不到的是，吴秀梅居然穿了一件半透明的蕾丝睡衣，她的皮肤细嫩，
白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。

　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对
水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要
咬上一口。

　　细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　一股成熟慵懒的气息从她身上散发出来，再混合夹杂着她那隐藏着的清纯气
息，如此两种气质混合在一起，让她更有无穷魅力，竟令沈凡一时看得呆了！好
美！沈凡在心里赞叹。

　　沈凡看的眼睛都直了，而吴秀梅作为过来人，她的眼睛又不瞎，看到了沈凡
那样的眼神，再加上那呆滞的神色，吴秀梅知道自己这样穿引起了这个年轻人的
遐想。

　　她也不知道为何自己心血来潮要这样穿，想来想去，最后吴秀梅给自己找了
一个理由，那就是逗一逗沈凡，这样才不会觉得无聊。

　　而她殊不知，她就穿着这件半透明的蕾丝睡衣，给沈凡到底造成了多大的视
觉冲击力。

　　就那样任由沈凡看了一会儿，吴秀梅的心里得到了极大的满足，能让沈凡这
样傻傻的看着她，她心里莫名其妙的有一种满足感。

　　「小沈，你看够了没有？」

　　忽然，吴秀梅说道。

　　吴秀梅打断了沈凡的遐想，他随即清醒过来，尴尬一笑，道：「对不起，梅
姐，我不是故意要这样看你，只是因为你这样实在是……」沈凡说到后面有些犹
豫了起来，吴秀梅却是笑着问道：「是什么？说来听听？」「梅姐，你真要听？
我怕你听了会生气。」

　　沈凡有点不好意思的说道。

　　吴秀梅道：「你都不说出来，我又不知道，你怎恶魔知道我会不会生气？」
「好，梅姐，那我就说了，你不要生气。」

　　沈凡说道。

　　「好，我答应你，我不生气。」

　　吴秀梅点点头，给了沈凡一个说出来的勇气。

　　就见沈凡嗯了一声，然后注视着吴秀梅，认认真真的说道：「梅姐，你的这
件睡衣实在是太诱人了，只要是男人，看到你这样穿，恐怕都会忍不住的。说着
的，梅姐，你现在是诱惑我。」

　　虽然早有准备，吴秀梅听到沈凡这样露骨的话，吴秀梅本来还是笑脸吟吟，
随即俏脸上就浮现出两朵红云，极为诱人。

　　「小家伙，你这说的是什么呢，梅姐我怎么可能是那种人。」吴秀梅瞪了沈
凡一眼，说道。

　　她虽然是在呵斥沈凡，但称呼却是从小沈变成了小家伙，语气却是更添几分
暧昧。

　　而沈凡也不当吴秀梅这是在呵斥，反而是在撒娇一样。

　　不过，沈凡还是顺着吴秀梅的话赶紧点点头，说道：「是啊，是我想歪了，
梅姐怎么可能会诱惑我呢。可我这都是心里话，梅姐，你的身材实在是太好了，
我见过的女人里就你的身材最好了。」

　　反正拍马屁又不要钱，而且女人最喜欢听的就是男人称赞她们漂亮，沈凡也
是实话实说，他自认自己的脸皮还是挺厚的。

　　相反，吴秀梅这次倒是没有朝沈凡瞪眼了，反而是羞涩了一下，说道：「是
真的么？我的身材真的很好？你这小家伙不是在骗你梅姐我吧。」「怎么可能！」

　　沈凡怪叫了一声，夸张的说道：「梅姐，我敢对天发誓，如果我说的是有半
句假话，我绝对遭到天打雷劈！」

　　「行了行了，瞧你那认真的样子，可真让人觉得可爱。」吴秀梅看到沈凡那
认真的样子，忍不住取笑道。

　　看到吴秀梅脸上露出笑容，沈凡知道，吴秀梅这是不怪罪自己了，反而还是
被他逗得高兴了起来。

　　看到吴秀梅的这个样子，沈凡颇有一股成就感。

　　「对了，梅姐，你现在累不累，不如我帮你按摩吧？」沈凡心里一动，这样
说道。

　　「按摩？」

　　吴秀梅为沈凡的主动惊讶了一下，听到沈凡说帮她按摩，她一时呆愣了一下。

　　「是啊，是按摩。」

　　沈凡点点头，目光清澈的说道：「梅姐，你每天都做家务，想必一定会很累
的。你也知道我是一名中医，反正你现在也洗了澡，不如我帮你按摩一下，让你
舒服一下。」

　　听到舒服二字，吴秀梅的脸上又是一红，这两个字实在是太暧昧了。

　　沈凡也意识到自己说错话了，赶紧说道：「梅姐，我只是想帮你按摩一下，
你可别想歪了。」

　　「你才想歪了呢！」

　　吴秀梅娇嗔一声，见沈凡目光清澈，对自己也并没有什么想法，便点点头，
说道：「那好，看你如此的好心，我也不忍浪费你的一片心意，行，你就来给梅
姐按摩一下吧，梅姐倒要看看你说的是不是真的。」一听吴秀梅答应了，沈凡立
刻大喜，很是自信的说道：「梅姐，你放心，经过我的按摩，保证你有了这次还
会想着下次的。」「嗯，好，那梅姐就看你能不能让我还想着下次了。」吴秀梅
笑道。

　　放心，有了第一次就一定会有第二次、第三次，沈凡心里邪恶的一笑。

　　「那好，梅姐，你过来躺在沙发上吧。」

　　沈凡说道。

　　「什么？躺在沙发上？」

　　一听沈凡要让她躺在沙发上，她立时就是一怔。

　　沈凡倒是故作不解的说道：「是啊，梅姐，是要躺在沙发上啊，？不然我怎
么能通过帮你后背的按摩来达到效果呢。」

　　吴秀梅俏脸绯红，她犹豫了一下，说道：「坐着不行么？要是躺着的话，那
姿势太羞人了。」

　　沈凡说道：「梅姐，你放心，我是中医，正所谓医者不看对方是男是女，我
都会一视同仁。我之所以让你躺着，那都是为了达到最好的效果，绝对不会有半
点的歪心思的。」

　　沈凡很是斩钉截铁而又断定的说道。

　　看到沈凡那认真而又坚决的样子，再加上沈凡的目光清澈，吴秀梅好是犹豫
了一会儿，随即心里一想，自己这有什么可怕的？不就是自己躺着让她按摩一下
按摩么，有什么好怕的？想到这里，吴秀梅的胆子也大了几分，可要在这客厅里
躺在沙发上，吴秀梅却是做不出来的。

　　于是，吴秀梅说道：「这样吧，你跟我到卧室去。」「真的？」

　　沈凡心里大喜，但没敢太过的表现出来，怕吴秀梅对自己产生怀疑。

　　所以，他还是装作很平静的样子，点点头，说道：「好的，梅姐。」吴秀梅
转身向她的卧室走去，沈凡跟在吴秀梅的后面，过了一会儿，两人一同走进了卧
室里。

　　这个卧室很大，里面有梳妆台，有衣柜，还有一张很大的席梦思大床，一走
到里面，沈凡的目光就被吸引了过去，这张大床至少能容纳三四个人吧。

　　如果能在这上面滚床单的话，那感觉不知道怎样，但有一点可以肯定的是，
肯定不会摔到床下去。

　　而一走到卧室里，沈凡的鼻子里也钻进了一阵香味儿，是很私人的香味。

　　吴秀梅坐到了床上去，见沈凡在左右看来看去，吴秀梅不禁说道：「你个小
家伙乱看什么呢，要按摩就快来。」

　　沈凡说道：「梅姐，要我按摩，你总要先躺着啊，不然我怎么按摩。」反正
都已经决定了，吴秀梅倒也不再犹豫，脱掉了拖鞋，转身慢慢的向床上爬去。

　　她面对着大床就躺了上去，然后侧头看向沈凡，说道：「好了，来吧。」
「嗯，好，梅姐，我来了。」

　　沈凡走了过去，坐在了床边，他也脱掉了拖鞋，就向床上爬去。

　　但是，吴秀梅一见，立刻惊道：「你做什么？！」「我来给梅姐你按摩啊。」

　　沈凡说道。

　　「那你脱鞋干什么？」

　　「我不可能这样侧着身子给梅姐你按摩吧，那样身子也太累了，根本无法集
中心神。」

　　要沈凡找理由，他随便就能找出好几个理由来。

　　吴秀梅无法反驳沈凡，只得说道：「那好吧，你来吧。」说完，吴秀梅干脆
就把脑袋埋在了被子上，尽量不去看沈凡，这样或许还好受一点，不会太过的羞
人。

　　沈凡爬到了床上，和吴秀梅的距离靠得很近，吴秀梅刚刚才洗过澡，还带有
沐浴液的香味儿一股脑的钻进沈凡的鼻子里，让他感觉到骨子都快酥麻起来。

　　沈凡此时的心扑通扑通的跳的很快，但他还是尽力的忍着，然后就说道：
「梅姐，我要开始嗯了。」

　　「嗯。」

　　吴秀梅的声音低若蚊声，带有一点羞涩。

　　得到吴秀梅的回答，沈凡便不再停留，一双手也开始慢慢的动了起来。

　　沈凡手抚摸在吴秀梅的玉背上，虽然隔着睡衣，可睡衣却薄如蝉翼一般，，
他手上感觉到吴秀梅后背的皮肤好滑，好舒服。

　　沈凡是一名中医，自小就开始修炼一种真气，那时候他还不知道自己修炼这
真气有什么用，不过，现在沈凡却是感觉到自己修炼的真气有用了。

　　在双手慢慢按摩着吴秀梅那皮肤光滑的后背的时候，沈凡的双手也慢慢的加
上了一点真气。

　　通过沈凡的手掌，很快就渡入到了吴秀梅的后背之中。

　　随即，吴秀梅只感觉后背一阵火热，那火热的感觉差点就让吴秀梅叫出声来。

　　吴秀梅本来是想极力忍着的，但那火热的感觉却是一直不散，终于，吴秀梅
忍不住的发出了一声轻微的呻吟。

　　「哦……」

　　声音很低，但还是被沈凡听到了。

　　于是，沈凡微微一笑，道：「梅姐，如果你觉得太舒服的话，可以叫出来的，
我不会笑你的。」

　　羞人！实在是太羞人了，吴秀梅真的很想拿一个枕头过来盖住自己的脸庞！

　　可虽然羞人，在沈凡的默许下，吴秀梅最后还是忍不住的从喉间发出动听的
呻吟。

　　第０２章：林梦妍的心吴秀梅就躺在床上，体内犹如是有一股火热在游动，
流过她的四肢百骸。

　　沈凡也犹如是在进行一场大战，这一场大战对他来说无异于是天人大战，香
艳而又刺激。最后，沈凡硬是吞着口水，尽量的掩饰着自己裤裆处的那个大包，
从床上退了下来。

　　「梅姐？」

　　沈凡叫了她一声。

　　但吴秀梅像是睡着了一样，丝毫没有反应。

　　他又试着叫了一声吴秀梅，但吴秀梅还是没有回答他，反而是嗯啊了一声转
了一下身子，侧脸躺在床上，那样子根本就是睡着了。

　　看到吴秀梅熟睡的样子，沈凡苦笑了一下，本来是想就这样离开的，但怕吴
秀梅着凉了，沈凡就把被子拉了过来，给吴秀梅温柔的盖上。

　　如果这时候沈凡强来的话，吴秀梅说什么也是抵抗不了的，但沈凡想了想，
最终还是理智稍微强了那么一点，没有去动吴秀梅。

　　这种事情还是慢慢的来，得到女人的身体容易，但要得到她们的心，却是太
难了。

　　从吴秀梅的房间里出来，沈凡来到了客厅，看了一下墙上挂着的钟表，已经
是快晚上十一点了，沈凡也不好再呆下去，就轻悄悄的离开了吴秀梅的家。

　　来到了公寓楼下，沈凡只感觉呼吸一阵顺畅，刚才就像是做贼一样，让沈凡
哭笑不得，却又觉得异常的刺激。

　　而后，沈凡又回到了林梦妍的家里。

　　本来沈凡以为林梦妍会把门关上，但让沈凡大感意外的是，林梦妍居然把门
虚掩，他一推就开了。

　　想来想去，沈凡还是想到林梦妍可能是想到了自己，才没有把门关上的，看
来这还真是一个外冷内热的女人啊。

　　而沈凡心里感慨着，但也不得不想到林梦妍的胆子真够大的，要是有人无意
中知道了这家人的门没关，有人进来对她劫色了怎么办？想到这里，沈凡点了点
头，自语道：「对，看来明天得跟她建议一下，以后给我配一把钥匙。」沈凡缩
手缩脚的溜回到了自己的卧室里，爬到床上就睡着了。

　　……第二天，沈凡起床起得很早，为了不受到林梦妍的刺激，沈凡还是打算
起床早点，顺便锻炼一下身体。

　　这时也才七点半，当沈凡穿好衣服来到客厅之后，就看到了林梦妍。

　　今天早上的林梦妍穿着打扮让人眼前一亮，沈凡不由得认真的审视了起来。

　　她正坐在沙发上看早间新闻，手里端着一碗稀饭，双脚也没穿鞋子，就那么
的放在茶几上，一副很是悠然的表情，正在那里有意无意的看着电视。

　　她的乌黑直发随意的披在她的香肩上，她的那张脸也很白皙干净，两只大眼
睛不时的在转动，而她居然还戴着一副很秀气的金丝眼镜，给她着实添加了几分
清秀的味道。

　　她的那张小嘴很是鲜艳鲜嫩，彷佛是熟透了的荔枝一样，娇艳欲滴。

　　在她的上身穿着一件粉红色的吊带衫，只有两根吊带勒在她的香肩上，从香
肩往下，就是两条如嫩藕一样的手臂。

　　粉红色的吊带衫有些紧身，虽然林梦妍是坐在沙发上的，但她那如蝴蝶锁骨
下的饱满胸部，沟壑却是深邃无比，两座玉女峰也若隐若现的露出一点雪白。

　　而在她的下面就是穿着蓝色的短裙，修长笔直的双腿就那么平直的放在茶几
上，大腿也有点露了出来，这下沈凡终于有缘目睹一点风光了。

　　她就那么躺在沙发上，身上有着一股别样的慵懒气息，像是一只小猫一样，
乐于惬意的躺在沙发上，感受着这种感觉。

　　「看什么看，有什么好看的。」

　　林梦妍看到了沈凡，说了这么一句，又看向电视了。

　　沈凡呵呵一笑，道：「当然好看了，大清早的起来就有美女可看，我怎么能
不好好的看看？」

　　「美女？你也喜欢我这类的美女？你不是喜欢熟女么？」林梦妍白了沈凡一
眼，道。

　　我擦，看来还是对昨晚的事情斤斤计较啊。

　　沈凡坐了下来，故作茫然的说道：「谁说我喜欢熟女了？有证据没，看，没
证据吧，没证据就不要诬陷我这么单纯的人，我会受伤的。」「切，别把自己说
的跟千金大小姐一样，你受伤？你受内伤吧。」林梦妍颇有点没好气的说道：
「说吧，昨晚几点钟回来的？」本来还是笑脸嘻嘻的沈凡，一听林梦妍这话，心
里一沉，再加上林梦妍的这审人的样子，沈凡知道林梦妍还是对自己昨晚回来的
晚有异议。

　　不过，沈凡还是不假思索，立刻说道：「十点！」「嗯？」

　　「十点十分。」

　　「嗯？」

　　「好吧，十点二十，绝对是十点二十我就回来了，千真万确。」沈凡很是信
誓旦旦的说道，一脸『我说的绝对是真的』表情，演技十分的精湛。

　　「沈凡，你不会是在低估我的智商吧？」

　　忽然，林梦妍皱着眉头，看着沈凡，说了这么一句。

　　嘎！！！沈凡心里一叹，看来林梦妍虽然是御姐外表，但这智商的确是不低
啊，不好骗啊！「我从没低估你的智商，我只是高估了我的智商。」沈凡很认真
的说道，但在林梦妍那要杀人一般的目光注视下，沈凡赶紧说道：「十一点，这
下我可真没说谎了，要是我再骗你，我去厨房里拿把菜刀出来。」「拿菜刀来干
什么？」

　　「给你砍我。」

　　「……」

　　林梦妍沉默了一会儿，然后看着沈凡，淡淡的说道：「好，就算你没骗我吧。」
「什么叫就算啊，我是根本就没有骗你了。」

　　沈凡忍不住为自己辩解道。

　　再怎么说自己都这么诚实了，你还说的我在说谎一样，你看我像说谎的人么？

　　林梦妍斜视沈凡一眼，道：「骗了就是骗了，我也不跟你扯。厨房里还有热
稀饭、包子油条，你自己去弄了吃。吃了后就跟我走吧。」「走？去哪儿？」

　　沈凡问道。

　　「当然是跟我去学校找工作了，难道你还打算就这样赖在我家不走了？」林
梦妍恢复了几分冷冰冰的神色，说道：「我家里可不养闲人。」「呃……」

　　沈凡无言以对了。

　　说老实话，他还真想一辈子就赖在林梦妍这儿，毕竟她性子冷是冷了一点，
但却也是外冷内热，娶来做老婆也不错嘛。

　　当然，这样的想法如果说出来，林梦妍还真得跑进厨房拿菜刀出来了。

　　沈凡起身进了厨房，拿出了林梦妍准备的早饭胡乱的吃了一通，硬是把肚子
吃的跟怀了孩子一样，这才心满意得。

　　「你有必要吃得那么多？」

　　林梦妍忍不住说道。

　　「呵呵，我这是怕吃了上顿没下顿，要是你真把我从你家里赶了出去，也有
力气找活干嘛。」

　　沈凡恬不知耻的说道。

　　「瞧你那样儿！」

　　林梦妍被沈凡气的有些想笑，道：「放心，我赶你走的时候一定会提前告诉
你一声。所以，你也不要给我丢了面子，诺，拿去擦下嘴，满嘴都是油。」说着，
林梦妍居然从茶几上的纸盒里抽出了几张纸巾，递给了沈凡。

　　而沈凡本来还是笑脸嘻嘻的，但在林梦妍把纸巾拿过来的时候，他却是忽然
呆住了，有些痴痴的看着林梦妍。

　　「你这是什么眼神，这么看着我干什么，瞧你那样子，就跟要哭了一样。」
林梦妍被沈凡的这眼神看的有些发毛，心里却是忽然有小鹿在乱跳一般，竟让她
有些……有些害羞？而林梦妍还不知道的是，自己的俏脸上早已有一点绯红升起。

　　「梦妍，谢谢你。」

　　忽然，沈凡开口说道，改变了对林梦妍的称呼。

　　这下轮到林梦妍愣住了，梦妍？他居然叫自己梦妍？他胆子也太大了吧，梦
妍是他叫的么？林梦妍对男人很抗拒，因此对沈凡也表现的很冰冷，一听到沈凡
对她的这个称呼，林梦妍当即就想要发飙。

　　可是，当林梦妍注意到沈凡眼睛的时候，她却是硬生生的忍了下去。

　　此时的沈凡，虽然有些痴痴的看着她，但目光却是清澈无比，没有半点半分
的杂质。

　　「你……你说谢谢干什么，有什么可谢的。」

　　林梦妍说俏脸有点绯红的说道。

　　「当然要谢谢你，因为，除了我爷爷，还没有谁能这么关心我。」虽然林梦
妍递给沈凡纸巾这个动作很微小，但沈凡却是记在了心里。

　　也的确如他所说，除了他的爷爷，也只有林梦妍这个冷女人会关心他了。

　　「好端端的说这些干什么，我可不喜欢煽情！」林梦妍发现再这样下去，不
知道会发生什么，忽然站了起来，大声的说道：「好了，赶紧把我给你买的衣服
穿上，是那件西装，别给我乱穿衣服。穿好了之后立刻到客厅来，我们就去学校！」

　　说完，林梦妍似是要躲避沈凡的眼神儿，赶紧收拾好碗筷，就向厨房里走去。

　　也不知道她是不是太慌张了，走到半路一根筷子掉在地上，她又赶紧的捡了
起来。

　　看着林梦妍那略显慌张的样子，沈凡忽然就笑了。

　　这样的感觉很好。

　　「林梦妍，我一定不会让你离开我的。」

　　沈凡的心里下了这么一个决定，是他对自己的承诺。

　　这是一所大学！准确一点的说，这是一所本市最着名的大学，也是本市最贵
的贵族学校。

　　基德大学，是华夏国一所非常有名的大学，在里面有许多高官子弟，也就是
所谓的官二代富二代，在这里面用一句不中听的话来形容，那就是遍地都是多如
狗。

　　当沈凡跟着林梦妍进了学校里的时候，立刻就有诸多的目光射了过来，让沈
凡只感觉到头皮发麻，就像是没穿衣一样被人看了个透，令他很想找一条地缝钻
进去。

　　林梦妍的办公室是一间单独的办公室，来到了这里面之后，沈凡这舒了一口
气。

　　「看你那样子，是第一次来学校吧？有什么好怕的。」林梦妍说道。

　　「我这不是怕，我还没怕过谁呢。只是那么多人围着你跟看美女一样，你受
得了么？」

　　沈凡白了她一眼，说道。

　　「我受得了。」

　　林梦妍淡淡的说道。

　　「呃……好吧，我承认我的比喻打得不对。」

　　沈凡撇了撇嘴，道：「那你准备给我找个什么工作，我是学中医的，大学里
好像不要中医吧？」

　　林梦妍说道：「我问了，中医系要人，你到那儿报道去。」「能不能不去？」

　　「你敢不去？」

　　「……」

　　于是，沈凡就出了林梦妍的办公室，然后在教学楼开始找了起来，就要去中
医系。

　　但是，林梦妍显然是高估了沈凡这个路痴，当沈凡也不知道自己走到哪里的
时候，他才知道，他迷路了！是的，他迷路了，他终于迷路了！沈凡在心里嘀咕
了一阵，对他这个从大山里出来的人来说，也不怪他，他左右看了看那些成群结
队的大学生，就准备找人问路。

　　但就在这时，沈凡突然听到了一个尖叫声！「救命啊！快来人啊，有人跳水
了！」

　　这是一个女孩儿的尖叫声。

　　一听到有人跳水了，沈凡立刻跑了过去，前面就是一个大圆湖，沈凡挤过人
群，就看到水里面浪花一片，有一个女孩正在水里奋力挣扎。

　　但周围围过来的那些人却没一个跳下去救人，都是在一旁看热闹。

　　见没人下去，又是人命关天，沈凡哪里还会站在那里看着，立刻就纵身跳了
进去。

　　沈凡很快游到了女孩儿的身边，说道：「别怕，我来救你了。」沈凡游了过
去，也不知抓到了女孩儿那里，一把就把女孩抓住，然后就往岸上拖去。

　　不过，沈凡倒是没把女孩拖到人多的地方，反而是到了另一边，那里人少，
沈凡也不想自己救人被围观。

　　把女孩放到了地上，沈凡拍了拍女孩的小脸庞，叫道：「喂，醒醒，醒醒。」
但女孩没有一点反应，脸色显得有些苍白，沈凡探出手指到女孩的鼻尖，还有呼
吸，看来只是喝多了湖水昏了过去。

　　对付这种事情，沈凡自然是得心应手，随即，他就要给女孩挤压胸口，帮助
女孩把肚子里的水排出来。

　　「咕噜……咕噜……」

　　女孩的胸口受到沈凡双手的挤压，忽然一个起身，口里就吐出了大口的湖水。

　　「你醒了。」

　　「你是谁？」

　　女孩儿的意识逐渐的清醒过来，看着沈凡，问道。

　　「哦，刚才你想跳水自尽，是我救你起来的。」沈凡笑着说道。

　　「哦。」

　　女孩哦了一声，不说什么，就要起身离开。

　　这下沈凡有点不乐意了，自己好歹也算是救了你一命，你居然不说一声道谢，
还表现的这么不近人情，这不是把人好心当作驴肝肺么。

　　「站住！」

　　沈凡突然道。

　　女孩转过身来，看向沈凡，脸色有些冷冰冰的说道：「怎么，还有事么？」
女孩儿的双臂缠绕在胸前，身上的衣服都被打湿完了，全是湿淋淋的一片，可谓
是湿身诱惑，连沈凡一时也不由得目光往她身上落去。

　　女孩穿着的是一件白色衬衫，湿了的衬衫就紧紧的贴在她的身上，她胸前的
资本也不小，衬衫湿了之后更显巨大，还能隐隐的看到雪花花的一片。

　　她的下面就穿了一条短裤，双腿修长，她把鞋子提着，一双小脚就踩在地上，
倒是有些性感的味道。

　　不过，她的那两座玉女峰的确很大啊。

　　可是，你胸部大就能没有礼貌么？「当然还有事，你还没说谢谢呢。」沈凡
淡淡的说道。

　　「是么？」

　　女孩儿看了沈凡一眼，道：「我杜小雪还从没跟人说谢谢呢，也没这个习惯。

　　不过，看在你救了我一命的份上，我倒是可以跟你说一句，谢谢。「最后谢
谢二字她咬的很重，像是受了气一样，沈凡也不和他理论，只说道：」不用谢。
「

　　瞧你那颐指气使的样子，有什么了不起的，等下次你被本小姐遇到了，本小
姐肯定让你吃不了兜着走。

　　杜小雪见沈凡那淡然的样子，心里忽然来气，暗暗的想到。

　　「现在没事儿吧，没事我就走了。」

　　杜小雪没好气的说道。

　　她现在还是湿身一片，如果待会被人看到，那她以后还怎么在学校混？「嗯，
没事了，你可以走了。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　「哼，再见。」

　　「最好不见。」

　　沈凡接了一句。

　　杜小雪没想到沈凡居然敢跟她顶嘴，杜小雪心里更是来气，暗暗的想到，一
定要整治整治沈凡，不然，自己都要被活活的气死。

　　杜小雪走了，沈凡呆愣在了原地，然后，他忽然发现了一个问题。

　　他上下看了自己一眼，然后很明确的想到：自己湿身了。

　　我擦，救人没好报，衣服都湿了，看来今天是不成的了。

　　沈凡只得原路返回，他走过的路还是记得的，这下也没迷路，终于千辛万苦
的找到了林梦妍的办公室。

　　不过，这一路上他也不知道自己引来了多少异样的目光，反正就是想找条地
缝钻进去！「林梦妍！」

　　沈凡气呼呼的推开办公室的门，叫了一声。

　　可是，当他推开办公室的门之后，却是忽然看到了在办公室还有一个人，这
是一个中年男人！这个中年男子穿的都是名牌西装，即使沈凡不得不承认，这个
中年男子还是比自己有男人味道。

　　而且，当他推门而入的时候，这个中年男子双手正撑着办公桌，上身俯着，
那样子似乎是朝林梦妍凑了过去。

　　而当沈凡进来之后，这个中年男子立时一惊，转过身来，但看到跟一只落汤
鸡一样的沈凡之后，中年男子的眼中就露出了鄙夷的目光。

　　「梦妍，他是谁？」

　　中年男子看了一眼沈凡，问道。

　　梦妍？沈凡注意到了中年男子对林梦妍的称呼。

　　「我男朋友。」

　　林梦妍淡淡的说道。

　　「你男朋友？」

　　中年男子一愣，随即就道：「看来你男朋友也并不怎么样啊。」「我男朋友
怎样不怎样，管你什么事儿？王东，我已经告诉过你了，我们之间早就完了，请
你不要再来打扰我的生活！我已经有男朋友了，所以你也不用想着我和你还有可
能！」

　　林梦妍突然站了起来，极为强硬的说道。

　　沈凡看到林梦妍的这个样子，心里不禁暗道，林梦妍果然是有脾气。

　　而林梦妍都冲在了前面，沈凡怎么可能还无动于衷？「梦妍，不是我说你，
你的这个男朋友也太次了，看他像个什么样，你的品味怎么这么低了呢。就他这
样，像个屁一样。」

　　王东冷冷的说道。

　　林梦妍还要再说话，沈凡这时走上前来，淡淡的说道：「你叫王东？」「我
是叫王东，怎样，你有什么想说的吗？」

　　王东鄙夷的看着沈凡。

　　在他的眼里，就沈凡这样，和他相比简直是天壤之别。

　　尤其是沈凡现在的这个样子，也的确是不怎么样。

　　不过，沈凡却是不卑不亢，看着王东，眼中突然有寒芒浮现。

　　「我这个人平时很少生气，一直和人相处脾气都是很好的，我自认我还算一
个不错的人。」

　　沈凡依旧淡淡的说道。

　　王东不解沈凡怎么会说这番废话出来，林梦妍也是极为的不解！但就在下一
刻，就见沈凡面色突然阴沉下来，冷冷的说道：「但如果是我看不顺眼的人，我
一定不会让他出现在我眼前，就像你这样的人。」说完，沈凡还没等王东反应过
来，他就一把抓住了王东的衣领，然后一脚就踢了出去，直接踢中王东的腹部！
沈凡穿的是皮鞋，王东也没反应过来，这一脚下去之后，本来还是显得有些英俊
的王东，面容立刻就是极度的扭曲了起来，嘴里发出一声如杀猪般的大叫声，显
然是痛苦无比。

　　王东住自己的肚子，就往地上坐上去，沈凡也松开了他的衣领。

　　然后，沈凡二话没说，就是拳打脚踢的往王东的身上落了下去。

　　也不管是王东的脸还是其他地方，只要能落手落脚的地方，沈凡全都照顾到
了。

　　一旁的林梦妍完全是被沈凡的这一举动弄得呆滞了，等到王东那杀猪般的叫
声连绵不绝，林梦妍才反应过来，说道：「沈凡，快住手，快住手！」沈凡停留
了一会儿，看向她，说道：「怎么，你心疼的前男友？」「当然不是，打死了才
好。」

　　林梦妍没好气的说道。

　　「那你叫住我干什么？」

　　「哦，我只是告诉你，打了人是要进局子的。」林梦妍说道。

　　沈凡：「……我日！」

　　沈凡也不知道到底有多少拳多少脚落到了王东的身上，但他知道打得都是王
东身上的什么部位，就算是去到警局验伤，也只能被验出是轻伤。

　　沈凡从小就对人体部位有所了解，已经是十几年，就算是蒙着眼睛，沈凡也
能知道一个人站在自己的面前，对方的准确穴位在哪里。

　　而王东虽然蜷缩成一团，沈凡也能知道自己打在这家伙身上的什么地方。

　　他下手都有力度，该下手的地方很轻，不该下手的地方沈凡偏偏是加大了力
度。

　　最后，连沈凡都感觉太过无趣，才收起了拳脚。

　　「你……混蛋！你……你敢打我？我会让你后悔！」王东蜷缩成一团，有气
无力的威胁道。

　　不过他此时的样子，威胁起来就算是个乞丐也不会怕，更何况是沈凡？「大
哥，你还是赶紧去医院吧，要是去晚了，保证你下半辈子都能躺在床上。」沈凡
看了他一眼，说道。

　　「沈凡？哼，我还会再找你的。」

　　王东晃晃悠悠的站起来，说道。

　　他看向沈凡的眼神极为的怨毒，就像是要吃了沈凡一样才能甘心。

　　「嗯，我等着。」

　　沈凡淡淡的道：「我想以后对付我的人很多，你算是第一个，我很佩服你。」
「咱们走着瞧！」

　　王东甩下一句狠话，但怕再引起沈凡的动手，丢下这句狠话甩门而去。

　　看到王东出去，沈凡才冷冷一笑，道：「什么东西，早知道就切了你下面的
那根东西。」

　　但在他说出这句话之后，旁边的林梦妍轻轻咳嗽了一两声。

　　「你注意点行不行，这里还有个女人呢。」

　　林梦妍说道。

　　「呵呵，行，注意，我一定注意。」

　　沈凡立刻就换上一张笑脸，那表情要多殷勤就有多殷勤。

　　林梦妍重新坐回到了办公桌后，她看了一眼已经被像是落汤鸡一样的沈凡，
问道：「你怎么了，怎么出去了一趟就成了这样？」「呃……这个说来一言难尽，
我还是不给你说了，我问你，刚才那个人是不是你的前男友？」

　　沈凡在办公桌前坐了下来，与林梦妍相对而坐。

　　「你怎么知道？」

　　林梦妍故作惊讶的问道。

　　「你能不能别侮辱我的智商。」

　　沈凡咬了咬牙，说道：「那你刚才说的话算不算数？」「什么话？」

　　这下林梦妍倒是懵了一下，问道。

　　「刚才你说我是你男朋友，这算不算？」

　　沈凡说道。

　　「啊！你说这个……」

　　林梦妍苦笑了一下，道：「你不会是当真了吧。」沈凡却是出乎她意料的点
点头，道：「对，我当真了。」看着沈凡那认真的神色，这下换作她一时的语怔
了，一时之间，林梦妍居然有些不敢去看沈凡的眼神。

　　在林梦妍的那张白皙无暇的脸庞上，有大片的绯红浮现，一股羞赧之色显露
出来，令她看起来娇艳无限。

　　而一看到林梦妍这个样子，沈凡加紧力度。

　　「梦妍？」

　　「嗯？」

　　林梦妍的螓首缓缓低下，竟一时有些不敢去看沈凡的眼睛，怕与沈凡的眼睛
相互对视。

　　但此刻的沈凡异常温柔，看着缓缓低下螓首的林梦妍，娥眉弯弯，长发披肩，
那样子如是一个害羞的女子，委婉扭捏，颇有一股子的冷艳气质，却是让人忍不
住想要靠近。

　　沈凡凝视着林梦妍，眼中带着些许的深情，在这样的气氛之中，沈凡一只手
忽然拉过林梦妍那放在桌上的一只纤纤玉手。

　　柔荑滑嫩，犹如凝脂一般的柔软，沈凡轻轻的捏住，林梦妍却也没有抗拒，
任由沈凡抓着她的玉手，也没收回却也没有更进一步的趋势。

　　这个色狼，居然敢抓我的手！林梦妍心里羞怒交加，早已是浪潮起伏，翻卷
不息。

　　林梦妍本是很抗拒男人的，很少和男人说话，但让她想不到的是，沈凡居然
握住了她的手，她自己没有生气，也没收回，甚至，她还任由沈凡就这样的握着。

　　被沈凡的手轻轻的摸着，林梦妍感觉彷佛是有一阵阵若有若无的电流穿过透
过自己的手，缓缓的传到自己的身上。

　　而且，一有了这样的感觉，林梦妍就感觉身体中似乎是有淡淡的火热，也从
手上传来。

　　怎么回事？！让林梦妍一惊的是，这淡淡的火热，居然让她感到骨头有些酥
麻，还有一些舒适感，她甚至是想舒服的叫出来！不能叫，绝对不能叫！林梦妍
心中这样告诫自己，她没想到，自己居然会有这样的想法！这到底是怎么回事，
这个混蛋摸了自己的手，自己竟然会有这种感觉！林梦妍俏脸从微红到了粉红，
脸颊上也是有些通红，如是熟透了的苹果，那小嘴儿如是樱桃一般鲜嫩，轻轻张
合，诱人无比。

　　林梦妍怎么想也想不通，这到底是怎么回事，而这只有沈凡知道。

　　在摸着林梦妍玉手的时候，沈凡就动了一下心思，真气汇聚在手上，慢慢的
渡到林梦妍的手中。

　　自从昨晚对吴秀梅用过之后，沈凡才知道自己真气的功效，能够让女人的身
体产生感觉，这才是自己修炼这种真气的做大作用。

　　沈凡自然不可能浪费，这真气除了延年益寿之外，还有这等让女人身体产生
反应的功效，沈凡昨晚就把带着的医书翻了个遍，又想了好久，才知道自己修炼
的这真气名为『火阳真气』，如果能和女子同修的话，会修炼更上一步。

　　「沈凡，这……这是……这是怎么……回事？快……快……快松……手。」
林梦妍已经感觉到，自己的双腿之间居然有了一点湿润了起来，很显然是有了反
应。

　　如果再这样下去，林梦妍真怕自己叫出声来。

　　但沈凡却是故作没听到她的话一样，反而是拉着林梦妍的玉手，把她拉了起
来。

　　然后，沈凡就绕过了办公桌，来到了林梦妍的身边。

　　与林梦妍的感觉非常之近，沈凡立刻就闻到了林梦妍身上的香水味儿，还有
淡淡的体香，立刻就令沈凡有了男人的反应。

　　他下面的小小凡立刻就冲天而起，将裤裆顶成一个大包。

　　「梦妍，我喜欢你。」

　　沈凡双眼柔情的注视着林梦妍，极为温柔的说道。

　　「啊？沈凡，你在说些什么呢，快放开我。」

　　林梦妍有些慌张，想要推开沈凡。

　　但此时她身上却是没有什么力气，哪里能推得开沈凡？而沈凡的一只手绕过
林梦妍那如水蛇一般的小蛮腰，一只手臂将她的腰身揽住，下一刻，沈凡稍稍的
只用了一点力气，就将林梦妍拉到了自己的怀里。

　　眼前这个绝美老师实在是太诱人了，黑发如瀑，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，玲珑，
粉红色吊带衣紧绷的上身凹凸有致，一对丰硕浑圆的玉女峰涨鼓鼓的似要破衣而
出。

　　盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色
丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。

　　沈凡只需要低头就能看到，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大
腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她
足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看
了简直要人命！「梦妍，我是真的喜欢你，我想要你。」沈凡深情的说道。

　　「怎么可以，这里是办公室啊。」

　　林梦妍吓得娇躯一颤。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「梦妍，难道你不知道，在办公室这样的地方才更刺激
吗？」

　　说着，沈凡的一只魔爪摸上了林梦妍的平坦光滑的小腹。

　　「沈凡，不要这样。」

　　「为什么不呢，我喜欢你。」

　　说完，沈凡又凑到林梦妍的耳边，伸出舌头，轻轻的舔吻林梦妍的耳垂。

　　林梦妍忽然一阵沉默，突然，林梦妍说道：「沈凡，你到底是不是真的喜欢
我？」

　　「是真的。」

　　「有多真？」

　　「我不用说，我只需要做就是了，即使是命，我也愿意给你。」沈凡淡淡的
说道，语气却是坚定无比。

　　「那如果我真的给你了，你会爱我吗？」

　　林梦妍忽然这样问道。

　　沈凡停止舔吻林梦妍的耳垂，深情的看着林梦妍，然后点了点头，道：「我
会。」

　　得到沈凡的回答，刚才又有王东的刺激，林梦妍也不想一辈子再孤独下去！

　　她是讨厌男人，但对于沈凡，她却并不讨厌，连她也不知道这是为什么，她
也说不出来理由，但偏偏却就是这样。

　　而既然已经放开了，那索性便放开……「沈凡，来吧。」林梦妍这样说道，
似乎是下了很大的决心。

　　而得到林梦妍的回答，沈凡心中一喜，看着林梦妍，说道：「放心，我以后
一定会好好爱你的。」

　　说完，沈凡的嘴就亲吻上了林梦妍鲜艳欲滴的红唇，一只魔爪也从林梦妍的
衣服中伸了进去，准备更进一步。

　　咚咚咚……但就在这时，办公室的门却是突然被敲响了！

　　第０３章：初次体验操！这个时候，沈凡就想对敲门的那人吐出这个字。

　　无奈，沈凡只好恋恋不已的松开林梦妍。

　　「别担心，既然我们都这样了，你说过会爱我，这次不行，等回家了再做。」
看着沈凡那么失落，林梦妍心里也是有些生气，这样安慰沈凡。

　　「嗯，好。」

　　沈凡虽然松开了林梦妍，但却还是一只色手忍不住摸了一把林梦妍那丰腴肥
美的翘臀，惹来林梦妍的一声娇呼。

　　「你作死啊！」

　　林梦妍翻了一个白眼。

　　「不做死，只是先收一点利息。」

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「你惹得我上火了，我现在下面可难受着呢。」林梦妍
不由自主的看了一眼沈凡的裤裆处，高高的顶起，她脸上一片绯红，又抛来一记
白眼，道：「真羞人。」

　　沈凡还想要再说，可门外这时候敲得更欢乐了。

　　沈凡说道：「看来你今天还有事，我也不能去报道了，就还是先回去吧。」
林梦妍答应了。

　　打开办公室的门，在门外站着一个学生，沈凡当真是想揍一顿这个学生。

　　而这个学生感受到沈凡那『怨毒』的目光，也是不禁感觉到一阵寒冷。

　　沈凡走出了校门口，身上的衣服已经干了大半，他把西服脱了下来，就搭在
了手上。

　　还好这是夏天，衣服干的也快。

　　来到这个大城市也有好几天了，沈凡也不是那种搭车都搭不来的小白了，于
是，沈凡就准备拦下一辆出租车坐车回去。

　　只是，当沈凡把身上的零钱摸出来之后，却是想骂娘了。

　　因为，钱都打湿了！没办法，沈凡只好走路回去了，还好他记得来时的路。

　　沈凡走在街边，走马观花的看着，由于正是夏天，街上的美女都是打扮的清
凉干爽，穿着也是大胆无比，有些美女为了凉快，小短裤只差一点就能看到她们
是穿什么颜色的小内裤了。

　　而就在沈凡漫无目的走着的时候，忽然，前面一辆车突然直直的刹车下来，
车轮与地面摩擦发出来的声音极为的刺耳。

　　沈凡走到的这个地方有些僻静，这个声音也是极为刺耳，沈凡向前一看，一
辆豪华的小轿车忽然横着向自己滑了过来。

　　沈凡没想到，自己走路都能遇到车祸，他赶紧闪身躲开了这辆小轿车。

　　这辆轿车直直的撞上了一棵大树，然后才猛然停下。

　　「还好没撞到我，不然我肯定要讹诈你个几百万。」沈凡撇了撇嘴，自语道。

　　然后，他就准备离开。

　　可车门却是突然打开，一股浓烟忽然从里面冲了出来，随即，一个求救声落
到了沈凡的耳中。

　　沈凡戛然止步，就见一个中年女人想要爬出来，但她好像被什么东西挂着了，
根本就爬不出来。

　　沈凡立刻跑了过去。

　　「快帮我……咳咳，帮我把安全带解开……咳咳，我被安全带捆住了。」中
年女人被浓烟熏得有些惨，咳嗽着对沈凡说道。

　　沈凡一见，她果然是被安全带捆住了，沈凡二话不说，就拉住了那根安全带，
但安全带却是纹丝不动。

　　「不用担心，你不会有事的。」

　　沈凡安慰着她说道。

　　随即，沈凡抓住那根安全带，一只手也不知道从哪里摸出了一把小刀，很快
的就割开了捆住中年女人的安全带，使她自由起来。

　　沈凡立刻拉着她的手，从车座上跑了出来。

　　「包，我的包！」

　　忽然，中年女人想到了什么，这样说道，就看向了沈凡。

　　「你别急，我帮你把包拿出来。」

　　沈凡说道，就要冲过去。

　　「年轻人，你行吗，我的车看起来快要爆炸了，你还是别过去了。」中年女
人怕出事，连忙拉住沈凡。

　　沈凡笑道：「放心，我还没那么容易死呢。」

　　中年女人不知沈凡为何这样自信，但见他这样自信，彷佛是被沈凡的自信感
染了，她点点头，道：「那你要快去快回，小心一点。」「嗯，好。」

　　沈凡立刻又冲了过去，在驾驶位上翻找了一会儿，然后，沈凡终于从车座上
找到了一个女式包，拿着就飞奔而回。

　　让沈凡大感幸运的是，这辆车并没爆。

　　「谢谢你，年轻人，真的太谢谢你了。」

　　中年女人感激的说道。

　　沈凡笑道：「没事儿，不用谢。」

　　说到这里，沈凡这才打量起眼前的中年女人，但就是这么的打量，沈凡这才
意识到，眼前的这个中年女人居然是一个非常具有成熟韵味的女人。

　　只见这个她玉鼻挺直，明亮的双眼好像也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷
似望不见，透出一丝威严。

　　看起来像三十出头的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可
见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年熟妇的成熟魅力，比一般的少妇又
多了一股成熟妇人的迷人韵味。

　　她穿着ｏｌ职业套装，黑色小西装笔铤而又紧绷，内里穿着则是一件粉白的
衬衣，一颗扣子解开，露出大片雪白的肌肤。

　　一双饱满巨乳的怒耸丰胸若隐若现。

　　一双美腿裹着薄薄的肉色透明水晶丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满
诱人。

　　女人的乳房以桃形最美，最美的桃形却以成熟蜜桃为极品，这个中年女人的
蜜桃隔着衣服也能看得出是悬挺，所以她的乳房是极品中的极品。

　　拥有如女明星的美貌，美艳端庄的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，
雪白的肌肤，但是与一般明星的俗艳完全不同，成熟美妇全身上下充满着知性美，
有着有如贵族一般的高雅气质。如果只单看身材，即使穿着端庄的衣服也足以将
男人的j望给惹火，不过她却有着一张庄严绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质
让她从妖媚的魔鬼形象化为神圣的天使。

　　无论用任何的言语都无法形容她的艳丽与美丽，沈凡一时竟有些看呆了。

　　看到沈凡那入神一般的眼神，中年美妇也是有些含羞，但她常年培养出来的
气质却是有些不怒自威，面对这个救了自己的年轻人，她并没有生气，反而还能
为引得这样一个年轻人为自己美丽着迷而感到高兴。

　　「年轻人，你叫什么名字？」

　　她笑着问道。

　　「哦，我叫沈凡，你叫我小沈就可以了。」

　　沈凡说道。

　　「我叫你小凡吧，这样叫着顺口，你想知道阿姨的名字么？」她问道。

　　「想啊。」

　　沈凡立刻说道。

　　「阿姨姓苏名紫菡，名叫苏紫菡，是江城市的副市长。」她笑着说道。

　　「嗯，阿姨的名字果然是好名字，一听就很好听，等等……阿姨，你说什么，
你是江城市的副市长？」

　　沈凡一惊，完全不可置信的看着眼前的中年熟妇。

　　她……她居然是本市的副市长？！「是啊，小凡，你是不是很惊讶呢？」沈
凡有这样的表情，完全没有出乎她的意料。

　　沈凡挠了挠头，尴尬一笑，道：「是啊，的确是很惊讶呢，想不到阿姨居然
是本市的副市长，我居然还救了阿姨你，这可真是缘分。」苏紫菡嫣然一笑，道：
「是啊，是真的很有缘分呢，阿姨不知道该怎么谢你呢。」

　　「阿姨，不用太麻烦的，你请我吃饭就好了。」沈凡笑着说道：「这可是我
的一个很小的愿望，能和阿姨这样的美人一起吃饭，是我最大的荣幸。」

　　「呵呵，小凡，你可真会说话。」

　　苏紫菡笑道，越看沈凡越觉得很顺眼。

　　如果是换作其他人救了她，在知道了她的身份之后，一定会对他狮子大开口，
不是问她要权就是要钱。

　　可沈凡却是什么都不要，只要她请他吃顿饭，这也太简单了。

　　也正是因为如此，苏紫菡才看沈凡越来越顺眼。

　　「那好，你等一下，阿姨打个电话来找人处理一下这里。」苏紫菡淡淡的笑
道。

　　苏紫菡从包里找出手机，拨打了一个电话，面色有些威严起来，她走的有些
远的地方去打得电话，所以沈凡并没听到，但看到苏紫菡那张艳丽的脸庞满是冰
寒，沈凡可以想像到，有些人是要遭殃了。

　　过了一会儿，苏紫菡满怀歉意的走了过来，说道：「小凡，可能阿姨要失约
了。」

　　「怎么了？」

　　「这次我出事可能有鬼，所以，我要立刻回去查清楚，不能带你去吃饭了。」
苏紫菡眼中带着歉意，说道。

　　「没事儿，阿姨，等你有时间再说吧。」

　　苏紫菡笑道。

　　「嗯，好，这是阿姨的名片，你要阿姨帮忙的话，就打这个电话，阿姨一定
帮你。」

　　苏紫菡递给沈凡一张名片。

　　沈凡把名片放到了包里，点点头，说道：「那好，阿姨，我一定会找你的。」
而想到还有能和苏紫菡这样的美人市长还有下次见面的机会，沈凡心里就砰砰乱
跳，还有一种很兴奋的感觉。

　　告别了美妇市长苏紫菡，沈凡回家走去，还好那里距离这里并不远，沈凡走
了大半个小时，总算是到了。

　　来到了公寓里，已经是下午了，沈凡心中一动，忽然想到了罗文慧。

　　想到罗文慧，沈凡心里就有一团火冒了出来，他当即找到了罗文慧的家，然
后按响了门铃。

　　只过了一会儿，门开了，让沈凡意外的是，开门的并不是罗文慧，而是一个
清秀的女孩来开门的。

　　看到这个女孩儿，沈凡当即一愣，随即就被女孩的美丽所惊艳了。

　　女孩有着很饿高挑的身材，腰身圆瘦，长发扎着一个马尾，额前有几缕秀发，
眼睛像是大宝石一样的明亮，鼻梁挺直，脸颊颇瘦，小嘴唇如是樱桃一样的娇嫩，
让人忍不住想要吻上，然后好好的品尝一口。

　　女孩是很休闲的打扮，穿着一件浅绿色的Ｔ恤，领口是Ｖ字型的，在那如天
鹅优雅的玉颈之下，锁骨如是蝴蝶一样，非常的具有骨感。

　　而锁骨下那一片的雪白，从Ｖ字型的领口中可以看到，女孩穿的是黑色蕾丝
边的内衣。

　　但女孩的胸部却是有些青涩，犹如是竹笋一样，沈凡只能看到边缘，还有一
条浅浅的雪白的沟壑。

　　女孩小腿修长，正值夏季，她穿着一条短裤，大腿根部光滑细腻，小腿也是
白皙无比，穿着凉拖鞋的小脚精致精巧。

　　总之，这是一个很秀气而又略带调皮的女孩儿，打扮也是让人眼前一亮，很
容易让人想到邻家女孩这个词儿。

　　「你是……」

　　女孩显然没有注意到沈凡打量她的目光，而是带有疑惑的目光看着沈凡。

　　「哦，我是来找人的。」

　　沈凡笑道。

　　「找谁？」

　　「我找惠姨。」

　　沈凡呵呵一笑，道。

　　「原来你找我妈啊。」

　　女孩儿这下知道了沈凡是找谁，但她却是忽然又歪了歪脑袋，看着沈凡，微
微皱着眉头，疑惑的说道：「你怎么会认识我呢，我好像从没见过你啊。」不是
好像，是根本就没见到过。

　　沈凡微微一笑，道：「哦，我是最近才和惠姨认识的，那天你家的热水器坏
了，你妈找我来帮忙，而你又不在，自然是不认识我了。如果你那天在的话，想
必一定会认识我的。」

　　面对沈凡的侃侃而谈，而且也没任何可以让人觉得可以的地方，女孩儿也挑
不出什么毛病。

　　再说了，她家也经常有人来，一个两个不认识倒也正常。

　　于是，女孩儿说道：「那好，进来吧，我妈正在做饭呢。」「嗯，好？。」

　　沈凡点点头，走了进来。

　　不过，在错过女孩儿身旁的时候，沈凡闻到了从女孩身上散发出来的一股清
香。

　　女孩径直朝着客厅走了去，沈凡也跟着走了进去。

　　两人刚刚走进去，厨房里就传来了罗文慧的声音。

　　「秀秀，是谁来了？」

　　吴秀秀走进了厨房，说道：「哎呀，是一个男的，他说他帮你修过热水器。」
「啊？」

　　正在炒菜的罗文慧一听，立刻就知道是沈凡来了。

　　她的神色顿时就是慌张了一下，一旁的吴秀秀被她一惊，说道：「妈，你叫
什么啊，吓我一跳，难道你很害怕那个男的？」罗文慧连忙摇头，说道：「怎么
会，我不过是太过惊讶了而已，你不要乱说。」吴秀秀此时心思也没放在这方面，
听到罗文慧的解释，她哦了一声，说道：「那妈你先出去招待她吧，我来炒。」

　　见吴秀秀没有看出什么来，罗文慧暗暗的吐了一口气，要是被吴秀秀识破了，
那可真是露馅了。

　　要是让她知道自己和沈凡之间的关系，她指不定会发什么疯。

　　想到这里，罗文慧把厨房里的一切交给了吴秀秀，就向客厅里走了过去。

　　「惠姨。」

　　此时沈凡正坐在沙发上看电视，一看罗文慧来了，沈凡就笑了起来。

　　随即，沈凡的视线就落在罗文慧的身上，只因为罗文慧的这身居家打扮实在
是太过的诱惑了。

　　罗文慧就穿着一件布料很薄的连衣短裙，她的头发盘扎起来，斜刘海拢在额
前，还有微微的细汗，眼波如水，眉宇间荡漾着一种成熟的韵味。

　　她的腰身上捆着一条米蓝色的围裙，胸口是低领的，从这一点就可以看出来
她和她的女儿穿着有共同方面的爱好。

　　在那低领的衣口边缘，黑色蕾丝边的胸、罩随着她走过来而若隐若现。

　　罗文慧的胸部可是比她女儿的要大上太多了，她胸前的乳房坚挺摇晃，随着
她的步子，似乎随时都有可能冲出来，就那样轻轻晃动着，煞是吸引人的目光。

　　她的小腹平坦无比，腰身也是如柳条一般细嫩，丰腴而又浑圆的翘臀曲线优
美，被裙子包裹着，紧绷绷的形成一条极为优美的曲线。

　　而她的那两条腿修长笔直，肉色的丝袜裹住两条玉腿，没有半点瑕疵。

　　她穿着一双凉拖鞋，走起路来步姿摇曳，前凸后翘，令人遐想无限。

　　在罗文慧的身上，散发着一股只有成熟女性才有的味道。

　　而看到罗文慧这样的成熟美妇，恐怕就算用『徐娘未老，风韵尤存』才能形
容。

　　「小家伙，你怎么来了？」

　　罗文慧看着满脸是笑的沈凡，一想到当日和他在厨房里的激情，一时有些娇
羞无限。

　　但她又想到女儿正在厨房里炒菜，又是恼怒，又是羞愧，看着沈凡的那眼神，
眉目间似娇似嗔，风情万千。

　　「惠姨，你不是说我随时都可以来吗，现在我来了，你好像不欢迎我啊。」
沈凡有点委屈的说道。

　　看到沈凡委屈的样子，罗文慧心里就有些不忍，自己当时是对他这么说的。

　　「好了好了，算是我错了还不行么，你想什么时候就什么时候来。」罗文慧
坐到沈凡的身边，说道：「只是我女儿在家，你来了也不提前通知我一声，会让
我很尴尬的。」

　　沈凡道：「嗯，惠姨，我下次不会了，不如我先走吧？」「别啊，走什么走，
既然来了，那就吃了午饭再说。」罗文慧立刻拉住沈凡，嗔怪的看了他一眼。

　　「惠姨，快说，有没有想我？」

　　沈凡凑近了几分，与罗文慧挨得很近，甚至能闻到罗文慧肉体上散发出来的
淡淡香味，很有味道，闻来让人想要迷醉其中。

　　「你这小家伙，问人家这么害臊的问题干什么，我拒绝回答。」罗文慧似是
撒娇一般的说道。

　　「好吧，既然惠姨你不说，那我就说了。惠姨，我可想你想疯了。」沈凡说
着，一只手就不听使唤起来，慢慢的爬上了罗文慧那丰满浑圆的翘臀之上。

　　被沈凡的色手突然袭击，罗文慧当即就是惊呼了一声。

　　「妈，怎么了？」

　　她的这一声惊叫被厨房里的吴秀秀听到了，她就想要出来看一看，罗文慧听
到女儿的声音，立刻就说道：「没事，就是撞了一下，你继续炒菜。」「哦，那
你小心一点。」

　　吴秀秀说道，又继续炒菜了。

　　她可不知道此时在客厅里发生的事情。

　　「你这个小色狼干什么呢，我女儿还在家呢，你就想对我那样？」罗文慧完
全没有想到，沈凡的胆子也太大了，居然趁着她女儿在家，他也敢对她动手。

　　而且，这个该死的小混蛋还摸的是自己的那里，她摸到了还抓捏了起来。

　　罗文慧双眼如水，带着一些妩媚的柔情，她白皙无暇的脸颊上也浮现出一股
娇羞。

　　即使罗文慧已经三十多岁了快接近四十岁了，可依然保养的如少女一般美好，
她的脸颊如水一样的吹弹可破，彷佛只要轻轻的捏一下就能挤出水来一样。

　　沈凡一时就被罗文慧这样的表情迷住了，他嘿嘿一笑，道：「惠姨，你不知
道这样才刺激么。」

　　沈凡加大了几分力度，隔着裙子，又狠狠的捏了一下罗文慧的臀肉。

　　这下罗文慧早有准备，她极力的忍住了，只在喉间发出了一声很低微的呻吟，
却是如能催发人的j望一样。

　　沈凡听到这声音，再加上和罗文慧挨得如此之近，他下面的裤裆处早已是忍
不住的顶起了一个大包。

　　如是要耀武扬威一般的冲出来，可却始终隔着一层隔阂。

　　沈凡深深的感觉到小小凡的举动，他心里决定了，一定要拿下罗文慧。

　　而罗文慧目光一扫，也看到了沈凡裤裆处顶起的蒙古包，她当即心里就是一
惊，没想到沈凡的胆子也太大了，摸了她的翘臀还不算，那里居然还硬了起来。

　　虽然是隔着布料的，可罗文慧仍能从其挺起的弧度来判断，沈凡的那根东西
比普通人的要大上太多了。

　　自己的老公和他的那根东西相比，简直就是天壤之间的差别。

　　如果那根东西进入到自己的身体里，也不知道会是怎样的感受？一时之间，
罗文慧的心跳猛然加快，俏脸更加的绯红，娇羞无限。

　　再加上女儿正在厨房里炒菜，随时都有可能出来碰到，罗文慧心里更是有一
种别样的刺激！被抱住的罗文惠娇躯强烈的一震，对沈凡的双臂抱住她有很强烈
的感觉。

　　此时罗文惠的女儿吴秀秀已经出去了，就只剩下了他们两个在这客厅里，毫
无一人，独处一室。

　　罗文惠身为过来人，再加上沈凡对他的举动，她怎么会猜不出沈凡想要对她
做什么？沈凡从后抱住罗文惠的娇躯，感受到罗文惠娇躯的轻轻震动，他的一只
手揽住罗文惠的纤纤细腰，另一只手则是摸上罗文惠的乌黑的柔顺直发。

　　一抹直发在手中，沈凡用鼻子只嗅了一下，一阵清香就窜进他的鼻子里。

　　好香啊！沈凡心里赞叹了一声。

　　而后，沈凡的脑袋凑了过去，看着罗文惠那洁白如天鹅一样优雅的玉颈，沈
凡温柔而又缓慢的亲吻了过去。

　　沈凡吻到了罗文惠的洁白玉颈，细腻光滑，有一种很淡然的香味从皮肤里浸
透出来。

　　沈凡吻着这雪白的玉颈，流连忘返，动作极为的小心，也没有丝毫的生硬，
就彷佛是浑然天成一般。

　　而沈凡亲吻罗文惠的纤长脖颈，罗文惠也早有感觉。

　　早在沈凡抱住她娇躯的时候，她就脸庞绯红，而此时更是升起两朵红云，犹
如是天边的晚霞，灿烂娇艳。

　　罗文惠的呼吸微微急促起来，被沈凡这样的吻着，罗文惠的身体微微的发烫
起来。

　　在那被衣服包裹下的曼妙躯体，此时早已是有了感觉，全身就如是有细微的
电流流过，令她感觉到身体的每一处都彷佛是有些火热起来。

　　这是一种极度无法形容的感觉，罗文惠也感觉到了自己身体的变化。

　　「小凡，不要……」

　　罗文惠微微娇喘着，想要从沈凡的双臂里挣脱出来。

　　但很可惜的是，沈凡却搂的她很紧，她怎么也挣脱不出来。

　　「慧姨，什么不要？」

　　沈凡停止了亲吻，而是故作不解的问道。

　　「不要……不要这样。」

　　罗文惠的眼波犹如柔水一样，竟有些娇媚，说道：「现在还是大白天呢，你
……你不要……做这种事情。」

　　沈凡微微一笑，道：「慧姨，难道你不觉得白天做更有激情吗？」「可是…
…这很羞人。」

　　罗文惠推脱着沈凡的双臂，极力呼吸的说道。

　　可是，她每动一下娇躯，都让沈凡感觉到了她身体的曼妙。

　　沈凡一只手忽然出击，抚摸上了罗文惠那胸前的饱满。

　　虽然是隔着布料，沈凡一只手却是不能将其完全的握住，那饱满与雄伟，让
沈凡心动不已。

　　而听着罗文惠这解释的话语，沈凡心中想到，如果没有第一次的话，那怎么
么会有第二次？因此，沈凡根本不可能放过这样的机会。

　　于是，沈凡说道：「那我们到房间里去？」

　　罗文惠这次没有拒绝沈凡了，她风情万千的扭转过脑袋，看着沈凡，嗯了一
声，就微微低首，不敢与沈凡的目光对视。

　　得到了罗文惠的答应，沈凡哪里还有迟疑和停留，立刻就绕过椅子，一只手
忽然穿过罗文惠那修长双腿的膝盖处，另一只手臂则是依旧揽住罗文惠的纤纤细
腰。

　　紧接着，沈凡稍稍的用力，就将罗文惠整个人抱了起来。

　　罗文惠也如是听天由命一般，已经到了这一步，也没有再后退的可能了。

　　因此，罗文惠的侧脸靠着沈凡的胸膛，与沈凡的身体如此相近，靠着沈凡的
胸膛，她只感觉到沈凡的胸膛是如此的宽阔，又有些温暖。

　　甚至，在这一刻她还感觉到一股安全厚实，就如是最坚固的堡垒，靠着这么
宽阔的胸膛，她心中就有一种安全感。

　　这种安全感她也不知是从何而来的，但感觉就是如此。

　　与沈凡挨得如此之近，沈凡身上那阳劲刚猛的男人气息从沈凡的身上微微散
发出来，彷佛是有一种特殊的魔力一样，也让罗文惠的俏脸更是娇艳如火，她也
感到精神有些逐渐迷离起来。

　　「慧姨，你的卧室是哪一间？」

　　正在罗文惠这样想着的时候，沈凡突然开口问道。

　　「哦……是……是在左边那一间，右边那一间是我女儿的卧室。」罗文惠有
了一点清醒，如梦初醒一般，却更是娇媚无限。

　　知道了罗文惠的卧室，然后，沈凡将门推开，就走进了罗文惠的卧室里。

　　不仅是罗文惠本人很贤惠，具有成熟风韵，就连她的房间也是如此，走进里
面沈凡就闻到了一种很特别的气息。

　　但他无心去看太多，此时他的注意力只放在罗文惠的身上。

　　在卧室门对面靠着墙壁旁边，有一张很大的双人席梦思，沈凡抱着罗文惠就
走了过去。

　　这还是大白天，不需要开灯，而且阳光刚好从阳台照射进来，正好铺照在那
张大床之上，令一切都显得有些耀眼。

　　沈凡将罗文惠放到了床上，然后，就如一只恶狼扑了上去。

　　「慧姨，我爱你。」

　　沈凡吻上了罗文惠那鲜艳的红唇，罗文惠也不拒绝，既然已经放开了，她也
是心中一横，已经潜藏了好几年的春心在这一刻也是萌动了。

　　如是平静的大海，随着沈凡的这一吻，立刻就变得波涛汹涌起来。

　　当然，不止是她的内心波涛汹涌，她那饱满的玉女峰也是更为的波涛汹涌。

　　沈凡与罗文惠交吻，两只色手也并没闲着，他忽然一只手伸出，直接就摸到
了罗文惠那饱满而又张挺一座玉女峰上。

　　这是沈凡对罗文惠最是艳羡而又沉迷的地方，此时摸到之后，一股富有弹性
的感觉瞬间传遍沈凡的全身。

　　「啊！」

　　而罗文惠则是感觉到了沈凡的色手抓到她的那里，她顿时娇呼一声。

　　听到罗文惠的娇呼声，沈凡彷佛是被鼓动起来，他的色手开始揉捏罗文惠的
那座玉女峰。

　　就隔着衣服，那巨大的玉女峰就开始在沈凡手中变幻起了形状。

　　在沈凡的色手里，罗文惠的玉女峰变换着各种形状。

　　由于罗文惠是穿着很薄的连衣短裙，而沈凡不能从她的小腹处入手，就只能
从她的下面入手了。

　　因此，沈凡的一只色手就索到了罗文惠的短裙之下，接着，沈凡的色手就无
声无息的钻进了罗文惠的双腿之间。

　　那只色手入到罗文惠的裙下，沈凡一只手就摸索到罗文惠的大腿根部。

　　肌肤如是丝缎一般的柔滑，而且富有健美与弹力，沈凡的色手摩砂着罗文惠
的玉腿，一丝真气就从沈凡的手里渡了出去。

　　那一丝真气透过沈凡的手渡入到罗文惠的玉腿中，罗文惠立刻就感觉到一股
火热，随即就蔓延她的全身，流过她的四肢百骸。

　　这是一种奇妙的感觉，罗文惠没有丝毫抵抗力，眼神也逐渐迷离起来，脸庞
娇艳的如是熟透了的红苹果，那张红唇鲜艳无比，如是樱桃一般，微微张合，沈
凡立刻就用力的品尝这独特的美妙。

　　沈凡把罗文惠压在身下，感受着罗文惠曼妙的娇躯，双手在她的周身游走着，
片刻间摸遍了她的全身。

　　沈凡简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼变为了现实，激动使沈凡颤抖着
双手，一时间竟不知怎样才能把罗文惠的薄如蝉翼的连衣短裙褪去。

　　他显得笨手笨脚的，就像是一个很急切的小孩。

　　终于，在费尽周折之后，沈凡终于用颤抖的慢慢掀起罗文惠的连衣短裙，下
一刻，一副让沈凡几乎就要停止呼吸的美景出现在了他的眼中。

　　精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红
杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、
性感的女人的肉体就横陈在沈凡的面前。

　　沈凡的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在罗文惠的胸前。

　　沈凡伏在罗文惠的身上，而罗文惠任由吻着她嫣红、娇美的面庞，当沈凡的
嘴又吻到她红润、香甜的小嘴时，罗文惠没有一点犹豫，又和沈凡紧紧地吻在一
起。

　　而在完全放开的情形下，罗文惠也逐渐的放纵起来，于是，她开始引导还是
初哥的沈凡。

　　在罗文惠的引导下，慢慢的，沈凡学会了如何舌吻，罗文惠把她灵巧的、丁
香条般的舌头伸进罗文惠的嘴里，与沈凡的舌头纠缠在一起。

　　一阵天昏地暗之后，沈凡向罗文惠白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，
在罗文惠的配合下，他解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。

　　……沈凡几乎完全迷失了，扑在了罗文惠的胸前，一口含住她的左乳，舔咬
吮啮起来；右手盖住罗文惠的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

　　如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了罗文惠的全身，她娇哼了一声，不
安地扭摆了一身体。

　　沈凡闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在罗文惠的乳房上舔着、
吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，甚至有些无师自通般用舌头沿着乳
晕打圈，吮吸是最多的，彷佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、
光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳。

　　第０４章：梅开二度随着沈凡的慢慢的伏下，随着沈凡的色手在罗文惠一丝
不挂的娇躯上抚摸，让罗文惠的j望更加的旺盛，难于忍受，思维也渐渐的有些
迷失，忍不住娇喘着：「小凡，快来……阿姨……要你……」

　　罗文惠呻吟娇媚的声音就如冲锋号一样，瞬间的吹响了沈凡的进攻的口号。

　　罗文惠媚眼如丝的看着，沈凡那坚硬硕大在冲向她的幽谷。

　　而沈凡的色手虽然在她身上不断的动来动去，但动作却是依然有些青涩和不
熟练。

　　罗文惠是过来人，想到这可能是沈凡的第一次，脑中就传出一道声音：我是
小凡的第一个女人，小凡将成为我最后一个男人。

　　心脏碰碰的直跳，兴奋异样，感觉就算是山崩地裂也不能阻止他们之间的结
合了。

　　由于沈凡是人生的第一次，再加上激动无比，几次的冲刺都未能寻得洞口，
反而插的罗文惠生痛，j火焚身的沈凡越急就越不得要领，急得俊脸通红，青筋
直冒，气喘如牛。

　　「惠姨，快……快帮我！我……我进不去！」

　　沈凡脸色焦急，眼中也充满了一种很强盛的光芒。

　　但找不准罗文惠下面的洞口，他一时就有些急躁起来。

　　而沈凡越是这样，就弄得罗文惠越是j火攻心，万般无奈之下，罗文惠伸出
芊芊玉手，握住在自己下体乱窜的分身媚眼含春的看了沈凡一眼，将他的暴涨灼
热分身引导到春潮泛滥的幽谷门外，想到即将和亲爱的沈凡合为一体，罗文惠是
心乱狂跳，热血沸腾，情j亢奋。

　　在罗文惠纤纤玉手的引导下，沈凡找到了那早已是潺水悠悠的幽谷洞口。

　　随即，沈凡闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，臀部往前一顶，在二人下
体接触的一刹那，沈凡和罗文惠姐同时发出了一声轻呼，沈凡只觉得分身一下子
进入了一个温暖的所在。

　　前半端被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让分身出师未捷身
先死。

　　想不到罗文惠的女儿都已经十六岁，幽谷却如处女般紧窄狭小。

　　「我进来了，我终于进来了，我终于进到惠姨的身体里了。」在小小凡进入
到那幽谷之后，沈凡激动的简直想大叫。

　　这对沈凡来说，是他的第一次，使他如此的兴奋与激动。

　　好大！好坚硬！罗文惠感觉到了沈凡的巨大，不禁皱了皱眉。

　　沈凡注意到了，问道：「惠姨，你怎么了？」

　　「小凡……你……你的那根东西……好大大啊！」罗文惠娇喘连连又很是害
羞的说道。

　　沈凡听了，嘿嘿一笑，道：「那我会让惠姨更舒服的。」听到罗文惠的称赞，
沈凡心中的自豪感油然而生，让沈凡是再也保持不住心中的理智，一插到底。

　　罗文惠『啊』的一声就迷失在情j之中，沈凡如有神助般，飞快的抽动下身，
感受着人类最美好的运动。

　　…………强烈的快感终于让罗文惠变得狂野起来，不再刻意的压抑自己的情
感，开始放声娇吟了起来。

　　看着身下的罗文惠媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，
挺动如狂，沈凡更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　罗文惠面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

　　双乳在胸前跳动。

　　白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在沈凡的腿上，发出啪啪的响声，
美艳、成熟、丰腴、性感的罗文惠被产生的快感爽得欲仙欲死，秀发飘扬、香汗
淋漓、沉寂多年的空闺怨妇的妩媚毫无保留地全部释放出来。

　　随着罗文惠的一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的幽谷的深处涌出，与
此同时沈凡只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来，达到高潮的罗文惠软软的瘫倒在
床上，张着小嘴直喘气。

　　沈凡静静的伏在罗文惠的身上，不断的亲吻着她的双眼、瑶鼻、耳垂、朱唇，
听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。

　　不知过了多久，素卿姐渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到沈凡仍
然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。

　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，罗文惠在沈凡的
抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的沈凡不由得又发动了第二次的
进攻。

　　抽插声从下体相接的部位不断传来，随着沈凡的强而有劲的冲刺，罗文惠胸
前的一双玉峰也激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，满头秀发更是披散着。

　　渐渐的，运动中的二人身上都出现了一层细细的汗珠，随着沈凡的动作，滴
滴香汗也四处飞溅，二人直喘大气。

　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，沈凡知道自己也快不行了，顾不得自己已经
是满头大汗，鼓起余勇加速挺动。

　　同时罗文惠的口中娇吟着道：「小凡……阿姨……阿姨快不行了……」沈凡
憋了许久的第一次猛烈的在罗文惠的身体内喷射而出。

　　几乎与此同时，罗文惠也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，罗文惠
的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

　　或许是太累了，已经好久没有这样经历过如此兴奋和刺激的事情了，罗文惠
那样一丝不挂的躺在床上，娇躯雪白如是最具有美感的雕塑，渐渐的闭上眼，缓
缓的睡了过去。

　　而沈凡也是由于第一次经历这种事情，干脆就趴在了罗文惠的旁边，抱着罗
文惠那光滑无暇的曼妙身躯睡了过去。

　　而当沈凡醒过来的时候，已经是快到晚上的时候了。

　　睁开眼来，沈凡就看到了一丝不挂的罗文惠，想起先前那销魂蚀骨的欢愉，
翻云覆雨的一幕，若非此罗文惠粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，赤裸裸的躺在自己旁
边，沈凡真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

　　沈凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的罗文惠，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，
且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且罗文惠此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇
颜梨涡浅现莞尔一笑。

　　这笑容再加上罗文惠妩媚撩人的玉靥，令沈凡是心旌摇荡，难以自持。

　　沈凡j火腾升，情j勃发。

　　休息了好几个小时的分身，此又变得更加的生机勃勃，要不是不忍心吵醒略
显疲倦的罗文惠，沈凡早就把行动付之于心了。

　　直到晚上八点多罗文惠才悠悠的醒过来。

　　一张开眼就发现自己枕在沈凡的胸口，微抬头就看到一双眉目含情的静静的
望着自己，想到昨晚的激情，罗文惠没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的
羞涩。

　　看着罗文惠那如秋水的眸子望着自己，沈凡已经做出了一项决定，那就是无
论如何都要跟罗文惠在一起，不在乎其他人是怎么看，被一个小自己那么多的男
孩搂着睡了一晚上，而且还做了那么羞人的事。

　　自己没有丝毫的抗拒，反而还教他要怎么做。

　　这还是以前的那个自己嘛，自从遇上他后，自己就好像慢慢的沉沦了，直到
不能自拔。

　　多少个夜晚，从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪自己啊？

　　而现在不正是有自己喜欢的人陪伴在身旁，那不正是自己想的嘛？也是期待
发生的。

　　罗文惠的玉手摸到了沈凡肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道：「疼嘛？」
这伤口是她刚才高潮时激动之下在沈凡的肩膀上咬了一口造成的。

　　看到罗文惠露出怜爱的神情，沈凡忍不住说道：「不疼，就算再疼也能受的
住。」

　　罗文惠的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在沈凡的胸前轻轻咬了一
口，「咬死你这坏蛋，都怪你让阿姨变成那样的。」沈凡微微一笑，咬着罗文惠
的耳朵低声音道：「我情愿一辈子都让你咬，让你永远都变成先前那样。」

　　罗文惠羞涩无比的在沈凡的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：「坏蛋
小凡，得了便宜还卖乖。」

　　沈凡唇边含笑道：「姐姐的便宜我占定了，永远别想逃脱了。」罗文惠轻轻
皱了一下眉头，沉吟着道：「小凡，阿姨也想跟你永远在一起，可是阿姨已经老
了。」

　　沈凡亲了一下罗文惠没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：
「阿姨一点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。」罗文惠噗哧一笑
道：「别骗阿姨了，阿姨知道自己不在年轻了。」沈凡俊脸抹擦着罗文惠的娇靥，
笑道：「真的，第一次见到阿姨，我真的被阿姨的美丽迷住了，从没有认为阿姨
你老了，而是越活越年轻了，真的好漂亮呢。」罗文惠抬起螓首秋水盈盈的美眸
情丝万缕地凝视着沈凡，道：「好吧，就算你说的是假的，阿姨也很高兴了。」

　　沈凡伸出双手扶着罗文惠的那双妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望
着她，庄重而又无比肯定地说道：「就算阿姨以后变老了，小凡也会一直爱着你，
直到慢慢的和你一起变老。」

　　罗文惠听到沈凡这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之
亲沈凡立刻吻住罗文惠的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的
乳房，柔软的乳肉在沈凡手中变形，在细微的痒痛中，带给罗文惠更多的快感。

　　沈凡下面生机勃勃的粗大顶着罗文惠的下身，沈凡刚劲的男人气息不断的围
绕着罗文惠，本已情动的她，更是加快的幽谷的细水长流。

　　春情难捱的罗文惠，慢慢的分开修长的双腿，邀请沈凡的拜访。

　　不知过了多久，两人才从缠绵悱恻中清醒过来，当然是以沈凡的再一次激情
喷薄而停歇下来的。

　　沈凡和罗文惠此时赤身相拥在一起，沈凡感受着罗文惠曼妙的身躯，她的娇
躯如是水做的一般，柔软的如是一条小水蛇一样，被沈凡搂在怀里。

　　沈凡的色手也不断的在罗文惠的娇躯上滑动，几乎是抚摸过了罗文惠全身的
所有肌肤，他有意无意的放出『火阳真气』在掌中。

　　因此，罗文惠也时有时无的感受到火热，不到一会儿，罗文惠又是满脸布满
了红霞，诱人无比。

　　可是，只过了一会儿，罗文惠的秀眉又皱了起来，彷佛是在担心什么事情。

　　沈凡的手指掠过罗文惠的发间，温柔的问道：「怎么了，慧姨，还有什么心
事吗？」

　　「……嗯。」

　　罗文惠沉默了一会儿，嗯了一声，眼波如水的看着沈凡，说道：「阿姨是一
个有夫之妇，虽然阿姨也很喜欢你，想永远的和你在一起，可是阿姨的丈夫却是
我们之间的阻碍。」

　　「哦，你是说你的丈夫吗？」

　　「现在他不是我的丈夫了。」

　　「那谁是你的丈夫？」

　　沈凡一愣，旋即脸上带着坏笑说道。

　　「你这个小混蛋，明明知道了还明知故问。」

　　罗文惠娇嗔一声，媚态十足，她忽然叹了一口气，道：「我们之间的关系我
可以瞒着他，但是秀秀那里……」

　　一想到自己的女儿吴秀秀，罗文惠的心思就有些复杂了起来。

　　和沈凡在一起很快乐，不仅是肉体上的快乐，还有精神上的快乐，这都使得
罗文惠的身心已经在沈凡的身上。

　　可如果自己和沈凡之间的事情被吴秀秀知道了，那该如何是好？「慧姨，这
个我也不知道。不过，我想这个我们还是先瞒着她吧，顺其自然，车到桥头自然
直，一定会有办法的。」

　　沈凡安慰着说道。

　　他也不知道该怎么办，想到吴秀秀那样的少女，沈凡却是心中有些激动。

　　要是真被吴秀秀知道了，到时候母女通吃！罗文惠点点头，嗯了一声，道：
「看来也只能如此了。」

　　顿了片刻，罗文惠问道：「小坏蛋，现在几点了？」「外面天黑了，大概有
九点多钟了吧。」

　　沈凡想了想，说道。

　　「啊？！九点多钟了！」

　　罗文惠一听这个时间，立刻惊得从柔软的大床做了起来。

　　由于她的举态十分的激烈，因此她胸前的那对饱满又狠狠的摇晃了几下，惹
得沈凡差点就流鼻血了。

　　沈凡也坐了起来，问道：「慧姨，怎么了？」

　　「快起来快起来，要是秀秀回来看到我们这样就糟了，快点起来。」说着，
一丝不挂的罗文惠就去找自己的内衣，有些急促的穿了起来，顿时，一片大好风
光就这样被掩盖了。

　　罗文惠又见沈凡却不动身，急急的说道：「你个小坏蛋还坐在床上干什么呢，
赶快起来，要是被秀秀发现了，那可就糟了。」沈凡微微一笑，道：「慧姨，不
用担心，我们的运气不会这么糟糕的，秀秀要回来早就回来了，怕什么。」

　　沈凡说的很是自信，但就在这时，客厅里的房门门把手却是被人卡擦一声的
扭动，像是有一个人进屋了。

　　紧接着，客厅里就传来了吴秀秀清脆的声音。

　　「妈，我回来了。」

　　一听这个声音，沈凡那叫一个无语，说曹操曹操还真回家了。

　　此时沈凡哪里还有刚才的淡定从容，立刻就找到地上乱扔的衣服，胡乱的穿
在身上。

　　罗文惠就更是焦急了，一听到吴秀秀的声音，知道吴秀秀是回家了，她的脸
颊顿时就是一片苍白，犹如遭到雷击一般，先是呆滞了一会儿，随后就开始催促
沈凡。

　　「快躲起来，要是被秀秀看到就糟了。」

　　罗文惠急促的说道，神色慌张。

　　沈凡则是有些欲哭无泪了，躲，我往哪儿躲？罗文惠四下看了自己的卧室一
眼，忽然就跑到了衣柜那里，拉开了衣柜，说道：「小凡，快躲进来。」「哦」

　　沈凡一下就明白了罗文惠的意思，二话没说，就冲到了衣柜里面，罗文惠迅
速的把衣柜关好了。

　　而就在这时，卧室的门被推开，吴秀秀已经走了进来。

　　「妈，你在干什么呢，怎么没穿衣服呢。」

　　吴秀秀看到罗文惠只穿了贴身内衣，倒是对此没有奇怪，她是女儿身，又时
常和罗文惠在一起，自然是看过自己母亲的身体，并没有感到什么奇怪。

　　罗文惠的脸色有几丝慌张，但她却还是掩饰的很好，说道：「哦，你妈我正
在换衣服呢。」

　　「原来你是在换衣服啊。」

　　吴秀秀吐了吐舌头，说道：「哦，那你快点，我饿死了，你快来做饭吧。」
「今晚不做饭，待会儿我们到外面去吃。」

　　为了给沈凡创造离开的机会，罗文惠这样说道。

　　只要等她和自己的女儿离开，沈凡就能轻易的离开。

　　一听到罗文惠说要到外面去吃，吴秀秀的俏脸上立刻就露出欢颜，她大叫一
声，立马跑了过来，接着紧紧的抱住罗文惠，欢呼道：「哦也，妈，你太好了，
可总算是出去吃饭了。」

　　被吴秀秀抱住，罗文惠想到沈凡还在衣柜里面，顿时就有些羞噪。

　　而她也的确没想到，此时沈凡透过衣柜那两扇门之间的缝隙，正好看到了她
背对着自己，臀部丰满翘挺，充满了优美的曲线，肥美丰腴，很是诱人。

　　「你个小妮子，有什么可高兴的，难道你妈我以前没少带你出去吃？」罗文
惠嗔怪的瞪了瞪吴秀秀一眼，说道，还轻轻敲打了一下吴秀秀的脑袋。

　　吴秀秀则是嘻嘻一笑，道：「不是的，我知道妈你对我最好了。这样吧，妈，
你喜欢穿什么衣服，不如我来给你挑选一下吧。」说着，吴秀秀自告奋勇，要帮
罗文惠挑选衣服。

　　而罗文惠的衣服都在衣柜里，如果吴秀秀打开了衣柜的话……一想到自己的
女儿要是打开了衣柜，沈凡就是不露馅也得露馅，就算是她罗文惠长了一百张嘴
也说不清。

　　而看到吴秀秀要去打开衣柜，罗文惠赶紧一把拉住了吴秀秀。

　　「妈，你怎么了？拉着我干什么。」

　　吴秀秀奇怪的看向罗文惠。

　　「没……没什么。」

　　罗文惠摇摇头，心中一动，赶紧说道：「还是我自己来就行了，你去外面逛
街也累了，你先去休息，等我换好了衣服就叫你。」吴秀秀想了想，道：「嗯，
那行，我去客厅里等你哦。」等到吴秀秀走出了卧室，罗文惠如临大敌一般，在
敌人走了之后舒了一口气。

　　但就在她刚刚舒了一口气之后，却是被一双手臂环抱住了纤细的蜂腰。

　　罗文惠的娇躯立刻一个激灵，小声的说道：「小坏蛋，你干什么呢，快放开
我，我女儿还在外面呢，门还没关呢。」

　　罗文惠看向卧室门口，刚才吴秀秀出去的时候没有关门。

　　此时她和沈凡这样，门没有关，要是吴秀秀又突然闯进来，那结果罗文惠都
有些不敢想像下去了。

　　「慧姨，别怕，你女儿不会进来的。」

　　沈凡抱着罗文惠的纤纤细腰，就吻上了罗文惠的红唇。

　　和罗文惠的香舌缠绕在一起，沈凡的一只色手摸到了罗文惠的下面，随即沈
凡的色手就掀开那黑色蕾丝边缘的小内裤，一只手进伸进了罗文惠的内裤里。

　　内裤包裹的极为紧致，也将罗文惠的美臀包裹的紧绷绷的，她的臀部也是巨
大非常，让人非常想从后面进入。

　　而早已食髓知味的沈凡，对此自然是留恋不已。

　　沈凡的色手轻轻的揉捏着那两瓣臀肉，每一边的臀肉都富有弹性，柔软光滑，
彷佛是如丝缎那般的光滑，手感妙美无穷。

　　与此同时，沈凡的另一只手就又摸着罗文惠那饱满的胸部，一只手握不过来，
那犹如是大馒头一样的乳房渐渐肿胀起来，在其上一点樱桃如是红艳的一点，很
快就有了反应，那颗小樱桃也变得硬了一点。

　　罗文惠在沈凡色手的攻势下，很快鼻息间就有轻微的呻吟传出，罗文惠只感
觉到全身又热了起来。

　　而且，女儿还在客厅里，这就给了罗文惠更是刺激的感觉！罗文惠也不知道
自己这到底是怎么了，可偏偏沈凡的色手就像是有魔力一样，让罗文惠又急又恼，
又羞又愤怒，那半娇半嗔的模样，惹得沈凡下面的小小凡又硬了起来。

　　「啊？怎么又硬了？！」

　　罗文惠无意间摸到沈凡下面的粗大与滚烫的龙根，一下就被吓得花容失色。

　　「是啊，慧姨，有你这样一个大美人在，我可是又有反应了。」沈凡留恋在
她那犹如天鹅优雅一般的玉颈之间，有点坏笑的说道。

　　「那该怎么办？」

　　罗文惠竟然急得一下这样问道。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「很简单啊，慧姨，我们再来一次就行了。」罗文惠顿
时啊了一声，看向那卧室门外面就是客厅，她说道：「可秀秀还在外面呢。」

　　「把门关上不就行了。」

　　沈凡有些哀求罗文惠一般的说道：「好慧姨，就来一次，好不好？」看到沈
凡这样的哀求她，罗文惠心里也是不忍，最后还是答应了沈凡，说道：「那好，
等你下面的那根大东西变小了之后，我就该和秀秀出去了，你也赶紧出去。」

　　沈凡立刻说道：「好慧姨，我保证听命。」

　　「先等一下，我先去把门关上。」

　　罗文惠怕自己的女儿突然进来，这样说道。

　　她转身就要去关卧室的门，可却被沈凡抱得很紧，沈凡的一只色手摸上她的
大腿根部，把她的玉腿稍稍的抬起来一点，放到了自己的胯部前。

　　罗文惠惊呼一声，这个姿势太羞人了。

　　罗文惠的两条玉腿打开，一番美妙的景象就出现在沈凡的眼前。

　　在罗文惠的两腿之间，是一片黝黑的神秘地带，那里草地茂盛，土壤肥沃，
隐隐的有河流在潺潺的流着，几滴洁白的玉液还没清理干净，一个水帘洞幽谷泛
着神秘感，两瓣阴唇微微的张合，那里面是粉红鲜嫩的一片。

　　「小……小坏蛋，你……」

　　罗文惠娇怒连连，可却连一句完整的话都骂不出来，只能幽怨的看着沈凡，
那眼神却是让人倍感销魂。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「慧姨，你说我干什么呢，你的下面好湿啊，又有水了。」
沈凡的一只手抬着罗文惠的玉腿，两条玉腿打开之后，那里的景色美不胜收，就
如是世外桃源一般，令人想要迷醉其中。

　　柔丝芳草黝黑浓密，十分漂亮，一点都不显难看！虽然早已为人母，过了不
惑之年，但蜜唇是鲜嫩的粉红色，已经很久没用过的小穴很是诱人，蜜唇甚至和
少妇一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着
诱人的味道。

　　沈凡忍不住的就动起了手，两根手指并拢，然后缓缓的伸了进去。

　　沈凡的两根手指慢慢的伸进那芳草覆盖的神秘地带，粉嫩色的蜜唇微微的张
合，而随着沈凡的手指进去，罗文惠感觉到了，脸色潮红，立刻忍不住「啊」的
低呼一声。

　　沈凡没想到罗文惠的反应会这么强烈，于是，又加强了一步，两根并拢的手
指缓缓的搅动，可以感觉到罗文惠的密道里都是充满了玉液，有些滚烫。

　　随着沈凡手指的搅动，那玉液也越来越多，随着沈凡的不停动作，罗文惠喉
间发出一声低沉的呻吟声，听起来很舒服一样。

　　而在那芳草茂盛的蜜唇之中，一股玉液猛然喷薄出来，一片晶莹。

　　沈凡抽出了手来，放到了脸颊红潮如火的罗文惠鼻前，笑道：「慧姨，你闻
闻，好好闻啊。」

　　罗文惠闻到那是自己玉液的味道，还是自己下面流出来的液体，更是玉颊红
霞满天。

　　她恨恨的瞪了沈凡一眼，娇嗔道：「你个……坏家……坏家伙，真的好坏！

　　快拿开！好……好难闻。「

　　「怎么会呢，可是很好闻的呢。」

　　沈凡嘿嘿笑道。

　　接着，沈凡把她的那条玉腿放下，而后牵着罗文惠的纤纤玉手放到了自己的
龙根上面。

　　「慧姨，你帮我握住。」

　　沈凡说道。

　　罗文惠虽然很是羞赧，但却逐渐的放开了，她忍不住的握住沈凡那根巨大的
龙根，立刻就感觉到龙根的巨大还有火热的滚烫，让她的心跳加快的无以复加。

　　想到先前这根大东西还进入到自己的身体里面，此时再握住，罗文惠感受着
巨大龙根上的火热，不禁低头看了一眼。

　　沈凡的龙根正一柱擎天的挺直起来，犹如是怒目狰狞，其上有几条的青筋暴
起，非常的醒目。

　　而那最顶端的龙头则是有些红红的，还在微微的抽搐挺动一般。

　　这还是如此仔细的观察这条龙根，罗文惠心中想道：先前就是这条巨大的龙
根才将自己的下面填满么？虽然刚开始很疼，可是后面好舒服啊……罗文惠已经
有些迷失了，而沈凡则是嘿嘿笑道：「慧姨，怎么样，很大吧？」「很……很大
……」

　　罗文惠下意识的点点头。

　　「那你想不想呢？」

　　沈凡又问道。

　　「想。」

　　罗文惠倒是没有一点犹豫，说道。

　　沈凡虽然惊了一下，可随即想到罗文惠是放开了，他心中开心起来，对罗文
惠的调教总算是有了一点的起效。

　　但沈凡却又问道：「那慧姨想我怎么做呢？」

　　「哎呀，你这个小坏蛋是不是成心气阿姨，阿姨就是想。」罗文惠突然松开
了沈凡的粗大龙根，转了一个方向。

　　罗文惠以背部对向沈凡，她那丰腴滚圆的翘臀就完全展现在沈凡的眼前。

　　而沈凡的呼吸也加重起来，罗文惠似乎这样还不满足，她甚至还微微的弯了
一下纤细的腰身，那肥美的翘臀更是呈现出更为圆挺的轮廓，绝对是后入式的最
好姿势。

　　沈凡想不到罗文惠会有这样的举动，但正因为这样，沈凡的心里却是更激动
了。

　　沈凡向前走了一步，粗大的龙根就碰触到了罗文惠的肥美臀肉，罗文惠感觉
到沈凡的粗大龙根碰触到自己的臀部，发出一声低吟。

　　「小凡，快……进来！快进……来……啊！」

　　罗文惠的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，罗文惠那淫荡的娇呼、痴迷的
表情和她那忘情的动作，让沈凡亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就
像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一
只小拳头。

　　沈凡站在罗文惠的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦罗文惠那已
经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和罗文惠搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，
相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在罗文惠的身上，大腿根紧贴
着罗文惠的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在罗文惠的阴户上，两个巨
大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和罗文惠的大腿之间。

　　罗文惠的春水蜜汁很快就把沈凡的蟒头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光
滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在罗文惠的蜜唇花瓣内代替了沈凡的手指、嘴唇上
下滑动，蟒头滑过，罗文惠的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着沈
凡的龙头，沈凡粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬
如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱
蓬蓬的阴毛像一部虬髯胡须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更
加的粗狂野蛮。

　　「别逗阿姨了……快……小凡……阿姨要你的那根大东西……」罗文惠呻吟
着。

　　沈凡不忍心再挑逗罗文惠了，「慧姨，我这就进来了。」他在罗文惠耳边轻
轻的说着。

　　同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了罗文惠柔软濡湿的穴口。

　　罗文惠睁开了眼睛，有些紧张的反手抓住了他的臂膀，「小凡……」不等罗
文惠说完，沈凡就用一个深深的热吻堵在了罗文惠的嘴上，沈凡一只手伸下去拨
开罗文惠芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了罗文惠的美
穴甬道口，硕大的龙头探进了罗文惠的蜜唇花瓣顶在罗文惠的珍珠花蒂上，罗文
惠感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着他
的双臂，屁股向上翘起，刹那间，他感到罗文惠的美穴甬道内猛的一股更热更烫
的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

　　沈凡用手向两边猛的扒开罗文惠的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大
物的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了罗文惠的小蜜唇花瓣，挤进了罗文惠的美
穴甬道内。

　　虽然只进了半个蟒头，但罗文惠的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即
一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」

　　一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

　　沈凡没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让蟒头在罗文惠的美穴甬道
口反反覆覆的上下滑动，使罗文惠的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待
着，沈凡再次将庞然大物的蟒头滑进罗文惠的美穴甬道内时，罗文惠的美穴甬道
口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在罗文惠美穴甬道
痉挛的瞬间，沈凡难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　「呲」

　　的一声，沈凡那灼热巨大的蟒头推开罗文惠柔软的蜜唇花瓣，滑过罗文惠颤
动的珍珠花蒂，撑着罗文惠紧缩的美穴甬道，随着沈凡拧腰纵臀，刹那间，他那
灼热的庞然大物已经深深的插在罗文惠充满春水蜜汁的穴中，终于沈凡进入到了
罗文惠那神圣肥沃土地里。

　　「慧姨，我们来玩点更刺激的。」

　　更刺激？罗文惠还没来得及问是什么，沈凡就已经抓着她的两条玉臂，接着
把她移动了起来。

　　而移动的方向，罗文惠惊讶的发现，居然是卧室门口，也就是到客厅的那里。

　　「小……小坏蛋，你……干什么！」

　　罗文惠惊呼道。

　　「让慧姨你更刺激啊！」

　　沈凡坏笑着，就把罗文惠拉到了门边。

　　本来罗文惠的心还悬着，不过，让她安心一点的是，沈凡并没把她推出去，
而是就停在了门口。

　　「慧姨，你扶好门，我要从你后面进来了。」

　　沈凡抱着她的细弱蜂腰，说道。

　　「嗯。」

　　罗文惠娇涩的应了一声，双手把住门。

　　而就在她刚刚扶好门，沈凡就从她的后面进来了。

　　「啊！！！」

　　的一声，罗文惠一时有些没忍住，惊叫了一声，沈凡忽然从后面进入，给她
的冲刺太大了。

　　而她的这一个叫声也被吴秀秀听到了，吴秀秀正在看电视，她听到自己母亲
的叫声，问道：「妈，你叫什么呢？」

　　「没……没什么，你不用过来，我……我只是看到了一只老鼠。」罗文惠生
怕吴秀秀过来，赶紧说道。

　　而女孩天生就对老鼠害怕，听到罗文惠这样说，又听罗文惠的声音没有多大
的异常，也就当真了。

　　「那老鼠被你打死了吗？」

　　吴秀秀又问道。

　　此时她正津津有味的看着电视剧呢，只是有些漫不经心的问罗文惠。

　　「哦，老鼠跑了。」

　　罗文惠赶紧说道。

　　「嗯，好吧。」

　　吴秀秀没有再问罗文惠了，而是又自顾自盯着电视，彷佛是丝毫不想错过一
点情节。

　　而她却全然不知，此时她的母亲正在和另一人做着苟且之事。

　　有了刚才的教训，罗文惠这次用手紧紧的住了嘴，尽量让声音发出最小。

　　为了避免意外，罗文惠还是把门关上了。

　　客厅里有电视的声音，吴秀秀的注意力又放在电视上，一时半会儿她还真没
有注意到罗文惠卧室里的情况。

　　沈凡从后面进入罗文惠的身体里，这样的姿势让他感觉很是舒爽。

　　尤其是罗文惠的绝美翘臀，更是让人感觉蚀骨销魂，这感觉非常的美妙。

　　终于，在坚持了大概有半个多小时，沈凡总算是将自己的子子孙孙发泄了出
去，小小凡也慢慢的变得软了起来。

　　罗文惠一丝不挂的娇躯微微抽搐着，她的两条玉腿更是禁不住的打晃，差点
就要软倒在地上去了。

　　「小坏蛋，你可总算是完了。」

　　罗文惠转过身来，看向沈凡，媚眼如丝。

　　低头一看沈凡下面的小小凡，也是如垂头丧气一般，她莫名心慌的心才算是
放了下来。

　　这次总不能再硬起来了吧，罗文惠心中这样想到。

　　沈凡抚摸着罗文惠的乌黑秀发，任由罗文惠的黑发穿过自己的指尖，他嘿嘿
一笑，道：「慧姨，你还不是舒服了？」

　　听到沈凡的这话，罗文惠玉颊上红潮还未褪去，回想刚才沈凡带给自己的美
妙感受还有那异样的刺激，罗文惠就感觉有些回味无穷。

　　有些事情有了第一次，那便有第二次！而在有了第二次之后，只要记住了那
样的感觉，就跟吸上了毒瘾，很难再戒掉了。

　　而沈凡给罗文惠的美妙与刺激，在罗文惠的心底深处就如是毒瘾一样，让她
流连忘返，虽是恼怒，可更多的却是娇羞无限。

　　「好了，来，我给你擦一下。」

　　罗文惠抽出纸巾，就那样一丝不挂的蹲在那里给沈凡擦拭龙根上的液体。

　　罗文惠很是细心，彷佛是在呵护最珍贵的东西一样。

　　过了一会儿，沈凡为罗文惠清理完之后，罗文惠又坐回到床上给自己清理。

　　她玉颊上的红潮逐渐褪去，恢复平常，可风韵更是成熟，有一种花开摘后的
美丽，是那般的勾人魂魄。

　　沈凡坐了过去，这次他没有再对罗文惠乱动手了，而是抚摸着罗文惠的香肩，
光滑细腻，如是丝缎一般的柔滑，又如羊脂白玉一般的透白。

　　「慧姨。」

　　「嗯？」

　　「谢谢你。」

　　沈凡沉默一会儿，说道。

　　「谢什么？」

　　罗文惠一想到沈凡刚才对她做得那样的姿势，她不禁就有些没好气的说道：
「难道是你把阿姨作弄的舒服了，还是舒服了你自己，所以才谢谢我？」沈凡道：
「难道慧姨就没感觉很舒服？」

　　听到沈凡的这个问题，罗文惠刚才自然是有感觉的。

　　若是她女儿没在的话，她肯定会叫得有些大声，她那时还是非常的舒服。

　　「好啦好啦，小坏蛋，阿姨现在都是你的人了，你想怎么样也怎么样吧，阿
姨反正是对你没有办法的。」

　　罗文惠似娇似嗔，满目幽怨的看着沈凡，语气幽幽的说道。

　　但在她的语气之中，却还是带着一股笃定！「嗯，慧姨，我说了，这辈子我
们要永远在一起，我沈凡说过的话是绝不会忘的，你放心！」沈凡由衷的对罗文
惠说道。

　　看着沈凡那坚定的眼神，罗文惠忽然微微一笑，笑靥满面，说道：「嗯，阿
姨知道你的心意的。不过，小凡，你实在是太厉害了，阿姨只有下次陪你了。不
过，阿姨想你以后肯定不止是阿姨我这一个女人的。」说到这里，罗文惠又是幽
幽一叹。

　　沈凡搂过罗文惠的纤纤细腰，却是摇摇头，道：「慧姨，就算我以后会有其
他女人，但那也是以后的事了。现在和我在一起的是你，而小凡的心是绝不会变
的。」

　　罗文惠娇羞的嗯了一声，满目风情的望着沈凡，道：「阿姨相信你。」顿了
片刻，罗文惠说道：「好啦，阿姨不跟你多说了，阿姨先换衣服，待会儿还要陪
秀秀出去吃饭了。等我们走了你再离开，知道么？」沈凡立刻挺直腰背，做了一
个行军礼，幽默的说道：「长官请放心，我一定遵守命令。」

　　「噗嗤」一声，罗文惠不禁被沈凡的幽默给逗笑了。

　　第０５章：征服林梦妍第二天，沈凡早早的就起床了，因为，沈凡知道林梦
妍一向起床是很早的。

　　所以，在沈凡起床之后，穿好衣服，刚刚走出卧室，却见林梦妍早已经在他
的门口徘徊不止，踱步来踱步去，似乎是在思量着什么。

　　而当沈凡打开门之后，她还有些浑然未觉。

　　「梦妍？」

　　沈凡叫了她一声。

　　被沈凡的这一叫，林梦妍恍如幡然醒悟过来，「啊」的一声，表情颇为的慌
张。

　　沈凡似笑非笑的看着她，道：「你一大清早在我门口干什么呢，难道是想吓
唬我？」

　　林梦妍似乎是有点心虚，但她白了沈凡一眼，说道：「谁打算吓唬你了，你
看我像是吓唬你的人吗？你被吓唬到了吗？」

　　沈凡张口结舌，他发现林梦妍温柔的时候比水还温柔，但不温柔的时候，却
是能说的人哑口无言。

　　沈凡没法反驳林梦妍，只能说道：「梦妍，你今天穿的可真漂亮。」被沈凡
这么一称赞，林梦妍愣了一下，随即俏脸上升起几丝红晕。

　　虽然知道沈凡这是无意中称赞自己的话，但和沈凡已经有了一些进步的她，
却仍然有些羞涩。

　　她面上微微露出羞赧之色，说道：「你乱说什么呢，我哪里漂亮了。」「不，
你今天的确很漂亮。」

　　沈凡却是有些固执的说道。

　　而林梦妍今天的打扮，在沈凡的眼里，的确算得上是很漂亮了，甚至可以说
是有些让人惊艳。

　　只见林梦妍的乌黑直发盘在脑后，耳垂上几缕秀发落下，她的丰润额前也有
几丝秀发，有着淡淡水雾一样的眼睛，明亮剔透，含着几丝淡淡的威严成分，如
是蕴含着冰冷，令人无可抗拒又无法靠近。

　　小巧的鼻梁微微高挺，而那鼻尖下的口唇如是还未采摘的鲜艳葡萄，丰润富
有光泽，嘴角微微的上扬，有着一种难以言语的风情。

　　她的上身穿了一件橘红色的连衣裙，外面则是套着一件浅灰色的小西装，裹
着她的那紧致的小蛮腰，更是凸显出她小腹的平滑与纤瘦。

　　在雪白的脖颈之下，则是富有骨感的漂亮锁骨，似是有条纹一般，具有力感。

　　她的领口是Ｖ字形的，在领口上有着很繁复的衣绫花纹。

　　连衣裙的橘红色和她那雪白的肌肤相比，形成了很强烈的鲜明对比。

　　而在那领口的包裹之中，就是她傲人的双峰被包裹在其中，虽然不见沟壑，
可却能从大体轮廓上看到她的胸部是如何的饱满与肥润，很难不让人产生联想。

　　再来就是她的那两条长腿，裙摆遮住了膝盖，因此沈凡只能看到她的那双小
腿，肌肤透白，小脚精致轻巧，穿着三寸高的黑色高跟鞋，整个人显得很是高挑，
而又有一种淡淡的威严。

　　御姐！这绝对是御姐！沈凡彻底的被惊艳了，他还从未看到过林梦妍会这样
的穿着打扮。

　　如此打扮的林梦妍，整个人不仅散发着一股成熟姐姐的气息，还有很高贵典
雅的气质，令沈凡一时有些呆了。

　　林梦妍就站在门口边，走也不是，不走也不是。

　　她感受到沈凡那火辣辣的目光扫在自己的身上，看着沈凡那眼珠子都快掉出
来，她是好气又好笑。

　　好气的是这家伙难道没看过美女么，看的这么入神。

　　而好笑的是，沈凡此时的神色和表情，着实是让林梦妍感觉羞涩，心中有一
种很异样的感觉生出。

　　这异样的感觉，令林梦妍耳根犹如是火烧一样，火辣辣的滚烫。

　　「好了！看够了没有！」

　　林梦妍深吸一口气，彷佛是鼓足了勇气一般，有些冷冷的说道：「你没看够
的话，要不要我进去里面脱给你看？」

　　「好啊好啊。」

　　沈凡立刻就点头说道。

　　「你！」

　　看到沈凡如小鸡啄米一样的点头，林梦妍很是哭笑不得。

　　沈凡却是忽然做出了一个让林梦妍惊讶的举动，他忽然拉过林梦妍的纤纤玉
手，说道：「梦妍，反正现在你已经是我的女朋友了，我看看也没什么嘛。」
「呸，你乱说什么呢，谁是你女朋友了。」

　　听到沈凡说她是他女朋友，不知怎的，林梦妍的心猛然加快速度的跳动，犹
如是小鹿儿在乱撞一样，砰砰直跳。

　　「你怎么就不是我女朋友了，那天在你办公室你已经答应我了啊。」沈凡轻
轻捏着林梦妍的玉手，一丝『火阳真气』慢慢的渡入到林梦妍的手里。

　　被这一丝真气所侵扰，林梦妍的精神就有些恍惚起来，她只觉得羞人无比，
想要反驳沈凡。

　　可事实地的的确确的是那天她在办公室答应了沈凡。

　　而此时沈凡深情的看着她，林梦妍又感觉自己有些异样，只能有些有气无力
的说道：「好……好吧，就……就算是我……答应了你。」「什么叫就算啊，应
该就是。」

　　沈凡反驳道。

　　林梦妍恨恨的瞪了沈凡一眼，玉颊红潮叠升，白里透红，诱人无比。

　　「嗯……就……就是，行……行了……吧！快……快放开……放开我！」这
还是大早上呢，林梦妍一想到自己的身体居然有些难以控制起来，她就感到羞人
无比。

　　见自己的目的得逞了，沈凡也不再挑逗林梦妍了，他嘿嘿一笑，没有再渡真
气了，说道：「梦妍，这可是你说的，现在你就是我的女朋友了，我就是你的男
朋友了，你绝对不能反悔哦。」

　　不再有沈凡真气的干扰，林梦妍总算是恢复了一点清醒，但她却对刚才那样
的感觉有一丝的怀念……「行，就算……就算你是我的……男朋友吧！」林梦妍
本想强势一点的说出来，但后面却还是变得有些没底气一样，说出来的话儿软绵
绵的。

　　「哈哈，梦妍，我总算是你的男朋友了。」

　　沈凡很是高兴的说道。

　　「瞧你那高兴的样儿，现在该松开我的手了吧？」林梦妍故意看了一眼沈凡
的手。

　　「不，等一下。」

　　沈凡却是摇头，说道：「我还有有个条件。」

　　「条件？什么条件？」

　　林梦妍一惊，她真的是怕沈凡还要再做出什么来，都有些怕了。

　　「很简单的，梦妍，对你来说并不难。」

　　沈凡笑了笑，指了指自己的嘴，说道：「那就是你亲我一口，我立刻就放开
你。」

　　「你……你这是无赖！」

　　林梦妍欲哭无泪，很是羞恼的说道。

　　沈凡却是嘿嘿一笑，道：「无赖就无赖啦，只要能得到你的一个香吻，就算
我是无赖大混蛋又有什么关系呢。」

　　林梦妍气的有些无语，但为了让沈凡松开自己，她犹豫了一下，最终还是做
了一个决定。

　　林梦妍向着沈凡走近了一步，虽然两人刚才是隔着一点距离的，但不到半步
之遥，而这次她就那么靠近，脸庞已经快要与沈凡的脸庞碰触到了。

　　如此的近在咫尺，林梦妍甚至能看到沈凡眼球里的她了，是多么的羞赧。

　　而沈凡感受着靠近的林梦妍，她身上散发着一股幽幽的香味儿，有着如苹果
一样淡淡的清香，眼眸亮丽，却有着淡淡的水雾一样。

　　那嘴唇娇艳无比，微微张合，令人遐想无比，也能让人疯狂。

　　而没等林梦妍吻上来，沈凡不管三七二十一，另一只手就忽然揽过林梦妍细
弱的蜂腰，接着就吻上了林梦妍那如是荔枝一般鲜嫩的鲜艳红唇。

　　林梦妍的红唇如是有味道一般，沈凡吻到了之后，就感觉有一股甜味儿一般，
令他有些疯狂起来。

　　沈凡犹如是在品尝，又不是在品尝，这个中的滋味很难描述。

　　林梦妍被沈凡这样突然的袭击，眼睛顿时就瞪大起来，被沈凡的突然袭击，
吻到了沈凡的嘴唇之后，她的脑中顿时就是一片空白，神色也有点呆滞起来。

　　接着，林梦妍一只手就推着沈凡的胸口，想要将沈凡推开。

　　但是，沈凡的一只手却是揽着她的腰身，另一只手则是抓着她的小手，她哪
里推得开呢？林梦妍只觉得沈凡有些粗暴，沈凡的舌头想要钻进林梦妍的嘴里，
可无论沈凡怎么努力，林梦妍就是不长开她的鲜艳红唇。

　　沈凡有些急了，于是，沈凡揽住林梦妍蜂腰的那只色手往下移动，立时就摸
到了林梦妍丰腴滚圆的翘臀之上！美臀突然被袭击，林梦妍惊叫一声，可嘴被沈
凡吻着，她只能发出「唔唔」

　　的声音。

　　而由于她的这一不小心，沈凡的舌头立刻就突破她嘴唇的防线，渡到了林梦
妍的红唇之中，立时就碰触到了林梦妍的小舌。

　　林梦妍大惊，想要再闭上嘴，此时已经来不及了。

　　沈凡与林梦妍就站在卧室门口，两人拥抱在一起，正激烈的拥吻着。

　　当然，林梦妍倒是有一点不愿意的，与其说是激情相拥，倒不如说是沈凡占
据主动地位，强硬的让林梦妍想反抗都反抗不了。

　　沈凡舌头犹如是在探索一般，探索着林梦妍香润口腔内的小舌。

　　林梦妍的小舌细腻无比，津液混合在一起，润滑无比，两条舌头打着转，彷
佛是做在很拚命的纠缠。

　　虽然林梦妍先是在反抗，可在沈凡的攻势下，林梦妍却终究还是慢慢的失去
了坚持的阵地。

　　而随着沈凡激烈而又强硬饿攻势，林梦妍本来垂着的双手也慢慢的抬起，然
后慢慢的抱住了沈凡的腰身。

　　沈凡感受到了林梦妍的两条双臂搂上自己的腰身，他知道林梦妍已经有了反
应。

　　如此大好的机会，沈凡自然不会错过。

　　沈凡的色手放在林梦妍的美臀之上，虽然开始是在轻轻的揉捏，而后，沈凡
就慢慢的发动了攻势。

　　那只色手慢慢的掀开连衣裙的裙摆，色手摸上了林梦妍的玉腿。

　　林梦妍的肌肤有些冰凉，可却柔滑如水，犹如白玉羊脂，光滑的若丝缎一般
细腻。

　　先是慢慢的摸了一下，而后，沈凡的一只手则是又慢慢的向上，随后就到了
林梦妍玉腿的大腿根部，稍稍的有了些温热。

　　「唔……」

　　安禄山之爪到了自己的衣裙内，林梦妍怎么会没有反应。

　　但她已经没有反抗的余地了。

　　在林梦妍那肥美而又精致的臀肉下，有微微凹起的地方，那是大腿与臀部的
边缘。

　　而后，随着沈凡的色手向上，已经到了林梦妍的一瓣臀肉上。

　　林梦妍的美臀富有弹性，又有些紧致，极为的有手感。

　　而在感受到沈凡这样的抚摸与揉捏之后，林梦妍媚眼如丝，玉颊上浮现娇羞
的红晕，透露着一股红光一般，诱人无比。

　　林梦妍的呼吸加重起来，她伸出玉手想要将沈凡的那只手拔出来。

　　可是，那只色手却就是不出来，反而随着她的动作，欲拒还迎，更是摩擦的
激起她强烈的反应。

　　让林梦妍想不到的是，就在这么一会儿，自己的双腿之间居然有些湿润了起
来，好像……好像有反应了！林梦妍娇羞无比，真的是有一种想要撞墙的冲动。

　　但偏偏是这样，她却有点食髓知味一般，心中一横，想到既然都这样了，那
索性不如就大胆一回。

　　反正这个家伙还不赖，比其他的那些男人好多了，而自己似乎……似乎还真
有喜欢他，倒不如就这么从了他吧。

　　想到这里，这个想法就在林梦妍的脑海里不可抑止的生根发芽，快到连她自
己都想像不到。

　　随即，林梦妍便将想法辅助行动。

　　两条玉臂出乎沈凡意料的放到了沈凡的肩上，而后，让沈凡意外的是林梦妍
一改刚才的娇羞与羞赧，而是主动的与她激吻起来，而那拥吻似乎是变得有些疯
狂起来。

　　沈凡顿时大跌眼镜，从林梦妍温润的红唇里退了出来，诧异的看着林梦妍。

　　「梦妍，你……」

　　沈凡有些不可置信的看着林梦妍。

　　只见林梦妍娇态毕现，媚眼如丝，眼波如水，媚态横生。

　　她瞪了沈凡一眼，红潮仍未褪去，反而是有愈演愈烈的趋势。

　　「哼，你这个小坏蛋不是想吃我吗？那好啊，就看你能不能吃了我。」林梦
妍彷佛是赌气一般的说道。

　　沈凡哭笑不得，但面对林梦妍的挑衅，沈凡作为一个男人，不能后退，坚决
不能后退！「嘿嘿，梦妍，这可是你自找的，那就怪不了我了。」沈凡嘿嘿一笑，
抱起林梦妍的娇躯，就向卧室里走去，转身将卧室门关上。

　　…………沈凡俯身吻住林梦妍那柔美鲜红的香唇，但林梦妍心中羞涩，他想
要企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终
还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、
欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　沈凡含住林梦妍那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，
林梦妍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，
羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，
抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。

　　「沈凡……呃……沈凡……」

　　林梦妍动情的呻吟道。

　　林梦妍虽然心理放弃了，决定把自己交给沈凡，可仍是娇羞无比，心中既是
害羞又是期待，又是期待却又是有些害怕。

　　而随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，
渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……美艳绝色、秀丽清纯的
林梦妍羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软，再一次娇羞地闭上自己梦
幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，
林梦妍全身感到一阵熟悉的快意和刺激。

　　沈凡用手分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的
玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……林梦
妍初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得
通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒
直透她芳心，彷佛直透进深处的花径。

　　沈凡感到林梦妍的下身越来越热，林梦妍的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越
急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人。

　　林梦妍感到自己已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，
娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。

　　突然『丝』的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开橘红
色的连衣裙的上衣，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇
羞无限、不知所措的林梦妍已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊
慌失措地脱围而出。

　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰
顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充
满j火的眼光含羞绽放，微微颤抖，林梦妍羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，
还没来得及用手住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，
不由得娇羞万般。

　　沈凡用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着林梦妍薄薄的
三角内裤，轻轻一按林梦妍饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的
林梦妍娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的
可人儿已经一丝不挂了暴露在沈凡眼前。

　　只见警花队长林梦妍那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森
林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如
凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。

　　正娇羞万般的林梦妍忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热
的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的
东西紧紧地顶在自己的小腹上，林梦妍芳心又一紧，「嗯……」的一声娇喘，娇
羞万分，粉脸羞得更红了。

　　沈凡一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握
住林梦妍的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着林梦妍那白皙细嫩、晶
莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白
柔软、美妙平滑的小腹，直插进林梦妍的下身。

　　『啊……』一声火热而娇羞的轻啼从林梦妍小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始
了处女的第一次含羞叫床。

　　沈凡在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男
人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、
揉捏着美貌绝色的纯情林梦妍那娇软稚嫩的花瓣。

　　「啊……啊……啊……」

　　林梦妍脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出
的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……他挑逗着林梦妍那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，
只见林梦妍下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠
的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出林梦妍的下身，粘满了
他一手。

　　林梦妍娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

　　沈凡伸出舌头在林梦妍那粒稚嫩而娇傲的林梦妍玉峰上轻轻地舔、擦一个冰
清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的
娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的林梦妍
草莓。

　　林梦妍被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，
她双手不由自主的抱住沈凡的虎背熊腰。

　　沈凡的双手紧紧捏住林梦妍玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的
叫疼声，下身的巨龙在冲刺，破了林梦妍的童贞之躯，开启林梦妍这圣洁、娇贵、
鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍林梦妍全身，她意识
到沈凡已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处
子贞操。

　　「梦妍，我要你永远做我的女人。」

　　沈凡得到了林梦妍的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了林梦妍体内的柔软
女膜，配合着林梦妍花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦
胧地感觉到了前面微微破空的感觉，林梦妍幽谷花径内里的阻力突然减小了，沈
凡滚烫坚挺的已是『突』地深入了一大半。

　　「啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……」

　　林梦妍浑身颤抖惨痛的叫着，承受着彷佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬沈
凡的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。

　　林梦妍突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，她知
道自己的神圣贞洁的处女膜已经被沈凡所突破了，自己玉洁冰清的胴体体已经完
全交给了沈凡。

　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上林梦妍的处女幽谷又显得狭
窄异常，沈凡膨胀粗大的巨龙被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压
着，没有一丝的空隙，举步为艰。

　　林梦妍修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色
已经被一种充血的深红所取代了。

　　林梦妍激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被
单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住沈凡厚实的胸膛，用尽
全身力气向外推。

　　满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花
带雨般娇弱楚楚的风情。

　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了沈凡迷梦沉醉、肆虐张狂着的j望，他清
醒地知道如果再强行的进入，林梦妍那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。

　　带着深深地歉疚和盈满的爱怜，沈凡轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌
尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。

　　再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。

　　……卧室里一片春光，在这大清早时分，沈凡与林梦妍两人都经历过如是狂
风暴雨一般的激情。

　　让沈凡想不到的是，林梦妍居然会是那般的激烈，犹如是飓风一样，让他惊
讶无比。

　　但是，面对这飓风，沈凡以大海般的激情回应了林梦妍。

　　两人一丝不挂的躺在床上，沈凡仰面躺着，看着天花板，林梦妍则是侧脸枕
着他那宽厚的胸膛，葱白的手指在他的胸膛上似是无聊的画着圈圈。

　　在一番狂风暴雨之后，林梦妍感觉自己如是小舟，随时都有覆灭的可能。

　　想到刚才与沈凡的一番激情，林梦妍就是娇羞无限，直到此时，她脸上的红
潮还未褪去，眼珠子转着，似是在回味刚才的激烈。

　　「沈凡？」

　　「什么事？」

　　「我现在是你的人了。」

　　林梦妍语气绵绵的说道。

　　「嗯，我知道。」

　　沈凡握住她在自己胸膛上画圈圈的手，稍稍翻转了一下身子，温柔的看着林
梦妍，又以极为温柔的语气说道：「放心，梦妍，既然你已经是我的女人了，那
你便是我的责任。以后只要有谁敢欺负你，你就告诉我，我帮你去解决。」「从
今以后，我就是你最坚实的后盾。」

　　沈凡微笑着说道：「你相不相信我？」

　　「嗯，我相信你，我还能有什么不能相信你的呢，反正我都已经是你的人了。」
林梦妍温柔而又深情的看着沈凡，这是她的第一个男人，也是她这辈子的男人，
能和他在一起，是自己最幸福的事情了。

　　沈凡道：「梦妍，只要你相信我就好，我会这辈子都对你好的。」沈凡动情
说着，而一只手又慢慢摸上了林梦妍的香肩，稍稍的动了一下身子，沈凡慢慢的
坐了起来，然后把林梦妍压在了身下，就吻了下去。

　　沈凡与林梦妍的香唇吻在了一起，温柔无比，林梦妍也以温柔回馈沈凡，两
人吻得彷佛是小心翼翼一般。

　　感受着林梦妍的香吻，把这样一具如是羔羊雪白的胴体压在身下，沈凡下面
的龙根忽然又有了反应。

　　林梦妍躺在床上，她胸前的两只大白兔浑圆而又饱满，其上一点樱桃嫣红点
缀，如是水蜜桃一般，挤压着沈凡的胸膛。

　　肌肤之间的摩擦，立刻就让沈凡又有了反应。

　　而沈凡的龙根壮硕起来，顶在了林梦妍的双腿之间，她不禁惊呼一声，略有
花容失色。

　　「啊？怎……怎么……又变大了！」

　　林梦妍惊声说道。

　　沈凡却是故作不知的说道：「什么变大了。」

　　林梦妍说道：「就是你下面的那根东西啊！」

　　「哦，原来是这样，那你想不想呢？」

　　沈凡笑嘻嘻的问道。

　　「不……不要了，我下面现在还……还痛呢。」林梦妍艰难的说道，面生红
潮更是韵味无穷。

　　沈凡也知道刚才那是林梦妍的第一次，林梦妍的第一次破瓜就被自己夺走了，
以后还有的是时间和机会，因此，沈凡也不想自己是牲口，也就说道：「好了好
了，别怕，我不会那么冲动的，等你那里好了我们再做。」「嗯。」

　　林梦妍点点头，感受到沈凡的温情，林梦妍则是双臂环绕着沈凡的后背，紧
紧的抱住他，生怕他跑掉了一样！

　　第０６章：风华绝代之母百货大商场，算是江城市一道亮丽的风景线了。

　　能来这里的人各种各样的都有，除了购货之外，就让人觉得热闹。

　　商场外的大门口人流不息，尤其是停车场都快没位置了。

　　林梦妍开着车，好不容易找到了一个停车位，然后赶紧把车停了下来。

　　下了车，沈凡看着百货大商场大门口进进出出的人群，不禁叹了一口气，看
来今天自己是要当搬运工了。

　　「梦妍老婆，你一大早起床，为的就是来这里买东西？」沈凡拉着林梦妍的
小手，问道。

　　「谁是你老婆，别乱说话。」

　　林梦妍嗔怪的看了沈凡一眼，而后看着百货大商场，说道：「对啊，今天是
周末，我要进去大采购，而你呢，就要负责给我当搬运工。」「呃……那我可真
是太荣幸了。」

　　沈凡苦着脸说道。

　　「怎么，你不愿意啊？」

　　林梦妍说道：「你不愿意可以不来啊。」

　　沈凡立刻笑着说道：「别，梦妍老婆，我这都是开玩笑呢，你别当真。」顿
了顿，沈凡深吸一口气，彷佛是做好了准备一般，说道：「那我们就进去吧。」

　　说着，就要拉着林梦妍进去。

　　但林梦妍却是拉住了沈凡，说道：「你急什么啊，好像是要下地狱一样。先
等一下，我约了朋友。」

　　「嗯？是男是女？」

　　沈凡问道。

　　看着沈凡的样子，林梦妍不禁嬉笑道：「是个男的，你能怎么样啊？」「男
的？是男的我就给他打回去，该哪儿去就哪儿去，别来打扰我们之间的雅兴。」

　　沈凡撇撇嘴，很霸道的说道。

　　笑话，林梦妍现在可是自己的女人了，谁敢对她有意思，那自己就和对方没
完。

　　沈凡就是这样的人，是自己的就绝不能吃半点亏，而且林梦妍还是他的女人！

　　看到沈凡那霸道的样子，林梦妍心中好笑，却又很满意沈凡的神情和表现。

　　她甩了甩沈凡的手，颇为撒娇的说道：「好啦好啦，瞧你紧张的那个样儿，
我骗你的。我约得不是男的，是个女的，而且还是个大美女哦。」林梦妍眨了眨
眼，眼睛里闪亮着光芒，她忽然想到了什么一样，说道：「不过你可别对她有什
么心思哦，不然的话，我可跟你没完。」「放心，梦妍老婆，你就在我旁边，我
敢么？」沈凡苦笑道。

　　林梦妍却是瞪了沈凡一眼，说道：「那要是我不在的话，你就敢了？」沈凡
立刻正气凛然的说道：「不敢！绝对不敢！我可以对天发誓，我敢对你那位大美
女朋友有什么心思的话，我撞墙去得了。」「噗嗤」

　　一声，林梦妍被沈凡的这话给逗笑了。

　　「对了，你那朋友怎么还没来？人这么多，怎么容易找得到？」沈凡看着四
周的人群，要想碰到一个人，绝对是难上加难。

　　却见林梦妍嘻嘻一笑，道：「放心，我那位朋友来了，肯定会让我们知道她
在哪儿的。」

　　「哦？」

　　沈凡有点好奇了起来，听林梦妍这么说，她的那位美女朋友倒是有点与众不
同啊。

　　「梦妍……」

　　就在这时，沈凡突然听到身后传来一个女人的声音！初听这个声音，如是很
清脆的声音，而且极为的好听，沈凡忍不住的就转过身来。

　　而在他转过身来之后，就看到远处人群中走来了一个女人！而初见这个女人，
沈凡立刻才理解林梦妍刚才那话是什么意思！惊艳！火辣！性感！这些词用来形
容这个女人，绝对是用得其所。

　　这个女人穿着白色的职业女性套装，娇躯被束缚的曲线玲珑，凹凸有致。

　　胸前两座高峰饱满挺翘，玉腰纤细，丰满浑圆的美臀随着走路而来的姿势一
扭一扭，微微翘起，别有一番风味。

　　黑裙之下是两条雪白的小腿，如是羊脂白玉，走起来来颇有一股风姿，极为
的诱惑男人。

　　她的身上散发着职业女性特有的成熟、干练的魅力。

　　一对坚挺的酥胸、丰硕浑圆的豪乳胀鼓鼓的彷佛就要破衣而出，让人担心随
时都有可能从里面蹦出来。

　　胸口衣领的扣子有一颗解开，似乎是为了凉快，但就在那衣领处，黑色蕾丝
的边缘时不时的露出，胸罩里包裹的大乳房极为的惊心动魄。

　　平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，坚翘丰盈的玉臀，修长滑腻的粉腿浑圆
丰满，包裹在那黑丝袜之中的小腿更是风情万千，诱惑非常。

　　她就那样的走了过来，让沈凡看得极为的惊心与动魄。

　　不止是沈凡，四周的人看到这个女人，也彷佛是这个犹如少妇一般的女人身
上有一股天然的魔力，将他们的视线吸引了过去。

　　但她或许是太过风情万种了，以至于周围一些女人看着她的眼神，彷佛都想
杀了她一般。

　　「丽娜。」

　　看到这个女人，林梦妍甜甜一笑，走了过去。

　　两个美女站在一起，绝对是一道亮丽的风景线。

　　林梦妍仍旧是橘红色的连衣裙，外面套了一件浅灰色的小西装，与这个性感
的女人一样，林梦妍娇躯玲珑，凹凸有致，前凸后翘，玉腿上的黑丝袜裹着小腿，
甚至能引起人犯罪。

　　而就是这两个女人站在一起，却是太过亮眼了。

　　「梦妍，等好久了吧。」

　　郑丽娜面含笑容，一张脸庞生的狐媚非常，笑起来也如是玫瑰盛开，娇艳无
比。

　　两人走到一起，就如是多年未见的好友一般抱在了一起。

　　「没等多久，我也才刚来。」

　　林梦妍说道。

　　「是吗？那我也不算晚啊。」

　　郑丽娜嘻嘻笑道，和林梦妍分开，随即说道：「梦妍，这都好久没见了，你
变得越来越漂亮了。」

　　「丽娜，你还不是一样，现在已经是赵家的少奶奶了，身材越来越丰满了。」
林梦妍取笑道。「什么叫越来越丰满了，我这是越来越苗条了，梦妍，你不会是
故意损我吧。」郑丽娜嗔怪一般的说道。虽然脸颊上带着笑容，眉宇间却是无不
有着一丝淡淡的哀愁，彷佛是在叹息一般。林梦妍没有注意到这点，说道：「我
怎么会是损你呢，赵家大少爷那么爱你，你还不满足？」「是啊，他爱我爱的要
死。」

　　郑丽娜哼了一声，说道：「整天在外面瞎鬼混，以前追我的时候可是口口声
声说只要我一个，现在呢，却是好几天都不能见着一个人影儿。」林梦妍一愣，
问道：「怎么了，丽娜，你们之间……」「好啦好啦，不说这个啦，等有空我再
跟你诉说。对了，梦妍，你还没跟我介绍你身后的这位大帅哥是谁呢。」

　　郑丽娜见林梦妍还想说什么，立刻转移话题到了沈凡的身上。

　　林梦妍也知道郑丽娜是转移话题，她也不好追问下去，看了沈凡一眼，说道：
「这个呀……这个是我的一个朋友。」

　　「朋友？」

　　郑丽娜上下打量起了沈凡，目光如炬，彷佛是在审视沈凡一眼，让沈凡觉得
浑身有些发毛。

　　看了好一会儿，郑丽娜忽然摇头，笃定的说道：「我不信。」「你不信？」

　　「我当然不信了，你能有男性朋友？这位大帅哥肯定是你的男朋友吧。」郑
丽娜很有自信的说道。

　　以她的目光来看，眼前的沈凡断定就是林梦妍的男朋友……见林梦妍为难，
沈凡笑着开口道：「这位大美女应该就是梦妍最好的朋友了吧，刚才你没来的时
候我还听梦妍念叨你呢。你好，我叫沈凡。」

　　并且，在说话的时候，沈凡向郑丽娜伸出了手。

　　沈凡举止得体，而郑丽娜就如是战胜了林梦妍一样，说道：「小样儿，你还
想骗我。」

　　「我不是骗你啦，只是我不好意思说罢了。」

　　林梦妍鼓了鼓气，说道。

　　「哼哼，反正是被我猜中了。」

　　郑丽娜得意的笑了两声，而后也伸出纤纤玉手，与沈凡的手握在一起，说道：
「你好，大帅哥，我叫郑丽娜，是梦妍最好的朋友。虽然是第一次相见，但我对
你真的很佩服。」

　　沈凡眉头一挑，故意捏了捏郑丽娜的小手，说道：「哦？我倒要洗耳恭听一
下了。」

　　郑丽娜本想是发表长篇大论的，但让她没想到的是，沈凡却是突然捏了捏她
的手，这让她意外非常。

　　不仅如此，她感觉到小手还有那么几丝酥麻与滚热。

　　本来还是侃侃而谈的郑丽娜，颇为狐媚的脸庞顿时就涌出了两朵娇艳的红花
儿。

　　「丽娜？你怎么了？」

　　林梦妍见郑丽娜有异状，问道。

　　「没……没怎么。」

　　郑丽娜赶紧从沈凡的手里抽回了玉手，摇摇头，说道：「可能是太阳太大了，
晒得我有些不舒服。」

　　见郑丽娜这么说，林梦妍也没多大的怀疑，此时的太阳的确是有些大。

　　而至于郑丽娜为什么会这样，自然只有沈凡才知道了，刚才他故意的渡出了
一丝『火阳真气』，才会让郑丽娜这样的。

　　而这位美丽的少妇，也让沈凡惊艳，又有一股跃跃欲试的心思。

　　在百货大商场旁边就有一间咖啡厅，这间咖啡厅是仿照意大利式的设计，外
面火热如火炉一样，而在进入到里面之后，立刻就有一阵清凉之意袭来，令人感
觉非常的舒适。

　　由于是夏季，外面很炎热，而这里又靠近百货大商场，里面的生意很不错。

　　在里面坐着的大多数都是小资情调的这类人，当沈凡他们进来之后，门边的
漂亮的女迎宾立刻就带着职业性的微笑说欢迎光临。

　　郑丽娜仪态从容，她拉着林梦妍，在一个服务员的带领下，三人一起到了一
个偏僻的角落。

　　这里是二楼，两面都是高大的落地窗，玻璃透明，帘幕遮盖住大半，只有少
许的阳光照射进来。

　　在各个角落里都有绿色植物，再加上令人侵透心脾的凉气，使人非常的舒服。

　　就在这样的炎炎夏日，如果能在这里坐着看书的话，感觉一定非常不错。

　　三人坐了下来，服务员站在旁边，郑丽娜拉着林梦妍并排坐下，沈凡只好坐
在她们的对面。

　　「请问三位要点什么？」

　　服务员很礼貌的问道。

　　「我来杯咖啡，不加糖。」

　　郑丽娜说道，她喝咖啡没有加糖的习惯。

　　「给我来一杯果汁。」

　　林梦妍在旁说道。

　　最后，则是沈凡说道：「给我来杯冰水就行了。」服务员点头应允，立刻就
去准备了。

　　等到服务员走后，郑丽娜就和林梦妍之间彷佛有说不完的话题，两人开始说
说笑笑起来，说到高兴处的时候，不时的笑了出来，笑声清脆，犹如铜铃，很是
脆耳。

　　两个女人莺莺燕燕的笑声很是悦耳，但沈凡一个大男人坐在那里却是有点尴
尬了。

　　两人这样的谈话，根本就把他当空气一样，他着实无奈，只能在那里闷着喝
冰水。

　　「对了，梦妍，看你的这位男朋友长得这么帅气，又是个大帅哥，不知是做
什么的啊？」

　　郑丽娜的心思倒是有些细腻，把话题转移到了沈凡的身上。

　　而且，她对林梦妍的事情也着实有些好奇。

　　「他啊……」

　　林梦妍看了看沈凡，说道：「你来说。」

　　「是。」

　　沈凡立刻应命，然后一脸笑意的对郑丽娜说道：「郑小姐说我是大帅哥，我
可真不敢承认，虽然我本人很帅，但还是要谦虚一点。至于我的职业么，其实也
不怕不好意思告诉郑小姐，我是一名中医。」

　　沈凡说话非常风趣，很是得体，听到沈凡说自己是一个中医，郑丽娜心中一
动，道：「这我还真看不出来，你居然会是一个中医，那我问你一个病，不知道
你能不能治？」

　　沈凡则是对着林梦妍看了一会儿，道：「郑小姐你没病。」你没病，这话说
的……郑丽娜有些哭笑不得，她噗嗤一笑，道：「梦妍，你的男朋友可是傻乎乎
的有些可爱呢。」

　　而后，就见郑丽娜笑着说道：「我当然没病，只不过你真是中医，那有一个
人的病需要你救治，你能不能治好？」

　　「哦？愿闻其详。」

　　沈凡笑道。

　　然后，郑丽娜就开始讲述起来，在听完之后，沈凡了解到了一个大概。

　　郑丽娜的丈夫所在的家族赵家是一个豪门家族，但在不久之前，赵家的老家
主突然呕吐不止，连带着还咳血，当恢复过来之后，就变得有些神志不清，无论
是请了多少的西医还有很多有名的中医，却都是对此无奈。

　　这成了这段时间赵家很大的困扰，赵家为此忙得如热锅上的蚂蚁团团转，一
些人则是别有用心，如果能将老家主的这个病之后，在赵家的地位那绝对能往上。

　　在这样的家族里，都是老家主说一不二。

　　只要讨得了老家主的欢心，那怎能不高别人一筹？因此，赵家的所有人几乎
都快使出了浑身解数，但面对这样奇怪的病，他们请了很多医生，对此都没有对
策。

　　而且，赵家还开出了条件，谁能治好老爷子的病，就能拿到一笔意想不到的
钱。

　　这对于一些人来说，绝对是挤破了脑袋都想要拿到的！「怎么样？你能治吗？」
郑丽娜讲述完之后，看向沈凡，说道。

　　沈凡稍稍的沉思，让郑丽娜有些紧张，她生怕沈凡说治不了。

　　「这个么……」

　　沈凡故作沉思了一下，听了郑丽娜的讲述，他对赵老家主的病已经知道了一
个大概，也知道赵老家主是什么病了。

　　「既然郑小姐如此真心诚意，那我便是想试一试了。」沈凡笑着说道，并没
有完全答应，给自己留了一条后路。

　　郑丽娜立刻笑道：「好，我就等你这句话呢。」顿了顿，郑丽娜说道：「不
如这样吧，你也别叫我郑小姐了，我和梦妍是好朋友，你是她的男朋友，以后我
叫你小凡，你叫我娜姐就是了，郑小姐听着多别扭啊。」

　　沈凡点点头，道：「嗯，好，那我就不客气了，娜姐。」听到沈凡叫她娜姐，
郑丽娜微微一笑，妩媚的玉颊上微笑如是淡粉色的玫瑰，低浅却又有着一股别样
的风情，那樱唇小嘴儿鲜艳润红，诱人无比。

　　「那你什么时候有时间？」

　　郑丽娜又问道。

　　「随时有时间，只要娜姐想找我，随叫随到。」沈凡说道。

　　得到了沈凡的答应，郑丽娜心中舒了一口气。

　　而后，郑丽娜注意到了身旁的林梦妍，凑了过去，嘻嘻一笑，说道：「梦妍，
借用了你的男朋友那么一会儿，你不会不高兴吧？」林梦妍是识体的女人，而且
这还是她最好的闺蜜，她怎么会生气呢？不过，林梦妍却还是故意说道：「我吃
醋了。」

　　郑丽娜嘻嘻一笑，道：「那我可就要酸死你。」「去你的，你这个小妖精，
都嫁人了还这么口无遮拦。」林梦妍取笑道。

　　「嘿嘿，本性难移嘛。」

　　郑丽娜回应道。

　　……三人在咖啡厅了坐了一个多小时，由郑丽娜买单，然后三人就向咖啡厅
外走去。

　　只是，让沈凡想不到的是，就在他们走出门口的时候，却是遇到了一个中年
男人！在中年男人的身后跟着两三人，一看都不是什么好人，应该是社会混混的
那一种人。

　　这个中年男人也看到了沈凡，立刻就是露出了怒色！「今天天气真好，想不
到我王东的运气真好，居然遇到了你这个家伙。」王东的怀里搂着一个穿着火辣
的女人。

　　这个穿着火辣的女人胸满臀肥，小腹的肚脐眼都露了出来，穿的异常火爆，
下面的一条小短裤连大腿根部都快露出来了。

　　看了一眼这个穿着火辣的女人，沈凡又看了看王东，忽然一笑，道：「我说
今天我的眼皮一直跳呢，原来是会遇到你这个人渣，可真是晦气。」「哼，好家
伙，那天我吃了亏，今天可是该你还的时候了。」王东脸上的冷笑不再，换上了
一副凶恶的面孔。

　　「王东，你这个混账，快点让开！」

　　王东以前是林梦妍的男朋友，而现在沈凡是她的男朋友了，她是真心实意的
喜欢沈凡。

　　看到沈凡被王东堵着，她立刻就站出来替沈凡说话。

　　王东也看到了林梦妍，嘿嘿一笑，道：「林梦妍，你这个臭婊子，以前口口
声声的说爱我，现在却爱上了这么一个小白脸，你这是老牛吃嫩草吧。啧啧，不
过看你的这身材，的确是哪个男人都想上你。」「王东！你这个人渣！！！」

　　林梦妍气急了，就想要冲上去。

　　而一旁的沈凡听到了，眉头一挑，都到了这个份上，自己自然是不能坐视不
理。

　　「娜姐，你把梦妍拉住，我来解决这个人渣。」沈凡对郑丽娜小声的说了一
句，他怕林梦妍一时冲动，到时候误伤到她。

　　郑丽娜点头，赶紧把林梦妍拉到了她那边。

　　而后，沈凡看着王东，向着王东走了过去。

　　沈凡眼神阴沉，眉头皱着，眼睛里彷佛是染上了一层阴霾，目光寒冷的有些
吓人。

　　本来还是气势强大的王东，却也一时不敢和沈凡的目光对视。

　　但他随即想到自己后面还有人呢，就算眼前这家伙想动手，到时候总能把他
打趴下，让他对自己求饶。

　　只是……「啊！！！」

　　就在这个念头在王东脑海里升起之后，沈凡却是没让他继续想下去，一只拳
头就已经直冲着他的眼睛过来了。

　　这只拳头在王东的眼里迅速变大，然后覆盖了他那只眼睛的视线。

　　王东捂着肿了的眼睛，向后退了几步，痛叫了起来。

　　「你个混蛋，敢出手打我！你他娘的找死！」

　　王东大吼一声。

　　面对王东的暴怒，沈凡却是表情平静，他斜睨了一眼暴跳如雷的王东，淡淡
的说道：「我打得就是你，你以为仗着人多就行了？」「妈的，老子要弄死你！」

　　王东感觉面子丢大了，内心怒火升涌，他对身后的那几个人大吼一声：「你
们几个还站在这里干什么，还想让老子请你们喝咖啡？上啊！给我揍死这个家伙！」
他这么一吼，他身后那几个小混混一愣，随即都显露出了本色，向沈凡冲了过去！
江城市西城区的郊外，往外走几十里路，就有一片被隔绝的地带。

　　这片被隔绝的地带很宽阔，至少现在还没人知道这片地带有多宽阔，来到外
围边缘的时候，他们只知道目测而去看不到尽头。

　　就在这片地域的中央，则是一座座高楼别墅，全是最豪华顶级而又精致的设
计，繁华琅目，花园占地的视野都宽大无比。

　　没有人知道这里是谁的产业，也没有人知道住在那别墅里的到底是谁。

　　但只要看到这些高楼别墅，他们都知道里面住着的人身份不是他们能够想象
的。

　　甚至于在江城市的那些高官、上层人士都不知道这里面住的是谁，因为他们
都没去过那里面。

　　与其说他们没有去过那里，倒不如说他们根本没有资格进去。

　　因为，他们的身份还不够格。

　　而江城市的上层人士都知道，里面的人绝不能惹。

　　而此时，在那林立精致的别墅中，一间宽大的客厅里，有着各色的仆人来往，
里面豪华无比，犹如一座贵族城堡，富丽堂皇，无论是装饰还是装潢，都是最顶
级的设置！往上而去是二楼，二楼有廊宽阔的廊道，没有人经过。

　　蹬蹬……一阵轻微的脚步声响起，一个曼妙的人影儿出现。

　　随即，一个女人彷佛是从阴影里走出来了一样。

　　这是一个极为冷酷的女人，乌黑短发剪裁的落到肩上，黑发犹如蛇须。

　　她的面容冷酷无比，眼睛犹若明亮的萤火虫，彷佛在寻找什么，却是又有着
一层淡淡的水雾一般，明眸亮丽。

　　微微挺起的鼻梁，显示出一种高傲。

　　在那鼻尖下的则是一张富有润泽而又鲜红的嘴唇，就像是红酒般的那样鲜艳，
如是还未采摘的鲜红荔枝，让人忍不住想要咬上一口。

　　她的面容有着一股子的冷艳，脖颈优雅而又雪白，微微露出锁骨。

　　她穿着一件黑色的皮衣，那皮衣非常的紧身，将她的身姿完全衬托出了一条
很优雅的曲线，玲珑有感，凹凸有致，具有一种骨感美！她的胸前胀鼓鼓的非常
巨大，将皮衣撑了起来，皮衣的拉链微微解开了一点，隐隐还能看到那条深邃的
雪白乳沟，蕾丝边缘，两片雪白随着她走路的摇曳，很是波涛汹涌，绝对能让人
血脉喷张。

　　而她那纤纤细腰之下，则是微微翘起的美臀，紧身的皮裤包裹住那里，紧绷
绷的衬托出玉臀的起伏曲线，甚是诱惑。

　　那双腿也是修长笔直，她的身材因此看起来也有些高挑。

　　这个女人无论是打扮还是造型，只要是看过《环太平洋》的人都知道，这个
女人太像那里面的女主角了。

　　但是，她却是有过之而无不及，更多的是冷艳与冷酷。

　　一副拒人于千里之外的冷酷表情，却是令许多人都会心生胆寒。

　　她走过二楼的廊道，迳直向三楼走去，在三楼也有一条廊道，她径直走到廊
道的尽头，然后敲响了最里面那个房间的门。

　　先是沉默了一会儿，而后才从里面传来一个酥柔骨麻的声音：「谁？」一字
简洁明了，却也带着一丝淡淡的威严。

　　「夫人，我是苏芮，少爷有消息了。」

　　冷酷女人说道。

　　「嗯？」

　　里面的声音有一丝慌张，苏芮就静静的等待着。

　　只过了一会儿，里面传来了一个声音：「既然少爷有消息了，那你还不去？

　　务必要保证他的安全，你是知道的。「

　　「是，夫人，我立刻就去。」

　　说完，苏芮就要离开。

　　「等等！」

　　忽然，里面那人又说道：「不要太过焦急，慢慢的接触他，如果有可能的话，
那就带她来我这里，我这个当妈的，已经有十几年没有看到过他了，我想他了。」
声音幽幽，仿若包含着一种爱恋，苏芮平静冷酷的脸庞也不禁浮现出一丝悸动。

　　「夫人，我会带少爷回来的。」

　　苏芮笃定的说道。

　　「嗯，那就好，你去吧。」

　　苏芮离开了，只留下房间内的女人幽幽一叹。

　　这是一间宽大豪华的卧室，精致堂皇，一张大床如是铺上雪白的鹅毛一般，
柔滑光洁。

　　而在这张大床之上，则有一个绝色美妇仰躺在床头，她的手里拿着一本书，
但在知道了刚才的那个消息之后，她却是无心观看了。

　　绝色美妇穿着薄如蝉翼的绸缎睡衣，低胸领口露出来的豪乳饱满巨大，高翘
浑圆，充满了诱惑力。

　　她的下身若隐若现两条雪白修长的大腿，滚圆修长，极具美感，简直是如造
物主最精心的杰作。

　　绝色美妇有着一张祸国倾城的脸庞，无论是怎样的形容词也无法来描述。

　　她如是风华绝代，就躺在床头上，看着天花板，似乎是在幽幽的想着什么。

　　「小凡啊，我已经十几年没见过你了，你还记得我这个妈吗？」她幽幽的自
语道，眼中也泛起点点光泽，似乎是回想起了什么，有着泪点，令她泫然欲泣一
般。

　　而后，绝色美妇叹了一口气，移动曼妙的娇躯，从床上向床榻边缘移动过去。

　　而随着她这么轻微的移动，她胸前的那两座巨峰微微摇曳，隐隐有从睡衣里
面跳脱出来的趋势，波涛汹涌，若隐若现的一片雪白，诱惑无比。

　　她从床上下来，站起身来，美臀高翘，滚圆丰满，身材曼妙的令人绝对是能
血脉喷张。

　　纤纤细腰柔若无骨一般，盈盈一握的小蛮腰。

　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优
雅。

　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在近乎透明的睡衣下也隐约
可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和
成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　她有着傲人的身材，有着令女人嫉妒的成熟美丽，她也是当今世界最有钱的
人之一！她，便是宋宓，是华夏国最顶层的上层人士之一！宋宓慢慢的走到落地
窗外，看着窗外的蓝天白云，亮丽的风景无不惹人感慨。

　　但她却是心事重重，想到刚才苏芮来跟她说的那个消息，她的心情就异常沉
重。

　　阳光落到她的身上，令她看上去更为的高贵典雅，背影却有几分的落寞。

　　她就一人站在这里，而后，轻轻一叹：「小凡，现在我已经找到你了，不管
你认不认我，我都是你的母亲，你也是我的儿子。从现在开始，没有谁能再将你
我分开。」

　　她是在自语，可却像是在说一个庄重的承诺，是对自己说的承诺。

　　……但此时在咖啡厅门口前的沈凡，完全不知道有一个人正在如何的想着他，
他现在只想发一发心中的恶气，然后把眼前这个人狠狠的揍一顿。

　　王东敢骂林梦妍是婊子？那不是连自己也给骂了？不管他是不是骂了林梦妍，
但是，你敢骂小爷我？你特么的是在找抽呢。

　　王东叫出跟来的几个小混混一窝蜂的向沈凡冲了过来，但是，他们哪里是沈
凡的对手？沈凡自幼就在深山里打猎，与猛兽搏斗，也在生死的边缘游荡过，如
果连几个小混混都解决不了，他自己都看不起自己。

　　一个小混混最先冲过来，直接被沈凡一巴掌给拍到了地上，嘴角都有血迹，
可见沈凡的这一巴掌有多重。

　　而接下来的几个人，沈凡也都一一的给弄到了地上，非常的容易，没有丝毫
的拖泥带水。

　　而且，沈凡让他们躺在地上之后，无论他们怎么挣扎，却是再也起不来了。

　　「怎……怎么可能！！！」

　　王东完全不可置信的看着眼前的这一幕，他目瞪口呆的张大眼睛，简直是不
敢相信眼前的一切。

　　他无论如何也没想到，沈凡居然这般轻易的就把那几个小混混就打趴到地上
去了，这、这简直是太不可思议了。

　　王东傻眼了，他知道自己惹到了一个不能惹的人。

　　眼前的沈凡虽然看起来很普通，也不高大，但打起人来，那却叫一个狠！在
解决完这几个小混混之后，沈凡就将目光落到了王东的身上。

　　王东是主谋，沈凡自然不可能放过他。

　　虽然此时周围已经围着很多人，已经是水泄不通，但沈凡却是依然没有顾忌，
我行我素，他做什么事情干不着其他人。

　　「王东是么？不过我更喜欢叫你人渣。」

　　沈凡看着已经一脸惊呆的王东，淡淡的说道：「现在该我们之间两清了。」
沈凡嘴角露出一丝残酷的笑容，然后慢慢的向王东走了过去。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 12:56 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 3楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:56  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　　第０３集

　　第０１章：大树下的暧昧话落，沈凡就已经向着王东走了过去。

　　王东想要逃，但只怪他的运气太差，先前不逃，此时想再逃，可四周却是围
满了人，他刚刚挤过一两个人，沈凡就已经追了上来，扯住了他的后领，然后一
用力，王东整个人向后落倒在地上。

　　背部与地砖铺就的地面狠狠的撞击，王东立刻就痛的一声大叫。

　　只不过，他的这声大叫刚刚落下，沈凡的拳头就已经如拳头一般的落到了王
东的身上。

　　这次沈凡的下手没有像上次在林梦妍办公室那样知道轻重了，他可以饶过王
东的第一次，但对于他第二次的挑衅，沈凡没必要知道轻重。

　　如果这样下去的话，对方会一直不知道轻重，会一直来找自己的麻烦，沈凡
不想麻烦缠身。

　　所以，倒不如一次性的解决，先让这家伙住到医院好几个月再说。

　　因此，沈凡的拳头落下，直接就击中王东身上的几处要害。

　　但这都是颇为的隐秘，一般的医生是检查不出来的，但他的身体却是会跟瘫
痪了一样。

　　沈凡对人体的学位认识的很精准，这还难不倒他。

　　「啊！啊！啊！」

　　如杀猪般的叫声从王东的喉咙里连绵不绝的发出，周围的那些人见了，都不
禁有些于心不忍，纷纷议论了起来。

　　「这人是谁啊，打人也太狠了。」

　　「可不是嘛，那叫声就跟杀猪一样，太惨了。」「这你可不知道了，那边两
个美女你看到了没？他这是英雄救美啊，我们想英雄救美还没机会呢。他这么出
力，自然是要在美女面前好好表现一番了。」这些人说这个的有，说那个的也有，
不过沈凡却是不管他们说什么，王东今天是难逃一劫。

　　咖啡厅门口的林梦妍和郑丽娜站在一起，林梦妍对沈凡的脾气有一些了解，
对此倒是没什么情绪波动。

　　而且，刚才王东对她的恶语相向，让她希望沈凡、这个自己的男人能够好好
的修理王东，那才能一解自己的心头之恨！而郑丽娜对这样的事情第一次见，沈
凡做这样的事情，可谓是让她记忆深刻了，也让她对沈凡有了更深层次的了解。

　　回想刚才沈凡对自己还是彬彬有礼，虽然是世袭中医，可却颇为的风趣，还
时不时的会有些小幽默，让人听来不禁为之一笑。

　　但此时沈凡所展现出来的，却是这般的霸道，还这般的……残忍！连郑丽娜
都不禁为王东有些默哀。

　　「梦妍？」

　　郑丽娜目光放在沈凡的身上，说道：「你的这个男朋友倒是对你很好啊，这
个王东特不是东西了，这下你心里该舒服了吧？」郑丽娜用眼角偷看了林梦妍一
眼，发现林梦妍的目光落在沈凡的身上，没有丝毫的移开，简直就是带着崇拜了。

　　这个男人，还真是让人好奇。

　　郑丽娜心中如此想到。

　　终于，沈凡打累了，也懒得再打了，站起身来，而王东则是跟萎了一样的躺
在地上，缩抱成一团，那样子有多可怜就有多可怜。

　　「这只是给你的再次警告，事不过三，如果还有第三次的话，那我绝对会给
你意想不到的结局。」

　　沈凡看着抱成一团的王东，淡淡的说道：「你可以现在给医院打电话，那样
可能还能少吃点苦。」

　　缩抱成一团的王东，看向沈凡的眼神，已经完全是恐惧了。

　　对于沈凡的威胁，他这次是真的放到心里去了，连看沈凡的眼神都充满了恐
惧！看了地上的王东一眼，沈凡觉得自己没必要再跟他纠缠下去，于是转身走到
了林梦妍和郑丽娜那里。

　　但是，此刻两女看沈凡的眼神，却是各有所不同。

　　林梦妍看沈凡的眼神，带着的是有几丝崇拜，还有几丝担心和宠爱。

　　而郑丽娜看沈凡的眼神，则是有些惊奇，还有审视和打量，想要将沈凡看穿，
但她却有一种感觉，眼前这个脸上浮现着笑容的男人，和刚才的差别太大，她竟
有些看不穿。

　　「好了，两位大美女，这么看着我干什么，难道我脸上长花了么？」沈凡微
微一笑，调侃道。

　　「你脸上没长花，你给我长面子了。」

　　林梦妍如是说道。

　　沈凡笑了笑，道：「那以后我要继续发扬才行。」「那你呢，娜姐，你这么
看着我干什么？」

　　沈凡看着这个少妇美人，说道。

　　「沈凡，我想不到你不止是帅，原来还挺有脾气的。」少妇美人郑丽娜笑着
说道：「不过，有脾气的男人才是男人，比那些伪娘有男人味多了。」

　　沈凡道：「多谢娜姐夸奖，那我以后更要再接再厉了。」但让沈凡意外的是，
郑丽娜却是忽然摇摇头，道：「你先不要急着高兴，有人来找你的麻烦了。」

　　「嗯？谁？」

　　沈凡一愣。

　　「你看你后面。」

　　郑丽娜向沈凡的身后看去，沈凡也看了过去。

　　只见人群被推开，两个人走了过来，走在前面的是一个女人，在女人的身后
跟着一个穿制服的警察。

　　不过，这两人站在一起，那个穿制服的女人却是将所有人的目光吸引了过去。

　　她倒是浑然无视四周这些人的目光，看了一眼地上躺着的王东，迳直向沈凡
走了过来。

　　沈凡以为是谁来找自己麻烦了，原来是警察，这找麻烦的人可真够面子的。

　　而看着这个穿制服的警察，沈凡眼前一亮，则是以色迷迷的目光打量她。

　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的的小鼻儿生在她那那
美丽清纯的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活
脱脱一个国色天香的绝色美人儿。

　　她很像电视剧里面的警花，长相有着近乎魅惑的秀美，特别是那双水灵灵的
大眼睛，尤其漂亮迷人！简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，英
姿飒爽！蓝色制服衬衣长裤，高耸的酥胸把衬衣顶得鼓鼓的，白色长裤紧绷绷地
包裹着浑圆修长的美腿和高翘丰满的美臀。

　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细
削光滑的小腿，看着她那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，沈凡不禁
心中一跳。

　　她身上散发着成熟、干练的魅力和气息，眉宇间有一股淡淡的英气，眼神逼
人，却有着一种英姿与飒爽。

　　这简直就是制服诱惑啊，而且还是美妇穿着的制服，这就更令人心脏加速跳
动。

　　王秀敏走了过来，看了一眼沈凡，她是如何的老练，自然看出了沈凡看自己
的眼神有些色迷迷的。

　　她心里冷哼一声，便道：「你们谁当场斗殴了，站出来吧。」说着，她的目
光就放在沈凡的身上，那意思分明就是在说「就是你了」。

　　沈凡倒也镇定，这里就自己一个男人，另外两个都是女人，自己的嫌疑最大。

　　再说了，事实也的确是自己动手打得王东。

　　「我。」

　　沈凡站出了一步，说道：「是我打的人，不过我是自卫。」「你是自卫？」

　　王秀敏心里冷笑，这些人都趴到地上了，你还好端端的站在这里，能是自卫？

　　王秀敏自然是不信沈凡的话，她冷冷的说道：「先不管你是不是自卫，跟我
到局里走一趟吧。」

　　「不行，明明是他们咄咄逼人，你们为什么只抓他，而不抓地上躺着的那些
家伙，他们先动手。」

　　林梦妍立刻站出来维护沈凡，自然是要跟沈凡一样颠倒黑白。

　　「这是你女朋友？」

　　王秀敏看向沈凡，问道。

　　「对，是我女朋友。」

　　沈凡很老实的回答。

　　王秀敏这才看向林梦妍，道：「放心，我不会冤枉一个好人，也不会放过一
个坏人。你男朋友只需要跟我到警局里去一趟，等我问明了情况再说。」林梦妍
还想再说什么，但却被沈凡拦了下来，沈凡给她打了一个眼神，林梦妍张了张嘴，
最终还是没有辩驳。

　　这时，郑丽娜靠近沈凡一步，一阵香气飘进沈凡的鼻子里。

　　「沈凡，要不要我帮你向她的上级领导打个招呼？」郑丽娜问道。

　　沈凡摇摇头，道：「娜姐，多谢你的好意，放心吧，我会没事的。」见沈凡
说的如此信誓旦旦，郑丽娜也不好再说什么了。

　　而沈凡则是看向王秀敏，道：「警官，我就不用戴手铐了吧。」王秀敏本来
是打算拿出手铐的，但听沈凡这么一说，她心中一动，道：「好，不戴手铐就不
戴手铐，我还真不怕你跑了。」

　　说完，王秀敏就跟她身后的那个警察吩咐了几句，让他叫人来处理这些。

　　而后，王秀敏就带着沈凡上了一辆警车，直接到了警局。

　　老实说，这还是沈凡第一次进局子，他其实一直都是以善良自居，但没想到，
自己这么善良的人，居然也有一天会到警局这样的地方来。

　　王秀敏在警局里颇有地位，她刚刚走进办公大厅，就有一些人过来，围着她
报道一些事情。

　　她是刑侦大队的队长，从警校毕业之后，一切都是靠着自己爬上了这个位子，
靠得都是自己，也并没有靠别人。

　　而且，她在警局里雷厉风行的手段，也让人很有印象。

　　因此，在警局里除了局长，也可以算是老二了，警局里的大多数人对她都是
有些敬畏。

　　王秀敏穿着一身制服，身姿曼妙，走起路也是昂首挺胸，胸前的那对饱满更
是凸显出很完美的轮廓。

　　她那张俏媚的脸上神态严肃十足，冷的跟冰渣子一样，很难让人靠近一般。

　　王秀敏带着沈凡径直向着一个房间过去了，那里是――审讯室。

　　审讯室很窄小，在旁边挨着过道的地方有一面玻璃，以免里面发生什么事情
的话，外面的人看到了可以随时进来。

　　王秀敏就领着沈凡去了过道处尽头最靠里的一间审讯室，然后，两人走进审
讯室里，分位置的相对而坐。

　　王秀敏的胳膊肘里早就夹了一个审讯本，她把审讯本放下，一支钢笔搁在审
讯本上。

　　然后，王秀敏就抬头看向沈凡，说道：「说吧。」只是淡淡的两个字，却显
得冰冰冷冷的，一般的犯人看到了王秀敏这样，铁定早就怕了。

　　沈凡倒是嘿嘿一笑，道：「警官，你让我说什么？」「姓名年龄都说出来，
别告诉我你是第一次进局子。」王秀敏看着沈凡，眼睛里有两道精光。

　　沈凡就笑了：「警官，你还真说对了，我这可真是第一次进局子。」王秀敏
一愣，以沈凡打人的手段来看，别人都被打趴在了地上，他却完好无损，而且还
笑嘻嘻的，像他这样的人干打架这种事情已经是熟能生巧了。

　　所以，王秀敏是断然不信沈凡这话的。

　　似乎是看出了王秀敏眼眸里的几分意动，沈凡微微一笑，道：「警官，你别
不信，我还真是第一次进局子的。不信的话，你可以查查我的底子就是了，这对
警官你来说应该不难吧？」

　　王秀敏又是一愣，没想到沈凡会说出这话来。

　　但她随即意识到了一点，本来该是自己审问沈凡的，怎么自己变成被动了，
而他占据了主动？「你的底子我自然会去查，有没有前科我会知道的。现在，把
你的姓名年龄说出来……」

　　王秀敏的声音里包含着一丝怒气。

　　「好吧，警官，我叫沈凡，年龄……」

　　沈凡倒是没有任何的隐藏，几乎是如流水一般的顺口说出了关于自己的事情，
他也不知道王秀敏要问什么，毕竟他是真的第一次进局子。

　　「我是家里的独生子，不过从小无父无母，生活很悲惨，警官，你知道什么
是悲惨吧？对，我过着很悲惨的生活。所以呢，我到现在还没结婚，警官，你说
是不是很悲惨？」

　　正在记录的王秀敏，越听沈凡说下去就越是听他说的离谱，直到后面，她硬
是记录不下去，那支钢笔被她捏在手里，彷佛随时都快被捏碎了。

　　「好了，停！」

　　在沈凡侃侃而谈的时候，王秀敏终于打断了他。

　　沈凡故作一愣的看向她，问道：「怎么，警官，我说的有什么不对吗？」
「你……」

　　王秀敏看着沈凡那茫然和无辜的眼神，忽然发觉，自己好像是把一个烫手山
芋捡了回来。

　　这个家伙根本就是一个无赖，如果要说嚼嘴皮子，自己绝不是他的对手。

　　「我问，你答。」

　　王秀敏极力忍住自己心中的怒气，说道。

　　……裴来东，是江城市市公安局的局长，按照以往的习惯，他此时本来应该
是在茶楼里喝茶的。

　　但就在他刚想出门的时候，他接了一个电话。

　　这个电话看起来很普通，但裴来东听了电话里那个声音之后，却是面色苍白，
眼神里闪过惊慌，没有再去喝茶的心思，立刻就又返回局里！他很是焦急，一些
下属都看出了他神色慌张，就跟是火烧屁股一样。

　　而裴来东却是不顾及那些下属古怪的目光，在问了一个人之后，他就急不可
耐的找到了审讯室里去。

　　「你和那些人是什么关系？以前是否有过过节？你为什么要对他出手？……」
王秀敏的问题络绎不绝的传到沈凡的耳朵里，令沈凡有一种想要崩溃的心思。

　　他本以为录口供很简单的，但没想到，居然会这么的麻烦。

　　沈凡苦笑了一声，就想要回答，但在这时，审讯室的门却突然被推开，一个
身材有些肥胖的男子走进了审讯室里。

　　而对沈凡认真审问的王秀敏，一看到这个肥胖男子，立刻就站了起来，眼中
带着惊讶与腹诽，道：「裴局，你怎么来了？」裴来东只看了王秀敏一眼，转而
却是看向了沈凡，那目光隐隐的有一丝打量，可更多的却是有些忌惮！王秀敏在
旁也看出了这一点，不禁心生奇怪。

　　以往这个局长可是喜欢当甩手掌柜，这个时间还是他要喝茶的时间。

　　怎么今天他茶都不喝偏偏跑到这里来了？王秀敏心中惊疑不定，但顺着裴来
东的目光看去，能让裴来东如此的只有一个人，那就是坐在那儿的……沈凡！难
道……这个家伙的身份不一般？王秀敏立刻这样想到。

　　她心思细腻，想到这里就愈发的觉得有可能。

　　这个跟无赖一样的家伙坐在这里，跟普通人一样，远不是装出来的。

　　而且，局长还对他的目光明显有古怪，甚至还有一丝惧怕……「王队长，这
件案子你不用审了，我相信沈少爷是不会当众打人的，而事实如他所说的那样，
他的确是自卫而已。」

　　裴来东很笃定的说道，语出惊人，立刻就让美妇警花王秀敏吓了一跳。

　　其实，不止是她，连沈凡听了裴来东的话，也是一惊。

　　沈少爷？说的是自己么？「裴局，这……」

　　王秀敏想要反驳。

　　「好了，我说是这样就是这样，王队长，难道你的话都要质疑？」配东来说
道。

　　「不敢，裴局。」

　　王秀敏的胸中有一团火气，可面对裴来东，她还真没有什么权利反驳他，怪
就只怪职位不如裴来东。

　　而不能把气发在裴来东的身上，美妇警花王秀敏就只有看向沈凡了。

　　沈凡立刻就感觉到了王秀敏那看自己能杀人的目光，他倒是像没注意到一样，
还对她笑了笑。

　　王秀敏的内心里立刻就涌出一团火气！这个家伙也能算是少爷？笑话吧！裴
来东却是没有再理会美妇警花王秀敏了，而是立刻就转变了脸色，肥胖的脸上带
着笑容，那笑容里几乎是带着一点谄媚。

　　「沈少爷，让你受惊了，真是不好意思。」

　　裴来东笑着说道。

　　王秀敏看着裴来东那低声下气的样子，心中虽然是有气难发，但她却是知道，
这个叫沈凡的家伙，恐怕还真有什么背景和身份。

　　不过，下次最好别栽在我手里，咱们走着瞧。

　　王秀敏心里气呼呼的想到，她是铁了心要跟沈凡耗上了。

　　冷哼一声，王秀敏转身就向审讯室外走去。

　　或许是由于她太生气了，走起路的时候，那肥美的翘臀摇曳起来，别是有一
番风味。

　　当沈凡从警局里出来的时候，已经是很晚了，让沈凡意外的是，那个裴来东
居然就守候在警察局的门口，像是在等着他一样。

　　等他看到沈凡之后，焦急的神色立刻就换上了一层笑容，肥胖的脸上有着很
厚的脂肪，可笑起来却是不会抽筋。

　　看到沈凡出来，裴来东立刻就迎了上去。

　　「沈少爷，沈少爷。」

　　裴来东叫得很是亲热，彷佛是看到了多年未见的老友一样。

　　沈凡刚才在审讯室里的时候，就已经知道了裴来东的身份。

　　他是江城市市公安局的局长，可让沈凡疑惑不解的是，一个堂堂的市公安局
局长，居然会对自己这样的笑眯眯，甚至那笑容还带着几丝谄媚，明显是有些讨
好的意味。

　　再说了，自己什么时候就成沈少爷了？这让沈凡有些疑惑不解。

　　「裴局长，有什么事吗？」

　　沈凡问道。

　　「没什么大事，就是想问问沈少爷什么时候有时间，我想请沈少爷吃顿饭，
给沈少爷道个歉。」裴来东笑着说道。对于裴来东的热情，沈凡倒是没有什么，
他也大概想到了，可能就是因为自己这个「沈少爷」的身份，可能才会让裴来东
这样的市公安局局长对自己如此的献殷勤和热情。既然人家都表现的这么良好了，
沈凡自然不能给别人拉下脸。于是，沈凡微微一笑，道：「裴局长哪里话，只是
我今天实在没时间，不如改天吧，只要裴局长有时间又想到了我，那我就一定来
赴宴。」听沈凡这么说，裴来东心里算是放下了一块大石头。王秀敏把沈凡抓到
了局里来，看来他是没有再计较这件事情了，上面也应该怪罪不下来了。当即，
裴来东发自内心的笑道：「好，改天我请沈少爷赴宴的时候，还请沈少爷一定不
要介意。」

　　「嗯，一定。」

　　沈凡微微一笑，告别了裴来东，走出了警局大院。

　　来到了街上，此时天色已经渐渐的有些昏暗起来，沈凡决定还是早点回去，
让林梦妍安心。

　　而沈凡也不再节约钱，反正他现在也不缺什么钱，就拦了一辆出租车，告诉
了出租司机那个小区叫什么名字，出租司机立刻就离开了这里。

　　让沈凡有些想不到的是，那个小区局里警局还有些远，等到沈凡到了的时候，
已经是晚上了，路边的街灯亮了起来，街道上人流不息，来来往往，沈凡也到了
小区大门口。

　　沈凡双手揣在包里，就向小区里走了进去。

　　至于是哪一栋公寓，沈凡倒也记得清楚，在小区里每隔一段路就有一个路灯，
因此中间有半段路就有些昏黑，不时的有人穿过，这些人都是饭后出来散步的。

　　而就在这时，沈凡却是听到了一个低呼声。

　　是一个女人的声音，而且还有那么一些熟悉。

　　沈凡立刻循声而去。

　　……吴秀梅怎么也想不到，今天自己会这么倒霉，她本来还是好好的坐在那
里，却是无缘无故的被什么东西咬了一口，她感觉到双腿有些微微的麻痹，如是
灌了铅一样，有些难以拨动。

　　她就坐在一条长椅上，这里倒是很少有人来，她的包就放在一边，成熟的脸
庞上隐隐带着疼痛的苦涩。

　　吴秀梅微微靠在长椅的靠背上，她尽量使自己的身体舒展一些，这才感觉到
有些舒适。

　　但是，大腿根部传来的丝丝疼痛，却让她忍不住的发出低声的痛苦声音。

　　她穿着一条黑色的短裙，两条玉腿上都是裹着丝袜，在一盏昏暗灯光的照耀
下，她的那两条玉腿极富魅力。

　　肉色丝袜衬托出两条玉腿的修长笔直，但由于吴秀梅此时感觉到大腿根部传
来疼痛，双腿却是慢慢的有些弯曲。

　　吴秀梅心里实在是慌了神，她知道自己是被什么东西咬了，可能是虫子，也
可能是其他的一些东西。

　　她对这些东西没什么了解，又被那东西咬了一口，自然是痛苦无比。

　　忽然，吴秀梅就听到身后传来悉悉索索的声音。

　　吴秀梅心里猛然一惊！怎么会有人来？！她对这个小区的哪里都了如指掌，
她知道这里很少有人来的，至少自己每次来这里散心的时候，就没有看到过人。

　　可是，在这时候却是突然有人来了，让吴秀梅的心猛然就提了起来！而且那
脚步声悉悉索索的，让吴秀梅心里极度的不安。

　　要是来的是一个小区居民，这还好办，可要是来的是一个色狼，自己现在痛
苦无比，有什么力气反抗？到时候自己岂不是会被……美妇吴秀梅，在这时候脸
上露出惊惧之色，她想要逃，可是，双腿却是跟灌了铅一样，根本就站不起来。

　　「梅姐？」

　　而就在吴秀梅惊惧不定的时候，身后却是传来了这样一个声音。

　　听到这个声音，吴秀梅先是一愣，随即就知道了这人是谁。

　　「小凡？？」

　　吴秀梅惊疑不定的道。

　　「没错，是我，梅姐你的记性可真好，没有把我忘记。」沈凡笑着说道，走
到了吴秀梅的身旁。

　　见是沈凡，吴秀梅心里的石头才落了下来，还好是沈凡，不然要真是什么色
狼的话，那可就太糟糕了。

　　但沈凡显然不知道吴秀梅心里在想什么，他微微一笑，道：「梅姐，我刚才
听到有人的惊呼声，你怎么会在这里？是不是你遇到了什么事儿。」吴秀梅一个
人坐在这里，自然是让沈凡心中奇怪。

　　「我……我……」

　　吴秀梅刚想要说自己被什么东西咬了一下，可是，随即想到被咬的地方是那
里，要是沈凡见状奋勇的来帮自己，那自己……吴秀梅不敢说出来，这可却是引
起了沈凡更为的好奇。

　　他想了想，道：「梅姐，怎么了，难道你有什么难言之隐不好说出来吗？是
了，放心吧，告诉我，我不会对别人乱说的。」告诉沈凡？吴秀梅还真没有那个
勇气，毕竟沈凡是一个大男人，而自己已经是成了家的妇人。

　　想到自己已经有了老公，沈凡就坐在旁边，吴秀梅心里忽然生出一种莫名其
妙的感觉。

　　她居然有些不敢去看沈凡的眼睛，而是偷偷用眼角打瞄沈凡，透过那略显昏
暗的灯光，吴秀梅看到了沈凡的侧脸，有着线条刚毅的轮廓。

　　沈凡就坐在她的身旁，她还闻到了从沈凡身上传出来淡淡的男人气息，有些
刚劲阳光的气息，竟让吴秀梅一时俏脸绯红，生出了两朵红云，耳根也如火烧一
般的滚烫。

　　「小凡，这个……梅姐不能说。」

　　吴秀梅摇摇头，道。

　　「为什么不能说，难道梅姐不相信我吗？」

　　沈凡问道。

　　「不、不是的，只是……」

　　吴秀梅摇头，想要解释，可是后面半句话却是怎么也说不出来。

　　见吴秀梅有难言之隐，沈凡这时笑了一笑，笑容显得有些阳光。

　　「你……小凡，你笑什么？」

　　吴秀梅不解的问道，两只眼睛如是宝石般的璀璨明亮，眸子里隐然有着淡然
的雾气一样，甚是诱人儿。

　　「我笑梅姐你太胆小了，而且也不相信我，这让我不得不自嘲。」沈凡以一
种认真严谨的态度说道：「梅姐，小凡在您心里应该没那么不堪吧？

　　虽然我和梅姐才认识不久，可小凡相信梅姐你一定能看得出来我是什么样的
人。「」嗯，我知道小凡你是好人。「

　　顺着沈凡的话，吴秀梅愕然了一下，却又不得不认同沈凡所说的话。

　　仔细回想一下请沈凡到自己家里来的事情，沈凡还真是一个不错的人，除了
那一次在她卧室里香艳的按摩。

　　见吴秀梅意动了，沈凡继续说道：「如果梅姐不相信我，那我便对天发誓怎
么样，要是我泄露了梅姐你告诉我的话，我就立刻遭天打雷劈，不得好死，生个
儿子没屁眼，梅姐，你说我这个毒誓发的怎么样？」说到后面，沈凡突然一笑，
吴秀梅也不禁被逗得笑了笑。

　　「那……那好，既然小凡你都说到这个份上了，那梅姐才藏着掖着，就是梅
姐我的不对了。」

　　吴秀梅忽然看着沈凡，说道：「那小凡你答应我，我告诉了你之后，你不准
告诉别人，不准对别人提一个字，你办得到吗？」眼看能知道吴秀梅的怪异之处
了，沈凡赶紧就点头答应了。

　　「梅姐，你快说吧，我都有点迫不及待了。」

　　沈凡有点没耐心的催促道。

　　吴秀梅先是没有回答沈凡，而是动了动身子。

　　她就坐在长椅上，但双腿却是彷佛没有了力气一样，只能动得了上半身。

　　她动作的有些吃力，因此，胸前的一对被束缚在衬衣内的饱满玉峰就隐隐的
动颤起来。

　　在略显昏暗的灯光下，沈凡却是眼尖，看到了吴秀梅胸前的那一对饱满，丰
胸浑圆，但由于戴着乳罩，却是只能看到一条沟壑，而不能看清其貌。

　　吴秀梅的这个动作让沈凡有些疑惑，他本想开口问的，可想了想，却还是极
力的忍住了。

　　而就在下一刻，吴秀梅做出来的动作，让沈凡一下就傻眼了！吴秀梅玉腿修
长，被一层薄薄的肉色丝袜裹着，极具美感，在昏黄灯光的照耀下，更是泛着淡
淡的光泽，犹如是象牙一般的浅白，足以令人血脉喷张。

　　她的身上散发着一股成熟的风韵，美丽至极，那小脚上穿着浅黑色的高跟鞋，
小脚精致，五根脚趾都是葱白，显得晶莹剔透，每一处都散发着迷人的魅力。

　　而她下一刻作出的动作，让沈凡彻底的傻眼了。

　　随即，沈凡就像是眼珠子都快掉出来一般，呼吸也变得逐渐的沉重，彷佛是
要扑过去一般。

　　就在吴秀梅侧了侧娇躯之后，她就转动了一下身子，正面对着沈凡。

　　然后，她就微微抬起了一条玉腿，就慢慢的揭开短裙的裙摆。

　　她就用两根手指捻着裙摆，动作缓慢而又优雅，但她的神色却是有着一股忍
耐，彷佛是在极力挣扎一样，内心犹如是在爆发战争。

　　而对于吴秀梅来说，的确是让她羞涩难当。

　　她的俏脸上升腾起两朵娇羞的红晕，煞是迷人。

　　她微微的低头，根本不敢去与沈凡对视。

　　不过，此时沈凡的目光全都放在了她的腿上，他那里有什么空闲去与吴秀梅
对视。

　　沈凡的呼吸愈发的沉重和急促起来，他怎么也想不到，吴秀梅居然当着他的
面就做出了这样的事情来。

　　她、她居然掀开了那里，顿时就让沈凡感到全身的血液都沸腾了起来，血液
里也开始孕育着一股冲动。

　　沈凡不禁吞了一口唾沫，吴秀梅这是在干什么？难道是想诱惑他这样的少年
不成？要知道，此时四周无人，又是在这样的地方，有可能会有人经过，如果在
这里做的话，那绝对是刺激无比。

　　沈凡的心变得火热起来，想到这里，沈凡下面裤裆里的小小凡，立刻就是怒
目狰狞起来，立时就变得挺拔威严。

　　虽然还隔着裤子，可却高昂无比，彷佛是想要冲刺突破起来。

　　自己的巨龙有了反应，沈凡最有感触，但他并不想让吴秀梅知道，否则她要
是知道自己急色的话，适得其反那可就不好了。

　　可是，就在沈凡刚想要隐藏的时候，吴秀梅却是突然发出一声惊叫。

　　「小凡……你……你……」

　　吴秀梅惊讶的有些口舌不清。

　　沈凡心里一突，说道：「梅姐，怎么了？」

　　「你……你那里……怎么变大了！」

　　吴秀梅羞红着脸，如是涂抹上了两层红潮，像是熟透了的苹果一样，令人很
想要咬上一口。

　　她是正面对着沈凡，微微低首，虽然灯光有些昏暗，可她却依然还是看到了
沈凡裤裆里顶起了的那个大包，让她俏脸绯红。

　　吴秀梅是过来人，不是懵懵懂懂的清纯少女，怎会不知道沈凡那里为什么翘
了起来。

　　自己的这个动作，的确是太诱惑人了。

　　自己……自己到底是在干什么？吴秀梅羞耻的想到。

　　她想要移开目光，可却不知怎的又看了过去，心里跳动的极快，几次想要移
开，可却是分明都移不开半点，甚至还开口说了出来。

　　被吴秀梅戳穿了，沈凡只觉得尴尬无比，但他脸皮却是极厚，立刻说道：
「梅姐，这不能怪我，只怪你这个动作实在太诱惑人了。而且，梅姐你身上散发
着的气息让人着迷，我有些难以自拔。」

　　听到沈凡如此露骨的表白，吴秀梅就觉得心里很不是滋味，内心有一点隐隐
的松动。

　　一方面她很羞愤，一方面却又是高兴，自己都这个年龄了，还能让沈凡对自
己着迷，这不是证明自己还有魅力吗？想到这里，吴秀梅一时都忘了责怪沈凡，
而是略显娇羞的说道：「你乱说什么呢，梅姐我都人老珠黄了，哪里漂亮了，小
凡，你可不要乱说。」

　　沈凡摇摇头，道：「梅姐，我这不是乱说，我是实话实说而已。」「好了，
就算你说的是真的吧，但你要记住，我是你的梅姐，你不能对我有什么心思，知
不知道？」

　　吴秀梅板着脸说道。

　　沈凡点头，道：「嗯，梅姐，我知道了，可是看到你这样的美丽，我的这里
就会起反应，这算不算是我的错？」

　　说着，沈凡指了指自己下面裤裆处的那个定起的大包。

　　自己的巨龙就这样顶着，非常的难受，沈凡心有感触，更何况身旁还坐着这
样一个诱人的美妇呢？吴秀梅又瞄了沈凡一眼裤裆处的巨龙，板着的脸缓和了几
分，说道：「这……小凡，这应该不算是你的错，梅姐知道，那东西憋着对男人
来说很难受。」

　　这话说的有些露骨了，吴秀梅俏脸上的红晕更是如晚霞般的余韵诱人。

　　「是啊，梅姐你也知道小凡的这东西憋着很难受，所以，梅姐我这不算是对
你有什么坏心思，我这只是很正常的反应而已，只怪梅姐你太漂亮太诱人了。」
沈凡如是说道。

　　这次吴秀梅没有再板起脸了，而是看着沈凡，虽然沈凡说的话有些让她羞愤
难当。

　　但是，沈凡对她的夸赞，却让她的心里如同吃了蜜儿一般。

　　「你胡说什么呢，梅姐老了。」

　　吴秀梅娇嗔一声，继而有些认真的说道：「小凡，梅姐不是真心的要诱惑你，
只怪梅姐现在……唉，我被什么东西咬了。」

　　「啊？」

　　沈凡一惊，问道：「梅姐，你说什么，你说你被什么东西咬了？是什么？」
吴秀梅摇摇头，道：「我也不知道，被咬到了这里，现在腿有些没了力气，我都
快急哭了。」

　　而在这时，吴秀梅已经拉起了短裙，肉色丝袜的边缘花纹紧紧的裹在吴秀梅
的大腿根部，那里一片肌肤雪白，如羊脂白玉，藉着昏暗的灯光，沈凡甚至还看
到了小白色的一片，若隐若现，好像是小内裤。

　　沈凡的视线立刻就被吸引了过去，由于刚才的解释，沈凡的胆子这下就大了
起来，迳直就看了过去，眼珠子就快掉进吴秀梅的双腿之间了。

　　吴秀梅的玉腿微微分成Ｖ字形，一条玉腿稍稍的抬起，就有如此美妙的一幕
显现在沈凡的眼前，着实让沈凡的热血又更沸腾起来！这纯粹是在诱惑我啊！沈
凡口舌干燥，小腹已经生出了一团邪火来，正在孕育，若是随着他的冲动，随时
都有爆发的可能。

　　「小凡？」

　　见沈凡一个劲的顶着自己那里看，吴秀梅羞涩无比，她只感觉沈凡的目光像
是实质一样，直接穿透过来，抚摸到了她的双腿之间，竟让她的那里有些火热，
还有几丝奇妙的感觉。

　　「嗯？梅姐，什么事儿？」

　　沈凡一惊，赶紧反应过来。

　　「你不要盯着梅姐的那里乱看，先帮梅姐看看，梅姐这里是被什么咬了。」
吴秀梅说道。

　　说着，吴秀梅就用葱白的玉指指着一个小伤口那里，那个小伤口很细小，就
像是用一颗牙齿刺进了一下，但伤口边缘却有几分乌黑发紫。

　　看到这里，沈凡心中一提，神色也变得郑重起来，道：「梅姐，你怎么会被
这东西咬到？」

　　见沈凡神色凝重起来，吴秀梅的心里更是变得焦急万分，她连忙问道：「怎
么了，小凡，难道咬我的那东西很厉害？难道那东西……有毒？！」说到最后，
吴秀梅的声音里带着惊讶。

　　「梅姐，你说的没错，这东西的确是有毒，唉，梅姐，也不知道你真是运气
差还是运气好，居然能被这东西咬到。」

　　沈凡叹了一口气。

　　吴秀梅的心一下就被击碎了一样，看到沈凡叹气的样子，吴秀梅不再激动，
转而是露出了惊惧之色，小声的问道：「那……那我……岂不是……要死了么？」
吴秀梅的眼里隐然泛出泪光，那模样凄楚可怜，一张娇媚的脸庞浮现着失落和绝
望，让人看了忍不住心生爱怜，沈凡亦是如此。

　　「梅姐，不用担心，你会没事的。」

　　沈凡安慰道。

　　「我都中毒了，怎么会没事，我肯定要死了。」吴秀梅颇为固执的说道。

　　沈凡立刻就有些哭笑不得了，她似笑非笑的说道：「梅姐，我何时说过你中
毒后就要死了？你不要曲解我话里的意思好不好。」一听沈凡这话，吴秀梅的心
里顿时又是开心起来，简直是一百八十度的大转变。

　　她先是惊愕的看着沈凡，随即就是有些不相信的摇摇头，道：「小凡，你一
定是在安慰我，我知道的，我就快要死了。」

　　呃……沈凡有些无言以对了。

　　「梅姐，不如我们来打个赌，怎么样？」

　　沈凡说道。

　　「打赌？打什么赌？」

　　吴秀梅说道。

　　「你信不信我能把你治好？」

　　沈凡笑着说道：「如果不能救你的话，梅姐你说什么我都答应。」吴秀梅听
着沈凡的这话，心中一动，说道：「那要是你治好了呢？」沈凡这才露出大灰狼
一般的笑容，说道：「如果小凡要是治好了，如果梅姐你能以身相许是最好的了。
当然，梅姐不愿以身相许我也没办法，但梅姐要想办法把我下面的火消掉。」

　　说着，沈凡就指了指裤裆里昂首挺胸的巨龙。

　　「小凡，你这都是什么龌龊心思啊。」

　　吴秀梅娇嗔道。

　　她没想到沈凡居然让她给他消火，还能怎么消火，自然是帮他射出来了。

　　可是，那样的事情自己能做吗？吴秀梅不敢去做，但内心隐隐的却有点冲动。

　　毕竟，单从那个蒙古包的轮廓来看，他的那根东西很大，至少比自己的丈夫
的大多了。

　　沈凡说道：「梅姐，别问这么多，小凡就问你敢不敢和小凡打这个赌。」敢
不敢打这个赌？反正自己都中毒了，是快要死的人了，怕什么？于是，吴秀梅心
里一横，说道：「梅姐有什么不敢的，好，梅姐就和你打这个赌。」一听吴秀梅
竟然答应了，沈凡差点就高兴的想要蹦起来了。

　　他嘿嘿一笑，道：「那好，梅姐，接下来我要做什么，你都不要阻拦，我一
定能帮你把毒驱逐出去的。」

　　「啊？」

　　吴秀梅一惊，要是沈凡脱她的衣服，她也不能阻拦？沈凡似是知道吴秀梅在
想什么，他嘿嘿一笑，道：「梅姐，你放心，我不会对你乱来的，你放心就是了。

　　来，梅姐，你先躺下，我给你吸毒。「

　　躺下……吸毒？！！听到沈凡的前半句话，吴秀梅悬着的心才落下，可听到
沈凡的后半句话，却是立刻就惊讶了起来。

　　「什么？！小凡，你要我……要我……躺下来？」吴秀梅惊讶的看着沈凡。

　　要是躺下来让他吸毒，那岂不是任他想怎么做就怎么做了？沈凡说道：「当
然了，梅姐，你肯定是要躺下的，不然我怎么给你吸毒。梅姐，我老实告诉你吧，
咬你的这东西名叫蛇爬子，是一种很难见的毒蛇，你看伤口周围都隐隐都有些乌
黑发紫了，那就是毒性在蔓延。如果再不把毒吸出来的话，那有可能你这辈子双
腿都要瘫痪了。」「啊？！！！」

　　「梅姐，我这都不是危言耸听，而是事实，是吸毒还是不吸毒，决定权全在
你身上。」

　　沈凡倒是不急于太过急功近利，这种事情得要慢慢来，在吴秀梅的心里，还
有很强的防范观念，自己必须要一步一步的来才行。

　　犹豫了好一会儿，吴秀梅左思右想，想来想去，吴秀梅最终只得点头答应，
说道：「那……那就只能吸毒了。但是……」

　　吴秀梅话锋一转，说道：「能不能不躺下？」

　　「不躺下？那我怎么吸毒？」

　　沈凡问道。

　　「我也……我也不知道。」

　　吴秀梅也想不出什么好办法。

　　沈凡想了想，道：「不如这样吧，梅姐，你看那里有一棵大树，不如我们就
到那里去，你看怎么样？就算有人经过也不会看到。」其实吴秀梅是怕她躺下来，
沈凡给她吸毒会被人看到，要是那样就太辶恕

　　而沈凡自然看出了这一点，于是才给吴秀梅提出这样的意见。

　　那棵大树非常的高大，树干都要一两个人才抱得过来，后面还是靠着一面墙
壁，就算有人从这里经过也不会被看到的。

　　吴秀梅有些意动起来，沈凡所说的其实就是她所想的。

　　内心挣扎着做了一个决定，吴秀梅最终点点头，道：「那好，我们就到那儿
去。可是，我现在走不动，使不出力气。」

　　「这样啊，梅姐，我来抱你吧。」

　　沈凡说道。

　　「嗯，好吧。」

　　也只有这样了，反正都已经答应了，吴秀梅也没有拒绝。

　　沈凡的一只手抄过吴秀梅的玉腿，另一只手就环绕着吴秀梅的纤纤蜂腰，而
后，将吴秀梅的动人娇躯搂进怀里，沈凡没有耗费多大力气就把吴秀梅抱了起来。

　　抱着吴秀梅，沈凡立刻就从成熟美妇的身上闻到了很诱人的香味，两人相距
的如此之近，只有衣服相隔，可沈凡却依然能感受到吴秀梅的动人娇躯的柔软。

　　吴秀梅成熟的女性气息散发出来，又有这样的娇躯在怀，沈凡下面顶着的大
蒙古包更是凶猛无比。

　　刚好吴秀梅的臀部微微下陷，沈凡的巨龙就顶在了吴秀梅的玉臀。

　　而且，更为巧合的是，吴秀梅的玉臀浑圆丰腴，沈凡的巨龙隔着裤子，竟然
顶在了吴秀梅的臀沟之中，微微的有些刺了进去！「哦～～～」吴秀梅俏脸绯红，
红晕若晚霞般的灿烂，娇羞无限，发出一个低声的呻吟声。

　　果然是……好大！吴秀梅也知道沈凡的巨龙顶在了她的那里，虽然是隔着布
料，可她却能隐隐的感觉到一点沈凡那巨龙的巨大，让吴秀梅呼吸急促，吐气如
兰，娇躯也微微的有些热了起来，身子里彷佛是有千万条的热流流过，让吴秀梅
羞涩难抑。

　　「好爽……」

　　沈凡心里则是赞叹起来。

　　吴秀梅的玉臀浑圆饱满，充满了诱惑力，如此近距离的接触，让沈凡深深的
感受到了个中的曼妙滋味，让他一时都有些冲动起来，那巨龙更是顶了起来，硕
大无比。

　　沈凡走到了那棵大树之后，将吴秀梅放了下来。

　　吴秀梅背靠着大树，两条长腿横放在地上，那短裙由于一些动作有些褶皱了
起来，更是撩起到了她的臀部那里，两条长腿几乎就是完全暴露在了空气中，肉
色丝袜裹着的玉腿横陈，强健有力，若是缠到腰身，不知会是怎样的滋味。

　　沈凡的呼吸也急促起来，但他还记得自己的要事，说道：「梅姐，我现在就
给你吸毒，你忍着一点，很快就会好的。」

　　吴秀梅此时眼波如水，媚眼如丝，双眼中微微涌动着一点迷蒙的水雾一般，
羞涩无比。

　　她只是嗯了一声，便别过头去，不敢去看沈凡。

　　而沈凡得到了吴秀梅的应许，干脆就跪在了吴秀梅的身前，吴秀梅的两条玉
腿向两旁张开，形成了Ｖ字形，在尖端的那里就是吴秀梅的神秘地带，那条纯白
的小内裤已经完全跃然于沈凡的眼中了。

　　在那纯白内裤的边缘，隐隐的还有几根黑毛露出。

　　也不知吴秀梅是不是由于太过紧张了，她的双腿居然是在微微的颤动。

　　沈凡跪在吴秀梅的双腿之间，吴秀梅岔开双腿，彷佛是在等待着沈凡的动作。

　　而沈凡哪里还忍得住，立刻就伏下身来，嘴唇已经向着吴秀梅大腿伤口处的
地方凑了过去。

　　在吴秀梅的神秘地带有淡淡的味道，那是最能刺激男人发狂的味道。

　　沈凡的动作小心翼翼，没有半点的急躁，毕竟这还是给人吸毒，他还是要小
心的。

　　沈凡的嘴唇接触到了那伤口，感觉到吴秀梅的双腿又微微颤抖起来，彷佛是
在亲吻着这如羊脂白玉的大腿，沈凡的动作轻柔。

　　「啊～～～呃～～～」

　　沈凡吸了一口毒，吴秀梅的喉间不禁发出了一声低吟，婉转动听，刺激沈凡
的神经。

　　吴秀梅的秀发有些散乱的披在肩上，她额头上已经有香汗渗出，那神态娇媚，
樱桃红唇微微张合，双眼间也有一股迷情，诱人无比。

　　沈凡吸出了一口毒，混合着一口唾沫吐在了旁边，接着又去用口舌去吸毒。

　　说是吸毒，却有些像是在亲吻吴秀梅的玉腿。

　　吴秀梅只感觉到自己的神秘地带有些微热起来，似乎是有一点湿润了起来。

　　她心里一惊，自然知道那是什么，她想像不到，自己居然对此有了反应。

　　太羞人了！沈凡虽然是在吸毒，可是，手却有些不老实了起来。

　　吴秀梅背靠着大树，娇躯横陈，两条玉腿更是肌肤雪白柔滑，没有一丝一毫
的瑕疵，一切都是那么的完美，彷佛是经过精雕细琢的一般，健美有力，充满了
诱惑。

　　她的两条玉腿岔开，形成了Ｖ字形，一个年轻人正蹲在那里，脑袋放在她的
两腿之间，一动一动的，脑袋上下起伏，似乎是在坐着什么事情。

　　这个年轻人的一只手也很不老实，慢慢的抚摸上了吴秀梅的大腿根部，轻轻
的摩擦，又轻轻的抓捏，惹得吴秀梅媚眼如水，不断的泛着波动。

　　吴秀梅早已是玉颊泛出红潮，娇羞不断，喉间更是有着隐隐的呻吟声时不时
的传出，听来甚是动人悦耳，也在刺激着年轻人的心脏，让他血脉不断的沸腾。

　　沈凡此时早已是天人交战，他尽量装作没听到吴秀梅那诱人的呻吟，可是，
耳朵没有住，在这无人的小区的一角里，沈凡心里着实泛着异样的刺激，脸皮
也有些红了起来。

　　吴秀梅这简直是在诱惑他，沈凡觉得。

　　沈凡做事很快，他给吴秀梅吸毒，只要口腔内不是见血，那基本上是没问题
的。

　　而沈凡在为吴秀梅吸毒的时候，也没忘记吃吴秀梅的豆腐和揩油，他的那只
正在吴秀梅玉腿上安禄山之爪不断的抚摸，轻轻摩擦着吴秀梅玉腿的肌肤，令吴
秀梅有了感觉，玉腿彷佛是在轻微的颤抖。

　　吴秀梅媚态微微隐现，如鲜艳果实一般的红唇，令人忍不住想要狠狠的咬上
一口，微微张合着，吐气如兰，娇喘声隐隐的传出，犹如是天籁之音一般，甚是
动听。

　　「小……小凡……」

　　吴秀梅不禁出声道。

　　她早已感觉到双腿之间的地带泛起了湿润，隐有液体流出，吴秀梅已经经过
人事，怎会不知自己有了反应，从而那里已经流出了有些粘稠的液体。

　　沈凡抬起头来，看着玉颊脸庞叫红润如潮的吴秀梅，道：「梅姐，怎么了？」
「你……你……你别吸……别吸了。」

　　吴秀梅娇喘着说道：「我……我快受不……受不了了。」沈凡道：「梅姐你
怎么会受不了呢，你坚持一下，我很快就吸完了。」「可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是我有些……有些坚持……不了了。」

　　吴秀梅羞涩难当的说道。

　　沈凡倒是惊讶的说道：「怎么会呢，梅姐，虽然是有一点痛，可还不至于你
坚持不了吧。」

　　「你……你这个……小混蛋！」

　　吴秀梅已经听了出来，沈凡这是存着作弄她的意思，她是想阻止沈凡，可是，
为了排除体内的蛇毒，她没有办法，只能任由沈凡这样。

　　可是，她是有夫之妇，此时沈凡虽然是在帮她吸毒，可是两人已经算得上是
肌体碰触。

　　更让吴秀梅羞愤的是，沈凡的一只手居然在抚摸她的玉腿，还轻轻的抓捏，
不知这家伙是无意还是有心的。

　　对于吴秀梅的娇骂，沈凡只当是没听到，他笑着说道：「梅姐，放心吧，再
过一会儿小凡就给你把这毒给吸出来了。小凡可是冒着生命危险在帮你吸毒都没
说什么，梅姐你有什么受不了的呢。」

　　吴秀梅一听沈凡的这话，顿时一怔，是啊，这毒有可能也会牵连沈凡。

　　他肯冒死为自己吸毒，如果换成是自己的老公，那根本是不可能的。

　　而沈凡这个家伙，却是甘愿冒死来帮自己吸毒，这能说明什么？这能说明沈
凡是为自己着想，他想救自己，而且还是甘愿冒着生命危险。

　　一个男人能为一个女人甘愿冒死，这已经很有情义了。

　　看着沈凡那清澈的眼神，吴秀梅一时在心里暗骂自己错怪了沈凡的好意。

　　「小凡，梅姐……梅姐没有见怪你的意思，好吧，既然你……你都这样了，
梅姐心里很感激。」吴秀梅的语气恢复了一点正常，可依旧是有些娇喘，她说道：
「那好，小凡，梅姐相信你。」

　　「多谢梅姐的信任。」

　　沈凡立刻笑道：「不过是区区蛇毒而已，就算是梅姐让我去死，小凡也会义
不容辞的。」

　　「你个小家伙乱说什么呢，谁会让你去死呢。」吴秀梅娇嗔道。

　　当说出这句话后，吴秀梅就觉得语气太过暧昧。

　　但有了刚才的想法，吴秀梅想了想却释然了。

　　沈凡在她心里的印象立时就变得更好了，而且，她也觉得沈凡越瞧越顺眼，
那本是不出众的模样，也是越来越帅气，沈凡虽然年轻，可身上却有一种很男人
的气息。

　　渐渐的，吴秀梅看着沈凡的侧脸，一时竟然有点痴了。

　　而沈凡低下头来，继续为吴秀梅吸毒，如他所说，吴秀梅大腿内部沾染了蛇
毒的血液大多都被他吸了出来。

　　至于要想完全吸出蛇毒，那完全是不可能的，只有等自己回去配上一些药物，
让吴秀梅服下之后，她大腿内的蛇毒才会不再扩散，慢慢地滋润，很快就会好起
来。

　　「好了，梅姐，我弄完了。」

　　沈凡抬起头来，微笑着说道：「你不用担心你会死了，伤口周围的蛇毒都被
我吸出来了。」

　　「真……真的？！」

　　一听到沈凡的这话，吴秀梅顿时就大喜。

　　她的脸上仍然带着红潮后的余韵，就连沈凡放在她腿上的那只揩油的色手也
浑然未觉，心里只是有一个念头，那就是自己不用死了。

　　是的，自己不用死了，自己还活着！吴秀梅心中顿时就高兴无比，在吴秀梅
看来，沈凡完全是救了她的命，而且还是冒着生命的危险，吴秀梅怎会不知道沈
凡刚才为她吸毒有多危险。

　　「当然是真的，我骗梅姐你又没什么好处。」

　　沈凡笑了笑，而后却又是故意的叹了一口气。

　　听到沈凡叹气，本来还很高兴的吴秀梅立时就有些疑惑的看着沈凡，说道：
「小凡，梅姐我不用死了，你叹气什么，难道你是希望梅姐死么？」「当然不是。」

　　沈凡连忙摇头，说道：「只是我见梅姐这么高兴，可是小凡却高兴不起来啊。」
「嗯？你为什么高兴不起来？」

　　吴秀梅更是疑惑的看着沈凡。

　　沈凡沉吟了一会儿，道：「梅姐，你真要我说出来？我怕你会不高兴。」吴
秀梅道：「你说就是了，藏着掖着干什么，你要是这样，我还真不高兴了。」
「好吧，梅姐，既然是你让我说的，那我就说了。」沈凡像是做了很艰难的决定，
而后稍稍的改变了一下的姿势，他本来是跪在吴秀梅的两条玉腿之间，好帮吴秀
梅吸毒，而此时他则是换做了坐的姿势，就坐在了吴秀梅的面前。

　　随即，沈凡那裤裆处顶起来的蒙古包，立时就跃然于吴秀梅的眼中。

　　只见沈凡指着自己裤裆处的大包，说道：「梅姐，刚才我们的打赌你应该没
忘吧。现在小凡很难受，你说该怎么办呢？」

　　沈凡的眼睛里带着几丝委屈，又带着几丝期盼。

　　听沈凡这么说，吴秀梅才想到刚才和沈凡打赌，如果他要是帮自己把蛇毒吸
出来的话，那么自己就要帮他泻火。

　　而至于泻火要怎么做，吴秀梅怎会不知？「小凡，能不能不要这样，梅姐知
道你憋着难受，可是，梅姐是有夫之妇，不能帮你这样的。」吴秀梅苦口婆心的
说道。

　　「那梅姐你想怎样来犒劳我？」

　　「不如我请你吃饭吧，怎么样？」

　　吴秀梅笑着说道。

　　但沈凡却很干脆的摇了摇头，叹了一声，道：「梅姐，你这是说话不算话打
算赖账么？唉，小凡早该知道的，原来梅姐竟然也会耍赖。」看着沈凡那委屈的
模样，吴秀梅一时心里过意不去，她连忙解释道：「不是那样的，小凡，只是梅
姐是有夫之妇，要是帮你那样的话，那梅姐会觉得对不起我老公的。」

　　「梅姐你说的也是，那么小凡就算忍得再难受，那也是小凡自己的事情了。」
沈凡看着吴秀梅，眼神清澈，很是真诚的说道：「既然梅姐不愿意帮小凡的话，
那小凡就憋着，虽然有可能会对身体不好，但小凡也认了。」沈凡的话里颇为的
凄楚，吴秀梅本来就心软，她也知道那男人的那东西憋久了会对身体有害。

　　而沈凡居然要自己憋着也不强迫自己，吴秀梅心里很是愧疚。

　　又想到刚才沈凡冒死为自己吸蛇毒，如果这个都不帮沈凡的话，那自己也太
忘恩负义了。

　　对，不能忘恩负义。

　　不就是帮小凡解决那个么，只要他射出来就行了。

　　心里做了很艰难的决定，吴秀梅看着很是丧气的沈凡，说道：「小凡，如果
你……真想要梅姐帮你的话，也不是……不是不可以的。」「真的？！梅姐，你
改变心意了？」

　　一听吴秀梅这话，沈凡立刻惊喜的说道。

　　见沈凡这般的高兴，吴秀梅忽然觉得自己的这个决定是正确的。

　　「……嗯。」

　　吴秀梅娇涩的点点头，随即却又说道：「小凡，虽然梅姐可以帮你发泄出来，
但是，梅姐只能用手帮你，这是梅姐的底线。如果你要越过这个底线，那梅姐就
不帮你做了。」

　　听到吴秀梅这么说，沈凡心里却是想到：慢慢来，要循序渐进。

　　沈凡当然不可能提出什么条件，他当即就说道：「好，梅姐，谢谢你帮小凡，
那小凡就把那东西放出来了。」

　　吴秀梅微微点头，道：「嗯，你放出来吧，我来帮你。」「好。」

　　沈凡立刻站了起来，解开裤子拉链，又扯下内裤，一条如是狰狞巨蟒的不凡
之物就从中腾地冲了出来，一柱擎天，在黑夜之中，跃然于吴秀梅的眼前！

　　第０２章：推倒吴秀梅巨蟒没有了束缚，立时就腾地跳了出来，怒目扬威，
彷佛是在扫视四周一般，很具有一股霸道的气息。

　　而巨蟒的束缚解除之后，狰狞的跳了出来，沈凡感觉到有一种舒爽。

　　月光银白，在大树之下，沈凡就站在吴秀梅的面前，那巨蟒狰狞而又耀武扬
威，如是擎天一柱的全部裸露在吴秀梅的眼前。

　　吴秀梅惊讶的看着沈凡胯下的那一条巨蟒，当巨蟒跳跃出来的时候，带着隐
隐的体味，有些腥臭。

　　吴秀梅没有想到，沈凡居然二话不说就把他的命根子放了出来，而当沈凡的
巨蟒真正的出现在吴秀梅眼前的时候，吴秀梅才知道沈凡的巨蟒到底有多大。

　　「好大……原来竟然这么大……」

　　吴秀梅心里惊叹。

　　除了他老公陈风的那根东西之外，她还从没见过其他男人胯下的那根东西。

　　他老公陈风的下面的那东西有多大，吴秀梅自然是清楚知道的，在一般男人
里算是可以的，可要和沈凡的巨蟒比起来，那简直就是象形见浊，根本就不能与
之相比。

　　沈凡的巨蟒挺直怒起，在尖端有些圆圆的，有些猩红，龙头像是浇注了的一
样，充满了男人的气息。

　　沈凡就站在吴秀梅的面前，吴秀梅甚至还清晰的看到了那龙头的龙眼，沈凡
的整个巨蟒暴露在吴秀梅的面前，让吴秀梅羞涩难当，心中却是涌出了一样刺激
的感觉。

　　吴秀梅甚至忍不住的想，要是这东西插入自己下面的幽谷洞穴里，不知道能
不能插进去，也不知道会是一种什么样的感觉，会不会把自己的幽谷洞穴挤破了？

　　虽然吴秀梅是个传统的女人，可在陈风那里却是根本没有得到满足。

　　而此时看到了这样大的龙根，吴秀梅心里又隐隐的有些激动。

　　「梅姐，我的小小凡大不大？」

　　沈凡说道。

　　「大。」

　　吴秀梅实事求是的说道。

　　「和风哥相比怎么样？」

　　沈凡又问道。

　　「你问这个干什么？」

　　吴秀梅不上当，这样问道。

　　沈凡笑着道：「我就是想知道我和风哥的到底谁的大，梅姐，你可不可以告
诉我，我想知道。」

　　「你真想知道？」

　　「嗯，梅姐，快说，我和风哥的到底谁的大。」沈凡问道。

　　「好吧，梅姐告诉你，他的和你的相比，太小了，你的比他要大上好多。」
吴秀梅情不自禁的说道。

　　「既然小凡的东西这么大，那梅姐你能不能帮小凡发泄出来。」沈凡说道。

　　他心里有了很强烈的激动，让吴秀梅这样的美艳人妻帮自己打飞机，这绝对
是很爽的事情。

　　「既然梅姐已经答应了你，自然是要帮你发泄出来的。」吴秀梅看到沈凡如
此大于常人的巨蟒，心里也是不禁有些意动，和陈风虽然常做那种事情，可她却
根本得不到满足。

　　而此时看到这样的巨蟒，她心里的情j终于战胜了理智。

　　吴秀梅缓缓的抬起一只玉手，就在沈凡的注视下，吴秀梅的那只纤白玉手就
抚摸上了沈凡的巨蟒。

　　当吴秀梅的玉手抚摸到狰狞巨蟒的时候，巨蟒立刻就轻轻的颤抖了一下，那
龙头也是更为强盛的抬起来，剑拔弩张，很是凶猛。

　　看到巨蟒的反应，吴秀梅心里不禁一惊，她本来以为沈凡的巨蟒已经到达了
极限。

　　可让她没想到的是，这巨蟒还能变的更大！隐隐之间，吴秀梅心里却是有了
几分激动。

　　巨蟒感受着吴秀梅的玉手，有些冰凉，吴秀梅的玉手抚摸着沈凡的巨蟒，然
后缓缓的全根握住，那巨蟒被吴秀梅握在手里，一股冰凉出来，却彷佛是在刺激
着巨蟒，令巨蟒更是大了几分。

　　龙头更是鲜红无比，这感觉销魂无比，让沈凡喉咙里情不自禁的发出了舒服
的低吟。

　　「梅姐，你的手好凉好柔软啊，摸得小凡好舒服啊。」沈凡仔细感受着吴秀
梅玉手带给他的束缚感，赞叹着说道。

　　而沈凡的话语就像是鼓励，吴秀梅也把巨蟒全根握住，并且隐隐的加了几分
力度。

　　「哦～～～」的一声，让沈凡感觉更为的舒服了。

　　「梅姐，你别握着不动，快点动啊，小凡好难受。」吴秀梅没有动，让沈凡
不禁催促道。听了沈凡的话，吴秀梅不再不动，玉手开始缓缓的动了起来，推着
巨蟒的表皮，轻微缓缓的推动着，那龙头每一次都会显露出来一分，而后又减小
一分。随着吴秀梅的动作，沈凡只感觉到全身的骨头都快酥了一般。吴秀梅虽然
已为人妇，可要说为男人打手机，她还真没做过，因此动作不由显得有些生疏。

　　但在接下来的时候，她却慢慢的调试了几分力道，动作很是温柔，让沈凡感
觉到强烈的刺激。吴秀梅就用一只玉手帮揉动沈凡的巨蟒，玉手的冰凉和推动摩
擦的热度，让沈凡爽快的都想要大叫出来了。沈凡站在那里，微微岔开双腿，以
这样姿势站着，任由吴秀梅摆动着他的命根子。而吴秀梅则是依然坐在地上，双
腿岔开，两条玉腿诱人之极。吴秀梅今晚就穿了一件衬衣，那衬衣的纽扣已经解
开了一两颗，因此，领口张开，衣领内的黑色胸罩就随着她的动作而露了出来，
乳沟深雪白而又深邃，如是一道天堑，很是诱人！她胸前的一对豪乳被手臂轻轻
的挤压着，变换着一点形状，因此，那浑圆饱满的豪乳就露出了边缘，大片的雪
白在沈凡的居高临下的俯视下，深深的勾动着沈凡的j望。沈凡的小腹早已是大
火熊熊，燃烧着他全身的血液还有他的神经。吴秀梅此时媚态尽显，额头上香汗
淋漓，黑发有些散乱的披在她的肩上，多了几分慵懒，成熟的气息散发出来，刺
激着沈凡的神经。玉手里握着的是沈凡的巨蟒，巨蟒滚烫而又火热，又是非常的
巨大，感受着这一切，吴秀梅也不禁有些情迷意乱了起来。她脸上红潮如是天边
的晚霞，红润诱人，眼波如水，媚眼如丝，身上的每一处都有成熟妇人散发出来
的气息，煞是迷人，让人为之不由得一醉。就在这棵大树下，吴秀梅为沈凡做着
羞人的事情，一番春光无限，空气里也充斥着如火一样暧昧的气息，也在不断的
升温。吴秀梅不断的揉搓着沈凡的巨蟒，但不免让吴秀梅灰心丧气的是，那巨蟒
虽然依旧滚烫火热而又巨大，但就是没有喷薄爆发的迹象……一时间，吴秀梅有
些急了。

　　「怎么回事，小凡，你不会故意的吧，怎么梅姐帮你弄了这么久，你的这东
西怎么还没射出来，难道你是故意的忍住的吧？」吴秀梅终于忍不住了，美目含
愤的说道。

　　沈凡立刻说道：「梅姐，老天作证，绝不是小凡故意的，小凡也想快点射出
来，可是，不知道怎么回事，不论梅姐你怎么弄，我的龙根就是射不出来，这也
不能怪我啊。」

　　「那我不弄了，弄得我手都酸了。」

　　吴秀梅娇嗔的说道：「你个小混蛋怎么能憋这么久，居然这么久都还没射出
来，真是一个怪胎。」

　　沈凡苦笑道：「梅姐，这不能怪我啊。」

　　想了想，沈凡说道：「梅姐，可能是你的程度还没达到，不如换个方式怎么
样？」

　　「换个方式？什么方式？」

　　吴秀梅隐隐有一种不详的预感。

　　「梅姐，不如……不如用你的嘴吧。」

　　沈凡犹豫了一会儿，说道。

　　「什么？用嘴？！」

　　吴秀梅惊呆了一下，随即说道：「不行，绝对不行，我还从来没含过这种东
西，你的东西这么臭，有这么大，我不干。」

　　沈凡快哭了，说道：「那梅姐你说怎么办？你用手不行，用嘴你又不干，这
不是折磨人吗？」

　　「可是我从来没有含过那东西。」

　　吴秀梅说道。

　　「没事儿啊，就当是一次尝试。」

　　沈凡立刻添油加醋的说道：「梅姐，早点做完早点回家，你说是不是。再说
了，反正你用手都没办法帮我，只有用你的嘴了。梅姐，答应了别人的事情，可
是一定要做到哦。」

　　吴秀梅犹豫了起来，过了好一会儿，她幽幽的叹了一口气，看着沈凡，目光
幽怨，娇嗔道：「你个小家伙真是人小心思大，居然想让姐姐用嘴帮你。好吧，
谁让你救了姐姐的命呢，姐姐也只有认栽了。」「梅姐，真的？！你答应了？」

　　一听吴秀梅这话，沈凡有些不敢相信的问道。

　　「当然了，不答应你还能怎么样。」

　　吴秀梅嗔怪的看了沈凡一眼，说道：「只此一次，下不为例。」沈凡心里却
是想到，有了第一次就有第二次，以后有的是机会。

　　他当然不会说还有第二次，表面上赶紧答应了，带着感激的目光看着吴秀梅，
说道：「梅姐，你放心，这件事小凡绝对不会告诉别人的。现在，梅姐，还请你
用嘴帮小凡吧。」

　　说着，沈凡移动了一下，那狰狞的巨蟒就已经凑到了吴秀梅的近前，与她红
艳娇嫩的红唇就快碰触到了。

　　闻着那有些腥臭的气息，可是，那滚烫的火热却已经能让吴秀梅感受到了。

　　她在沉吟了一会儿之后，终于张开了那娇艳欲滴的红唇，然后缓缓的含住了
沈凡的巨蟒。

　　但是，由于沈凡的巨蟒实在太过巨大，吴秀梅却只含住了一半，还剩一半留
在外面。

　　而仅仅是含住半截狰狞的巨龙，却让吴秀梅感觉到巨蟒的龙头已经抵在了她
的喉咙里，再也进去不了半分。

　　虽是如此，吴秀梅却也不得不缓缓的动作，她的动作很是生硬，含着半截巨
蟒也不过是生硬的吞吐，节奏没有一点的变化，一看就是没有做过这样的事情。

　　而看到这一幕，沈凡心中却是很高兴，吴秀梅是第一次做，那岂不是说，这
还是她小嘴的第一次。

　　想到这里，沈凡不禁就高兴了起来，想不到自己居然能得到她小嘴的第一次，
心中不免就有几分占有感。

　　吴秀梅沈凡的巨蟒，吞吐吮吸起来，沈凡看着为他口交的美妇。

　　心中很是得意，腰身也不觉作抽插状，动作亦越来越猛了。

　　沈凡只感觉到被小小凡被一股火热包裹，温润无比，那舒爽感让沈凡几乎就
要立刻泄了出来。

　　吴秀梅几乎都快出不了气了，她的俏脸绯红无比，只感觉到嘴里含着的巨蟒
愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，
沈凡扶住她的螓首，猛地一顶，那巨蟒往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，终于射入到了吴秀梅的嘴里。

　　庞然大物从吴秀梅的嘴里抽了出来，吴秀梅禁不住的咳了起来，她的嘴里一
股乳白色的液体就从她嘴里吐了出来，以至于嘴角还带有残留物，可以证明刚才
她为沈凡所做过的事情。

　　「小……小混蛋，……这下……这下你该……满意了吧。」吴秀梅咳完了之
后，又从包里抽出了纸巾，擦干了嘴角带着的残留物，她才媚眼如丝的看向沈凡，
说道。

　　自己居然为一个少年口交，吴秀梅是绝对想不到的。

　　可偏偏就在这四周无人的露天大树下，自己居然为眼前的这个少年口交了，
这是吴秀梅怎么也没想到的事情。

　　「梅姐，谢谢你。」

　　看到吴秀梅咳嗽的样子，沈凡不由得有点心生愧疚，说道：「小凡之顾到自
己了没有顾忌梅姐的感受，小凡真心的很对不起。」「好啦，你态度也算诚恳，
这次我饶过你就是了。」吴秀梅倒是显得有些坦然，说道：「既然我也帮你射出
来了，那梅姐也该回去了。」

　　「梅姐，那不如我送你回去吧，现在你也还有些不方便，我怕你出状况。」
沈凡诚心诚意的说道。

　　「嗯，好，那你就送我回去吧。」

　　吴秀梅见沈凡诚心诚意的样子，心里微微有些感动，但又一想到刚才的事情，
吴秀梅不禁又有是羞涩无比。

　　自己这算是出轨了么？吴秀梅心里这样问自己。

　　沈凡送吴秀梅回到她的家里之后，让吴秀梅心里松了一口气的是，陈风还没
有回来。

　　沈凡径直把吴秀梅扶到了卧室里。

　　「小凡，今天真的太谢谢你了，如果没有你的话，恐怕我还不知道能不能回
来。」

　　吴秀梅坐在床上，眼中带着一丝感激，说道。

　　「没事儿，梅姐，其实你也算帮了我呢，应该是我谢谢你才对。」沈凡笑道。

　　吴秀梅知道沈凡说的是什么意思，脸上又有两朵红云升起，她怕丈夫陈风回
来，说道：「那时候不早了，你也早些回去吧。」沈凡知道今晚不可能再有任何
的进展了，点头说道：「嗯，那好，梅姐你好好休息，改天我去抓些中药来给你
服下，你好好调理一下身子，应该就没问题了。」见沈凡如此关心自己，吴秀梅
心里感觉有些暖暖的，不禁有些温柔的说道：「嗯，小凡，那就麻烦你了。」

　　沈凡离开了吴秀梅的家，当回到家里的时候，已经很晚了。

　　林梦妍窝在客厅的沙发里睡觉，看到沈凡回来，立刻就站了起来，跑了过来，
说道：「怎么样，沈凡，你没事吧？」

　　沈凡嘿嘿一笑，大大咧咧的搂过林梦妍的纤纤丰腰，说道：「老婆，不用担
心，你老公我是谁，我自然是没事的。」

　　「呸，谁是你老婆了，你别乱说，你可不是我老公，八字还没一撇呢。」林
梦妍冷艳的脸庞有红晕浮现，听到沈凡这样的称呼，她的心肝儿就如是小鹿一般
的乱跳。

　　「什么八字还没一撇，老婆，你可不能赖账啊。」沈凡忽然凑过去，闻着她
秀发的清香，说道：「老婆，你现在可是我的人了，我就是你的老公，这可是不
能改变的事实。」

　　「唔……」

　　林梦妍刚想说话，可是，沈凡却快她一步，直接就吻上了她的香唇，把她要
说的话都堵了回去。

　　林梦妍在自己回来之前已经洗了澡，此刻她穿着一件葡萄色的睡衣，薄如蝉
翼，沈凡搂着她的腰，感受着她盈盈一握的小蛮腰的柔软弹性，闻着她身上的动
人清香，沈凡立刻就食指大动，在小腹处立时就有一团火升了起来。

　　林梦妍被沈凡搂在怀里，见沈凡对她食指大动，她初尝禁果，已经体味到了
个中的一点滋味。

　　但是，这是在客厅，对林梦妍来说实在是太过的有些不敢相信。

　　「唔……唔……嗯嗯……嗯啊……」

　　林梦妍本来是想推开沈凡的，可是沈凡却把她搂的很紧，她却是怎么也推不
开。

　　沈凡搂着林梦妍的色手从她纤瘦的腰身上往下滑去，立刻就落到了林梦妍丰
腴滚圆的翘臀之上。

　　摸到林梦妍那丰满滚圆的翘臀，沈凡就捏住林梦妍的一瓣臀肉，虽然是隔着
睡衣，可睡衣的丝质却实在是太薄了，就彷佛是沈凡的手已经与她肌肤相交了。

　　沈凡轻轻的抓捏着林梦妍的那一瓣翘臀，林梦妍的玉颊立时就是娇媚无限，
红润如潮，慵懒娇媚的气息散发出来，动人迷情，令沈凡的呼吸加快几分。

　　「唔……嗯嗯……嗯啊……」

　　林梦妍已经被沈凡的挑逗弄得有了反应，身体上的反应让她羞愧欲死。

　　这里可是客厅，要是她爷爷出来看到了怎么办？林梦妍心里很是担心林荣会
忽然出现，可沈凡揉捏她臀部，却让她感觉到一种舒服。

　　这是一种异样的刺激，让林梦妍左右为难，又如是处在冰火双重天一样，想
要放开束缚却又不敢。

　　沈凡的激吻让林梦妍都快有些喘不过气来了，当沈凡的嘴唇离开林梦妍的娇
润红唇之后，林梦妍急促的呼吸，吐气如兰，彷佛是经历过一场长跑运动，娇躯
也有些柔软，随时都有滑倒在地上的可能。

　　如果不是沈凡扶住她的话，她的双腿一软有可能就会坐到地上。

　　「沈凡……不要……不要这样……」

　　林梦妍好不容易抓住一个机会，说道：「要是爷爷……爷爷出来了，被他看
到了，那……那就糟了。」

　　林梦妍提醒沈凡，想要沈凡有点收敛。

　　沈凡说道：「放心吧，好老婆，我们小声一点，爷爷是不会知道的。」说完，
沈凡的一只色手则是慢慢摸到了林梦妍那平滑的小腹，没有一丝一毫的赘肉，光
滑之极，腰身曼妙柔软，令人邪火顿生。

　　林梦妍的睡衣是那种捆带式的睡衣，在摸到了林梦妍的小腹上之后，沈凡的
一只手就开始慢慢的解开林梦妍腰身上的那条丝带。

　　「不要……唔唔……」

　　林梦妍发觉沈凡想做什么，可是香唇却又被沈凡用嘴封住，而在接下来的一
刻，沈凡的手则是灵巧的解开了那条丝带。

　　随即，林梦妍只感觉到身上一凉，紧随其后就有一只安禄山之爪袭了进来。

　　林梦妍的小腹肌肤细滑，就像是牛奶泡过的一般，没有半点瑕疵，犹如一块
璞玉，显得是那般的光洁柔滑，手感极好，让沈凡忍不住的多摸了几下。

　　而林梦妍感觉到沈凡的色手已经伸到了她的睡衣内，大感惊慌，可随即却又
有一种异样的感觉从心里产生，令她很是急促。

　　她的玉手也随即伸进了睡衣内，拉住沈凡还要往上的色手，可是，下一刻沈
凡的色手却是已经往上，到了她那饱满浑圆的胸罩上，一只手已经握住了她那饱
满浑圆的大白兔。

　　玉峰浑圆高翘，饱满无比，就如是一只大花苞，被束胸的胸罩包裹在里面。

　　胸罩的质地极好，摸起来很柔软，有一点的丝棉感觉，柔软无比。

　　握住林梦妍那高翘饱满的一只玉女峰，林梦妍如遭受到重击一般，随即娇躯
就如有千万条的电流划过四肢百骸，让她娇媚脸庞绯红，身子更是一下没了起来，
瘫软的就要倒在地上。

　　而沈凡搂着林梦妍的纤纤细腰，色手握住那只丰乳，则开始揉捏起来。

　　沈凡揉捏的动作很缓慢，却又不是太慢，不疾不徐，令林梦妍口里的呼气更
是有些粗重起来。

　　林梦妍的双眼略微的浮现出了水雾，渐渐的有些迷蒙起来，她也不再做反抗
了，而是渐渐的任由沈凡摆布，喉咙里发出悦耳动听的呻吟声，极为的诱人无比。

　　见林梦妍没有了反抗，沈凡一只手抱起林梦妍的腰身，就向沙发那里走了过
去。

　　然后，沈凡抱着林梦妍在沙发上坐了下来，他坐在沙发上，林梦妍慵懒的娇
躯就在她的身上。

　　沈凡则是分开了林梦妍两条修长浑圆的长腿，岔开的坐在自己的双腿上。

　　于是，沈凡下面的神龙立刻就是如日中天，猛地擎天一柱，直冲而起，顶在
了林梦妍的两腿之间的幽谷地带。

　　一般女人洗了澡之后都不会穿内裤的，这点林梦妍也不例外。

　　透过客厅里明亮的灯光，沈凡看到了林梦妍的腰身下的睡衣张开，隐隐的就
有黑色的草地茂盛无比，三角洲地带也是幽静丛林，彷佛是在等待着征伐。

　　看到这样的春光，沈凡自然是忍不住了。

　　他一只手伸进林梦妍的胸部上，揉捏着林梦妍饱满滚圆的丰乳，另一只手则
是往下，落到了那两瓣臀肉上，抓捏起来。

　　紧接着，沈凡慢慢的掀开林梦妍的睡衣，她的香肩暴露出来，两条玉臂如是
白藕一样粉嫩雪白，锁骨之下的大片肌肤雪白光滑，在客厅灯光的照耀下，更是
白腻无比，如是羊脂白玉，光洁美艳。

　　而林梦妍穿着胸罩，则是让沈凡有些意外了，他也不管那么多，色手绕到林
梦妍的背后，解开了这条胸罩的纽扣，很细微啪的一声，这条束缚着林梦妍胸前
那两座玉女峰的乳罩就已经松开。

　　而后，沈凡就把它丢在了一旁，两座高耸挺拔的玉女峰就暴露在了空气中，
立时跃入沈凡的眼中。

　　两座玉女峰饱满无比，其上一点樱桃点缀，娇艳欲滴，让人忍不住想要采摘
品尝。

　　而在樱桃一点红的周围，玉女峰就犹如是一只含苞待放的大花苞，洁白娇艳，
粉嫩的樱桃四周都有乳晕。

　　林梦妍跨腿坐在沈凡的腿上，胸部刚好就与沈凡的目光平视，这两座玉女峰
跃然于沈凡的眼中。

　　沈凡再也没有逗留，就把脸埋了进去。

　　「好爽……好柔软……好大！」

　　沈凡心里近乎发狂的大叫道。

　　沈凡以口齿啃咬林梦妍的娇乳，用舌头轻轻佻逗丰乳之上的一点樱桃，渐渐
的，那一点樱桃变得开始涨硬起来，四周的乳晕也越来越浓，令人目不暇接。

　　而沈凡则是被这样的春光彻底的迷住了，他把脸埋进林梦妍的双乳之中，感
受着两只豪乳挤压带来的感觉，舒服无比。

　　「嗯嗯……小凡，好痒……」

　　林梦妍只感觉到通体都是发麻，乳尖则是有酥痒的感觉传来。

　　沈凡下面的神龙早已是竖立起来，被林梦妍如此的诱惑，沈凡再也不想做任
何的前戏了。

　　而且，这里还是客厅，足以给人一种刺激感。

　　沈凡没有完全脱去林梦妍的睡衣，就让她罗衣半解，隐约间有着无比的诱惑，
犹如是犹抱琵琶半遮面，那种感觉足以刺激人的血液沸腾。

　　林梦妍下面是真空的，这也省去了沈凡的功夫，只见沈凡直接就拉开了裤裆
处的拉链，他的那条神龙就如是重见天日的兴奋一般，从中而出，想要直冲云霄。

　　沈凡一只手揽着林梦妍的细弱无骨的腰身，脸凑到林梦妍的两只豪乳之中，
有些疯狂的啃咬。

　　而他的另一只手则是微微分开了林梦妍坐在自己大腿上的两条长腿，那草林
茂盛的地带就完全显露在了空气之中。

　　那幽谷幽幽静静，隐隐的又是水潺潺的，很是幽静，一点粉嫩在其中，被点
缀的美丽无比。

　　沈凡就让林梦妍跨坐在他的身上，林梦妍的双臂也搂住了沈凡的脖颈。

　　而沈凡的一只手则是抬起了林梦妍肥美的玉臀，幽谷就向沈凡下面的神龙凑
过来了几分。

　　「啊～～～」

　　林梦妍的幽谷洞口与沈凡的神龙碰触，立时就有了反应。

　　感觉到胯下那火热粗烫的巨大，林梦妍低低的惊呼了一声。

　　「好老婆，现在我要进入到你身体里去了。」

　　沈凡伏在她的耳边，轻声说道。

　　「嗯。」

　　林梦妍羞涩无比的点了点头，轻声道：「那你轻一点，不要像上次那样，真
的好疼啊。」

　　沈凡咧嘴一笑，道：「放心吧，我会很轻的。」而后，沈凡则是挺着那威武
无比的神龙，向林梦妍的幽谷洞穴征伐一般的挺了进去！………………又是一番
巫山云雨，当沈凡起床之后，这次林梦妍出乎意料的没有比他早起。

　　看着还赖在被窝里熟睡的林梦妍，沈凡心中有了一种征服感！他回想起昨晚
和林梦妍在客厅的大战，那种感觉美妙无比。

　　而后，沈凡没有打扰林梦妍，穿上衣服去了浴室洗漱，他今天要去办一件事
情。

　　是关于退婚的那件事，他来到江城市主要就是为了这件事情。

　　来到江城市已经快接近半个月了，这件事情无论如何都要办下来。

　　其实，沈凡要去退婚，只有一个原因，那就是因为他的身体藏有隐疾，他和
那个所谓的未婚妻根本连面都没有见过，还谈什么以后？而且，虽然那个未婚妻
的家世非同一般，但沈凡却也不想做小白脸。

　　等到穿着梳洗在镜子前照着得体之后，沈凡就出门去了。

　　到了楼下，沈凡拦了一辆出租车，报了一个地址，这出租车就扬长而去了。

　　但就在这辆出租车离开之后，却是有一个女人驾着一辆奥迪跟上了这辆出租
车。

　　沈凡对此当然没有察觉，他也想不到会有人跟踪他。

　　沈凡要去的是周家。

　　所谓的周家，说起来在整个华夏国可谓是无人不知无人不晓了。

　　这是一个什么样的家族，又有多大的产业，人们只知道表面，而对于这个家
族的底蕴，很多人却是不知的。

　　周家下面挂着的产业有很多，包括跨国公司、餐厅、酒店、甚至还有重工业
周家都有参与。

　　从这个方面来看，周家绝对是一个大家族了。

　　而沈凡和这样的家族有娃娃亲，绝对是多少人羡慕的事情。

　　可是，沈凡如今却要去退婚，如果是让人知道了，绝对是能让人下巴都掉下
来的，但却也是能让多少人兴奋的事情。

　　出租车停在了一座豪华的大别墅前，沈凡付了车钱，从出租车上走了下来，
随后车租车甩了一溜尾烟就跑了。

　　看着眼前这座高大恢宏的别墅，一切都是仿照欧式古堡修缮的，这座别墅就
像是一只庞然大物，傲立在沈凡的眼前。

　　在别墅前的大铁门也是非常的高大，在旁边站着两个保安，沈凡深吸一口气，
已经到了这里，那他就不可能再退回去了。

　　整理了一下思绪，沈凡抬步向别墅的大铁门走了过去。

　　「站住！」

　　但就在沈凡刚刚走到大铁门前，那两个保安却是把他拦了下来。

　　「我是来拜访周老爷子的。」

　　沈凡说道。

　　「你是谁，身份凭证拿出来，不然不管你拜访谁，都不准进去。」一个保安
有些趾高气昂的说道。

　　「我没身份凭证，我是来拜访这里的主人的，还请两位进去报告一声。」沈
凡淡淡的说道。

　　他没必要跟这两个保安计较，要是计较了，那岂不是自己掉价了？「报告什
么，没身份凭证就不能进去，我们不会进去报告的。」另外一个保安说道：「这
里是什么地方你不知道吗？也是你这种人能来的地方？」

　　虽然沈凡穿的还算得体，可这两个保安每天见来拜访的人都是有钱有权之人，
都比沈凡光鲜亮丽，可还不是很多都进不去？因此，两个保安才会如此的嚣张。

　　「你们真不让我进去？」

　　沈凡的脸色有几分阴沉下来了。

　　「对，这里不是你能进去的地方，你就是不准进去。」一个保安嗤笑道：
「就你这样以为穿的好一点就能进到这里了吗？简直是笑话。」

　　沈凡眉头一挑，他不是泥菩萨。

　　就算是泥菩萨，听到这个保安这样的话，可能都会生气的，更何况沈凡还是
一个有脾气的人呢？「我对你们也算是客气了，可你们却不对我客气，那到时候
后果你们自己承担。」

　　沈凡冷冷的说道。

　　「哟，你还敢威胁我们，说狠话谁不会啊。」

　　这个保安却是有恃无恐的说道。

　　沈凡生气了！他不知道自己生气会是什么样，但他知道，侮辱他的人，他知
道他会让对方长记性，就跟那个王东一样。

　　可就在沈凡想要给两人一点教训的时候，忽然，一个声音却是从远处传来。

　　「你们在干什么，难道不知道有客人上门了吗？」这是一个女人的声音，而
且听其声音至少快接近四十岁了，威严的声音尤为的清脆，很是好听。

　　沈凡当即抬起头向那里看去，就见一个美妇摇曳着曼妙身姿向这边走了过来。

　　第０３章：美艳双姝远处那个美妇走来，步履缓慢，身姿曼妙。

　　美妇穿着一件ｏｌ的职业套装，上身是一件白色的衬衣，那衬衣将她的上身
勾勒的凹凸有致，小蛮腰紧致无比，丰硕滚圆的胸部把白色衬衣撑得鼓鼓的，很
是诱人。

　　她的穿了一条西裤，因此沈凡不能看到她雪白的长腿了。

　　那条西裤也是崩直了，将她双腿的线条勾勒的笔直有力，臀部更是被绷得紧
致，随着她走路的姿势，微微翘起，极为夸张，拥有着非常极度的诱惑力。

　　她穿着一双黑色高跟鞋，整个人也显得有些高挑，而在她身上散发着一种成
熟性感的魅力，沉稳、干练，这些气质都在她的身上，很难让人不去注意她，也
让她显得尤为的高雅的高贵。

　　她也有着很是美丽的脸庞，玉颊毫无瑕疵，肌肤雪白，保养的极好，就算是
那些女明星恐怕也没有她保养的这么好。

　　这个美妇就这样走了过来，身姿优雅，前凸后翘，着实充满了无穷诱惑，让
人忍不住想喷鼻血，也让人血脉喷张。

　　她走了过来，除了沈凡，那两个保安却是不敢去看她。

　　因为他们都知道，这是一位他们惹不起的人，远不是他们能惹得起的。

　　要是她一个不高兴，他们随时都有可能丢掉饭碗。

　　但是沈凡却是直勾勾的盯着她看，这样的成熟女人，自然是要看过瘾才行。

　　「发生了什么事，你们在这里吵闹，难道不知道这里是什么地方吗？」周玉
娴走了过来，语气有些冰冷的问道。

　　那两个保安自然不敢乱答，要是答错了，那就是得不偿失，因此他们都不敢
多话。

　　「我要进来，他们两个拦着我不让我进来。」

　　这两个保安不说话，沈凡倒是先开口了。

　　他的性子本就是有些大大咧咧的，而且自己还是光明正大来周家的，又不是
什么见不得人的事情。

　　周玉娴倒是惊讶的看了沈凡一眼，她没见过沈凡，上下打量了一番沈凡，见
沈凡到了这里还是镇定自若，眼神里也有一丝自信，看起来倒是有点意思。

　　「你是谁？」

　　周玉娴饶有兴趣的问道。

　　「我是沈凡。」

　　「沈凡？没听说过。」

　　周玉娴稍稍的回想了一下，问道：「你到这里来做什么？」「我想见周老爷
子。」

　　沈凡理直气壮的说道。

　　嗯？周玉娴立时就惊讶了起来，更为惊讶的看着沈凡，要来见她父亲的人不
是没有，可是，这个年轻人来见自己的父亲干什么？难道是故意闯进来的？只是，
他的这个样子却是不像，那些人看到周玉娴，都对她礼貌又加，有哪里会如此的
昂首挺胸，还这般的信誓旦旦。

　　「你见我爸做什么？」

　　周玉娴沉默了一会儿，问道。

　　「咦？」

　　沈凡却是有些古怪的看着周玉娴，对着周玉娴上下打量起来。

　　而周玉娴则是被沈凡这古怪的目光看的有些浑身不自在了，心里也暗道，这
个年轻人还真是不懂礼貌。

　　对着熟妇周玉娴上下打量了一眼，沈凡才说道：「你难道是周老爷子的女儿？

　　是叫周玉娴？「

　　旁边两个保安一听沈凡居然敢叫周玉娴的名字，心里就禁不住的一个哆嗦，
感情这小子居然认得她，那么他有可能真是来找周老爷子的。

　　而一想到刚才自己对他那般的不恭敬，甚至还要把他赶出去……两个保安立
刻就后悔了起来。

　　周玉娴又是惊讶了一下，她没想到沈凡居然敢直呼她的名字。

　　而且，看他的这个样子，他好像真是知道自己？却也不像是装傻充愣。

　　虽然心里有着很多疑问，但周玉娴却还是点了点头，道：「不错，我就是周
老爷子的女儿周玉娴，快说，你到底是谁，要来见我父亲做什么。」「啊哈，原
来是这样。」

　　忽然，沈凡一改刚才的严肃模样，而是笑嘻嘻的走了几步，与周玉娴拉近了
距离。

　　紧接着，沈凡下一刻的动作就让周玉娴目瞪口呆。

　　只见沈凡像是看到了多年未见的亲戚一样，与周玉娴拉近距离，根本不等周
玉娴有任何的反应，他居然就一把拉过周玉娴的一只纤纤玉手。

　　「二姑姑，可总算是让我见到你了，这都已经过了多少年啦，想不到我终于
见到你了。」

　　沈凡就如是喜极而泣，眼角上居然还挂着几滴泪珠，那样子彷佛是久别重逢
后的喜悦。

　　但周玉娴却是被沈凡给弄懵了，沈凡突然握住她的玉手，这让她想都没有想
到。

　　除了自己的丈夫，还从没有人居然就当着别人的面握住自己的手，这简直是
太不可相信了。

　　周玉娴顿时就想要发怒，但沈凡接下来的一番话，却是让周玉娴愣住了。

　　她倒是不急于生气了，反而是似笑非笑的看着沈凡，心里也在仔细琢磨这个
年轻人心里到底是打得是什么心思。

　　周玉娴想看看，沈凡能编出什么理由来。

　　只可惜，沈凡的下一句话，却是让周玉娴立刻花容大变。

　　「想必二姑姑不知道我也很正常，只是我想二姑姑一定知道我爷爷的，就在
一个月前，我爷爷告诉我，我和周家有一门婚事。而我到这里来，就是为了这件
事情的。」

　　本来还是似笑非笑看着沈凡的周玉娴，神色立刻大变。

　　她突然就想起了什么来，很是震惊的看着沈凡，说道：「难道你就是……就
是……沈凡？！」

　　沈凡微微一笑，道：「二姑姑说对了，我就是沈凡，只是刚才二姑姑不信，
我也没有办法。」

　　老实说，周玉娴是没见过沈凡的，她也不知道沈凡是谁。

　　但她以前常听自己的父亲念叨过一个名字，那个人叫沈木林，而他的孙子好
像就是叫……沈凡。

　　有时候人的记忆就是这样，当把某些破碎片段连在一起的时候，就会立刻想
起来，此时周玉娴就是如此。

　　周玉娴的呼吸突然变得有几分粗重，她饱满的胸部起伏不定，突然，就在沈
凡笑微微的看着周玉娴的时候，让沈凡想不到的是，周玉娴却是突然伸过双臂，
就把沈凡抱在了怀里。

　　温香软玉，当沈凡被周玉娴一把抱在怀里之后，他几乎都懵了，整个脑海一
片空白。

　　这、这是怎么回事？！用不了这么激动吧？沈凡的大脑短暂的停止了运行，
随即，他的鼻子里就传来一阵很好闻的味道，有些熏得人脑袋晕晕的。

　　沈凡的一张脸几乎是毫无距离的接触到周玉娴那丰满的胸部之上，整张脸几
乎都被埋了进去。

　　周玉娴穿着的是白色衬衣，或许是由于天气太热，她解开了上面的一颗纽扣。

　　而沈凡的脸被她埋在胸部上，视线中刚好看到的就是一片雪白之色，脸上还
能感受到柔软与丰富的弹性，令沈凡立刻就是小腹生出了一团火来。

　　周玉娴已为人妻，实在是太过诱人了，而且此时沈凡的脸还被摁在那里面，
他作为一个正常的男人，怎么会没有反应。

　　因此，小小凡立刻就如同在沉睡中被激活，就顶着裤裆，撑起了一个蒙古包。

　　沈凡要比周玉娴稍微矮上那么一点，因此，当沈凡的裤裆处顶起来之后，蒙
古包中的神龙刚好就直挺挺的顶到了周玉娴两腿间的三角洲里。

　　周玉娴的穿着充满了成熟的韵味，而她的穿着也衬托出她身材的丰满与风韵，
很是诱人。

　　本来还是很激动的周玉娴，忽然就感觉到双腿间彷佛被什么东西顶到了，她
是过来人，当即就知道那是什么。

　　脸上悄然的浮现出微红，心里有一丝异样的感觉生出，但随即想到自己的身
份，忙把沈凡从怀里推开。

　　被周玉娴就这样的推开，沈凡暗暗的叹了一口气，自己还没享受够呢。

　　不过，沈凡大概也知道周玉娴为什么要推开自己，他心里略微的有几丝失落。

　　「你们两个还站在这里干什么，他是我周家的客人，今天你们有眼不识泰山，
我也当你们是尽忠职守。还呆在这里干什么，不想干了吗？」周玉娴左右而言他，
那两个保安听了周玉娴的话，如蒙大赦，哪里还敢停留，都灰溜溜的回到自己岗
位上去了。

　　「二姑姑？你的脸怎么红了？」

　　沈凡说道。

　　他没有话题，只能没话找话了。

　　周玉娴一听沈凡的这话，顿时就哭笑不得了，她心里想到，还不是你这个小
家伙弄得。

　　但周玉娴没有说出来，而是问道：「对了，沈凡，你多大了？」「回禀二姑
姑，我今年二十岁了，嘿嘿……」

　　沈凡嘿嘿笑着的跟周玉娴套近乎，说道：「二姑姑，你不用叫我沈凡的，可
以叫我小凡，这样听起来不会生疏。」

　　「是么？那好啊，我就叫你小凡，这样听着不会生疏。」周玉娴微微笑着说
道。

　　她笑起来的时候让人感觉如沐春风，风韵尤存的她也是眉目间风情万千。

　　而在周玉娴的心里，对沈凡也有了一点了解，眼前这个小家伙，套近乎的本
事还是不错的。

　　「你是来见我父亲的吗？」

　　周玉娴问道。

　　在周家的周老爷子有两个儿子，三个女儿，而周玉娴则是排其中的老二。

　　现如今的周老爷子已经七十多岁了，而周玉娴也才刚到四十多岁，却是徐娘
未老，风韵尤存，有着成熟妇人的高贵气质和婉约的气质，身体也有着成熟女人
的味道。

　　「是的，我是来见周老爷子的，不知道他现在在哪里？」沈凡问道。

　　周玉娴道：「我父亲现在正在书房，走吧，我带你去。」周玉娴笑着说道。

　　对于沈家的人周玉娴是极为亲近的，虽然这是第一次见沈凡，但她却是知道
沈凡是自己那个侄女的未婚夫，而见沈凡也还算是行为得体，因此对沈凡的印象
还是有点不错。

　　周玉娴带着沈凡向别墅内走去，在路上的时候，沈凡则是不断的跟周玉娴套
近乎。

　　「姑妈，你的这条项链好漂亮啊，是哪里买的啊，至少价值好几万块吧，真
的很佩你。」

　　沈凡近乎拍马屁的说道。

　　在周玉娴的脖颈上挂着一条项链，即使沈凡不知什么珠宝与首饰，却也看得
出来，那条项链极其昂贵。

　　再说了，以周玉娴的身份，会买什么冒牌伪劣产品么？听到沈凡的夸赞，周
玉娴心里有一些高兴，毕竟是女人，能得到称赞，沈凡的言语还是那么的真挚，
再加上周玉娴对沈凡的印象还不差，对沈凡的印象也就更好了。

　　周玉娴笑道：「小凡，你可真会说话。」

　　沈凡道：「小凡只是说出了心里话而已，二姑妈这么漂亮，配上这条项链简
直是绝配了。」

　　周玉娴道：「二姑妈哪里漂亮了，都是人老珠黄的人了。」虽然说是这么说，
可不知怎的，周玉娴心里总是还有那么一点自豪感。

　　沈凡继续说道：「二姑妈怎么会是人老珠黄呢，你保养的可真好，刚才第一
眼看到二姑妈，我还以为是仙女下凡呢。」

　　「你这个小家伙，是越说口头就越没遮拦了。你别拍二姑妈的马匹了，你二
姑妈我要是仙女下凡，那还不是得遭到女人们的嫉妒死啊。」周玉娴说道，却像
是娇嗔一般。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「二姑妈你还真别说，像你这样的大美女，看到你之后
还真会相形惭秽。」

　　周玉娴笑道：「你这小家伙就别拍我马屁了，我漂不漂亮我还不知道啊。」
虽然口头上是这么说，可在她的内心里，却是很赞同沈凡的话。

　　毕竟她可算得上是商界中的女强人和大美人了，以前追她的人不在少数。

　　而在她结婚有了孩子之后，那些追她的人才杜绝了幻想。

　　而沈凡的话，却是让她忽然有了一些自信起来。

　　「二姑妈，女人的美丽就是用来欣赏的，你侄子我是男人，自然是能欣赏的
出来的。」

　　沈凡据理说道。

　　周玉娴道：「好了好了，不跟你说这个了。」

　　周玉娴看了沈凡一眼，心里对沈凡却是有些逞心如意。

　　而就在这时，一个声音传了过来。

　　「玉娴，你在这里干什么，父亲找你有事情要商量呢。」这个声音很是婉约
曼妙，又隐隐的有着一丝威严。

　　从其话语中可以听出来，她和周玉娴之间的关系不一般。

　　沈凡抬眼望去，就见一个高贵熟妇向这边迈着款款莲步走了过来。

　　…………她柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰
到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人
气质：乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚：腰身修长，苗条窈窕的优
美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

　　她穿着一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，将她本来就完美的身行衬托得更加
飘然出尘，胸前那对无比坚挺的丰美双丸，被低开领的裙子半露半裹，挤压出一
条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现，令人迷醉。

　　瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的
眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来
软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令
人展开无限的遐想。

　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀
实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。

　　纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青
春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里
透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐
可见皮下深处细小的血管。

　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚
后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着
粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

　　举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将沈凡的眼光精神
完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。

　　…………看到这个高贵熟妇，沈凡的心当即就猛地怦怦直跳了起来，彷佛是
有千军万马在他的内心里奔腾不息，他的视线也被彻底的吸引了过去！「大姐。」
而就在沈凡失神的时候，一旁的周玉娴开口说道，令沈凡突然打了一个机灵。

　　大姐？难道说眼前这个高贵熟妇就是周老爷子的大女儿？听说周老爷子有三
个女儿，两个儿子，而这个高贵熟妇居然是周玉娴的大姐，那岂不就是说，这个
不正是自己未来的岳母吗？在来之前，沈凡就听自己的爷爷说过，自己的未婚妻
是周老爷子大女儿的女儿，也就是周老爷子的大孙女。

　　就这样来算的话，她的确该算是自己未来的岳母了。

　　姐妹双花，且都是美熟妇，同时聚现在了沈凡的眼前，让沈凡心里不禁感叹
起来：这周老爷子的女儿果然都是国色天香，单从她们两个来看，她们的那个最
小的妹妹，恐怕也是大美人一个。

　　想到这里，沈凡心里就只能用一个词来概括，这周家果然是株连并生的家族。

　　与此同时，他心里也隐隐的打起了退堂鼓，面对这样的一片美好景色，自己
不如就把退婚这个借口给咽回去吧。

　　「他是谁？」

　　沈凡这么一个大活人就站在旁边，她不会不注意到自己。

　　事实上，当周茹贞看到沈凡的时候，也是奇怪，自己的妹妹怎么会和这样一
个年轻人在一起。

　　要知道，自己的妹妹可是心高气傲的，而且还和这样一个年轻人有说有笑，
这就让周茹贞对沈凡有点好奇了。

　　「大姐，你来的可真巧，本来我们是要去找你呢，没想到就在这里碰到你了。」
周玉娴笑着说道：「本来我是打算带小凡先去见父亲的，可没想到大姐你在这里，
那我就提前先告诉大姐吧，他叫沈凡。」「沈凡？」

　　周茹贞听到这个名字，愣了一愣，成熟风韵的脸上露出思索和茫然的神色。

　　「小凡你肯定不记得，但大姐你应该知道沈林沈沈神医吧？」周玉娴在旁提
醒着说道。

　　经过周玉娴的这么一个提醒，周茹贞忽然如梦初醒，醍醐灌顶一般，猛然间
想起了什么一般，有些惊讶的看着沈凡，说道：「他、他难道是那个沈凡？」周
玉娴见自己的大姐回想了起来，微微一笑，道：「不错，大姐，他就是那个沈凡，
可是你未来的女婿哦。」

　　「真、真的是他？！」

　　周茹贞的目光放到沈凡的身上，有些R厉，一时间看的沈凡竟有点不好意思
起来。

　　「当然了，大姐，真的是他。」

　　周玉娴在旁很肯定的说道。

　　周茹贞以审视和打量的目光看着沈凡，让沈凡心底有些发毛。

　　自己的这位未来的美艳岳母就这样看着自己，沈凡的确是浑身有些不自在。

　　好像在她的目光下，自己就跟没穿衣一样，就那样被看穿了。

　　过了好一会儿，周茹贞也意识到自己失态了，看到沈凡那有些躲闪的样子有
些不好意思起来，她才知道自己让沈凡有些不自在。

　　不过，这好歹是自己未来的女婿，周茹贞自然是要好好的将沈凡看个遍。

　　周茹贞向沈凡走了过来，莲步款款，无论是身上散发出来的成熟气息还是那
曼妙的动人身躯，都是那般的诱人。

　　「你叫沈凡？」

　　周茹贞开口道。

　　「嗯，是的，伯母，我叫沈凡。」

　　沈凡点点头，道。

　　在周茹贞的面前，沈凡发现自己居然有些畏缩起来。

　　不知是不是周茹贞的女强人气场实在是太强了，周玉娴就算是女强人，也没
给过沈凡这样的压力。

　　不得不说，这是心理作祟的缘故。

　　「那你应该知道我是谁了？」

　　周茹贞又问道。

　　「知、知道。」

　　沈凡红着脸，很是腼腆的说道。

　　他倒是想硬气起来，可就是硬气不起来啊。

　　道：「你是伯母。」

　　「大姐，你温柔点，不要吓着小凡了，这小家伙腼腆害羞的，你是想把自己
未来的女婿吓傻啊。」

　　一旁的周玉娴看着沈凡那害怕的模样，觉得很是可爱，心里哭笑不得，过来
帮沈凡解围。

　　沈凡立刻向她投过去感激的眼神，周玉娴见到了，对他只是一笑。

　　周茹贞道：「这还用你说，我不过是想好好看看我的未来女婿而已，到底配
不配的上我的女儿。」

　　周玉娴道：「那大姐，你觉得小凡怎么样？」

　　周玉娴反问道：「你觉得呢？」

　　周玉娴道：「我倒是觉得小凡他还挺不错的，小凡，你说是不是？」说着，
周玉娴似笑非笑的看着沈凡，那眼神带着鼓励的光芒。

　　沈凡立刻点点头，道：「伯母，如二姑妈所说的那样，我的确是还挺不错的。」
周茹贞挑了挑秀眉，道：「那你为什么还怕我？」不怕你？你可是我未来的岳母
啊。

　　沈凡心里嘀咕了一句，表面上却还是笑道：「那是因为伯母的气场实在太强
大了，任谁见了都怕，更何况是我呢。」

　　周茹贞以怪异的眼神看了沈凡一眼，道：「你倒是挺会说话的。」「多谢伯
母夸奖。」

　　周茹贞道：「好了，我也不打扰你们了，玉娴，你先带他去见父亲吧。我想
父亲肯定会留他今天在我们家吃饭，我先去吩咐一下，让下人们准备好午饭。」
然后，周茹贞转身离开了。

　　而沈凡看着周茹贞的背影，目光落在周茹贞那肥美的翘臀之上，心中就仿佛
是有一团火被点燃了。

　　自己的这个美艳岳母野实在是太过诱人了，可谓是绝对的狐狸精。

　　随后，周玉娴带着沈凡来到了一间书房外，她轻轻敲响了门。

　　「进来。」

　　里面传来一个老人的声音。

　　周玉娴将门推开，步入里面，沈凡跟着就走了进去。

　　这是一个很大的书房，装潢都很古典，也很幽静，在四周的书架上堆满了各
种书籍，显得很是琳琅满目，又有些让人眼花缭乱的。

　　而在书房中的一张书桌后，坐着一个老人，充满了威严，正是周家的周老爷
子。

　　「父亲，我来了。」

　　老人低着头，周玉娴走了过去，轻声的说道。

　　老人只是嗯了一声，并没有抬头看周玉娴，淡淡的说道：「你来了，今天没
去公司吗？」

　　周玉娴笑了笑，道：「父亲，我本来今天打算是去公司的，不过，我在出门
的时候遇到了一个人，如果您见到他的话，一定很激动。」「哦？」

　　周老爷子这才抬起头来，目光平视前方，穿过周玉娴，迳直的落在了沈凡的
身上。

　　「咦？这个年轻人怎么看着这么眼熟呢？」

　　看到沈凡，周老爷子略显浑浊的目光中，忽然泛起了惊疑之色，彷佛是有些
意动。

　　「父亲，你眼力可真好，他说他叫沈凡，我时常听你提起过他的爷爷。今天
他找到了我们这里来，所以我就带他来见您来了。」周玉娴笑吟吟的说道。

　　「啊！我想起来了。」

　　周老爷子先是回忆，接着又听到周玉娴的这番话，猛然醒悟过来，随即以震
惊的目光看着沈凡，站起身来，就向沈凡走了过来。

　　「你叫沈凡？沈林沈神医是你的爷爷？」

　　周老爷子眼中带着一丝期待，问道。

　　沈凡点头，道：「周老爷子你问的不错，沈林的确是我的爷爷，我就是他的
孙子沈凡。爷爷年纪大了不习惯外出，所以，就让我来了。」「真的、真的是你！」

　　周老爷子立刻就激动了起来，就像是看到多年未见的老友一般，竟然激动的
有些不能自已。

　　他忽然就拍了拍沈凡的肩膀，感慨起来，说道：「想当年见你的时候你还是
一个小孩子呢，没想到都这么大了，你爷爷最近的身体还好吗？你……」随即，
周老爷子就拉着沈凡问长问短，问东问西，一番关切神色的模样，也让沈凡有些
了自己的爷爷沈林。

　　沈凡自然是不能拂了周老爷子的好意，都一一的为周老爷子做解答了。

　　而周玉娴在旁就显得有些尴尬了，看着自己的父亲居然和沈凡聊得这么亲近
和投入，最后她还是静悄悄的退了出去。

　　而沈凡和周老爷子之间像是拉家常一样，就在这样的氛围之下，时间也不知
不觉的到了中午。

　　「小凡啊，你爷爷和我是莫逆之交，想你爷爷当初还救过我的命，我这辈子
就无以为报。这样吧，以后你就把我当你的爷爷看待，我也要把你当我的亲孙子
看待。」

　　周老爷子这样说道。

　　经过一番的交谈，周老爷子对沈凡的感官是越来越好了。

　　「嗯，既然周爷爷这么看得起小凡，那小凡当然就认您这个爷爷了。」这可
是一座很巨大的靠山啊，沈凡怎么能错过？「对了，小凡啊，你这次来是要来提
亲的吧？」

　　周老爷子忽然想到了这一茬，说道：「不知道你带来了聘礼没有。聘礼贵重
与否不重要，要的只是一个礼数和心意。」

　　「周爷爷，我……」

　　「嗯，看你的样子你应该是没准备聘礼了，不过没关系，反正你都到将城市
来了，那以后有的是时间，不必着急，慢慢来。」周老爷子笑着道。

　　沈凡有口说不出来，只能苦笑。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:20 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 4楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:57  只看该作者 　　第０４章：刁蛮千金中午的午餐是在一间大厅里举行的，当所有人都坐下之
后，沈凡才知道周家有多少人。

　　除了周茹贞和周玉娴这两个成熟美妇以外，还有两个中年男子的身旁，也坐
着两个成熟美妇，这两个成熟美妇虽然不及周茹贞和周玉娴那般的绝美，却也是
美艳无比。

　　那两个中年男子的身份沈凡隐隐的猜了出来，应该就是周老爷子的两个儿子
了。

　　在饭桌上，周老爷子把沈凡的身份告诉了他的两个儿子，随即，他的两个儿
子都看向沈凡，脸带微笑，都对沈凡很是热情。

　　毕竟，沈凡的爷爷可是救过他们的老爷子，没有他们的老爷子，也没有他们
的今天。

　　「沈凡啊，看不出来啊，你年纪轻轻的真是一表人才，不知现在在哪里高就？」
问话的是周老爷子的三儿子周明辉，他满脸带着笑容，对沈凡表现的很亲近和热
情。

　　沈凡笑道：「周叔叔过奖了，我初来江城市，还没找到工作呢，哪里算得上
有什么高就呢。我只不过跟着我爷爷学了几年的医术而已，不值一提。」「年轻
人太谦虚了，沈神医医术了得，想必他的孙子也是医术了得了。」周明辉夸赞着
说道。他在商场里也是翻过滚的，见人说人话，见鬼说鬼话，打交道套近乎对他
来说是很稀松平常的一件事儿。但周老爷子的四儿子却是有些沉默的坐在那里，
并没周明辉这么的热情，彷佛是对沈凡丝毫的不在意，也没找沈凡说话。不过，
他不找沈凡说话，沈凡自然也是乐得其中，他这个人最怕的还是麻烦。

　　「周叔叔，这位是阿姨吧？」

　　沈凡看到了周明辉身旁坐着的那位美妇，笑着说道。

　　这位美妇坐在周明辉的身旁，虽然只能看到她的上身，却也能让人很向往。

　　她的胸部饱满滚圆，上身姣好，黑发盘结起来，很有一种成熟的魅力。

　　「对，她是我的妻子，叫赵芳。」

　　周明辉笑着说道。

　　「阿姨好。」

　　沈凡向她问好。

　　但赵芳却是表现的有点冰冷，对沈凡只是笑了一笑，也不说话，这让沈凡很
尴尬。

　　「茹贞，美倩那个疯丫头跑哪里去了？今天沈凡都来了，怎么没见着她的人
影，跑到哪里去疯了？」

　　周老爷子这时开口了。

　　端坐在一旁的周茹贞道：「我也不知道她跑哪儿去了，您又不是不知道您的
这个孙女，他只听你的话，我这个当妈的她都不听的。」「唉……」

　　周老爷子叹了一口气，道：「看来这个丫头是的要好好的管教管教了，不然
以后还真得无法无天了。」

　　周老爷子说了这么一句，道：「不管她了，我们先吃饭吧。」说完，周老爷
子身旁站着的那个管家就让人上菜了。

　　这顿午饭倒是吃的不是憋闷，而沈凡还是第一次来这样的豪华家族吃饭，感
觉很是不一样。

　　如果吃饭的时候没有那么严肃的话，想必自己会吃的很舒服。

　　这顿午饭吃了快将近半个多小时才算完了，而后，周老爷子便要去休息，就
让周茹贞她们招待好沈凡。

　　等到周老爷子走了，他的那个四儿子周承光则是带着自己的老婆离开了，席
间一句话也没说。

　　而周明辉则是显得热情许多，他已经知道了沈凡来周家干什么，有可能以后
沈凡还是他的侄女婿，周老爷子对沈凡如此的看重，他自然是要与沈凡打好交道
的。

　　而后，周明辉也带着他的美艳妻子赵芳离开了，只留下沈凡和周茹贞还有周
玉娴。

　　对于自己的这位美艳岳母，沈凡心里可是有点怕怕的，倒是周玉娴像是看出
了沈凡的心思一样，道：「小凡，接下来你想做什么，不如去午睡一会儿吧，今
晚姑妈带你出去玩。」

　　沈凡道：「姑妈，我想随便走一走，你看行不行？」「有什么不行的，当然
可以，你就把这里当你的家一样，随便走就是了。」周玉娴说道。

　　随后，沈凡觉得无聊，在出了客厅之后，就开始在周家的这座大别墅开始有
限的散起了步来。

　　沈凡才走没多久，却有一个老人跟了上来，沈凡刚才在大厅里看到过他，他
是周家的管家，名叫孙管家。

　　他跟上沈凡，就让沈凡有点奇怪，而后孙管家的解释让沈凡释然，是周玉娴
怕沈凡迷路了，所以就让孙管家来给他带路。

　　当然了，这其中也是怕沈凡误入周家一些外人不能去的地方，沈凡对此只是
报之一笑。

　　就由孙管家为沈凡带路，沈凡就只是脸上带着微笑，跟着孙管家，在这座周
家的豪华大别墅闲逛了起来。

　　虽然有孙管家在旁，沈凡觉得有些不自由，但却还算是说得过去。

　　而让沈凡想不到的是，孙管家是个八面玲珑的人物，在一边闲逛的时候，孙
管家会不时的为沈凡讲解一下来到的这里是什么地方，也会找沈凡搭话，显得倒
是有点热情。

　　只是，这个孙管家眼神里却是藏着一丝很深的让沈凡看不懂的神情，让沈凡
对这个孙管家抱有一丝警戒之心。

　　从沈凡的直觉来看，这个孙管家不是个简单的人物。

　　不知不觉，孙管家带着沈凡走到了一座小院之中。

　　而就在他们刚走到门口，小院里突然有一个人彷佛是受到了极大的惊吓从里
面跑了出来。

　　「孙管家，孙管家。」

　　这人一看到孙管家，就跟见到了救命稻草一样，脸上一喜，飞快的跑了过来。

　　孙管家认得这个人，当看到这人脸上的惊恐表情的时候，他就已经知道是怎
么回事了。

　　「大小姐又让你进去了？」

　　孙管家问道。

　　「是，是啊，孙管家，好吓人啊，小姐她……」这人刚刚要解释，但就在小
院里，却又跑出来了一个女孩，一句话吓得这人立刻就闭上了嘴。

　　「你要是敢乱说话，小心本小姐又让你进去。」这个女孩有些恶狠狠的说道。

　　这人立刻就是浑身一个哆嗦，不敢再说话，只是却躲到了孙管家的后面，生
怕这个女孩又把他拉进去。

　　女孩的穿着打扮很清爽，她穿着一件水绿色的衬衣，身子瘦弱，以沈凡的目
光看过去，这个女孩的胸部完全不能称之为胸部，实在是因为她的胸部太小了，
是属于贫乳的那一类。

　　但女孩却有一双很修长笔直的长腿，滚圆丰满，光滑雪白，很是吸引人的眼
球，而那臀部也是翘挺，吸引的沈凡的目光立刻就投放了过去，一下就被这个女
孩吸引过去了目光。

　　再看女孩长着一张瓜子脸，娥眉黛玉，面容姣好，一头乌黑的卷发，呈中分
的露出洁白额头，带有很强烈的叛逆气息，给人完全是一种叛逆青春式的感觉。

　　总之，这个女孩第一眼看起来很普通，但多看两眼，却是非常的耐看。

　　「大小姐，他不过是个下人，你就不要为难他了。」孙管家连忙走上前去，
安抚女孩儿的情绪。

　　他知道这个周家大小姐的脾气是什么样的，不得不好好的哄她。

　　「行，不为难他也可以，你找个出来陪我玩，我就不找他麻烦。」林美倩说
道。

　　这给了孙管家无异于是当头一棒，他啊的怔了一下，随即就是左右为难了起
来。

　　「这人是谁，我怎么看他有些面熟，是新来的下人吗，不如就让他陪我玩吧。」
林美倩忽然指着一人，说道。

　　而孙管家一听林美倩的这话，连他都是被吓得一个哆嗦了。

　　他顺着林美倩指着的方向看去，林美倩指着的人正是沈凡。

　　当林美倩指着沈凡的那一刻，沈凡就知道自己被林美倩『看上』了。

　　从孙管家对林美倩的称呼，沈凡知道林美倩是周茹贞的女儿。

　　而周茹贞的女儿和自己是什么关系，那还用问？当然是未婚妻的关系了。

　　因此，看着眼前自己的这个未婚妻，沈凡有些哭笑不得。

　　「小姐，沈先生不是新来的下人。」

　　孙管家赶紧解释道。

　　「哦？那他是谁？难道是客人么？」

　　林美倩好奇的看了沈凡一眼，问道。

　　孙管家赶紧点头，说道：「是的，老爷也很喜欢他。」孙管家故意点出这一
点，就怕林美倩乱来。

　　要是沈凡出了岔子，那他孙管家可是逃脱不了干系的。

　　听到孙管家这么说，林美倩一下就焉了。

　　但随即，林美倩就对沈凡以好奇的目光打量，她想要知道，自己的爷爷为什
么喜欢这个家伙。

　　但看来看去，只看到这个家伙脸上带着淡淡的笑容，他好像也在看自己，那
眼神却是在看小孩子一样。

　　「孙管家，不如你先离开吧，既然大小姐找我玩，那我跟她玩就是了。」沈
凡笑着说道。

　　啊？！孙管家一听，当即就想劝沈凡，这位大小姐可是什么都能做得出来的
主儿。

　　跟她玩？那可是在玩命啊。

　　但就在他想劝沈凡的时候，沈凡却是给他打了一个眼神，让孙管家只能闭口
不宣了。

　　孙管家带着那个下人悻悻的离去了，只留下了沈凡和林美倩两人站在那里，
四目相对。

　　林美倩张大着亮丽的明眸，眼睛里带着一丝如是刀锋的目光，与沈凡对视。

　　这让沈凡微微惊讶，这小妮子的胆子果然够大。

　　「你叫沈凡？」过了好一会儿，林美倩开口说道。沈凡一愣，道：「你怎么
知道我的名字？」

　　林美倩彷佛是对沈凡带有很大的敌意一样，说道：「本小姐不但知道你的名
字，还知道你是本小姐的未婚夫呢。」

　　林美倩的这句话可谓是语出惊人了，沈凡微微眯起眼睛来，忽然展颜一笑，
道：「你是怎么知道我的？」

　　「你想知道？哼，本小姐偏不告诉你。」

　　林美倩哼了一声，带着得意之色，说道。

　　沈凡却也不问她，如果自己是林美倩的话，要想知道这个很简单，毕竟在饭
桌上那么多人都知道了自己的身份，随便一个下人来告诉林美倩，她都能知道。

　　而看着林美倩那得意的样子，沈凡心里有些好笑，表面上还是很平静的说道：
「嗯，好吧，既然你知道我是你的未婚夫了，那你打算怎么办？」「怎么办？」

　　林美倩秀眉一扬，哼了一声，道：「你想和本小姐结婚，那是做梦！哼，本
小姐是不会答应和你的婚事的。」

　　「哦，原来是这样。」

　　沈凡淡淡道。

　　林美倩对沈凡的反应有点讶然，她本以为沈凡听到自己的这番话后会很惊讶，
又或者是有其他的表情。

　　但是，沈凡却是表现的平静如常，这让林美倩皱起了眉头。

　　这个家伙，不简单啊！林美倩心中这样想到。

　　「你不是让我和你玩吗？你准备和我玩什么？」林美倩的眼珠子一直打转，
很是古灵精怪，沈凡知道林美倩对自己抱有敌意。

　　「当然是玩游戏了。」

　　林美倩的心里忽然冒出一个想法来，说道：「你敢来么？」沈凡一笑，道：
「怎么不敢？」

　　「那好，你跟本小姐来，本小姐倒是想知道你敢不敢和本小姐玩。」林美倩
说道。

　　她的玉颊上带有强烈的自信，彷佛沈凡不敢跟她玩一样。

　　沈凡倒是觉得有趣，道：「我一个大男人有什么不敢的。」「这可是你说的，
不准反悔！」

　　林美倩忽然如奸计得逞了一般，明亮的眸子里带着狡黠之色，说道：「君子
一言，驷马难追，你要是反悔了你就不是男人。」看着林美倩眼中的狡黠之色，
沈凡没有丝毫的怀疑，自己上了这丫头的当了。

　　但沈凡自持自己一个大男人怕什么？因此，沈凡依旧是脸上带着淡淡的笑容。

　　而后，林美倩走进了小院里，沈凡也跟着进去了。

　　在小院里有一间小屋，林美倩直接到了那间小屋前，沈凡亦是到了她身旁，
就见林美倩打开了房门，说道：「进去吧。」

　　沈凡一愣，看向里面黑咕噜的一片……「你……」沈凡刚想说话，却忽然被
一只手推了一下，沈凡一个不及，就被推了进去。

　　而就在他被推进去之后，那房门立刻就被管牢了，沈凡心中一突，立刻意识
到自己是上当了。

　　「哼，想跟本小姐斗，你还差得远呢。」

　　外面传来林美倩极为得意嚣张的声音。

　　「嚣张什么，等我出去了，肯定打你屁股。」

　　沈凡在里面大声说道。

　　「那我倒是很期待哦。」

　　林美倩愈发嚣张的说道。

　　沈凡知道跟林美倩斗嘴，那基本上是自己会输。

　　而就在这时，沈凡突然闻到了一阵血腥味，很淡很淡，但他常年闻那些中药，
这样的味道却是逃不过他的鼻子。

　　随即，沈凡就看到在黑暗之中，有好几双眼睛盯着自己，带着凶残与狡诈…
…刹那之间，沈凡就意识到了那是什么东西的眼睛，那是……狼！……林美倩就
悠闲的待在房外，甚至是因为高兴，还哼起了小调。

　　她的小手里拿着一把钥匙，娇躯背靠在墙壁上，明眸里带着强烈高兴的色彩，
两条玉腿微微倾斜，她穿着的是一条牛仔短裤，那丰满滚圆的玉腿轮廓显露无疑，
非常具有杀伤力。

　　「啊！我的腿……我的手……好痛啊！」

　　过了一会儿，里面传来了沈凡很痛苦的声音，这让林美倩更是高兴起来。

　　在黑乎乎的房间里是什么，林美倩很清楚，她坑了沈凡一把，就是想让沈凡
知难而退。

　　里面的那几匹狼都是经过精心的训练，林美倩倒是不担心沈凡会丢了性命，
最多被咬几口而已。

　　她只是想让沈凡知难而退而已，毕竟自己这样的千金大小姐，他一个普通人
怎么能配的上自己？「哼，敢跟本小姐作对，没事吃饱了撑得，想娶本小姐？没
门儿。」

　　林美倩自语道。

　　「啊，我的手！我的手被咬断了！」

　　就在这时，里面传来了沈凡的痛叫声。

　　断、断了？被咬断了？！本来还是很高兴的林美倩，脸色顿时呆滞。

　　而后，里面的沈凡就跟没了气息一样，很快也没有了动静。

　　林美倩的心突然凉了下来，他、他不会是被咬死了吧？！林美倩的心突然快
停止了跳动，随即，林美倩哪里还想那么多，也不管这是不是沈凡的计谋，她打
开了房门，就冲了进去。

　　但是，就在她刚刚冲进去之后，一个身子却是忽然贴了上来，而后，林美倩
只感觉到她的玉腰被一只恶手给揽住，整个身子就向后面倒去。

　　她想发出惊呼的小嘴儿被一只手给住，只能发出「唔唔」的声音。

　　随即，她整个人就被一个人给抱住了，她脸上露出恐惧之色，耳边就听到了
沈凡嘿嘿阴笑的声音：「林大小姐，既然你也进来了，不如我们一起玩，怎么样？」
沈凡的声音有些阴测测的，听在林美倩的耳朵里，就像是有一只厉鬼在耳边低声
呢喃一般，那话语的内容和语气让林美倩的娇躯发抖。

　　当然，沈凡并不是一只厉鬼，而是一只色鬼罢了。

　　此时沈凡已经找到了房间里的开关，灯也被打开了，而后，房间里一片通体
明亮。

　　林美倩被沈凡一手揽住腰身，她一个女孩儿能有多大的力气？就算是腰身被
沈凡揽住极力挣扎，但沈凡的手臂却跟箍在她纤纤蜂腰上的一样，让林美倩怎么
也挣脱不得。

　　其实，林美倩还是一个心性未成熟的女孩，若是她跟自己开些小玩笑，沈凡
当然不会计较。

　　但让沈凡冒火的是，这个丫头居然为了让自己知难而退，居然把自己推到这
屋里来。

　　这屋里有什么？那可是狼，要是一般人进来了，少不得要被咬死。

　　如果沈凡不是有保命绝技在身，恐怕早就被咬得支离破碎了。

　　就算不是被咬死，那少不得也是要被咬掉几块肉去。

　　林美倩的这个举动激怒了沈凡，沈凡能不怒吗？若是不好好的整治一番林美
倩，沈凡心里就有一股气在，难以压制。

　　「放开我！放开我！你这个混蛋，放开我，你知不知道我是谁，我是周家的
大小姐！」

　　林美倩极力的挣扎，但都无果，因此放出一番狠话来威胁沈凡。

　　沈凡冷冷一笑，道：「放开你？对不起，是你自己跑到了这狼窝来，要想就
轻易的出去，那可就让我太没面子了。」

　　沈凡越想越来气，在林美倩的耳边低声说道：「今天我沈凡就要让你知道，
我沈凡不是那么好惹的。」

　　沈凡的话让林美倩的心跳陡然加速，她心中浮起一种不好的预感，随即慌忙
的大声叫道：「你想干什么，你想干什么，你……啊……」忽然，林美倩忽然发
现自己的美臀被一只色手攀岩而上，这让她俏美的面容顿时神色大变，俏脸一下
也变得惨白无比。

　　「我干什么？当然是要好好的惩罚你一番了，不然你不长记性。」沈凡淡淡
的说道。

　　林美倩穿的是一条牛仔短裤，两条玉腿修长滚圆，健美有力，没有半点瑕疵，
肌肤如雪，沈凡把林美倩抱在怀里，不让她挣脱开来。

　　因此，林美倩的后背就贴着沈凡的胸膛，她的翘臀被沈凡的一只手抚摸上。

　　沈凡摸着林美倩的翘臀，心中不由一荡，随即，沈凡就恶狠狠的笑了一下，
脸上露出玩味的笑容。

　　在林美倩惊慌的时候，沈凡摸着林美倩那滚圆丰满的臀部，就隔着那条牛仔
短裤，沈凡便加大了几分力度，然后用力的一捏。

　　「啊……」

　　被沈凡突然的袭击，林美倩禁不住的发出一声娇呼。

　　充满了弹性的娇躯狠狠一颤，林美倩怎么也想不到，自己居然被这个可恶的
家伙摸了屁股，而且他还狠狠的捏了一下，居然那么的用力！「这个混蛋！这个
可恶的家伙，本小姐和你誓不两立！」

　　林美倩在心里恶狠狠的想到。

　　只要她出去了，必定要给沈凡报复，她不是一个吃亏的人！可是，就在她这
样想的时候，沈凡接下来的举动，却是让林美倩顿时就花容失色。

　　林美倩只感觉到沈凡的手忽然像是有些温柔了起来，隔着牛仔短裤轻轻的像
是在抚摸一样。

　　随后，林美倩感觉到裤子在被拉扯，那只手触碰到了林美倩的肌肤，让林美
倩浑身又是轻轻颤抖。

　　紧接着，林美倩感觉到有些美臀有些冰凉了起来，她分明感觉到，沈凡在扯
自己的牛仔短裤……「这个混蛋，他该不会是……」林美倩心底一沉。

　　她猜的很对，沈凡是要对她不利，而且还在脱她的牛仔短裤。

　　「你这个混蛋！你这个可恶的大色狼，你要干什么！快放手！」林美倩急得
大叫，又是奋力的挣扎起来。

　　但是，沈凡对她的大叫却是充耳不闻，她的牛仔短裤并没有皮带束腰，所以，
沈凡很轻易的就扯下了这条牛仔短裤。

　　紧接着，一条小巧的粉红色内裤就出现在沈凡的眼中，两瓣美丽的臀肉就出
现在了沈凡的眼中。

　　「啊……」

　　林美倩大叫一声。

　　沈凡深深的吸了一口气，一只手就那么慢慢的摸了上去……「啊～～～你这
混蛋，你……你敢……」

　　林美倩感觉到一只色手爬上自己的屁股，大声的叫了起来，想要喝止沈凡。

　　但沈凡的手突然抓了抓一瓣臀肉，令林美倩的娇呼停顿了一下，转而变得有
气无力，倒像是呻吟一般。

　　我有什么不敢的？你敢放狼来咬我？那我就要打你屁股！沈凡恶狠狠的想到，
对于林美倩，他当然是要好好的惩戒一番。

　　「林大小姐，你准备好了吗？我要给你惩罚。」沈凡缓缓的开口，道。

　　「你你……你想干什么！不要！不要！」

　　林美倩心中生出极度不好的预感，她甚至能隐隐的猜测到沈凡要对她做什么
了。

　　而就在下一刻……啪……沈凡的手掌扬起，然后落在了林美倩那细嫩的臀肉
之上，手掌与娇嫩臀肉的接触，发出极为响亮的这一声，同时落入两人的耳中。

　　这声音落到沈凡的耳中，自然是让沈凡觉得如天籁之音一样，但对于林美倩
来说，却让她羞愤无比。

　　好羞人！这个色狼！他、他居然敢打自己的屁股！林美倩惊呆了，她没想到
沈凡居然真的敢打她的屁股！当沈凡的手掌落下去之后，林美倩只感觉到那里火
辣辣的有些痛，让她感觉极为的羞人，却让她很是愤怒。

　　林美倩本来就是千金大小姐，哪里遭过这样的罪？沈凡这样的惩罚，当即就
让林美倩有些心下害羞无比，同时却又是极为的愤怒。

　　「你敢打我！沈凡，我和你不共戴天！」

　　林美倩恶狠狠的说道，要以此来威胁沈凡。

　　「和我不共戴天？我一个大男人还怕你一个女孩？哼，看来不给你一点教训，
你就真不当我是男人了。」

　　沈凡冷冷一笑。

　　而后，又是抬起了手掌，抬起落下，又啪的一声落在了林美倩的翘臀之上。

　　林美倩两条玉腿颤抖起来，美臀上传来的火辣辣的感觉让她有些禁不住玉腿
打颤，娇躯也是浑身颤抖。

　　而弯着腰身，胸前的那两只大白兔也是垂落下来，若是从她正前方看进去，
就能一览她那衬衣的美妙风光，煞是引人血脉喷张。

　　沈凡决定了，反正都得罪到了这个地步，那不如得罪到底。

　　沈凡的胆子大了起来，于是，手不断的抬起又落下，落在了林美倩滚圆丰满
的臀肉之上，每一次拍打都彷佛是击打在林美倩的心扉上，让她心跳加速，而后
那愤怒也逐渐变成了冤屈，最后她的眼睛里居然慢慢的淌出了泪水来。

　　「啪啪啪～～～」

　　在一个封闭的房间里，正上演着极为香艳的一幕。

　　林美倩此时有一种很是异样的感觉，她说不清道不明，当沈凡的手掌落在她
的屁股上的时候，她刚开始还很激烈的反抗，不断的扭来扭去。

　　可就在沈凡如此继续下去之后，林美倩却是心生奇异的感觉。

　　刚开始沈凡打她屁股让她感觉有些火辣辣的痛，可接下来沈凡的手掌却像是
带有奇异的魔力一样，让林美倩竟然有些自觉的停止了臀部的扭动，转而渐渐的
平静了下来，只是象徵性的扭了几下。

　　「嗯啊……嗯嗯……」

　　林美倩的嘴里也发出犹如呻吟一样的声音，低沉却又带着诱惑。

　　「你这个小魔女，看我不打你，让你放狼来咬我，你以为小爷是那么容易被
狼咬到的吗？哼，这下你是自讨苦吃。」

　　沈凡一边打，一边嘴里哼哼叽叽的。

　　林美倩不再挣扎，这让沈凡有点失去了兴趣，但是，沈凡却是怎么也不会这
么轻易简单的放过林美倩。

　　而林美倩喉咙里发出的呻吟，也让沈凡一愣，随即，沈凡就反应了过来。

　　「原来打你你还挺舒服的，那我还真得好好的打了。」沈凡心里暗道，笑了
起来。

　　「我……我不是小魔女……你……你别……胡说八道。」林美倩反驳道。

　　「你是小魔女，你就是小魔女。」

　　沈凡又拍了一下林美倩的翘臀，说道。

　　「我……我不是！」

　　林美倩依旧反驳，可声音却是越来越小，像是快没了底气。

　　「好，就算你不是，那我也要好好的惩罚你。」沈凡有很足够的理由，对林
美倩也毫不留情。

　　「好啊，那你好好的惩罚我啊，本小姐看你有什么本事让本小姐服输。」林
美倩对沈凡不惧一般，还挑衅一般的说道。

　　林美倩的纤纤细腰弯曲着，那圆滑的翘臀平直的落在沈凡的小腹前。

　　沈凡还没脱去她那粉红色的小内裤，可在经过刚才一番的挣扎与动作，林美
倩双腿间的一点春色也有些暴露在了沈凡的眼中。

　　而沈凡像是得到了鼓励了一样，更加卖力起来。

　　「啪」

　　的一声，沈凡又是一巴掌落了下去，把林美倩那圆滑的臀肉打得还动弹了几
下，那一瓣臀肉彷佛是有淡淡的光泽，诱人无比。

　　「好……好舒服。」

　　让沈凡想不到的是，林美倩居然舒服的呻吟了一声。

　　沈凡顿时就笑了起来。

　　「舒服吗？那好啊，那我就再让你舒服一些。」沈凡本以为会适得其反，可
没想到刚刚还激励挣扎的林美倩居然说舒服，这让沈凡信心大增。

　　甚至沈凡还在手掌心中聚集了『火阳真气』，他邪恶的一笑，就拍打在了林
美倩滚圆的臀上。

　　「啊……」

　　林美倩下意识地叫起来，但是随即，她就感觉到这次打下来不光是疼痛，似
乎还有一种炙热酥麻的感觉传到自己的小屁屁上，这种感觉很奇怪，说疼吧就不
觉得难受，说舒服吧却又觉得有些疼，就像是足底按摩一样，是疼痛加异样一起
二来，总之并不难过就是。

　　「我……这……这是怎么了？」

　　林美倩此时俏脸通红，都不知道是怎么回事儿，心中纷乱得紧。

　　而此时，沈凡却并不满足，他又运起更多的真气，再一次一掌拍下去。

　　这一下，林美倩只觉得小屁屁上的疼痛似乎减少了很多，而一阵强烈的酥麻
快意传遍了全身。

　　她情不自禁地呻吟一声，叫了出来：「啊……嗯……啊……好舒服……啊…
…」

　　沈凡一听这话，哈哈大笑，心中得意，说道：「林美倩，你是不是觉得很舒
服？那要不要我在打几掌试试？」

　　林美倩听到这句话，登时更加羞愤，心中想要拒绝，但是不知道为什么，身
体里似乎涌起了一道古怪的热流，霎时间传遍了全身。

　　那股热流很奇怪，将自己的身体弄得软软麻麻，但是自己却又十分渴望有更
多的热流进入自己的身体，当下竟然不由自主地说道：「你……你再打吧！」刚
一说完，林美倩就感觉不对，但是身体此时出现了敏感情况，却由不得她改口了。

　　「好！这可是你说的啊！那我就满足你的愿望！」说着，沈凡举起大手，运
起真气，一拍而下，随着「啪啪啪」的响声响起，沈凡就这样连续地拍打起了林
美倩的小屁股。

　　此时的房间里是一片香艳，一个美丽少女背对着沈凡，雪白的臀部撅起，一
个二十多岁的年轻人正一掌一掌如同拍鼓一般在上面拍打着。

　　而那少女一开始还咬着牙坚持，可到后面，却是忍不住大声呻吟。

　　「啊……嗯……啊……混……混蛋……你……啊……你用力些……啊……好
舒服啊……啊……对……」

　　沈凡这时也不客气了，他怎么也没想到，高高在上的林美倩背地里居然这么
的放浪形骸。

　　于是，沈凡干脆就邵边打边说着：「哈哈，想不到啊，林美倩，你这个小丫
头看起来很清高，其实也是喜欢这种刺激的！你的这屁股真的是又圆又白，我打
起来尤其舒服！这么肥的臀肉，我摸来的感觉真是好！真他娘的，今天真是太幸
运了，打屁股的感觉真是好啊……」

　　林美倩此时早就是意乱情迷，而沈凡的手掌也随之渡入到她体内的真气不断
地刺激她的满身神经，她甚至觉得的后庭花似乎十分空虚难受，不得不轻轻地将
菊花穴一张一合，缓减痛苦，而此时沈凡越打，她越是感到一阵舒爽，哪里还知
道羞涩，只希望这份快乐永远持续下去。

　　终于，林美倩感到浑身的快乐涨到了一个最高的猛点，后庭花似乎要喷发出
强大的物事她「啊」

　　的大叫一声，菊花穴一张一合，一股强烈的快意传遍全身，大量略有粘稠的
白色液体从她的后庭花穴里爆喷出来，若不是她还穿着粉红内裤，恐怕已经喷到
了沈凡的手上。

　　在林美倩的后庭菊花喷射出来之后，她的那条粉红内裤也是早已湿了一片，
尤为明显。

　　而林美倩像是虚脱了一样，两条站着的玉腿止不住的打颤，玉臀也是止不住
的摇晃，彷佛随时都要跌倒。

　　而沈凡则是在后面用手托住她的雪白玉臀，嘿嘿一笑，道：「林大小姐，感
觉怎么样？」

　　沈凡看着林美倩竟然被自己打得菊花高～潮，不禁暗自好笑。

　　不过到了此时，沈凡手瘾也过了，气也消了，就大人不计小人过，不跟这小
丫头一般见识了，于是放开了她。

　　而此时，林美倩刚刚泄身，沈凡这么一放，她的身子登时软软地坐倒在地，
那毛还没长齐、小蜜穴绷得有些紧紧地，登时立刻展现在了沈凡的眼前，看的沈
凡不禁j火上涨，可是眼前这个女孩儿才十六岁，沈凡现在可做不出玩弄的事儿，
只好在心里念叨阿弥陀佛了。

　　现在做不出来，请注意，只是现在，不代表以后做不出来。

　　林美倩坐在地上，开始捡起一旁被沈凡甩在地上的牛仔短裤，开始穿了起来。

　　在穿的时候，她的目光却没离开过沈凡，而是神色很是古怪的看着沈凡，似
是有些警戒，又有些疑惑夹杂着。

　　刚才那到底是怎么回事，这个混蛋打我的屁股，我怎么会感觉到舒服呢？林
美倩心里很是奇怪的想到，绝对想不到沈凡会用『火阳真气』。

　　「林大小姐，你不用这样看着我吧，孰对孰错，你心里应该很清楚的。」沈
凡被林美倩的这眼神看着有些发毛，心里不禁有点发虚。

　　毕竟还是自己先动手，自己一个大男人的，如果让她家里人知道了，可以想
像后果有多严重。

　　「我清楚什么，我只清楚刚才有人打了我的屁股，我要报复。」林美倩淡淡
的说道。

　　她的接受力很强，只经过这么一点时间，她就完全已经接受了。

　　虽然这个混蛋打了自己的屁股，可却让自己很舒服。

　　况且，他还都看了自己的屁股，这已经是关乎自己的清白了，林美倩是绝对
不会放过沈凡的。

　　「什么？你要报复？」

　　沈凡愣了一愣，随即道：「可是你先放狼来咬我的，要不是你先放狼来咬我，
我会打你屁股？」

　　「可我是女生，男生就不应该打女生的屁股。」林美倩很是倔强的说道。

　　沈凡有些无语了，但不想真得惹怒林美倩，说道：「好吧，就算你是女生，
我错了总行了吧。」

　　见沈凡服软，林美倩心里那叫一个得意，表面上却还是装作很稀松平常的说
道：「哼，这还差不多。」

　　但是，她的喜怒形于色，都被沈凡给看在了眼里。

　　她还只是一个涉世未深的女孩儿而已，对沈凡来说，这样的女孩太好骗了。

　　林美倩慢慢的穿上了那条短牛仔裤，她揉了揉还有些疼痛和酥麻的屁股，撅
着嘴有些气鼓鼓的说道：「这还是人家第一次挨打呢，你这个混蛋，我一定要对
你报复。」

　　沈凡这下就笑了。

　　你要报复也可以，也可以说出来，但就你这样，来再多也不够给我带牙缝的
啊。

　　沈凡心里想到。

　　但为了不打击林美倩的自尊心，沈凡还是没有说出来。

　　而林美倩看到沈凡居然笑了起来，只觉得沈凡的笑容有些轻蔑，她不禁说道：
「你笑什么笑，你以为我说的是假话么。你打死了我那花了好几万买回来的大狼
狗，而且还打了我的屁股，我一定要去爷爷那里告状。」林美倩气鼓鼓的说道，
彷佛沈凡不哄着她，她还真要去。

　　「你去吧，我不拦着你。」

　　沈凡却是笑吟吟的看着林美倩。

　　本来还是很鼓噪的林美倩，脸上的表情一下就呆滞了。

　　让她真去告状，到时候说沈凡打了自己的屁股，要是传了出去，以后自己还
怎么见人？林美倩是很要面子的人，她要自己去告状，这种事情她是绝对做不出
来的。

　　她说这番话，不过是想吓唬一番沈凡而已，但没想到沈凡居然不吃她这一套。

　　「你……你就不能拦着我？」

　　林美倩看沈凡无动于衷，道：「再怎么你也要做一下样子啊。」沈凡笑道：
「我拦着你干什么，你不是要去告状么？」林美倩道：「你真不是男人。」

　　沈凡挑了挑眼皮，笑容古怪的说道：「是么？我不是男人？那要不要再试一
试？」

　　说着，沈凡就向林美倩靠近了一步。

　　林美倩赶紧后退了一步，桃腮鼓鼓的，说道：「你……你别过来，你是男人
还不成么。别以为本小姐怕了你，本小姐可不怕你。」显然林美倩说这话很没底
气，说话的时候也不敢去看沈凡的眼睛。

　　「这才对嘛，林大小姐，对人要以礼相待。」

　　沈凡笑吟吟的说道：「我对你可是以礼相待的。」打本小姐的屁股也算是以
礼相待？林美倩忽然觉得好气又好笑，说道：「好了，不跟你这人计较了，今天
这事我算是记得了，你最好别被我抓住把柄，不然你会死得很难看。」

　　又威胁我？我擦！沈凡嘿嘿一笑，道：「我一定会让你抓住把柄的。」说完，
沈凡不敢再待下去，虽然刚才已经给了林美倩一个教训，可要是再继续下去，他
料不准林美倩又会想出什么办法来整自己？不过，自己打自己未婚妻的屁股，这
说出去总该是没错的吧？沈凡在心里给自己找了一个理由，然后拉开了这个房间
的门，就准备出去。

　　只是，让沈凡意外的是，门外却是站着一个女人。

　　在门外站着的不是别人，正是周玉娴。

　　嗯？沈凡奇怪的看了一眼周玉娴，而周玉娴也看到了沈凡，在周玉娴的身后
还站着一个孙管家，想来就是孙管家叫周玉娴来的。

　　「二姑妈，好啊。」

　　沈凡装作没事一样，笑着道。

　　周玉娴看了一眼沈凡，眼神里有一丝关切，道：「小凡，你没事吧？」沈凡
摇摇头，道：「没事。」

　　「这就好。」

　　周玉娴彷佛是提着的心一下就落下了，看着周玉娴这奇怪的样子，沈凡很是
疑惑，难道她怕自己出事？不过，沈凡随即想到了林美倩，看来周玉娴是关心自
己被林美倩整到了。

　　不过么，今天林美倩算是偷鸡不成蚀把米了。

　　「美倩呢？我听孙管家说她和你在一起，她人呢？」周玉娴又问道。

　　沈凡张了张嘴，正想要答话，可就在这时，林美倩不知何时走到了门后，伸
出玉手来拉了拉他的衣角，眼神里有着哀求之色。

　　随即沈凡改口道：「二姑妈是说大小姐么，哦，刚才我是和她在一起，不过
她刚才有事走了。」

　　沈凡撒谎的本事是面不红心不跳的，林美倩立刻就向沈凡投来了感激的眼神。

　　而沈凡心中则是想到：你这个小魔女欠了我一个人情，可算是拿捏住你的一
个把柄了。

　　「走了？」

　　周玉娴却是面露疑惑之色，有些不相信沈凡的话，但沈凡挡在门口，也不好
推开沈凡进去。

　　而沈凡见周玉娴明显是有些不相信自己，心中一动，道：「对了，二姑妈，
我记起来了，我还有事要做，不如你送我出去怎么样？」「哦，你要走了么，那
好，反正我今天没事，就送你回去吧。」周玉娴立刻就被转移了注意力。

　　沈凡连忙说道：「多谢二姑妈。」

　　随即，沈凡就走了出来，顺手还把房间的门关上了。

　　当门关上的那一刻，有些是屏着呼吸的林美倩忽然就是吐了一口气，感觉顿
时就轻松起来。

　　随即，林美倩想到刚才沈凡帮她说话，心里不禁想到：你这个混蛋看起来还
不算坏，想当我的男人，还得要给你一些磨砺才行。

　　第０５章：车内刺激沈凡跟着周玉娴向豪华的大别墅外走去，就在两人到了
大铁门前的时候，沈凡看到了一辆豪华的红色的轿车，从车牌上来看，是名车之
中的凯迪拉克。

　　在车旁等候着一个仆人，等到周玉娴走过去的时候，这个仆人立刻向着周玉
娴敬礼问好，还将车钥匙递给了周玉娴。

　　周玉娴显露出干练的风格，她打开车门，自顾自的坐在驾驶位上。

　　而沈凡则是愣了一愣。

　　「小凡，你站在那里干什么，上车吧。」

　　周玉娴看沈凡不动，有些不解的问道。

　　沈凡走了过去，笑道：「二姑妈，不用劳烦您大驾的，我自己搭公车回去就
行了。您日理万机，我想还是不要劳烦你了，随便让一个司机送我回去就可以了。」
周玉娴却是杏梅一挑，道：「你说什么呢，既然我说要亲自送你回去那就要亲自
送你回去。好了，上车吧，我可不喜欢扭扭捏捏的人。」沈凡苦笑，却只能上车
了。

　　坐在舒软的坐垫上，沈凡觉得很是舒服，而周玉娴则像是一个商界精英，不
止是在商界里有所建树，而且作风也是毫不含糊。

　　她发动了车子，无论是动作还是表情，都是那般的熟练，再配上她略有威严
的眉宇，让人不禁产生一种稍有畏惧的感觉。

　　而这却也带着一点说不出来的风情，使得周玉娴更有魅力，也更有吸引人的
另一面。

　　周玉娴开车离开了这座豪华大别墅，很快就行驶到了主干道上。

　　周玉娴不开口说话，沈凡不好意思开口说话，因此车内的气氛有些沉闷。

　　「你个小家伙眼珠子乱转什么呢，看的人有些怪怪的。」沈凡有些无事，就
用眼角去打量周玉娴。

　　可让沈凡意外的是，周玉娴却是看穿了他的阴谋。

　　沈凡脸皮很厚，脸皮只是红了一下，随即嘿嘿一笑，道：「我不说，我说出
来二姑妈你要骂我。」

　　周玉娴笑了笑，道：「我骂你做什么，你说出来就是了。」「好吧，那我说
就是了。」

　　沈凡沉吟了一下，道：「二姑妈，其实我在偷看你。」「偷看我？」

　　专心开车的周玉娴愣了一下，随即笑骂道：「你没偷看我还能是在偷看什么，
想不到你年纪轻轻的，嘴巴就跟涂了油一样，滑溜溜的。」沈凡道：「那二姑妈，
你知道我什么看你吗？」「我怎么知道？」

　　「因为二姑妈你很好看。」

　　沈凡老老实实而又坦诚的说道：「小凡还从没看到二姑妈这样的美人呢，所
以小凡就禁不住多看了几眼，却想不到被二姑妈你揭穿了。二姑妈，你不会生气
吧／」

　　周玉娴又是呆了一呆，她没想到沈凡居然说出了这番夸赞她的话来。

　　她毕竟是女人，一听到沈凡这夸赞的话，再加上沈凡的话儿就跟抹了蜜油一
样，让周玉娴心里生出一点异样奇异的感觉，虽是有点生气，可内心深处却是有
些自豪。

　　自己都快四十多岁了，却没想到能引得沈凡这样一个年轻小伙子的注意，而
且还被他这样的推崇，周玉娴心里着实有些高兴。

　　不过，周玉娴却也不会忘了自己和沈凡之间的关系，她故意板起了俏脸，说
道：「你这家伙脑袋里乱想些什么呢，你二姑妈我很漂亮还用你说？」周玉娴的
话似乎是有些似娇似嗔，像是在责怪沈凡，可却又没说生沈凡的气。沈凡的胆子
顿时就大了一点，顺势附和道：「是啊是啊，二姑妈，看来是小凡说错话了。二
姑妈您貌美如花，皮肤保养的这么好，哪里是一般女人能比的。不怕二姑妈骂我，
如果我和二姑妈同样年龄的话，我早就追求二姑妈你了。」沈凡这话说得极为大
胆，但周玉娴却是没有生气，反而是玉颊上有一丝潮红浮现。

　　她的玉颊顿时就变得有些粉嫩起来，鲜红欲滴，就如是熟透了的红苹果，让
人忍不住咬上一口来品尝个中的美味。

　　「你这小家伙乱说什么呢，狗嘴里吐不出象牙。」周玉娴嗔怪的看了沈凡一
眼，道。

　　周玉娴的这一声嗔怪，彷佛是带有幽幽的妩媚，她一瞪沈凡，双眉挑起，更
是具有一种非凡而又难以言语的魅力，非常动人。

　　万千风情彷佛在她眉宇间展露，在这一刻，沈凡甚至忍不住的为之呆愣了一
下。

　　这让沈凡的脑海几乎顿时就是一片空白，但随即沈凡就笑道：「二姑妈可真
说对了，要狗嘴里真吐得出象牙，那小凡这辈子可就发了，小凡还真希望能如二
姑妈所说，可是小凡真是吐不出象牙啊。」

　　说到后面，沈凡很是为难起来。象牙而本来还是面色有点严肃的周玉娴，立
时就被沈凡的这个样子逗得「噗嗤」

　　一声就笑了出来。

　　笑声如铜铃轻轻碰触，发出极为清脆悦耳的声音。

　　而她笑起来时玉颊也是风情万千，眉宇间的妩媚更是浓厚，活生生的就是散
发出成熟女人的迷人，让沈凡在她的这成熟女人的魅力之下，不禁都为之迷醉。

　　「如果能得到二姑妈这样的女人，我沈凡就算是死也是值得啊。」沈凡不禁
想到。

　　周玉娴就在那里咯咯笑，笑声悦耳，而随着她笑起来的时候，胸前那衣物里
包裹的两只大白兔也是不甘平静，更是微微跳动起来，彷佛是要破衣而出，沈凡
侧眼看了过去，那一对丰满雪峰就如是要蹦出来一样，还能隐隐看到黑色蕾丝花
纹的边缘，诱人无比。

　　但很不巧的是，沈凡的这色迷迷的样子很快就被沈凡看到了。

　　「看什么看，有什么好看的。」

　　周玉娴微微板起脸，说道。

　　可她这样着实对沈凡没有太大的威胁，让沈凡却是能感觉到她的女人魅力，
反而还是更加变本加厉。

　　在这一刻，沈凡甚至是有些强硬的说道：「我在看漂亮的二姑妈啊，二姑妈
你笑起来的时候好好看啊。」

　　沈凡对周玉娴垂涎三尺，那样子全然就像是被周玉娴迷惑住了的样子。

　　，活脱脱的就像是一个大色狼，没有丝毫的收敛。

　　周玉娴的俏脸上那一丝绯红还未褪去，玉颊上顿时又多了一抹红晕，如天边
落下的晚霞，红艳娇媚，美艳不可方物。

　　她唇角微微上扬，彷佛是带有一股自信，而那鲜红粉嫩的嘴唇，就如是多汁
的水蜜桃一样，任谁都想要咬上一口。

　　周玉娴本来是想板起脸呵斥沈凡的，但看到沈凡那迷醉的样子，周玉娴不禁
心里一软。

　　「唉，既然这小家伙要看，就让他看个够吧。他从小就没爹妈，可能是因为
我太像她的母亲了吧。」

　　周玉娴这样想到，也这样的安慰自己。

　　而周玉娴所想的，其实也跟沈凡此时所想的差不多了。

　　周玉娴笑起来的时候，动人娇艳，眼眸里彷佛是带着明亮的自信。

　　唇角微微上扬，似是带着一股骄傲，绝对的高贵，还有一些冷艳。

　　从她的侧面看过去，周玉娴的白色衬衣被胸前的那一对雪峰高高撑起，隐隐
还能看到黑色蕾丝的花纹。

　　而在那黑色蕾丝的花纹之内，还隐隐有若隐若现的雪白肌肤裸露出来，丰满
浑圆，高耸张挺，甚是诱人。

　　而她穿着一条黑色短裙，修长的玉腿被肉色丝袜所包裹，丰满滚圆，双腿微
微的并拢，就那样的呈现在沈凡的眼皮子底下，让沈凡更是受到无穷诱惑。

　　周玉娴的异样，沈凡并没有放在心上，只因为他此刻的心神和眼睛都放到了
周玉娴的那双玉腿上去。

　　周玉娴的玉腿修长滚圆，其上穿着的肉色丝袜，就像是与她那粉嫩雪白的玉
腿相互衬托，更能衬托出她那玉腿的丰满和修长，让沈凡看的口水都禁不住的小
心的吞咽了几口口水。

　　由于周玉娴正在开车，还会踩刹车，又会时不时的稍稍扭动一下娇躯。

　　因此，当她的娇躯微微扭动的时候，那小黑裙包裹的翘臀就会稍稍的露出大
腿根部，让沈凡看得又是倒吞了一口口水！在周玉娴的大腿根部，有一条白色丝
带，周玉娴穿的是吊带丝袜，与大腿根部相互的贴在一起，更是形成无限的诱惑。

　　沈凡看得眼睛都快直了。

　　而正在开车的周玉娴，就感觉到双腿有些异样。

　　她的这种感觉让她很奇怪，感觉自己那修长滚圆的玉腿在沈凡的凝视下，就
彷佛是没了一点的遮蔽，彷佛就放在了沈凡的眼前任由他观看，这让周玉娴感到
极为的羞涩。

　　周玉娴绝对没有想到，自己都已经是这个年龄了，沈凡居然还看自己的玉腿
看得那么炯炯有神，眼珠子都快跟掉到上面去了一样，这让周玉娴很是愤怒。

　　可是，在愤怒的同时，周玉娴却想要呵斥沈凡，可却是又有些享受这样的感
觉，非但没有去呵斥沈凡，而且玉腿还有些微微的火辣起来，让她感觉就像是被
暴露在了色狼的眼中一样。

　　这个小色狼，怎么这么喜欢盯着别人的双腿看，难道他不害臊的吗？周玉娴
心里骂道。

　　可是，在心里骂着的同时，周玉娴却又想到，难道自己的双腿就真的这么有
诱惑力？让这个小子居然能盯着看的这么入神。

　　周玉娴心里疑惑，又有些莫名其妙的高兴。

　　「二姑妈，你的腿好漂亮啊。」

　　就在这时，沈凡咽了一口唾沫，开口说道。

　　周玉娴的娇躯顿时轻轻颤抖了一下，她的玉颊上顿时升起两朵红晕。

　　她没想到，沈凡看就看了，居然还能说出来，而且还是赞美，周玉娴的玉颊
就彷佛是涂抹上了一层晚霞，娇艳动人，直接红到了耳根处去，这让周玉娴很是
不自在。

　　「是么？二姑妈的腿真的很漂亮？」

　　周玉娴却还是有些不相信沈凡的话，觉得沈凡有些滑头，故意问了这么一句。

　　沈凡立刻小鸡啄米一样的点点头，道：「当然啊，小凡当然不会骗二姑妈你
的。二姑妈你的腿真的好漂亮啊，能给小凡摸一下吗？」「啊？！」

　　周玉娴顿时一惊。

　　正在开车的她，差点就将车开到路边去了，又或者是撞上旁边的车辆。

　　周玉娴的双手都有些颤抖，方向盘也有些握不住，啊的一声，她的声音里明
显是有些慌张与惊讶。

　　「你这个满脑子都是不正经念头的小混蛋乱想些什么呢。」周玉娴立刻呵斥
道：「我是你二姑妈，你二姑妈的腿能是你摸就能摸的吗？」「呃……二姑妈，
你别生气，小凡不就是说一说的嘛，你千万别生气。」沈凡意识到自己说错话了，
赶紧解释道：「小凡不过是看二姑妈的腿太漂亮了，情不自禁才这样说的。二姑
妈你别生气，小凡错了还不行吗？」说着，沈凡低着头，一脸委屈认错的样子，
像是一个做错了事情的小孩子。

　　看到沈凡认错的样子，周玉娴的心顿时就是一软，语气也变得有些温柔起来，
眼眸里带着几丝爱怜，说道：「小凡，二姑妈知道你不是故意的，我原谅你了。」
「真的？」

　　沈凡顿时脸色就是一喜。

　　看到沈凡脸色一喜，是沈凡由衷发出的高兴，周玉娴对沈凡更是对沈凡原谅
了。

　　而且，看到沈凡的这个样子，甚至还有些可爱，周玉娴的心里也彷佛是忘记
了刚才的不快。

　　「当然了，我是什么人，自然史说话算话，原谅你就是原谅你了。」周玉娴
笑着说道。

　　周玉娴微微一笑，如是平静的湖面激起几丝涟漪，优雅而又高贵，她笑着说
道：「只是，你这个小混蛋以后不能再这样乱想了，知不知道？」「嗯，知道了，
二姑妈，以后小凡再也不这样了。」沈凡撇了撇嘴，说道：「可是，小凡真的很
想摸一摸二姑妈的那双腿呢，如果就摸一下，该有多好啊。」

　　沈凡微微的叹息了一声。

　　周玉娴心中一动，听到沈凡的这声叹息，周玉娴更是感觉到这是发自沈凡内
心的。

　　这个小混蛋真的就这么想摸自己的腿么？其实，在刚才周玉娴就有点意动了，
但碍于他们之间的关系，所以周玉娴只能板着脸呵斥沈凡。

　　可是，看到沈凡的这个样子，周玉娴还是禁不住的有点心软。

　　让他摸一下又怎么了，自己的腿又不是摸不得的。

　　再说了，他是自己的侄子，摸一下好像并没有什么吧？不如就藉着这次的机
会，也让他满足一样。

　　「你真想摸一下二姑妈的腿？」

　　正在沈凡失落的时候，周玉娴忽然这样说道。

　　一听周玉娴的这话，沈凡心中一动，当即就是极为兴奋的说道：「当然了，
小凡真的很想摸一下二姑妈的腿。因为二姑妈的腿实在太美了，小凡真的想摸一
下，一下下就好了。」

　　说着，沈凡满是期待的看着周玉娴。

　　周玉娴正在开着车，和沈凡那满是期待的双眼相互对视了一眼，竟忍不住的
心中微微一荡。

　　她那心如止水的内心，忽然就泛起了几丝涟漪。

　　「嗯，好吧，既然你说摸一下，那就让你摸一下。」周玉娴想了想，在沈凡
的期待中，她终于点了点头。

　　「真的吗？太好了，二姑妈，你真好。」

　　沈凡立时就是极为高兴的说道。

　　「但你等一下，我先停下车。」

　　周玉娴说道。

　　过了一会儿，周玉娴就在一条街道边停下了车。

　　在这条街道两旁很少有人经过，所以周玉娴才选在了这里停车。

　　周玉娴的这辆凯迪拉克是高档轿车，并不是普通的豪华轿车，周玉娴为了防
止外人看见，所以，她升起了车窗玻璃，就将车内的情形全部包裹在了里面，外
人就算想看也看不到。

　　周玉娴停下了车，呼吸不由得粗重了几分，她的心儿不知怎的，也微微的加
快了速度。

　　在她的玉颊之上，也升腾起淡淡的火热，有娇艳的红晕慢慢的渗出，为她平
添无限风情。

　　「好了，小凡，你来摸吧。」

　　周玉娴彷佛是做了一个重大决定，说道。

　　「真的吗？真的可以了吗？二姑妈，你对小凡真的太好了。」沈凡高兴的说
道。

　　他的心跳早就加重起来，刚才已还是等待的心情，此刻早已是蹦蹦乱跳，彷
佛都快要蹦跳出他的胸口一样。

　　他只感觉到自己的呼吸有些粗重起来，脸色也有些红润起来，眼中怀着一股
期待，伸出去的手竟然有些微微的发抖。

　　只是，让沈凡想不到的是，就在他的手刚刚要摸到周玉娴的玉腿之时，周玉
娴却突然又开口了。

　　「等一下。」

　　「怎么了？二姑妈，难道你不让小凡摸了吗？」沈凡疑惑的看向周玉娴。

　　周玉娴摇摇头，微微一笑，道：「不是的，二姑妈说给你摸当然就要给你摸
了。只是，你要记住你刚才说的话，只能摸一下，就一下，知道了吗？」沈凡已
经是箭在弦上了，哪里还能顾得了这么多，赶紧点了点头。

　　而周玉娴见沈凡点头答应了自己，深深的吸了一口气，面色红润如霞，终于
缓缓的说道：「嗯，那好，你来摸吧。」

　　说完，周玉娴就伸出一条修长玉腿，放到了沈凡的眼前。

　　周玉娴的玉腿绝对是带有无穷诱惑的，两条玉腿就彷佛是羊脂白玉，洁白无
暇，毫无一点瑕疵，修长笔直，滚圆而又丰满，肉色的丝袜套在上面，将其包裹
的更具有诱惑力，也让沈凡的呼吸没来由的加重。

　　此时的沈凡呼吸加重，进气都比出气多，他的眼睛泛着奇异的光芒，嘴巴微
微张开，口干舌燥，看到这样一双无暇的洁白玉腿，沈凡情不自禁的吞了一口口
水。

　　美！实在是太美了！沈凡心中想到，手慢慢的伸了过去，有些晃悠悠的。

　　而周玉娴见沈凡的手摸了过来，在这一刻，女人的羞态毕现。

　　让沈凡摸自己的玉腿，周玉娴想到让沈凡摸一下就行了，可是，此时沈凡还
没摸，却就给她带来这样的冲击力，让她的芳心如是小鹿一样的蹦蹦乱跳，她的
玉颊也是红绯升起，如是一朵娇艳的玫瑰，鲜艳无比。

　　周玉娴微微撇过头去，不敢去看沈凡。

　　即使没有与沈凡的目光对视，而此时车内的寂静气氛，还带有那么一点的暧
昧气息，都让周玉娴心跳加速，完全不可想像接下来到底会发生什么。

　　肉色的丝袜薄如蝉翼，显眼透明，裹着的玉腿也是纤态毕现，深深的刺激着
沈凡的神经。

　　这可是周玉娴的玉腿啊，这可是自己的二姑妈啊，沈凡想不到，居然能够摸
到周玉娴的玉腿，这对他来说，简直是不可想像。

　　这就犹如是做梦一样，当沈凡还没回过味来的时候，就已经是身在梦中，开
始经历起高潮了。沈凡微微颤抖的手在缓缓的摸了上去，就在沈凡的注视之中，
他终于摸到了周玉娴的玉腿。

　　他首先摸到的是周玉娴的膝盖，就如是温柔的抚摸一样，沈凡的手微微颤抖，
可却显得小心翼翼，生怕作出什么让周玉娴愤怒的举动来。

　　而周玉娴的玉腿也是微微的颤抖，在沈凡的手摸上去的时候，她禁不住倒吸
一口凉气，整个娇躯都彷佛是有很轻微的电流穿过一般。

　　这是一种极为奇异的状态与感觉，而周玉娴却是有这种感觉，让她感觉很是
奇异。

　　这可是自己的侄子，还是林美倩的未婚夫呢，如果真要算起辈分来的话，这
个家伙以后都可以算是自己的亲人了。

　　可是，周玉娴绝对没想到的是，自己会纵容他来摸自己的玉腿，这要是被自
己的姐姐知道了，又或者是被林美倩知道了的话，那后果是周玉娴绝对想不到的。

　　甚至，在沈凡的手摸上来的时候，周玉娴就想要呵斥沈凡，快点结束。

　　可是，周玉娴却还是硬生生的忍住了。

　　一来是她答应了沈凡，觉得做人要重承诺，既然都答应了那再反悔，不是她
周玉娴的风格。

　　除此以外，那就是这个家伙的手轻轻抚摸着自己的玉腿，感觉似乎是有些…
…美妙。

　　周玉娴的玉腿肌肤很柔滑，肉色的丝袜套在她的玉腿上，更让其有一种说不
出来的诱惑力。

　　彷佛是周玉娴很是高贵，而自己如此的卑微，居然能摸到这样高贵的玉腿，
让沈凡心跳加速，心里更为的兴奋了起来。

　　因此，沈凡忍不住的就汇聚『火阳真气』在手掌心之中，慢慢的渡入到周玉
娴的玉腿中去。

　　手掌与玉腿碰触的地方，就彷佛是有很轻微的电流渡入到周玉娴的玉腿中。

　　周玉娴忽然有了一种这样的感觉，就好像是有一丝丝的电流进入到了自己的
玉腿中，随即开始向四肢百骸慢慢的散开，令她的感觉更为奇异起来。

　　「好……好酥麻……」

　　周玉娴心中想到。

　　她不知道这是怎么一回事，自己怎么会有这样的感觉。

　　而那一丝丝犹如电流一样的真气，流过周玉娴的娇躯，让周玉娴富有弹性而
又丰满的娇躯微微颤抖，她的玉颊更是俏红诱惑，凭生一股媚态。

　　那双明亮的眸子里也渐渐的有了迷蒙的水雾，羞态娇媚，诱人无比。

　　沈凡偷偷的用眼角去偷瞄周玉娴，看到周玉娴的脑袋微微侧着，眼睛似乎是
闭了起来，这让他的信心陡然大增。

　　看来是『火阳真气』让周玉娴有反应了，沈凡心中高兴无比，干脆就是手掌
握住周玉娴的小腿，然后一路向下滑动，到了周玉娴的脚裸处。

　　周玉娴穿着的是一双黑色高跟鞋，她的小脚就在其中，见周玉娴对自己的动
作没有任何的反驳，沈凡的胆子慢慢大了起来，就动手去脱周玉娴的那只黑色高
跟鞋。

　　周玉娴对此像是默认了一样，丝毫没有阻拦沈凡的意思。

　　而周玉娴的默认，更给了沈凡更大的动力，沈凡脱去了周玉娴的那只黑色高
跟鞋，一只晶莹剔透而又精致的小脚就出现在了沈凡的眼中。

　　沈凡的呼吸陡然加速，周玉娴的小脚精致而又小巧，五趾葱白晶莹，彷佛是
闪烁着淡淡的光泽，如牛奶洗浴过的一般，毫无半点瑕疵，充满了诱惑。

　　沈凡的手伸了过去，捏住周玉娴的小脚，轻轻的抓捏了一下，又渡入『火阳
真气』到周玉娴的小脚之中。

　　「啊～～～」

　　周玉娴再也忍不住了，玉颊羞红，喉咙里发出一声呻吟，动听无比，更是惹
人血液沸腾。

　　「好痒……痒啊……小凡……你……你……」

　　周玉娴脑海中一片空白，随即想要呵斥沈凡。

　　可是，她的呵斥却是软绵绵的没有一点力气，与其说是呵斥沈凡，倒不如说
是有些鼓动沈凡的意味。

　　周玉娴的小脚连番轻轻颤抖，她的玉足是她很敏感的地带。

　　而沈凡对她玉足的侵袭，就是对她敏感地带的一次挑衅，这让周玉娴又羞又
恼。

　　周玉娴的呵斥对沈凡没有半点作用，她只断断续续的说了这么一句，随即就
是娇喘连连，想要再娇斥沈凡，可娇躯却浑然跟没了力气一样，在沈凡的攻势之
下，她的心中忽然生出一种更为奇异玄妙的感觉。

　　好痒啊，又好酥麻，好舒服啊。

　　周玉娴的心里忽然生出这样的感觉，她忽然觉得沈凡的手摸着她的小脚，对
她的小脚很是爱怜，彷佛是在为她轻轻的按摩，。

　　却又让她的芳心如小鹿一般乱跳，心中的那潭湖水也是快速搅动，泛起一丝
丝的涟漪，使她芳心大动。

　　好羞人！周玉娴哪里经历过这样的抚摸，而沈凡这样的抚摸，已经让周玉娴
对此少了大半的抵抗力。

　　再加上沈凡的『火阳真气』对周玉娴玉足的侵袭，周玉娴娇喘连连，玉颊娇
红，媚态毕现，更是诱人无比，她甚至还有点享受这样的感觉，一时不敢接受，
却又一时很享受。

　　「我……我这是怎么了？」

　　周玉娴心里这样问着自己：「他可是……可是我的侄子啊，他不是只说摸一
下么，怎么摸起自己的玉足，而我又怎么能让他摸那里？」周玉娴这样想着，没
有注意到，她内心的外围防线已经到了似是崩溃的边缘。

　　「二姑妈，你的小脚好漂亮啊。」

　　就在这时，沈凡面含淡淡的的微笑，这样说道。

　　「啊」的一声，周玉娴刚想要开口，沈凡忽然又加重手里的几分力道，让周
玉娴一个不及，就这样的叫了一声出来。

　　当她叫出来之后，就看到沈凡似笑非笑的样子，让周玉娴一时想找条地缝钻
进去。

　　而且，沈凡的嘴里叫着二姑妈，更是让周玉娴听着很是刺耳。

　　可偏偏是刺耳，却又让周玉娴感到一股异样的刺激。

　　她没想到自己的这个侄子居然能让自己有这样的刺激，这对周玉娴来说不可
想像。

　　周玉娴娇躯微微颤抖，而沈凡接下来的举动，则是出乎了周玉娴的预料。

　　就在周玉娴的娇躯软下去之后，沈凡的一只色手则开始向周玉娴的大腿根部
抚摸而去……沈凡的色手忽然向周玉娴的大腿根部袭击而去，这让周玉娴未先料
到。

　　她又是俏脸一红，想要阻止，却是为时已晚。

　　周玉娴想要抬手去拨开沈凡的色手，可是，她却发现自己的玉腿根本没有力
气了一样，有心无力。

　　沈凡的色手摸到周玉娴的大腿根部，她的大腿浑圆饱满，富有弹性，每一寸
肌肤都是羊脂白玉，是那般的洁白而又毫无一点瑕疵，温润如玉。

　　周玉娴穿着的是吊带的肉色丝袜，而在她的大腿根部，则有一根白色吊带紧
贴着她的大腿根部，沈凡的色手摸了上去，然后就轻轻抓捏了几下那滚圆丰满的
ｕｉ。「嗯啊……」

　　周玉娴发出一声娇呼。

　　沈凡像是得到了鼓励一样，色手没有半点的停留，就慢慢的向上而去。

　　他绝不是有这么一点满足就是了，周玉娴没有抵抗他，他只当是周玉娴的默
许了。

　　自己的这个二姑妈身上有着成熟女人的动人魅力，魅惑无比，让沈凡心中蠢
蠢欲动。

　　在这车内，而且还是在街边上，更让沈凡享受到异样的感觉，内心深处邪恶
起来，他绝不会放过周玉娴这样的成熟美妇。

　　周玉娴穿着一条窄小的黑色短裙，而在经过刚才的一番挣扎，她两腿之间穿
着的内裤也逐渐的显露出来。

　　若隐若现，诱人无比，在她那神秘地带穿着的是一条白色的平角内裤，当沈
凡的色手摸上去的时候，就摸到了在她大腿外部的边缘，有蕾丝边缘的质料，入
手柔软，足以激起男人内心的激动。

　　「啊……小凡，不要……不能这样，你……」

　　当沈凡的手侵入到周玉娴的黑短裙内部中去的时候，周玉娴娇媚的面色一变，
她心中顿时一跳，根本没有想到沈凡居然会这样大胆，竟然伸手到了那里面去。

　　这个小混蛋的胆子也太大了，那里除了自己的老公，根本就没有其他人伸进
去过。

　　而沈凡是自己的侄子，居然就伸入到了那里面去，这让周玉娴从没想到。

　　更何况，这还是在车内，沈凡的举动，让周玉娴芳心跳的很快，如是小鹿一
般乱撞，她的呼吸更是加重起来。

　　「二姑妈，你……你真的是太漂亮了，好诱人啊，小凡忍不住想要摸进去。」
沈凡说道。

　　说着，沈凡的一根手指掀开那紧紧包裹住周玉娴臀部边缘的内裤平角，一面
就被翻了起来。

　　而在那一侧，由于平角内裤的质地很是柔软，就把沈凡的手指压在那里，和
周玉娴的肌肤来了最亲密的接触。

　　接下来，沈凡的那根手指就扣动了起来，顿时，周玉娴就感觉到身体酥麻，
玉臀有丝丝的电流流过全身，令她娇躯颤抖，更是不可抑止的喉咙里发出娇吟声。

　　「小凡，不可以的啊！你……那里是……二姑妈的……那里啊，你……你不
要……这样！啊哦，好舒服啊……你别摸……别摸了，好……好麻啊……好舒服
啊……」

　　周玉娴娇喘连连，虽然极力的是在反抗沈凡，可那接连起伏不定的娇喘，却
更像是在鼓励沈凡，让沈凡听得更是血脉沸腾。

　　而周玉娴的胸口起伏不定，她穿着ＯＬ的白色衬衣，本来胸前领口的衣扣解
开了一颗，而由于她的娇躯上下浮动，又有一两颗扣子解开，黑色蕾丝的胸罩花
纹就在白色衬衣下若隐若现，一大片雪白的肌肤也显露在沈凡的眼中，更是诱人
无比。

　　周玉娴的胸部饱满而又浑圆，一大片雪白的肌肤粉嫩晶莹，盈盈一握的小蛮
腰，圆滑滚翘的丰臀，在座椅上微微的动着，这一切都是在诱惑沈凡。

　　车内一片春光，周玉娴小嘴如是荔枝般的娇艳鲜红，惹人遐想，微微张合，
让人忍不住的想要咬上一口。

　　周玉娴想要反抗沈凡，可却都反抗不了。

　　甚至，在她反抗的时候，她惊讶的发现，自己的双腿之间居然有些微微湿润
了起来。

　　就在那条很薄的平角内裤中，居然有液体流了出来，周玉娴惊讶无比，又是
羞愤无比，她怎么也不敢相信，自己的身体居然在这时候有了反应。

　　「这……这是怎么回事？我……我怎么……会有反应？这……这不……可能！」
周玉娴震惊的想到。

　　这个小混蛋居然摸到了自己的那里，就让自己有了这样的反应，这、这也太
羞人了。

　　但是，就在周玉娴这样想着的时候，更让她惊讶的还在后头。

　　沈凡的那根手指忽然改变方向，忽然移动，在周玉娴的始料不及下，就到了
她的大腿内部。

　　顿时，沈凡的色手就摸到了茂密的芳草森林，那里有很浓厚的毛发，触手之
地让〔ｉ〕沈凡心中一跳。

　　沈凡的内心此刻早已是风云涌动，他的小腹也有一股火焰熊熊的升腾而起。

　　而在他的裤裆处，早已是顶起了一个大包，里面的神龙耀武扬威的挺起，让
沈凡j火高涨，也令沈凡忍不住的想对周玉娴动手。

　　不行了！太诱人了，我忍不住了！沈凡心里大叫。

　　沈凡的手就要继续向周玉娴双腿间微微鼓起的地方摸去，那里是阴核部位，
在那之下就是小蜜穴的地方。

　　沈凡想要侵袭那里，可他没想到的是，这次周玉娴似乎早有所料，就在他的
手动向那里的时候，周玉娴居然双腿加紧，不让沈凡的手再有动作。

　　沈凡立时就苦笑起来，可随即感觉到周玉娴胯下的湿润，有些粘稠，他看着
媚态毕现的周玉娴，说道：「二姑妈，你下面都湿了，让我摸一摸吧。」「不…
…不干，你……你……不准……不准摸。」周玉娴却是坚定的说道。

　　好，你不让我摸这里，那我就摸你那里……就在周玉娴料定沈凡不可再进一
步的时候，沈凡的另一只手却是忽然盖到了周玉娴那饱满的胸脯上去。

　　隔着衬衣，沈凡的一只手就抓住了周玉娴那只高耸张挺的玉女峰。

　　「啊！」

　　胸部突然受袭，周玉娴立时发出一声惊呼。

　　哼，这下看你还怎么反抗。

　　沈凡抓住周玉娴的那只饱满丰硕的玉女峰，就开始用力的揉捏起来。

　　周玉娴的身体终于不可抑制地起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，
峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之中。

　　一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了她那潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，
沈凡可以很清晰地看到周玉娴娇颜如花似水般地媚态撩人。

　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，周玉娴本想挣扎着站起，但是
因为是在车中，空间所限之下，周玉娴一个不及，跌在了沈凡的怀中。

　　这个时候，周玉娴高挺的秀峰完全地碰触在沈凡宽厚的胸膛之上。

　　甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，周
玉娴嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了沈凡怀中。

　　虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在
沈凡胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。

　　耳听着周玉娴细细的娇喘，眼看着周玉娴娇艳如花的俏颜，由于是现在二人
是面对面，周玉娴坐在沈凡大腿之上，高挺的小龙一下子就找准了自己的方位，
紧紧地隔着两层薄布顶在周玉娴依然水润光滑的方寸之地。

　　「二姑妈，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！」而且胸前又是双峰诱惑，
红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，沈凡再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，
大嘴凑到了周玉娴红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。

　　舌头刚开始进入时，周玉娴还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着
自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是沈凡亲吻的功夫实在是太好
了，在遇到拒绝时，沈凡并没有灰心气馁，而是慢慢地在周玉娴俏脸上吻动，同
时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。

　　靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。

　　逼着她们不断变幻着迷人的模样。

　　同时两手放到了周玉娴挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。

　　经过初时的推却，周玉娴也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春
意，坐在沈凡大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与沈凡宽大的
胸膛相磨擦，激起了更大的火花。

　　二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热
的激情是一触即发。

　　周玉娴激烈地回应着沈凡的索吻和激情的动作。

　　丈夫已经冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不
让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没
有享受过如此巨物带来的美妙感受。

　　随着周玉娴的迎合，沈凡不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之j，忍不住放
在周玉娴肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻
幽探秘。

　　「不要！小凡，求求你！」

　　感受到了沈凡那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已
经是做好了准备，但是人妻美妇的娇羞还是让周玉娴忍不住开口求饶，身子轻扭，
以摆脱沈凡的侵袭。

　　「二姑妈，你……」

　　沈凡暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定地看
着周玉娴，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。

　　周玉娴睁开满是春情j火的双眸，向沈凡道歉似地说道，「只要你不进入，
其他的随便你了！」

　　说完，周玉娴娇羞地闭上了双眼。

　　沈凡听在耳中，不禁惊讶万分，二姑妈不是在说笑吧？竟然允许自己了？那
刚才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，沈凡暗自笑
道，就不信这娇艳洁姨能够逃出自己的手掌心。

　　周玉娴此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许
可意味的话语，刚才推却沈凡手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到沈
凡真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到沈凡失望的神色，
周玉娴不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引沈凡这个大男孩而高兴，
又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许沈凡动作的诱惑语句。

　　等了半天，也没有感觉到沈凡有任何动作，周玉娴不禁芳心暗苦，这小冤家，
难不成还要自己一个女人来主动？周玉娴含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，
本欲埋汰沈凡几句，话还没有出口，沈凡铺天盖地的吻已经朝周玉娴的小嘴上涌
来。

　　周玉娴芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情
人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。

　　本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧搂住沈凡的阔腰，再加上车窗玻璃从
外面都看不进来。

　　因此，周玉娴得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。

　　内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。

　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在沈凡胸口。

　　既然受到了周玉娴的鼓励，沈凡自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地
抓住了周玉娴摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变
幻模样，同时嘴也凑到周玉娴小嘴上，再次湿吻。

　　没有了刚才的干涩反应，此时的周玉娴显得异常地主动，也许是心防已开，
也许是春情实在是过于泛滥，周玉娴再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的
沈凡吻动。

　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带
起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，沈凡喉结不时运动，吞咽着
香甜的蜜汁。

　　两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。

　　周玉娴胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在沈凡胸前压成了绵软
的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。

　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着沈凡更是j念如潮。

　　上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，沈凡压抑不住内心的火焰，双手
同时用力，开始向周玉娴肥美的臀部进发。

　　而周玉娴好像没有发现沈凡的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志
磨灭了，也许是周玉娴自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着沈凡越
来越激烈的动作，周玉娴只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。

　　这无疑是鼓励沈凡的动作，轻轻地撩起了裙摆，沈凡火热的大手探到了周玉
娴两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，周玉娴浑身颤抖了两下，
随即又没有了推却意思表示。

　　沈凡手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它
的使命，上面已经是沾满了周玉娴春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。

　　沈凡不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这二姑妈也是一成熟美妇，
身为商界精英的女强人，神圣不可侵犯，但是却也是上床是荡妇，出门是贵妇的
好模子。

　　「咚咚咚……」

　　可就在沈凡心中暗笑的时候，外面的车窗玻璃突然被敲响了。

　　第０６章：戴绿帽沈凡真的有一种很想要揍人的冲动，听到有人敲车窗，沈
凡真恨不得冲出去抓住那个人暴揍一顿。

　　这家伙早不来晚不来，偏偏这个时候来打搅老子的好事。

　　沈凡很是愤怒，可却又是极为的无奈。

　　就在这一瞬间，周玉娴抓住了机会，撑着沈凡愣了一下的时候，一巴掌忽然
打在了沈凡的脸上。

　　「二姑妈，你……」

　　沈凡惊讶的看向周玉娴。

　　只见周玉娴玉颊生寒，彷佛是浮上一层寒冰，看着沈凡的眼神，就如是带着
冰锥，让沈凡的身子抖了一抖，周玉娴的这眼神好吓人。

　　「小凡，你知不知道你刚才在做什么？！」

　　周玉娴厉声问道，声音也冷的跟冰渣子一样。

　　「二姑妈，我……」

　　沈凡想要解释。

　　「你不用解释，小凡，你明知道和二姑妈是不可能的，为什么要那么冲动。」
周玉娴像是动了真怒，虽然刚才沈凡给她带来的快感让她很是兴奋，可是，她却
偏偏身为人妇，这样是违背道德伦理的。

　　暗暗想到刚才真的有可能被沈凡夺去了自己的身体，那岂不是对不起的自己
的老公？自己还算什么？想到这里，周玉娴才会动了真怒，说道：「总之，你和
我之间是不可能的。小凡，我念在你是初犯，不为难你，但你要好自为之，以后
决不能再这样，知道了吗？」

　　周玉娴稍稍的回想了一下刚才，沈凡给她带来的快感，却又有点让她食髓知
味。

　　虽然表面上她很震怒，可实际上她的内心却还是掩饰不了那芳心的一抹春思。

　　唉，周玉娴啊周玉娴，你到底是怎么了，他可是你的侄女婿啊，你可不能再
胡思乱想了，你和他之间是不可能的。

　　周玉娴暗自告诫自己。

　　而沈凡看到周玉娴如此的生气，也心知周玉娴真的是动怒了，他当然不会去
跟周玉娴顶着干，而是微微低下头，彷佛是知道自己错了一样，低声说道：「对
不起，二姑妈，我知道了，小凡以后再也不敢了。」见沈凡认错，周玉娴的心里
才松了一口气，她谆谆教导沈凡，道：「很好，你记住了就好，以后决不能再这
样了，不然以后二姑妈跟你翻脸。」沈凡心里叹了一口气，看来自己还是太急了，
要拿下周玉娴，还有很长远的道路要走。

　　周玉娴快速的将自己半解的罗衣穿好，只是她玉颊上的红潮却还是剩下几分
红润，没有退散，依旧是那般的诱人。

　　而沈凡也早已是穿戴好了，周玉娴这才将车窗摇开。

　　车窗打开后，沈凡总算看清楚了来人是谁，原来是一个穿着志愿者服装的老
大妈。

　　「你好。」

　　老大妈很礼貌的说道：「这里是不允许停车的，还请你们把车移开，不然我
要开罚单了。」

　　周玉娴立刻笑着说道：「对不起，我立刻把车开走。」「谢谢两位的合作。」

　　老大妈笑着说道。

　　周玉娴立刻将车开走了，车内的气氛实在是诡异之极，比之先前更是气氛沉
默到了冰点。

　　沈凡自知不能再对周玉娴嬉皮笑脸了，因此也不去找周玉娴的晦气，就坐在
那里。

　　沈凡如此，周玉娴何尝不是如此。

　　见沈凡在那里闷闷不乐，她心中哭笑不得。

　　终于，在过了不久的时间，周玉娴终于开车送沈凡到了小区外。

　　「好了，小凡，到地方了，下车吧。」

　　周玉娴说道，可听起来却让沈凡感觉有些生疏了。

　　「二姑妈，你还在生小凡的气吗？」

　　沈凡小心翼翼的问道。

　　「没有。」

　　「不，二姑妈一定是有，我看得出来。」

　　沈凡有些固执的说道。

　　周玉娴看着沈凡固执的样子，有些可爱，表面上却依然很严肃的说道：「没
有就是没有，你问这么多干什么。」

　　沈凡道：「小凡当然要问清楚了。二姑妈，小凡知道是自己的错，小凡心里
也很过意不去，惹到了二姑妈让您生气了。但小凡保证，以后再也不惹二姑妈生
气了，小凡一定要好好的对二姑妈，一定会保护二姑妈，不让二姑妈受到任何欺
负。」

　　「噗嗤」

　　一声，周玉娴终于忍不住的笑了，道：「你这个人小鬼大的家伙，知道什么
叫保护吗？你现在还小，以后就会知道了。」

　　沈凡却摇摇头，神色平静的说道：「二姑妈，我说的是真的。」沈凡的眼中
带着自信和坚定的神采，周玉娴心中有些不忍打击沈凡的信心，只好点点头，道：
「那好，小凡，以后你就好好的保护二姑妈吧，这可是你说的话，你可要记得。」

　　沈凡立刻点头，道：「嗯，小凡说过的话小凡一定会记得的。」周玉娴微微
一笑，见周玉娴似乎没有生气了，沈凡问道：「二姑妈，你应该没有再生小凡的
气了吧。」

　　周玉娴道：「好啦，没有了，快下车去吧，二姑妈还有事情要去公司处理呢。」
「嗯，好，那二姑妈，能不能把你的电话号码留给我。」沈凡又说道。

　　周玉娴稍稍有点警戒的看了沈凡一眼，道：「你要我电话号码干什么？」沈
凡嘻嘻一笑，道：「当然是有事情好找二姑妈啊。」周玉娴想想也是，就在车上
找到纸笔，在其上写了两个电话号码，说道：「上面这个是我公司的电话号码，
下面那个是我的私人电话号码，你拿着吧。」「太好了，二姑妈，以后我一定会
常跟你打电话的哦。」沈凡调皮的说道。

　　「嗯，好啊，随时欢迎。」

　　周玉娴笑道。

　　她毫无所觉，在不知不觉之间，她的心情又好了起来。

　　而先前在车里发生的一切，她都彷佛忘记了一般。

　　在她的眼里，沈凡和一般的年轻人不一样。

　　这个家伙能稳重，又能调皮，还能逗人开心，周玉娴的心中对沈凡也是尽有
好感。

　　下了车之后，周玉娴驾驶着她的那辆红色车身的凯迪拉克而去，沈凡在小区
门口做了一下短暂的停留，就往小区里走去了。

　　沈凡本来是想要径直回去的，但在半路上的时候，却是遇到了陈风。

　　只是，当他看到陈风的时候，陈风却是没有看到他一样，心情很是低落，有
些垂头丧气的模样。

　　沈凡心中一动，走了过去，道：「陈风大哥，这么凑巧，居然在这儿都能碰
到你，真是缘分啊。」

　　本来还是心情低落的陈风一愣，随即抬起头来就看到了笑脸吟吟的沈凡。

　　他的脸色有些难看，可还是只能对沈凡挤出很勉强的笑容。

　　沈凡道：「陈风大哥，怎么了，看你的样子，好像是有些很不开心，是遇到
什么难事了吗？」

　　「是啊，是遇到一些难事了。」

　　陈风倒是很光棍的说道。

　　「哦？什么难事，陈风大哥说来听听？」

　　沈凡问道。

　　陈风摇摇头，苦笑道：「算了吧，沈老弟啊，就算老哥告诉了你也没用啊。

　　你又不是政府里的人，虽然精通医术，可却帮不了陈风大哥这个忙啊。「政
府……？陈风遇到的这难事的确是和政府有关，沈凡也的确是没有和政府挂上一
点关系。

　　因此，要想说帮陈风的忙，沈凡凭自己还真帮不上。

　　不过么……「陈风大哥，这你就说错了，你与其憋闷在心里头，倒不如说出
来痛快一点。」

　　沈凡劝慰着他说道：「再说了，老弟也不一定不能帮你啊。」一听沈凡这话，
陈风顿时眼前一亮，他有些不可置信的看着沈凡，道：「沈老弟，你……你说的
……可是真的？！」

　　「当然是真的，我没事骗你干什么。」

　　沈凡撇撇嘴，一副洒脱的样子。

　　两人找了一条长椅坐下，接着，陈风就开始向沈凡讲解事情。

　　大概花了半个小时，沈凡总算知道陈风为何会这般的垂头丧气了。

　　原来陈风是在省委统战部上班，在这个机构里的人都是有一定实权的，而陈
风则是一个办公室的主任，那里是负责党员的选拔和协调。

　　但就在前段时间，有人给陈风送了礼，陈风也信誓旦旦的保证要帮别人把事
情办好。

　　但当上面的文件下来后，事情却出乎陈风的意料，完全没有如他想得那样。

　　陈风收了别人的好处，但事情却也没有办成，由此可见他收了那礼是不成的。

　　而且，对方的来头还不小，不一定会把陈风放在心上，有可能还会整陈风。

　　为了这件事情，这几天陈风是眉头一直皱着，无时无刻都在想着如何补救的
法子。

　　但是，想来想去却是没有任何解决的办法，这让陈风很是心急，才会出现他
现在的这个样子。

　　「沈老弟啊，你一定要救救我啊，如果你都不帮我，那老哥我真不知道该怎
么办了。」

　　陈风听到刚才沈凡所说的话，知道沈凡一定有办法帮他，因此才会沈凡这样
推心置腹。

　　沈凡道：「老哥，我们之间的关系是什么，你不用多说，这件事我一定会帮
你的。」

　　「真的？！」

　　陈风立时就激动了起来，激动的说道：「那太好了，沈老弟，要是这次你能
帮我，我一定对你感激涕零。」

　　要是我帮不了你，恐怕你就会怨我了吧，沈凡心里嘀咕了一句。

　　但他怀揣着别样的心思，道：「老哥，你放心，我一定帮你。」「太好了，
沈老弟，我一定不会忘记你这个恩情的。」陈风信誓旦旦的说道。

　　如果沈凡这次真能帮他，那对他来说绝对是一个大忙，他没法不感激涕零。

　　不如让你老婆来还这个恩情吧。

　　沈凡心里又嘀咕了一句，为了靠近吴秀梅，他这可算是下了很大的功夫。

　　「这样吧，沈老弟，真的很感谢你，晚上到我家来吃饭吧，我让你梅姐给你
做一顿好吃的，今晚我们一定要不醉不归。」

　　陈风说道。

　　沈凡道：「这太麻烦老哥了，老哥放心，今晚我一定去，我们不醉不归。」
得到了沈凡的肯定回答，陈风这才离开。

　　看着陈风离开的背影，沈凡心里则是叹息了一声：「老哥，不是我对不起你，
而是你老婆实在太诱人了啊。」

　　陈风这个人不是什么好人，沈凡是知道的。

　　如果他不是对自己有事相求，根本就没有刚才那样的感恩戴德，他的心里是
怀有侥幸的心思。

　　而自己何尝不是对他怀有心思，为了得到吴秀梅，这也是沈凡的一种手段。

　　虽然很不光彩，可这已经相当于是交换了。

　　沈凡掏出手机，打出了一个电话。

　　嘟嘟几声之后，电话打通了，那边传来了一个很动人悦耳的声音。

　　「喂，我是苏紫菡，请问你是哪位？」

　　电话里传来熟女市长的声音，有着一股磁性，很是抓耳，令沈凡立刻又想到
当时见到她的那个样子，是那般的绝美，让人心生涟漪。

　　「是苏阿姨吗？猜猜我是谁。」

　　沈凡说道。

　　「你是……」

　　苏紫菡此刻正在办公室的沙发上坐着，姿态慵懒，身着一袭ｏｌ职业套装，
丰胸柳腰，气质高贵，两条玉腿滚圆修长，一条长腿搭在另一条玉腿膝盖上，绝
对是能令人血脉喷张。

　　苏紫菡接着电话，沉默了一下，忽而展颜一笑，道：「沈凡？」「苏阿姨，
你真聪明，居然猜出了我是谁。」

　　沈凡笑着说道。

　　「你这小家伙，还真有趣，居然跟阿姨玩这种游戏。」苏紫菡有点哭笑不得
的说道。

　　苏紫菡回想起当日沈凡救她的时候，当时的沈凡不顾危险来救她，完全把自
己的生死置之度外。

　　最后，又为了她的包不顾生死去取，这让苏紫菡回想起了，芳心不禁有一丝
松动。

　　已经好久没有遇到过这样的男人了，一想到沈凡，苏紫菡的芳心就有点意动。

　　「能听到苏阿姨的笑声，看来小凡的确是挺有趣的。」沈凡附和道。

　　「你这小家伙，前几天怎么不打电话来找阿姨，阿姨可是说要请你吃饭的哦。」
苏紫菡拿起旁边茶几上的一杯咖啡，玉指端起，将咖啡杯凑到嘴边，抿了一口咖
啡，姿态很是优雅。

　　沈凡道：「苏阿姨，真是对不起，我给忘了。」苏紫菡笑了笑，道：「好呀，
你这小家伙，居然敢把阿姨的事情给忘了，阿姨可是很生气哦。」

　　沈凡道：「苏阿姨，您千万别生气，是小凡的不对还不行么，小凡在这里向
你道歉了。」

　　听沈凡这么说，苏紫菡才算是没有继续追究，道：「嗯，看在你这么主动认
错的份上，我也就不追究了。说吧，你打电话找我干什么，是有事情要我帮忙吗？」
「哎呀，阿姨，你真是料事如神啊，这你都知道？」沈凡故作惊讶的说道。

　　苏紫菡坐在沙发上，发出银铃般的清脆笑声，道：「你就别夸赞阿姨了，阿
姨好歹也是市长，如果你的这点小心思阿姨都看不穿，阿姨岂不是混的很不行。」
沈凡笑道：「好吧，看来什么事情都瞒不过苏阿姨你啊。」「行了行了，你就别
废话了，趁着阿姨的心情现在还很好，说吧，你有事情要我帮忙。」

　　苏紫菡的声音听起来有些欢快，倒还真是心情不错的样子。

　　沈凡道：「近日都被苏阿姨看穿了，那小凡也就不扭捏了。」接着，沈凡就
把陈风的事情给苏紫菡说了一遍，不过，沈凡还是有些地方模糊了过去，毕竟苏
紫菡是市长，她对这种事情可能是经常见，但沈凡还是没有细说给她听。

　　等到沈凡说完之后，电话那头的苏紫菡沉默了一下，才道：「小凡，你打电
话来就是为了这件事情？」

　　沈凡一愣，道：「怎么了，苏阿姨，这件事你不能帮忙么。如果不能的话，
那就当小凡说的是废话，你不必放在心上去。」「噗嗤」，沈凡突然听到手机里
传来苏紫菡的笑声。

　　「苏阿姨，你笑什么啊？」

　　「阿姨笑你太看不起阿姨了。」

　　苏紫菡几乎是一锤定音的说道：「既然是小凡你阿姨帮忙，阿姨肯定帮你。

　　你放心，阿姨虽然不是省委大院的人，但打个招呼还是可以的。「」真的吗，
那太好了，太谢谢苏阿姨了。「

　　沈凡激动的说道。

　　「谢我做什么，你不还救过我一命么。」

　　苏紫菡笑着说道：「小凡，你什么时候有时间，阿姨请你吃饭。」「明天吧，
苏阿姨，明天我一定来找你蹭饭。」沈凡打趣的说道。

　　「嗯，那好，阿姨等你电话哦。」

　　挂了电话，苏紫菡坐在沙发上，她又端起咖啡杯喝了一口咖啡，却觉得咖啡
有些苦了起来。

　　「苏紫菡啊苏紫菡，好歹你还是一个市长，内心怎么这么不坚定呢，他可比
你小啊，难道你还想老牛吃嫩草么？」

　　苏紫菡彷佛是在自语，接着苦笑着摇摇头，仰头看着天花板。

　　沈凡在晚上的时候，如约到了吴秀梅的家里。

　　「叮当～～～叮当～～～」

　　沈凡按响了门铃，只过了一会儿，从门后传来了细微的拖鞋声，随后，门被
打开，吴秀梅出现在了沈凡的眼前。

　　而当沈凡看到吴秀梅之后，眼睛立刻就直了起来，眼珠子都跟要掉在地上一
样，立时深吸一口气，紧紧的盯着吴秀梅。

　　今晚的吴秀梅没有穿家居服了，而是一袭低胸圆领的无袖连衣裙，她的乌黑
柔发盘了起来，束在脑后，洁白的额前有几缕秀发散着，秀气温柔的眼睛，有着
淡淡的雾气一样，令人陶醉。

　　小琼鼻微微挺翘，鲜红温润的红唇如是荔枝那样娇艳，让人忍不住想要咬上
一口。

　　在她的眼角下有一点眼角鱼纹，不过，却能证明她的成熟魅力。

　　柳眉弯月，琼鼻朱唇，充满了魅惑。

　　在她那细长白皙的玉颈之下，是一片的雪白肌肤，柔滑似雪，很能引起人的
遐想。

　　那低胸圆领的胸口没有遮拦，一大片的雪白就显露在外人的眼中，两座玉女
峰的圆形轮廓微微显露出来，一条深邃的乳沟被挤出，两座玉女峰饱满滚圆，充
满无尽诱惑。

　　盈盈一握的小蛮腰，平滑的没有一丝赘肉，往下而去，则是丰腴的翘臀，这
条连衣裙将她玉臀的曲线勾勒出来，紧绷绷的露出圆滑的弧度。

　　两条玉腿笔直修长，其上裹着晶亮的肉色丝袜，两条玉腿被肉色丝袜裹着，
很是笔直，更是让沈凡吞咽了一口口水。

　　「太、太诱人了。」

　　沈凡狠狠的咽了一口口水，心里想道。

　　吴秀梅的身上充满了熟妇的韵味，沈凡自小就没有见到过母亲，而看到吴秀
梅，她不仅是有这样诱人的打扮，更有成熟母性的味道，让沈凡更是对她垂涎三
尺。

　　我一定要得到梅姐。

　　沈凡暗自对自己说道。

　　「小凡，你在看什么？」

　　忽然，就在沈凡眼睛直勾勾的时候，吴秀梅终于忍受不了沈凡的目光了，开
口说道。

　　在沈凡目光的注视下，吴秀梅只感觉自己没穿衣服一样，全身彷佛是一丝不
挂，被沈凡看穿了一样。

　　沈凡的目光犹如穿透实质，落在她的身上，竟然让她感觉身子有些火辣辣的，
就像是处在温火之中，也令她有异样的感觉。

　　而且，吴秀梅一想到那天晚上在那棵大树下，就那样的用嘴帮沈凡射出来，
吴秀梅一直都没忘记过，她甚至觉得对不起自己的老公陈风，发誓再也不那样做
了。

　　可是，当看到沈凡之后，再加上沈凡这样的目光，吴秀梅却又是芳心难耐，
心中的寂寞又被勾起，面对沈凡这样的目光，吴秀梅居然不敢去与沈凡对视。

　　「我看梅姐啊。」

　　沈凡总算回过神来，微微一笑，道：「梅姐，今天你好漂亮啊。」「漂亮什
么，梅姐都老了。」

　　吴秀梅说道。

　　沈凡摇头，道：「梅姐，你哪里老了，你看你的这身装扮，你的身材好好啊，
连我都不禁心动了呢。」

　　「小凡，你乱说些什么呢。」

　　吴秀梅生怕自己的老公陈风听到，娇嗔一声。

　　「梅姐，一看到你小凡就想到了那天晚上和你在大树下，你真的让小凡很舒
服呢。」

　　沈凡笑着说道，他喜欢看吴秀梅惊慌而又生气的样子，风情万千，更是诱人。

　　吴秀梅生怕沈凡提起那天晚上的事情，让她惊讶的是，沈凡居然还真敢说出
来，这让她玉颊绯红，如是染上一层火红的晚霞，鲜艳欲滴。

　　「小凡，你……你别说了，梅姐不是跟你说了么，那天晚上的事情不准再提。」
吴秀梅本来是想赶沈凡离开的，但她知道不可能。

　　今晚是陈风亲自请沈凡来的，在白天的时候陈风回来，就对她说一定要好好
的关照沈凡，还请沈凡来吃饭。

　　看到陈风那高兴的样子，她这个做妻子的不好拒绝，因此只能答应了。

　　而如今沈凡来了，她更不可能赶沈凡离开。

　　可是，沈凡的大胆让吴秀梅心惊肉跳，左右为难。

　　「好啦，梅姐，我不说就是了，看把你急的。」沈凡笑着说道。

　　「嗯，好，你不准再提了，要是你再提的话，梅姐就真的生气了。」吴秀梅
说道。

　　「知道啦。」

　　沈凡嘻嘻一笑，道：「梅姐，你不会就打算让我站在外边吧？」这时吴秀梅
才意识到沈凡还站在外面，她连忙侧身，让沈凡进来了。

　　走进了客厅，沈凡没有看到陈风，便问道：「梅姐，陈大哥去哪儿了，怎么
没看到他人呢？」

　　吴秀梅说道：「哦，家里没酒了，他出去买酒去了。」「那老爷子呢？」

　　「他回老家去了。」

　　天助我也啊。

　　沈凡一听到这个消息，当即就想要跳了起来。

　　去买酒？那今晚我就把你灌醉。

　　沈凡心里恶意的想到，一个邪恶的计划在他的脑海里产生。

　　过了不久，陈风就把酒买回来了，他买了几瓶白酒，看样子真要和沈凡不醉
不归。

　　「陈大哥，你回来了。」

　　「沈老弟，你来了，来，快来坐。」

　　陈风把酒放到桌上，说道。

　　而吴秀梅这时从厨房里把那些菜都端上了桌，很快，三人就这样的坐了下来。

　　「沈老弟啊，多谢你今晚赏光来老哥家里吃饭，来，老哥敬你一杯。」陈风
亲自给沈凡倒了一杯白酒，又给自己倒了一杯白酒，然后端着给沈凡敬酒。

　　「陈大哥这是哪里话，能在陈大哥这里来吃饭，可是我的荣幸呢。」沈凡也
端起酒杯。

　　两人碰了酒杯，将那一杯白酒喝下。

　　陈风一杯白酒下肚，只是脸色红了一下，其他的倒是没什么。

　　看到陈风这样，沈凡心里嘀咕，看来陈风的酒量还不错，要想把他灌醉，还
真有点麻烦。

　　不过，这个计划已定，沈凡是不可能更改的。

　　吴秀梅坐在一旁，却是不说话，只是在那里吃菜。

　　沈凡和陈风连番喝了两三杯酒，陈风的脸上才有红润。

　　毕竟这是白酒，可不是啤酒，像陈风他们这种经常出入饭店的人，喝酒是常
识，可还是免不了要脸红的。

　　但反观沈凡就不一样了，沈凡依然如平时一样，脸上带着笑容，只有淡淡的
红润。

　　沈凡很小就偷喝家里老爷子炮制的药酒，可谓是从小醉到大的，这两三倍的
白酒还真没给他造成过什么影响。

　　「对了，梅姐，你一个人别光顾着吃菜嘛，来，梅姐，我敬你一杯。」沈凡
终于把目光落在了吴秀梅的身上，笑着说道，给吴秀梅倒了一杯白酒。

　　而本来微微颔首在吃菜的吴秀梅，听到沈凡的这句话，捏着筷子的玉手轻轻
颤抖了一下。

　　这个家伙看来是不准备放过自己了。

　　吴秀梅心里叹了一口气。

　　「对，秀梅，你一个人光顾着吃菜干什么，沈老弟敬你酒呢，快喝快喝。」
陈风现在可是站在沈凡这一边的。

　　沈凡帮了他大忙，他自然是要讨好沈凡。

　　「老公，我不能喝酒。」

　　吴秀梅期盼的看向陈风。

　　但陈风已经有了微微的醉意，道：「谁说你不能喝酒的，我陈风的老婆怎么
不会喝酒，快配小凡喝几杯。」

　　沈凡也在旁帮腔道：「对啊，梅姐，你就陪小凡喝几杯嘛。」吴秀梅心里又
叹了一口气，她目光复杂的看了沈凡一眼，然后终于举起了酒杯，和沈凡碰了一
下酒杯，然后她捏着鼻子将那杯白酒喝了下去。

　　白酒一下肚，吴秀梅的玉颊立刻就充斥了红润，如是熟透了的苹果，娇艳欲
滴。

　　那温润的红唇微微张合，如是多汁的水蜜桃，令谁都想要咬上一口。

　　「梅姐真是好酒量，小凡甘拜下风。」

　　沈凡也喝了一杯，笑道。

　　吴秀梅却是不接沈凡的话，说道：「老公，我去一下厕所。」说完，吴秀梅
就如逃跑一样，离开了座位，飞快的向洗手间那里去了。

　　「沈老弟，我老婆就是这样，你别介意。」

　　陈风怕沈凡生气，连忙说道。

　　你老婆是怕我，沈凡心中道。

　　表面上沈凡微微一笑，道：「怎么会呢，梅姐可是贤妻良母的典范，像梅姐
这样的好女人，现在可是不好找了呢，陈大哥，你真有福气。」听到沈凡称赞自
己，陈风心里那叫一个得意，脸上带着得意的笑容，道：「沈老弟过奖了，哪里
哪里。对了，沈老弟，不知道我那事情你帮我办成了没有，我……」

　　「陈大哥放心，你交代我的事情，我肯定帮你办成了，这是绝对没有问题的。」
沈凡拍了拍胸脯，说道。

　　「真的吗，这就好这就好，沈老弟，你就是我的恩人啊。」陈风见沈凡说的
如此信誓旦旦，哪里有疑，说道：「沈老弟办事老哥我当然放心了，看来老弟上
面是有人了？」

　　最后一句，是陈风试探性问出来的。

　　「嗯，意外结交了一个朋友。」

　　沈凡含糊其辞的说道。

　　见沈凡不愿说明白，陈风自然不愿多问，反正事情都办成了，他也不怕了。

　　于是，陈风又给沈凡倒了一杯白酒，说道：「来来来，沈老弟，今晚我们不
醉不归。」

　　和陈风不醉不归，对沈凡来说，那是不可能的，他还有一个很邪恶的目的没
达成呢，怎么可能会和陈风不醉不归。

　　陈风的酒力对普通人来说算是很好的了，可是对沈凡来说，却是有些太不够
看了。

　　沈凡从小除了和药罐子混在一起，那就是和酒罐子混在一起，而且喝的酒都
是秘酿的，酒精度也比这白酒高上许多，所以，沈凡要是被陈风灌醉，那他就可
以找一面墙撞死算了。

　　不过，这场酒喝得也不早，在快要接近十一点的时候，沈凡总算是把陈风灌
倒了。

　　「沈……沈老弟，我……我不行了，你……你……慢慢……慢慢……喝！」
断断续续的说完这句，陈风就趴在了桌上，打起了呼噜。

　　看到陈风终于倒在了桌上，沈凡心中一喜。

　　「对不起了，陈风老哥，把你灌醉是我的不对，以后你有事求我，我一定帮
忙。」

　　沈凡自顾自的说了一句，然后起身，向卧室走去了。

　　吴秀梅此时正静静的坐在卧室里的大床上，在床边有一面梳妆镜，吴秀梅就
坐在那里，那面梳妆镜里倒映出她的模样。

　　吴秀梅微微侧着身子，两条玉腿横陈，胸部饱满丰润，低胸圆领口处，雪白
的豪乳禁不住的裸露出来，充满无穷诱惑，一条可爱的乳沟被挤了出来，更是曼
妙无比。

　　她的娇躯纤瘦，侧着身子端坐的她，窈窕美丽，一股成熟的气息由内向外的
散发，很是诱人。

　　「咚咚咚～～～」

　　就在这时，卧室门突然被敲响了。

　　吴秀梅站起身来，毫无疑虑的就走了过去开门。

　　只是，他本来以为是他的老公陈风，可是，当她开门之后，站在门外的却是
沈凡，这让吴秀梅大大的吃了一惊。

　　随即，吴秀梅像是想起了什么一样，幡然醒悟过来一般，说道：「小凡，你
……你……我老公呢？」

　　「哦，你说陈风大哥么，他喝了太多酒，趴在桌上睡着了。」沈凡笑道。

　　但笑容却让吴秀梅感到有些害怕，沈凡的笑容就如魔鬼一样，那闪烁着光芒
的眼神，让吴秀梅内心既是兴奋又是害怕。

　　「既然这样，时候不早了，小凡，你也快点回去睡觉吧。」吴秀梅说道。

　　「不嘛，梅姐，现在还早呢，况且……」

　　沈凡故意停顿了一下，看向吴秀梅，故意在吴秀梅身上打量了一番，道：
「况且我现在回去也开不了门，不如我今晚就在梅姐你这里睡吧。」「啊？」

　　吴秀梅一惊，随即就道：「小凡，你还是快点回去吧，免得家里人担心。」
「不，梅姐，我想好了，我就要在你这里睡，而且还要抱着你睡。」沈凡说道。

　　「什么？！」

　　吴秀梅一时没听清楚，随即，她就感觉到纤细的腰身被沈凡一只大力的手掌
给揽住。

　　然后，吴秀梅的娇躯根本不受控制，就被沈凡搂了过去，沈凡一把将吴秀梅
搂在了怀里。

　　「好姐姐，你真是太美了，我要你。」

　　美妇人吴秀梅吓了一大跳，惊道；「啊，小凡，你做什么？」美妇人的腰看
起来很细，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，同时鼻子里吸着美妇人吴秀梅
那种成郭女人的醉人幽香传入鼻子里，沈凡心中的j望越来越旺，道：「梅姐，
我的亲亲梅姐，我要你，你给我吧。」美妇人吴秀梅既惊又怒地道：「啊，沈凡，
你，你不行，不要啊……」看着这高贵的妇人挣扎，沈凡心中的j望更加炽热，
自从那晚分别后，他对贵妇人吴秀梅那成熟的女性身体及那高贵的神情亦是念念
不忘。

　　此刻自是不会听她的话放开她，一把吻在了美妇人吴秀梅雪白的脖颈上，同
时右手按在了美妇人那高耸饱满的胸脯上，使劲地揉搓起来。

　　美妇人吴秀梅的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在沈凡的怀里似
的，她一边挣扎，一边气喘嘘点地道：「啊，沈凡……不……你不要……这样啊
………」

　　左手搂着吴秀梅的纤纤蜂腰，右手使劲地揉着美妇人的双乳，就有若揉面团，
温润柔软的感觉令沈凡的心都要飞了。

　　吴秀梅虽然已为人妇，可胸部却却那么大，真爽死了。

　　在极度兴奋之下，沈凡胯下也极度硬了起来，有如一根刚出炉的大铁棍，紧
紧地顶在美妇人吴秀梅的臀上。

　　敏感的部份被沈凡肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让美妇人吴秀梅的挣所
声变了调。

　　之前，她灵台尚有的一丝理智提醒着不要沉迷进去。

　　一旦沉迷进去，后果不堪设想，在小区大树下的那一次或许是因为沈凡救了
她，她才会帮沈凡用嘴。

　　可这一次呢，如果这一次满足了他，那说明什么呢，有了第二次，便有了第
三次……这样下去，自己的关系跟他便说不清，割不断了。

　　面对沈凡种种挑逗，美妇人以一丝理智苦苦抵抗着。

　　沈凡那胯下火热却使她不由自主地想起了那晚在小区大树下的情形，那种欲
仙欲死的无边快感，美妇人还记忆犹新，心灵防守一下子弱了起来，娇躯如水蛇
一般在沈凡怀里扭动着，芬芳的玉嘴吐出连她也不敢相信的呻吟。

　　突然美妇人感觉下身一凉，向下看去时，原来不知什么时候，沈凡已将她的
裙子撩了起来，他的手此刻伸进内裤里，抚摸着那里面的东西。

　　从这个角位看去，美妇人吴秀梅可以清楚地看到自己的桃源秘境正给这个小
男孩子狠狠玩着。

　　看着身下成熟的美妇，在自己玩弄下那动情的模样，沈凡舒爽无比，嘴中亲
了美妇人珠圆玉润的耳朵一下，笑道：「好姐姐，爽吗？」美妇人身体一颤，清
醒了过来，听到小男孩的问话，想起刚刚自己身体乱扭，甚至有自己的大屁股去
挑弄男孩子那根大东西的情景，心中羞涩至极，天啊，自己这是怎么了，怎么那
样不要脸，竟然……当下脸上一红，嗔道：「你这个小恶魔，这一切还不是你弄
的。」说出后，美妇人觉得这一句话虽是反驳，但怎么听怎么像情人间的撒娇，
脸一下子滚烫起来，羞得低下头去。

　　美妇人吴秀梅艳丽无比，此刻这一番羞，眼睛水汪汪的，更是妩媚无比，那
种成熟女人的风情只看得沈凡浑身是火，一下子将美妇人吴秀梅的身体转了过来，
紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。美妇人吴秀梅虽欲挣扎，但给沈凡
紧固着，却转不了身子，男孩子火热的嘴唇带着年轻人那特有的激情紧紧的粘着
她的嘴巴。这种感觉，她已经很久没有过了。

　　沈凡那火热的激情是年轻人特有的，现在沈父根本给不了。他的吻技虽不纯
熟，但年轻的冲动却弥补了这一点。不一会儿当中，美妇人已沉醉在沈凡的爱吻
当中了，推拒的手也渐渐无边，口腔大开，任由男孩子在舌头在里面纵横驰骋。

　　沈凡在品尝美妇人玉嘴时，双手同时也在美妇人身体抚摸着。

　　虽然上一次，已经摸过了，但这一次沈凡依然毫不厌倦，可以说是百摸不厌，
一双魔抚遍这个成熟女人的每一寸身体。突然美妇人啊的一声惊呼，原来沈凡已
经将她的肩上的吊带连同乳罩扯开了。赤裸雪白丰大的胸部就那样颤巍巍地露在
虚空里，好不淫秽。沈凡双眼放光地盯着那对丰满的乳房看着，口水源源不绝地
从嘴角流出，道：「好美啊，真是太美了，又大又圆。好姐姐，我要。」说完不
等美妇人反对，就托着她们，大嘴一张，狠狠含在嘴里吸吮着。

　　美妇人只觉得胸部又酥又麻，好像整个人要给沈凡吸进嘴里似的，那种快感
强烈得令她整个人飘飘的，玉嘴里不由吐出一声动情的呻吟。

　　看着沈凡那趴在她胸前吸她的乳房，那神情就像是一个小孩子一般，美妇人
吴秀梅心里生起母性的关怀，当下将沈凡的头按在胸前，让他更方便地，更迅捷
地吸吮着自己。

　　沈凡的一番亲吻，抚摸，美妇人心中的防线彻底崩溃，心底被她苦压多天的
j火沸腾起来，当下瘫软如水倒在沈凡的怀里，任他亲吻，把玩着自己那对保养
得很好，除了老公陈风外，再也没有人玩弄过的乳房。

　　沈凡见美妇人这么上路，心里别提有多爽了，在亲着美妇人的时候，手悄悄
解下她的裙子，右手有力地在美妇人那反肥大，丰满，柔嫩的臀部上揉搓着，另
一手则将美妇人的手拉到自己胯下。

　　美妇人吴秀梅一摸上那巨大，心头又是一震，怎么比上次还大了一些。

　　似吴秀梅这等生活富足，事业成功的成熟女人由于结婚多年，自己老公又不
能满足她，内心的需求是很强烈的，但平时，这一些j望都被她很好的压制下来，
此刻一触到沈凡那胯下的巨大的，内心的j望如决堤的河水汹涌倾泄而出。

　　感觉着美妇人正爱不释手地把玩着自己的巨大，沈凡知道吴秀梅的情j已给
自己挑弄出来了，当下笑吟吟地道：「好姐姐，你是不是想要了啦？」心中虽然
又羞又恼的，但此在刻自己的下身的确是骚痒的得厉害，这个臭小子太可恶了，
明知道自己想要，还那样故意地要羞自己。

　　罢了，罢了，这一次就当是偶尔的放纵吧，下一次自己绝对不会再让这个小
子得逞了。

　　想此，美妇人羞红脸，低低地嗯了一声。

　　但她还是低估了沈凡，沈凡根本不打算就此放过她，只笑道：「好姐姐，你
想要什么啊？」吴秀梅羞恼的瞪着少年，道：「你……」他实在是太可恶了，竟
然那么羞辱自己。沈凡的手一边在胯下挑逗着美妇人，一边很暧昧地看着这个雍
容的美妇，道：「好姐姐，你说吗，我喜欢看你说话的那种淫荡的表情。」吴秀
梅已经被沈凡的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃道，
「你，怎么这样啊？现在又这样欺负梅姐，你这叫梅姐以后怎么做人啊？」在卧
室的大床上，床单雪白，沈凡将吴秀梅压在身下，不断的对她挑逗。

　　「啊」的一声，双重的刺激使得吴秀梅轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，
正好重重的压上了沈凡的嘴唇。

　　当他的嘴唇和吴秀梅的樱桃小口真实完全接触的那一瞬间，沈凡全身上下有
股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇
上的花瓣。

　　吴秀梅大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，
当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手
不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停沈凡用舌头启开了她的双唇，
触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头
在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹
着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插
了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从体内流出，打湿了他的手指，他手
指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，床单一惊被吴秀梅体内的春水打湿了
一大片。

　　许久没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令吴秀梅差点
忘了形，竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不若巨龙
粗挺火热，但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之巨龙竟似各有千秋，直到沈凡
出声，她才发觉羞人，再怎么样也不该就这么被根手指头搞上高潮了！「天啊，
这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧！」吴秀
梅已经被自己的j望彻底淹没了理智，开始主动伸出丁香小舌，与沈凡的舌头结
合在一起，动作也开始变的主动起来。

　　她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和沈凡的舌头不住的纠缠，
口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，
泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。

　　良久，纠缠的嘴唇才分开，吴秀梅大力的喘着气，含羞带怨地瞪了沈凡一眼，
羞涩的娇嗔道：「小坏蛋，现在你满意了吧？」「好梅姐，好梅姐，哪里就这么
轻易满足了呢？你看我的小弟弟还蠢蠢欲动跃跃欲试呢！」

　　沈凡说着，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的
黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，
裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于沈凡来说是最具
有诱惑力的颜色之一，他闻着美艳梅姐吴秀梅小脚出散发出来的阵阵体香，一口
吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到
大腿。

　　双手将她碎花连衣裙向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿
展现在了的我面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤
凹起的地方。

　　「小凡，不要啊，那么脏啊！」

　　感觉自己女婿用舌头带来的快感，吴秀梅忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧
按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。

　　沈凡的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住
一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸
罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着
美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。

　　从敏感处传来的刺激，使得吴秀梅再也控制不住自己的j望，开始大声的呻
吟出来：「啊……小凡……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了
啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……」

　　随着沈凡舌头的舔弄，吴秀梅的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。

　　沈凡站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的梅姐吴秀梅淫笑道：「好
梅姐，好梅姐，你好淫荡啊，流了这么多水了，是不是陈风大哥好久都没有浇灌
滋润你的花朵了？下面痒不痒啊，需要女婿给你止痒吗？」「你这个小坏蛋，就
知道这么勾引人家，不要提我老公害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。」

　　想到自己老公陈风就在客厅的桌上睡着了，而如今自己和沈凡在卧室里做这
种事情，吴秀梅就芳心跳动的厉害。

　　吴秀梅听到沈凡的淫笑声，内心愈发羞涩娇嗔说道，「小坏蛋啊，我们这样
要下地狱的啊，不要再勾引梅姐了啊！」

　　「佛说：我不下地狱谁下地狱？梅姐这样肥美柔嫩蜜汁多水的地狱，我是心
甘情愿天天下去的！」

　　沈凡坏笑道。

　　在沈凡的挑逗下，吴秀梅的快感源源不断的传遍全身，他对着她微张的樱唇
一阵狂吻猛吸，舌头和吴秀梅甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔
嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他j火焚心，抓住她坚挺的玉峰，
在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，
中指更缓缓插入吴秀梅的桃源洞内。

　　吴秀梅只觉沈凡的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，
真是说不出的舒服。

　　一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了吴秀梅心中的空虚，所有的
道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情j的追求，忍不住由鼻中传出一声娇
柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

　　这个时候，沈凡需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕
下来，让她主动求欢。

　　于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使吴秀梅更加
情j高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

　　沈凡知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意。

　　可他就不问她，他要她自己主动提出作爱要求。

　　于是，沈凡再次边狂吻着吴秀梅的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指
更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，
在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之
间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫。

　　沈凡强忍着心中的j火一路吻下，伸出舌头，在吴秀梅那丰满浑圆的大腿内
侧轻轻舔舐，舔得吴秀梅全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一
合的吸吮他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，她还急抬
粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前吴秀梅已经完完全全的陷入了情j
的深渊。

　　「小凡，就这一次，算是梅姐答谢你对我们家的帮助了，好吗？只此一次，
下不为例，好吗？求求你进来吧！」

　　吴秀梅终于忍耐不住，主动向女婿沈凡求欢了。

　　「好梅姐，好梅姐，我进来了啊！」

　　沈凡哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在吴秀梅桃源洞口磨了一阵，顺着外流
的春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴之一的飞龙穴内，龙头一进去，就感觉
膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说
的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时，感觉非
常刺激，名器的感觉就是一不样，沈凡用力一挺，巨龙进去了一半。

　　「啊……痛啊……轻点啊……小凡……」

　　由于洞内异常狭小，沈凡庞然大物的突然进入，使得吴秀梅痛苦的叫了出来，
下身的剧痛让她花容失色，沈凡连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，
片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动
起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好
舒服，那种感觉无法用语言来形容。

　　他不断的来回抽动了一百多下，吴秀梅开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感
渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

　　先前已被手指头努力搓揉过一回，吴秀梅虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前
头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，
令她体内的j火整个腾飞！虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透
鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其沈凡虽只是缓缓探入，
但在久不经此味的吴秀梅感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭
纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。

　　「不要啊！小凡，轻一点啊！」

　　吴秀梅咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更
加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃
吃苦头。

　　吴秀梅一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的
美妙滋味。

　　虽没听清吴秀梅嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让沈凡再难忍耐，
加上吴秀梅纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，
在车窗透过来阳光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得沈凡淫兴勃发，俯下头
去轻轻吻着吴秀梅颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，
可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

　　他一边在吴秀梅颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入吴秀梅体内，
只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像锺楚虹那般结实老辣，却格外
有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。

　　只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，吴秀梅才觉不妙，可事已至此，却是再
退不了了。

　　虽说天生的极品名器美穴之身，却从未在丈夫那里享受到名器美穴的乐趣，
只有此时此刻在女婿沈凡的挑逗撩拨开发下，身体才变得特别敏感，终于被女婿
沈凡开发出来彻底征服了。

　　以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影
响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。

　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的沈凡，显然那巨龙还有
几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫
穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全
进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到沈凡全根尽入，将自己胀得满满实实，
令她深邃的幽谷再没一寸逃得出女婿的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的
滋味只怕是教自己想不投降都不成了！

　　本来以身为女子面言，有这样的男人疼爱该是几世修到，他即使喜爱自己这
个有夫之妇，能有这经验也是好事，偏偏他却是自己女儿的男人，是自己的女婿！

　　想到此处吴秀梅便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏身子一动，那深刻的刺激
便涌了上来，让她酥进了骨子里头。

　　只是吴秀梅虽暂停了动作，可沈凡已初尝滋味，哪里还收得了手？何况吴秀
梅花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿
的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上
来，那样的滋味他也曾在很多熟女姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏
感脆弱的要害，虽说他心中还有几分体贴着吴秀梅，可提到了顶的欲火却是止息
不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！「啊！人家要
死了啊！」

　　被沈凡这般强烈的一刺，吴秀梅只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫
的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却
是透人心扉的酥麻美妙，彷佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得吴秀梅樱唇
轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得沈凡差点没哆嗦起来，若非他极力的忍住，
只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人
缠紧身下的吴秀梅，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。

　　好不容易等到吴秀梅高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪
地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的沈凡才开了口笑道：「好梅姐，嗯，你好
会咬，咬得小凡差点就射了啊！」

　　「你的好大好深啊！」

　　迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到沈凡这般话语，吴秀梅羞涩之间，竟
不由有些悲意。

　　她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那巨龙仍硬挺挺地插在幽谷
深处，心知今夜还没过完呢！没想到沈凡的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无
与伦比，怪不得女儿珍珍被他开苞疼爱之后，会那么回味无穷。

　　沈凡依依不舍地挺起腰来，双手扣住了吴秀梅汗湿的柳腰，让她下半身全然
在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地
在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直
挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受吴秀梅肉体的魅力一般。

　　他虽是抓到了吴秀梅的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈
多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得吴秀梅春心荡漾、神魂颠倒，若
非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。

　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，
每一下刺激都似令她登上了仙境，吴秀梅早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时
冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快
乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾
泪水难以抑制地流出，湿透了车座，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞
洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。

　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，吴秀梅茫然之中，只觉幽谷里的巨
龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时巨龙更是次次
深入花蕊，心知沈凡也将到尽头。

　　等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显
然沈凡也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像
的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那
么的模糊不清，「不……别……别射在里头呜……不要……小凡快……快拔出来
……我……唔……我不要……求求你小凡……快拔出来啊……」「好梅姐，好梅
姐，让我送你继续飞天吧！」

　　沈凡见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。

　　他知道成熟美妇的j望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才
能从身与心都将她彻底的征服。

　　吴秀梅又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，沈凡猛地感到她一阵抖索，一
股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞
内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的j望，于是更加快速的抽插，大声的说道：
「好梅姐，我也要来了，小凡都给你了。」

　　说完，一股股浓浓的精华射进了吴秀梅的幽谷甬道之内。

　　滚烫的精华浇灌在吴秀梅的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。

　　沈凡抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，吴秀梅一边喘着气，一边热
情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，
彼此好像再也不愿意分开。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:19 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 5楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:57  只看该作者 　　　　　　　　　　　　　　　第０４集

　　第０１章：在电梯里卧室里一片大好春光，直到深夜，大床上的两具雪白胴
体才累了，沈凡也不是铁打的，在这次之后，沈凡长吼一声，吴秀梅也是近乎发
出一声尖叫，两人彻底的泄身。

　　沈凡从吴秀梅的身上翻下来，躺在她的身旁，一只手穿过吴秀梅的后脖颈，
绕过香肩，落到吴秀梅的一只玉女峰上，断断续续的揉搓。

　　吴秀梅香汗淋漓，几缕秀发粘在洁白的额前，她的秀眸依旧是有些迷蒙雾气，
似乎是早已沉醉在其中而不能自拔。

　　沈凡带给吴秀梅的感觉实在是太难以形容了，吴秀梅在不断的喘息，这对她
来说，还是如梦一样。

　　吴秀梅躺在床上，即使她已为人妇，可在和沈凡经历过滔天海浪、覆雨翻云
之后，下面的疼痛感却让她知道这不是一场梦，而是真的。

　　吴秀梅知道自己这是真正的放纵了一次，她有些不敢相信。

　　而令她如此放纵的主谋，则是此时正躺在她身旁的少年，也即使沈凡。

　　沈凡就在旁边，吴秀梅仍能感受到沈凡身上散发出来的淡淡男人气息，有些
阳刚，又有些火热，让吴秀梅刚才在他身下辗转承欢而不能自拔。

　　「小凡。」

　　沈凡显得身心俱佳，吴秀梅幽幽的就开口了。

　　「嗯。」

　　「你对梅姐到底是怎么想的？如果你是和梅姐一夜情的话，那梅姐也认了。

　　但如果你认了梅姐的话，那你准备以后怎么对待我？梅姐我可是有夫之妇，
你可要想清楚。「

　　吴秀梅淡淡的说道，声音里包含幽怨。

　　沈凡愣了一下，随即把吴秀梅搂紧，与吴秀梅的眼睛对视，眼里也充满了一
种坚定，说道：「梅姐，小凡对你是真心的，不论什么，小凡都要和你在一起。」
「嗯？可梅姐是有夫之妇。」

　　吴秀梅幽幽道。

　　「可梅姐刚才不是很开心吗，小凡相信，梅姐也是喜欢和小凡在一起的。」
沈凡说道。

　　「小凡，你说的不错，梅姐的确想和小凡你在一起，你真的令梅姐很快乐。」
吴秀梅看着沈凡的眼睛，忽然，她觉得眼前的这个大男生有些可爱，道：「可是
梅姐知道你不止我一个女人的，所以呢，梅姐不管你是否爱梅姐，但只希望你别
抛弃梅姐，那梅姐就无悔了。」

　　沈凡又把吴秀梅搂紧了几分，道：「梅姐，你放心，谁也别想让我放弃你。」
「嗯嗯，小凡，就让梅姐做你的情人吧，梅姐也愿意。」吴秀梅的娇躯在沈凡的
怀里，不住的点头。

　　……沈凡虽然很想要在吴秀梅那里睡一晚，但想到陈风，沈凡还是大半夜的
跑了回来。

　　林梦妍给了沈凡钥匙，沈凡倒也鬼鬼祟祟的回到了自己的房间，然后很快的
就睡着了。

　　就在第二日，沈凡老早的起床了。

　　在他起床之后，走到客厅，就看到了客厅的茶几上压着一张纸条，他走过去
拿起来一看，是林梦妍留下的。

　　而在旁边，则是林梦妍精心准备的早餐。

　　恋爱的女人从来都是最愚昧的，却也是最细心的，她们一切都会为自己心爱
的人着想，林梦妍也是如此。

　　沈凡跑到洗手间里去洗漱了之后，就把林梦妍准备的早餐全部吃完，洗过了
碗筷，沈凡这才出门去。

　　沈凡要去见美妇市长苏紫菡，就在昨天的时候沈凡就已经跟苏紫菡通过气了，
所以沈凡必须要履行这个诺言才行。

　　不过，沈凡并不知道要到哪里去见苏紫菡，毕竟苏紫菡可是江城市的副市长，
一般人要想见她可不容易。

　　拨通了电话，手机里立刻就传来了苏紫菡的声音。

　　「苏阿姨，在干什么呢，小凡没打扰到你吧？」沈凡说道。

　　此时的苏紫菡，正坐在市政府的市长办公室里，她坐在办公桌后，接通了手
机之后，她微微一笑，道：「当然没打扰到阿姨，你现在在哪儿呢，今天阿姨可
是要请你吃饭呢，你可不能再推脱了。」

　　沈凡道：「阿姨，我这不是给你打电话了么，小凡可是准备来自投罗网了，
不知道该去哪里找阿姨你？」

　　「你来市政府吧，我现在就在这儿，等你来了就打个电话告诉我，我让人接
你进来。」

　　苏紫菡说道。

　　「好。」

　　挂了电话，沈凡拦了一辆出租车，报了市政府的地址。

　　过了不久，沈凡来到了市政府的办公大楼外。

　　市政府是在江城市城区的市中心，沈凡付了车钱，下了出租车，就拨通了苏
紫菡的电话，说是自己到了。

　　苏紫菡让沈凡在外面等一下，等会儿会有一个人出来接他。

　　沈凡就在市政府外等着，他显得有些百无聊赖，找了一个台阶坐下。

　　过了不久，一个女人走到了沈凡的面前来。

　　「请问你是沈凡沈先生吗？」

　　这个声音有些脆幽幽的，沈凡听到这个声音，随即抬起头来，就看到一个年
龄大约有二十五六岁的女人站在自己的面前。

　　这个女人穿着ｏｌ的职业套装，长发乌黑光亮，充满了光泽，但长发盘起在
了脑后，小巧的耳垂上各有一枚小耳环，美眸秀气，小琼鼻微微翘起，红唇微微
张合，一张脸生的颇有风情。

　　她的上身穿着一件黑色的小西装，将那纤细的小蛮腰勾勒的柔滑而富有曲线，
里面是一件白色的花纹衬衣，一颗扣子揭开着，两座玉女峰将白色衬衣撑得胀鼓
鼓的，饱满高耸而又张挺，极具诱惑力。

　　一条灰色的及膝长裙穿在她的下身，将她那浑圆挺翘的玉臀裹得紧绷绷的，
玲珑有致，两条滚圆修长的玉腿上裹着肉色丝袜，玉腿粉嫩而又洁白，毫无一点
瑕疵，晶莹剔透一般。

　　小脚上穿着的是黑色后寸凉鞋，整个人也显得尤为高挑。

　　在看到这个女人的时候，沈凡的呼吸呆滞了一下，他的目光也不住的在这个
女人的身上打量。

　　其实，反观这个女人，她也在打量沈凡。

　　能让市长上心，还让自己亲自出来接待他，由此可见，眼前的这个男人，一
定和市长有很亲密的关系。

　　她还从未见过有人会让市长如此的上心，眼前的这个少年让她对沈凡有那么
一点好奇。

　　「请问你是沈先生吗？」

　　深吸了一口气，见沈凡不说话，她又开口问道。

　　沈凡微微一笑，道：「你的眼力真好，我就是沈凡，请问你是……」「我叫
李萍，是苏市长的秘书，是苏市长让我出来接你进去的。」李萍淡淡的说道。

　　「哦，原来是这样，那真是劳烦你了。」

　　沈凡微微一笑，显得很是热情。

　　「那好，还请沈先生这就跟我进去吧。」

　　李萍脸上带着职业性的微笑，转身就向里面走去。

　　沈凡则是跟在她的后面，也向里面而去。

　　有李萍这个苏紫菡的秘书亲自带路，沈凡倒是没有遇到阻拦，这一路倒是很
顺畅。

　　在进入到办公大楼之后，李萍就带着沈凡进入到了电梯。

　　只是，让两人想不到的是，就在她们进入到电梯之后，还没到三楼，电梯里
面就挤满了人。

　　沈凡是站在李萍身后的，当人涌进来的时候，李萍就不免的向后退让，一时
之间，电梯里面堆满了人。

　　「不要挤，挤什么挤，注意点形象。」

　　有人说道。

　　可是，挤进来的人实在是太多了，站在沈凡前面的李萍，向后退去，则是逐
渐的挨近了沈凡。

　　而沈凡根本不能向后退去，因为在他的后面就是墙壁了，他此时已经靠着墙
壁，所以根本不可能再往后面退去挪出一点空间。

　　但是前面有人在挤李萍，李萍不得不向后退去。

　　终于，李萍还是被人挤着靠近了沈凡。

　　李萍此时的心跳陡然加速，她的玉颊上浮现出一层娇红，两朵红晕升起，煞
是诱人。

　　那薄嫩的玉颊让人忍不住想要亲吻上一口。

　　李萍芳心如是小鹿在蹦跳，这让李萍感到很是奇异，她只感觉到自己的后身
贴到了一个人的身上，这个人就是沈凡。

　　电梯里面的人实在太多了，当李萍的后身触碰到沈凡的时候，她当即发出一
声惊呼，可由于人太多，所以她的这声惊呼被人很容易的忽略了。

　　而由于人太多，就在这时候，也不知是谁踩了她一脚。

　　她本来穿的是凉鞋，那人就踩在她的脚上，让她吃痛，脸上立时露出痛苦的
表情来，而身子也有些站不稳，向后倒去。

　　因此，就这么往后倒去，她的整个后身就贴在了沈凡的身上。

　　沈凡及时的抱住了李萍，温香软玉入怀，沈凡的鼻子里就窜进来一阵香味，
让沈凡禁不住的狠狠吸了一口，心里暗道：「好香。」如此一个美人倒在自己的
怀里，若说沈凡要是没有一点心动，那就是骗人的。

　　李萍的娇躯几乎是躺在自己的怀里，而沈凡顺势抱住她，一只手揽过李萍的
丰润的纤纤细腰。

　　娇躯入怀，沈凡的小小凡就有了反应，因为，李萍滚圆丰满的翘臀刚好就触
碰在他的小腹之下。

　　本来还是无动于衷的小小凡，在刹那间受到这样的诱惑，顿时就昂首挺胸的
挺了起来。

　　虽然是隔着衣裙，可是，沈凡的小小凡却是昂首挺胸的如是一往无前，直接
抵在了李萍的翘臀之上。

　　「？～～～」

　　沈凡深吸了一口气，李萍的翘臀丰满滚圆，挺翘起来，两者紧紧的抵在一起，
这让沈凡立时就有一种快感，让他有些飘忽忽的。

　　「啊～～～」的一声低呼，李萍也感觉到了自己的丰臀被一根如棒子一样的
东西顶着，而且，她还能感觉到那根棒子有多大，这让她的俏脸更是绯红起来，
芳心更是加速不已。

　　李萍现如今已经有二十六七了，她在三年前就结婚了，如今也成为了一个少
妇。

　　本来在刚开始结婚的时候，夫妻之间还过得很和谐，可总说结了婚的男人是
不会安生的，她的老公亦是如此。

　　他的老公渐渐的对她失去了感觉，随着时间的推移，他的丈夫对她也没有了
以往的激情，就算是房事，那也只是敷衍了事。

　　让李萍记忆犹新的是，她已经不知道有多久和丈夫进行房事了，反正那是很
久以前的事情了，李萍都快有些记不清了。

　　李萍可以说是寂寞的，当玉臀受到攻击，李萍俏脸绯红，芳心的一扇门逐渐
被打开了一条门缝。

　　她那本是平静如是一潭死水的春心，在这时候也不免的萌动起来。

　　后背躺在沈凡的怀里，李萍只感觉到有一股男人的阳刚气息传来，窜进鼻子
里，竟然让李萍感到心神有些恍惚。

　　我、我这是怎么了？！李萍的双腿微微有些颤抖，她有些惊讶，难道是这么
久了没碰男人，难道这么快就有反应了吗？这不可能，绝对不可能。

　　李萍心里这样的想到，但她和沈凡之间的身体碰触，却是事实。

　　「你……你……沈……沈先生，不要……不要这样。」李萍玉颊绯红，低声
说道。

　　这里是电梯，在四周还有这么多人，李萍羞怒不已，可是玉足被人踩到，她
就算是想要站起来也没力气。

　　「李秘书，我不是故意的，可是，你太诱人了，我这是很正常的生理反应。」
沈凡在她耳边吐气，小声的说道，好像自己显得很无奈。

　　「你……你放开我。」

　　李萍心里焦急，说道。

　　「哦，好吧，那你站稳。」

　　沈凡说着，就松开了抱着李萍蜂腰的手。

　　在他的手松开之后，李萍就咬紧银牙贝齿，挣扎着站起来。

　　可是，她刚刚站起来，前面不知又有谁推搡了一下，李萍低呼一声，她的身
子又向后倒了过去。

　　这往后倒去不要紧，但是，让沈凡想不到的是，李萍这样倒过来的时候，她
的翘臀又是碰撞了过来，沈凡的小小凡依旧是昂首挺胸，刚好就镶嵌在了李萍的
臀缝之中。

　　虽然是隔着裙子的，但那丰臀的裙子被拉的紧紧的，玉臀的曲线展露出来，
诱人无比。

　　「好疼……又好爽……」

　　沈凡倒吸了一口凉气，却又有一种快感从下面传来，这他娘的太刺激了。

　　听到沈凡倒吸凉气，李萍连忙说道：「对不起，沈先生，我……我不是故意
的。」

　　但在说出这话之后，李萍的耳根却是火辣辣的滚烫，玉颊也跟火烧一样，云
蒸霞蔚，俏脸红润的如熟透了的苹果。

　　自己怎么会对不起呢，自己可是女人啊，这个家伙还用那里对自己猥亵呢。

　　只是，话都出口了，却也不好再改口。

　　「没事，李秘书，不是你的错，我能理解。」

　　沈凡又凑在她的耳边吐气，说道：「干脆就等一会儿吧，等地方到了你再站
起来，不然要是被人撞到了，那可就不好了。」听到沈凡略有关切的话语，李萍
心中一动，随即点点头，道：「嗯，那好吧。」李萍不再说话了，电梯也就这样
缓缓的上升，而周围的人太多，李萍就倒在沈凡的身上。

　　但是，李萍的芳心却是始终都在奋力的跳动，此时她和沈凡之间有一种暧昧，
加上四周有那么多人围着，虽然这些人都没注意到李萍的异常，可李萍仍然感觉
到自己的心跳很快，又是暧昧又是刺激。

　　不仅如此，沈凡还在她的耳边呼着气，李萍的耳垂很敏感，她的耳朵就跟火
烧一样滚烫火红。

　　这样暧昧刺激的氛围不过是只有几分钟，就在这时，叮的一声，电梯门终于
打开了。

　　随即，人群如是退潮一样的往外涌去。

　　到了地方，李萍想要尽快结束这暧昧刺激，她最怕被人看到了，于是就连忙
从沈凡的怀里挣脱，想要小跑出去。

　　但是，就在她刚刚动身的时候，却是双腿一软，身子一个不稳，面朝地的倒
了下去。

　　「啊～～～」

　　李萍一声惊呼。

　　但就在刹那之间，一只强壮有力的手却是揽住了她的纤纤细腰，将她拉了起
来。

　　随后，沈凡就把李萍拉到自己的正面，与她相互对视。

　　而由于沈凡的动作太猛，李萍被他拉到了怀里，那一双温润的红唇就盖了过
来。

　　但是，却也只差那么一点点……「我……我脚……麻了。」李萍差点惊呼一
声，而后心里彷佛又是松了一口气，有点羞急的说道。

　　「你脚麻了？来，我扶你一下。」

　　沈凡关切的说道。

　　「不……不用……」

　　李萍刚想要拒绝沈凡，这里是市政府，她怕引起别人的误会。

　　但沈凡却是没有什么顾忌，扶着她往一边走去，这里已经是一条走廊，但人
很少，而在墙边有长椅，沈凡扶着李萍走了过去。

　　扶着李萍坐下，沈凡蹲了下来，就脱下了李萍的鱼嘴高跟鞋，一只精致的玉
足就已经暴露在了空气中，也被沈凡把握在手中。

　　沈凡的举动让李萍很是意外，又很是震惊，她没想到沈凡居然动作这么迅速，
而且还帮她脱了高跟鞋，这让她顿时就是面色羞红，玉颊羞赧。

　　此时蹲在她面前的是一个少年，她在三年前就结婚了，这个少年此时此刻正
捧着她的玉足，彷佛是在欣赏她精致的玉足，那模样和神情都很是认真。

　　如果这时有人经过的话，必定会看到，那时候她就算是跳进黄河也洗不清了。

　　「不……不要。」

　　李萍想要阻止沈凡，让沈凡把自己的玉足放下来。

　　可是，沈凡在这时却是轻轻揉捏了一下她的玉足，笑道：「李秘书，不用紧
张，你的脚麻了，我帮你揉揉，很快就会好的。」沈凡的笑容很阳光，这被李萍
看在眼中，她张了张小嘴，想要说出些什么，却又说不出什么来。

　　是啊，这个家伙是在为自己着想呢，自己若是不答应，那岂不是让他难堪？

　　而且，此时的沈凡脸上除了那阳光的笑容，还带有一丝丝关切的神色，这让
李萍不知怎的，心里竟然生出了一丝暖意。

　　就算是自己的丈夫，恐怕也不能做到眼前这个少年这样吧。

　　「李秘书，现在感觉好点了吗？」

　　就在李萍左思右想的时候，沈凡的声音传来。

　　李萍这才如惊醒过来一般，她感觉了一下，随即笑道：「沈先生，谢谢你，
我的脚不麻了。」

　　「那另一只脚呢？」

　　沈凡又问道。

　　「哦，这就不用麻烦沈先生了。」

　　李萍不想再让这羞人的事情继续下去，赶紧说道：「沈先生是苏市长的贵客，
我不能怠慢了沈先生。」

　　说着，李萍兀自将那只鱼嘴高跟鞋穿上，然后说道：「好了，沈先生，我来
带你去见苏市长吧。」

　　李萍站了起来，俏脸上带着职业性的微笑。

　　沈凡不禁莞尔，看来眼前的这个李秘书对自己的敌意还挺重的。

　　很快，李萍就带着沈凡到了副市长办公室前，李萍敲响了办公室的门，随后，
从里面传来了苏紫菡的声音：「请进。」

　　这声音里饱含着一丝威严，可以想见苏紫菡平日里都是一丝不苟的，而且也
极具威严。

　　李萍推开了门，侧开身子，对沈凡说道：「好了，沈先生，请进吧。」沈凡
点点头，道：「嗯，谢谢李秘书。」

　　李萍点头示意了一下，沈凡也不多说，就走了进去。

　　而后，李萍就将办公室的门关上，回到了秘书处去继续办公。

　　「小凡，你可总算是来了，我可是盼你盼了好久啊。」沈凡刚刚走进办公室，
苏紫菡立时抬头，看到了沈凡，那张本来是寒着的脸庞，立刻就浮现出了温和的
笑容。

　　她站了起来，就向沈凡走了过来。

　　而苏紫菡的打扮，则是让沈凡眼前一亮。

　　苏紫菡穿着一身职业套装，胸部丰润高耸，饱满且带有弹性，小腹平滑，没
有一丝一毫的赘肉。

　　而那玉臀在套裙的包裹下，紧绷绷的勾勒出极具诱惑的弧度，两条玉腿上裹
着肉色丝袜，与那洁白无暇的长腿交映在一起，非常养眼。

　　苏紫菡有着一张近乎绝美的脸庞，她的乌黑长发用一根簪子盘了起来，露出
微微高挺的洁白前额。

　　这让她拥有一种近乎古典而又高雅的美丽，秀气却又带有一丝威严的眸子里，
如水波一样，温柔而又不敢让人直视。

　　小琼鼻微微挺翘起来，那张朱唇如是红酒般的富有光泽而又鲜艳，如是一颗
小小的樱桃，极具魅惑。

　　优雅纤细的玉颈之下是极具骨感的锁骨，在白色小西装外袒露出一片晶莹雪
白的肌肤，而在那之内则是一件紧身的白色衬衫，那高耸而又饱满的玉女峰将衬
衫高高的撑起，胀鼓鼓的挤出一条深邃的乳沟，美丽而又诱人。

　　平坦的小腹更是没有一丝一毫的赘肉，显得盈盈一握，像是小水蛇一样的蛮
腰。

　　在那之下玉臀被职业套裙勾勒出亮丽的风景线，丰臀微微挺翘，简直是令人
快喷鼻血了。

　　而在那及膝的裙摆下，肉色丝袜裹着的玉腿丰润滚圆，精致无暇的小足穿着
三寸的高跟鞋，让她看上去高了几分，且又给人一种俯瞰一切的感觉。

　　这样的女人极为的强势，当沈凡站在苏紫菡面前的时候，完全就如是一个小
孩。

　　这便是苏紫菡，江城市的副市长，是一个极具威严的女人，沈凡一时看的都
有些呆了。

　　至于苏紫菡，倒是很满意沈凡这样的神色，她对自己很有自信，而在看到沈
凡那惊讶的神色之后，她心里会意的一笑，表面上却装作是很平静一般，只带着
些许恬淡的笑容。

　　「小凡，你一直盯着阿姨看，可是很不礼貌的哦。」苏紫菡的声音柔柔，且
是带着淡淡的魅惑。

　　沈凡这才清醒过来，苦苦一笑，道：「没办法啊，苏阿姨实在是太漂亮了，
当小凡看到苏阿姨之后，还是被苏阿姨的美丽震惊了。」「你这个小滑头，可真
会说话，阿姨都快四十的人了，你这么说可是在怕马屁哦。」

　　苏紫菡温柔的教训沈凡，心里却是为沈凡的夸赞而高兴。

　　平日里那些下属看到她都不敢多看她几眼，实在是因为她太强势了，纵然她
再美丽，也没人敢夸赞她美丽。

　　但沈凡却是初生牛犊不怕虎，看到什么就说什么，加上沈凡刚才那惊艳的神
色，苏紫菡相信沈凡没有骗自己，因此，苏紫菡内心才会这样高兴。

　　「呵呵，能拍苏阿姨的马屁，可是小凡的荣幸。」沈凡呵呵一笑，道：「况
且，能让苏阿姨高兴，就证明小凡的马屁拍的很不错嘛。」

　　「你这个小家伙倒是很自恋。」

　　苏紫菡彷佛是嗔怪的看了沈凡一眼，道。

　　「自恋是人之常情，况且小凡说的都是真的，这又有什么不可以。」沈凡很
理直气壮的说道。

　　苏紫菡被沈凡逗得「噗嗤」

　　一声忍不住的笑了出来，连她自己也不知道自己为什么会笑。

　　在平日里她在她的那些下属面前可都是一丝不苟，严肃无比，但让苏紫菡奇
怪的是，沈凡的每句话每个动作都能逗她开心。

　　「好啦好啦，小凡，今天你能来，苏阿姨很高兴，现在也快到中午了，走，
苏阿姨先带你去吃午饭。等到晚上，苏阿姨再给你一个惊喜。」苏紫菡说道。

　　「惊喜？什么惊喜？」

　　沈凡来了兴趣，问道。

　　「等到晚上再告诉你。」

　　苏紫菡却是卖起了关子。

　　沈凡也不好追问，只得说道：「那好吧，苏阿姨，小凡不得不承认你勾起了
小凡的好奇心。」

　　苏紫菡道：「这就是了，走吧，阿姨带你去吃午饭。阿姨记得在不远就有一
家餐厅，那里的菜肴和菜式都很不错，我先让李秘书打个电话去订座，等我们到
了之后就可以开饭了。」

　　苏紫菡做事很有主见，也很有前瞻性，连吃饭这种事都要进行安排，沈凡心
里不禁有点苦笑。

　　不过，苏紫菡做什么沈凡也不好反驳，只能跟着苏紫菡了。

　　过了大概半个小时，苏紫菡就带着沈凡出了市政府大楼，向那家餐厅而去了。

　　第０２章：豪门盛宴这是一家仿照欧式的餐厅，里面服务员每个人穿着打扮
都很很绅士，沈凡和苏紫菡在一位漂亮的女服务员的引导下，来到了二楼一处角
落里的位子。

　　整个二楼的装潢都很华丽，在这里吃饭的都是大多都是有钱人士，在中央处
的台上，摆放着一架钢琴，在钢琴前坐着一个钢琴师正在弹钢琴，优美的琴声传
出，很是悦耳，让人不禁心神放松。

　　外面是炎炎夏日，在这里面却是凉爽如秋，给人一种很静谧而又惬意的舒适
感。

　　沈凡和苏紫菡相对坐下，沈凡可以猜到，当时李萍订座的时候，一定是为苏
紫菡考虑的。

　　苏紫菡是江城市的副市长，如果被人发现的话，想来会引起一阵骚动。

　　而在这个角落的位置，倒是很难有人发现。

　　唯一不美的是现在是中午，不是晚上，否则要是再来几根蜡烛，几杯红酒，
还有苏紫菡这样的美妇市长坐在眼前，绝对可以说是一场浪漫的烛光晚餐。

　　不过，虽然不是烛光晚餐，却也称得上是浪漫了。

　　服务员拿给沈凡和苏紫菡一份菜单，沈凡却是不会点菜，这让沈凡很是尴尬。

　　苏紫菡倒也看出了沈凡的尴尬之处，因此就让服务员上来两份一样的菜式。

　　等到服务员走后，苏紫菡双臂放在桌上，坐姿端庄优雅，笑道：「怎么样，
小凡，这个地方还不错吧？」

　　沈凡点点头，微笑道：「嗯，是挺不错的，苏阿姨的品味很不错，这里很静，
而且也是一个吃饭的好地方，就是不知道东西怎么样。」苏紫菡笑道：「放心，
这里的东西我来吃过，还算可以。」沈凡道：「苏阿姨说不错，那想必是很不错
了，小凡可不能挑出什么毛病来。」苏紫菡点点头，道：「对了，小凡，阿姨还
不知道你现在是做什么的呢。」沈凡道：「哦，不瞒苏阿姨，小凡是一名中医，
现在还是无业游民。不过最近么，小凡想要开一家中医馆，到时候可能要请苏阿
姨帮点小忙了。」「什么，你是中医，阿姨真想不到。」

　　苏紫菡惊讶了一下，有些不相信，沈凡这么年轻，居然是一名中医。

　　随即苏紫菡就笑道：「行，小凡，到时候你有什么要帮忙的，随时可以找阿
姨。」

　　随着和沈凡的接触，苏紫菡愈发觉得沈凡这个人很不错，有正义感，心地善
良，还是一名中医，又具有向上的精神，还是一个阳光少年，这让沈凡在苏紫菡
的印象里很不错。

　　「那小凡就在这里先谢谢阿姨了。」

　　沈凡揉了揉鼻子，笑道。

　　苏紫菡道：「这有什么可谢的，阿姨帮你的忙完全是出于自愿。」沈凡道：
「嗯，阿姨有这份心意小凡就很感谢了，小凡不敢奢求太多。」审时度势，懂得
适度，苏紫菡在心里又给了沈凡这样一个评价。

　　两人聊了一会儿，这时，服务员终于将菜上来了。

　　其实，这是一家西餐厅，因此，这里的菜式也都是西餐，当沈凡握着刀叉的
时候，就显得有些不自在了。

　　他可从来没有吃过西餐，也没用过这样的「筷子」，所以不免就有些尴尬了。

　　一时间，沈凡居然急得有些脑袋冒汗了。

　　看到沈凡的尴尬，苏紫菡终于忍不住的笑了出来，道：「这跟吃中餐不一样，
刀子和叉子也不是你这么拿的。来，阿姨教你。」说着，苏紫菡就站起身来，走
到了沈凡的身旁，就那样坐了下来。

　　沈凡先是有些愕然，随即内心就有些狂喜起来，他没想到苏紫菡居然说教他
用刀叉，这让沈凡感到很是意外。

　　而且，让沈凡感到意外的不止是现在，接下来苏紫菡的举动，更让沈凡大为
惊讶。

　　只见苏紫菡居然毫无顾忌的伸出了两只纤纤玉手，各自握住了沈凡的一只手，
说道：「好了，现在我怎么做你就怎么做，全身放松，对，就是这样，这是吃饭，
可不是打架，你紧张什么？」

　　我紧张什么？不紧张才怪。

　　堂堂江城市的副市长就坐在自己的身旁教自己使用刀叉，这如果要是被人知
道了，铁定会惊得掉下下巴。

　　而且，苏紫菡此时居然沈凡如此之近，一阵香味窜进沈凡的鼻子里，更是让
沈凡邪火直冒。

　　苏紫菡早已是人妇，年龄也快四十来岁了，可是，她的皮肤却保持的极好，
犹如羊脂白玉一般，就在这么近的距离，更是让沈凡看的清楚，那雪白的肌肤毫
无一点瑕疵，一切都是那么的完美。

　　从侧脸看过去，苏紫菡的侧脸很具有美感，微微挺翘的小琼鼻，嘴角彷佛是
带着一点笑意，很是优美。

　　那盘起来的黑发有淡淡的发香，也令苏紫菡看起来更为的高贵典雅，在苏紫
菡的身上有一种成熟高贵的气质，也让她比一般女人更具有女人的魅力，那眉宇
间也有一种迷人的风情，令人能忘掉自我。

　　看着这具有美感和魅惑的侧脸，沈凡一时居然看呆了。

　　「美！太美了！」

　　沈凡心里赞叹，眼中流露出深情和神往。

　　此时的苏紫菡也发现不对劲了，刚开始的时候他还能感觉到沈凡的手有一点
自主。

　　可在此时，沈凡的手却变得很是僵硬，任由她操控，可刀叉随时都要从沈凡
的手里落下来一样。

　　苏紫菡发现了沈凡的不对劲，立刻就侧头去看沈凡，可刚好由于两人的距离
实在太近了，就在她这么转头之后，那张近乎绝美的脸庞就与沈凡的脸庞仿佛是
要碰触到一起了。

　　虽然距离产生美，可这没有距离更能产生美！「唔～～～」两人的脸庞几乎
要碰触到一起，而苏紫菡那温润的红唇在她转过头来的时候，刚好就与沈凡的嘴
唇相交，两张嘴唇碰在了一起，这让苏紫菡的脑海顿时就一片空白，眼睛也睁得
极大。

　　而沈凡也是脑海一片空白，但他很快就反应了过来，一只手放下刀叉，习惯
性的搂住了苏紫菡的纤纤蜂腰。

　　苏紫菡的身体极为敏感，当沈凡的手揽住她的细腰之后，她的腰部立刻就挺
直起来，那高耸饱满的胸部立刻就顶在了沈凡的怀里。

　　顿时，那两座高耸的玉女峰就与沈凡的胸口碰触，那两座玉女峰在沈凡的胸
口挤出了一个很是诱人的形状。

　　此时，只需要沈凡低头一看，就能看到在苏紫菡那紧身的衬衫之中，一条深
邃的乳沟深不见底，两只玉乳微微的被挤压，里面充满了诱惑力。

　　苏紫菡的两座玉女峰充满了弹性，这让沈凡很快的就有了反应，他的裤裆处
就有一个蒙古包撑了起来，直接顶在了苏紫菡的大腿根部。

　　苏紫菡的身体是如何的敏感，当感觉到沈凡的那根威势散发的神龙顶在她的
大腿上之后，她立刻就知道那是什么，随即就想要逃离。

　　但沈凡此时却是搂住她不放手，一只色手往下移去，直接抚摸到了苏紫菡丰
满滚圆的翘臀之上。

　　「唔唔……」

　　苏紫菡想要抵抗，可却根本抵抗不了。

　　沈凡的色手像是具有魔力一样，抚摸到了她的翘臀上之后，苏紫菡感觉那里
就像是有千万道的电流流过一般，令她的身体直感到一阵酥麻。

　　苏紫菡的脸庞娇艳的彷佛能滴出水来，眼眸之中充满了妩媚，眉宇之间，风
情万千，有一种勾人心魄的魅力，令沈凡心中激荡，瞬间将潜藏在沈凡内心深处
的野兽勾动。

　　魅惑！诱惑！勾引！这些都不足以来形容苏紫菡的美丽，沈凡只感觉到天地
都要旋转一般，他的心中激动无比。

　　这可是江城市的副市长啊，居然被自己抱在怀里，而且还能这样的上下其手，
怎么会让沈凡这样的少年心灵不震撼？从而产生更大的征服感。

　　「唔唔……嗯啊……」

　　此时的苏紫菡，纤纤玉腰被沈凡揽住，无论她怎么的挣扎，却也不能挣脱出
沈凡的魔掌。

　　沈凡的嘴唇压在她呃红润唇上，一只色手在她的翘臀上抚摸着，那彷佛是电
流的感觉让苏紫菡的娇躯发软，全身都有些提不起力气来。

　　她也不知道这是怎么回事，想要出言骂沈凡，但嘴唇都被沈凡堵住，根本说
不出一句话来。

　　这里可是餐厅啊，虽然是在角落里，但要是被人看到了，那自己这个副市长
还有什么脸面去见人？苏紫菡只是想一想，都感觉羞愧无比，又是极为的愤怒，
但她的的内心却有些出卖了她，因为她的心跳跳的很快，这是她从未有过的感觉。

　　沈凡的色手捏住那裹在套裙里的一掰臀肉，轻轻的抓捏了一下，苏紫菡突然
就有了反应，身子抬高了一下，腰背笔直，娇躯微微的颤抖，而沈凡的色手突然
就有了可乘之机，立刻就伸到了苏紫菡的玉臀下，苏紫菡的身子坐下之时，那一
掰臀肉刚好就将沈凡的色手坐在下面。

　　「呃啊……」

　　苏紫菡感觉到坐到了沈凡的那只色手，眼眸睁大，露出惊讶之色。

　　而就在她惊讶的时候，红唇也是突然张开，沈凡的舌头刚好也有了可趁之机，
如是小蛇一样的钻进了她温润的红唇里。

　　苏紫菡的娇躯轻轻一颤，沈凡的舌头突破了她红唇的防线，这更让她惊羞无
比。

　　但是，让她更惊讶的还在后面，沈凡的舌头侵入到她的温润之中后，就开始
挑逗起来。

　　沈凡的舌头很灵敏，这得益于她和吴秀梅还有罗文惠才有这样娴熟的技术，
至少沈凡不再是以前那样的愣头青了，对这样的事情毫无一点技术。

　　而沈凡的舌头挑动苏紫菡的香舌，香精甜液不断的搅动，苏紫菡红润的桃腮
被撑得鼓了起来，她的喉咙里不断发出「唔唔」的声音，听来却让人更为的激动。

　　沈凡早已是有些失去理智了，虽然这里是餐厅，但他们在角落里，很少有人
会过来。

　　而且，就算那些人看到了，也不过是以为一对情人在亲热，不会没事找事的
过来询问。

　　沈凡细细的品味着苏紫菡的香唇，这是一种很绝美的享受，不是一般人能品
尝到的。

　　而沈凡能品尝到这如荔枝娇艳的香唇，内心深处说不出的激动。

　　苏紫菡只感觉到自己的身体软绵绵的，浑身都好像没有力气，苏紫菡的两只
玉手有些无力的去推沈凡的手和他的胸膛，可沈凡都抱得都很紧，苏紫菡不能推
开一点。

　　苏紫菡羞愤难当，尤其是沈凡在细细品尝她那两掰玉唇的时候，不时咬咬，
又不时的舔几下，苏紫菡就感觉脑袋轰鸣，一片空白。

　　终于，苏紫菡下定了一个决心。

　　就在沈凡的一只色手向上的时候，苏紫菡的眼睛闭上，那贝齿银牙微微的一
用力！「呀……」

　　本来还正在j火中的沈凡，突然就被咬了一口。

　　沈凡赶紧松口，苏紫菡也藉着这个机会，连忙从沈凡的手里挣脱了出来。

　　沈凡这下要多尴尬就有多尴尬了，而苏紫菡已经坐回到了她的位子上去，与
沈凡相对而坐。

　　此时的苏紫菡，俏脸上仍是带有红晕，一片娇羞难掩，但却是跟一朵带刺的
红玫瑰一样，带着刺，也带着东霜寒冰，眼眸里的眼神冷的跟刀子一样，就那样
直勾勾的看着沈凡，眼中似有似无的带着一丝嘲弄之意。

　　这下沈凡可再也没什么胆量了，他干脆就是不语，微微低下头，一副做错事
的样子。

　　钢琴师手下的琴键发出悠扬曼妙的琴声，非常悦耳，但沈凡只感觉被笼罩到
一片寒气之中，反正全身都感觉到很冷，显得很不自然，气氛一时也低迷了下去。

　　过了许久，苏紫菡才幽幽的开口。

　　「小凡？」

　　苏紫菡的声音无喜无怒，可却更让沈凡感到有些害怕。

　　沈凡没有答话，他知道自己是有错在先，还是沉默为好。

　　苏紫菡见沈凡不开口，却也不生气一样，道：「小凡，我想你应该清楚阿姨
和你的身份，我们之间……是没有任何关系和可能有交集的。」沈凡还是没有开
口。

　　「你知不知道，阿姨最看重你的哪一点？」

　　苏紫菡问道。

　　这下沈凡不能再装作什么都没听到了，他没有犹豫的摇了摇头，心想，苏紫
菡看重了他哪一点，他怎么会知道？「阿姨最看重的就是你很有责任心，也很善
良，你是一个好人，这点让阿姨我很欣赏。」

　　苏紫菡道。

　　「苏阿姨，我知道我错了，你对小凡要打要骂随便你，小凡没有一点怨言。

　　小凡知道是自己的错，还请苏阿姨别这样平静，小凡的心里好害怕。「沈凡
干脆就承认了。

　　「你还知道怕？」

　　苏紫菡冷笑了一声。

　　「嗯，小凡知道怕了。」

　　沈凡很老实的点点头：「小凡正因为知道错了，所以才主动承认错误。」苏
紫菡道：「那你说，刚才你为什么这样，你明知道我是你的阿姨，为什么你还要
对我刚才那样？你以为苏阿姨还是小女孩那么好骗？」苏紫菡的做事风格雷厉风
行，这让沈凡咂舌，苏紫菡在生气的时候，也颇具威严，这让沈凡心里有些心惊
胆战。

　　早知道就不该那样了，实在是太快了，那一招对苏紫菡根本就不管用。

　　「不是的，苏阿姨，你真的太美了，小凡还从来没有见过苏阿姨你这样漂亮
成熟的女人。小凡从小就没有妈妈，小凡可能是把苏阿姨当成了自己的妈妈，所
以才会那么激动。」

　　沈凡开始找理由乱编了，不过，这番话其中倒是有一半是真的。

　　沈凡的这番话也让苏紫菡愣了一下，本来还是面含霜雪的她惊讶的看了沈凡
一眼，而后玉颊上终于浮现出几丝温柔之色。

　　「真的？」

　　「嗯，小凡没必要骗苏阿姨，小凡从小就没有妈妈。」沈凡说道。

　　「那小凡你一定很可怜了。」

　　苏紫菡虽然在外人眼里极具威严，可她终究还是一个女人。

　　此时知道了沈凡的身世，还是不由得心软了起来。

　　她可以想见那样的情形，她也见过太多这样的事情，终究不能免俗。

　　「不，小凡不可怜！」

　　但让苏紫菡意外的是，沈凡却是突然摇摇头，很坚定的说道。

　　「为什么？」

　　苏紫菡一愣，下意识的问道。

　　「因为小凡遇到了苏阿姨。」

　　沈凡的眼中带着坚定，看着苏紫菡，郑重其事的说道：「苏阿姨就跟小凡的
妈妈一样，所以小凡不可怜。」

　　苏紫菡惊讶的看着沈凡，她虽然早有心理准备，可却没想到沈凡居然会说出
这样的话来。

　　但在对上沈凡那带有坚定神色的眼神之后，苏紫菡却是忽然展颜一笑，笑容
是那般的神圣而又高贵圣洁，充满了美丽。

　　只见苏紫菡微笑着说道：「小凡，是阿姨想错你了，阿姨原谅你了。从现在
开始，阿姨一定会好好照顾你的。」

　　而在听到苏紫菡这话的沈凡，心里总算是落下了一块大石头，暗暗的舒了一
口气。

　　得到了苏紫菡的原谅，沈凡的心里才算是好过了一点，没有让苏紫菡对自己
生出反感，这让沈凡放心下来。

　　他心里暗道，这种事情不能操之过急，还是慢慢来为好。

　　苏紫菡身为江城市的副市长，什么大风大浪没见过，虽然刚才对她的举动不
亚于一场大灾难，但她很快还是恢复了平静。

　　红润的脸上的晚霞慢慢褪去，渐渐的恢复了平静，她还是如先前一样，脸上
始终带着自信的微笑。

　　那双明眸依旧闪亮如莹，像是明亮的大宝石，整个人散发着高贵典雅的气质。

　　沈凡自然不敢再有任何出格的举动，经过了刚才的事情，气氛倒是没有尴尬，
反而苏紫菡还对沈凡关心有加，这让沈凡的心里平添出几分温暖来。

　　一顿饭就这样的吃过了，两人出了餐厅，才是两点多钟，炎炎夏日依旧当空
悬挂，那烈日阳光的暴晒让人感觉汗流浃背。

　　由于这家西餐厅距离市政府大楼并不远，所以先前两人是走路来的，这时候
要回去就只有走路了。

　　而苏紫菡则是抬起秀手遮拦在额前，眼睛微微眯着，阳光的照射让她有些不
舒服。

　　「苏阿姨，你在这里等一下，我去去就回来。」沈凡说道。

　　「你去哪里？」

　　苏紫菡反问道。

　　「你等我一下就是了，我过几分钟就回来。」

　　沈凡故作神秘道。

　　苏紫菡不知沈凡要去做什么，但她还是点头答应了，道：「那好，我到阴凉
处那里等你。」

　　沈凡点点头，然后飞快的跑开了，看到沈凡的身影消失在人群中，苏紫菡走
到了一处屋檐下等待着沈凡。

　　她不知道沈凡要去做什么，心里倒是有一些好奇。

　　在过了十来分钟之后，沈凡果然如他所说，他很快就回来了，只不过在沈凡
的手里还多了一样东西，那是一把雨伞，实际上是一把遮阳伞。

　　看到沈凡手里的遮阳伞，苏紫菡愣了一下，随即心中有一丝萌动。

　　「苏阿姨，让你久等了。」

　　沈凡腼腆一笑，撑开了遮阳伞，举在了苏紫菡的头顶，道：「好了，这下苏
阿姨你应该就不怕那太阳晒坏你的皮肤了。」

　　苏紫菡掩嘴而笑，道：「小凡，你想得倒有些周到。」沈凡嘿嘿一笑，道：
「为苏阿姨着想，这点是小凡该做的。」苏紫菡嗔道：「你就是会拍马屁。」…
………两人到了市政府大楼，但苏紫菡并没有在里面停留多久，只待了一两个小
时，苏紫菡处理了一些事情，然后就开车载着沈凡离开了市政府大楼。

　　「苏阿姨，我们要去哪里？」

　　沈凡问道。

　　「这你就不用问，待会就知道了。」

　　「哦」

　　沈凡没有多问，他倒要看看苏紫菡葫芦里卖的是什么药。

　　苏紫菡换了一辆新车，车子的性能良好，过了不久，苏紫菡载着沈凡到了一
家品牌专卖店前停了下来。

　　这是一家很高档的品牌专卖店，从橱窗玻璃看进去，可以知道这里是晚礼服
的专卖店，而且只有女士能进去。

　　沈凡的心里这才有一点了然，苏紫菡说给自己的惊醒，不会是想带自己去参
加什么宴会吧？但他没有问出来，不想拆穿苏紫菡，于是干脆就装糊涂。

　　「好了，小凡，下车吧。」

　　苏紫菡解开自己的安全带，说道。

　　「苏阿姨，这种地方我就不用进去了吧，这里只有女士能进去，我一个大男
人的……」

　　沈凡欲言又止的说道。

　　苏紫菡突然就「噗嗤」

　　一声的笑了出来。

　　「什么一个大男人，在我眼里你还只是一个小家伙而已，别说这么多，快跟
阿姨进去。」

　　苏紫菡很强势的说道。

　　沈凡有点无奈，但还是只能跟着苏紫菡下车了。

　　在门前有一个漂亮的迎宾员，虽然门牌上写着不准男士进入，但当苏紫菡出
示了一张ＶＩＰ会员卡之后，沈凡还是跟一般的客人一样，跟着苏紫菡就进去了。

　　沈凡心里暗道，看来苏紫菡倒是常来这种地方。

　　这里面的装潢非常华丽，且极为的豪华，进入到这里面，让人眼前一亮。

　　而经过沈凡的观察，这里面的男士很少，只有三三两两的男人，看来这里是
一般男士不准进入。

　　当苏紫菡进来之后，立刻就有一个类似经理一样的女人走了过来，很恭敬礼
貌的笑道：「苏小姐，你来了。」

　　经理虽然知道苏紫菡的身份，但还是称苏紫菡为苏小姐，苏紫菡看起来才是
二十几岁的人，称她为小姐这也不为过。

　　「我要的晚礼服都准备好了吗？」

　　苏紫菡不喜不怒的问道。

　　「已经准备好了，苏小姐，请跟我来。」

　　然后，经理就带着苏紫菡和沈凡向二楼而去，来到了一处装潢依旧华丽的大
厅里，这里空无一人，看来是这个经理专门清过场了。

　　而在大厅前方的橱窗里，则挂着非常显眼的服饰，那都是清一色的晚礼服，
颜色各异，却都是极为的吸引眼球。

　　看到这里，更能证明沈凡的猜测了。

　　「小凡，你先在这里等一下，我去一下就来。」苏紫菡对沈凡说道。

　　沈凡点点头，苏紫菡就跟着这个经理过去了。

　　沈凡找了一个地方坐下，过了一会儿，有人给沈凡端来了一杯咖啡，沈凡抿
了几口，翘起了二郎腿，感觉这样的地方很舒爽，看来有钱人享受的就是不一样。

　　沈凡百无聊赖的坐在那里，虽然苏紫菡说的是过一会儿，但让沈凡有些郁闷
的是，苏紫菡说的过一会儿明显不可相信。

　　开始的时候沈凡还有心情玩下手机，但在过了一个小时之后，却还不见苏紫
菡出来，沈凡就有些无聊了。

　　紧接着，就是两个小时过去了，沈凡至少跑了好几趟厕所，这让沈凡感慨自
己的命运悲苦。

　　而就在沈凡等的确实很无奈的时候，苏紫菡才终于缓缓登场。

　　「小凡。」

　　苏紫菡熟悉的声音传来，沈凡当即看了过去。

　　下一刻，沈凡就如一尊雕塑，看的呆住了！如果说先前的苏紫菡那身打扮是
高贵，而此时出现在沈凡眼前的苏紫菡，则是真的将高贵与冷艳还有那性感充分
展示了出来。

　　苏紫菡穿着一袭黑色的丝质晚礼服，黑发盘起，有一种慵懒又成熟的气质，
那张脸庞近乎绝美，眼眸如水，媚眼如丝，整个人看上去高贵无比。

　　优雅纤长的玉颈之下，是一片雪白的肌肤，窄小而又骨感的香肩裸露出来，
蕾丝花纹的短袖紧紧的勒住她的胸口，以至于随时都有可能掉落下来一样。

　　两条玉臂如粉藕一样，白嫩如雪，没有一点瑕疵。

　　胸前饱满的丰胸将那一片衣料撑起，用雄伟来形容也绝不为过。

　　盈盈一握的小蛮腰，如是柳条一样的细嫩，玉臀被包裹的紧绷绷的，微微凸
起，凹凸有致，她整个人的曲线优美，娇躯玲珑有致。

　　裙摆处则是镂空花纹的装饰，其下则是两条小腿，玉瑕而无一点斑驳。

　　精致如玉的小脚犹如是羊脂白玉，一双小黑色的小高跟跟让她气质高贵。

　　在苏紫菡的身上除了高贵的气质，还有很古典的气质，就如是中欧世纪的贵
妇，如一颗耀眼的形成，是那般的璀璨出众。

　　沈凡一时间看的呼吸都呆滞了！美！实在是太美了！沈凡完全都找不到形容
词来形容此时此刻的苏紫菡了。

　　「小凡，好看吗？」

　　苏紫菡走了过来，出声问道，这才让沈凡反应过来。

　　下一刻，沈凡立刻如小鸡啄米一样的点头，模样有些傻傻的。

　　看着沈凡那傻傻的样子，苏紫菡只觉得沈凡很是可爱，她笑了笑，道：「那
你觉得阿姨穿这身怎么样？」

　　「美！美的小凡都无法用言语来形容了。」

　　沈凡内心垂涎三尺的说道。

　　「是了，这就可以了。」

　　苏紫菡也满意的说道：「那好，我们现在就走吧。」「嗯。」

　　两人出了这家品牌专卖店，依旧由苏紫菡开车。

　　苏紫菡这次开车没在城里面转悠了，而是直接开到城外去了，也就是郊区。

　　沈凡再一看时间，已经是晚上六点多钟快到七点钟了。

　　过了不久，苏紫菡向一座山上开车而去。

　　大老远的，陈扬就看到那座别墅早已是如白昼一样，到处都是灯光，明亮的
就跟一座城堡一样。

　　等到陈扬下了车之后，就更是咂舌了。

　　妈的，这根本就是豪门夜宴啊。

　　车库里停满了一辆辆亮丽且又显眼的豪华轿车，一个个俊男靓女从眼前走过，
一个个稍微有些上了年纪的男人都是穿着名贵的豪华西装，贵妇人则是尽可能的
衣着华丽，像是一道道亮丽的风景线，吸引着陈扬的目光以及视线。

　　「怎么样，很惊讶吧？」

　　苏紫菡看到沈凡那惊讶的神色，觉得很是满意，笑道。

　　沈凡挠了挠后脑勺，道：「惊讶倒是很惊讶，小凡还真想不到，苏阿姨会带
小凡到这里来，今天小凡可算是来白吃白喝了啊。」苏紫菡不禁「噗嗤」

　　一笑，道：「看你说的，你就是打包带走也行，不过别说你认识我哦。」
「放心，苏阿姨，我不会跟那些人说你认识我，我会跟他们说我跟你很熟。」沈
凡坏笑道。

　　苏紫菡知道沈凡是在开玩笑，却也没再说什么，两人就下了车，然后向车库
外走去。

　　第０３章：花园野战苏紫菡的打扮雍容华贵，高贵古典，在她的身上始终有
一种自内向外散发出的成熟魅力，只要是看过她一眼的人不仅会被她的美丽所吸
引，更会被她这成熟的魅力所吸引。

　　因此，苏紫菡无论走到哪里，都会是很亮眼的焦点。

　　而当沈凡跟着苏紫菡从地下车库里走出来的时候，美貌出众的苏紫菡立刻就
吸引了别人的眼球。

　　「哟，这不是苏副市长么，幸会幸会，想不到能在这里见到苏副市长，真是
我郭长光的荣幸。」

　　迎面一个中年男子走了过来，穿着一身名贵的西装，人有些胖胖的，脸上带
着笑容，看苏紫菡的眼神却是带着谄媚和一丝贪婪。

　　这一切都没有逃过沈凡的注意，他不动生色，这种事情自然是苏紫菡来接待
了。

　　而苏紫菡却是没有给郭长光好脸色，反而眉宇间还有着几分阴沉，对郭长光
也显得不冷不热。

　　「原来是常辉公司的郭董事长，好久不见，最近过得好么？」苏紫菡淡淡的
说道。

　　郭长光显然对苏紫菡有些献殷勤，笑呵呵的道：「托苏市长的福，最近我过
得还算不错。可自从见过苏市长那一次之后，却对苏市长很挂念，唉，说起来都
有些感慨啊。」

　　脸皮厚！真他娘的脸皮厚！沈凡在一旁看着郭长光表演，他看苏紫菡的眼睛
放光，眼神很是猥琐，绝对是对苏紫菡的美丽有所企图。

　　沈凡心里不禁感叹，自己的脸皮虽然够厚了，但还是没有这个家伙的脸皮厚
啊，以后还得要好好的练一练才行。

　　苏紫菡却不屑于再和郭长光谈下去了，她看了一眼郭长光，眼神很冷，道：
「对不起，郭董事长，我还有事情，恐怕没时间和你闲聊了。」说完，苏紫菡对
身旁的沈凡说道：「小凡，我们走吧。」沈凡应了一声，跟着苏紫菡向犹如城堡
一样的别墅内走去。

　　郭长光欲要再说，可苏紫菡已经带着沈凡离开了，他刚才还是笑呵呵的脸色
顿时就阴沉下来，目光有些森寒的看着苏紫菡的背影，冷冷的低声道：「苏紫菡，
我一定会得到你的，一定会把你压在我的身上，品你那美丽的身躯。」说完，
郭长光嘿嘿笑了起来，笑声阴测测的，甚至还不易察觉的伸出舌头舔了一下唇部。

　　「苏阿姨，那个胖子看起来有些很了不起的样子，他是谁啊？」沈凡问道。

　　「常辉公司的董事长，以前追求过我，但被我拒绝了。」苏紫菡淡淡的说道。

　　「追求过你？！」

　　沈凡一脸很惊讶的样子。

　　「怎么了？」

　　「就他那头猪？苏阿姨你没看上他是对的。」

　　沈凡很赞同的说道。

　　与此同时，沈凡心里也在想，看样子那个郭长光肯定是不会罢休的，要想追
走苏紫菡？现在可得问问自己了。

　　两人一起走进了富丽堂皇的别墅内，大厅宽敞无比，至少能容纳下好一两百
人，端的是宽阔无比。

　　里面富丽堂皇，音乐声彼此起伏，所有人都在推搡举杯，场面很是宏大。

　　「跟紧了我，要是你跟丢了，待会可不好找你。」苏紫菡看了一眼东张西望
的沈凡，说道。

　　沈凡不好意思的挠挠头，道：「苏阿姨，我又不是小孩子，难道还能被人拐
跑了不成？」

　　苏紫菡微微一笑，道：「你要是被人拐跑了，那可就怨不了阿姨我了，谁叫
你不跟紧阿姨呢。」

　　沈凡笑嘻嘻道：「那好，阿姨你到哪儿我就跟到哪儿，放心，小凡绝对不会
跟丢你的。」

　　「那阿姨上厕所你也跟着去？」

　　苏紫菡问道，娇媚的脸上带着似笑非笑的表情。

　　「呃，只要阿姨不介意，小凡还是能跟进去的。」沈凡道。

　　「狗嘴里吐不出象牙。」

　　苏紫菡娇嗔道。象牙「嘿嘿，苏阿姨这话可说对了，要是狗嘴里能吐出象牙
来，那小凡就已经是大富豪了，赚了啊。」

　　沈凡调皮的说道。

　　「油嘴滑舌！」

　　苏紫菡嗔怪的看了沈凡一眼。

　　两人边走边聊已经进入到了宽阔的大厅中，穿过人群，苏紫菡在侍应生的盘
子上端过了两杯红酒，给沈凡递过去了一杯。

　　沈凡接了过来，抿了一口，苏紫菡的到来，让许多人都认了出来，也有许多
人过来向苏紫菡问好。

　　但鉴于平日苏紫菡的人脉和威严，这些来跟苏紫菡问好的人大多是男人，却
都不敢对苏紫菡有什么过分的举动。

　　虽然他们对苏紫菡的美貌有所窥觑，但都不敢向苏紫菡乱说什么话来。

　　而此时的苏紫菡，则像是高级舞会里的交际花一样，八面玲珑，举手投足间
都有着极度非凡的自信，这让一旁的沈凡看的暗暗咂舌。

　　沈凡在苏紫菡的旁边，感觉自己根本就像是不存在一样，这让他很是郁闷。

　　等到苏紫菡带着沈凡到了一个人比较少的角落里，苏紫菡才注意到郁闷的沈
凡，她像是看穿了沈凡的心思一样，道：「怎么，小凡，看你的样子像是有些不
满么？」

　　沈凡摇摇头，道：「不是的，只是小凡感觉在阿姨的身旁，有些使不出力气。

　　看着阿姨应酬那些人，那么的劳累，小凡想帮阿姨的。「苏紫菡会心的一笑，
温柔道：」好啦，小凡，阿姨知道你的心意，但这些人也只有阿姨来应酬。好了，
想必你待在阿姨的身旁感觉很无聊，不如你自己随便去走走吧，我要找你的话就
打你的手机。「

　　沈凡一听这个，心里顿时一喜，道：「多谢苏阿姨。」「嗯，去吧。」

　　沈凡离开了苏紫菡，转身向人群里走去。

　　他还是第一次来到这样的豪门盛宴，不免有些好奇。

　　这里的男男女女都是各型各色，靓男俊女，贵妇老板，沈凡彷佛是走马观花
一样的观看着，看到那些美熟妇之后，沈凡的心里就有些激荡。

　　而就在这时，沈凡忽然看到了在不远处，似乎有一个很熟悉的身影。

　　沈凡立刻走了过去，当看到那人之后，口里咦了一声，脸上露出惊讶的神色
来。

　　那人不是别人，正是沈凡在试衣间里面遇到的那个美熟妇――萧雪琴。

　　看到萧雪琴，沈凡一惊，随即又是一喜。

　　想到当日在试衣间里与萧雪琴的暧昧，沈凡的心就加快的跳动了起来。

　　这可是一个美艳的熟妇啊，沈凡无论如何也没想到，居然会在这里遇到她，
看来真是缘分。

　　沈凡没有犹豫，立刻就走了过去。

　　此时的萧雪琴站在角落里，她也是来参加这个宴会的，打扮的很是高贵美艳，
当初时看到萧雪琴的时候，沈凡就被萧雪琴惊艳到了。

　　只见多日没见的萧雪琴，穿了一件剪裁得体的火红晚礼服，将她曲线曼妙的
玲珑身材勾勒出来。

　　萧雪琴的乌黑长发盘起，非常具有一种美感的韵味，也令她看起来很高贵。

　　弯月一样的柳眉，妩媚动人的眼波，挺高的小琼鼻，还有那宛若酒红的朱唇
娇艳欲滴，微微张合，彷佛是等待着某人的探索。

　　那是一张很美丽的脸蛋，虽然萧雪琴已经有三十多岁以上，但那张脸却是绝
对的美艳。

　　而在那如天鹅一样优雅的白皙颈项下有一片雪白肌肤蔓延到高耸的胸部前，
圆润的双肩裸露出来，她的雪白后背也露了出来，很是性感。

　　高耸饱满的双胸，波涛汹涌，圆润而又高翘，深深的挤出一条乳沟，勾人夺
魄，恐怕要两只手才能完全握得住。

　　从侧面看去，玉峰高挺，形成一道靓丽的风景线。

　　而在那之下是盈盈一握的小水蛇一样的小蛮腰，纤细圆滑，剪裁得体的衣裙
将她曼妙的纤腰勾勒出很苗条的曲线。

　　而往下延展而去，则是翘挺丰润的圆臀，令人忍不住的吞了一口唾沫。

　　而在最下面，则是长短不一的裙摆遮住了两截小腿，只有精致的小脚露出，
那小脚也是性感无比。

　　此时的萧雪琴穿着这火红的晚礼服长裙，端的是有高贵气质，那成熟动人的
贵夫人魅力，也尽数的散发出来，这让沈凡看的一时竟有些入迷。

　　此时的萧雪琴，就站在角落里，高贵冷艳，沈凡注意到，有很多人的目光都
放在萧雪琴的身上。

　　但他们彷佛都知道萧雪琴的身份，有些忌惮，没有过去打扰萧雪琴。

　　萧雪琴的玉手里端着一只高脚酒杯，酒杯里装着红酒，却是已经快见底了。

　　她的眉宇间有隐隐的哀愁，独自靠在一根石柱上，这让她看起来让人心碎。

　　自从那次在试衣间里遇到过萧雪琴之后，沈凡就对萧雪琴不能忘怀。

　　此时再看到萧雪琴，沈凡也不顾那些注意着萧雪琴的人，就那样大大方方的
走了过去。

　　当沈凡走过去的时候，有人投过来嫉妒和愤怒的眼神，但沈凡却彷佛是没有
注意到一样，我行我素，一副你能拿我怎样的表情，要多嚣张就有多嚣张。

　　这纯粹就是在拉仇恨。

　　「关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……」美妇萧雪琴似乎是在想
着什么心事，忽然间，她听到了这个声音，有些熟悉，将她从沉思中拉了回来。

　　她秀眉一挑，心中想到，谁这么大的胆子居然在这时候来打扰自己？成熟美
妇萧雪琴的媚脸上浮现出几分怒色，她随即抬头，就要呵斥这人。

　　「你……」

　　可是，萧雪琴呵斥的话还没说出来，只说出一个你字，当看到沈凡之后，她
顿时就惊呆了一般的看着沈凡，如宝石璀璨的眼眸中充满着不可置信的神色。

　　「你……你……」

　　萧雪琴葱白的玉指指着沈凡，一脸震惊的样子。

　　「不错，漂亮姐姐，就是我，好久不见啦。」

　　沈凡嘿嘿一笑，道。

　　「你是沈凡？！」

　　「我真是太高兴了，想不到漂亮姐姐还能记住小凡的名字，小凡心里真高兴。」
沈凡笑眯眯的说道。

　　能不记住么，当天在试衣间，你这个小混蛋差点就要对我用强，我萧雪琴记
不住才怪呢。

　　「萧雪琴心里恶狠狠的想到，一想到当日在试衣间里，沈凡坏笑着要对她用
强的那个场景，萧雪琴的玉颊上就流露出娇羞的神色，将眉宇间的愤怒压了下去。

　　当日在试衣间里的暧昧和刺激，这让萧雪琴这辈子都不会忘记的。已为人妇
的她，还从未想到过，居然有人敢对她用强，而且还是眼前的这个少年。萧雪琴
耳根都有些火辣辣的滚烫，她的脸上升起两朵红云，娇羞无限。「我当然记得你，
当时你对我做得好事，我可都记着呢。」萧雪琴寒着脸，冷哼一声，说道。

　　但是，她的这话太没威胁力了，而沈凡也纯粹当作听不懂一样，俨然是一副
玩世不恭的表情。

　　「漂亮姐姐说什么呀，小凡怎么记不起来了呢，小凡好像没惹到漂亮姐姐吧。」
沈凡有些『委屈』的说道。

　　看到沈凡装傻充愣的样子，本来还有些兴师问罪的萧雪琴，突然间就有些哭
笑不得了。

　　「你这个小家伙，看来是在跟我装傻呢，你说，那天你为什么要对我……要
对我那样？」

　　萧雪琴本来想说「你为什么要对我用强」，但感觉用词太过粗俗，她也说不
出这样的话来，因此只得改口。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「漂亮姐姐，小凡真的不知道你在说什么呢，什么对你
那样，小凡真的不明白。」

　　沈凡是死猪不怕开水烫，依旧装傻充愣，这让美妇萧雪琴对沈凡有些无力了。

　　她先是狠狠的瞪了沈凡几眼，可看沈凡无所谓的样子，萧雪琴就感觉拿沈凡
没有办法。

　　「好，既然你跟我装傻，那我也不拆穿你，你就继续装吧。」萧雪琴说道。

　　「嘿嘿，漂亮姐姐连生气的样子都很漂亮呢。」沈凡夸赞道。

　　萧雪琴的脸又是一红，嗔怪道：「你别再一口一个漂亮姐姐的叫了，叫我琴
姐吧。」

　　无意之中，萧雪琴的一句话，拉近了她和沈凡之间的距离。

　　「好呀，琴姐，这样叫你真的很顺口，而且还很亲昵呢，琴姐。」沈凡又是
一口一个琴姐的叫，这让本来还是心情忧愁的萧雪琴终于忍不住的笑了出来。

　　萧雪琴的笑容极美，那白皙无暇的玉颊上有两个小酒窝，看起来让人想要亲
吻一口。

　　而那樱桃般的小红唇也是极为诱人，非常的具有韵味。

　　「琴姐，你终于笑了。」

　　沈凡说道。

　　「什么叫我终于笑了？」

　　「刚才琴姐你看起来很伤心的样子，琴姐，可以告诉小凡，是什么事让你不
高兴吗？」

　　沈凡有些期待的看着萧雪琴，说道。

　　沈凡的表情有些纯真，也很无邪，萧雪琴欲言又止，但看到沈凡那期待的眼
神，心中忽然想到：不如就告诉这个小家伙吧，也当是倾诉内心，那样可能会让
自己好过一点。

　　想到这里，萧雪琴道：「你真想知道？」

　　沈凡点头，道：「嗯，我想帮琴姐分担一点。」萧雪琴不禁展颜一笑，道：
「小凡，你真懂事。不过这里不是说话的地方，琴姐带你到一个清静些的地方给
你说。」

　　「嗯，好。」

　　萧雪琴对这座别墅好像有些熟悉，她带着沈凡直接走到了后院，这个后院也
是很宽阔，就算是有路灯照着，也完全看不清其面积，萧雪琴带着沈凡穿过小道，
最后来到了很偏僻而又静谧的地方。

　　这里有一条长椅，在旁边就是花园了，沈凡跟着萧雪琴在长椅上坐了下来。

　　「好了，琴姐，有什么话你就说吧，我当年你的倾听者。」沈凡笑着道。

　　夜晚凉风习习，沈凡和萧雪琴坐的很近，能闻到她身上传出来的淡淡清香，
很是诱人，让沈凡的神智一时都有些清醒几分，可随即又沉迷于其中。

　　萧雪琴嗯了一声，就跟沈凡讲述起了她的伤心事。

　　在这个过程中，沈凡没有插话，都只是静静的听萧雪琴诉说。

　　过了许久，萧雪琴才算是讲完。

　　「小凡，你认为琴姐可不可以和我老公离婚？」萧雪琴看着沈凡，居然问出
了这样一个问题。

　　而她刚才给沈凡讲述的，就是关于这个的。

　　萧雪琴其实是萧家的女子，由于家族间的利益，和另一个家族木家的男子结
婚。

　　但在这段婚姻期，萧雪琴一直都没有激情，她也根本不爱她的那个老公，而
就在今晚，她看到她老公和一个女人混在一起，非常开心的样子，这让萧雪琴心
里惆怅。

　　当她看到自己的老公和别的女人在一起，萧雪琴心里不禁自问：难道我萧雪
琴这辈子都没人爱么？想到这个问题，萧雪琴才会心神黯然，并不是她爱她的老
公，而是她觉得没人爱她。

　　「琴姐，你要小凡说真话还是假话？」

　　「什么意思？」

　　「如果是假话的话，小凡一定会千方百计不让琴姐你离婚。但如果是真话的
话……」

　　沈凡故意停顿了一下，然后很认真的看着萧雪琴，说道：「琴姐，你离婚吧，
和那样的人渣在一起，你这一辈子都不会快乐的。」萧雪琴道：「小凡，你说的
很对，我和那样的人渣在一起，这辈子都不会快乐的。」

　　「那琴姐，小凡能问你一个问题吗？」

　　沈凡突然微微站起身，然后向萧雪琴靠近了一步，与萧雪琴挨得更近了，这
样问道。

　　「什么问题？」

　　「如果……小凡喜欢你的话，你会不会喜欢小凡？」沈凡说着，一只手突然
伸出，揽住了萧雪琴的纤纤玉腰。

　　萧雪琴本来还惊讶于沈凡的问题，而沈凡接下来的举动，则是让萧雪琴的娇
躯如是触电一般，轻轻的颤抖起来。

　　「小凡，你……」

　　萧雪琴有些惊讶的看着沈凡。

　　「琴姐，其实小凡在第一次看到你的时候就喜欢上你了，所以，小凡真心的
请问琴姐喜欢小凡吗？」

　　沈凡揽过萧雪琴的腰身，往自己这边拉了过来。

　　沈凡的臂力很大，萧雪琴被沈凡突然就拉了过去，靠在了沈凡的身上。

　　与此同时，沈凡身上男人的气息散发出来，让萧雪琴俏脸顿时羞红，升起两
朵红云，在路灯下极是鲜艳，那玉颊更是娇嫩欲滴。

　　萧雪琴有些说不出话来了，而沈凡则是凑了过去，轻轻的吐气在萧雪琴的耳
边，说道：「琴姐，小凡真的很喜欢你，你喜欢小凡么？」说完，沈凡就凑了上
去，用嘴唇轻轻咬了一下萧雪琴的耳垂。

　　萧雪琴感觉到耳尖有些酥麻，像是有电流一样，这让她娇躯轻轻颤抖。

　　她张了张嘴，最终叹息了一声，伸出玉手就要推开沈凡：「小凡，不要这样，
我和你之间是不可能的。」

　　贵妇萧雪琴伸出玉手想要将沈凡推开，但沈凡的手却很有力，将她抱在怀里，
而且还是有预谋的，萧雪琴却是怎么也推不开沈凡。

　　沈凡像是没听到萧雪琴的话一样，伸出舌头舔了舔萧雪琴尖尖的小耳朵，也
即使萧雪琴的粉红耳垂，沈凡舔了舔，让萧雪琴感觉有一股电流让她浑身很是不
自在起来。

　　而她的芳心也被挑逗的有些萌动，一张俏脸升起两朵红云，绯红无比，若晚
霞那般的绚丽灿烂，跟诱人的红苹果一样，极是诱人。

　　「琴姐，小凡真的好喜欢你。」

　　过了一会儿，沈凡换作吐气在萧雪琴的耳尖上，低声呢喃一般的说道。

　　萧雪琴俏脸绯红，她想要挣扎，但全身却跟没有了力气一样，娇躯软绵绵的
使不出力气，这让萧雪琴很是惊讶。

　　随即，萧雪琴却又感觉到沈凡的一只手顺着她的纤纤细腰往下，就向着她的
翘臀蜿蜒而去，所过之处都像是有一股热流，让萧雪琴感到肌肤微微颤抖。

　　「小凡……不要……不要这样，我……我们……不可能……的。」萧雪琴极
力的推搡着，但力气哪里有沈凡大，依旧被沈凡紧紧的搂在怀里。

　　而她的娇躯在沈凡的怀里不断的扭动，和沈凡的身体摩擦，却是撩拨起了沈
凡小腹的一团火来。

　　因此，萧雪琴完全不知道，她虽然是想要推开沈凡，可却让沈凡更加火大了。

　　萧雪琴原本就极为的诱人，而再经过她的娇躯和沈凡摩擦扭捏，更是让沈凡
的理智在被渐渐的湮灭。

　　「琴姐，为什么不可能呢？你的老公是人渣，你和他在一起，你会感觉到快
乐吗？」

　　沈凡这样问道，一只手攀岩而上，已经顺着萧雪琴盈盈一握的小蛮腰往上而
去，忽然就抓到了一只肥润而又饱满的玉乳。

　　「啊」的一声，萧雪琴发出一声惊呼，可随即就被沈凡堵回了喉咙里去，也
连她的那番话都给堵了回去。

　　萧雪琴秀眸睁大，双眼之中散发着迷离的光彩，逐渐浮上了一层水雾，朦胧
而又似水波一样，媚眼如丝，娇俏可人，又是妩媚诱惑。

　　沈凡的嘴唇已经找到了地方，然后略显粗暴的吻了上去，萧雪琴那如樱桃一
样的红唇被沈凡给堵上了。

　　立时，一点馥郁芳香就被沈凡完全给吻住了，沈凡将萧雪琴的红唇堵住，萧
雪琴一时呼吸就有些急促起来，高耸饱满的胸部不断的上下起伏，玲珑的曲线暴
露无疑，让人血脉沸腾。

　　本来沈凡还保持着一点理智，但在这样的情形下，沈凡要是再保持理智，他
就不是男人了。

　　沈凡的一只色手隔着丝质的晚礼服抓捏起了萧雪琴的一只滚圆玉乳，那犹如
是大馒头一样的玉乳在沈凡的手里变幻各种形状，极为醒目，在路灯灯光的照耀
下，萧雪琴胸前的衣襟也早已是有些R乱张开了，一大片雪白的肌肤露了出来，
一点嫣红也是娇艳欲滴，诱人无比。

　　「嗯嗯……嗯啊……」

　　萧雪琴在沈凡的挑逗之下，眼神逐渐变得迷离起来，她拒绝沈凡的动作欲拒
还迎，让沈凡心中生出一团大火。

　　而沈凡也不是初时那般青涩，很快就找到了萧雪琴的敏感之处，一点点的勾
动萧雪琴内心深处的火焰。

　　闻着萧雪琴身上那种成熟女人特有的幽香体味，沈凡的人本能的兽性又回归
了，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无
瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至
小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝
及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！沈凡不禁左手在萧雪琴的美腿上
慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部
来回轻摸着。

　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进花纹刺绣的晚礼服Ｖ字领中，隔着
胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏她那熟硕大玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰
满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔
嫩丰润的豪乳。

　　轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，
樱红突起。

　　沈凡望着萧雪琴那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加
快，沈凡又低下头，张嘴含住萧雪琴一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头
在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚
挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了萧雪琴另一只饱满坚挺、充满弹性的娇
软豪乳乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草
莓。

　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀
到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧
温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映
微微的湿润，沈凡轻轻了按了一下。

　　萧雪琴丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是
痛苦还是诱人娇态，彷佛在做什么春梦似的。

　　萧雪琴只感觉到自己的下身越来越湿……沈凡的手指拨开小小的丁字内裤，
按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来，
他轻叫着夹紧修长的大腿。

　　沈凡从萧雪琴饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，
雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。

　　神色迷离的贵妇人萧雪琴低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐
的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，沈凡灵活
的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品一道道甜浆玉液。

　　沈凡笑了一声，搂住她的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位，即是萧雪琴
两腿之间的幽幽花径，那里幽深而又神秘，沈凡两指并拢，向那里重重的按了一
下。

　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回沈凡的大腿上，他也
再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹
上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。

　　在双手的配合下沈凡迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交
织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，萧雪琴很快就迷失
在沈凡娴熟狂热的湿吻之中。

　　沈凡的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……萧雪琴被
那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀
靥上丽色娇晕。

　　「住手……你怎么……可以……摸我……那里……」「怎么不可以了？」

　　沈凡用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下。

　　萧雪琴被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，，感受着他的热烈
的阳刚气息、奇特的异香和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住
自己的小腹，已是过来人的她，当然知道怎么回事，又羞又怕，娇羞地不敢抬头，
却从而见识到了沈凡的雄伟，情不自禁叫了出来『啊，好大』，发现不对的她马
上住嘴。

　　沈凡含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚
含羞的成熟草莓，教唆道萧雪琴在他的手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　往日，萧雪琴和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动
后再直捣黄龙，奋勇叩关。

　　但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、
欲仙欲死的刻骨铭心的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，萧雪琴脑海一片空白，芳心体味那一种令人
酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉j快感。

　　是啊！只要不让别人知道就行了。

　　不行，我不可以对不起丈夫的，女儿知道了也不会原谅我的。

　　很快她想法又被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。

　　随即她却又想到，老公在外面沾花惹草，既然他可以，为什么自己就不可以
红杏出墙？沈凡的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」一直滑抵到湿
濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇流出来的神秘分泌物，提起
手来，将手指凑到萧雪琴那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫
邪地低声道：「琴姐……你看看我手上是什么？嘿……嘿……」萧雪琴只见那手
指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的，顿时本来就羞红万分
的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

　　萧雪琴秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心
只感到一阵阵的难为情，虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可
能现在开口主动求欢的，「不要……太羞人了……」沈凡见她好像已经不再反抗
了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起萧雪琴略显R乱的秀发，深情的望着她道：
「好姐姐，你就试试看吧！不满意、不舒服可以退货的。」

　　萧雪琴芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏。

　　此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越
来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：「不要在这试。」沈凡一
听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她
那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身
体，她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵
说道：「好琴姐姐，你看这风景秀丽，景色宜人，月光暧昧，用来完成我们的第
一次是再好不过了。」

　　萧雪琴半推半就娇喘吁吁地娇道：「可是……会被人看到的。」她这么说已
经半同意了沈凡的想法，她也觉得这样了完成第一次永生难忘的偷情是再好不过
的选择。

　　「不会的，这么黑谁会看到。」

　　沈凡说道：「而且琴姐你看，在这里不是很刺激么？」「嗯……要是她们过
来。」

　　萧雪琴不放心地说道沈凡一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：
「谁会这么不识相过来打扰我们啊！」

　　沈凡说的很霸气，而萧雪琴给他的答案则是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，
娇喘吁吁的『嗯』了声。

　　沈凡立刻迫不及待拉开拉链的放出期待已久的『兄弟』，抬起她的浑圆微翘
起的玉臀，萧雪琴情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修
长白皙的玉腿，方便沈凡的行动。

　　沈凡用伟大挺拔的龙头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的
花瓣猛插了进去。

　　萧雪琴立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，女儿，妈妈对不
起起你了，虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲身
女儿。

　　疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。

　　「……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……」沈凡也舒爽的呻吟
了一声，没想到萧雪琴的幽谷极为窄紧，这让他很是意外。

　　「好琴姐，很痛吗？」

　　沈凡停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、
娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品着她滑嫩的小舌。

　　萧雪琴丁香暗渡，送上了她的香舌任他品，当她们的嘴终于分开之后，萧
雪琴朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：「我没事……你尽管来吧……」于是沈凡
天当被，地当床，把美妇人萧雪琴抱在怀中，挺起腰身，奋力的抽插起来，那巨
龙在萧雪琴炽热的体内如鱼得水般的任意肆行，为了怕别人知道，沈凡用萧雪琴
的礼服长裙罩住两人结合之处，纵然有人在远处看，也只不过看一个女人坐在男
人腿上，识相的也就走远了。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧凑胀感使得成熟美艳、充满女人味的萧雪琴秀丽
靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。

　　啊！真得是又大又长又硬，被情j燃烧着的她早就把妹妹蔡薇薇抛到脑后了，
她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的巨龙在她娇小花瓣内的深入抽出
而动了起来。

　　沈凡见到这位成熟美艳的姨姐被他那巨大无比的巨龙胀得银牙暗咬，柳眉轻
皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：琴姐，这下知道小
凡的厉害了吧！爽快的还在后头呢？想到开心处他一手揽住萧雪琴湿吻，一手搓
玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。

　　萧雪琴体内的j火狂升，见她随着沈凡的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不
停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中「嗯……啊……哦……」之声不绝
于耳，把现在还处身于别墅后的的事情实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得沈
凡更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。

　　萧雪琴媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻
摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在沈凡的冲击下从发出
急促的喘息，长腿无力的挂在沈凡腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的
收缩着，潺潺流泻的爱液把沈凡的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一
次收缩都给沈凡带来极大的快感。

　　萧雪琴的指甲深深陷入沈凡的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。

　　沈凡两手搂住萧雪琴的细腰把她抱起，萧雪琴手勾住他的脖子，雪嫩长腿越
夹越紧，头使劲往后仰，使巨龙和花径更密切结合。

　　「啵……啵……啵」

　　软滑腻弹的臀肉和沈凡的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，龙头一次又
一次地深深插入子宫口，萧雪琴忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫「啊…
…呀」

　　酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕沈凡的腰
不断迎合着冲击。

　　沈凡双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。

　　萧雪琴皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受沈凡的猛烈冲撞。

　　沈凡搂着萧雪琴的纤纤柳腰边走边干，从这个地方走到另一个地方，不过也
尽往僻静地方走动，随着走动，肉体间的摩挲更是激烈，沈凡在诱人的花瓣中大
刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐
气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：「啊……太深了……唔哦……啊……太重了…
…哦……不要太……用力……哦……对……啊……」全身散发阵阵女人魅力的萧
雪琴螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。

　　萧雪琴娇躯忘形奋力的迎合着沈凡如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，
真有一股说不出的淫靡美感。

　　萧雪琴俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着沈凡的抽动，雪藕般
圆润的胳膊缠抱住沈凡的颈脖，嘴里也不停地叫着：「……嗯……喔……唔……
美……美死了……」

　　于是，沈凡更加卖力的在她温暖湿润的销魂花房中抽插着，屁股一高一低地
挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，他气喘嘘嘘地抽插得
越来越快越来越用力。

　　沈凡的双手拖住萧雪琴肥美玉臀，每只手都抓着一瓣柔软的臀肉，那玉臀的
嫩肉在沈凡的五指间挤压，变幻各种形状。

　　而沈凡的双手也把萧雪琴的肥美臀肉掰的更开，更让沈凡的巨龙能深入进去，
从而让萧雪琴发出一阵阵淫荡的声音。

　　虽然这里寂静无人，但为了保险起见，沈凡还是将萧雪琴的诱人小嘴吻住，
让萧雪琴的动人呻吟尽数被咽回去，只能发出「呜呜」的声音。

　　萧雪琴的两条玉腿缠绕在沈凡的腰间，将沈凡箍的紧紧地，而由于她不时的
上上下下，因此沈凡就算住了她的嘴，也吻不了多久，萧雪琴又会叫出声来。

　　「要飞了……要飞了……好爽……」

　　萧雪琴放浪形骸的大叫。

　　纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，让沈凡
能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。

　　沈凡尽情抚摸把玩萧雪琴那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上
她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎
温润如玉的触觉。

　　嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。

　　巨龙也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。

　　在沈凡巨大巨龙的抽插下，萧雪琴觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩
人的交合处传来，她已沉沦在无边的j海中。

　　由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，的凑合迅速而频繁，的剧烈摩
擦带来了强烈的刺激，萧雪琴不住地呻吟吼叫起来，和着的碰撞摩擦声，一时间
淫声四起……沈凡丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住萧雪琴的娇
臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入幽谷深处…
…

　　沈凡一手搂着萧雪琴的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，他昂扬的在萧
雪琴美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着萧雪琴的身子一顿一顿的，这幅度不大的
磨擦已经足以带给他激烈的快感，他可以舒服地躺下来，一边享受着萧雪琴的窄
小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那
挺立的雪山樱桃。

　　充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。

　　沈凡伏在萧雪琴的身上，气喘吁吁地耸动屁股，巨龙在蜜穴里进进出出的抽
插着。

　　而萧雪琴微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：
「嗯嗯……小凡……好弟弟……琴姐……好爽……用力……啊……太舒服了……」
抱坐着萧雪琴狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一
阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……小凡……好美
……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……」而此
时的沈凡只觉得巨龙火热，猩红的龙头有一股喷勃而出之感，他猛喘一口气，腰
身一酥。

　　刹那片刻，龙头如闸门大开似的，白色液体如箭一般射了出来。

　　「不要……不要射……射在……里面啊……」

　　萧雪琴大叫，可却无济于事了，她的幽谷中则是已经染上了一溜白色液体，
极为明亮。

　　萧雪琴的幽谷在灯光照耀下，粉嫩的唇肉很显眼，微微张合，让人血脉喷张。

　　而在喷发了之后的沈凡，在宣泄了一番兽『欲之后，沈凡的神龙也慢慢的软
了下来。

　　沈凡依旧托着萧雪琴两瓣肥美的臀肉，萧雪琴像是一只八爪鱼一样的趴在沈
凡的身上。

　　她彷佛是睡眼朦胧，眼中迷离的神色带着淡淡的水雾，鲜红的朱唇也是微微
张合，不断的吐气，娇喘连连，酥胸上下的起伏不定。

　　沈凡感觉到双臂有些累了，他抱着已经浑身瘫软了下来的萧雪琴坐回到了长
椅上去。

　　萧雪琴罗衣半解，浑圆的香肩肌肤透白，她的娇躯还在轻轻的颤抖，像是还
在回味刚才一样。

　　沈凡抱着萧雪琴坐下，萧雪琴的两条滚圆玉腿搭在沈凡的大腿上，她肥美的
翘臀坐在沈凡的腿上，两条玉臂就绕紧沈凡的颈脖。

　　「琴姐？」

　　「嗯？」

　　「琴姐，舒服吗？」

　　沈凡笑眯眯的问道。

　　「舒……舒服。」

　　萧雪琴彷佛是费了好大的力气，才说出这两个字。

　　随即，她像是想起什么来一样，而后以R厉的目光看着沈凡，道：「好你个
小混蛋，居然敢对我做出这种事情来！」

　　沈凡嘿嘿一笑，坏笑道：「琴姐，还不是你长的太过诱人了嘛。小凡实在是
把持不住了，才会把琴姐你给吃了。」

　　顿了顿，沈凡坏笑着继续说道：「再说了，琴姐你现在已经被小凡吃了，以
后就是小凡的女人了，小凡一定会好好保护你的。」「什么你的女人，真不害臊。」

　　萧雪琴嗔怪的看了沈凡一眼，娇叱了沈凡一声，声音却是温柔无比，撩拨沈
凡的心扉。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「琴姐，吃了的可不能不承认。不管你承认不承认，反
正小凡是认定了，以后琴姐你就是小凡的女人，谁也夺不走，谁也不能改变这个
事实，就算是你的老公也不行！」

　　沈凡说的极为霸道，本来还是严肃着一张脸的萧雪琴立时哭笑不得，她的粉
面绯红，娇羞无限，芳心为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸的、
甜甜的，却有很开心。

　　要是初时对沈凡是性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱。

　　芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、女儿、伦理、社会观念，都被
甩到了九霄云外。

　　她唯一想要的是希望得到沈凡更多得爱。

　　萧雪琴已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉
『体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横
生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息着，诱人无限。

　　「你这个小坏蛋怎么这么霸道，肯定骗过不少女孩儿吧？快说，你还有多少
女人？」

　　萧雪琴嘻嘻一笑，装作很严肃的审问沈凡。

　　「琴姐，你是吃醋了还是嫉妒了？」

　　沈凡却是反问着说道：「琴姐，小凡说过的话小凡都会记得，以后你就是小
凡的好老婆。」

　　看着沈凡的笑容，萧雪琴却觉得心中苦涩，道：「小凡，琴姐可不当你的老
婆。」

　　「为什么？」

　　「琴姐虽然是和你在一起了，心里也极为的喜欢你，但琴姐毕竟是有家室的
人。所以，就让琴姐以后做你的情人就好了，你看行么？」萧雪琴眼波如水，温
柔恬淡，让沈凡心里一软。

　　他没有说什么，就把萧雪琴搂在了怀里，让她的侧脸贴在自己最坚实的胸怀。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:18 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 6楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:58  只看该作者 　　第０４章：绝美母亲「琴姐，我不要你只做我的情人，我要你当我的老婆。」
沈凡却是坚定的说道。

　　「为什么呢，琴姐当你的情人不好么。这样可以不用妨碍到你的生活，你也
可以时常来安慰我。」

　　萧雪琴却是有些固执的说道：「不然你还想怎么样呢，还要让我和我的老公
离婚么？」

　　「是。」

　　「事情不像你想的那么简单，我老公是不会轻易和我离婚的，因为我们两家
都有合作上的关系，我的家族和他的家族为了共同的利益，是不会同意我们之间
离婚的。」

　　萧雪琴顿了顿，抬起头，展演一笑，道：「除非你能打垮我丈夫的公司和家
族，那样你就能让我真正的在你身边。」

　　沈凡微微一笑，伸手在萧雪琴的美臀上摸了一把，轻轻抓捏了一下，让萧雪
琴俏脸绯红，发出一声低吟娇嗔。

　　「琴姐，你这是在鼓励我么？」

　　沈凡笑道。

　　「不是鼓励，而是你对琴姐的心意。如果你能打垮我丈夫的公司，那么你就
能拥有我，可如果你做不到的话，那……」

　　「琴姐，你不用说了，小凡知道该怎么做。」

　　沈凡看着萧雪琴，认真的说道：「如果小凡这点都做不到的话，那小凡也不
用坐在这里了。总之，琴姐，我一定不会辜负你的。」看着沈凡那认真的眼神，
萧雪琴心里总觉得有些甜蜜，她又将侧脸依偎在沈凡的怀里，说道：「嗯，我能
感受得到，小凡，你是爱我的。」就是这么一夜，两人在花园里经过一番特别的
经历，两人之间被一根特别的线牵连了起来。

　　沈凡和萧雪琴在别墅后的花园里待了有些久，大概有九点多钟的时候，两人
才装作没事人一样的回到了宴会里。

　　而此时宴会已经到了高潮，整个宽阔的大厅变得热闹非凡，里面甚至还有一
些人在翩翩起舞。

　　为了不引起注意，沈凡是和萧雪琴先后到的，当然，在这之前沈凡知道了萧
雪琴的联系方式，以后也很好的能联系萧雪琴。

　　沈凡来到了客厅，就开始寻找苏紫菡，但让沈凡有些无语的是，他找来找去
也没找到苏紫菡。

　　于是，沈凡只好拨打苏紫菡的手机。

　　可是，让沈凡意外的是，苏紫菡的手机根本打不通！怎么回事？难道是出什
么事了么？沈凡心中一突。

　　而就在这时，一个男人突然挡住了沈凡的去路。

　　这让沈凡有点意外，随即，沈凡打量起眼前的这人，有二十多岁，脸上带着
不屑的笑容，目空一切，身上穿着一身名牌，看上去倒是有钱的主儿。

　　「你挡着我的路了。」

　　沈凡看了他一眼，淡淡的说道。

　　「我就是要挡你的路。」

　　这人冷冷一笑，道：「我叫王峰，听说你有些嚣张，所以我想来教训你。」
这个叫王峰的男子有些让沈凡意外，王峰王东？沈凡眉毛一挑，道：「王东和你
是什么关系？」

　　「哈，看来你也不傻，既然你知道王东是谁，那你也该知道你惹到谁了。」
王峰不屑的看着沈凡，道：「王东是我哥。」

　　「哦，你不说我还以为是你老子呢。」

　　沈凡淡淡道。

　　「你！」

　　本来还极为嚣张的王峰，一听沈凡这话，顿时面色一变，就想要动手。

　　但他随即想到自己的身份，觉得与沈凡动手都是脏了自己的手，所以，他很
快就恢复了过来。

　　「你什么你，既然王东不是你老子，那想来你的老子应该很厉害了。」沈凡
看着他，平淡的说道：「不过你想在我面前嚣张，我想你应该以你哥为前车之鉴，
不然你也会和你哥一样在医院躺上几个月的。」「是么？那可不一定。」

　　王峰显然不知道沈凡的厉害，冷冷一笑，道：「今天我要让你出丑。」沈凡
眉毛一挑，道：「我奉陪。」

　　说完，沈凡就要和王峰错身而过，但就在这时，忽然有几个类似保镖一样的
人围了过来，将沈凡围在了其中。

　　沈凡脸色平静，没有一点意外，也没有一点的讶异，而是看向王峰，道：
「我还以为你的智商有多高，看来你和你哥一样，我真为你和你哥的智商拙计。」
「你！」

　　沈凡的侮辱，再次让王峰面色大变，王峰何时被人这样侮辱过，他当即面色
就气的铁青。

　　随即，他大喝一声，道：「动手！」

　　随即，那几个人就向沈凡这边逼了过来。

　　此时人群里早已有人发现了异样，而在王峰的几个手下向沈凡围过来的时候，
有人惊呼一声，就向旁边跑开。

　　不过，大厅里的音乐声还是太大声了，即使有人惊呼，也没多少人知道。

　　「你们一起上吧，我赶时间。」

　　沈凡用目光横扫了他们一眼，道。

　　这几人各自看了一眼，随后，他们都是一起向沈凡冲过来。

　　虽然沈凡看上去有些瘦弱，但是，沈凡却给他们一种很不安的感觉，这让他
们觉得早点将沈凡制伏的好。

　　而且，在他们想来，沈凡就算再厉害，一个人能打两个三个，难道还能打四
个五个不成？因此，怀着这样的心理，他们虽然有点惧怕沈凡的目光，但还是相
信自己这边人多就能将沈凡制伏。

　　这些人一窝蜂的围了上去，这才引起全场哗然，几乎就是同一时刻，所有人
都将目光投递到了这边。

　　……与此同时，在这件事情发生的同一时刻，这里的情况已经为人所知。

　　「咚咚咚……」

　　「什么事？」

　　「夫人，不好了。」

　　苏芮的声音里有一丝慌张。

　　「什么不好了？」

　　「少爷出事了。」

　　「什么？！」

　　当听到苏芮的这句话后，房门突然被打开，绝代佳人宋宓已经站在了门口。

　　她穿着一袭很具有欧式风韵的长袍，剪裁得体，黑发却显得有点R乱，可这
却也不能掩饰她的美丽。

　　那饱满高耸的酥胸一片雪白，两只玉女峰之间的沟壑深邃，绝美的脸庞有淡
淡的娇红，可是神色却有一点慌张，她刚才在房间显然是在化妆。

　　「夫人。」

　　看到绝代风华的宋宓，苏芮很恭敬的称呼道。

　　但她还是头一次看到宋宓这样慌张，心里不禁有些意外。

　　那个显得有些好吃懒做的少年，怎么会是眼前绝代佳人的儿子？她在这段时
间有过对沈凡的观察，而苏芮想要观察谁，只要想知道对方的底细，她都能摸得
一清二楚，因为这对她来说没有半点的隔膜，对她来说也没有一点难度。

　　因此，苏芮也因此了解到沈凡的一些事情，比如这个少爷有时会嬉皮笑脸，
也很无赖，虽然她不知道沈凡怎么会搭上苏紫菡这个江城市副市长，可仍然改变
不了沈凡对苏芮的感官。

　　正因为如此，苏芮心里对沈凡没有好感，可偏偏他是夫人的儿子，苏芮也只
能对他保持关注。

　　因此，就在刚才她知道沈凡被一群人围着，赶紧过来报告给宋宓。

　　「苏芮。」

　　宋宓轻声唤了苏芮一声。

　　「夫人？」

　　宋宓看着苏芮，脸色平静，可眼神却是有些冰冷：「我想你应该很了解我，
如果在我到来之前看到我的儿子有一根头发损伤的话，那你应该知道后果是什么。」
苏芮苗条纤细的身躯微微一震，随即，她点点头，道：「是，夫人，我知道该怎
么做了。」

　　说完之后，苏芮旋即转身而去，她的眉宇间阴沉下来，准备要收拾一群人。

　　……此时，在大厅之中，所有人的喧哗都一时变得平静，因为，他们都很是
震惊的看着眼前的这个少年，面色震惊无比。

　　这、这还是人吗？他到底是怎么做到的，居然几个反手之间就让这些人躺下
了？如果不是他们眼花的话，他们一定会认为，沈凡会武功。

　　当然了，他们不知道的是，沈凡实际上还是会武功的。

　　不过，对付这几个人，沈凡并不需要动用压箱底的本事，就让这些人躺在了
地下。

　　至于那个先前还嚣张无比的王峰，看到自己这方的人全都躺在了地上，他先
是张大嘴巴，又些不可思议的看着沈凡。

　　随即看到沈凡向他这边走过来的时候，他的眼神就有些恐惧了起来。

　　「你……你别过来……我……」

　　王峰说话都有些不利索了。

　　但是，沈凡已经走到了他的面前，目光有些森寒的看着他。

　　「我刚才就说过了，你会和你哥一样。但没想到的是，你比你哥还傻逼，那
就怪不得别人了。」

　　沈凡的笑容有些森冷，周围的一些人看到了，都不禁有些畏惧。

　　而一些女人却是觉得，越是像沈凡这样才有男人的味道。

　　「你……你别……」

　　王峰还想说话，但沈凡这时已经出手，一只手已经掐住了王峰的脖子。

　　「等一下。」

　　而就在沈凡想要动手之时，一个女人的声音忽然传来。

　　沈凡与所有人都看了过去，只见一个女人排众走了过来。

　　这是一个极为美丽的女人，她看起来有三十岁了，身子高挑，足有一米八的
身材。

　　她是一头黑色短发，乌黑亮丽而又笔直，在各色灯光照耀下，显得光彩照人。

　　这是一个让人惊艳的女人，但她的眼神却冷的像冰一样，身上散发出来的气
息也是冰冷无比。

　　她有一头乌黑柔顺的短发，刘海平着齐到了眉上，淡淡的黛眉不施一点粉末，
那眼睛犹若黑色宝石，透露出一股冰冷，还有一点自信。

　　挺翘的小鼻子，嘴唇如樱桃一样鲜红，粉嫩而又多水，微微张合，引人瞎想，
那洁白如玉的脸上没有一点瑕疵，却彷佛是被一层冰霜覆盖。

　　她的上身穿着一件黑色皮衣，那皮衣拉链微微拉开，在优雅纤细的颈脖下是
一片雪白蔓延出来，在她的内里是穿着一件紧身的白色圆领衬衫，那饱满而又高
挺的胸部将黑色皮衣撑得胀鼓鼓的挺起来，夺人眼球，让人可以想像的是，那两
座玉女峰圆鼓鼓的是如何的惊心动魄，豪乳诱人。

　　那盈盈一握的小蛮腰如是柳条般纤细，玉臀被紧身的皮裤包裹住，勾勒出一
道亮丽的风景线，丰满翘挺，随着她走路的姿势更是凸显出一种魅力，是那般的
勾人夺魄。

　　两条长腿滚圆修长，没有一点赘肉，使她看起来高挑，两条长腿健美有力。

　　前凸后翘，凹凸有致，她的娇躯呈现出玲珑的曲线，非常诱人。

　　只是，她身上散发出来的冰冷气息却彷佛是在告诉众人，她不好接触，能拒
人于千里之外。

　　她就那样的走了过来，沈凡一时看的眼睛都有些呆了。

　　但很快，沈凡就反应了过来，淡淡一笑，道：「请问你是谁？」苏芮走了过
来，看到了地上躺着的那几个人，眼角一挑，玉颊上露出意外的神色。

　　她本以为沈凡会被这些人纠缠不休，最多在自己赶来的时候能够帮助沈凡。

　　但让苏芮惊讶和意外的是，这些人都躺在了地上，而且模样惨痛，哪里还有
先前张狂的样子？至于主谋王峰，此时居然还被沈凡捏着脖子，脸色铁青而又痛
苦，哪里还有先前嚣张无比的样子？一时之间，本来是打算来救场的苏芮，就显
得有些尴尬了。

　　不过，她很快就反应过来，道：「他是王家的二公子，你打算动他？」苏芮
的表情有些似笑非笑，但沈凡却是道：「王家是什么家族，这个我并不知道，我
只知道这人想欺负我。我沈凡不喜欢被别人欺负，所以，我要反击。」「那你是
准备掐死他？」

　　苏芮又问道。

　　沈凡却是没有回答苏芮的问题，而是说道：「喂，我说你脑袋没毛病吧。我
想对他怎么样就怎么样，你来干什么，难道你和他是一伙的？」苏芮道：「怎么，
你想对我动手？」

　　「不想。」

　　「为什么？」

　　「因为你是女人，我沈凡从来不打女人。」

　　沈凡道。

　　这让苏芮有些无语，但想到先前宋宓吩咐下来的事情，苏芮还是没有再和沈
凡废话。

　　而见到沈凡没事，她便说道：「还好我和他不是一伙的，不过，你想要怎么
处理这个人，我来帮你？」

　　「你帮我？」

　　沈凡眼神古怪的看了苏芮一眼，道：「你能帮我什么？我现在都还不知道你
是谁呢。」

　　「我是谁想必你很快就会知道了，反正我对你没有敌意。」苏芮淡淡的笑道。

　　「我……暂且相信你吧。」

　　沈凡想了想，把王峰丢在了地上，道：「不过我准备切掉他的小ＪＪ，你能
帮我么？」

　　「……」

　　苏芮其他人听了也是脑门上一抹黑线，这厮也太毒了吧。

　　至于那一屁股坐在地上的王峰，听到沈凡的这话，当即身体一个哆嗦，两腿
一抖，下意识的夹紧。

　　沈凡瞄了他一眼，道：「你不是很嚣张么，怎么，你也会怕切掉小ＪＪ？」
「……」

　　王峰他现在是有苦说不出，一张脸跟苦瓜一样，想要哀求又拉不下脸面。

　　「你真想切掉他的小ＪＪ？」

　　沈凡本以为苏芮会拒绝，也是，这种事情一般人很难干出来。

　　但苏芮的下一句话却是让沈凡真的呆住了。

　　「你……」

　　「你什么你，我说到做到，我只问你是不是想这么做。」苏芮问道。

　　「呃……我那只是个不成熟的想法而已，其实你砍掉他的两条腿或者两只手
就好了，让他戒撸，这其实挺好的。」

　　沈凡有些尴尬的笑道，心里却想，这个女人还真是重口味。

　　「王峰，是么？」

　　苏芮这时不理会沈凡，反而是看向了王峰，这么问了一句。

　　苏芮的行事风格，已经有了一点展现的端倪，而王峰也知道了这个女人不好
惹，连话也不敢多说一句，只是点了点头。

　　「我想你应该知道这是什么地方，也不用我多说了。所以，如果为了你的家
族，我想你还是跟我走一趟吧。」

　　苏芮淡淡的说道。

　　王峰根本连半点反驳的话也没有，他知道这是哪里，却是不敢再造次了。

　　…………事情的发展出乎所有人的预料，而此时在人群之中，正有一个中年
男人铁青着脸，脸色很不好看，那眼中彷佛是要喷出火来一样。

　　他正看着一个人，而这个人正是沈凡。

　　在他的身旁，则是一个打扮穿着无不高贵的美妇，正是他的妻子。

　　「怎么……怎么会这样呢。」

　　美妇喃喃自语，有些泫然欲泣。

　　「沈凡？哼，敢动我的儿子，我一定会让你知道厉害。」中年男人脸部有些
微微扭曲起来，恶狠狠的低声自语道。

　　此时的沈凡倒是没有注意到有人正怨毒的看着他，他只是在想，自己现在该
做什么呢？冷冰冰的苏芮带着王峰离开了，他就有些无所事事了，至于周围那些
人的异样目光，沈凡也如没有感觉到一样。

　　「请问你是沈凡沈先生吗？」

　　这时，一个老人走了过来，极是恭敬的问道。

　　「你是……？」

　　「我是这座城堡的管家，您可以叫我老杨。」

　　老人面上带着微笑，他心中知道眼前这位少年是谁。

　　「老杨？请问你找我有什么事吗？」

　　沈凡道。

　　「我家夫人想见您。」

　　老杨说道。

　　「夫人？」

　　沈凡不解。

　　但看老杨多说的意思，沈凡也就没有再问。

　　而在这时，老杨转身而去，沈凡赶紧跟了上去。

　　沈凡跟着老杨而去，一直上楼，在有些跟迷宫一样的别墅里穿行，很快，老
杨带着沈凡来到了一间卧室的门前。

　　老杨侧开了身子，然后恭敬的说道：「少爷，请进去吧。」说完，老杨将房
门打开了。

　　「等等，你叫我什么？」

　　沈凡抓住重点，旋即问道。

　　「少爷。」

　　老杨笑了笑。

　　「少爷？！」

　　沈凡呆滞了，他眼神变幻，似乎是想到了什么，猛然间脸色大变：「那你说
的夫人是谁？难道是……我的……我的母亲？！」沈凡此刻有些激动，他不知道
该用怎样的言语来形容自己的心情。

　　而老杨则是早已料到沈凡会有这样的表情，说道：「是的，少爷，正是夫人
想见你，你可以进去等候着。」

　　「哦……好……好。」

　　沈凡的心七上八下，他几乎是有些机械的回答了，而后走进了卧室。

　　这是一个很豪华的卧室，宽大且又富丽堂皇，在卧室的墙壁上挂着几幅名贵
的油画，这里也是沁香非常，而在一面则是摆放着一张豪华大床，足足好几人都
可以睡下。

　　但沈凡都没有心情再看了，他此时心里只有一个念头，很快就可以看到自己
的亲生母亲了，这该是怎样的让人激动和兴奋。

　　沈凡坐在了豪华的大床上，就那样静静的等待着……也不知过了多久，卧室
的门才被打开，一个高跟鞋的声音响了起来，沈凡立刻就从床上站了起来。

　　随即，他向卧室门口看去，就见一个高贵绝美的女人向这边走过来。

　　这是一个让人看了一眼就不会忘记的女人，她穿着一件剪裁得体的连衣长裙，
将她那曼妙绝美的玲珑曲线勾勒出来。

　　她的乌黑长发用珍贵的簪子别了起来，脸庞白皙如玉，眼眸明亮如星辰，亮
丽动人，挺翘的小瑶鼻，鲜红而又娇艳欲滴的红唇，如是红酒般的鲜艳，她的那
一双眼睛甚至能勾人夺魄，美丽的无法用言语来形容。

　　她穿着Ｖ字形的连衣长裙，那如天鹅优雅纤长的颈脖之下延伸出一片雪白的
肌肤，只隔着一层衣料，两座玉女峰饱满张挺，两只玉乳挤出一条深深的乳沟，
勾动所见之人的心脏，为之加快跳动。

　　连衣长裙内里裹着的是曼妙胴体，丰腴肉感的美臀线条弧度柔美，透明的肉
色丝袜勾勒出修长滚圆的长腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕
翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那白色
三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。

　　在她身上散发着一股成熟女人的魅力，就算是周玉娴也没有给沈凡这样的感
觉，就算有也比不过眼前的这个妇人。

　　这就是一种感觉，眼前的绝美妇人，简直是为绝代佳人，一颦一笑都能让人
为之如痴如醉。

　　这、就是我的母亲？！沈凡心里这样想到。

　　「你……你……」

　　沈凡看着眼前的绝代佳人，美艳母亲，他指着她有些痴痴的竟变得结巴了起
来。

　　连沈凡也不知道自己这是怎么了，但在内心里，看到宋宓之后，沈凡心里就
有些害怕。

　　可与此同时，沈凡的心里又隐隐的有一种熟悉感。

　　这种熟悉感是与之俱来的，一直潜藏在沈凡的内心深处。

　　而当看到宋宓之后，这种熟悉感就浮现在了沈凡的脑海中，让沈凡也回忆起
婴儿时候的一片记忆，在那时候自己似乎是与眼前这个绝代佳人有过一段共处。

　　而如今再看到她，沈凡虽然不认识她，但在知道了她身份的情况下，沈凡怎
能不惊讶。

　　「我叫宋宓，我想刚才老杨已经告诉了你我的身份。至于你和我之间是什么
关系，想必老杨也已经告诉了你，你有什么要说的么？」宋宓看着眼前的少年，
也不知是激动还是惊讶的模样，却是让她心头喜悦。

　　只是，多年来的行事风格，还是让她尽量保持着威严。

　　「我只想问你一个问题。」

　　「说。」

　　「你真是我妈？我真是你儿子？」

　　沈凡总算是平静了激动的心神，眼神古怪的看着宋宓，问道。

　　看到沈凡的样子，宋宓再也不能保持威严的样子，「扑哧」一声的笑了出来。

　　「你、你笑什么，有什么好笑的。」

　　沈凡顿时有点慌张的说道。

　　「我在笑我的儿子怎么是这幅德行，看到了自己的亲生母亲，居然还能问出
这样的问题。」

　　宋宓很坦诚的说道。

　　沈凡撇撇嘴，有点没好气的说道：「没啥，只是在我记事起都没有见过你，
这时候当然会有这样的疑问了。」

　　宋宓点点头，道：「嗯，你说的也对。」

　　宋宓能理解沈凡的心情，一连十几年母子都没相见过，换做是谁，都一时无
法接受。

　　而看沈凡那坦然的样子，比自己预料的要好很多，宋宓心里对沈凡很是满意。

　　「小凡？我能叫你小凡吗？」

　　宋宓这样问道。

　　「当然可以，你是我的亲生母亲，当然可以这样叫我。」沈凡点点头，道：
「只是我不明白的是，为什么你要抛弃我？」「我……」

　　本来还是神色如常的宋宓，当听到沈凡的这句话之后，心中忽然一颤，动人
的娇躯也彷佛跟着微微一颤。

　　她绝美的脸庞上有几分神色变化，眼神也变得有些复杂起来。

　　「小凡，你是在生妈妈的气吗？」

　　宋宓看着沈凡，有些愧疚的说道：「妈妈知道你的心情，可是，当时妈妈是
有难言之隐的。」

　　「难言之隐？什么难言之隐？」

　　沈凡追问道。

　　但宋宓却摇摇头，道：「别问妈妈这个，妈妈不会告诉你的。或者说，是时
机还未到。」

　　沈凡道：「好，既然你不想说，那我也不问你了。」「那你现在愿意叫我一
声妈吗？」

　　宋宓问道，眼中有一丝期待。

　　宋宓眼中的一丝期待被沈凡捕捉到了，沈凡张了张嘴，心中似是有些不忍。

　　而后，他突然微微一笑，道：「妈。」

　　「……」

　　宋宓一时怔住了，只是这一个字，从沈凡的嘴里吐出来，却让宋宓感到无比
的开心，她突然激动起来，快步向前，在沈凡惊讶的注视下，她一把把沈凡抱在
了怀里。

　　「小凡，我的好儿子。」

　　宋宓一把把沈凡抱在怀里，声音里隐隐有些哭腔。

　　而沈凡被宋宓一把抱住，脸部立刻就被宋宓埋在了她的胸部里。

　　顿时，沈凡只觉得自己的脸部贴在了异常柔软的粉肉上，鼻子里也有一股体
香和香味窜进他的鼻子里。

　　宋宓的胸部饱满高耸，那两座玉女峰张铤而又鼓胀，一条雪白的乳沟深邃无
比，就如是诱人的深渊，无论是谁见到都会被引诱而堕落。

　　此时的沈凡，亦是如此。

　　沈凡的脑海顿时一片空白，此刻的他就连呼吸都有些困难，宋宓胸前的那两
座玉峰将沈凡的脸部挤压着，让沈凡一时间心跳加快到快要窒息的地步，面色都
有些涨红了。

　　宋宓有着非凡的诱惑，她也绝对是男人心目中最完美的女神，而沈凡此刻被
她将脑袋紧紧的贴在她的胸前，沈凡心中的滋味很是复杂，又是激动的不可言喻。

　　甚至在下一刻，沈凡下面的裤裆处立刻就顶起了一个很大的蒙古包，神龙高
昂怒威，势不可挡。

　　「沈凡，不能这样，她可是你的母亲啊，你怎么能有这样邪恶的心思呢！」
沈凡知道了自己的生理反应，在心里狠狠的咒骂自己。

　　可是，随即沈凡心中却又有一丝奇怪的想法，这就是自己的绝美母亲么？简
直是太诱人了。

　　可是，这样的念头刚刚从心中生出，沈凡就恨不得扇自己一巴掌。

　　现在的沈凡，还没有到那种地步。

　　只是，他虽然想是这样想，可他的脑袋却被宋宓紧紧的抱住，一时间也不好
挣脱开。

　　其实，他能挣脱开，可靠蛮力的话，那样就会伤到宋宓。

　　不仅如此，沈凡心里甚至想到，这样的感觉还挺不错的。

　　只是，此时激动的宋宓，却是感觉到沈凡的异样。

　　本来还是心情激动的宋宓，忽然感觉到自己的大腿根部被一根硬邦邦的棒子
给顶住了一样，她是过来人，怎会不知道那是什么？一时之间，宋宓白皙如玉的
玉颊上就浮现出了几丝潮红。

　　随即，宋宓意识到了什么，立刻将沈凡从怀里推开了。

　　将沈凡推开，宋宓极力的板着一张脸，却是不点明说出来，而是看着沈凡，
一脸欣慰的说道：「小凡，你长大了。」

　　我长大了？这什么意思？「妈，小凡确实长大了」沈凡也是这样觉得。

　　「是啊，十几年前你还只有这么高，现在都这么高了。」宋宓却是有些心不
在焉的说着，比划的样子也有点慌张。

　　但她好歹是经历过大风大浪的人，不至于被刚才的那点异常所打倒。

　　「小凡，告诉妈妈，你有女朋友了没有？」

　　宋宓笑着问道。

　　沈凡想了想，摇了摇头，道：「没有。」

　　其实林梦妍已经算是自己的女人了，但沈凡觉得没有必要告诉宋宓，这种事
情还是隐秘点为好，所以沈凡没有告诉宋宓。

　　「真没有？」

　　「没有。」

　　「这就好。」

　　宋宓对沈凡的回答很满意。

　　沈凡有点奇怪的道：「妈，怎么了，难道你想给小凡介绍女朋友？」宋宓摇
摇头，看着沈凡，语重心长的道：「小凡，你是我宋宓的儿子，我宋宓是什么人，
在华夏国也算是无人不知无人不晓了。其实妈妈这样问你就是想告诉你，男人在
世，就应该活的潇洒自在，你可以有一个女朋友，也可以有很多个女朋友，男人
三妻四妾在这个社会里虽然已经观念腐朽，但妈妈告诉你，只要你看上的女人，
你喜欢的女人，只要小凡你喜欢，妈妈都会帮你。」「……」

　　沈凡沈凡只觉得脑海一片空白，他忽然觉得，自己已经正在快速的接近幸福
生活。

　　而且这种幸福生活，也是许多人一辈子都无法企及的。

　　第０５章：别人的母亲在一间密室里，此时正坐着模样苦闷的王峰，而在他
的对面坐着的则是沈凡。

　　「沈凡，你到底想怎样！」

　　王峰被沈凡的眼神看的内心发毛，最终忍不住的先开口：「你是不是要钱，
要钱的话我可以给你，十万还是二十万？」

　　沈凡笑了：「你觉得我像是缺钱的么？又或者是你觉得我像叫花子，很稀罕
你的那点钱？」

　　「不然呢，一百万，够不够。」

　　王峰咬了咬牙，道。

　　「不够。」

　　沈凡很果断的道。

　　「你！」

　　王峰气的牙痒痒，可此时他人在屋檐下，不得不低头。

　　沈凡脸上带着很温和的笑容，嘴角却是扬起一丝讥讽的笑意，道：「王峰，
我想你应该知道惹到我的后果。不管怎么说，是你先对我动手的，我有道理，而
你没有。所以呢，还想请你在这里再多待一会儿，得看你家里人的表现。」「你
这是在拿我威胁我的家人？」

　　王峰怒道。

　　「你总算是猜对了，我就是要威胁你，你能怎样？」沈凡笑吟吟的道。

　　王峰一时气急，但很快就没了骨气，垂下头去，他现在才知道，沈凡惹不得，
是要为此付出代价的。

　　而沈凡亦是如此，要让惹到他的人付出代价。

　　他没去招惹别人，别人却偏偏来招惹他，就算是泥菩萨，那也是有三分火气
的。

　　从密室里走出来，苏芮就在门边站着。

　　「完了？」

　　「嗯，完了。」

　　「那少爷还有其他的吩咐么？」

　　苏芮玉颊上的神色有些不自然，她心里对沈凡有点讨厌，可却就是说不出来。

　　沈凡像是审视她一样的上下打量了她几眼，目光有些火热，这让苏芮感觉到
浑身有些不自在。

　　丰满浑圆的豪乳，纤细的小蛮腰紧致有力，前凸后翘，丰腴滚圆的美臀充满
了诱惑力。

　　那一双滚圆而又修长的长腿，被网状的黑色丝袜包裹住，更是容易让人联想
到如果被这一双美腿夹住的话，那该是有多么的销魂。

　　「你看什么？」

　　终于，苏芮被沈凡不怀好意的目光看着有些不自在了，有些羞愤的说道。

　　沈凡微微一笑，道：「当然是在看美女了，芮姐，你的身材真好。」苏芮咬
了咬贝齿，道：「少爷，还请你自重。」沈凡道：「话不用说的这么难听吧，我
不过是夸赞你一句而已，你有必要对我这样拉着个脸色么，难道你很讨厌我？」

　　沈凡似笑非笑，苏芮不知道为什么，在沈凡的面前，她总是觉得有点力不从
心。

　　和沈凡斗嘴，她觉得不是良策。

　　「少爷，我不讨厌你，只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是我是夫人的保镖，是替夫人办事的。」

　　苏芮暗着告诉沈凡，她可以不听沈凡的话。

　　沈凡道：「原来是这样，那想必芮姐的身手肯定很不错吧，不如我们过几招？」
「不了，少爷，我怕伤到你。」

　　苏芮微微一笑，有些为难的说道。

　　「怎么会呢，我一个大男人的，不怕被伤到。」沈凡却是很固执的说道。

　　「那好吧，少爷，如果你觉得不行了的话，一定要提前告诉我，我会下手轻
一点的。」

　　苏芮笑着说道。

　　苏芮的话语中暗藏锋芒，像是一只野蛮的烈马，而在沈凡的心中，他就是要
征服这匹烈马。

　　两人来到了一个很宽阔的屋子里，里面摆放着一些锻炼器材，看样子这是苏
芮锻炼的地方。

　　让沈凡意外的是，本来只是几招切磋，但苏芮却是固执的要换一件衣服。

　　而苏芮则是换了一件黑色的背心，她的短发乌黑笔直，显得身材飞扬。

　　胸部上面的肌肤如雪一样白嫩，极具骨感，两条吊带勒在香肩上，她整个人
也变得有些雷厉风行。

　　那件黑色背心是丝质的，有些紧绷绷的套在她的身上，将她那饱满浑圆的胸
部勾勒的胀鼓鼓的，两座高峰张铤而又挺拔，以沈凡的目光来看，至少是有３５
Ｄ的轮廓，可谓是波涛汹涌。

　　而她也换上了一条短裤，露出如玉一样的大腿根部，光滑洁白，两条长腿滚
圆修长，笔直有力，美臀在那条短裤的衬托下，显得更是诱人。

　　沈凡的眼睛微微眯了起来，能这样的大饱眼福，这让沈凡有些口干舌燥。

　　「少爷，为了安全起见，我想你还是戴上牙套吧。」苏芮怕自己出手太重，
伤到沈凡，所以要拿给沈凡一副牙套。

　　但沈凡却是摇摇头，笑道：「不用，如果我觉得有什么不妥的话，会及时喊
停。再说了，我们这是切磋，不必要下手那么重的。」苏芮见沈凡这么固执，也
没多说什么，她觉得自己应该要好好的教训沈凡。

　　苏芮深深的吸了一口气，扭了几下傲人的小蛮腰，道：「少爷，那我来了。」
沈凡点点头，道：「嗯，出手吧。」

　　苏芮也不再多说，就向沈凡出手，虽然她心里有点看不起沈凡，但先前在宴
会大厅里沈凡给她的印象，却让他记忆犹新，不然依靠沈凡自己并不能制服王峰
和他的几个手下。

　　所以，苏芮先是一个小擒拿，就要去抓沈凡的肩膀，然后再准备绕到沈凡的
身后，从后面将沈凡锁住，这样沈凡就不再具有任何的行动能力了。

　　然而，虽然苏芮想是这么想，可当她出手的时候，却是发现这一切都违背了
她的所想。

　　就在她向沈凡的肩膀抓去的时候，只见沈凡在这时候忽然一个侧身，躲开了
苏芮的那只纤纤玉手。

　　接着，下一刻沈凡动作R厉，转而就绕到了苏芮的背后。

　　打着如意算盘的苏芮，顿时精神就是呆滞了一下，眼眸中流露出惊讶的神色，
她怎么也没想到的是，沈凡居然做的跟她想的一样。

　　不过，她也没有多想，就准备一脚向后踢去，如果沈凡反应快的话，应该就
能躲开。

　　只是，让苏芮万万没有想到的是，沈凡并没有躲，反而是向她欺身一步，一
只手就如小蛇一样的刁滑搂住了她的小蛮腰。

　　沈凡的速度不可谓不快，苏芮根本就没想到沈凡居然能这么快，而在她反应
过来之后，却是已经晚了。

　　沈凡将苏芮的纤瘦玉腰搂住，而后手臂一用劲，苏芮的整个后背都贴在了沈
凡的怀里。随即，沈凡只感觉到鼻子里有一阵香味儿窜了进来，沈凡的脸部与苏
芮的黑发碰触在一起，那发间的香味让沈凡一时迷醉，深深的吸了一口气。

　　苏芮的整个后背都落入沈凡的怀里，她那性感曼妙的娇躯极富弹性，撞击在
沈凡的怀里，让沈凡的骨头都要酥麻了几分。

　　而苏芮被沈凡搂入怀里，顿时就大感羞愤。

　　初时她的脑海一片空白，紧接着，沈凡那男性的气息窜入她的鼻子里，让她
那张白皙如玉的玉颊上浮现出两朵红云，犹如晚霞一样娇艳，那双明亮的眼眸里
也多了几分羞愤。

　　而且，由于她的身高和沈凡差不多，因此，当她急于扭动挣扎的时候，她那
滚圆丰腴的翘臀就几乎是在摩擦沈凡的神龙。

　　刹那片刻，沈凡的裤裆处就顶起了一个蒙古包，神龙昂首挺胸，怒威铮铮，
直接就顶入到了苏芮那两瓣柔润的臀肉之中，也即是苏芮美臀的臀缝之中。

　　「啊～～～」

　　一时被沈凡的神龙顶住，苏芮顿时就是大感羞愤，而接下来沈凡下面的神龙，
让苏芮不可抑制的娇呼了一声。

　　苏芮是过来人，她怎么可能不知道那顶住自己臀缝的是什么东西。

　　而她已经很久没有被这样的东西顶入到那里，一时之间娇羞无比，可内心却
又是怒火狂盛。

　　此时在她的心里，对沈凡下面的那根神龙只有一个感觉，那就是巨大！「怎
么……怎么会……这么大？！」

　　苏芮能明显感觉到沈凡神龙的粗大，硬邦邦的顶入到她的美臀之中，虽然是
隔着裤子，可她仍然感觉两瓣臀肉被顶的向两旁分开了几分，一时之间那根粗大
的神龙就如是要势如破竹的冲进去了一样，这让苏芮的心跳陡然加速！两瓣臀肉
绵软柔滑，在那条小短裤内，却是紧绷无比，像是凸起来的一样，而苏芮这样的
挣扎扭捏，则是摩擦着沈凡的命根子。

　　苏芮能清晰的感觉到，沈凡的神龙在不断的变大，渐渐地粗壮。

　　被苏芮的美臀摩擦着，沈凡感觉自己快要飞起来一样，小腹也燃烧起一团火
焰，逐渐的湮灭沈凡的理智。

　　那根神龙就隔着短裤深深的嵌入到苏芮的臀缝之中，这让苏芮娇羞万分，她
的身体也逐渐的起了反应，全身变得有些火辣滚烫起来。

　　已经很久没有感受过那根东西的她，此时被这样的顶着，寂寞空虚的幽谷也
有了感觉，这让苏芮恨不得找一条地缝钻进去。

　　苏芮的身体有些酥软起来，浑身像是没了力气一样。

　　而在此时，除却沈凡搂住她纤纤细腰的一只手外，沈凡还有一只手，则是直
接摸上了苏芮的洁白大腿，那矫健有力的大腿，白皙无暇，沈凡轻轻用力捏了捏，
就让苏芮有些情不自禁的微微颤抖。

　　苏芮的玉腿微微颤抖，她的呼吸粗重起来，娇喘连连，有些害怕沈凡的动作。

　　「不……不要……不要……」

　　苏芮的两条滚圆修长的玉腿在微微颤抖，整个娇躯也彷佛是被刺激到了一样。

　　她的眼眸里彷佛能滴出水来一样，玉颊上绯红一片，媚态十足，如弯月的柳
眉轻轻的皱着，贝齿轻咬着鲜红的下薄唇，两只玉手想去推开沈凡。

　　可是，她的手放在了沈凡的腰际上，却怎么也推不开沈凡，这让苏芮非常懊
恼。

　　苏芮的身上散发着成熟少妇的魅力，沈凡凑到了她的耳边，用嘴去轻咬她的
耳垂。

　　苏芮的娇躯一个激灵，却是怎么也躲避不过，沈凡轻咬了一下她的耳垂，松
开之后，吐气在苏芮的玉颊之上，嘿嘿一笑，道：「芮姐，感觉怎么样？」苏芮
羞愤难当，她咬着银牙贝齿，有气无力的说道：「你……放……放开……我……」

　　「不嘛，这样不是挺好的么，我要让你感觉一下做女人的滋味。」沈凡笑着
说道。

　　而后，沈凡放在苏芮洁白大腿上的那只手就开始向上移动，在苏芮「啊」的
一声惊呼中，沈凡的色手就已经袭进了她的大腿内侧。

　　「不要……」

　　苏芮一声惊呼，可双手已经有些没有了力气，连她也不知道这到底是怎么回
事，想要阻止沈凡都觉得有心使不上力气。

　　而在沈凡的色手进入到了她的短裤之中，她的抵抗心思却是逐渐的有些减弱
了。

　　摸着那大腿内侧的柔嫩肌肤，沈凡身手捏了捏，手感柔软。

　　当沈凡继续向上之后，就已经到了苏芮的两腿之间，碰触到一片有些鼓胀的
地方，而那片有些鼓胀的地方则是被一条小内裤给包裹住。

　　「啊！」

　　被沈凡侵入到了敏感部位，苏芮大叫一声，随即，苏芮弯起腰身，肥美圆润
的美臀就向后撅起，两条玉腿立刻就夹紧，把沈凡的那只色手给夹住，不让沈凡
再移动半分。

　　但是，她这样做虽然是阻挡了沈凡色手的继续进入，可她那肥圆丰腴的美臀
却是撅了起来，更是方便沈凡。

　　沈凡的神龙更是被摩擦的涨硬了几分，如是有势如破竹直捣黄龙一样的趋势，
更是有深入几分的嵌到了苏芮的美臀之中。

　　苏芮腹背受敌，只能依旧咬着薄唇，她的绣眉皱起，眼波如水，荡漾如丝，
眼眸中娇态毕现，说不出的诱人与诱惑。

　　既然那只手不能动了，沈凡还有另一只手。

　　于是，沈凡搂住苏芮的那只手往上移去，在苏芮不备的情况下，安禄山之爪
就摸到了苏芮的那两座饱满而有高耸的双峰之上，隔着丝质的背心布料，沈凡的
一只手堪堪能握住一只玉峰的大半。

　　但这样也足够了，沈凡隔着丝质布料就开始揉捏那只玉峰，而如今的沈凡也
不是初出茅庐的少年了。

　　随着他的手抓捏起来的时候，那只浑圆香润的豪乳就在他的手里变换着各种
形状。

　　而敏感地带受到了这样的侵袭，早已是俏脸绯红的苏芮，更是娇喘连连，口
中出气很快，呼吸粗重起来，玉颊扉红一片。

　　「不要……我……少……少爷……我……我错了。」苏芮连忙求饶，如果再
这样下去的话，她可以肯定自己会坚持不下去的。

　　沈凡却是没停下来，反而问道：「你错在哪里了？」「我错在不该讨厌少爷，
少爷……我……我真的错了……」苏芮娇喘连连，很吃力的说道：「求你……求
你……饶过……我吧。」苏芮一脸哀求的样子，楚楚可怜，那双乌黑的眼睛里彷
佛是有水波在荡漾，让沈凡心中忍不住一软。

　　可随即沈凡想到苏芮是一匹难以驯服的野马，自己就有把她调教的温顺的责
任。

　　「我不！」

　　于是，沈凡很固执的说道。

　　接下来，沈凡的手就趁势从苏芮的圆领处进入，那丝质的领边被掀开，沈凡
的色手直接进入到其中，摸到了一只戴着乳罩的玉峰，软绵绵的，手感非常的柔
软。

　　苏芮的一只乳房被沈凡捏住，她的芳心跳动不已，而春心更是难以抑制。

　　本来已经掀起涟漪的春水在这时开始翻滚起来。

　　沈凡用手指挑开那只饱满乳房的胸罩，顿时，那浑圆香润的玉峰就跳了出来。

　　但是，那丝质的背心却是很紧，沈凡干脆就把背心的吊带给扯开，接着再把
丝质的背心往下扯了下去。

　　顿时，苏芮只感觉到身体一凉，那柔弱无骨一般的上身顿时就暴露在了空气
之中。

　　让苏芮就这样背对着自己，沈凡有些不满足了，于是，沈凡又干脆把苏芮转
过了身来，那两座玉峰就已经大半落入他的视线中，激发着他潜在的兽性。

　　苏芮胸前的一只乳房已经跳了出来，洁白滚圆，其上一点樱桃红润，让人忍
不住的想要品一口。

　　而沈凡的色手摸了上去，尽情的揉捏，并且还渡入了『火阳真气』。

　　刹那片刻，苏芮只感觉到自己的玉峰犹如是有电流流过一样，开始变得酥酥
麻麻了起来，玉峰也逐渐的变得张挺，雪白的蓓蕾光滑亮洁，一点樱桃红艳艳的
似是要滴出水来一样，刺激着沈凡。

　　沈凡再也忍不住了，大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢
滑下来，在少妇光滑白嫩的腰腹上抚摸着。

　　「不要……少爷，不要啊……」

　　苏芮哀求着。

　　可沈凡完全不顾她的哀求，大手在她洁白的胴体上游走，下一刻，沈凡则是
绕到了苏芮光滑的后背，将黑色蕾丝的胸罩的扣子揭开，啪的一声，极有弹性的
蕾丝胸罩就弹开，沈凡将其拿开，苏芮的两座玉女峰就真正的显露在了沈凡的眼
前。

　　好洁白，好美！沈凡深深的吸了一口气，感觉到眼前都有些晃眼。

　　苏芮的两座玉峰是馒头状的，滚圆而又柔美，深邃洁白的乳沟诱人无比，绝
对能引人犯罪。

　　看到这一幕，沈凡再也忍不住，低下头去，就含上了一只玉峰上的一点樱桃，
然后用舌头开始轻轻的舔着。

　　在这只玉峰上有甜馥的芳香，让沈凡深深的迷醉其中。

　　这简直是太诱惑人了。

　　苏芮的娇躯轻轻颤抖，但她却没有再负隅顽抗，随着沈凡口舌的侵袭，她只
感觉到身体内像是有电流流过，浑身火热，身体竟是不可抑制的激荡起来，起了
反应？太羞人了！我可是有女儿的人！不能这样，不能这样！苏芮内心对自己这
样说道。

　　如果真的被沈凡就这样屈辱了的话，那以后自己还有什么脸面见自己的女儿！

　　「咚咚咚……」

　　而就在这时，房门突然响了起来。

　　一听到这个敲门声，苏芮如是听到了大赦的钟声一般，顿时一喜。

　　「请问少爷在里面吗？？」

　　外面传来的是老杨的声音。

　　沈凡有一种想杀人的心情，可是，他却不得不停下来。

　　「芮姐，舒服吗？」

　　沈凡问道。

　　「你……你……太羞人了，你这个小混蛋！」

　　苏芮娇嗔道。

　　「那下次我们继续？」

　　沈凡笑道。

　　「你这个小混蛋。」

　　苏芮既没拒绝也没答应，可是，在她说出这话之后，却是发现自己这相当于
是默认了。

　　沈凡哈哈一笑，道：「芮姐，下次我一定会让你更舒服的。」沈凡哈哈一笑，
放开了苏芮，而苏芮媚态诱人，赶紧跑开，躲到了一个隐秘的地方去穿上衣服。

　　沈凡则是去打开了房门，就见外面站着老杨。

　　「老杨，你找我？」

　　「是的，外面来了一位夫人想见您，所以我来通报您一声。」老杨笑着回答。

　　「哦？是谁？」

　　「好像是王家的人，可能与少爷抓来的那个王峰有关，看她的样子，好像对
王家的二公子很关心，应该是王家二公子的母亲。」老杨回答道。

　　沈凡道：「这样么，那我得去堪堪，老杨，你带路吧。」在路上的时候，沈
凡心里一动，问老杨道：「老杨，这件事你告诉了我妈妈没有？」

　　老杨微微一笑，显得很是老道和熟练，道：「少爷，您请放心，夫人已经去
休息了，我并没有打扰她。」

　　沈凡点点头，道：「嗯，这样也好。」

　　老杨带着沈凡来到了一间卧室前，这才停了下来，道：「少爷，那位王夫人
就在里面，如果有什么需要的话，里面有一根绳子，只要你一拉我就会知道了。」
「嗯，好。」

　　看着老杨离开，沈凡在门外驻足了一会儿，整理了一下自己的衣服，然后才
打开门。

　　这是一件卧室，里面的装饰和装潢都很豪华，在卧室里有一张大床，不过比
宋宓屋里的那一张床要小上许多，等到沈凡一走进去，就看到在这张床上坐着一
位美妇。

　　而这位美妇明显听到了开门声，等到沈凡走进来的时候，她立刻就站了起来。

　　而当沈凡看到这位美妇之后，眼前顿时就是一亮。

　　只见这位美妇盘着高贵的发鬓，柳眉弯月，玉颊略施粉黛，白皙如雪，一双
明眸彷佛有淡淡的水雾，明亮而又娇媚。

　　微微翘挺的小琼鼻，粉嫩鲜艳的娇唇，媚态毕现，一张脸庞绝美，娇艳的红
唇微微张合，让人想要一亲芳泽。

　　在那如天鹅白皙优雅的颈脖之下蔓延出一片雪白肌肤，光滑柔亮，饱满高耸
的胸部将衣服撑的鼓胀起来，雄丽壮阔，两座玉峰端的是高耸挺拔。

　　其中一条深邃的乳沟雪白，诱惑无穷，那堪堪一握的小蛮腰如水蛇一样动感，
腰身纤细，如是蜂腰。

　　而在那蜂腰之下是起伏的玉臀，丰满滚圆，撑起来的曲线玲珑跌宕，犹如是
魔鬼一样曼妙的身材，充满了诱惑力！那两条在短裙之下的小腿上裹着肉色丝袜，
散发着闪亮的光泽，犹如是羊脂白玉，粉嫩娇艳，配上那穿着三寸的黑色水晶高
跟鞋的精致玉足，端的是魅惑无穷。

　　沈凡深深的吸了一口气，他没想到，王峰的老妈居然这么漂亮，简直是美艳
熟妇，让沈凡的心跳加快，心里也产生一个邪恶的念头。

　　既然王峰要想离开，那总得先让他吃亏，比如他的这位美艳母亲就不错。

　　「请问你是……沈少爷吗？」

　　成熟美妇向沈凡走过来两步，问道。

　　她的表情有点扭捏，手肘里挽着一个女式包，显得成熟和妩媚。

　　沈凡微微一笑，却是反问道：「你是谁？」

　　成熟美妇不知自己这是怎么了，在面对沈凡的时候有点心慌，她愣了一下，
说道：「我是赵雪莹，是王峰的母亲，沈少爷，我知道我的儿子做了对不起你的
事情，我这个当妈的在这里给你赔不是，还请沈少爷大人大量，放过我的儿子。」
赵雪莹有些哀求的看着沈凡，她的心也一直悬着，她心里在担心，沈凡是否会答
应她的请求。

　　她经过打听才知道沈凡的身份，也知道沈凡的母亲宋宓的的身份，就算是倾
整个王家之力都无法与之抗衡。

　　因此，赵雪莹心里知道，只有沈凡答应了，那才有可能放过王峰。

　　于是，赵雪莹瞒过自己的丈夫来找沈凡，就是希望沈凡答应她的请求。

　　沈凡看着满脸哀求的赵雪莹，道：「王夫人，你可知道你儿子为什么要打我
么？」

　　赵雪莹摇摇头，道：「不知道。」

　　「其实我和王峰二公子并没什么恩怨，我没招惹他，可他却偏偏来招惹我，
这就让人很难过了。我不是泥菩萨，他来招惹我，我自然是要反击的。」沈凡说
道。

　　但赵雪莹对沈凡的话半知半解，道：「沈少爷，您说吧，你要怎样才能放过
我的儿子。」

　　沈凡微微一笑，道：「其实我也并不想要为难王夫人你，只要王夫人答应我
一件事情，我就可以放过二公子。」

　　沈凡的笑容有一丝嘲弄和得意，而当赵雪莹听到沈凡的这番话，她也不笨，
立刻知道沈凡这是在向她提条件。

　　「沈少爷，你这是在威胁我？」

　　赵雪莹问道。

　　「算不上威胁，只是提一个条件而已。」

　　沈凡微笑着说道，就如是冬天里的太阳那般温和。

　　可在赵雪莹的眼里，却是让她有些恐惧。

　　「那好，沈少爷，还请你明说出来，你要我做什么，只要我力所能及的，我
一定会做到。」

　　为了自己的儿子，赵雪莹左右为难，她虽然明知沈凡这是在为难她，但她却
也没有办法不答应。

　　如果不答应沈凡的条件，那么，就算以王家的力量，也不足以能让沈凡交出
她的儿子。

　　可若是答应了，赵雪莹心里却是有一种不详的预感。

　　左右为难之后，为了自己的儿子，赵雪莹最终还是答应了沈凡。

　　「王夫人真是爽快。」

　　沈凡笑道。

　　「还请沈少爷说吧，你到底想让我做什么。」

　　赵雪莹咬了咬贝齿银牙，道。

　　「很简单。」

　　沈凡依旧是面带笑容，忽然向赵雪莹走了过去。

　　看到沈凡走了过来，赵雪莹心中突然一慌，连忙后退几步，可身后就是床榻，
她不能向后退去，而沈凡则是直接逼到了她的面前来，当赵雪莹惊醒过来的时候
才发现，沈凡已经到了她的近前，与她的距离非常之近。

　　沈凡突然走到赵雪莹的面前，与她如此之近，赵雪莹慌乱的小鹿蹦蹦乱跳，
芳心扑通扑通的跳个不停，也不知是怎么回事，沈凡这个少年走到她的面前，她
不止是芳心胡乱跳动，居然就连那张妩媚的脸庞都染上了一层淡淡的红晕，娇艳
诱人。

　　「沈少爷，你……你想干什么。」

　　赵雪莹慌忙的问道。

　　「我想干什么，难道夫人还看不出来么？」

　　沈凡反问道。

　　「啊！你……」

　　赵雪莹突然明白过来沈凡想做什么，看到沈凡脸上带着恶魔一般的笑容，赵
雪莹先是呆愣了一会儿，随即就是慌忙的伸出玉手想要推开沈凡。

　　但沈凡却是一把抓住她的玉手，道：「王夫人，我想要做什么，想必你也看
了出来。如果你想你儿子没事的话，就必须按照我说的做。如果你不按照我做的
话，那你的儿子要想回到你的身边恐怕会很难。」赵雪莹羞愤难当，她的玉手推
在沈凡的胸膛上，可却被沈凡抓住手腕，怎么也推不动沈凡。

　　而沈凡的这番话，让本来想推开沈凡的赵雪莹呆滞了一下。

　　这、他这是在威胁自己啊！赵雪莹总算知道沈凡脸上的坏笑是什么意思了，
赵雪莹感觉自己像是进入到了狼窝来，而如今想要轻易的离开，已经是不能的了。

　　「啊～～～」

　　就在这时，赵雪莹惊呼一声，她忽然就感觉到自己的酥胸一凉，原来沈凡的
一只手已经在她呆愣的时候，突然抓了上来，将她的一只玉峰抓在了手里，然后
慢慢的抓捏。

　　成熟美妇根本没想到，沈凡居然会这么大胆，伸手来抓她的丰胸。

　　可是，事实却是证明，沈凡不仅隔着薄薄的衣服来抓她的傲人雪峰，而且还
用了几分力气抓捏。

　　赵雪莹娇呼一声，她的白皙玉颊上升起两朵如晚霞般鲜艳的红晕，娇艳诱人。

　　「沈少爷，请你……请你自重。」

　　赵雪莹感觉到沈凡大手的抓捏，内心很是愤怒。

　　沈凡道：「我自重什么，谁让王夫人你长得这般诱人呢。事情的轻重我已经
跟王夫人你说的很清楚了，你儿子是否能安全的离开这里，全在王夫人你一念之
间。」

　　沈凡的话语有些阴森，完全是以胁迫的语气在逼迫赵雪莹。

　　而沈凡一想到如果能将赵雪莹制服的话，那就太爽了。

　　沈凡并不是那种精虫上脑的人，可看到赵雪莹之后，沈凡却是把持不住。

　　再加上王峰的无理取闹，如果不给王峰一点深刻的教训，那怎么能让他长记
性呢？而且，一想到眼前的成熟美妇就是王峰的母亲，沈凡从心里就燃烧起一种
想要征服的j望！试想一下，如果你个敌人，而如果你把敌人的母亲压在身下，
那该是怎样的一种美妙滋味？而此时的沈凡，就是有这样的感觉，他觉得一定要
把眼前的成熟美妇压在身下，那才算是一种成功。

　　赵雪莹的纤纤玉手搭在沈凡抓捏她傲人雪峰的那只手上，本来是想推开沈凡
的大手，可在听到沈凡的这话之后，她却是怔了一怔，沉思了起来。

　　都怪自己的那个儿子，如果不是他不争气的话，自己也不必落到这样的下场。

　　、可是，那毕竟是自己的儿子，自己不能眼睁睁的看他受苦啊！赵雪莹有苦
难出口，她抿了抿鲜艳欲滴的红唇，犹如是红酒般的娇艳，唇瓣嫩薄，她抿着唇
瓣在思量是否该答应沈凡。

　　而此时沈凡的大手却是没有停止动作，在她的傲人雪峰上隔着衣服揉捏，而
沈凡也使出了一点小心思，缓缓的渡出『火阳真气』，透过手掌渡入到赵雪莹的
那只饱满酥胸上。

　　本来还在思量的赵雪莹，突然就感觉到自己的那只酥胸上传来一丝丝酥麻的
感觉，就像是有电流流过一样，像是有一只小虫子在爬来爬去，挠着她的玉乳，
这让本来在思量的赵雪莹，突然感觉到了这样奇异的异样感觉，竟是有点说不出
来的……酥麻。

　　「沈少爷，我……我是有夫之妇，请你……请你……不要……这样做！」赵
雪莹感觉到自己玉乳上的一点樱桃彷佛慢慢的变得涨硬起来，她有过亲生经历，
立刻就知道这是自己有了反应。

　　她简直是想找一条地缝钻进去，如果再这样下去的话，她不知道还会发生什
么。

　　因此，赵雪莹心中还带着最后的一丝侥幸，想让沈凡顿悟清醒。

　　可是，沈凡却是箭在弦上，感受到了成熟美妇的滋味和魅力，沈凡怎么会轻
易罢手。

　　「哦？不要哪样？我倒是想听你说清楚看。」

　　沈凡坏笑着说道。

　　赵雪莹的玉颊上浮现出羞赧之色，她的银牙咬了咬薄薄的下唇，说道：「沈
少爷，我……我……」

　　可是，她想要说出来的时候，却是不知道该说什么。

　　阻止沈凡？她一个女人能怎样阻止？而且，自己的儿子还在他的手上，赵雪
莹进退两难。

　　「不要……」

　　忽然，就在这时，沈凡的大手已经不满足隔着衣服摸来摸去了，转而则是滑
向赵雪莹的腰臀，落到了赵雪莹的那肥美的玉臀之上。

　　而在赵雪莹惊呼的一瞬间是，沈凡的一只大手则是抓上了她那极具柔软和弹
性的一瓣臀肉，然后用力的抓捏了起来。

　　「嗯啊～～～～」

　　更让赵雪莹自己都想不到的是，在沈凡的抓捏之下，她居然情不自禁的发出
了这样的一声呻吟。

　　极具魅惑，更能让沈凡犯罪。

　　赵雪莹立刻就闭上了红唇，惊羞无比，内心暗骂自己，自己到底是怎么了，
怎么会觉得舒服呢？是的，就在刚才的那一刻，赵雪莹的确感觉到了有一点舒服，
还带着一点禁忌的刺激，这种异样的感觉让赵雪莹说不出来。

　　「你不是不要的么，怎么会感觉很舒服呢？」

　　就在这时，沈凡的声音落入到赵雪莹的耳中，让赵雪莹的曼妙娇躯狠狠震颤
了一下。

　　赵雪莹怀着复杂的眼神看向沈凡，随即那双诱人的眸子里则是带着祈求之色，
断断续续的说道：「请你……请你快……收手，沈少爷，我……我是有老公……
的人。」

　　赵雪莹苦苦的哀求。

　　可沈凡却是充耳未闻一样，那只大手在抓住一瓣美丽的臀肉之后，接着，沈
凡的两根手指并拢，忽然就隔着衣服，捅向了赵雪莹的美臀之间。

　　「啊！！！」

　　赵雪莹顿时惊呼一声，红润的小嘴张开，眼眸里露出不可置信的神采，沈凡
居然用手指捅向了她的臀缝，这让赵雪莹始料未及。

　　而接下来更让赵雪莹惊讶的还在后面，沈凡的手指捅入到赵雪莹的臀缝之中，
恰好就在赵雪莹的后庭花之中。

　　隔着内裤的摩擦，让赵雪莹的小蜜穴有了生理反应，那里是她的敏感地带，
沈凡的手指也带着『火阳真气』，缓缓的渡入，让赵雪莹感觉有千万道的电流一
样的流过，也令她的后庭花有了反应。

　　赵雪莹禁不住的娇躯挺直了一下，而两条滚圆丰满的长腿也有些站立不稳，
向前一个趔趄，就倒向了沈凡。

　　成熟美妇那饱满硕大的胸脯顶在了沈凡的怀里，那两只高耸张挺的玉女峰和
沈凡的胸部挤压在一起，顿时就变了形状，而沈凡能清晰的感受到其柔软度。

　　到了这个时候，沈凡是不能再忍受了，下一刻，沈凡就吻上了赵雪莹那娇艳
欲滴的红唇。

　　赵雪莹的红唇如是有甜味一样，让人想要品几口，好一尝其中的滋味。

　　沈凡的嘴唇咬住了她的唇瓣，初时赵雪莹还不肯让沈凡的舌头进入，可在过
了一会儿之后，赵雪莹的眼神就变得有些扑朔迷离起来，沈凡的舌头突破赵雪莹
鲜红朱唇的防御，直接就进入到了赵雪莹那香润的口腔内。

　　顿时，沈凡的舌头就碰触到了赵雪莹的柔滑香舌，一点点的抖动起来，与之
交缠。

　　初时的赵雪莹是有万般不肯的，她心里一直在想，自己这样做到底对不对。

　　可在沈凡那高超的挑逗技术下，赵雪莹却是逐渐的有些力不从心了，沈凡的
舌头与她的丁香小舌缠绵在了一起，津液在两人口中不断的滑来滑去，令人蚀骨
销魂。

　　渐渐地，本来还有些抗拒沈凡的赵雪莹，在沈凡这般的强势猛攻之下，逐渐
的失去了反抗的力气。

　　可是，随即赵雪莹又想起了自己的身份，她觉得自己不能沉沦在这其中，突
然就是嘴里一用力，贝齿咬了下去。

　　沈凡的舌头被赵雪莹咬了一下，让他痛了一下，随即，沈凡收回了舌头，痛
呼一声，将这美妙的气氛打破了。

　　「我们不能这样！沈少爷，我是有夫之妇，我是有老公的人，我不能背叛我
的老公。我有儿子，虽然他在你的手上，可我也不能对不起我的儿子。」赵雪莹
连忙后退，可后面就是床榻，她一不小心就坐在了床上，娇躯弹跳了几下，那两
只丰硕的雪峰就跟着跳动了几下。

　　沈凡带着嘲弄的笑容看着赵雪莹，笑了笑，道：「是么，王夫人，到了现在
你还不清楚你的处境么。我只给你最后一次机会，如果你不好好把握的话，我想
你的儿子恐怕这一辈子都要生活在无法自理的阴影中了。」「你想干什么。」

　　「我只是会切掉他身上的一根东西，让他这辈子都不能传宗接代而已。」沈
凡笑道，可沈凡却有些冰冷。

　　看着沈凡那冷下去的脸色，赵雪莹心里一突，道：「你不能这样！我……我
……我答应你还不行吗！」

　　本来还是坚决果断的赵雪莹，在听到了沈凡这番话的威胁之后，却是不得不
慎重考虑起来。

　　「可是现在我不答应了。」

　　沈凡道。

　　赵雪莹吃惊的看着沈凡，不解沈凡这话里的意思。

　　「沈少爷，有什么事好商量，不要这样，我们可以慢慢谈。」赵雪莹慌忙的
说道，脸上又流露出哀求的神色来。

　　可沈凡却是冷着脸，道：「我可是给过你一次机会了，你不答应，我也没有
办法。」

　　「不！不！我答应你，我答应你！」

　　当赵雪莹说出这话之后，她就知道，自己已经落入到沈凡的圈套之中。

　　可明知这是一个圈套，赵雪莹却是不得不答应，因为，如果不答应的话，那
有可能沈凡真的会说到做到，赵雪莹不敢拿这个去赌。

　　沈凡这才流露出满意的神色，说道：「这才对嘛，王夫人，识时务者为俊杰，
你能这样想，我很高兴。不过么，我想刚才我的条件要变化一下了。」「你想我
怎么做？」

　　赵雪莹抿着唇瓣，说道。

　　「先把衣服脱了，接下来我会教你怎么做。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　赵雪莹的娇躯在轻轻的颤抖，当听到沈凡的这句话后，她只感觉到犹如是被
当头浇了一盆凉水，让她冷的肌体都在发寒。

　　脱衣？赵雪莹惊疑不定的看向沈凡，看到的只是沈凡那略带嘲弄和戏虐的目
光，这让赵雪莹心中滋味复杂，不知该如何做。

　　赵雪莹犹豫着，抿着鲜艳的小嘴唇，彷佛是在做着内心的挣扎，这一切都被
沈凡看在眼里。「王夫人，利害我都已经跟你说的很明白了，你应该明白该怎么
做。」

　　沈凡的脸上带着微笑，这样说道。

　　沈凡有自信赵雪莹会按照他说的来做，因为，他的儿子在自己的手上。

　　「沈少爷，我只希望你能说话算话。」

　　似乎是做了重大的决定，赵雪莹终究深深地吸了一口气，说道。

　　沈凡一听，心中一喜，表面上还是带着微笑道：「当然，我说话算话，但那
也要看王夫人你是否能让我满意了。」

　　赵雪莹不再多说什么，她抿着嘴唇，咬了咬雪白的贝齿，然后，她从那张大
床上站起，开始伸出纤纤玉手到她的后背上。

　　她反手拉着连衣长裙背后的拉链，轻轻缓缓的往下拉，露出了雪白光滑的后
背。

　　而随着她拉开后背的拉链，身前的衣物也逐渐的蓬松张开，隐隐的露出了一
片莹白的丝质边缘。

　　而后，接着就是她胸前玉峰上裹着的乳罩，慢慢的显露在沈凡的眼中。

　　赵雪莹的动作极为缓慢，看起来却也极为的优雅，而随着她的动作，沈凡的
目光也定格在了她的胸前，呼吸也渐渐的凝重起来，沈凡的眼中带着一种期待。

　　赵雪莹真如沈凡所说，拉开了背后的拉链，开始慢慢的脱衣服了。

　　虽然动作很慢，可却像是在勾引诱惑一样，让沈凡的心跳猛然加快。

　　只见成熟美妇的身前的衣服慢慢的打开，然后向下耸拉着，赵雪莹的上身也
逐渐的露出了大半的美妙肌体，彻底的展露在了沈凡的眼中。

　　光滑的肌体散发着隐隐的光泽，就如是象牙一样的白皙鲜嫩，那两条如粉藕
一样的玉臂很是害羞的挡在了胸前，将赵雪莹那饱满而又盛开的傲人雪峰压着，
资本相当雄厚，可那微微压着的形状却是更能勾人夺魄，让人心里痒痒的。

　　赵雪莹盈盈一握的小蛮腰肌肤光滑，犹如柳条一样的纤细，也不知她是惊慌
还是害羞，她轻轻的扭动着那魔鬼曼妙的腰身，如是小水蛇一样，很是诱人。

　　此时的赵雪莹罗衣半解，要多诱人就有多诱人，而她的双臂抱在胸前，想要
一遮胸前的春光，可却是犹抱琵琶半遮面，更能引起人的无限遐想和想要占领的
j望。

　　成熟美妇展露出来的成熟气息，让少年为之迷醉，沈凡深深的看着赵雪莹，
禁不住的喉咙里干咽了一口口水。

　　太诱人了！沈凡着实想不到，那个混账王峰居然还有这样的一位美艳母亲，
这对于沈凡来说，绝对是巨大的刺激和诱惑。

　　想到很快就能将这位美妇人压在身下，沈凡就是心中一阵激荡。

　　不过，沈凡很快就压制下自己那激动兴奋得心情，后面还有很长的时间呢，
他要慢慢的来。

　　于是，沈凡看着犹抱琵琶半遮面的赵雪莹，脸上依旧带着笑容，他从旁边拉
过了一张椅子，然后正对着赵雪莹坐了下来。

　　沈凡就坐在那里，翘着腿，脸上带着玩味的笑容，看着正用玉臂住两座傲
人雪峰的赵雪莹，说道：「好了，王夫人，现在请你把手放下来。」赵雪莹的娇
躯轻轻一颤，但已经到了这样的地步，她已经无能为力了，只能听天由命，期待
有奇迹的发生。

　　而无奈的赵雪莹，在沈凡玩味的目光中，缓缓的放下了那如粉藕一样的玉臂，
垂在了她的身体两侧。

　　就此，那条被白色软绵乳罩裹住的傲人雪峰，已经有大半裸露在空气之中。

　　赵雪莹的玉乳实在是太过巨大，以沈凡的目测至少是有３６Ｄ，而那条白色
乳罩根本无法将赵雪莹的玉乳完全的裹起来，露出了大半的轮廓，一片弧度的雪
白轮廓，赵雪莹的巨乳已经露出来了大半，其中的那一条乳沟雪白深邃。

　　沈凡看着，不禁就有些忍不住了，接着说道：「好了，王夫人，你做的很好，
接下来么，还请你把乳罩脱下来。」

　　沈凡的话说的慢悠悠的，赵雪莹本来是想开口不答应的，可却已经到了这个
地步，她心里一横，咬了咬银牙，最终还是动手了。

　　赵雪莹将玉手绕到背后，然后解开了胸罩在背后的那颗扣子，啪的一声，那
条白色胸罩弹跳了一下，接着就松了起来。

　　赵雪莹的巨乳就彷佛是不受拘束，得到了自由一般，有些欢快的弹跳出来，
暴露在空气之中，也暴露在沈凡的眼中。

　　那两只雪白的蓓蕾白皙无暇，紧致圆润，滚圆娇嫩，就那样的暴露在空气中。

　　赵雪莹想要伸手去阻拦，可玉手微微的抬起了几下，最终还是放了下来。

　　既然看都被他看了，还拦着干什么呢，赵雪莹心里如此想到，只希望沈凡能
回头。

　　但沈凡却已经是回不了头了，他看着赵雪莹的那两只巨乳，呼吸都已经急促
起来。

　　在被沈凡那火辣辣的目光盯住，赵雪莹忽然凭空生出了一种异样的感觉，这
种感觉她从未有过，就感觉自己蓓蕾上的那一点红樱桃都有些酥麻娇挺。

　　她不知道这是为什么，可就是有这样的感觉。

　　「嗯，王夫人，你做的很不错，接下来我想你还要继续保持。」沈凡笑道。

　　「沈少爷，我……求你不要这样。」

　　赵雪莹哀求道。

　　但沈凡摇摇头，道：「做错事情就要受到惩罚，你不能教导好自己的儿子，
那你就应该接受惩罚。好了，现在过来。」

　　沈凡向她勾了勾手指头。

　　赵雪莹在原地伫立了一会儿，最终还是迈着两条修长玉腿缓缓的走了过来。

　　看到赵雪莹走到面前，沈凡伸出一只手，毫无顾忌的就攀上了赵雪莹胸前的
一只玉乳。

　　「啊！」

　　赵雪莹惊呼一声，沈凡的手就已经抓到了赵雪莹的那只巨乳之上，然后开始
用力的揉捏起来。

　　「好痛……」

　　赵雪莹的面色微微有些痛苦的说道。

　　「痛么，知道痛就好。」

　　沈凡裂开嘴一笑，道。

　　当沈凡的大手抓捏到赵雪莹的那只巨乳的时候，赵雪莹的曼妙娇躯彷佛如遭
电击，狠狠的颤抖了一下。

　　而沈凡的手就像是有电流一样，让赵雪莹很快就感受到自己的雪白巨乳仿佛
是一股热流透入，接着流进她的四肢百骸，让她的全身都燥热起来。

　　赵雪莹的娇躯有些火热起来，她的傲人雪峰之上的那一点嫣红也渐渐地涨硬
起来，她知道，自己这是有了反应。

　　这不可能！这怎么可能，这个混蛋怎么会让自己有反应？！可是，好舒服啊，
自己怎么会感觉到很舒服呢。

　　随着沈凡大手的抓捏，赵雪莹的那只浑圆的豪乳微微颤抖，在沈凡大手的抓
捏之下变换着各种各样的形状。

　　而沈凡在玩弄了一会儿，便收回了手，说道：「好了，现在脱光吧。」「沈
少爷，我……」

　　「嗯？」

　　赵雪莹依旧想要求饶，可在沈凡那R厉目光的注视下，赵雪莹连求饶的机会
都没有。

　　赵雪莹很快的脱去了自己的连衣长裙，顿时，赵雪莹几乎是以赤裸的体态出
现在沈凡的眼前。

　　赵雪莹的两腿之间还穿着一条ＴＢＡＮＫ，只比丁字小内裤大一点，因此，
她两腿之间的的神秘地带就带着隐约显露的诱惑，暴露在了沈凡的眼中。

　　赵雪莹的两条滚圆丰满的长腿上裹着肉色丝袜，散发着动人的光泽，一直裹
到了赵雪莹的腰间。

　　而在肉色丝袜的笼罩下，赵雪莹的两腿之间的神秘地带有些朦胧，可却更能
激发人的兽性！沈凡只眯着眼看了一会儿，接着就伸出手去，摸到了赵雪莹那滚
圆丰腴的翘臀之上！「不要……」

　　沈凡的一只手抓住那肥美的臀肉，开始大力的揉捏起来，也渡入了『火阳真
气』。

　　在『火阳真气』的刺激下，赵雪莹的两条玉腿打颤，大腿向内侧缓缓的靠拢，
她的一只手忽然就扶上了沈凡的肩膀。

　　此时的赵雪莹双腿很是无力，随时都有可能跌坐，她的两条玉腿靠拢，腰部
微微弯曲下来，那滚圆肥美的翘臀就更是凸了起来，形成一道亮丽的风景线，诱
人无比。

　　而沈凡则是不满足这样的情况，他一只手抓着赵雪莹的一瓣臀肉，另一只手
则是摸上了赵雪莹那散发着动人光泽的大腿，缓缓地摸向赵雪莹大腿的内侧，那
肌肤柔滑光洁，摸起来肉感十足。

　　而沈凡的大手轻轻摩擦在赵雪莹的大腿肌肤上，她那张风韵犹存的魅脸之上
带着诱人的红晕，媚眼如丝，彷佛是有水雾迷蒙，朦朦胧胧的眼波有些迷离起来，
显然，在沈凡这样的逗弄之下，赵雪莹已经有些逐渐的沉沦了。

　　「嗯啊……不要摸那里，好羞人啊。」

　　赵雪莹下意识的说道。

　　「是么，可我偏偏要摸呢。」

　　沈凡说道，一只手则是缓缓上移，最终到了赵雪莹的两腿之间的神秘地带。

　　沈凡的手指并拢，然后就向赵雪莹的幽谷洞穴伸了过去。

　　「不要摸那里！」

　　赵雪莹惊呼道。

　　可沈凡的手指已经触碰到了那里，然后轻轻的用力按压下来，赵雪莹顿时就
感觉一股电流流过全身，她的整个娇躯都是酥麻的跟没了骨头一样。

　　太羞人了！居然被这个混蛋摸了那里！赵雪莹惊讶的想到，羞恼不已，可是，
接下来沈凡的手指却让赵雪莹感到了一阵快感。

　　沈凡不断的按压，揉捏，赵雪莹两腿间的小内裤也被沈凡揉成一条勒带，沈
凡就以此牵引来摩擦赵雪莹那幽谷地带的小蜜穴。

　　赵雪莹的蜜穴粉嫩，水源丛林茂盛，隐隐的有白色的液体在流动。

　　沈凡伸出手指去摸了一下，然后笑着说道：「王夫人，你的下面可是流水了
哦。」

　　「不是的，不是那样的，我……我……」

　　赵雪莹想要解释，可却找不到理由来解释。

　　而确实如沈凡所说，她的下面流水了，她的幽谷洞穴中有一股白色晶莹的液
体从中流露了出来，渗到那黑乎乎的茂盛丛林之上，就连赵雪莹自己都有了反应。

　　「王夫人，不用解释什么，你的洞口怎么这么挤，看来是你的好老公已经很
久没有安慰你了么。」

　　沈凡玩味的笑道。

　　接着，沈凡扒开赵雪莹的小内裤，两根并拢的手指进入到赵雪莹的小蜜穴之
中。

　　那鲜红粉嫩的唇肉诱人无比。

　　随着进入的时候，沈凡感觉到赵雪莹的幽谷有些窄小，看来是已经很久没有
和人做过这样的事了。

　　想到这里，沈凡心中更是激奋，他裤裆里的巨龙早已仰首起来，正欲破空而
出。

　　沈凡的手指摩擦着赵雪莹那小蜜穴的粉嫩唇肉，每一次的摩擦都会让赵雪莹
不由自主的呻吟出声。

　　「嗯啊……太……好麻，……我受不了……」

　　赵雪莹逐渐的不再抵抗沈凡，而沈凡的手指在不断的翻弄赵雪莹的蜜穴，那
里芳茂密，水源充足，湿润而又紧窄，沈凡的手指在不断的前后进出，让赵雪莹
感受到了不同寻常的销魂滋味。

　　自己已经有多久没有这样过了，好爽啊！即使是沈凡这样弄，也让赵雪莹生
出快感来，那摩擦交接的地方让赵雪莹的眼中露出迷蒙而又迷醉的水波，媚眼如
丝，她媚态十足，玉颊鲜红而又诱人，香润的红唇更是在不断的张合。

　　久旱逢甘霖，已经很久没有被老公滋润的赵雪莹，在沈凡手指的作用下，已
经开始有了反应，对她来说还尤为的激烈，让赵雪莹内心蓬勃和兴奋，也令她感
到无比的刺激。

　　「王夫人，看来你很爽嘛，既然这样，那我就不客气了。」沈凡说道。

　　「你都这样了，还客气什么。」

　　赵雪莹说道。

　　赵雪莹是下意识说出这句话的，在说出这句话之后，赵雪莹就想要反口。

　　因为，这已经是再变相的迎合沈凡了，这让赵雪莹又急又怒，不知道自己怎
么会说出这话来。

　　但为时已晚，沈凡这时已经收回了手来，顿时，赵雪莹就感觉到自己的小蜜
穴的燥热不再，彷佛是失去了什么，这让赵雪莹的心情有些失落。

　　随后，沈凡就双手抄起赵雪莹的纤纤细腰，把她抱起，然后向那张大床走了
过去。

　　「你要干什么。」

　　赵雪莹发现沈凡的意图，愤怒的问道。

　　可她的这愤怒，却有些无济于事，更像是在撒娇一样。

　　沈凡抱着她来到了那张大床边，然后把赵雪莹放到了床上，才说道：「我能
干什么，王夫人，当然是要干你了。」

　　沈凡咧嘴笑了起来，而后，沈凡就猛的分开了赵雪莹两条滚圆笔直的长腿。

　　赵雪莹的芳心猛然提了起来，看向了沈凡的下面，就见沈凡的裤裆处早已顶
起了一个巨大的蒙古包，单单是从那外形来看，就已经十足的巨大。

　　赵雪莹不禁把沈凡的命根子和他老公的命根子比较起来，而在比较之后，赵
雪莹才惊讶的发现，沈凡的那根东西居然比他老公的大上一倍还要不止。

　　沈凡本就是天赋异禀，看到赵雪莹那惊讶失态的神色，沈凡心里很是得意，
胸中油然生出一股自豪感来。

　　而后，就在赵雪莹那惊讶的目光之下，沈凡把赵雪莹的一只玉手拉到了自己
的裤裆处，说道：「王夫人，来给我摸一摸，看我的大不大。」赵雪莹的玉手被
沈凡强行按到了他的裤裆上，顿时，赵雪莹的玉手摸到了沈凡下面的那粗大和火
热的巨物。

　　这巨物被赵雪莹摸到，她的俏脸更是绯红无比，娇艳欲滴，眼中露出了惊诧
之色。

　　「好大！」

　　赵雪莹情不自禁的说道。

　　「是么，和你老公的相比怎么样？」

　　沈凡问道。

　　「我……我……」

　　「快说，不要婆婆妈妈的。」

　　沈凡稍稍严肃了一下，说道。

　　「你比他的要大。」

　　在沈凡的威严之下，赵雪莹羞赧的说道。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「是么，既然我的比你老公的大，那就更能让你舒服了。

　　王夫人，你想不想要呢？「

　　赵雪莹有些六神无主，惊慌的摇摇头，说道：「我……我不知道。」「不知
道么，嗯，那好，那我就让你感受一下。」沈凡邪恶的笑了起来。

　　而后，沈凡就拉开了裤子拉链，他的命根子随之就从裤裆里跳了出来，出现
在了赵雪莹的眼前。

　　好巨大！赵雪莹看到沈凡的那根巨龙，不禁就是秀眸瞪大，眼中露出惊讶之
色，她没想到，沈凡的巨龙居然如此的巨大，这如果要是插入到自己的花房之中，
那岂不是能痛死人？「怎么样，王夫人，很大吧，你想不想要呢？」沈凡又问道。

　　「我……我……」

　　赵雪莹已经很久没有和老公做过那样的事情了，正所谓三十岁的女人如豺狼，
四十岁的女人如虎豹。

　　而如今的赵雪莹已经有四十岁了，她虽然成熟风韵犹存，可却很少再和他的
老公在一起欢好过了。

　　而如今看到沈凡胯下的巨龙，她意想不到的是，自己内心深处居然有些想要。

　　赵雪莹为自己内心深处生出这样的想法而羞耻，但是，她的下面却是实实在
在的瞒不过她的身体。

　　她的两条玉腿上都已经有爱液粘上，在刚才沈凡用手指慰藉她的时候，她就
已经有了很巨大而又强烈的反应。

　　赵雪莹已经太久没有尝试过被滋润的滋味了，此时看到沈凡胯下的巨龙，竟
有些迟迟不定犹豫了起来。

　　看到赵雪莹犹豫起来，沈凡说道：「王夫人，想要就是想要，不想要就是不
想要，错过这个村可就没有这个店了。」

　　赵雪莹的娇躯已经被沈凡挑起了生理反应，此时余潮根本还未退去，她的身
体依然火热，两条滚圆笔直的玉腿在不安的骚动……「我……我想要。」最终，
赵雪莹咬了咬牙，抿着嘴唇说出这么一句。

　　「这不就对了，王夫人，我一定会让你很爽的。」沈凡笑着说道：「好了，
把你的两条腿分开，自己把内裤扒下来。」赵雪莹的心里早已是做了决定，既然
已经放浪了，那倒不如彻底的放浪一次！

　　于是，此时的她彷佛已经被沈凡调教成功了，在沈凡的这句话下，她很听话
的就脱去了自己两腿间的那条性感的小内裤。

　　然后，那芳草优美而又深深的丛林幽谷就出现在了沈凡的视线之中，那里还
残留有晶亮的白色液体，有些粘粘的。

　　沈凡也脱下了裤子，然后挺着涨硬的巨龙，拉着赵雪莹的两条滚圆笔直的玉
腿到自己的腰间，赵雪莹那粉嫩的蜜穴更是尽情的显露在沈凡的视线里。此时沈
凡的巨龙已经涨硬到了最高点，他的巨龙火热而又巨大，其上的龙头猩红，透露
着恐怖而又狰狞的光泽，龟头涨红的如是正欲待射的猎枪，距离赵雪莹那可爱的
小蜜穴并不远了。

　　沈凡缓缓的挺动着巨龙凑了过去，当那喷射着热气的龙头碰触在赵雪莹的大
腿肌肤上的时候，赵雪莹的娇躯情不自禁的动颤了几下，两条玉腿也有些挣扎。

　　而沈凡的龙头在碰触到她大腿肌肤的时候，立时就被那柔滑细腻的肌肤所引
发一股爽快，一阵快感顿时就从龙头处传来，传遍了沈凡的整个身心。

　　沈凡的双手举着赵雪莹的两条长腿，那猩红火热的龙头已经凑到了赵雪莹的
粉嫩蜜穴。

　　当那粉嫩蜜穴碰触到龙头的时候，微微的收缩了几下，立时就有一点夹紧的
感觉形成快感，让沈凡的身体都为止有些颤抖起来。

　　「王夫人，我要进来了。」

　　沈凡托着赵雪莹的两条长腿，说道。

　　赵雪莹并不说话，她只是把头埋到一边，不敢去看，但却能感觉到沈凡巨龙
的粗大与火热，只是轻轻的碰触都让赵雪莹的芳心跳动不已。

　　而赵雪莹不说话，沈凡只当是默许，接着，沈凡就轻轻的用力，将巨龙缓缓
的凑进去。

　　赵雪莹虽然已经四十多岁了，可让沈凡没想到的是，赵雪莹的密道很窄小，
插进去的时候那密道的粉肉包裹住巨龙，有极为紧迫的压迫，将沈凡的巨龙包裹
在一起。

　　赵雪莹那窄小而又紧促的密道将沈凡包裹在一起，沈凡的巨龙只感觉到被一
股火热包裹住，更有一阵快感袭来。

　　「好涨……好大……」

　　赵雪莹的眉头都蹙了起来，她的眉宇间露出痛苦之色。

　　沈凡的进入开始是很缓慢，可当巨龙缓缓的进入之后，沈凡就有些急不可耐
了。

　　赵雪莹丰满的臀部微微的抬起，以方便沈凡巨龙的更加深入，终于，沈凡的
巨龙完全进入到了赵雪莹的密道之中。

　　「王夫人，我要开始干你了。」

　　说完，沈凡的臀部就开始前后的运动起来，前后来往，开始以巨龙抽插赵雪
莹的蜜穴。

　　由于先前已经有赵雪莹的蜜水滋润过，沈凡抽插起来的时候有些柔滑，渐渐
地，沈凡便加快了速度。

　　沈凡开始加快频率，赵雪莹则是享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，双腿
圈住了他的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房开始随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

　　渐渐地，赵雪莹的痛苦不再，转而则是一阵阵的快感袭来。

　　赵雪梅的蜜洞深处象小嘴一样含住龙头，淫水随着肉棍的拔出顺着屁股沟流
到沈凡大腿上。

　　赵雪莹酥爽难当，酥胸后仰，长发R乱的遮住脸，渐渐的娇喘吁吁，香汗淋
漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棍又压又夹赵雪莹被他插得不禁销魂
低吟起来：「啊……好舒服……啊……」

　　赵雪莹白嫩修长的美腿，高高地竖在沈凡腰后，蹬得又直又硬，沈凡每插一
下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着他的进攻在套弄。

　　「啊……美死了……啊……舒服死了……啊……我要晕过去了……」而渐渐
地，沈凡则是不再满足这样的姿势。

　　他暂停了一下，抱着赵雪莹的雪白胴体转了一下身子，然后把她放在床上，
沈凡也爬上床去，压在赵雪莹的身上。

　　而后，沈凡则是低下头去，用嘴吸允她饱满的乳房，巨龙在蜜洞中抽插，大
手紧握住丰满的乳房。

　　「啊……喔……」

　　赵雪莹的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音。

　　沈凡的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的「啪
啪」声。

　　沈凡将龙头完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龙头留
在里面再全力急速插入，冲击着她的身体。

　　「啊……我不行了……快……干死我了……」

　　赵雪莹此时被沈凡用力的干着，已经到了最沉迷的地步，她的身心已经有了
巨大的改变。

　　先前还是扭捏的她，在感受到沈凡带给她这样的快感之后，不禁大呼起来。

　　「是么，王夫人，那我可就要好好的干你了。」沈凡邪笑着，大手用力的抓
捏赵雪莹那丰满滚圆的巨乳。

　　赵雪莹丰满润滑的玉体随着沈凡的动作扭糖似的摆动，他的双手紧捏着她傲
人丰满的乳峰，弄得赵雪莹不自觉地浪态百出，星眸朦胧，胴体上泛出淫靡妖艳
的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：「啊……我……我……不……
不行了……沈少爷……你……好……好棒……啊……」「我当然棒了，不能能干
你干的这么爽么。」

　　沈凡加快抽插的节奏，赵雪莹的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棍在
里面抽动时发出「唧唧」声音，配合着赵雪莹小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一
起，骚媚入骨。

　　赵雪莹柔嫩的花心慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死
死抓住沈凡的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棍的力量增大，好像要夹断肉
棍一样，肉棍在蜜洞里面每动一下都异常困难。

　　沈凡知道赵雪莹要来高潮了，手抓紧赵雪莹波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆
挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒
出来，肉棍直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。

　　他的腹部撞击她的腹股沟，肉棍在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，
肉壁的拥挤令人陶醉。

　　「啊……不要停……太……舒服啦……」

　　赵雪莹温热的蜜洞强烈收缩，浓浓的爱液浇到龙头上，「哦……啊……啊…
…不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……」赵雪莹如此歇斯底里般的
叫着、摆着、挺着、使桃源洞和肉棍更密合，刺激的赵雪莹性发如狂，真像野马
奔腾，双手搂紧了赵雪莹，用足气力，拚命急抽狠插。

　　她含着肉棍的桃源洞，随着抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥着向外
直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

　　「啊……沈少爷……不行了……」

　　「我好美……我泄了……好……」

　　「嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……」

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　赵雪莹一通叫床，猛地把肥臀挺高，她的头猛摇，秀发四散、全身禁不住连
连颤抖，花汁「噗」的喷在沈凡的龙头之上。

　　「嗯……我……我……啊……我出来了……」

　　赵雪莹被赵雪莹的蜜道箍得舒服，又是几十下深插，然后直挺挺的抵在花芯
上，开始连续发射阴囊里的龙子龙孙。

　　赵雪莹如是登上了云端一般，在浪叫一声之后，她的小腹猛然抬起，那淫水
从子宫内喷射而出，喷洒在沈凡的龙头之上，浇淋的沈凡爽快无比。

　　而沈凡的龙子龙孙亦是毫无保留的冲射了出去，尽情的倾斜在赵雪莹的密道
之中……

　　第０６章：暴力美女两具雪白的胴体就躺在大床上，那洁白的床单早已是被
汗粘在一起，有一股刺鼻的味道。

　　但躺在床上的两人都浑然若无所觉一般。

　　赵雪莹的娇躯仍然曼妙，在一番翻云覆雨之后，赵雪莹感觉到四肢无力，整
个身子都被掏空了一般，全身的骨头都没了，她有气无力的躺在床上，看着天花
板，想着以后该怎么办。

　　我以后该怎么办？这是赵雪莹此时正在想的。

　　刚才和沈凡之间的一场酣畅淋漓的大战，让赵雪莹感到了充分的满足，即使
是她的老公，也从未给过她如此美妙的快活。

　　但偏偏就是旁边的这个少年，却是他让自己再一次尝到了做女人的滋味。

　　回想刚才，赵雪莹不禁面色绯红，娇羞无比，她偷偷的看了看沈凡，发现沈
凡还在熟睡。

　　而她看着沈凡那熟睡的模样，忽然觉得这个少年有些安和，很难想像他刚才
会给自己带来那样的快感。

　　而随着赵雪莹的目光往下移去，她忽然看到了沈凡两腿间那根狰狞粗狂的神
龙，玉颊更是绯红如潮。

　　她情不自禁的摸向了自己的下面，那里还有一些粘粘的液体，有一股很特别
的味道，让赵雪莹感觉到那里有点酥麻。

　　不、我不能再这样想下去了，我是有老公有儿子有家室的人，我不能这样沉
沦。

　　赵雪莹猛然醒悟，她幡然发现自己居然有些沉浸在了其中，脸色一变，看着
熟睡的沈凡，赵雪莹抿了抿鲜红的薄唇，然后小心翼翼的起身，尽量不吵醒沈凡，
走到了床下。

　　赵雪莹的动作小心翼翼的，她怕吵醒到沈凡，而后就去捡起地上七零八落的
衣服，开始快速的穿上。

　　穿好之后，赵雪莹就恢复了先前成熟高贵的美艳模样，风韵犹存，徐娘半老，
煞是诱人犯罪。

　　看了一眼正在熟睡的沈凡，赵雪莹就准备小心翼翼的离开。

　　只是，就在她刚刚走到门口想要打开门的时候，身后却传来了沈凡的声音。

　　「好姐姐，你这是要去哪儿呢？」

　　赵雪莹猛然转身，就看到沈凡居然已经醒了过来，正坐在床上，似笑非笑的
看着她。

　　赵雪莹心中滋味复杂，五谷杂陈，她说道：「你什么时候醒的，我怎么不知
道。」

　　沈凡笑了笑，道：「就在你穿衣服的时候我就醒了，只是不想打扰你而已。

　　好姐姐，难道你不管你的儿子了吗？「

　　「反正我都被你糟蹋了，你想放就放，不放我也没办法。」赵雪莹有些破罐
子破摔的说道：「放不放在于你。」「好姐姐，话不用说的这么绝，为了不让好
姐姐你生气，我当然要放了他。」沈凡嘿嘿笑道：「只不过么，好姐姐，你的身
体太过美妙了，我很希望以后还能再和你共度良宵。」

　　赵雪莹的玉颊顿时就红润遍生，沈凡不说还好，一说就让赵雪莹变得羞恼不
已，可想到刚才这家伙给自己带来的美妙快感，赵雪莹却是有些食髓知味。

　　只是，赵雪莹终究不能违背伦理道德，她故作冷哼了一声，道：「沈少爷，
希望你说到做到，不过这样的事情再没有以后了。」沈凡却是很自信的微笑道：
「可我不觉得，王夫人，好姐姐，我想我们很快又会再见面的。」

　　赵雪莹不再多说什么，拉开了门走了出去，砰地一声将门关上，像是在赌气
一样。

　　沈凡却不生气，他虽然已经得到了赵雪莹的身体，可却并没有得到赵雪莹的
心，这多少让他有点苦恼。

　　不过，沈凡很快就明悟了，以后的时间还很长，八字还没一撇呢，有了第一
次就不一定没有第二次了。

　　于是，沈凡心情不错的干脆就躺在了床上，赤着身子就睡到了第二天大天亮。

　　是敲门声将沈凡惊醒的，当沈凡裹着毛毯开门之后，发现敲门的居然是冷艳
少妇苏芮。

　　「早啊，芮姐。」

　　沈凡脸上立刻就堆起笑容。

　　「早。」

　　苏芮却是不冷不热的说道，惜字如金。

　　她虽然表面上如此的冷淡，可当看到沈凡的时候，却不由想到在健身房的那
一幕。

　　当时沈凡居然对她做出那样的事情来，这让苏芮一回想起来就感觉身体有些
火辣辣的，她没想到眼前的少年居然这般大胆，敢对她做出那样的事情。

　　苏芮虽然想要尽力的忘记，可偏偏那却跟梦魇一样，萦绕在她的脑海中不停
的浮现。

　　苏芮冷着一张脸，沈凡早就适应了，而此时他正看着眼前的冷艳少妇，正在
用火辣辣的目光打量着苏芮。

　　苏芮依旧是穿着那件裁剪紧身的黑色皮衣，皮衣表面光滑无暇，而将她那玲
珑如玉的娇俏身材勾勒了出来。

　　或许是为了防范沈凡，所以苏芮把领口都拉了起来，就连那如天鹅一样优雅
白皙的玉颈都不让沈凡看到，可这仍然掩饰不了苏芮的美艳。

　　她胸前的一对玉峰高高的耸起，将黑色皮衣高高的撑了起来，轮廓弧度滚圆
饱满，盈盈一握的小蛮腰纤瘦曼妙，那丰挺的浑圆玉臀，丰腴而又微翘，单是想
像都足以让人发狂。

　　而那两条丰满滚圆的笔直玉腿，使她看起来英姿飒爽，就如是真的让人看到
了电影《环太平洋》里的那个女主角！苏芮站在门前，冷冷的看着沈凡，可内心
却是有些骇浪滔天，让她的芳心跳动不已。

　　这个可恶的家伙，昨天对自己那样了还不够，居然还敢对自己这么明目张胆
的乱看。

　　苏芮气的贝齿紧咬，在极力的忍耐着自己，对向沈凡的目光很是冷淡。

　　沈凡却是装作没看到她冰冷的目光一样，而是笑吟吟的说道：「芮姐，今天
你变漂亮了哦。」

　　听到沈凡的调侃，苏芮先是愕然，随后则是冰冷的回答道：「多谢少爷的夸
赞。」

　　沈凡摇摇头，道：「我这不是夸赞，而是事实，芮姐，你看你的胸那么大，
屁股那么翘，腿那么细，真的很诱人啊。」

　　「你！」

　　苏芮顿时就要暴走，秀眸中透射出两道R厉的目光。

　　眼看苏芮要暴走了，沈凡点到即止，赶紧说道：「别生气别生气，芮姐，我
只是说出了事实而已，算我说错话了，行吧，你的胸不大，屁股不翘，腿很粗，
这下行了吧？」

　　本来还是盛怒的苏芮，顿时就有些哭笑不得，朝着沈凡一瞪眼，有着一股绰
约的风情，道：「你不要乱说好不好，我有你说的那么不堪？」这下轮到沈凡苦
笑了，刚才自己夸赞你你不接受，这下贬低你你又不干，唉，女人的心思真难猜。

　　沈凡撇撇嘴，赶紧转移话题，说道：「芮姐，你这么早来敲我的门干什么，
我还没睡够呢。」

　　苏芮知道沈凡是在转移话题，却也无可奈何，只得说出自己此来的目的，道：
「少爷，那个王峰你准备怎么处置？」

　　「怎么处置？还能怎么处置，既然吓也吓够他了，就放了他吧，看他也怪可
怜的。」

　　沈凡唏嘘着说道。

　　可苏芮却是不相信沈凡会可怜王峰，却只能应和道：「好的，我会按照少爷
的吩咐去做的。」

　　「那还有其他事情吗？」

　　沈凡又问道。

　　「夫人来让我告诉少爷，早餐时间到了，我是来请少爷去用餐的。」苏芮不
冷不热的说道。

　　「哦，好，你等一下，我穿上衣服就跟你来。」沈凡说道。

　　…………

　　在犹如是一座城堡的别墅内，沈凡正和宋宓相对而坐，美艳高贵的宋宓看着
正在大吃的沈凡，脸上带着幸福的笑容。

　　沈凡的吃相有些不尽人意，可这在宋宓看来，却是觉得沈凡很是可爱。

　　「妈，你怎么不吃啊？」

　　沈凡发现了宋宓的怪异，问道。

　　「妈不饿，妈喜欢看着你吃。」

　　宋宓笑着说道。

　　「别啊，你看着我吃又不能吃饱饭，来，妈，我喂你。」沈凡说着，就给宋
宓喂早饭，那样子很是认真。

　　「不用了，妈自己来就行了。」

　　「我是你儿子，喂你吃饭是天经地义的，来，妈，张开嘴。」沈凡却很固执。

　　宋宓无奈，只得张开樱红小嘴，沈凡很是认真而又小心翼翼的将一口早饭喂
到她的嘴里，这让宋宓吃的很是舒心。

　　于是乎，一顿早饭就这样其乐融融的结束了。

　　结束了早饭之后，宋宓带着沈凡到花园散步，苏芮就远远的跟在他们两人的
身后。

　　「小凡，你是我儿子，这件事我会尽快公布出来的，到时候别人都会知道你
是我宋宓的儿子，再也没人敢欺负你了。」

　　宋宓慈和的摸着沈凡的脑袋，说道。

　　沈凡笑了笑，道：「妈，不用这么着急，我还有很多事情要做呢。」宋宓好
奇的问道：「你有什么事情要做？」

　　沈凡道：「妈，你知道爷爷是医生，我从小就在他那里学习医术，本来我是
想开一家医馆的。不过看样子你是不会答应我的，所以我决定开一家制药公司。」
「制药公司？」

　　宋宓先是深深的看了沈凡一眼，而后笑道：「没问题，小凡，你妈我支持你。

　　钱不用说，你妈妈我有的是，至于关系么，对我来说也没难处，就看你决定
什么时候开始做。「

　　「妈，你答应了？」

　　「这有什么不能答应的，只要是小凡你想做的，我通通都答应你。」宋宓对
一直没有陪在沈凡的身边感到愧疚，如今能找到弥补的机会，她当然求之不得。

　　沈凡立时道：「妈妈，谢谢你。」

　　沈凡很是激动，忽然就止不住的一把抱过身旁的母亲。

　　沈凡的突然举动对宋宓来说有些措手不及，当她反应过来的时候，沈凡已经
把头枕在了她那对豪乳之中。

　　沈凡将宋宓的高贵身躯抱住，整个人与宋宓没有一丝一毫的距离接触，闻着
宋宓身上那特殊的香味，沈凡只感觉到一阵迷醉。

　　而宋宓那富有弹性的娇躯，饱满高耸的傲人雪峰在沈凡脸部的挤压下，已经
变了形状，沈凡很是舍不得的将头枕在上面，感受着宋宓的那对美丽的玉峰所带
来的舒软。

　　宋宓将沈凡向她所说的要求都记在了心里，等到在花园散步过后，她就立刻
找人下去办这件事情了。

　　对宋宓来说，组建一家公司，需要很大的人力物力，各方各面都很耗费精力
和财力。

　　不过，这些都不需要宋宓亲自去做，她有很专业的人才，只要她一个吩咐下
去，就有人自动会帮她做这件事情，而且还会做的很漂亮。

　　这便是宋宓的身份和地位，以宋宓现如今的身份和地位，在华夏国寥寥无人
能与她相比。

　　而沈凡和宋宓在花园散步过后，就向宋宓说要回去一趟。

　　他现如今是依旧是住在林老爷子那里的，昨晚一夜没回去，恐怕林梦妍早已
为他很担心了。

　　所以，沈凡必须要赶回去一趟。

　　不过，这次沈凡没有再挤公车或者是找出租车了，宋宓是专门派了一辆加长
版的林肯专用车载着沈凡回去。

　　不过为了不引起别人的注意，沈凡在很远的地方就下车了，然后步行来到小
区里。

　　叮咚～～～叮咚～～～～沈凡按响了门铃，过了一会儿，就有人来开门了。

　　开门的是林梦妍，她看到沈凡的时候，先是呆愣了一下，随即就像是发了疯
一样的冲进沈凡的怀里！「你这个坏蛋，坏蛋，坏蛋……」林梦妍彷佛很是气恼，
一双小粉拳不断的扑打在沈凡的胸膛上，像是在撒气一样。

　　她的声音里隐隐带着哭腔，沈凡还从中听出了一些关心。

　　沈凡哭笑不得，心中却又是感动，他没想到这才一晚上而已，林梦妍居然会
为自己这般的牵肠挂肚。

　　他苦笑着伸手逮住了林梦妍的两只玉手，阻止了她的小粉拳捶打在自己的胸
膛上。

　　「好了好了，我错了还不行么，你打得我很痛诶。」沈凡说道。

　　其实林梦妍打得他一点也不痛，不过这样说，却很能哄女人。

　　果然，林梦妍在听了沈凡这话之后，忽的破涕而笑，笑骂道：「你个混蛋，
害我整整担心了一晚上。」

　　沈凡将林梦妍抱在怀里，林梦妍这时刚好抬头，沈凡就能看到在林梦妍的眼
角上带着几滴晶莹玉珠，眼眶也有些红红的，脸色疲惫，这让沈凡心中更是感动
的紧。

　　「好老婆，对不起，昨晚我不能回家是出现了一点小意外，现在我不是完完
整整的回来了么。」

　　沈凡笑着说道，突然一只手很不老实的滑落下去，抓捏在林梦妍那滚圆的一
瓣臀肉上。

　　林梦妍穿着的是很稀松平常的家居服，由于是夏季又是在家里，所以她的上
身穿了一件米黄色的单肩吊带衬衫，露出白皙如玉的一截香肩，还有裸露一片雪
白肌肤的漂亮锁骨，性感至极。

　　而她那两条滚圆丰满的玉腿则是穿了一件很短的牛仔裤，露出白皙的大腿根
部，几乎只能把整个玉臀遮盖住，那两条丰腴曼妙的玉腿风姿卓灼，煞是诱人。

　　此时的林梦妍就与自己挨的如此之近，沈凡感受到这具曼妙娇躯所带来的丰
满弹性，下身立刻就有了反应，裤裆处的神龙顶了起来，刚好就顶在林梦妍的小
腹之上。

　　「啊……你！」

　　林梦妍的一瓣丰满臀肉被沈凡握住，此时小腹又感受到沈凡的下面的粗壮和
火热顶在她那里，已经经历过云雨的她，自然是知道沈凡那里涨硬起来的是什么。

　　林梦妍不是小女孩，而是高傲的御姐，她有滚圆丰满的玉腿，高挑的魔鬼身
材，这一切都足够诱人，就像是邻家姐姐一样，给人一种曼妙而想要征服的诱惑。

　　「好老婆，你什么你，不喜欢么？」

　　沈凡嘿嘿一笑，道。

　　林梦妍玉面娇羞，升起两朵红云，犹如醉酒一般的浮现红润，她娇嗔的说道：
「这里是楼道，不要在这里，我们进去，好么？」林梦妍用几乎是哀求一样的口
吻说道，沈凡嘿嘿一笑，道：「好老婆，我还以为你天不怕地不怕呢，原来也会
怕这个。」

　　说完，沈凡就揽着林梦妍的纤瘦玉腰，向屋内走去，顺带的再关上了门。

　　「爷爷去哪儿了？」

　　沈凡吻了一下林梦妍的娇艳红唇，问道。

　　「怎么，你做贼心虚了？」

　　林梦妍反问道，有些好笑的看着沈凡。

　　「我怕什么。」

　　沈凡嘴硬了一下，说道：「不过嘛，我拐骗了爷爷的孙女，到时候他要找我
拚命，那我还是有些怕啊。」

　　「你这不是拐骗，你这是强取豪夺。」

　　林梦妍纠正道。

　　「管他什么强取豪夺，好老婆，我要好好疼疼你。」沈凡的脸上露出不怀好
意的笑容，笑眯眯的抱过林梦妍，坐到了沙发上，一只手就从林梦妍的小腹那里
探入了进去。

　　林梦妍的肌肤白皙滑嫩，沈凡的大手才刚伸进去，就如是泥鳅一样，直接就
攀上了林梦妍胸前的一只傲人雪峰，将那饱满滚圆的一只玉乳捏在了手里。

　　「好老婆，你好像没戴胸罩哦。」

　　沈凡嘿嘿一笑，道。

　　「我不戴又怎么样，还不是便宜了某人。」

　　林梦妍白了沈凡一眼，说道。

　　林梦妍不愧是御姐，就连翻白眼也翻得那般的风情万种，勾魂夺魄，沈凡的
小腹立刻就被勾起了一团邪火，有些粗鲁的吻上了林梦妍的鲜唇，而林梦妍则是
「唔唔」

　　了两声，连声音都没发出来，就被沈凡用嘴堵住了。

　　而后，沈凡的一只大手就掀起了林梦妍的单肩吊带衬衫，准备和林梦妍进行
一场云雨。

　　可偏偏就在这时……「叮咚～～～～」

　　房门铃声突然响了起来。

　　两人顿时就如被泼了一盆冷水一样，相互对视了一眼，而后沈凡骂道：「哪
个不开眼的，居然敢在这时候打扰我们。」

　　林梦妍微微一笑，撇了撇嘴，娇笑道：「有可能是爷爷哦，他可能没带钥匙。」
沈凡一下就软了，把林梦妍从腿上放了下来，林梦妍整理了一下衣服，坐在沙发
上，沈凡就去开门了。

　　只是，当开门之后，在门外站着的并不是林老。

　　「王东？」

　　来人不是林老，居然是被自己揍得那个满地都找不到牙的王东，也就是王峰
的哥哥，不过看样子，王东和王峰是同父异母的弟弟。

　　「沈少爷。」

　　相比较沈凡的冷淡，王东却是出乎沈凡的想像，在看到沈凡之后，立刻就低
头哈腰的称呼了一声，就连称呼也改变了。

　　王东的脸上带着近乎谄媚的笑容，嘻嘻哈哈的，这让沈凡皱起了眉头。

　　「你来干什么？」

　　「沈少爷，我是来向你道歉的。」

　　王东陪笑着说道。

　　说完这句话后，王东就转身，在他的身后还站着两个人，看样子都是王东的
手下。

　　只见王东一改笑容，冷着脸呵斥道：「站在那里干什么，还不给凡哥把东西
送进去！」

　　他这话一开口，那两个小弟的手里提着东西，就往屋内走去，沈凡也没阻拦，
他倒是要看看这王东想干什么。

　　正所谓伸手不打笑脸人，既然这个王东来赔礼道歉了，看样子还挺实诚的，
沈凡也不必为难他。

　　沈凡走进了屋内，王东也跟着进来了，本来林梦妍看到有两个人往客厅里闯
就想要骂人，当看到王东之后，林梦妍秀眉一挑，就想要动怒，可在看到王东对
沈凡挂着那副笑脸的时候，她彷佛明白过来了什么一样，却也什么都没说。

　　倒是王东很热诚的说道：「林小姐好。」

　　王东的面子果然够厚，林梦妍斜睨了王东一眼，冷冷道：「好。」说完，林
梦妍向沈凡打了一个眼神，就向卧室里走去了。

　　等到林梦妍进了卧室里，沈凡坐在了沙发上，王东和他的两个小弟站在那里。

　　王东并没听到沈凡让他坐，他也不敢坐，这次来他就是来向沈凡道歉的。

　　王东之所以来向沈凡赔礼道歉，还是因为赵雪莹的缘故，当王东从赵雪莹那
里知道了沈凡的身份之后，当时就被吓得锰住了！宋宓是谁，他或许并不知道，
但要说华夏国最有钱最有权的人之一是谁，其中就有一人是姓宋的，这就足以让
王东震惊了。

　　而沈凡是宋宓的儿子，赵雪莹倒是对王东明说了，当王东知道这个消息之后，
立刻就大为震惊，他没想到沈凡居然有这样的来历。

　　当时一想到惹到了沈凡的后果，王东就浑身吓得直哆嗦，从赵雪莹那里知道
自己的弟弟王峰也被沈凡抓了，有王峰做榜样，王东哪里还敢跟沈凡作对。

　　其实沈凡并不会记得王东这样一个人，可偏偏王东就怕沈凡想起他来，到时
候如果沈凡想要惩治他王东的话，可谓是轻而易举，就算他所在的家族是王家也
不行。

　　正因为如此，才会有这样的一幕，王东带着东西来向沈凡赔礼道歉。

　　沈凡将一条腿架在另一条腿的膝盖上，然后才悠悠然的说道：「说吧，你来
找我做什么，我记得我们之间应该是敌对关系吧？」「不不不，沈少爷，我想你
误会了，我、我是来道歉的。」王东陪笑着说道。

　　「道歉？」

　　「是的，那天我多有冒犯，你打我就是教训我，现在我已经改过自新了。沈
少爷，还请你大人有大量原谅我。」

　　王东表现的很诚恳。

　　而沈凡听到他说改过自新，心里就想笑，像他这样的人说改过自新，那纯粹
是放屁。

　　不过，沈凡没有说出来，看了王东一眼，心里一动，道：「你真是来道歉的？」
「当然！沈少爷，请你相信我的诚意，我以后再也不敢跟你作对了。」王东赶紧
说道，他生怕沈凡心里对他不舒服，表情很是真挚。

　　沈凡故意沉吟了一会儿，才淡淡的说道：「可依我看你的诚意好像并不够。」
王东疑惑道：「沈少爷，我……」

　　沈凡微微一笑，道：「我可以给你一个表现诚意的方法，你想不想听听？」
王东立刻道：「还请沈少爷明示。」

　　沈凡弯起嘴角，十指交叉在胸前，道：「我最近想开一家制药公司，我听说
你叔叔是市委大院的市委书记，所以你们王家也有很多关系，我想借助一下，不
知可不可以？」

　　沈凡的这话就说的很是直白了，如果王东再听不出来，那就是他耳聋或者是
装傻了。

　　很显然，耳聋和装傻在沈凡的面前都不顶用，所以，王东听出了沈凡话里的
含义。

　　在听到沈凡这么直白的话后，王东先是一惊，随即又仔细的想了想，沈凡可
是宋家的少爷，如果能和他牵上关系，应该是他们王家绑上了宋家这艘船才对，
实际上该是他们王家占了便宜才对。

　　如此一来，他们王家以后在其他几个家族面前，也能抬起头来，这对他王家
来说绝对是天大的便宜。

　　只是，王东有些想不明白，为什么沈凡要他来搭线。

　　而王东想不明白，沈凡却是有自己的用意，他之所以提出这个条件来，要的
是自己出力，而不是靠自己的母亲宋宓！虽然宋宓对他很好，可沈凡却想靠自己
干出一番事业来，仅此而已。

　　时间过去的很快，转眼间就过去了半个夏季，此时的季节已经是夏天拖着小
尾巴，再过一两个月就要进入秋季了。

　　而在这段时间里，沈凡也在为自己的公司努力。

　　宋宓吩咐下去的事情，他的那些下属都办的很快，早在一个月前，公司总部
的选址和人员就早已经筹备好了。

　　不过，这家公司现在来说还是一家空壳，因为它没有实际的经济收入。

　　一家公司需要赚钱，那才是公司成立的本来目的。

　　而沈凡要开的是制药公司，所以，除了这家公司的办公地址外，还需要一家
工厂才行。

　　其实沈凡开制药公司，制造的药物并不是繁多的，而是有些单一。

　　沈凡从小就与中药打交道，借助宋宓开的这家公司，他要制造的就是中药。

　　不仅如此，沈凡所针对的人群，则是那些女性。

　　为什么针对女性呢，沈凡还是有一定考虑的。

　　他所拿出这个药的药方，之所以针对女性，就是因为这个中药其实是一种外
敷药，有一个很独特的作用，那就是美容，养肤，美白……这就是沈凡拿出这个
药方的原因，并不是多昂贵，可能有些中医都能有这个药方。

　　除此之外，沈凡还有一个很重要的原因，那就是先打出品牌。

　　正所谓有了品牌才有名气，有了名气才能有效应，这是常理，沈凡并不是不
懂。

　　所以，当宋宓问沈凡要药方的时候，沈凡很容易的就拿出了一张药方来，而
且有些固执的只拿出这一种药方，也只制造这一种药。

　　在弄完了这些之后，沈凡感到身心疲惫，他也很少待在林梦妍那里了。

　　不过在这之前，沈凡还是跟林梦妍编造了一个理由，哄得林梦妍半信不信。

　　沈凡并没有搬到宋宓那座如城堡一样的别墅里居住，而是直接搬到了已经装
修完成的公司总部去住。

　　本来宋宓还有些担心沈凡，但看到沈凡这般的努力，宋宓也不忍心打击沈凡
的积极性，只能任由沈凡放开手去做了。

　　此时的沈凡正坐在办公室里，他很快的就适应了办公室的生活，这是一间属
于他的办公室，简约古朴，很有风味，沈凡还为此自己写了几幅字帖挂在墙上做
装饰，使得这间办公室看上去很有风味。

　　虽然这家公司是宋宓为沈凡开的公司，也是个人有限公司，沈凡只在这里担
任经理兼特殊顾问。

　　沈凡也不知道特殊顾问是个什么头衔，但根据宋宓对他所说的来说，自己的
这个职位还是有实权的。

　　而至于公司的董事长，让沈凡有些意外的是，宋宓派来的董事长并不是她的
人，而是一个沈凡不认识的人，但在过了几天之后的了解，沈凡知道这个人是和
王家一样的一个家族的族员，是一个中年男子，名叫赵子山，看样子应该是一个
很精明能干的人。

　　沈凡此时坐在办公室里，他并没有整理文件什么的，他所要做的就是签署一
些文件，或者是听那些职员报告一些问题，仅此而已，相对来说还算是很轻松的。

　　铛铛……就在这时，办公室门被突然敲响。

　　「请进。」

　　沈凡抬眼，把放在办公桌上的双腿放了下来，就见门被打开，一个穿着职业
套装的女人从门外走了进来。

　　这个穿着职业套装的女人身上盘着贵鬓，黑发柔顺，乌黑如散发着钻石一样
的光泽，那张脸庞带着淡淡的红润，横生媚态，眼眸如水，红唇如酒，每一处都
带着惊人的魅力。

　　她有着如天鹅一样优雅的白皙颈脖，延展下去是上身穿着一件灰黑色的女式
小西装，里面则是一件白色的花翎衬衣，一颗扣子微微解开，露出雪白的一片肌
肤，羊脂白玉，那对豪乳更是丰伟雄阔，足以让人产生一种惊心动魄的感觉，就
好像那一对豪乳随时都有可能从她的衬衣里蹦出来一样。

　　女人有着肥美的翘臀，在那灰黑色的及膝短裙的包裹下，那美臀紧绷绷的绷
直着，随着她走路的姿势，每一瓣臀肉晃动的时候，带起来的弧度总是那般的勾
人夺魄，让人心中生出激荡。

　　再加上那两条玉腿，套着晶亮的肉色丝袜，两条美腿显露出来，彷佛是闪亮
着晶莹的光泽，很是诱人。

　　而再看她胸前挂着的那一张工作牌，则可以知道她的身份，她是一个秘书，
是前几天经过沈凡亲自招聘进来的秘书，名叫杨燕。

　　而这样的秘书，无论怎样都是属于狐狸情人那一类的秘书了。

　　「沈总。」

　　她走了过来，手里拿着一份文件，就递到了沈凡面前的办公桌上：「这份文
件需要你签字，请你看一下。」

　　沈凡点点头，道：「嗯，好，我知道了。」

　　「对了，沈总，我听说工厂选址的那边有一点问题。」杨燕说道。

　　「什么问题？」

　　工厂选址是很重要的一步，沈凡听了，眉头当即就是微微一皱。

　　「嗯，我也不好说清楚，但我听说那边有人闹事，本来是想出售那块地皮的
老板现在不愿以原来的价格出售给我们，还要往上再加价。」杨燕犹豫了一会儿，
说道。

　　沈凡皱眉了起来，沉声道：「这件事我怎么没听说过，什么时候的事了？」
杨燕还是犹豫了一下，道：「是赵总吩咐下来的，他说这件事他能解决，所以…
…」

　　沈凡听到这里算是听明白一些了，他皱着眉头想了一会儿，道：「嗯，好，
我知道了，这件事你不要对其他人说，我会处理的。」「嗯，好，那沈总，如果
没事的话我先出去了。」杨燕说道。

　　沈凡点头。

　　等到杨燕出去之后，沈凡坐在办公室里，沉思了起来。

　　赵子山，是赵家的人，算是一个精明能干的人，但沈凡对他的印象却不是很
好。

　　在这段时间里，沈凡亲眼看到这个家伙调戏公司里的一些美女，这让沈凡对
这人有了一定的判断。

　　那就是这个家伙虽然有点能干，但却很好色，而且还不分场合。

　　沈凡不知道母亲宋宓为什么要给自己安排这么一个人压在自己的头上，不过
么，宋宓这样做一定有她的用意，沈凡自然不去问宋宓，这都需要他自己来解决。

　　而这个赵子山敢给自己使绊子，那就怪不得自己了。

　　想了想，沈凡走出了办公室，为了像一个上班的样子，沈凡也换了一身西装，
因此显得颇有点风流倜傥。

　　沈凡双手插在包里，走出了办公室，找到了刚刚才坐下忙碌的杨燕。

　　「沈总？」

　　杨燕有点惊讶的看着沈凡，发现沈凡的目光有点冷峻。

　　「杨燕，跟我出去一趟，记得带上我的公文包和一些文件，还有关于那块地
皮的资料都带上。」

　　沈凡淡淡的说道，有点雷厉风行。

　　杨燕一时被弄得有点愣了，可很快她就有点明白沈凡这是要干什么了，于是
赶紧说道：「是的，沈总，我马上就办好。」

　　杨燕隐隐猜到沈凡要带她去做什么，但她是沈凡的秘书，虽然知道，却不是
什么都能开口的，所以，她只拿上沈凡交代她带上的文件，就跟着沈凡出公司了。

　　沈凡并没有去找赵子山，因为这家公司在当时创立的时候，他的母亲宋宓所
投入的资金不足以让沈凡在董事会上占最多的股份，所以沈凡只可以算是一个小
小的股东罢了。

　　他现在还没有足够的实力去对付赵子山，所以只能另想办法了。

　　沈凡带着杨燕出了公司，就向地下车库走去，等到了地下车库，沈凡用车钥
匙按响，知道了车子所在之后，即可就钻进了副驾驶位上。

　　很遗憾，到现在沈凡都还没有拿到驾照，也并没有学会开车。

　　但这辆车是宋宓硬配给沈凡的，而来开车的正是杨燕。

　　刚开始杨燕对沈凡不会开车很惊讶，而在习惯了之后，杨燕也负责充当沈凡
的司机。

　　杨燕知道沈凡要去哪里，所以并没有问，而是直接发动了车子，将车开出了
地下车库，行驶到了主干道上。

　　沈凡一句话也没说，就坐在副驾驶位上，一时间车内的气氛就有些静谧了。

　　「沈总？」

　　过了好一会儿，杨燕小声的说道。

　　「什么事？」

　　「我们就这样去，如果被赵总知道的话……」

　　杨燕试探着问道。

　　「他知不知道没关系，就算知道了也不能把我怎么样。」沈凡说道。

　　「哦。」

　　杨燕哦了一声，并没有再说什么，但在这时，沈凡却是开口道：「燕姐，你
知道我要去哪里？」

　　对于沈凡的称呼，杨燕已经习惯了，看着这个比自己要小上那么一些年岁的
少年，杨燕总是觉得有些看不透。

　　「当然知道，沈总你是要去城外，恰好就是我们公司要买下的那块地皮。」
杨燕笑着说道。

　　「燕姐，你很聪明。」

　　沈凡笑了笑，不经意间看到杨燕握着方向盘的一只玉手，其葱白如玉的无名
指上戴着一枚戒指，笑道：「燕姐，你结婚了？」「嗯，是的，我结婚了。」

　　杨燕点点头。

　　「哦，那可真是太让人遗憾了。」

　　沈凡故作叹气。

　　「怎么，你有什么遗憾的？」

　　「本来我还想追求燕姐你的，没想到，唉，说起来真让人沮丧。」沈凡如是
很失落一样的说道。

　　杨燕不由得扑哧一笑，道：「沈总，你可真会开玩笑，好吧，我承认我被你
逗笑了。」

　　看到杨燕笑起来的模样，倒也不失为一件观赏美景的事情，沈凡说道：「燕
姐，以后你可以不用叫我沈总的，在没人的时候，你叫我小凡就可以了。」「这、
这样……不好吧。」

　　杨燕迟疑道。

　　「有什么不好的，叫小凡显得不生分嘛。」

　　沈凡笑着道。

　　杨燕也不是扭捏的人，道：「嗯，那好吧，既然你都这么说了，那我也只有
照办了。对了，小凡，你准备怎么处理这件事？」杨燕倒是入戏很快，沈凡却是
神秘一笑，道：「燕姐，这个你不用多问，到时候你就知道了。」……杨燕一路
将车开到了城外，那里已经是领郊，这里有很流畅的交通，远处就是工厂，而沈
凡的公司就是买了其中一家要倒闭的工厂，然后再加以改建，就能把那里作为生
产基地了。

　　来到了这家工厂前，杨燕将车停了下来，就准备和杨燕进去，但在这时，工
厂前的两个守门保安却是将两人拦了下来。

　　「请问你们找谁？」

　　其中一个保安问道。

　　「我找这里的负责人。」

　　杨燕作为秘书，履行职责，上前去和他们交谈，沈凡就等在一边，很快，沈
凡就得到了杨燕打探来的消息。

　　「沈总，事情不好了。」

　　杨燕有些紧张，又开始称呼沈凡沈总了。

　　沈凡也不追究，而是问道：「怎么了？」

　　杨燕道：「我本来是要这里的负责人，但这两个保安说这个工厂的负责人也
就是厂长生病了，而且好像生的病还是传染病，所以我想我们要见他的话恐怕很
难。」

　　沈凡微微一笑，反问道：「燕姐，你信么？」

　　杨燕愣了一下，随即就摇头。

　　「嗯，这样吧，你去对那两个保安说，我们就进去逛一圈就行了，能有负责
人就找出来。」

　　沈凡说道。

　　「好的，我这就去试试。」

　　杨燕说完，又去跟那两个保安交涉，过了一会儿，杨燕走了回来，对沈凡道：
「他们说如果我们要找负责人的话，就这家工厂的主任能招待我们。」沈凡道：
「可以，就找他们的主任。」

　　随后，杨燕上前去去说了一下，而后其中一个保安就带着沈凡和杨燕去见他
们的主任。

　　过了不一会儿，这个保安带着沈凡和杨燕来到了主任办公室的门外，敲响了
门。

　　「请进。」

　　沈凡和杨燕两人推门而进，就见在主任室里有几个人聚在一起。

　　在正中央的办公桌后，坐着的并不是什么主任，而是一个看起来很痞子的青
年，染着黄毛，吊儿郎当的很显然是混社会的小混混，在旁边其他两三个人亦是
如此。

　　沈凡的目光搜索了一会儿，最终才在一旁的沙发上看到所谓的主任。

　　这个家伙有些肥胖，脑门光溜溜的，只有前脑门上留着几根破败的发丝，显
然是脱发很严重。

　　这人在看到了沈凡和杨燕之后，和那几个小混混同时愣了一下，而后才站起
来迟疑的说道：「你们两位是……」

　　杨燕首先开口道：「我们要见你们的厂长，我们是来负责收购这家工厂的。」
「原来你们是ＸＸ公司的。」

　　这人立刻就站了起来，脸上带笑，说道：「两位好，我姓单，名叫单大亮，
欢迎两位的到来。」

　　只是，他笑起来的时候那笑容很勉强。

　　「原来是单主任，我们相见你的厂长，不知道可不可以？」杨燕直截了当的
问道。

　　本来还是笑着的单主任立刻就愣了起来，他显然没想到杨燕会这么单刀直入，
沈凡注意到，当杨燕提出这个要求的时候，单主任看了一下那几个小混混青年。

　　坐在办公桌后那个吊儿郎当的青年当即开口道：「你们想见这里的厂长么？

　　很抱歉，他现在不能见人。「

　　「你是……」

　　杨燕看了他一眼。

　　这个青年看向杨燕的目光很是贪婪，完全就是色狼看到美女的那种目光，而
且没有丝毫的掩饰。

　　像杨燕这样的美人，本来就很少见，他看着杨燕的那样子，就差嘴里流出口
水来了。

　　「我叫吴亮，这家工厂的厂长是我二叔。」

　　小混混说道。

　　杨燕却并没有再看他了，而是用徵询的目光看向沈凡。

　　沈凡对她点点头，然后才看向这几个人，微微一笑，道：「请问单主任，他
们几个在工厂里是什么职位，我这次是来谈收购工厂的事情，不希望有外人听到。」
单大亮立刻就露出难堪的神色，而那个吴亮一听沈凡这话，顿时眉毛一挑，道：
「小子，你说我是外人？这是我二叔的工厂，我能算是外人？」听到吴亮开口，
单大亮简直想找个地洞钻进去了，他没想到吴亮居然能这样惹麻烦。

　　沈凡斜睨他一眼，道：「那好，请问你在工厂里是担任什么职位的？如果不
是这家工厂的人，那你不是外人么？」

　　吴亮张了张嘴，却是反驳不了沈凡，因为，他的确不是这家工厂的人，要说
的话也只是他的二叔是这家工厂的厂长，和他没有一点关系。

　　看到吴亮说不出话来，沈凡停顿了一下，说道：「还有，请你嘴巴放干净一
点，我是来谈收购方案的，不是来听你骂人的，如果你执意要吐出脏字的话，我
想你这是在污蔑我的人格，而污蔑我人格的话，我想你必定是没有好下场的。」
「小子，你是在威胁我？！」

　　吴亮立刻从椅子上站了起来，恶狠狠的盯着沈凡。

　　沈凡对他的目光视若无睹一般，仍旧是淡淡的笑着，但话语却有些森冷：
「不错，我就是在威胁你，你能怎样？」

　　「妈的，敢威胁我，管你是谁，兄弟们，上，揍死这家伙！」吴亮怒气冲冲
的大吼道，旁边的那两三个小混混似乎是早有准备一般，就向沈凡扑了过来。

　　而吴亮看着沈凡的目光中，似乎是带有一丝戏虐！吴亮的几个手下冲了过来，
模样凶狠，吓得一旁的杨燕惊叫了一声。

　　「你们干什么！想动手打人么！快住手！不然我报警了！」杨燕惊声叫道，
她没想到事态会发展成这样。

　　可那几个小混混却是义无反顾的冲向了沈凡。

　　而就在杨燕惊叫的时候，沈凡把一脸慌张的杨燕向后推了一点，说道：「燕
姐，你站开一点，免得伤到你。」

　　推开杨燕之后，就有一个小混混率先冲了过来。

　　这个小混混举起拳头就想要往沈凡的脑袋上招呼，但很不幸的是，在他还没
挨到沈凡的时候，沈凡的一只脚就踹在了这个小混混的肚子上，然后，这个家伙
几乎是弯着腰身退了出去，然后撞到了办公桌上，捂着肚子痛苦呻吟着坐在地上，
满脸痛苦的神色。

　　而另外两个人则是同时包抄了过来，沈凡站在原地，却也没有闪躲，但速度
却是快得吓人！这两个小混混从左右两边包抄过来，可沈凡却是给他们一人甩了
一巴掌在脸上，这一巴掌下去，几乎是要将这两人给打懵了！两个小混混顿时感
觉到脸上火辣辣的跟火烧一样，脸上还留有五个指印，就在他们呆愣一下的时候，
沈凡各自给他们肚子上补了一脚，让他们也都坐在了地上。

　　这些小混混最喜欢的就是欺软怕硬，也不是什么亡命的匪徒，所以，沈凡只
需要给他们一点颜色看看，他们也不敢再放肆。

　　果然，在沈凡R厉出手之后，这三个小混混都坐在了地上，喉咙里发出痛苦
的呻吟，却是每一个人再敢上前来对沈凡动手了。

　　至于在办公桌后的吴亮，早已是看的呆了，他目瞪口呆的看着沈凡，像是见
到了鬼一样，眼中满是震惊的看着沈凡。

　　这完全出乎了吴亮的意料，他没想到沈凡居然出手这么R厉，只在一分钟的
时间内就解决了他的三个手下，这让吴亮的面色变得很难看。

　　不止是他，一旁的杨燕也是惊讶的看着沈凡，小嘴几乎都快张成「ｏ」型了。

　　眼前的这个少年看起来似是柔弱，可让杨燕惊讶的是，沈凡居然出手这么的
凶猛，那几个小混混居然这么快的就被沈凡解决掉了，杨燕不由得不得重新审视
眼前的这个少年。

　　而沈凡则是依旧一脸的平静，脸上带着微微的笑意，然后，沈凡看向了吴亮，
道：「好了，我现在已经威胁你了，你对我的反击就只有这点能力么？」沈凡似
笑非笑的看着吴亮，让吴亮有些说不出话来了。

　　就在这时，单大亮终于出来当和事老了。

　　「这位先生，有话好说，有话好说，如果他有什么不对的地方，我在这里向
你们赔礼道歉。正所谓得饶人处且饶人，还请两位不要跟他们一般见识。」准确
的说，单大亮也是和这个吴亮是站在一起的，但看到沈凡这样的表现，单大亮心
里也不禁有点唏嘘。

　　「我不跟他一般见识。」

　　沈凡又恢复了那温和的笑容，看着单大亮，道：「单主任，现在我想见一下
厂长，不知道可不可以。」

　　单大亮立刻就为难了起来，他的这番表情落在了沈凡的眼里，让沈凡心里不
得不猜测起来，这个单大亮和吴亮似乎是在掩藏什么。

　　「不如这样吧，两位，现在已经快中午了，先吃午饭，过后我去请示一下厂
长，看他能不能见两位。」

　　单大亮找出一个很蹩脚的理由。

　　沈凡身旁的杨燕当即就要说话，却被沈凡拦了下来，就见沈凡对单大亮道：
「嗯，这样也好，反正我现在也有些饿了，就照你说的办。」「这就好这就好，
两位跟我来，我带两位去食堂。」单大亮心里呼了一口气，就送沈凡和杨燕出去。

　　但在出去的时候，单大亮却朝着吴亮打了一个眼神，吴亮立刻就会意的点点
头。

　　等到单大亮送沈凡和杨燕出去之后，那三个小混混才从地上爬起来，其中一
个小混混道：「亮哥，这事儿不可能就这样算了吧，这小子太可恶了！」吴亮的
眼中露出精芒，道：「当然不可能就这样算了，你们三个废物不行，真他娘的操
蛋！看来我只有请大姐大帮忙了。」「大姐大？！」

　　那个小混混顿时惊讶了起来，随即试探着问道：「亮哥，大姐大毕竟是黑龙
帮的人，她会来么？」

　　吴亮冷笑一声，道：「这就不用你操心了，我自有办法。」……沈凡和杨燕
被单大亮引到了食堂的二楼，这里是厂里一些领导的小食堂，菜色还算是丰富，
单大亮引着两人到了这里，立刻就很殷勤的跑去点菜，随后把丰盛的午餐放到两
人面前，告辞了一声，就脚底下抹油了。

　　等到单大亮走了之后，杨燕终于耐不住内心的疑问，问道：「沈总，这个单
大亮很明显是在推脱，和那个吴亮有可能是一伙的，我们这么做，是在给他时间
啊，你……」

　　沈凡笑道：「燕姐，不用担心，我心里自有主意。这个家伙以为我们两个是
那么好糊弄的么，我们倒不如扮猪吃虎，到时候阴他们一把，还能从中占取一点
便宜呢。」

　　杨燕的玉颊上露出疑惑之色，看着沈凡，道：「沈总，我有点想不通你到底
在想些什么。不过么，你是老板，我只是为你办事的，倒也不好多问你什么。」
沈凡笑了笑，看着眼前的美艳少妇，道：「燕姐，这话你就说的太抬举我了，来，
燕姐，我敬你一杯。」

　　说着，沈凡就举起桌上的那杯饮料。

　　杨燕也是露出如娇花盛开一样的鲜艳笑容，一时让沈凡看的有些心血澎湃。

　　「干杯。」

　　杨燕很豪爽的和沈凡碰杯，然后两人一饮而尽。

　　于是，两人就在这食堂里吃着午饭。

　　而在下午的时候，让沈凡有些郁闷的是，居然下雨了。

　　是的，外面下了很大的雨，让杨燕不禁抱怨，上午还是大晴天，下午就是雷
雨连连，这让杨燕也很是郁闷。

　　「燕姐，看起来你好像很不喜欢下雨？」

　　沈凡和杨燕坐在一间办公室里，这里应该是一处招待室。

　　「嗯，有点，但今天下午有个会议，赵总那里需要我递交一份材料过去，我
还要赶回去。」

　　杨燕说出了自己的难处。

　　沈凡道：「那你还留在这里干什么，赶快回去吧，这里有我就行了。」「可
是……」

　　杨燕却是为难的说道：「沈总你一个人不行，我留在这里给你做砥柱。」沈
凡顿时就笑了，心里却是不禁一暖，道：「燕姐，我觉得我让你当我的秘书，真
是一个很正确的决定。」

　　杨燕有点茫然的看着沈凡，那一双眼眸睁大，亮晶晶的倒是有些萌态。

　　沈凡笑道：「你先回去吧，赵总那人我挺了解的，要是让他抓住了一点把柄，
可是会小题大做的。」

　　杨燕也不扭捏，道：「嗯，那好吧，那我就先回公司，沈总，如果你有什么
事情的话，立刻打电话给我，我会立刻赶过来的。」沈凡点头道：「嗯，好，有
需要你的地方我一定打电话给你。」杨燕走了，这里就只剩下了沈凡一人，过了
不久，单大亮从外面走了进来，有些不好意思的说道：「对不起啊，沈先生，让
你久等了，对了，杨秘书呢？」沈凡笑道：「她还有事，所以先走了，这里有我
来处理。」单大亮哦了一声，道：「那好，就由沈先生来处理吧，沈先生，这是
我们的合同，你请看一下。」

　　单大亮递出一份合同给沈凡。

　　沈凡接了过来，随意的瞄了一眼，脸色却是不禁变化了几下。

　　而后，沈凡将这份合同放在了桌上，道：「单主任，这好像有点不对吧，先
前我们不是谈好了么，这个工厂我们公司只需要三百万就能买下来，但现在这份
合同上却是写的需要四百万，不知道单主任对这多出来的一百万有什么解释？」
单大亮早有准备，呵呵一笑，道：「沈先生，这是我们上面的意思，我只是负责
递交给你合同罢了。不过，我最近听到了一点风声，有另外一家公司也对这个工
厂有意思，你看……」

　　这明摆着是在坐地抬价了！沈凡笑了。

　　「单主任，我想我们没有再谈的必要了，既然你们没有诚意，那我也没有什
么多说的，就这样吧。」

　　说完，沈凡就要起身。

　　单大亮一看沈凡居然就这般果断的起身，他心里一惊，早前想到沈凡可能会
为此犯难，可他没想到沈凡居然说不谈就不谈，这完全出乎了单大亮的意料。

　　「沈先生，沈先生，有话好说，有什么不对的地方，我们可以慢慢的交涉推
进，不用这么急嘛。」

　　单大亮刚才说那番话，不过是来试探沈凡的，见沈凡要走，他当即就有点慌
了，眼下先把沈凡稳住要紧：「不如这样，沈先生，你看外面也下着大雨，回城
里也不方便，不如这样吧，你现在这里住一晚上，先想一想，明天再给我们答复
也可以。」

　　说完，单大亮有些期待的看着沈凡。

　　沈凡倒也没有犹豫，道：「这样啊，那行，我就先在这里住一晚上，不过你
们也要好好的讨论讨论。毕竟三百万能买下的工厂，可不止你们这一家啊。」单
大亮连连点头说是。

　　……而在另一处，此时的吴亮正在焦急的等待着，过了一会儿，门被猛的一
脚踢开。

　　「谁敢动我的弟兄，人在哪里，给我站出来！」这是一个很R厉且充满了霸
气的声音，立刻就将吴亮惊醒，当吴亮看向门外，眼睛立刻一亮。

　　就见从门外走进来了一个高挑身材的女人，一张瓜子脸，面露怒色，就那般
耀武扬威一般的走了进来，整个人身上散发着一种强大的气场，好不霸道！而吴
亮一看到她，吞了一口口水，随即就笑眯眯的迎了上去。

　　「大姐大，您来了。」

　　外面磅R的大雨依然在下着，雨很大，直到下午六点多钟的时候才算是淅淅
沥沥的停下来。

　　单大亮为沈凡安排了一间房间，这里在整个工厂里还算是比较干净和舒适的
了，沈凡在吃过晚饭后，单大亮就带沈凡来到了这里。

　　沈凡就坐在屋里，看着窗外，颇觉得有些无聊。

　　而就在他无聊的时候，就在屋外不远处的一个房间里，单大亮正和吴亮聚在
一起讨论着某件不可告人的事情。

　　「吴亮，你说这件事能成吗？我听说你的那个大姐大，虽然是黑龙帮的人，
可要对付那个沈凡，却是……」

　　单大亮有些焦虑的说道。

　　吴亮则是冷冷一笑，道：「单主任，不用担心，等到那个小子把合同签了之
后，其中多出来的一百万，会有你的份。况且，我的这个大姐大可不是一般人能
比的，恐怕那小子看到了大姐大就会腿软。」

　　单大亮是怎么也不信吴亮这话的，腿软？白天的时候那小子连着干掉了你的
三个手下，当时你才是腿软吧。

　　单大亮狐疑的看了吴亮一眼，不过，他是帮凶，如果真有什么意外，那他受
到的波及也会最小。

　　「好吧，就算如此，但我听说那位大姐大可是手下不留情的，要是伤到了人
的话，对那小子那边的公司有些不好交代。」

　　单大亮又说道。

　　无良好有些不乐意了，道：「单主任，你这么担心做什么，总之我早有安排，
你放心就是了。」

　　单大亮没有再多说什么，但他总觉得自己有些不甯，总感觉要出什么事一样。

　　……沈凡就坐在屋里的床上，听着窗外屋檐雨滴掉落在棚板上的声音，看着
房间内那一台彩色电视播放的综艺节目，沈凡总觉得有些无聊。

　　「长夜漫漫，无心睡眠啊……」

　　沈凡的眼皮跳了跳。

　　「铛铛～～～」

　　而就在沈凡叹了一口气的时候，房门突然被敲响了。

　　沈凡当即就是一愣。

　　「咚咚～～～～」

　　停顿了一会儿，外面又传来敲门声。

　　「是单主任么？」

　　沈凡问道。

　　「不是。」

　　让沈凡意外的是，外面却传来一个女人的声音，而且清脆动人，非常好听。

　　可让沈凡觉得有点不对味的是，这个女人的声音却好像有些冰冷，隐隐的带
着锋芒……不过，外面有女人来敲门，这倒是让沈凡有点意外，难道是那个单主
任有些上门道，居然这么懂男人的心思，知道自己这么大半夜的睡不着，叫一个
女人来陪自己？如果是这样的话，那岂不是太爽了，嘎嘎……沈凡心里邪恶的想
到，接着赶紧起身，就去开门了。

　　紧接着，门被打开，一阵香风随即扑面而来，一股很清淡的香水味就扑进沈
凡的鼻子里，让沈凡闻来感觉脑海有点空白！真好闻！沈凡心里叹道。

　　可就在下一刻，沈凡耳朵一动，彷佛隐隐的听到一阵风声，他眼角一瞄，就
见一只纤纤玉手已经握成拳头，几乎就以上勾拳向自己的下巴打了过来！沈凡面
色微微一变，他没想到这个女人居然这么的不善，一来就对自己动手相向，还没
等沈凡说什么，那只玉拳就已经快要接近沈凡的下巴了。

　　沈凡当然不可能站在原地被她打中，她就向后退了一步，然后……？当！沈
凡把门狠狠的一关！「嘶！！！」

　　女人倒抽一口凉气，她没想到沈凡居然出这么一招，她完全就没有料想到，
因此，那一记拳头就重重的打在了门上，就连门也跟着晃动了一下，发出一声很
响亮的声音。

　　沈凡都能感觉到门在颤抖，他也不禁倒抽一口凉气，要是被这女人打中下巴，
下巴恐怕都会被打的脱臼吧，还好自己眼疾手快，他这样想到。

　　而暴力美女则是气愤了。

　　「敢让我戚茹吃亏，还没人能从老娘这里吃便宜呢。」暴力美女冷冷一笑。

　　戚茹，黑龙帮数一数二有名的人物，她在黑龙帮饶有名气，绝对算是很风云
的人物了。

　　不仅是因为她的美貌，再加上她那暴力的性格，以及斗狠的传闻，都足以让
人惧怕。

　　这位暴力美女在黑龙帮也算是有一定的地位，平常可是会动刀子砍人的，可
谓是电影中那样的黑道暴力女，从来只有她在别人身上占便宜，但还没人能让她
吃亏。

　　而如今还没动到沈凡的一根毫毛，就连衣服都没有沾上一点，她就吃了一记
闷亏，怎能不让戚茹恼怒？于是，愤怒的戚茹抬起一条滚圆丰满的美腿，那穿着
黑色圆筒长靴的脚就狠狠朝着门给踹了下去！砰的一声，，门又狠狠的晃动了一
下。

　　在门后的沈凡可算是又被吓了一跳，倒不是他真的怕这个暴力美女，而是他
自始至终还没见过这样有性格的女人呢，更不用说一上来就要打人的。

　　「给老娘开门！」

　　戚茹在门外大声吼道。

　　「不开！」

　　沈凡则是很光棍的说道：「你是谁，我不认识你，识相的快点走，我不和女
人一般见识。」

　　「是么？你不开门？可真是一个胆小鬼，没卵蛋的孬种！」戚茹在门外冷冷
的哼了一声。

　　没卵蛋的孬种？！沈凡先是愣了一下，怎么也想不到这会是从美女口中吐出
来的脏字！但随即，沈凡就怒了！沈凡生气了！老子是没卵蛋的孬种？妈的，老
子就让你看一看，老子是不是没有卵蛋！虽然知道这是外面暴力美女的激将法，
但沈凡毫无意外的很乐意的上当了，然后，沈凡一把把门打开！一见沈凡把门打
开，戚茹冷笑一声，就想要动手！「美女，先暂停一下！」但就在她刚刚动身的
时候，沈凡却是伸出手来，做了一个停战的手势！戚茹呆愣了一下，有些错愕的
看着沈凡。

　　而就在这么一瞬间，沈凡就藉机打量眼前的暴力美女！眼前的暴力美女有着
很高挑的身材，她有一头如波浪一样的乌黑亮发，富有光泽，有着很具有东方古
典美的一张瓜子脸，黛眉弯弯，眼眸如水，略施粉黛，白皙如玉的没有一点瑕疵，
鼻梁微微的挺翘，那一张圆润的嘴唇更是如樱桃一般的娇嫩，鲜艳如火，犹如烈
酒一般，微微的张合，彷佛是在邀请着什么。

　　而那具有骨感的玉颈之下，她的上身则是穿着圆领蕾丝打底衫，裹着两条玉
臂的蕾丝长袖上镂空出花纹，彷佛是平添一点情趣味，很富有情调。

　　而在那圆领之上就是一片白润如雪的肌肤，稍稍往下蔓延出来的就是两只高
耸饱满的玉峰被裹在黑色蕾丝下，那惊人的资本挤出来的一条乳沟更是让人惊心
动魄，让人怀疑那两只玉兔随时都会跳出来。

　　而往下去就是她那圆滚的小蛮腰，纤细曼妙的盈盈一握，而且富有力感。

　　她的下身就穿着一条黑色的皮裤，将她的美臀包裹住，雄浑滚圆，从大腿根
部开始到小腿处，都是一片羊脂白玉，那滚圆丰满的两条玉腿，足以吸引男人的
眼球。

　　再加上她的小腿上捆着的黑色圆筒长靴，为她平添出几分暴力与野蛮！看到
眼前的暴力美女，沈凡当即就想到了御姐玫瑰中的女主角！诱惑！绝对的诱惑！

　　「看够了没有，要是看够了的话，就让我狠狠的揍你一顿。」而正当沈凡彷
佛是要迷醉其中的时候，戚茹冰冷的声音传来，让沈凡打了一个哆嗦。

　　还没等沈凡有点反应过来，戚茹居然就向沈凡动手了！

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:18 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 7楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 12:59  只看该作者 　　第０５集０１章：警花王秀敏「喂，美女，住手，光天化日朗朗乾坤，你不
能随便打人啊，打人可是犯法的。」

　　沈凡快速的后退，装作很害怕的样子，让戚茹没有看出一点破绽来。

　　而沈凡是故意这样做的，他就是要示弱，然后让眼前这位暴力美女狠狠的吃
惊一下。

　　戚茹在黑龙帮的地位大多都是靠着拳头打出来的，因此她的身手很是不凡，
《致命黑兰》看过没有？戚茹就像是那部电影里的女主角，浑身都充满着一股野
性美与不羁，狂妄而又霸道。

　　因此，在她看来，沈凡害怕她是很正常的。

　　看着沈凡后退，戚茹的心里生出一点得意来，她要的就是这种效果。

　　甚至，戚茹为了不让人发觉，以便于她可以好好的整治沈凡一顿，还自带的
抬起一条滚圆笔直的玉腿，将门给关上，那动作诱惑无比。

　　沈凡一时看的都有点心颤，他没想到这个暴力美女居然这么的上道，本来自
己还不知道自己怎么关门呢，没想到她却先帮自己关上门了，嘎嘎，待会有你好
看的。

　　沈凡心里得意的想到。

　　于是，两人心里都各自打着小算盘，一个是暴力美女戚茹想着如何狠狠的揍
沈凡一顿。

　　一个是沈凡则是心里想到，待会如果反击的话，会让这个暴力美女是多么的
吃惊。

　　「你躲什么躲，小子，放弃吧，老娘想要揍的人，还没有一个能逃脱呢。」
戚茹美丽的玉颊上露出恶魔一般的微笑，彷佛是看着一只待宰的小羔羊。

　　至于小羔羊是谁，那自然是沈凡了。

　　沈凡表现的很是懦弱，在戚茹的眼里，更是不值一提了。

　　「你你你……你这是要干什么，别以为我打不过你，我、我可是很厉害的。」
沈凡依旧是在演戏，惶恐的说道。

　　戚茹喜欢看沈凡这样惶恐的神情，她弯起了嘴角，然后伸出葱白的玉指，朝
着沈凡勾了勾手指。

　　「什么？」

　　「过来！让我揍你。」

　　「我Ｘ，这明摆着是在降低老子的智商啊。」

　　沈凡心里这样想到。

　　「我不过来，有本事你过来。」

　　沈凡躲在桌后，这样说道，那样子倒是有一点挑衅。

　　「我过来就过来，难道老娘还怕你不成。」

　　戚茹冷笑一声，道。

　　说着，戚茹就向沈凡大步走了过来，她双臂环抱在那高耸饱满的玉峰上，将
那傲人胸部挤压的有一点变形。

　　而她以两条滚圆笔直的玉腿跨步过来，大有风范，看着沈凡的眼神很不屑。

　　而就在她向着沈凡走过去的时候，沈凡就开始向床上退了过去，在戚茹逼近
的时候，沈凡就一屁股坐在了床上，惶恐的说道：「你、你别过来。」戚茹冷笑
道：「你不是让我过来么，我这不是过来了？」说着，戚茹又向沈凡靠近一步。

　　沈凡就坐在床上，上身微微的向后倾倒，戚茹则是以玩味的目光看着沈凡，
双臂环抱在饱满的胸部上，这样的画面倒是有一点滑稽。

　　戚茹就像是一个采花大盗，以强硬的姿态站在沈凡的面前，而沈凡则像是一
个柔弱的玉女，被戚茹吓住了，双臂反撑在床上，上身微微的后仰，就像是一副
「你来吧」的样子。

　　而戚茹看到了这个样子的沈凡，倒是觉得有点不好下手了。

　　准确一点的说，她觉得有点无趣了。

　　「我还以为你很能打呢，没想到你居然这么的没用，你到底还是不是一个男
人。」

　　戚茹忽然叹了一口气，彷佛是在哀叹什么。

　　沈凡撇撇嘴，道：「我是很能打啊，可看到了你，不知道怎么回事，我感觉
你很厉害，我打不过你。」

　　戚茹怔了一下，随即就冷笑道：「想不到你挺有自知之明的。」沈凡道：
「我这不是有自知之明，是在拍你马屁而已。」沈凡无情的粉碎了戚茹的想法，
她的秀眉一皱，眉宇间露出一股锋芒，就想要呵斥沈凡。

　　但在接下来，沈凡的一句话却让她愣住了。

　　只见沈凡忽然坐直了身子，以单手抚摸着下巴，然后脸上浮现了笑容，慢慢
的说道：「美女，其实我是一个男人，你信不信？」戚茹被沈凡的这一下弄得有
点懵了，但还没等她想明白什么，忽然，沈凡就向她出手了。

　　沈凡的出手速度很快，几乎只是一瞬间的事情，再加上戚茹被沈凡弄得懵了
一下，在沈凡冲向戚茹的时候，她还有点反应不及。

　　但戚茹好歹还是经历过很多事情的，她下意识的就向后退去。

　　只是，让戚茹料想不到的是，沈凡的速度却比她快上太多。

　　几乎只是那么几秒钟的事情，沈凡就已经扣住了她的手腕，然后一用力，戚
茹的娇躯就向自己倒了过来。

　　终于，本来还是得意洋洋的戚茹，在这时候终于忍不住花容变色，惊叫一声。

　　她的身子已然失去平衡，极富弹性的娇躯在刹那之间就倒在了沈凡的怀里，
而沈凡把她一手抱住，然后狠狠的一用力，戚茹就被沈凡甩在了床上。

　　而后，沈凡根本没有给戚茹任何的几乎，就整个人压了上去。

　　沈凡将戚茹的两只手按在了床上，然后以身子压在戚茹的娇躯上，动作很是
粗鲁和野蛮。

　　戚茹还是没有任何反抗的机会，就被沈凡整个人给压在了身下。

　　戚茹的两只手被沈凡止住，娇躯又被沈凡压在身下，可以说是失去了行动能
力。

　　她只能徒劳的扭动娇躯，整个人奋力的挣扎，想要让沈凡从自己的身上下来。

　　可是，沈凡既然已经悍然出手，怎么会给她机会。

　　因此，沈凡狠狠的将戚茹压在身下，不给她一点逃脱的机会。

　　「你个混蛋！快点放开我！」

　　戚茹大声叫道。

　　「叫吧，叫吧，我喜欢你叫，美女，你难道不知道你叫起来很让人兴奋么？」
沈凡得意的说道。

　　戚茹顿时就被气的脸色大变，她咬紧贝齿，狠狠的说道：「有本事你放开我，
我们公平决斗！」

　　「公平决斗？美女，你脑袋没毛病吧，是你的智商低呢，还是你在侮辱我的
智商？」

　　沈凡讥讽的说道。

　　沈凡的话语让戚茹气的面色通红了起来，她没想到沈凡会玩这么一出，她对
此根本就没有任何的预料。

　　而沈凡居然能扭转局面，将她压在身下，不给她任何反抗的机会，这让戚茹
大吃一惊，但随即感觉到的却是出奇的愤怒。

　　「你知不知道我是谁？」

　　戚茹气的大叫。

　　「我管你是谁。」

　　沈凡的一句话，把戚茹气的差点想吐血：「不过么，美女，你的身躯这么的
诱人，不如我们来做一些快活事情，你看怎么样？」快活事情？！本来还是在极
力挣扎的戚茹，顿时呆愣一下，而后就彷佛看到了世界末日一样，花容大变，一
时间心中惊惧了起来。

　　「你这个混蛋！色狼！你敢动我一根毫毛，我就把你下面的那根东西割下来。」
戚茹气的大声叫道。

　　「美女，不要这么紧张，想割我下面的这根东西，恐怕你没有机会的，至少
你现在没有这个机会。」

　　沈凡低下身子，嘴唇凑到戚茹的耳旁，吐了一口气在她那粉嫩娇俏的耳垂上，
细声道：「我的那根东西可是能让你快活呢，你信不信？」「信你个大头鬼！」

　　戚茹怒骂道：「你敢侮辱我的清白试试？」

　　沈凡这下有些头疼了，他没想到这个暴力美女居然这样的软硬不吃，就如是
脱缰的野马，要想将她制服，恐怕还有很长的道路要走。

　　只不过，现在得先收回一番利息。

　　「美女，你不是说我是个没卵蛋的孬种么，那我现在就给你证实一下，看我
是不是个没卵蛋的孬种。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　戚茹是具有野蛮美感的美人，身上充斥和散发着一股从骨子里透露出来的野
性，一般人很难驯服。

　　可偏偏就是这样，就越是让男人对其疯狂和迷醉！如果能将这样的美女压在
身下，那对男人来说绝对是有一种难以言喻的征服感！因此，沈凡下定了决心，
要将其征服。

　　但沈凡的两只手压住戚茹的两只手，没办法抽出一只手来，这让沈凡有些郁
闷。

　　不过，他有办法。

　　只见沈凡俯下身去，然后把脸凑到了戚茹的颈脖之间，伸出了舌头来，在戚
茹那如天鹅一样优雅白皙的颈脖上吻了起来。

　　「啊！！！你这个混蛋！」

　　戚茹花容大变，她没想到沈凡居然真的敢对她这样做，而且还是吻她的脖子！

　　这个该死的混蛋，色狼，他居然敢吻自己的那里只是，颈脖是戚茹的敏感地
带，当沈凡用舌头一番舔弄之后，戚茹那白皙如玉的玉颊上终于浮现出了淡淡的
红润之色，如是朝阳一样的红霞，美艳不可方物。

　　那长长的睫毛微微眨动，鲜艳如红酒的唇瓣张合着，彷佛是有点口渴的样子，
戚茹微微张合着樱桃一样的小嘴儿，娇艳动人。

　　戚茹身上散发着一股子御姐的魅力，眸子里也有着妩媚的水波，媚眼如丝，
在沈凡这样小心翼翼而又不疾不徐的吻舔中，戚茹玉颊上的红润之色更加浓厚，
娇躯也从刚才的奋力挣扎开始变得有些有气无力了起来。

　　与其说她是在挣扎，倒不如说是在扭捏，两条滚圆修长的玉腿在不住的前后
蠕动，那平坦光滑的小腹也开始在摩擦沈凡下面的神龙。

　　沈凡的神龙早已是一柱擎天起来，撑起了一个巨大帐篷，怒目而威，强硬的
顶在了戚茹平坦的小腹上。

　　戚茹自然是有感觉，她感觉到小腹被一根大棒子一样的东西顶着，粉嫩的脸
上更是娇艳无限。

　　而她那富有弹性的娇躯蠕动着的时候，也是在摩擦沈凡的神龙，每一次都带
给沈凡隔着布料的快感。

　　沈凡的神龙被裤子包裹住，想要冲脱出来，戚茹这样美艳动人的暴力御姐就
被压在身下，怎能不让沈凡心中激动，心潮澎湃？但是沈凡的两只手却是无法使
坏，这让沈凡有些郁闷，无法一举两得。

　　但很快，沈凡就想到了一个办法。

　　沈凡干脆就把戚茹翻了一个身，本来戚茹是面朝上的，这下戚茹是面朝下了，
就是那肥美滚圆的翘臀正对着沈凡，沈凡腹部的大火又燃烧了起来，干脆就扑了
上去。

　　「混蛋！色魔！你……你不得好死！」

　　戚茹有气无力的说道，她感觉到自己的臀部被一根大棒子顶着，那根大棒子
正好顶在她那两瓣肥美的臀肉之中，也即是臀缝里，就如是镶嵌了进去一样。

　　那两瓣美丽的臀肉被撑开了一点，这让戚茹大惊，但她已经挣扎不得，而沈
凡则是感觉到自己的神龙传来的快感，传遍他的全身。

　　这要是全部进入，不知该有多么的舒服！这样想着，沈凡更是j火大动。

　　沈凡的神龙被戚茹那肥美而又挺翘的玉臀摩擦，他的神龙已经是耀武扬威的
如同一根坚硬的棒子，在戚茹的那深深的臀缝中不断的挤压、摩擦、她的美臀传
来的柔软让沈凡感觉腹部的小火在快速的变大，并且在持续的升温。

　　刚刚的戚茹还在拚命的挣扎，但随着沈凡对她的不断侵入，她似乎也有逐渐
认命的趋势。

　　这个混蛋，你今晚给我的一切，我会千倍百倍的还给你！戚茹心里如此想到，
她只能这样想，没办法挣脱出沈凡在她身上亲吻，也没办法在沈凡对她身体侵入
的时候逃脱，沈凡的嘴唇逐渐向下，舌头如是在探索一般，逐渐的就到了戚茹胸
口上方的那一抹雪白之中。

　　戚茹穿的是圆领蕾丝打底衫，因此那胸膛的一片雪白肌肤如羊脂白玉，白的
是那般的诱人，当沈凡的舌头夹杂着口水舔舐在戚茹胸膛上那一片雪白肌肤上的
时候，戚茹只感觉到胸口处一片的冰凉，她的娇躯由生理情不自禁的颤抖了一下。

　　沈凡则是以舌头感受戚茹这细腻滑嫩的肌肤，但他很快就不满足了。

　　于是，沈凡的舌头向下而去。

　　「不要！」

　　戚茹娇呼一声，她的俏脸粉润潮红，似是知道了沈凡接下来要亲吻她的哪个
部位。

　　沈凡却是对她的惊呼充耳不闻，就那样的蔓延下去，他的两只手已经腾了出
来。

　　戚茹的两只手被她的压着，因此，沈凡的一只手攀岩而上，经过戚茹那如小
水蛇一样曼妙的纤纤玉腰，一路往上而去，越过重重的障碍，最终到达了戚茹的
那饱满高耸的胸部之上。

　　虽然是隔着衣物，可沈凡的一只大手却是抓到了戚茹的一只玉峰，无与伦比
的柔软就从那只玉峰上传来。

　　而戚茹那一只傲人雪峰柔滑无比，在沈凡的手指里开始慢慢的变换着形状。

　　「啊」的一声，戚茹的面色潮红，她的呼吸也逐渐的有些粗重急促起来，沈
凡的大手终于侵入到了她的玉峰之上，也是她身体最隐秘的部位，她的心里顿时
就生出一股怒火来。

　　可偏偏就在她怒火在心底蕴生的时候，她的身体却有一股异样的感觉传来，
就算戚茹不承认，可她的身体却改变不了她的感觉，她的那只玉峰在沈凡大手的
抓捏之下，曲线曼妙蓓蕾上的那一点红樱桃在逐渐的涨硬起来。

　　于是，戚茹发现了一个令她想要钻进地缝里的事实：她居然有了生理反应！

　　戚茹怎么也想不到，面对沈凡这样对她的逗弄，她应该是愤怒的。

　　对，她的确是有愤怒，内心愤怒如火，恨不得吃掉沈凡的血肉！可另一方面，
戚茹却没办法不承认沈凡带给她的感觉，让她的身体有了反应，这对戚茹来说，
可谓是又羞又恼，但她却没有任何的办法来阻止沈凡。

　　沈凡的一只手抓捏在戚茹的饱满雪峰上，尽情的揉捏，虽然是隔着衣服，可
那只玉峰的柔软和细腻都能被沈凡的手感觉到，更是让戚茹有更直接的生理反应，
这对戚茹来说，是无法言语的。

　　戚茹又羞又恼，就像是在过独木桥一样，前后都进退不得。

　　沈凡已经渐渐地有些不满足这样了，于是，沈凡的一只手干脆就抚摸上戚茹
滚圆肥美的臀部上，又是引来了戚茹的一声惊叫。

　　「混蛋，不要摸那里！」

　　戚茹有气无力的骂道。

　　「怎么，不可以么？」

　　沈凡似笑非笑的反问。

　　戚茹面红如潮，狠狠的瞪着沈凡，道：「你敢摸那里，我会让你死无葬身之
地！」

　　可是，她却不知道的是，她这么对沈凡一瞪眼，却是风情万千，更是激发出
了沈凡内心的一种兽性！「可我就是摸了，你能怎样？」沈凡似是挑衅一般，在
抚摸上戚茹的一瓣臀肉之后，然后用力狠狠的抓捏了一下，让愤怒的戚茹顿时又
是惊呼一声，脸上一股红潮更盛，玉颊美艳生霞，媚眼如丝，还带有一点的愤怒，
她呈现出来的表情可谓是诱人无比。

　　面对沈凡这样的挑衅，戚茹只来得及说出一个你字，随后在沈凡大手的侵袭
之下，她的喉咙里就只能传出微弱急促的呻吟了，而无法再对沈凡谩骂。

　　看到戚茹那又羞又恼的样子，沈凡觉得大为满足，这样的一个暴力美女就在
自己的身下无法反抗，这让沈凡心里油然生出一股征服感和自豪感来。

　　而想到要将这个暴力美女压在身下，让她在其胯下婉转承欢，就更是让人感
到兴奋无比！只是，偏偏就在这个时候……「砰！！！」在几乎是非常寂静的夜
里，一声枪响忽然从外面传了进来。

　　沈凡和戚茹几乎是同时一愣，两人同时对望了一眼，眼神就古怪了起来。

　　「妈的，没想到强『奸一个美女都不能让人安生，先让人做完行不行。」本
来沈凡还是j火大动，准备强行拿下戚茹，可偏偏这一声枪响，就让沈凡如淋上
了一盆冷水，顿时就没了兴趣。

　　沈凡的一声谩骂，让戚茹听到了，本来还是羞恼的戚茹，顿时就是风情万种
的狠狠的瞪了沈凡一眼，然后冷冷的说道：「外面出事了，可能是有警察。」戚
茹故意把警察二字咬的很重，沈凡当然知道她是想警告自己。

　　「哼，警察又怎么样，就算我现在要强奸你，你难道还能反抗不成？」沈凡
冷笑一声，反问道。

　　「你！」

　　戚茹小嘴一张，却是无法反驳沈凡。

　　「不过么，今天实在不适合强奸你，等改天找到一个好机会，我一定好好的
让你感受一下什么叫做欲仙欲死。」

　　沈凡撇了撇嘴，然后让戚茹不可相信的是，沈凡居然就从她的身上下来了。

　　看到沈凡从自己的身上下来，戚茹一下子就恢复了行动能力，立刻从床上跳
起，就是一记玉拳向沈凡挥舞而来。

　　「混蛋！色魔！我要杀了你！」

　　戚茹嘴里大叫，像是发疯了一样的向沈凡冲过来。

　　这次沈凡没有再藏拙了，就在戚茹以为一拳可以打中沈凡的时候，沈凡只是
抬手，就以手掌挡住了戚茹的拳头！「你！怎么可能！」戚茹惊讶的看着沈凡，
她没想到沈凡居然能挡下自己的这一拳。

　　「怎么，很惊讶么？」

　　沈凡笑着道：「刚才我不过是承让了你而已，美女，扮猪吃虎你应该听说过
吧，学着点吧。」

　　戚茹顿时恍然大悟，她这才想到，原来刚才沈凡那一番懦弱的样子，居然都
是装出来的。

　　他刚才那样做，不过是早有打算，可自己偏偏那么笨，居然上了这个混蛋的
当！「你叫什么名字？」

　　忽然，戚茹冷冷的看着沈凡，说道：「我叫戚茹。」折下轮到沈凡愣了一下，
但他很快就反应过来，道：「我叫沈凡，美女，很高兴认识你。」

　　戚茹冷哼一声，道：「可我很不高兴认识你。告诉你，我这辈子就算做鬼也
不会放过你的。」

　　沈凡有点无语了，苦笑道：「没必要这么残忍吧，再怎么说我们也有过鱼水
之欢啊。」

　　鱼水之欢？戚茹顿时就是气的面色一红，想到刚才沈凡对自己所做的，她的
内心如是有海潮在翻滚，无法平静，内心极是愤怒，可却又无法忘怀刚才沈凡的
挑逗带给她的美妙感觉……「哼，你不要乱说话，谁跟你有鱼水之欢了，你不要
自作多情。」

　　戚茹依旧是冷冰冰的说道。

　　「哦，好吧，那我真是做人太失败了。」

　　沈凡道。

　　戚茹听了，心中不由得冷笑，接着便是情不自禁的说出了一句话：「不要诋
毁自己了，想上老娘？就算你占有了我的身体，也无法占有我的心灵，就算是姿
势，也是我在上面，你在下面！」

　　沈凡这下更是无语了，难道她还喜欢女上男下？果然是一个霸道的女人。

　　沈凡张了张嘴，刚想要说什么，就在这时，房门忽然被重重的敲响了。

　　「开门，赶紧给老子开门！」

　　沈凡和戚茹两人同时一愣，随即不由得对视一眼，同时想到了什么一样，心
中都有一种不详的预感。

　　「里面木有人。」

　　接着，沈凡下意识的说道。

　　当沈凡这话出口之后，连他自己都想要扇自己一巴掌了，他偷偷的看向了戚
茹，就见戚茹正用看白痴的眼神看着自己，那眼神分明是在说：你真白痴「妈的，
骗谁呢，没人里面还有声音，难道是死人呢？！」外面传来一个粗重而又暴躁的
声音：「快给老子开门，老子手里有枪，再不开门信不信老子崩了你！」

　　我Ｘ！沈凡有一种想要暴走的冲动。

　　「好了，美女，不管我们之间有什么误会，眼前的情形你也知道，我想你也
应该知道，我们是遇上劫匪了。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　劫匪？劫匪怕什么，老娘还是黑社会呢！戚茹张了张嘴，就想要开口，但在
这时，沈凡却是抢先说道：「那里有个窗户，以你的体型刚好能穿过去，你先出
去，我来应付他们。」

　　戚茹的心里忽然泛起一丝涟漪。

　　她以古怪的眼神看着沈凡，彷佛是要将眼前这个少年看的清清楚楚，明明白
白，可无论她怎么看，沈凡的脸上自始至终都带着很平静的面容，没有一丝的表
情波动。

　　「喂，小子。」

　　戚茹说道。

　　「怎么？」

　　沈凡扭过头来。

　　戚茹认真的打量沈凡的目光，却发现沈凡的目光清澈，和刚才相比，沈凡完
全是变了一个人一样。

　　先前的时候沈凡还是色魔附身，可在现在，沈凡却跟戴红领巾的小学生一样，
那样的纯洁，这让戚茹感到有些不可思议和惊奇。

　　「没、没什么。」

　　戚茹撇了撇嘴，说道：「不过应该是你走才对，我可不怕什么劫匪，你不要
对我献殷勤，老娘不吃你这一套。」

　　沈凡就有些想笑了。

　　「我发现了一个事实，虽然你表面上装作很冷酷的样子，可实际上你的心地
却很善良。」

　　沈凡很坦诚的说道。

　　戚茹眼睛里明显闪过一丝慌张，她有些想要掩饰，说道：「好，既然你喜欢
充当大好人，那我就给你这个机会。不过，我祝愿你不要这么早死，最多弄个残
废就好。」

　　「为什么？」

　　「因为你的命是我的，别人谁也别想拿走！我会来救你的！」戚茹这样认真
的说道。

　　「……」沈凡。

　　戚茹就从那个小窗户走了，而沈凡呆愣了一会儿，为了防止那些劫匪逃走，
他把那个小窗户扣上了，除此之外，这间屋子除了门就没有再能出去的路了。

　　「妈的，还不给老子开门！看老子进来不一枪崩了你！」外面传来烦躁的声
音，紧接着，还没等沈凡躲藏好，就见门被人一脚给踹开了，接着从外面鱼贯进
来三四个人，个个都是面色凶悍的劫匪，手里端着热武器，还附带的有一个女人
被他们押了进来。

　　而当看到这个被这些劫匪押着的女人的时候，沈凡平静的面色上，终于泛起
了惊讶。

　　这个被押进来女人居然穿着警察制服，而且沈凡还认识，当时她还硬是拉着
沈凡去了一趟警局。

　　这个女人不是别人，居然是王秀敏！「我Ｘ，怎么这么倒霉，她怎么成人质
了？！」

　　沈凡心里大骂了一句。

　　这几个劫匪冲了进来，就有一个人赶紧将门关上锁好，看起来是准备把这里
当做抗争地点。

　　至于王秀敏，很明显是他们的人质，只不过王秀敏到底是怎么成为他们人质
的，这点沈凡就想不出来了。

　　几个劫匪冲进来，看到了沈凡，当即就有一个光头大大咧咧的走了过来，在
他的手里拿着一把手枪，走过来的时候就用枪口指着沈凡，模样凶狠，加上手里
还有武器，更是一脸的嚣张和张狂。

　　「小子，你运气倒霉，遇上了我，恐怕你这条小命要玩完了。」光头用黑黝
黝的枪口指着沈凡，裂开嘴巴露出一口黄牙，以讥讽的目光看着沈凡。

　　沈凡倒是出乎光头的意料，居然微微一笑，道：「那你准备怎么处置我呢？

　　是一枪打死我，还是准备怎么着？「

　　本来还是一脸嚣张和张狂的光头，以为沈凡会极为的害怕，少不了的就是向
他求饶。

　　可让光头想不到的是，沈凡却是没有丝毫的慌张，甚至还在笑，这就出乎光
头的意料了，弄得光头愣了一下。

　　不过，光头随即就想到沈凡可能是故意装出来的，自己手里有枪，就算这小
子再怎么有底气，他怕什么？再说了，自己是劫匪，可是不要命的人，怕什么？

　　光头心里这样想到，冷冷一笑，道：「小子，你想让老子开枪打死你么？对
不起，老子可不能让你这样白白的死去，要好好的玩弄你，你想死可是很难呢。」
光头这样说道。

　　接着，光头转过身来，对另外几个劫匪说道：「看什么看，赶快检查一下这
屋里有没有什么出口，做好准备！恐怕再过几个小时，那些条子就能将这里包围
了，我们要先做打算才成。」

　　这个光头还不算太笨，还是有一点头脑的。

　　「老大，我们有人质怕什么，这个女人可是一个警官呢。」一个瘦猴嘿嘿的
笑道，接着用淫荡的目光看着王秀敏，目光里丝毫不掩饰对王秀敏的贪婪和j望。

　　王秀敏本就极为美艳，胸圆臀肥，那曼妙的身材虽然是穿着警服，可却掩饰
不了她那美妙的风情。

　　只要是男人，都会对其从心地产生一种j望，想要将其压在身下，然后征服，
这点沈凡也不例外。

　　而瘦猴显然是对王秀敏垂涎三尺，恨不得立刻将王秀敏压在身下，然后狠狠
的干一番。

　　至于他的老大，也就是那个光头，看到了瘦猴表露出的这个样子，走过去就
是给瘦猴一个巴掌扇在他的脸上，接着啐了一口，恶狠狠的说道：「妈的，你好
色也别想牵连老子！现在外面都是警察，你还想干这种事情！等安全了随便你干
都行，但现在你给老子把色心收起来，不然老子一枪崩了你！」瘦猴顿时就被光
头吓怕了，另外两个劫匪虽然都对王秀敏垂涎不已，可有瘦猴做例子，现在又是
生死危关的时候，他们就算再想干王秀敏，那也得有命才成。

　　而被押着的王秀敏，一直都没有言语，她的双手被反绑在腰后，只是冷冷的
看着这几个劫匪。

　　当看到沈凡之后，她也不可避免的露出了惊讶之色，没想到在这里居然遇到
了沈凡，这让她大为的惊讶。

　　不过，王秀敏还是没有说话，她只是在想着该如何的解决眼前的难关，将这
几个劫匪绳之于法。

　　瘦猴只好收敛起来，但看王秀敏的眼神更是淫j，光头也不去管束，只要瘦
猴不在这时候干那种事情，他就不会去阻止，毕竟有时候引得反弹那就不好了。

　　王秀敏被一个男人推着坐到了床上，接着就有一个男人指了指沈凡，问光头
说道：「老大，这个小子怎么办？」

　　光头淡淡一笑，道：「还能怎么办，他不是不怕死么，那就先把他绑起来，
如果那些条子真要冲进来的话，那就让他挡子弹去。」「我Ｘ」

　　沈凡心里大骂了一句。

　　……绝美风华的宋宓正在那张洁白如雪的大床上仰躺着曼妙的身躯，她穿着
一件葡萄色的透明薄丝睡衣，在这件睡衣的衬托下，她的雪白胴体若隐若现，呈
现出一种朦胧的美感，若是任何一个男人见到，都会为之疯狂和着迷。

　　她的手里拿着一个小相框，里面镶嵌着一张照片，是一个婴儿，那正是沈凡，
而在婴儿的旁边，就是她在旁边，一脸笑意的看着婴儿时的沈凡，满脸的笑意。

　　「砰砰砰！」

　　就在这时，房门却突然被敲响。

　　此时已经很晚了，已经是快一点钟了，很少有人会在这时候来敲门。

　　「什么事？」

　　宋宓问道。

　　「夫人，不好了，少爷被劫匪劫持了。」

　　外面传来苏芮有些慌张的声音。

　　「什么？！」

　　宋宓手里的小相框因为她的双手颤抖，居然落到了地上去。

　　但宋宓很快就恢复了过来，那张风华绝代而又绝美的脸庞之上顿时露出杀伐
之气，眼神也冷得吓人：「哪个不开眼的居然敢动我儿子，苏芮，带上夜雪，我
要那几个劫匪一个都活不成。沈凡的双手也被一根绳子反绑住了，他被一个男人
一推，就推到了王秀敏的身旁，稍微的有些肢体接触，撞到了王秀敏的身上。」
对、对不起。「沈凡低声对她说道。

　　王秀敏只是看了沈凡一眼，没有说话。

　　看王秀敏不搭理自己，沈凡也懒得去搭理王秀敏了，这下轮到王秀敏终究是
有些沉不住气了，她心里好奇，问道：「你怎么会在这里？」王秀敏把声音压的
很低，两人此时距离很近，沈凡甚至能闻到王秀敏身上传出来的一缕体香和香水
味，令人非常的迷醉。

　　「我么，我说我是运气倒霉，你信么？」

　　沈凡苦笑着道。

　　「我信。」

　　王秀敏倒是认真的点了点头，道：「你能运气这么好的遇到劫匪，我相信。」
沈凡有点哭笑不得了，道：「喂，不用这么对我吧，现在我们可以说是一条线上
的蚂蚱了，再怎么说你也该安慰安慰我吧。」王秀敏风情万千的白了沈凡一眼，
道：「你要我怎么安慰你？你又不是女人，难道还要我说些好话来哄你么？」

　　沈凡顿时就感觉有点无趣了，道：「对了，你怎么会被他们抓住的？」「我
是为了解救人质，如果他们没有人质的话，我早就把他们给抓了，何必用得着受
这气。」

　　王秀敏淡淡的说道。

　　沈凡愣了一下，他倒是没想到王秀敏居然有这样的胆魄，以自己来和劫匪交
换人质。

　　要知道那几个劫匪可都是对她的美色极为垂涎，要是真把她给那样了，她还
不知道到哪儿去哭呢。

　　沈凡道：「喂，你有没有注意到，那个瘦猴一直对你心怀不轨？」王秀敏冷
笑一声，道：「我当然看出来了，这些劫匪哪一个是好东西了。」顿了顿，王秀
敏补充道：「包括你在内，恐怕也是对我垂涎的吧？」沈凡被王秀敏的直白弄得
有点脸红了，他没想到王秀敏居然这么的开放，不过，既然她都这么说了，沈凡
倒也不扭捏了，说道：「不错，我就是对你垂涎，怎么样了吧，反正现在都没法
活命了，我倒不如说出来舒服些。」王秀敏也被沈凡弄得有点懵了，她没想到沈
凡还真敢承认，本来还是冷着脸的她，俏脸上不禁浮现出一丝绯红来。

　　「是啊，我们现在可能连活命都有点不可能了。」王秀敏忽然幽幽一叹，那
如宝石一样璀璨的眼眸中，忽然浮上一点淡淡的忧愁来。

　　她想到了自己的家庭，自己的老公、自己的女儿，如果自己真死了的话，那
他们以后该怎么办呢？甚至，王秀敏还想到了身旁的这个少年，虽然看上去油嘴
滑舌，可在面对劫匪的时候临危不惧，胆子倒也挺大，他怎么就不怕呢？说起来，
这个少年还是无辜的，无缘无故的牵扯到他，这让王秀敏心里很是过意不去。

　　「是啊，活命都不可能了，我这辈子还没有做过那样的事情呢。」就在这时，
王秀敏身旁的沈凡忽然也是幽幽的一叹，神情看上去很是萧索。

　　王秀敏疑惑地看向沈凡，低声道：「什么事情你没做过？」沈凡道：「还能
是什么事情，当然是男人和女人之间的那种事情了。」王秀敏顿时就脸红了起来，
她没想到沈凡居然大大咧咧的说出这个来了。

　　男人和女人之间的事情？还能是什么，王秀敏身为过来人，自然是知道沈凡
说的是什么意思。

　　她没想到沈凡居然说出这种羞人的事情来，可偏偏是这样，王秀敏却也不好
去责怪沈凡。

　　因为，沈凡还只是一个少年，可连那样的事情都没做过，如果就这样的死去，
不知道心里会不会有遗憾呢。

　　「你……真的没做过……那样的……事情？」

　　忽然之间，王秀敏也不知道是怎么回事，自己的语气忽然变得有些温柔起来，
这样对沈凡说道。

　　沈凡道：「当然没做过那样的事情，我到现在还不知道那是什么滋味呢。」
王秀敏有些不好意思接话了，她感觉和沈凡这样讨论下去，恐怕只能继续引起沈
凡的负面情绪，所以干脆不语。

　　但沈凡却是压低声音，神神秘秘的说道：「敏姐，其实我知道有一个办法能
出去。」

　　对于沈凡忽然叫她敏姐，王秀敏倒也没有反驳，反正都到这时候了，王秀敏
何必再跟沈凡斗气。

　　而且，从刚才和沈凡的交谈中，王秀敏对沈凡也有些同情了起来，如今两人
同时被押为人质，共同患难，王秀敏觉得应该跟沈凡化解先前的恩怨。

　　这样想着的王秀敏，可在听到了沈凡那神神秘秘的话之后，忽然眼睛一亮，
道：「什么？！你说的是真的？！」

　　「当然，敏姐，我可不会骗你。」

　　沈凡很认真的说道。

　　「好，那你快告诉我，可以怎样出去？只要逃脱之后，我就能将这伙人一网
打尽。」

　　王秀敏略显激动的说道。

　　「可是我们要出去很难呢，但敏姐你要先答应我一个条件，我就告诉你。」
沈凡忽然这样说道。

　　王秀敏愣了一下，疑惑的看向沈凡，道：「现在都什么时候了，你还跟我说
条件。」

　　沈凡道：「不是我故意跟你说条件的，只是，敏姐，你要先答应我才成。因
为，这对我至关重要，如果我们出不去的话，那你可要帮我实现了。」王秀敏对
此更为的好奇了，她不禁看向沈凡，说道：「嗯，好，你说吧，只要我能做到的，
我一定答应你。」

　　「真的吗？太好了，敏姐。」

　　沈凡顿时一喜。

　　「好了好了，快说，到底是什么条件。」

　　王秀敏道。

　　「其实很简单的，敏姐，你也知道我没有做过那种事情。如果我们能出去的
话，你能不能和我做？」

　　沈凡看着王秀敏，一脸的期待，神情认真的说道。

　　本来还是极度高兴的王秀敏，顿时就是懵了！她哪里想到沈凡居然会提出这
样的条件来，这让她脸色顿时大变，当即就要训斥沈凡。

　　可是，王秀敏突然想到了刚才沈凡的那一番话，他长这么大了连那种事情都
没做过，王秀敏倒是有些不忍心去训斥沈凡了。

　　不过，她也不一定会答应沈凡。

　　「你知不知道你在说什么，我是有家庭的人，你不要拿这个来威胁我。」王
秀敏板着玉脸，蒙上一层寒霜，说道。

　　但沈凡却是目光清澈的说道：「敏姐，你不要把我想的那么不堪嘛，我是真
心迷恋敏姐你。如果我们真能逃脱，敏姐你就跟我做一次，让我感受一下，不好
么？敏姐，难道你连我这样一个简单的请求不答应么？」沈凡满怀期待的看着王
秀敏，那样子就彷佛是在哀求王秀敏了，而王秀敏与沈凡的目光刚刚对视，竟然
有些不敢去直视沈凡那请求的目光。

　　王秀敏的心里有些纠结了起来，她现在有些左右为难了起来，待在这里是死，
如果出不去的话，那以后自己的家庭怎么办？可如果答应了沈凡，那就能出去。

　　而答应了沈凡，不过就是和他欢好一场么？这好像并不难。

　　答应他吧，自己最多就和他做一次就行了。

　　最终，王秀敏在经过复杂的心里斗争之后，就有了决断。

　　「我……我答应……答应你。」

　　王秀敏抿着嘴唇，那冰冷如霜的警花现在居然有些难以启齿的说出这句话。

　　当她说出这话之后，玉颊上生出一股如晚霞一般的潮红，娇艳诱人，如是一
个小女孩一般，模样娇羞而又闭月那般的美丽。

　　「真的？！敏姐，你真的答应我了吗？！」

　　沈凡完全没想到王秀敏居然会答应他，他不过是抱着那样的想法才那样说的。

　　可是，出乎沈凡的意料，王秀敏居然会答应他，这就让沈凡感到太意外了。

　　王秀敏就有些脸红了，连她自己也没发觉，自己虽然颔首低头，可脸上就如
是挂上娇艳的晚霞，红润如熟透了的苹果，那模样任人采摘一样，嫩的能滴出水
来一般，透明而又美艳「你们两个在那里嘀嘀咕咕什么呢，难道是在商量怎么逃
走吗？」就在这时，由于沈凡激动的声音太大了，不远处坐着的那个瘦猴走了过
来。

　　瘦猴其实一直都把目光放在两人的身上，他对王秀敏极为的垂涎，恨不得将
这位美艳警官压在身下，那感觉该不知有多么的舒服。

　　可碍于自己老大先前说过的那番话，让瘦猴有些忌惮，不敢真的对王秀敏做
出什么出个的事情来。

　　而他看到沈凡和王秀敏在这里嘀嘀咕咕，两人似乎是在说些什么，瘦猴的心
里就有些不爽了！妈的，现在老子不能干你，等安全了，老子一定狠狠地干死你！

　　瘦猴看着王秀敏，眼中丝毫没有掩饰对其贪婪的目光，眼睛里充满了淫欲。

　　沈凡抬头看了一眼瘦猴，道：「我们两个都被你们捆住双手了，你以为我们
能逃脱？我不知道是你的智商太低了。还是你在高估我们的智商。」「你！」

　　瘦猴一下就被沈凡说的说不出话来了。

　　沈凡这明显是在嘲讽他，可要说斗嘴，瘦猴哪里能和沈凡斗嘴？「好，小子，
容你先嚣张，等到我们安全了，老子就送你去见阎王。」瘦猴冷冷的威胁道。

　　「我倒是很期待，不知到时候谁会去见阎王呢。」沈凡淡淡的笑道。

　　瘦猴不再多说，他冷冷的看了沈凡一眼，眼中满是恨意，想来只要等到他们
安全了，他们就不用沈凡这个人质，他就可以立刻将沈凡处决了。

　　瘦猴嘴里骂骂咧咧的不甘的坐了回去，而沈凡则是在他不易察觉的情况下，
稍稍的向王秀敏移动过来了几分，和王秀敏紧紧地挨在了一起。

　　闻着从王秀敏玉体传来的悠悠香味儿，沈凡的目光在她腿上一扫，她就穿着
一件制服黑裙，两条滚圆修长的玉腿包裹着肉色丝袜。

　　那两条玉腿粉嫩无暇，亮晶晶的透露出明亮的光泽，健美有力，充满了力感
与美感。

　　而和王秀敏挨的这样近，沈凡的目光稍稍的往上移，从侧面看去，王秀敏的
上身穿着一件淡蓝色的制服衬衣，胸前滚圆饱满的雪峰将衣服高高的撑起，胀鼓
鼓的凸挺俏丽，犹如亮丽的风景线，峻峭而又是张挺，高耸丰满的双峰在制服衬
衣的包裹下，显得诱惑异常。

　　王秀敏这样的穿着打扮完全就是制服诱惑，沈凡一时被勾动的有些忍耐不住。

　　但好歹沈凡知道此时身处何地，要想将王秀敏吃掉，还得选择一个恰好的机
会。

　　而王秀敏也感受到沈凡那灼热的目光，俏脸红润，低声娇嗔道：「小坏蛋，
你看什么呢，看够了没有？」

　　「对不起，敏姐，我错了。」

　　沈凡很光棍的认错道。

　　「知道错了就好，现在快说，你有什么办法出去？」王秀敏有些急切的问道。

　　「没有。」

　　「……没有？」

　　王秀敏顿时看向沈凡，双眼中似是要喷出火来，秀眉一挑，道：「你玩我是
不是。」

　　沈凡嘿嘿一笑，赶紧道：「不是的，敏姐，你别生气，我不过是开个玩笑而
已。」

　　王秀敏道：「开玩笑？现在是开玩笑的时候吗？赶快告诉我，我们要怎么出
去。」

　　沈凡也不再嬉皮笑脸了，看了四周那几个劫匪一眼，鬼鬼祟祟的说道：「敏
姐，你装作很自然地样子往我右边看过去，看到了没有，那里有一个小窗户，足
够我们两个人过去了。」

　　王秀敏照着沈凡所说的，很随意的看了过去，果然，在那里有一个小窗户。

　　「我看到了，那里有一个小窗户。」

　　王秀敏低声道：「难道过了那个小窗户我们就能出去了？」沈凡道：「能不
能出去我不知道，但我知道只要我们过去了，那这几个劫匪绝对拿我们没有办法
的。」

　　王秀敏想想也是，只要过去了，守在那里，那几个劫匪休想钻过来。

　　可是，要想通过那个小窗户，无异于是和出门去一样的困难。

　　「你骗我是不是？我们要从那里过去，那几个劫匪又不是瞎子，怎么会让我
们就那样过去？」

　　王秀敏说道：「更何况我们的手还被绑着，你这是异想天开呢。」本来呢，
还以为这小家伙能想出什么办法来，可当王秀敏听了沈凡的这个主意之后，顿时
就是气不打一处来，原来这小子是在凭空说瞎话。

　　任由王秀敏骂了自己一通，沈凡却也不忙于解释，等到王秀敏说完，沈凡才
是带着淡淡的笑容，道：「敏姐，如果我说我有办法能过去呢？」「什么办法？」

　　「比如，这样……」

　　王秀敏一呆，不知道沈凡要搞什么鬼。

　　「啊」的一声，下一刻，王秀敏忽然感觉到自己的玉臀被某只色手袭击了。

　　而沈凡的大手触摸到王秀敏的玉臀，就感觉到那玉臀的丰腴滚圆，丰满柔软
的弹性令人爱不释手。

　　而沈凡的突然袭击，让王秀敏有些预料不及，饶是王秀敏是警花，面对过无
数凶恶匪徒，可还是忍不住的发出这一声来。

　　只是，好在王秀敏还算是有定力，没有叫的太大声，看了看那几个劫匪，发
现他们都对此不知，王秀敏心里才算是松了一口气。

　　但紧接着王秀敏就是目光含恨的看向沈凡，美眸里闪烁着愤怒的光芒，显然
是生气了。

　　「你这个小混蛋干什么，居然摸我……摸我……」王秀敏本来是想说屁股的，
可碍于面子，终究还是没有说出口来。

　　「对不起，敏姐，我摸错了。」

　　沈凡一脸无辜的说道。

　　「摸错了？」

　　王秀敏一阵狐疑。

　　接着，王秀敏的娇躯忽然一颤，她的玉手忽然被一只大手抓住，这才隐隐的
明白过来沈凡想做什么。

　　王秀敏的美眸中露出惊讶之色，低声道：「你……你的手……你……」沈凡
嘿嘿一笑，道：「这种绳子想捆住我还难了一点，先帮你解开绳子，待会我掩护
你，你先进去，我随后就进来。」

　　「你……掩护我？」

　　「当然了，不然还让敏姐你为我挡子弹啊。」

　　沈凡说道。

　　王秀敏心里忽然有点酸涩，又有些感动，沈凡居然说要掩护她，这完全就像
是一个男人在保护女人。

　　「不了，我是警察，还是我掩护你吧。」

　　王秀敏说道。

　　「不行，我说了我掩护你就我掩护你。」

　　沈凡却是出乎王秀敏意料，很固执的说道。

　　王秀敏叹了一口气，幽幽道：「那你可要小心一些。」不知怎的，自己竟然
会对这个少年产生关怀和担心，甚至于王秀敏从心里还对沈凡生出了一点依赖的
心思，连王秀敏自己都不知道这是怎么回事。

　　「嗯，敏姐，你放心，我会小心地，你答应我的事情都还没和我做，我怎么
会那么容易死呢。」

　　沈凡有点坏笑着说道。

　　被沈凡提起这事，王秀敏不自觉的那白皙如玉的玉颊上浮现出娇润红艳，害
羞和羞赧之色跃于她的玉脸之上，使她看起来更为的明艳动人。

　　「你……你……你要是能安全的话……我……我一定和你……」本来在警局
里叱诧风云的王秀敏，在这时却变得如同一个小女孩那般的娇羞：「我就真的…
…和你……做。」

　　王秀敏的这话就像是鼓励，沈凡道：「敏姐，你放心，我一定会安安全全的
回到你身边。」

　　「嗯嗯……」

　　王秀敏点点头。

　　她不知道的是，在不知不觉的潜移默化中，自己对这个少年有了那么几分无
法言语的情感。

　　隐隐约约中，王秀敏听到了沈凡的声音：「敏姐，我数三声，让你跑就跑！」
「一！」

　　「二！」

　　「三！」……王秀敏根本就不知道发生了什么事情，她几乎是本能的按照沈
凡所说的去做。

　　就在沈凡数到三的时候，她就已经向那个小窗户冲了过去，然后打开那个小
窗户，就纵身跃了进去。

　　「不好，那个娘们儿跑了！」

　　「给老子追上她，追到她了老子要强奸她！」

　　「妈的，怎么回事，怎么突然黑了起来，我什么都看不到。」王秀敏隐约中
听到了这些声音，紧接着就是几声枪响，还没等王秀敏明白发生了什么事情，她
就感觉到自己的玉臀被一只大手抓住，这让她惊叫一声，那只大手抓住她的玉臀
狠狠地捏了一下，接着就传来沈凡的声音：「敏姐，快点！」听到沈凡的声音，
王秀敏才放下心来，心说让他吃豆腐就吃豆腐吧。

　　终于，两人穿过了那个小窗户，然后，沈凡把那个窗户轻轻的关上。

　　至此，沈凡才松了一口气。

　　「这里……是哪里？」

　　两人所处的地方一片昏暗，王秀敏狐疑的问道。

　　沈凡也注意到了周遭的情况来，四周一片昏暗，但从四周摆放着的那些大箱
子和一些东西来看，这里应该是一个仓库。

　　「这里应该是一个仓库吧。」

　　沈凡说道。

　　「仓库？」

　　王秀敏微微思索了一下，道：「那我们快去找门吧，就能离开这里了。」说
着，王秀敏就准备去找仓库门，然后出去。

　　只是，就在她刚刚转身的时候，玉手却被沈凡拉住了。

　　「沈凡，你……」

　　在昏暗中，王秀敏疑惑的看向沈凡。

　　沈凡的脸上露出坏笑来，道：「敏姐，先前你答应过我的事情不会这么快就
忘了吧？」

　　王秀敏的芳心一荡，她当然没有忘记先前答应沈凡的事情。

　　「可是……这里是仓库，我们……」

　　王秀敏想要解释。

　　但沈凡却没给她解释的机会，拉着王秀敏的玉手，只是用了一下力气，王秀
敏的身体就被沈凡扯了过来。

　　王秀敏忽然忘了自己的职业来，在沈凡的拉扯之下，她的身子旋转了一圈，
接着就撞到了沈凡那宽阔结实的胸膛上。

　　「敏姐，难道你不觉得这里是仓库才刺激么？」第０５集０２章：巨乳夜雪
王秀敏的整个娇躯都已经在沈凡的怀里了，她的娇躯丰腴，充满了成熟妇人的韵
味。

　　而她身为警局里重案组的组长，又在警校里经过锻炼，那娇躯更是充满了弹
性，只是碰触到一起，就让人有一种非凡的感受。

　　沈凡环抱住王秀敏的丰润身躯，成熟美妇的娇躯在沈凡的怀里，立时就想要
挣扎。

　　可王秀敏显然不知道沈凡的本事，她想要挣脱的时候，却惊讶的发现，居然
挣脱不出沈凡的怀抱。

　　「小坏蛋，快放开我。」

　　王秀敏羞赧的说道。

　　「敏姐，你可是答应过我的，要和我做爱的，你可不能说话不算话。」沈凡
的一只手忽然跃上王秀敏的胸前，然后大手用力，握住王秀敏那饱满而又高耸的
一只玉峰，隔着制服布料，然后就用力地揉捏了起来。

　　「啊……不要……我……」

　　王秀敏急于挣脱出沈凡的怀抱，可沈凡的手臂却跟焊在了她的纤纤玉腰之上，
让她挣脱不了。

　　王秀敏浑身曲线饱满，凹凸有致，不多一分也不少一分，在制服衬衣的包裹
下，她的身材曼妙，再经过一点挣扎，衣衫显得有些R乱，在昏暗之中，她裸露
在衣服外的肌肤滑嫩而富有光泽，犹如是经过牛奶的洗浴浸泡一样，每一分每一
毫都富有艳丽光泽，在昏暗的光线中也是那般的晶莹剔透，充满了亮泽。

　　沈凡的视线被吸引过去，他的手攀岩上抚摸在王秀敏的玉乳之上，虽然是有
衣服包裹着的，可却仍能让人感觉到其胸围与壮阔，那隆起的弧度捏在手里，手
感富有弹性，让沈凡食指大动。

　　「敏姐，你答应过我的，那就要做到哦，人不能言而无信的。」沈凡这样说
道。

　　王秀敏还要再解释，可是，她却突然不说话了。

　　是啊，反正都已经答应过他了，难道还能再反悔不成么？王秀敏这样想到，
而且，沈凡的大手摸在她的玉乳上，用力地揉捏，让王秀敏分明感受到了刺激。

　　索性不如放开来，让自己也放纵一回，毕竟这小家伙也救过自己，就当是还
他的一个人情。

　　王秀敏给自己想出这样充分的理由，也不再阻挡沈凡，而是任由沈凡在她的
身上上下其手。

　　感受到了王秀敏不再抵抗自己，沈凡心里一喜，接着便肆无忌惮了起来。

　　沈凡快速的脱掉了王秀敏的那件浅蓝色的制服衬衣，她那纤细的上身就出现
在了沈凡的眼前。

　　沈凡再也忍耐不住，凑了过去，吻上了王秀敏的鲜艳朱唇。

　　王秀敏不打算抵抗沈凡，所以沈凡的舌头几乎是以直捣黄龙之势冲入到王秀
敏的香甜口腔内，然后就与王秀敏的丁香小舌纠缠在一起，口液混合在了一起，
沈凡用舌头尽情的搅动王秀敏的丁香小舌。

　　而王秀敏的朱唇被沈凡吻住，使得她有些呼吸困难和急促起来，禁不住的双
手抓住了沈凡的双臂。

　　「呜呜……」

　　忽然，王秀敏感觉到自己的左胸一紧，原来是沈凡的大手抓住了她的左乳，
肆意揉捏了起来。

　　在沈凡的肆意揉捏之下，王秀敏那浑圆饱满的左乳逐渐就有了反应，本来就
是高耸诱人的乳房，渐渐的就变得张挺起来，犹如一朵蓓蕾盛开，其上的一点樱
桃在沈凡的大手的揉捻下，也逐渐的变得涨硬起来。

　　沈凡的手臂另一条手臂缠上王秀敏的颈脖，一手固定她脑袋，一手抓着她丰
满诱人的乳房，隔着蕾丝的乳罩温柔地轻揉着。

　　王秀敏的娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，她已经决定把自己给沈凡一回，
那就不会再有抵抗。

　　沈凡知道王秀敏不会再反抗自己，于是一只手往下移去，摸到了王秀敏丰满
成熟的美臀之上。

　　沈凡使劲地吸吮着王秀敏嘴里的津露，觉得那比世上任何的琼浆玉液都要甘
甜，都要香醇，甚至咕噜了一下喉头，咽下去一口。

　　刚才自己确实是强弩之末，王秀敏紧抓的双手也绵软的松开，她用最后的力
量把双手勾住了沈凡的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了，自己那不争气
的身体实在是无法抵御这个强大的敌人，她感觉沈凡的双手如是有魔力一般，抚
摸在她的身上，让她浑然有些不可抵抗。

　　而沈凡的大手在揉弄的时候，自然也加上了『火阳真气』。

　　王秀敏自然不知道沈凡做的小动作，但沈凡的小动作，却是让她的情j逐渐
高涨起来。

　　『火阳真气』由王秀敏的滑嫩肌肤钻入到她的娇躯之中，刺激着她全身的血
脉，王秀敏的那本来已有丝丝涟漪的一池春水，在沈凡这般的逗弄下，渐渐的被
挑逗着有了反应，浑然若无骨的娇俏身躯犹如是酥麻了一样，微微的扭捏和磨动
起来。

　　王秀敏的动作让沈凡有些惊讶，她没想到王秀敏居然这么主动了起来，但就
是如此，沈凡却是感到内心很是振奋。

　　王秀敏一声低闷的呻吟让他如痴如醉，她一瞬间就像变了一个人，感觉她一
下就全身都软了，眼神也一下就散了，连他自己都不知道的一些兴奋潜力也被激
发出来，性j望不知又提高了多少倍，心理兴奋之余还有一丝得意，此时不为所
欲为更待何时呢？他还是有些紧张的，真像是得到自己梦昧以求的东西时那无法
掩示的激动之情，看着王秀敏那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，知道这次她
再也逃不掉了，所以他也略微从容了一些，动作也稍微放缓了一些，因为他也不
想对成熟美妇又是警花的王秀敏太过粗暴。

　　不过么，沈凡想到刚才和王秀敏之间的约定，自己应该是当纯情小男生才对，
不应该主动，而是应该让王秀敏主动才对，不然就露馅了。

　　想到这里，沈凡嘴角不可抑制的勾起一丝邪邪的笑意。

　　沈凡已经脱掉王秀敏的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两
个乳头此时也基本反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，
因为还有更精彩的内容在等待着他。

　　于是埋下头去，进一步侵犯王秀敏的酥胸粉乳。

　　在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红
的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

　　沈凡的舌头像是狂乱的小蛇一样，在王秀敏敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，
以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

　　「嗯嗯……嗯啊，小混蛋……你……」

　　王秀敏的那挺翘的乳头立时涨硬起来，有着无比的诱惑，沈凡以舌头去舔舐，
让成熟美妇只感觉到美乳上传来阵阵的酥麻，让她感觉有一种酥软，传遍她的全
身。

　　沈凡抬起头来，以无辜而又迷茫的目光看着眼神迷离的王秀敏，道：「敏姐，
我是第一次做这种事，有些不懂，你教我怎么做，好吗？」眼神迷离的王秀敏顿
时感到羞涩无比，她嗔怪的看了沈凡一眼，道：「你还说你……你不会，你舔我
……舔那里，你……」「敏姐，我真的有些不会，不如你先帮我把我的小弟弟硬
起来吧。」沈凡说道。

　　「啊？！」

　　王秀敏一惊，接着她的玉手就被沈凡拉着往下，而后就盖上了沈凡那裤裆处
顶起的大包上。

　　当吴秀敏的玉手隔着裤子摸到自己的巨龙的时候，沈凡只感觉龙头上有一阵
轻微的电流流过一样，让他的巨龙禁不住微微颤抖了几下。

　　好大！王秀敏心里惊讶无比，她被沈凡硬是用手摸着沈凡的巨龙，虽然是隔
着裤子，可仍能感觉到沈凡那裤裆里巨龙的粗大还有火热，这让王秀敏的芳心猛
然加快了跳动，她的脸色更是红潮遍生，感觉自己的玉手都握不过来。

　　这简直是要比自己老公的大太多了，王秀敏竟然情不自禁的就拿沈凡的巨龙
和自己老公的作比较。

　　而在王秀敏心中惊讶之时，沈凡的一只手已经是摸到了她丰腴滚圆的肥臀之
上，然后，沈凡就已经解开了王秀敏的裙子，啪的一声，王秀敏的裙子就已经掉
落褪到了她的膝盖上。

　　沈凡抓捏着王秀敏的臀瓣，用力的揉捏了一下，对王秀敏说道：「敏姐，快
点帮我一下嘛。」

　　王秀敏红润如潮的玉颊已经如快滴出水来了一样，她心里左右想了想，反正
都已经答应了沈凡，已经决定了放纵一次，那倒不如真正的放纵一次。

　　因此，王秀敏不再扭捏，她媚眼如丝，看着沈凡那很是期待的神情，王秀敏
在沈凡那期待的目光下，微微的弯曲着双腿，然后就在沈凡的身前蹲了下来。

　　王秀敏蹲了下来，脸部就对着沈凡的下体处，那里已经是巨龙高涨，正好对
着王秀敏的脸庞。

　　藉着昏暗的光芒，王秀敏看着沈凡下面这条高昂的巨龙，芳心如小鹿乱跳，
她毕竟是一朵警花，性子也算是果决，然后伸出玉手，就去解开沈凡腰间上裤子
捆着的皮带。

　　看到王秀敏为自己解皮带，沈凡心都彷佛是快要跳出嗓子眼了，他只感觉到
更是刺激，王秀敏这样的动作就如一个小女仆，来为沈凡解开皮带。

　　沈凡站在那里，居高临下的看着王秀敏，从上往下看去，只见王秀敏的那双
乳房乳峰轮廓圆润，樱桃粉红涨硬，彷佛是闪烁着光泽。

　　王秀敏蹲了下来，为沈凡解开了皮带，她的芳心跳着，然后就脱下沈凡的裤
子。

　　立时，就只剩下沈凡穿着一条内裤了，这下被包裹在内裤中的巨龙更是凸显
雄伟与火热，其上的热气隐隐的散发出来，扑打在王秀敏的脸上，让王秀敏闻到
一种有些熟悉的气味，这种气味她只在她老公那里才闻到过。

　　王秀敏玉颊生潮，呼吸急促，她有些怔怔的看着眼前的这个被包裹在内裤里
的大家伙，心中忽然生出一种奇异的想法来，不知道这根东西如果真的跳脱出来
会有多大。

　　王秀敏的内心里居然隐隐的有一丝期待。

　　接着，王秀敏的一只玉手微微颤抖着，然后慢慢的抚摸了上去。

　　王秀敏的玉手隔着内裤抚摸到沈凡的巨龙，沈凡都感觉双腿有点颤抖，她的
玉手在其上抚摸，就如是挑逗一般，挑逗着沈凡内心的猛兽，沈凡内心的猛兽也
在逐渐的苏醒。

　　「敏姐，不要用手，用嘴给我弄，好吗？」

　　沈凡温柔的说道。

　　「嗯。」

　　王秀敏点点头。

　　下一刻，王秀敏就脱下沈凡的内裤，立时沈凡的巨龙就如是挣脱了束缚，猛
然跳脱出来。

　　由于王秀敏的玉脸挨得太近，当巨龙跳出来的时候，那散发着火热的龙头，
刚好就拍打在王秀敏的玉脸上。

　　「啊」

　　王秀敏惊呼一声。

　　沈凡的巨龙暴露在空气中，怒目杨威，王秀敏在昏暗中看到沈凡的巨龙，犹
如是一根粗大的铁棍，散发着滚滚火热，龙头上的猩红还带着一点腥味，飘进王
秀敏的鼻子里但王秀敏却是没有厌恶，反而更是有点期待，然后玉手就握上了沈
凡的巨龙。

　　「嗯啊……」

　　当王秀敏那冰凉的小手握住沈凡的巨龙，沈凡只感觉到巨龙上一阵冰凉，让
他都情不自禁舒服的呻吟了一声。

　　「敏姐，你的手好软好凉啊，摸的我好舒服啊。」沈凡享受一般的说道。

　　王秀敏的内心有点高兴，毕竟能得到沈凡的赞美，而后，她又听沈凡说道：
「敏姐，你用嘴帮我把它弄大，好吗？」

　　王秀敏低低的嗯了一声，看着眼前的这根巨龙，她在心里惊呼道：「天哪…
…居然……居然这么大……比……老公的……大多了！」王秀敏怀揣着这样复杂
的心思，张开樱桃小口，将火热的巨龙缓缓含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。

　　王秀敏不愧是绝顶美熟妇，她的口技就和她的年龄一样，是绝对的高潮水准，
此时她口含沈凡的巨龙，时而淫荡的舔弄，同时用妩媚的眼神瞄着沈凡；时而利
用自己的香舌舔弄沈凡的龟头、棒身和阴囊，那淫荡的香舌彷佛是最厉害的性武
器一般，在沈凡的巨龙上不断游走诱人的琼浆玉液不断地从王秀敏的淫嘴里流淌
出来，将沈凡的滚烫完全弄湿、弄滑，充满润滑的龙头在王秀敏的玉嘴的卖力吹
箫下，变得越来越大，越来越硬，足足有二十五厘米上，王秀敏的小嘴都塞满了，
都还无法将沈凡的命根子完全咽入口中。

　　而此时王秀敏的脸上彷佛也充满了享受之感，一手握住巨龙的棒根，性感的
小嘴在巨龙上不断的进行着套弄舔舐，「滋滋」的淫荡舔弄声不断地在两人耳边
响起。

　　王秀敏的口中的玉液，也不断从嘴巴里面滴下来，让人看着真是难以相信眼
前的这个女人，就是那个端庄高傲的熟妇警花王秀敏。

　　终于，沈凡有些忍受不了了，他对王秀敏说道：「好了，敏姐，现在我想要
进入你的身体了。」

　　说完，沈凡就把蹲着的王秀敏从地上拉了起来。

　　王秀敏已经答应好好的伺候沈凡一次，她也没有任何的抵抗，任由沈凡对她
作弄。

　　王秀敏的大腿上此时还裹着肉色的丝袜，沈凡不打算脱下来，每一个男人都
或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉
得刺激。

　　沈凡让王秀敏正对着自己，然后将她的纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在
雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，
恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线
优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　美艳警花王秀敏紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，心中却是却是涌动着
浓烈的刺激和兴奋。

　　沈凡那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。

　　沈凡尽最后的努力，把她身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无
伦的少妇胴体全部呈现在沈凡眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的
草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。

　　象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无
瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体
温不断地刺激着沈凡的神经中枢，激发起沈凡无穷无尽的野性。

　　沈凡双手紧紧握上王秀敏饱满的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，
揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；
左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却
已圆鼓鼓地隆起。

　　沈凡张嘴一口含住美艳她的右乳，低头吸吮，「滋滋」作响，还不时以牙齿
轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

　　「嗯……嗯……好舒服」

　　美艳警花王秀敏忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺
激了这位端庄高傲的成熟警花。

　　沈凡熟练的噬咬让美艳警花王秀敏无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气
息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：「嗯嗯……嗯……啊啊……」洁白的玉乳上两
粒粉红色的蓓蕾，早已充血挺起。

　　沈凡的右手这时候也没有闲着，沿着美艳警花乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑
嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿
之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让美艳警花找到了在她老公那里找
不到的激情，一只手忍不住拉着沈凡的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。

　　熟妇王秀敏就像一个经验丰富的导游，带着沈凡的右手不断的在自己身体敏
感的部位搓摩，沈凡就像一个探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，
没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，沈凡开始抚摸着美艳警
花娇艳欲滴的花瓣。

　　当沈凡的手在美艳警花的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，美艳警花王
秀敏忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，
迷离的眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，没想到和自己心爱的人
在一起这般美妙，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。

　　「嗯啊……小……小坏蛋……你……快……我……」王秀敏的雪白胴体就如
是处在火炉上一样，全身发热，她内心的情j也早已被沈凡勾动了起来，玉脸泛
红，双眼迷离，媚眼如丝，动人无比。

　　沈凡也早已有些按捺不住了，他的巨龙胀鼓鼓的硬着，准备找一处温润的桃
花源来降火。

　　于是，沈凡握住王秀敏的一条玉腿的大腿根部，然后将她的那条大腿微微抬
起，然后就以火热滚烫的巨龙对准了王秀敏那早已是流水的神秘幽谷。

　　王秀敏的蜜穴潺潺流水，那里芳草萋萋，两瓣阴唇不住的张合，彷佛是在等
待着某物的进入，她的双腿之间那淫靡湿滑的蜜穴周边，原本呈粉红色、紧闭娇
嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，在昏暗的光线下，隆起的唇瓣却如是散发着娇
艳的光芒。

　　沈凡抬起她一条修长的美腿挂在自己腰际，让美妇警花的泥泞湿滑的花园草
丛贴近自己的小腹，只觉得王秀敏花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，沈凡
的巨龙距离美艳警花那熟透的滑润只有咫尺之远。

　　美艳警花的一条玉腿缠在盘在沈凡的腰上，感觉一根火热的巨龙就在自己蜜
穴的口边，只要自己往前一挺就会把这根巨龙放进自己空虚的肉洞内，美艳警花
在这时竟然变得主动了起来，双手揽住沈凡的颈脖，撑住使劲往前挺动小腹，眼
看就要把那根巨龙放进自己的蜜穴之内了。

　　沈凡当下一挺腰腹，将自己巨大的肉棍缓缓的插进王秀敏的处女般紧窄的滑
嫩蜜穴里，当沈凡把自己巨大的肉棍插入美艳警花的体内时，沈凡只感觉到自己
的巨龙被一层粉嫩的肉壁紧紧包裹住。

　　要不是之前长时间的前戏，让美艳警花的蜜穴里充斥着滑腻的蜜液淫水，可
以凭藉着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，沈凡才硬是将粗大的大肉棍插
了进去，沈凡的大肉棍插进美艳警花的身体之后，只觉得自己的巨大玉茎，被好
几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的巨龙上，那种紧涩穴外的根
处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

　　沈凡借淫液润滑之力，巨大宝贝继续破关往里伸入。

　　「啊……太大了……疼……你慢点……」

　　对第一次接触这么粗巨龙的美艳警花来说，无疑是无比满足的，但是沈凡的
这根天赋异禀的巨龙有点超乎寻常的粗大，而自己的肉穴不知道为什么变得窄小
起来，本来很有自信的美艳警花突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道
给撑破了。

　　但是很快，美艳警花就不担心了，因为沈凡的巨大肉棍在自己的阴道内滑进，
到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉
是王秀敏以前从来没有体会过的「嗯……好舒服……好深啊…」伴随着美艳警花
的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着沈凡的肉棍流出，忍着盆骨膨胀之酸，美艳警花
知道沈凡的巨龙完全进入自己的身体，心中忽然生出一阵幸福的感触，自己着算
是他的人了么？沈凡把自己的大肉棍插进美艳的阴道里，缓缓输了一口气道：
「敏姐的蜜穴……真是紧的很……夹的我好舒服……」美艳警花听到沈凡的赞扬，
心里既舒服又无奈，心里也纳闷自己的蜜穴怎么这么窄小呢，但是那种饱满充实
的感觉让美艳警花忍不住呻吟。

　　沈凡控制着自己大肉棍被她紧密的阴道夹着的舒爽感觉，忍着一股射精的渴
望，慢慢的把自己的大肉棍往美艳警花的阴道深处推进。

　　「哦……小坏蛋……哦……使劲……」

　　感觉下面巨龙渐渐适应了美艳警花的阴道的紧涩，沈凡有规律的挺动着自己
的巨龙，上面的左手不安分的在美艳警花娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一
阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红。

　　王秀敏娇声愈发骚浪，水蛇般缠在沈凡腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住
娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意
识般，将沈凡的巨龙愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放
浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令王秀敏的矜持着着败退，
樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难耐。

　　给沈凡这般插了一会儿，王秀敏只觉娇躯慵然欲泄，彷佛给他一插，浑身上
下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。

　　王秀敏没想到他的巨龙如此厉害，沈凡深深顶入之下，不只令她美的神魂颠
倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒
服的王秀敏阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，
弄得王秀敏几是飘飘欲仙。

　　沈凡上下抽动巨龙往王秀敏的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不
断发出扑哧扑哧的声音，王秀敏的粉腿紧紧的缠住沈凡的腰，两只玉足拢在一起
几乎使沈凡不能动弹，沈凡拚命地插着她的阴道，王秀敏的爱液不断流下弄得地
下田地湿湿的。

　　「嗯……小坏蛋……要顶进来了……嗯啊……」当沈凡的巨龙能够很爽快的
前后耸动，一种强烈战栗感觉袭向美艳警花王秀敏，淫液横流的骚履垩ㄉ畲Ρ
巨大的巨龙几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗巨龙紧紧涨满，但那只是在
开始的时候。

　　在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的肉棍贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、
麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全
身，使美艳警花那压抑已久的原始性j被挑起。

　　沈凡努力的在美艳警花的娇嫩敏感的小吕锍樗停美艳警花不禁柳腰摇摆、
挺直、收缩，配合着沈凡的动作而摆动臀部。

　　沈凡一只手托起美艳警花丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉
摸着美艳警花在自己面前的摇晃的硕大乳房，在这个角度美艳警正好可以清楚的
看到自己的蜜穴、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇。

　　看着沈凡巨大的宝贝抽插自己秘穴的激烈情景，美艳警花王秀敏心中的理智
犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时仓库里荡漾着不停抽
插「噗滋……噗滋……」的声音。

　　这个时候，沈凡只觉得美艳警花的蜜穴深处的肉壁紧紧收缩起来，咬吮着自
己的巨大的大龙头，一股像岩浆似的热液直冲龙头而出，顺着美艳警花的阴道喷
薄而出。

　　沈凡被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的
巅峰，沈凡挺着临近高潮的巨龙更是拚命冲剌。

　　龙头在蜜穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里叫道：「敏姐……我快…
…快要射精了……我……啊！」

　　沈凡只觉得自己巨龙周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个
干似的，又被美艳警花的热液再次的一冲激，被滚烫的阴精一烫，沈凡直觉的
自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的巨龙处传至全身，一阵从未有过的快感直
冲脑门。

　　龙头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的龙头喷射而出，
像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳警花的蜜穴深处。

　　　　　　　　　　　　　　第０５集０２章

　　王秀敏如一只八爪鱼挂在沈凡的身上，沈凡托着她的肥美玉臀，还没完全软
下去的龙根又在王秀敏的神秘地带连番搅动了十几下，然后才精疲力竭的软在王
秀敏的幽静蜜穴里「敏姐，美吗？」

　　沈凡抱着王秀敏的纤细腰身，凑到她的耳边，笑着问道。

　　王秀敏脸红如潮，本是有些说不出口的，但她却不打算骗沈凡，小声说道：
「美。」

　　沈凡哈哈一笑，道：「那敏姐，下次我还能再和你做吗？」本来还是玉颊泛
着春潮的王秀敏，听到沈凡的这话，立时想要拒绝沈凡。

　　她可是有老公有女儿的人，如果还和沈凡这样的话，那自己就已经完全违背
伦理道德了。

　　只是，王秀敏却不知的是，她刚才已经被沈凡勾引到了歧途上去。

　　「不，小坏蛋，我是有老公的人，是有夫之妇，就让这一次成为我们的回忆
吧，我们不要再犯错了。」

　　王秀敏抿着嘴唇，拒绝了沈凡。

　　可她的目光却是有些深沉的看着沈凡，那眼波里掩饰不了对沈凡的一丝喜爱，
在她的内心深处，还在回味刚才沈凡带给她的快乐。

　　而这种快乐，是她的老公不能给予她的。

　　沈凡也不着急，他知道要给王秀敏时间，因此，没有强硬的逼迫王秀敏做出
决定。

　　「好，敏姐，你说怎么样就怎么样，可是……」沈凡迟疑着说道。

　　「什么？」

　　王秀敏有点疑惑的看着沈凡。

　　但是，很快王秀敏就感觉到了不对劲的地方。

　　因为，她感觉到自己的花穴忽然又被一根火热和粗大充实，完全顶在了她的
神秘地带，充实的撑起了她的美穴，让她顿时就惊呼了一声。

　　「小混蛋，你……」

　　王秀敏有点羞恼的看着沈凡。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「敏姐，你只说下次不能再做了，可是现在还是这次，
我的东西又硬起来了，我也没办法啊。」

　　王秀敏玉颊艳红的看着沈凡，媚眼如丝，嗔怪的看了沈凡一眼，道：「你的
东西怎么这么快就硬了，不如我用嘴帮你吧，我那里现在还被你这小家伙弄得很
疼呢。」

　　「不了，敏姐，我自己来就行了，不劳烦你。」说完，沈凡抬起王秀敏滚圆
笔直的玉腿，然后对准她的美穴，又开始连番的冲击起来，一时之间，在这个仓
库内，顿时又是一番淫靡，大好春光曼妙无限。

　　……当沈凡在王秀敏玉体上连番征战的时候，他殊不知，此时在工厂外，正
有两个女人向这边悄然走来。

　　她们如鬼魅一般，浑身上下都如充斥着一股冰寒之气，即使是有一张绝色美
艳的脸庞，却也是让人感到有些恐怖。

　　「苏芮，少爷长什么样子？有没有他的照片，给我看一下。」其中一个女人
长着一张如狐狸精一样的脸庞，充满了魅惑，她一头黑色发光的波浪长发披在肩
上，身穿黑色皮衣，胸前那一对玉乳傲人，胀鼓鼓的撑了起来，形成一道美丽的
风景，至少是有３６Ｄ，看上去和她的有些纤细的身材有些不相称。

　　可是，她却显得有些灵活，两条笔直的玉腿滚圆修长，脚上穿着的是黑色皮
靴，使她看起来有些风姿飒爽，却也有一种别样的风情诱惑，魅人无比。

　　苏芮有些嫉妒的看了一眼这个女人胸前的那一对撑起来的傲人雪峰，也不知
从哪里拿出了一张照片，递到了她的面前，道：「诺，这就是少爷的照片了，夜
雪，待会见到少爷收敛起你的那股风骚劲，别想去魅惑少爷，不然夫人会生气的。」
夜雪彷佛知道苏芮在看她的傲人雪峰，眼神有些嫉妒，她得意的笑了一笑，道：
「苏芮，你是在嫉妒我的胸比你的胸大么？」苏芮俏脸一红，冷冷道：「胡说，
谁在嫉妒了，我只是警告你而已。」夜雪吹了一声口哨，道：「好，就算你是在
警告我吧。可是就算我不去魅惑少爷，可他要是对我有别的想法呢，我怎么办？
难道让我拒绝少爷么？要是让夫人知道了的话，那夫人会惩罚我的。」

　　「你别找理由，我说了，不准勾引少爷就不准勾引少爷。」苏芮和夜雪斗嘴，
很明显的她占了下风，一时被夜雪气的有些急了，板起了脸来。

　　可是，她越是生气，夜雪就越是得意。

　　甚至，夜雪还故意挺了挺她那有３６Ｄ的傲人雪峰，似乎是挑衅一般，说道：
「苏芮，你生气了么？嘻嘻，我喜欢看你生气的样子，你生气的时候看起来也好
漂亮哦。」

　　苏芮气的娇躯微微颤抖，但她忽然想起了此行的目的，道：「哼，我懒得和
你吵架，快点把少爷的模样记清楚，然后我们就进去把少爷救出来。要是少爷伤
到了哪里，夫人可是会生气的。」

　　夜雪又吹了一声口哨，道：「别拿夫人来压我，就算是我受伤，我也不会让
少爷受伤的。不就是几个劫匪么，我分分钟都能搞定。对了，那些警察你去摆平
吧。」

　　苏芮秀眉一挑，道：「为什么是我？」

　　「夫人不是说那几个劫匪看不到明天的太阳么，那就只有我去干这种事了，
难道你能杀人？」

　　夜雪反问道。

　　苏芮一时有点语塞了，夜雪说的很对，她虽然不服气，可不得不承认，她对
杀人不到万不得已是绝不会去做的。

　　但对于夜雪来说，杀人其实很简单。

　　「对了，除了这个还有一个理由。」

　　「什么。」

　　「苏芮，就算你嫉妒我的胸比你的胸大，但没办法，我的胸就是比你的胸大，
所以你得听我的。」

　　夜雪挑衅一般的说道。

　　苏芮连番被苏芮说的恼火，就在她还想要再和夜雪拌嘴时，夜雪却已经吹了
一声口哨，在黑夜之中，犹如一只隐秘飞行的精灵，闪电一般的就窜进了工厂之
中，不给苏芮任何的机会，苏芮就已经消失在了暗夜里苏芮在原地怔了一会儿，
去也无可奈何，只能去解决那些已经包围住工厂的警察了。

　　……「嗯啊，小混蛋，你……你……我飞了……飞了……」王秀敏的雪白胴
体不断的在颤抖，与沈凡赤裸相对，沈凡的每一次撞击都能带给王秀敏身躯以及
心灵上的震撼，彷佛每次都能让她飞舞起来。

　　她的意识都有些模糊不清起来，却也让王秀敏感到无比的快活，这是她从未
有过的感觉，也只有在沈凡的身上才能感觉得到。

　　至于沈凡，又再一次的在王秀敏的身体内射泄出来，两人同时都达到了极乐
的巅峰。

　　沈凡放下了王秀敏，即使如他，在三番两次的发射出龙子龙孙之后，也感到
有些疲惫，而王秀敏则更像是身体没了骨头一样。

　　她很是疲累的去穿衣服，沈凡就在一旁看着，心中无限的满足。

　　先前还是端庄高傲的美艳警花，在自己的征伐之下，却也感到快活，沈凡心
中涌出一股自豪感来。

　　王秀敏已经开始慢慢的在穿衣服了，但她穿衣服的时候，动作很慢，双腿微
微打颤，显然是刚才沈凡给她打来的冲击实在太大了。

　　而沈凡则是带着欣赏的目光，看着穿衣的美艳警花，这画面别有一番风味。

　　「小坏蛋，不准看。」

　　王秀敏发觉沈凡的目光落到自己的身上有些火辣辣的，不禁娇嗔道。

　　但沈凡却是嘿嘿一笑，目光没有转移，仍旧停留在她的身上，道：「敏姐，
女人的身体就是给男人欣赏的。你的身材真的好好啊。」王秀敏嗔怪道：「你别
拍我马屁了，我的身体好不好我知道，你要是再敢胡乱说话，以后就不理你了。」

　　虽然嘴上是这么说，可听到沈凡的称赞，王秀敏的心中还是有几分高兴的。

　　沈凡立刻闭嘴不说，王秀敏却是有些忍不住的说道：「对了，小坏蛋，你看
我们接下来该怎么做？那几个劫匪还在那里，如果让他们跑出去了的话，可是会
伤及到其他人的，这几个劫匪可都是杀过人的，这次警方追捕他们，他们都能逃
到这里来，可见他们的凶悍。」

　　不知是不是因为刚才和沈凡之间的鱼水之欢，王秀敏的内心深处，有些依赖
于沈凡了，在这件事上都对沈凡有一点依赖。

　　沈凡这时也穿好了衣服，他想了想，道：「我们现在没有武器，要去将他们
抓捕，那无异于是和他们硬拚，我们是讨不了好的。所以呢，我想我们还是先出
去，稍后再从长计议。」

　　王秀敏想了想，道：「也只有这个办法了。」

　　现在他们没有武器，要想和那几个持枪的劫匪硬拚，那无异于是痴人说梦。

　　此时他们所处的地方是在一个仓库，当时连沈凡都想不到这里那个房间旁边
挨着的居然就是一个仓库，看来那个单大亮还真是给自己找了一个好地方啊。

　　要找到仓库的出口也很简单，两人在昏暗的仓库里转来转去，花费了大概十
来分钟的时间，总算是把仓库门找到了。

　　然后，沈凡就伸出手去，要将这个仓库门拉开……可就在这个时候……「吱
吱～～～」

　　让沈凡愣住的是，他的手还没接触到门把手上，忽然，仓库门却是自动的向
一边移了过去。

　　我Ｘ，我什么时候这么牛掰了，居然能以意念控制物体？沈凡的心里忽然冒
出这样一个想法了。

　　只是，就在下一刻，一个女人的出现，却是把沈凡这个从内心里冒出来的不
实际的想法打破了。

　　门不是自动开的，而是这个女人拉开的，当看到这个女人之后，沈凡先是呆
愣了一会儿，随后就有点不爽了：我去，我还以为我有异能了呢，你忽然乱入什
么啊。

　　可是，当完全看清这个女人之后，沈凡却是把刚才内心暗骂的那句话收了回
去。

　　而后，沈凡就以看怪物一样的眼神看着这个帮自己拉开仓库门的女人，眼中
还有几分惊艳与震撼的神色。

　　这绝对是属于狐狸精的那一类女人，这是沈凡在看到她之后心里产生的第一
个想法。

　　至于第二个想法，沈凡则是以色色的目光，开始在这个女人的浑身上下打量
了起来。

　　她有着一张如狐狸精那样魅惑的脸庞，一头乌黑的波浪秀发随意的披在香肩
上，平刘海遮盖住她的洁白额头，柳眉弯弯，眉宇间掩饰不了一种威严还有一种
别样的风情，那是一种带有野性的风情，犹如是一只小野猫一样让人一看就很难
驯服。

　　黛眉弯弯，一双秀眸带着R厉的眼神，那眼睛却如是宝石一样璀璨明亮，微
微挺巧的小琼鼻，白皙如玉的脸颊，还有那犹如正待采摘荔枝的娇艳红唇，微微
张合，充满了一股魅惑，让人忍不住想要吻上一口，一亲芳泽。

　　她的玉颊泛着寒气，可却有别样的诱惑，可谓是绝美。

　　往下而去，她的玉颈白皙如玉，如天鹅一样优雅纤长，她上身穿着一件黑色
夹克，里面穿着一件圆领衬衫，胸口上去几分就是一片如雪的白皙肌肤，嫩滑柔
腻。

　　微微往下而去就是一对惊人的雪峰，高耸饱满，胀鼓鼓的将圆领衬衫撑了起
来，以沈凡的目光来看，至少是有３６Ｄ，从边缘处甚至能看到微微露出来的乳
罩蕾丝边。

　　盈盈一握的小蛮腰如小水蛇一样纤细，往下延伸则是挺翘的美臀，在发亮的
黑色皮裤的衬托下，勾勒出滚圆凸挺的曲线，那皮裤绷得美臀诱人无比。

　　最后则是那一双美腿，虽然是被黑色皮裤包裹住，可却是丰满浑圆，笔直修
长，再加上她居然穿着一双黑色的三寸高跟鞋，更让她看起来身材高挑，凹凸有
致，浑身上下曲线玲珑。

　　在她的身上散发出一种美艳而又野蛮的味道，当沈凡呆呆的看着她的时候，
她向着沈凡走了过来，然后做出了让沈凡惊讶的举动来。

　　「少爷，我总算是找到你了，见到你真是太激动了。」她欢呼一声，也彷佛
是没有丝毫的男女之别的顾忌，双臂张开，就冲到了沈凡的身上，然后狠狠地把
沈凡抱住！呃啊！老天作证，当沈凡被她曼妙的娇躯抱住之后，沈凡却感觉到有
一股大力勒在自己的身上，让沈凡感觉有点头晕目眩。

　　力气好大的女人！沈凡心里给她打上了一个标签，但她紧挨在沈凡的身上，
将沈凡紧紧地抱住，那浑圆饱满的丰乳就和沈凡的胸膛挤压着，却让沈凡的胸膛
感到一股柔软。

　　只是，沈凡很快就打了一个激灵，因为在旁边还有王秀敏看着呢。

　　沈凡深吸一口气，努力的将她推开，挠了挠后脑勺，有点尴尬的说道：「请
问你是……」

　　「哦，少爷，忘了自我介绍，我叫夜雪。」

　　她笑着说道，可连笑起来的时候都有一股魅惑，足以让男人勃『起。

　　「夜雪？我不认识。」

　　沈凡很诚实的说道。

　　夜雪嘻嘻一笑，道：「少爷，你好白痴啊，你当然不认识我了，因为我们以
前都没见过嘛，你怎么会认识我呢。」

　　沈凡差点就想吐血了，这个美艳的跟电影中那样女特工一样的女人，她是不
是在故意骂自己？不过，没等沈凡缓过神来，让沈凡惊讶的是，身后的王秀敏如
是被碰触到了灵感神经，忽然就走到了沈凡的面前，将他和夜雪隔开。

　　然后，王秀敏看着夜雪，冷冷的说道：「你是夜雪？」夜雪有点诧异的看了
王秀敏一眼，而后点点头，道：「不错，我就是夜雪。」「你杀过人。」

　　王秀敏冷冷的说道。

　　「不错，我杀过人。」

　　「但我没有证据，还不能逮捕你。」

　　王秀敏道。

　　「啊哈，你这是在警告我么，我可不是被吓大的。」夜雪打了个哈哈，无所
谓的说道。

　　王秀敏却是没有生气，依旧冷淡的说道：「可只要有证据，我就会立刻逮捕
你。」

　　夜雪却是那张魅惑的脸庞上浮现出笑意，她如一个小女孩一样的嘻嘻一笑，
道：「我拭目以待。」

　　沈凡就跟一个局外人站在一旁，看着这两个女人斗嘴，也终于知道王秀敏为
何会对夜雪看不过眼了。

　　在听到王秀敏说夜雪居然杀过人，沈凡看夜雪的目光就有点不一样了。

　　但沈凡从夜雪对自己的称呼中他知道，夜雪和苏芮的身份一样，应该也是自
己的母亲宋宓身边的人。

　　沈凡赶紧上去，将王秀敏和夜雪拉开，然后，沈凡看着夜雪，道：「你是来
救我的？」

　　夜雪点点头。

　　「那几个劫匪呢？」

　　沈凡问道。

　　而夜雪的回答，却让沈凡差点想吐血。

　　只见夜雪撇了撇嘴，很无所谓的说道：「被我杀了。对了，被我杀光了。」
说到最后，也不知她是不是故意的，她还着重强调了杀光二字。

　　沈凡：「……」

　　这个女人……沈凡愣住了！他开始的时候不相信王秀敏所说，可在夜雪亲口
说出来之后，沈凡的脸色就变得很不好看了。

　　而且，夜雪所强调的那杀光二字，更是让沈凡由内而外感到一股寒气，在从
这个御姐的身上散发出来。

　　夜雪看到沈凡眼中闪过的一丝惊讶，还有那很难看的脸色，她倒是显得很满
意一样，甚至红润的嘴角微微一弯，露出如月牙般的浅笑，道：「少爷，你是在
害怕么？」

　　沈凡哪里会承认自己害怕，他无所谓的苦笑了一下，道：「倒不是我害怕，
而是你的行为令我太过惊讶了，你到底是不是我母亲的保镖啊。」夜雪道：「我
是夫人的保镖，这点您毋庸置疑。」说着，她故意停顿了一下，道：「再说了，
我忠于夫人，自然也是忠于少爷你的，少爷你完全不用担心。」

　　听到夜雪这样说，沈凡心里松了一口气。

　　「咳咳……」

　　就在这时，旁边的王秀敏故意咳嗽了一两声，提醒了两人她还存在。

　　夜雪以挑衅般的目光看了过去，王秀敏不是个吃软的女人，她当即也同样以
R厉的眼神与夜雪对视，就这样，两人的目光中还夹带着一些其他复杂的神色，
双方互不认输，你瞪我我瞪你。

　　「如果有证据的话，我一定会将你绳之于法。」王秀敏道。

　　「是么，那在你将我绳之于法之前，可要记得我今晚可是救过你一次，你可
是欠我一个人情呢。」

　　夜雪懒洋洋的说道。

　　王秀敏道：「你可不是来救我的，而是来救他的。」王秀敏指了指沈凡。

　　夜雪却道：「反正我顺带的也救了你，这点不用质疑，你不会是想赖账吧？」
王秀敏有些无话可说了，沈凡见两人势如水火，赶紧上去打圆场，道：「好了好
了，你们都别吵了，现在还有一堆事情要处理呢。」王秀敏经由沈凡提醒，才想
到自己本来的职责，她最终恨恨的看了夜雪一眼，哼了一声，又美目含怨的看了
沈凡一眼，最终只得离开。

　　在工厂外几乎是包围了一群的警察，王秀敏是刑警大队的队长，这些事都是
要她来处理的。

　　王秀敏走了，这里就剩下了沈凡和夜雪。

　　但两人之间的气氛却是有些沉默了，尤其是沈凡，在知道夜雪是一个杀人不
眨眼的冷血美女之后，就算她的胸再大，屁股再翘，沈凡也有点不敢与她为伍了。

　　「你很怕我？」

　　终于，还是夜雪先开口道。

　　夜雪的嘴角依旧如一轮弯月上扬，两条纤细的玉臂环抱在胸前，将那一对肥
乳挤压着，微微压平，她的那对雪峰更是显得巨大，让沈凡不由得瞄了一眼，但
很快沈凡就收回了偷瞄的目光。

　　因为，这可是一个会杀人的大胸美女啊。

　　「我不怕你。」

　　沈凡很光棍的说道：「你要敢动我，我想不用我动手，我妈都会收拾了你。」
在这个时候，沈凡不由得想起了网络上前几年流行的那句『我爸是李刚』。

　　本来还是饶有意味含笑看着沈凡的夜雪，眼眸中流露出一丝讶然来，随即，
她嘻嘻一笑，忽然就展露出女人变脸的绝佳本事。

　　只见夜雪的玉脸上浮现出笑容，是那种很甜的笑容，虽然她是冷血御姐，可
就这么笑起来的时候，那笑容如娇开的玫瑰，即使有刺，却也让人对其忘乎所以。

　　她就这样笑了起来，还有一点的谄媚，眉宇间却有一种别样的风情，犹如是
魅惑一般，那双明亮的秀眸也彷佛是闪闪发亮。

　　夜雪展露出这样的神情，顿时就让沈凡感觉看到了一个纯真的小天使一样，
竟让沈凡有一种发自内心的错觉。

　　这还是那个杀人如麻的夜雪？沈凡怀疑自己看花眼了。

　　「少爷，你觉得我漂亮吗？」

　　就在沈凡失神的一刹那，夜雪嘟囔着粉红桃腮，媚眼如丝的盯着沈凡，并且
还眨了眨，透露着一股灵气，并且用一种很嗲的语气对沈凡说道。

　　沈凡感觉自己头皮都快炸了，浑身也如充血了一般。

　　这、这简直就是一个小妖精！沈凡看着对自己挑衅的夜雪，他的嘴角抽搐了
几下，他在极力的控制自己。

　　可是，夜雪的那双像是小星星一样的明眸，却是泛萌，让沈凡很是把持不住。

　　可以想像一下，一个冷血御姐忽然跟你装萌，那会是一种怎样的场景？「漂
……漂亮。」

　　沈凡扯了扯嘴角，还下意识的说道：「我相信你在床上更漂亮。」当沈凡说
出后面那句话的时候，纯粹是肺腑之言。

　　但夜雪却是显得毫不惊讶，甚至于她还微微弯曲了一双玉腿，那浑圆丰满的
玉臀顿时就翘的更高，那姿势也更是诱人无比。

　　无论是玲珑的曲线还是轮廓，都足以让人血脉喷张。

　　她微微的低下身子，而沈凡只需要眼睛向下一看，就能看到夜雪胸前的那一
对包裹在黑色圆领衬衫里的一对豪乳的大致轮廓，滚圆高耸，白嫩的两只大白兔
挤在一起，那一条如深壑的乳沟是那般的耀眼夺目，两只雪白大馒头挤出来的乳
沟，从上往下的看去，让沈凡差点就按捺不住。

　　但沈凡好歹还不是精虫上脑，他硬生生的压制着内心的邪念，但却没有放过
这用眼睛揩油的机会。

　　「少爷，你在看我的胸吗？」

　　就在这时，夜雪又这么说了一句。

　　老天作证，沈凡绝对没想到夜雪居然会这么开放，而且胆子还这么大，居然
这么明目张胆的说出这话来。

　　好，既然你都不害臊，那我还害臊什么？于是，沈凡干脆点头，道：「不错，
我是在看你的胸，你的胸很大，让人忍不住想要抓一下。」夜雪立时就嘻嘻笑了
起来，道：「那少爷，既然我都这样了，你何不抓一下呢？」

　　我Ｘ！沈凡以古怪的目光看着夜雪，他实在是很不理解，夜雪这到底算不算
是在投怀送抱。

　　但是，沈凡心里却有一种很不好的预感，他相信夜雪很开放，但绝不是表面
上这样的开放，沈凡心里总有点忐忑。

　　而就在这时，一个熟悉的声音忽然响起，化解了沈凡的尴尬。

　　「夜雪！」

　　沈凡抬头看去，就见苏芮不知何时出现，冷着一张脸向这边走了过来。

　　看到了苏芮，沈凡就跟见到了救星一样，立时就绕过夜雪，赶紧向苏芮走了
过去。

　　「芮姐，你总算是来了，可让我等得好心急。」沈凡道。

　　「如果不是我出现的话，恐怕你都已经要和这个女人滚床单了吧。」苏芮怎
么会不知沈凡心里打得小九九，她料定沈凡是不敢和放浪的夜雪有什么，但还是
忍不住讽刺了一下沈凡。

　　不知道为什么，在刚才看到夜雪诱惑沈凡的时候，苏芮心里总有点不高兴。

　　「芮姐你说笑了，哪里会呢，你看我像是那样的人么。」沈凡却是很一本正
经的说道。

　　苏芮风情妩媚的白了沈凡一眼，而后看向夜雪，道：「夜雪，我不是跟你说
过了么，不准勾引少爷，你为什么还要这样，难道不怕夫人责罚么？」被苏芮拆
穿，夜雪却并不尴尬，她哈哈一笑，道：「我这可不是勾引，而是在考验少爷，
看少爷能不能经得住我的诱惑。如果少爷连我这点诱惑都经不住的话，那我也无
话可说了。」

　　顿了顿，苏芮嘻嘻一笑，挤眉弄眼一样的挑了挑眉，道：「不过少爷真的好
厉害，连我的诱惑都能经得住，少爷你真的很厉害呢。」「……」

　　沈凡、苏芮。

　　夜雪的这番话，不仅是把苏芮的嘴给堵住了，就连沈凡都不能说出什么来。

　　她明显是在故意抬高自己，而自己还不能去反驳，要是自己刚才真的禁不住
诱惑，那她岂不是会说自己是男人，是男人就该对女人狠一些。

　　不过，虽然苏芮无法辩驳夜雪的这番话，但她还是被气的一挑弯眉，冷冷道：
「既然你能说出这样的理由，那我也不会随意去告诉夫人，只希望你下次好自为
之，千万不要再勾引少爷了。」

　　「唉……」

　　可是，夜雪却是突然叹了一口气。

　　苏芮一挑眉，道：「你还有什么不满不成？」

　　就见夜雪双目含着几分委屈，道：「可要是少爷勾引我呢，那我怎么办？」
苏芮一愣，而后就看向沈凡，沈凡这时气的真后悔自己那么正人君子，没有对夜
雪做些什么。

　　在苏芮看向自己的时候，沈凡干脆不说话，就左顾右盼了起来，装作一个没
事人，这才让苏芮稍稍的打掉了内心的一点疑心。

　　等到两人终于不再斗嘴，沈凡才被她们两个带着离开了工厂。

　　至于收购工厂的这件事情，还得改天来办。

　　虽然夜雪看起来有些不正经，可在办正事的时候，她却正经的有些吓人。

　　苏芮和夜雪并不想沈凡惹上麻烦，所以就没有带着沈凡从正门出去，而是从
侧门出去了。

　　当沈凡被她们两个带上车之后，沈凡才发现，自己好像就跟一个小孩一样，
任由她们拐带。

　　而在回到了家里的时候，都已经是R晨三点多了。

　　可让沈凡意外的是，当回来之后，沈凡却看到了宋宓正焦急的等待着。

　　而当宋宓看到沈凡的时候，她那绝美的脸庞上，终于浮现出一丝喜极而泣一
般的笑容，瞬时就走了过来。

　　「小凡。」

　　「妈，我……」

　　没等沈凡说什么，宋宓就把沈凡一把拉进了怀里，彷佛是与沈凡好几年没见
到一样，双臂竟有些颤抖的把沈凡搂紧，也把沈凡搂到她的胸怀里，生怕沈凡跑
掉一样。

　　宋宓的胸部极为柔软，沈凡的脑袋被宋宓用手压在她的胸上，让沈凡的脸庞
立时就感到无比的柔软，彷佛是掉进了海绵里一样，竟有一种销魂蚀骨的快感从
沈凡身上流过。

　　这种感觉无法形容，沈凡虽然知道宋宓是自己的母亲，可偏偏和宋宓肌肤相
亲一般，沈凡就有这种感觉。

　　他慢慢的伸出手抱住宋宓那纤若无骨的柳滑腻腰身，感受着宋宓穿着睡裙的
玉体传来的温度，心中有一种安详，内心里却隐隐的有一种潜在的激动。

　　「小凡啊，能看到你平安回来，我真高兴。」

　　宋宓的声音里有一丝颤抖，那显然是激动。

　　沈凡嗯了一声，没有说话。

　　宋宓又道：「小凡，你放心，以后我会注意的，没有人会再伤害到你的，我
一定会保护你。」

　　「夫人，你放心，以后我和夜雪一定会保护好少爷的，不会再出现这样的情
况。这次让少爷陷进那样危险的事情，是我的疏忽，还请夫人责罚。」这时，苏
芮略带歉意的说道。

　　宋宓对她恩重如山，虽然她心里隐隐的对沈凡有一点讨厌，但也仅仅是有一
点讨厌而已，她也不想沈凡出事。

　　而在宋宓怀里的沈凡，听到苏芮要宋宓责罚她，他从宋宓那柔软的双峰上抬
起了头，道：「妈，不要怪芮姐，这都是我自己造成的，以后我会注意的，不会
再让这样的事情发生。」

　　本来还准备接受责罚的苏芮，忽然听到沈凡居然为她说话，她先是愣了一下，
而后感激的看了沈凡一眼。

　　宋宓松开了沈凡，脸上露出绝美的笑靥，道：「好了，苏芮，我知道你的心
意，我不会责罚你的。」

　　苏芮道：「多谢夫人。」

　　宋宓看着沈凡，用纤纤玉手拍了拍沈凡的脑袋，道：「好了，小凡，得到你
的承诺我也不会担心了，只希望以后你以后不要让我再担心了，不然我会很恨我
自己的。」

　　沈凡也是一笑，道：「妈，你放心，我不会再让妈妈你担心了。」「嗯，这
就好。」

　　宋宓看了一眼苏芮和夜雪，道：「你们两人也辛苦了，先回房去休息吧。小
凡，你跟我来一下，我有话对你说。」

　　「嗯，好的，妈妈。」

　　沈凡点点头，答应道。

　　第０５集０３章：车震宋宓摇曳着优雅的身子，莲步款款的向楼上走去，沈
凡紧随其后，就到了宋宓的房间里。

　　宋宓的房间宽大舒适，里面的装修以及装潢都是顶尖的豪华，可谓是古典与
现代美交融在一起。

　　在卧室靠墙的一面是一张大床，床上的床单、羽绒棉被洁白如雪，平铺在床
上，给人一种赏心悦目。

　　在四周的墙上挂着零散的名家油画，给人一种古典境界美丽的错觉。

　　这就是宋宓的卧室，她当先坐到了床榻上，朝着沈凡挥了挥手，笑靥粉桃，
红颜鬓角，道：「小凡，站在那里干什么，快到妈妈旁边来坐。」沈凡有点迟疑
道：「不了，妈，我看我还是就坐在这儿吧。」沈凡拉了一张椅子过来，在宋宓
的对面坐下。

　　宋宓被沈凡这有点慌张的模样逗笑了，却不得不微微板着脸，道：「我叫你
过来坐就过来坐，难道你害怕妈妈吃了你不成？你是我儿子，怕我干什么，我又
不会打你骂你。」

　　听了宋宓的这话，沈凡觉得有些不好意思了，是啊，她是自己的母亲，自己
怕什么，她又不会吃了自己。

　　只是，沈凡心里却隐隐的知道，如果再次靠近宋宓，恐怕自己又会产生一点
邪恶的心思，毕竟宋宓太过风华绝代，可谓是倾国倾城，又是自己的妈妈，但对
自己对她产生邪恶心思，沈凡心里还是会很看不起自己。

　　毕竟，那可是自己的妈妈啊。

　　虽然沈凡极度的不敢过去，可是，他却不忍让宋宓以为自己疏远她，心里想
了想，对自己道：一定不能产生邪恶的心思，自己一定要保持镇定，她是自己的
妈妈，没什么可怕的！心里这样想，于是，沈凡脸上露出装出来的勉强笑容，走
了过去，然后在宋宓的身边坐了下来。

　　宋宓的身上有着很浓的成熟女人的味道，还有那无法抑制的体香，她先前洗
过澡，因此就穿着一件薄如蝉翼的葡萄色的睡丝质睡衣，这件葡萄色的丝质睡衣
将她那曼妙而又曲线玲珑的娇躯包裹在其中，下面露出两截粉嫩的小腿，滑腻雪
白，小脚就穿着凉拖鞋，每一根脚趾都晶莹剔透一般。

　　而她的乌黑长发如有钻石光泽，还未完全的干，有那么一点点的湿润，使她
看起来更是充满了魅力。

　　沈凡就坐在她的旁边，甚至还能闻到她发丝上传来的发香，清幽而又使人心
脾沉醉。

　　宋宓的美丽与正盛的风韵，这都无法用言语来形容，沈凡看到的这些，都是
小心翼翼偷瞄的，但很快就把偷看的目光收了回来。

　　他不敢再去乱看，怕引起宋宓的怀疑。

　　可是，刚才他所看到的一切，都已经深深的如烙印一般烙在了他的脑子里，
无法湮灭与抹去。

　　「小凡。」

　　正在沈凡胡思乱想的时候，宋宓那温柔动听的声音在她耳边响起。

　　「妈妈？」

　　「你知道为什么我要叫你来吗？」

　　宋宓问道。

　　沈凡摇摇头，茫然道：「不知道。」

　　宋宓彷佛幽幽一叹，道：「你知不知道，妈妈今晚很为你担心。」沈凡微微
低下头，歉意道：「妈妈，对不起，我不该让你担心的。」宋宓笑了笑，忽然伸
出手来，用嫩白如玉的玉手摸了摸沈凡的脑袋，语重心长的说道：「妈妈叫你来
并不是责怪你的，只是妈妈想告诉，妈妈很爱你，如果你出了事的话，那妈妈这
辈子恐怕都完了。小凡，你知道么，你就是妈妈的精神支柱，如果没有了你，妈
妈的这个世界都会变得灰暗。」沈凡不知宋宓说这些干什么，但他明显能从宋宓
的话语中听出她对自己的关爱以及深深的感情，他干脆沉默不语，就这样听宋宓
讲话。

　　宋宓停顿了一下，又继续道：「关于你去那个工厂的目的妈妈已经知道了，
收购工厂的这件事你不用去了，我已经让人去了，明天就会有结果，妈妈保证，
那家工厂绝对会以合同上的价钱出售给你的。」沈凡相信宋宓所说的，她的行事
风格沈凡不知道，可知道的是，只要宋宓开了这个口，那么就已经是成定局了。

　　沈凡道：「妈妈，这件事应该我自己来的，不用你来操心，如果这样的事我
都办不好，那以后还能办成什么大事。」

　　「那……你是在怨妈妈吗？」

　　「不是。」

　　沈凡摇头，道：「只是我不想成为温室里的花朵。」宋宓的玉颊上露出一丝
苦笑，道：「好，既然你都这样说了，那以后妈妈绝不会再插手同样的事情了。」

　　说完这句话，宋宓内心却是暗自说道：「儿子啊，妈妈甯愿你成为温室里的
花朵，也不愿让你受到一点的损伤。」

　　「对了，还有一件事，小凡，妈妈要跟你说。」宋宓神色有些认真的说道。

　　「妈妈，什么事？」

　　「这段时间在你公司里的那个姓赵的人我有所了解，除了我，他在公司里的
股份最多，这个人你要留意一下，妈妈很期待你的表现。」宋宓笑着对沈凡说道。

　　「妈妈，你是在考验我吗？」

　　沈凡问道。

　　「为什么这样说？」

　　沈凡笑了笑，却是没有言明，道：「好了，妈妈时间不早了，你早点休息吧。」
见沈凡居然跟自己装起了神秘，宋宓不禁笑了起来，她虽然想跟沈凡多说一会儿
话，可想到沈凡今晚非常的疲惫，因此不愿再让沈凡熬夜，笑靥如花，道：「嗯，
小凡，你也是，回卧室早点休息吧。」

　　沈凡点点头，离开了宋宓的卧室，回到了自己那间舒服的卧室，倒在床上连
衣服也没脱，就那样身体呈大字型的仰面睡去了。

　　这一觉，直接就睡到了大天亮。

　　「喂，你说说，少爷的那根东西有多大啊，睡觉都能撑的这么高。」迷迷糊
糊，传来一个略微有点熟悉的声音。

　　「不……不知道。」

　　紧接着，传进沈凡耳朵里的是一个有点熟悉更显慌张的声音。

　　「不知道？苏芮，你别跟我装了，你是负责照顾少爷的，你会不知道？」夜
雪的声音很惊讶，像是见鬼了一样。

　　「我……我真……真不知道。」

　　苏芮赶紧摇头，解释。

　　而沈凡立刻就是一个激灵，猛的睁开眼睛，连忙从床上坐起身来，顿时，沈
凡就听到了苏芮的尖叫声。

　　看到睡梦中的沈凡猛然坐起，苏芮发出一声低微的惊叫声，但随即，一阵如
银铃般清脆的咯咯笑声就传进了沈凡的耳中。

　　沈凡坐在床上，看着眼前的两个女人，顿时就有一种无力。

　　不知在何时，苏芮和夜雪早已进了他的卧室，两个女人各分一边的坐在他的
床边，正神色不同的看着他。

　　夜雪坐在左边，苏芮坐在右边，此时的夜雪正在咯咯笑着，笑脸吟吟，玉颊
上的笑容美丽且充满诱惑。

　　而苏芮则是有些娇羞的模样，有些不敢与沈凡的目光对视，微微侧头，不敢
与沈凡的目光交接。

　　看着各自坐在自己床边的女人，沈凡脸上露出苦笑，道：「两位姐姐，你们
怎么来了？来了也是，居然不跟我说一声。」

　　「我……我们看到你在睡觉，所以……」

　　苏芮脸颊粉红，有些不好意思的说道。

　　至于苏芮为什么会不好意思，还是刚才和夜雪讨论的话题，实在是让她有些
不好意思面对沈凡。

　　但夜雪却是比苏芮胆子大多了，也比苏芮风骚浪荡了许多，彷佛这个冷血御
姐天生就很开放。

　　「少爷，你好白痴哦，我们刚才看到你在睡觉，自然是不好跟你说咯，现在
你醒过来了，知道我们来了，难道还要我们再跟你说一声么。」夜雪张大那无姑
且很萌的眼睛，亮晶晶的眸子犹如是水波荡漾一般，能迷死人一样。

　　在她这样眼神的注视下，沈凡发现自己没有跟她斗嘴的必要。

　　于是，沈凡很快就转移话题，道：「好吧，两位姐姐，不知道你们趁我睡着
的时候来干什么，难道是贪图我的美色么？」

　　「贪图你的美色？切，少爷，你好自恋啊。」

　　夜雪无情的给沈凡打击。

　　沈凡脑门上当即就是三条黑线。

　　「少爷，我们是给你送早餐来的。」

　　苏芮这时说道：「夫人怕少爷挨饿，所以让我们两个送来早餐，服侍少爷吃
完早餐。」

　　相较于夜雪的粗鲁和冷血，此时的苏芮在沈凡的眼中就显得柔情无比了。

　　沈凡忍不住的就打量起了坐在床边的苏芮，登时就是感到小小凡一阵充血。

　　只见苏芮微微斜侧着身子，肥美圆润的美臀坐在床榻上，她穿着一件ＯＬ的
职业套装，就如是一个都市职场女，全身充满都充满了一种让人想要蹂躏的诱惑。

　　她的乌黑短发垂直柔顺，瓜子脸棱角分明，眼眸犹如水波隐隐的带着一点哀
怨，挺翘的小鼻子展露出一种不屈的气势，而那粉嫩娇艳的红唇则如小樱桃一般
的嫩红，看起来鲜嫩可口，微微有些娇涩的模样，让人忍不住想要一亲芳泽。

　　在她那如天鹅优雅白皙的颈脖下，锁骨如蝴蝶结一样的漂亮，极有骨感，露
出的一片胸膛上的肌肤雪嫩光滑，如经过牛奶洗浴，晶莹剔透一般。

　　而她那花翎的衬衣扣也不知是不是太热了，她解开了一两颗扣子，沈凡的目
光正好能看到那隐隐透露出的水红色的胸罩的蕾丝边纹，两只雪球玲珑有致的凸
起，从侧面看去更是轮廓滚圆，乳沟深壑，极具视觉冲击力，沈凡看的不止是下
体充血，就连脑门都差点充血了。

　　而不仅是苏芮，坐在一旁的夜雪，更是让沈凡的鼻血都差点流出来了。

　　只见夜雪和苏芮的打扮完全不同，风格也是呈现两种极端，她穿的可不是什
么职业套装，而是一件粉蓝色的……女仆套装！！！她的波浪长发盘起，黑发上
并没有戴着两个兔耳朵，可那一身粉蓝色的女仆套装，却让人有一种想要发狂的
冲动。

　　夜雪的胸部的确很大，简直可以称之为豪乳，被那粉蓝色的女仆装裹着，里
面的两只肉球高高的将衣服撑起，看样子都快将衣服撑破了，至少是３６Ｄ，毫
无悬念，就跟动漫里的那些美少女一样，那巨乳简直是跟身体不成比例。

　　可偏偏是这样，她的那一对豪乳即使是被包裹在衣服内，却也有足够的吸引
力，更让穿着女仆装的她增添了制服诱惑。

　　她坐在沈凡的床边，粉蓝色的女仆装的裙角很低，沈凡的目光稍稍的滑落，
就能看到夜雪长腿的大腿根部，白皙如玉，两条玉腿滚圆笔直，修长的双腿上还
裹着黑色网状的情趣丝袜，一双美腿的春光让沈凡尽收眼底。

　　看到这样穿着的夜雪，很明显是制服诱惑，沈凡的下面的巨龙终于忍不住的
高高昂了起来，剑拔弩张！而就在沈凡惊讶看着夜雪的时候，就听到了夜雪那如
银铃般的娇笑声。

　　「少爷，你的巨龙好像越来越大了哟。」

　　夜雪盯着沈凡的裤裆处，笑嘻嘻的说道，并且用葱白的玉指指了指沈凡的裤
裆处，怕沈凡不知道一样。

　　沈凡当即低头一看，就见自己的裤裆处果然是已经很不争气的挺了起来，而
且比一般人的大上一倍不止，如一根直杆一样的撑起裤裆，耀武扬威的炫耀。

　　苏芮的胆子不如夜雪那么大，她也看到了沈凡裤裆处隆起的地方，啐了一口，
就撇过了头去。

　　而夜雪依旧是笑嘻嘻的，彷佛丝毫不知廉耻一样。

　　沈凡立刻就陷入了尴尬之中，但被夜雪取笑，沈凡觉得很没面子。

　　「好了，笑什么笑，没看过本少爷的巨龙么，要不要我脱了裤子给你看一下？」
沈凡说道。

　　「不要脸。」

　　撇过头去的苏芮道。

　　「好啊好啊。」

　　夜雪就如小鸡啄米一样的点头。

　　沈凡着实无奈，拉过被子盖上，转移话题，道：「我饿了，早餐呢？」夜雪
倒是没有继续挑逗沈凡，而是从一旁的桌上端过来一个盘子，里面放着丰盛的早
餐。

　　夜雪端着盘子的样子更是娇俏玲珑，在沈凡的注视下，她的玉颊带着甜甜的
笑，然后微微提臀，使自己的玉臀翘的更是浑圆与丰满，接着又用甜腻嗲人的声
音说道：「少爷，早餐来了，我来服侍少爷用早餐。」要死了！要死了！沈凡的
心里在呐喊。

　　夜雪拿过了一个小面包，放到沈凡的嘴前，说道：「少爷，张嘴，我来喂你。」
她微微的俯下身子，那包裹在衣服里的一对雪白肉球就跟要弹跳出来一样，一条
深壑的乳沟勾人心魄。

　　在夜雪的教导下，沈凡苦笑，却也极为享受，他张开了嘴，在夜雪这个『女
仆』的服侍下，吃起了这一顿香艳而又美妙的早餐。

　　郭刚想要狠狠的敲诈沈凡一笔，只是，沈凡又不是傻子，怎么会让他这么敲
诈。

　　况且，沈凡就算有钱，他也不是什么菩萨，更不会白白给郭刚这种人渣十万
块。

　　而且，就算他和杨燕有关系，他也不会给。

　　吃白食这种事情，沈凡虽然很不屑，却也可以做。

　　「你想要十万块？」

　　沈凡看着郭刚，目光有些森寒。

　　郭刚被沈凡的这目光看的浑身有些不自在，但他的脸皮是如何之厚，自然是
要死缠烂打。

　　「当然，你玩我老婆，给老子十万块，算起来可是太便宜你了！」郭刚恬不
知耻的说道：「况且你是老板，是名声重要还是钱重要，你应该知道。给老子十
万块，我老婆随便你玩，怎么样，这个交易够公平吧？」当郭刚说出这话之后，
自以为得意，而一旁的杨燕听得令人发指！「郭刚，你他妈太不是人了，我要杀
了你！」

　　杨燕从没想到，郭刚居然当着自己的面，就把自己卖了出去！这让他以后如
何做人？只是，刚要冲过去的杨燕，却被沈凡拦了下来。

　　「燕姐，用不着跟他怄气，他不是就是想要十万块么，我给他就是了。」沈
凡微微一笑。

　　「不！不能给他！一毛钱都不能给他！」

　　杨燕说道。

　　沈凡看向郭刚，脸上露出灿烂的笑容，道：「你真想要十万块？」「当然，
谁不爱钱。」

　　郭刚理所当然的说道。

　　沈凡却也不说什么，而沈凡微笑着，将手伸进了西服的内口袋里看到沈凡的
这个举动，郭刚的眼睛一直，顿时就亮了起来，眼珠子瞪着，就差掉到沈凡衣服
的内包里去了。

　　只是，在郭刚翘首以待的时候……沈凡伸进内包里的手忽然拿了出来，一只
拳头握起，在郭刚期待的眼睛里，那只拳头在他的瞳孔里飞快的变大，然后……
「啊呀…！」

　　郭刚痛叫一声，他猛然一只手捂着自己的左眼。

　　原来，在他不注意的时候，沈凡的拳头就直接打中了他的左眼！面对郭刚这
样的人渣，沈凡没必要留手，因此一只拳头下去，直接将郭刚的眼睛打得肿了起
来，他的眼睛没瞎就算他运气好。

　　只不过，这根本不能让沈凡解气。

　　在郭刚痛苦惨叫的时候，沈凡又是一脚踹在他的肚子上，捂着左眼痛叫的郭
刚，顿时就被沈凡踢着弯了腰，身子也飞快的向后倒退而去，接着一屁股撞到了
一辆车上，那辆车的警报声迅速响起。

　　但这样沈凡还不满足，他大步走了过去，抓住了郭刚的衣领。

　　虽然郭刚比沈凡高大，可在此时此刻，沈凡的力气却出奇的大，高大魁梧的
郭刚在沈凡的手里，就像是一只小鸡仔一样，被沈凡轻易的提了起来，然后沈凡
的大手一用力，将郭刚狠狠的摔在了地上，紧接着，郭刚卷缩着身体，又是从喉
咙里逼出一连串的惨叫声。

　　沈凡对郭刚的惨叫声充耳不闻，只是眉头皱着，冷着一张脸，那硬底子的黑
皮靴连番如雨点落在郭刚的身上，让郭刚发出跟杀猪一样的惨叫。

　　杨燕惊呆了！她的樱桃红唇张成「ｏ」型，桃眼瞪大，不可置信的看着眼前
的这一幕。

　　刚才沈凡要给郭刚十万块，杨燕还极力的阻止沈凡，怕沈凡真给郭刚钱。

　　但下一刻沈凡的举动，却是将杨燕深深地震慑住了，这让她惊讶无比，她没
有想到，沈凡居然会以暴力来解决，那般的突然，这让杨燕很是始料不及。

　　看着眼前的少年，脸色冷峻，眼神逼人，杨燕心中有种说不出的感觉。

　　虽然被打的是自己的老公，但杨燕却是没有一点的不高兴，相反，她心中还
高兴无比。

　　毕竟，谁摊上了一个吃软饭的老公都会不爽，杨燕亦是如此。

　　看到沈凡帮自己出了一口恶气，杨燕越看沈凡就越是顺眼，那注视着沈凡的
眼睛里，眼神也多了一丝的欣喜和宽慰。

　　这个少年，还是挺不错的。

　　「别打了！别打了！我错了……我错了！！！」郭刚终于承受不住了，他感
到全身上下好像每一处都在剧烈的疼痛，就像是剜肉一样，让郭刚痛苦不堪。

　　听到郭刚求饶，沈凡倒也没有继续下去，毕竟他发泄也发泄够了。

　　「怎么，知道错了？」

　　沈凡看了他一眼，淡淡道。

　　郭刚的鼻子和嘴里都流出了血，他双手蒙着脑袋，身体卷缩，狼狈之极，听
到沈凡的问话，他如小鸡啄米一样的点头，哀求道；「我错了，我知道我错了，
你是大人物，我惹到你了，是我有眼不识泰山，老板，饶过我吧。」郭刚面露痛
苦之色的哀求，可怜之人必有可恨之处，沈凡看了他一眼，又看向了杨燕，道：
「燕姐，想必你和这个人渣在一起生活很难过吧？」杨燕不知沈凡为什么这么问
自己，但她还是点点头。

　　「那你很想和他离婚了？」

　　沈凡又问道。

　　「这个人渣，我早就想和他离婚了。但他一直缠着我，我是因为心软才没有
和他离婚。」

　　杨燕果决的说道，她明白了沈凡的用意。

　　得到了杨燕的回答，沈凡打了一个响指，道：「燕姐，那你应该带着离婚协
议书吧，拿出来，让这个人渣签了。」

　　「不！不！我不签！我不签！」

　　郭刚奋力大叫，这样一个老婆，他怎么可能舍得离婚？杨燕把离婚协议书拿
了出来，交给沈凡，沈凡看到郭刚奋力大叫，那浑身疼痛的身体胡乱挣扎起来，
就想要逃跑。

　　但是，沈凡蹲了下去，一巴掌狠狠的甩在了郭刚的脸上，耳光响亮，郭刚的
脸上顿时就是五道指印，把郭刚给一巴掌给打懵了。

　　「不签？很简单，我给你两个选择，一个是我让你残废，让你这辈子都做不
了男人。另一个选择就是签了这份离婚协议书，我可以让你平平安安的离开。」
沈凡淡淡的说道：「这两个选择你自己选择一个吧，你是想当男人还是签这份离
婚协议书，都在你一念之间。」

　　沈凡话语森冷，而郭刚听得浑身直打哆嗦，全身发寒。

　　沈凡已经将离婚协议书和钢笔丢到了他的身上，郭刚先是没动，但想来想去，
在沈凡冰冷的目光里，郭刚缓缓地拿起了那支钢笔和那份离婚协议书，在离婚协
议书的最后一页的右下角签上了自己的名字。

　　拿过那份离婚协议书，沈凡将它交给了杨燕，然后对郭刚说道：「好了，你
可以滚了，别在我面前出现了，不然，下一次你可就没这么幸运了。」沈凡已经
给郭刚心理上造成了恐惧，他没敢再多说什么，拖着全身发痛的身体，狼狈的离
开了。

　　像郭刚这样的人渣，沈凡心里并不觉得自己做错了什么，可怜之人必有可恨
之处，如果他对杨燕很好，不是一个人渣，沈凡不会没事找事的对付他。

　　「小凡，谢谢你。」

　　当郭刚离开之后，这里就剩下了沈凡和杨燕，杨燕拿着那份离婚协议书，感
到了一阵解脱。

　　沈凡微微一笑，露出灿烂的笑容，道：「燕姐，我们之间还说什么谢不谢的，
那就太见外了。」

　　杨燕道：「这个人渣每个月都向我要钱，我早想跟他离婚了，但他一直死皮
赖脸的不答应。还好有你，才帮我解决这个人渣，小凡，燕姐真的很谢谢你，从
现在开始，我解脱了。」

　　「那太好了，燕姐，这下你算是单身了，我可以追求你了吧。」沈凡大胆的
说道。

　　「小凡，你帮燕姐这个大忙，原来是对我有这个企图啊。」杨燕却并不生气，
相反，依旧是笑颜如花，道：「不过你说的不错，现在燕姐是单身，你还真的可
以追求我了。」

　　「真的吗？燕姐，太好了，那你愿意做我的女朋友吗？」沈凡向杨燕靠拢几
步，近一步的向杨燕发动攻势。

　　杨燕这下有点犹豫起来，她微微地下臻首，桃腮浮上两朵红晕，声音有些细
弱起来，道：「小凡，现在说这个太快了吧，给……给我一点时间，好吗？」看
到杨燕娇羞的样子，闭月羞花，这个办公室女郎也有害羞的时候，这让沈凡心里
异常满足。

　　「嗯，好，燕姐，我不强求你。」

　　还有很多的机会，沈凡不在乎慢慢来，他说道：「好了，燕姐，你不是说带
我去酒吧吗？我们正好去庆祝一下。」……在晚上七点多钟的时候，杨燕带着沈
凡来到了她所说的『天意酒吧』。

　　沈凡还从未来到过酒吧，当走进里面之后，沈凡立刻就感到了一阵淫靡、酒
色、压抑的疯狂扑面而来，激发沈凡体内的隐藏的疯狂基因。

　　酒吧里酒红灯绿，走进去之后，沈凡的眼前立刻就被五颜六色的灯光所充斥。

　　里面昏沉的一片，却有许多穿着暴露而又风骚的女人正在喝酒与扭动着动人
的身躯。

　　这个酒吧很大，杨燕却像是很长来这种地方，他对这里也很熟悉，带着沈凡
立刻就找到了一个座位。

　　此时在那个座位那里，正有两三个女人在那里喝酒，一看到杨燕，都向杨燕
高声大叫与欢呼，接着就把杨燕拉过去坐在她们之中，莺莺啼啼的诉说衷肠一般，
有说有笑。

　　这些女人都算是颇有姿色，但要和杨燕比起来，却是有很大一截的差距。

　　她们的年龄也和杨燕大致相同，应该就是杨燕的闺蜜。

　　沈凡跟着杨燕走了过去，却觉得有些尴尬了，他跟着坐在了一边，有些不好
意思。

　　毕竟他一个大男人和一堆女人坐着，根本没有什么共同话题。

　　不过，那些女人却注意到了沈凡，道：「杨燕，这个小帅哥是谁啊，挺帅的
啊。」

　　杨燕已经被灌下了好几杯红酒，白皙的玉颊上此时浮现出晚霞一般的红潮，
媚眼如丝，荡漾着一种别样的妩媚风情，煞是诱人。

　　「他呀，他是我们公司的老板，叫沈凡，人很好的哦。」杨燕嘻嘻笑道，也
变得很是开放起来。

　　「是吗？还是老板，杨燕，你找到了一个帅小伙啊，可不能吃独食，可要给
我们分享。」

　　一个穿着很是火辣的女人说道。

　　她的身材很好，胸前的那对玉乳都彷佛要从衣裙里弹跳出来一样，但脸庞的
美丽却比杨燕要查了一些。

　　听到这几个女人谈论『分赃』，沈凡那叫一个汗。

　　不过，她们也都是说说而已，并不会真对沈凡有什么想法，只觉得这个少年
好生可爱。

　　几个女人围在一起喝酒，喝的有些高了的时候，就不免冷落沈凡，他闲着无
事，也四处的打量。

　　尤其是在酒吧的舞池中，此时正有一堆年轻男女在那里疯狂的扭动着身子，
尽量的给不认识的对方展示自己的魅力。

　　在酒吧这种地方，一夜情是很常见的，这也是许多男男女女猎艳的地方。

　　「对了，小帅哥，你不能一个人在这里喝果汁呀，来，姐姐陪你喝一杯。」
一个叫做芳芳的成熟女人拿高脚杯倒了一杯红酒，递到了沈凡的面前，显然是要
沈凡陪她喝一杯。

　　沈凡摇摇头，腼腆的笑道：「对不起，我不会喝酒。」芳芳露出不信的神色，
道：「不会喝酒，小帅哥，你不会是骗姐姐吧。」沈凡道：「芳姐，我真不会喝
酒。」

　　但芳芳却对沈凡不依不饶，道：「别跟姐姐说你从来没喝过酒，那姐姐可不
相信，姐妹们，让这小帅哥喝一杯，这总行吧，你们说是不是呀？」她这么一说，
另外几个杨燕的闺蜜都跟着附和，让沈凡陪她喝一杯。

　　杨燕看到沈凡被为难，她也知道自己的这个姐妹不是故意刁难沈凡，还是劝
道：「芳芳，他真不会喝酒，你就放过他吧。」「哎呀，杨燕，你这是心疼他了
么，我们还没对他做什么呢，你别担心啦，让他陪我喝一杯就是了。」

　　芳芳的脾气很固执。

　　杨燕向沈凡投过来无奈的目光，沈凡对她打了一个眼神，微微点头，接着，
沈凡脸上带着笑容，对芳芳笑道：「好吧，既然芳姐都这么说了，那我也不能不
答应。但是，芳姐，我只能陪你喝一杯。」

　　芳芳立刻道：「好，一杯就一杯，总算是陪我喝了。」沈凡没有多说，抓过
她递过来的酒杯，然后陪芳芳对撞了一下酒杯，将那一杯酒一饮而尽。

　　「嘻嘻，小帅哥，别这么着急嘛，咦，小帅哥，你怎么了？你不会是醉了吧？」
芳芳正要喝酒，却见沈凡脑袋一歪，眼睛突然闭上，就昏倒了过去。

　　…………当沈凡迷迷糊糊睁开眼睛的时候，闻到了一阵淡淡的香水味，攒进
他的鼻子里，让他的精神清醒了几分。

　　而当他彻底睁开眼睛的时候，就看到了一张美丽的脸庞映入眼帘，待到沈凡
看清之后，才发现杨燕正在看着自己。

　　此时他与杨燕的距离很近，这让沈凡可以近距离的欣赏杨燕美丽的脸庞。

　　不知何时，杨燕的秀发已经披散在她的香肩上，她的黑发直顺亮丽，有一种
慵懒的风情。

　　白皙如玉的脸颊浮着浅浅的酒窝，那玉颊上有两朵朝霞般的红晕，鲜艳娇嫩，
彷佛能挤出水来。

　　带着淡淡水雾的明亮眼睛朦胧，似有柔情水波，迷人无比。

　　那微微挺翘的小琼鼻，鲜嫩而又如酒红的朱唇，鲜艳亮丽，让人忍不住一亲
芳泽。

　　这是一张美丽的脸庞，略施粉黛，此刻的杨燕显得有些慵懒。

　　也不知杨燕是否太热，她穿着黑色的小西装，解开了几颗扣子，就连贴身穿
着的白色的花翎衬衣也解开了几颗扣子，因此，沈凡的目光所到之处，就看到了
她胸前衣领内有黑色蕾丝的胸罩边缘透露出来，镂空花纹的黑色蕾丝显得极具诱
惑，里面包裹住的两只雪白肉球在镂空的花纹里若隐若现，更给人一种隐秘而又
朦胧的诱惑。

　　其实，并不是不穿衣服的女人最有诱惑，而是这种『犹抱琵琶半遮面』，
『罗衣半解』若隐若现的女人才最有诱惑力。

　　在她们的身上散发着一种神秘感，让人为之产生征服的j望和冲动，沈凡亦
是如此。

　　杨燕已经是为少妇，在她身上有着一股青涩和成熟额魅力，如此混合在一起，
更令杨燕有一种吸引男人的风情，因此，当沈凡看到杨燕的第一眼，内心深处就
对杨燕产生了j望。

　　但那时杨燕还没离婚，或许人家过的很幸福，所以沈凡并没有对她有太过的
想法。

　　但此时的杨燕已经是为单身，如此迷人，沈凡不愿放过。

　　「小凡，你醒啦。」

　　杨燕看到沈凡醒来，高兴的说道。

　　可她却感觉到胸前被火辣辣的目光盯着，立刻赶到不妥，就见沈凡正在用色
迷迷的目光饱览她胸前乍泄的春光，肆无忌惮，这让杨燕的桃腮玉颊上浮现出害
羞的艳红，她并没有去斥责沈凡，反而心里有些意动，就让沈凡这样的观看，反
正他看就看了，又不会少几块肉。

　　沈凡给杨燕的感观并不差，相反，杨燕还觉得沈凡很有责任心，有男人该有
的男子汉气概。

　　想到当时沈凡为了他殴打郭刚那个人渣，杨燕更觉得沈凡有男人味。

　　美丽少妇心里这样想着，倒也不去阻止沈凡。

　　「嗯，燕姐，对不起，我真不会喝酒，先前我真是醉了。」沈凡不好意思的
说道。

　　杨燕玉脸上笑靥艳丽，道：「我当然不会怪你了，说起来还是我的错呢，都
怪我的那几个姐妹，才会让你喝醉的。」

　　沈凡点点头，道：「燕姐，这里是哪里啊？」

　　沈凡发现此刻自己和杨燕坐在车里，向窗外看去，这里好像是郊区。

　　杨燕道：「我看你喝醉了，又不知道该送你去哪里，所以就开车到这里来了，
我正好也可以散散心。」

　　「嗯。」

　　沈凡应了一声，不再说话了，他不知道该说些什么。

　　杨燕也微微低下臻首，她也不知道该说什么，孤男寡女共处在这车里，气氛
虽然寂静，两人甚至都能听到彼此的呼吸声。

　　「燕姐？」

　　过了一会儿，沈凡轻轻的唤了她一声。

　　杨燕的娇躯轻轻一颤，她张了张樱桃小嘴：「干什么？」「我……我喜欢你！」

　　「什么？！」

　　杨燕虽然早有准备，但当沈凡说出这句话的时候，她的芳心还是不可避免如
小鹿乱撞一样加速跳动。

　　紧接着，没等她回答，她的粉嫩玉手忽然被一只大手抓住，接着，她就感觉
到一阵男人的气息扑面而来，让她的芳心更是不可抑制的乱跳。

　　她俏脸绯红，圆圆的脸蛋上无限娇羞，当她还想说什么的时候，沈凡已经翻
身过来，用嘴将她的鲜嫩小嘴堵住了。

　　「唔唔……」

　　杨燕的呼吸急促加快，她的另一只玉手胡乱的抓了起来。

　　沈凡吻住她的樱红朱唇，立时就如火山爆发一样，停不下来。

　　杨燕的秀眸惊讶的瞪圆，看到的是沈凡的那张脸额，而沈凡的粗暴，让杨燕
无从抵抗。

　　沈凡吻住杨燕的鲜红朱唇，极快的用舌头撬开了她的小嘴儿，然后，杨燕的
口腔内有一条舌头粗鲁的钻了进来，在杨燕惊讶的时候，那条舌头熟练的搅上她
的丁香小舌。

　　杨燕的丁香小舌非常柔滑，有口液的磨合，沈凡与她的小舌交缠在了一起，
令杨燕的呼吸都变得有些艰难。

　　刚开始杨燕还是懵了一下，紧接着沈凡的攻势就让杨燕心底深处的那一波春
水被搅动，泛起了涟漪。

　　美丽少妇被沈凡粗鲁的吻着，而沈凡的大手也不安分，如安禄山之爪，在杨
燕的身上游荡起来。

　　……………杨燕被沈凡强吻，她却并不太过于反抗。

　　他喜欢自己，自己也喜欢他，就把自己给他又有什么？美少妇的心中这样想
到。

　　她对沈凡也很喜欢，尤其是看到了沈凡的另一面，这位美少妇从内心对沈凡
很喜欢。

　　沈凡先是对杨燕强吻，但发现杨燕过了一会儿就不抵抗，他知道美少妇对自
己倾心，那粗鲁的舌头也慢慢的温柔起来，与美少妇的丁香小舌交缠，在美少妇
的口腔内搅动，口液混合，说不出的香艳与激动。

　　而沈凡的大手不忘在美少妇身上游动，美少妇躺在座椅上，任凭沈凡摆布。

　　沈凡的大手滑到美少妇的胸上，他早就对美少妇的巨胸有所企图，此时隔着
衣服，然后就抓住了美少妇胸前的一只美乳，隔着衣服就慢慢的用力揉捏起来。

　　美少妇的衣衫R乱起来，鼻息急促，媚态毕露，那双秋波如水的眼眸中尽是
迷情与妩媚。

　　沈凡的大手隔着衣服揉捏，却对此很不满足，很快，沈凡就解开了美少妇的
小西装的扣子，然后将美少妇上身套着的小西装从她身上褪去。

　　但她的上身还穿着一件白色的衬衣，沈凡也不例外，将衬衣的扣子解开，就
露出了美少妇那精致平滑的小腹。

　　她胸前的一对肉球有些晃动，黑色蕾丝紧紧裹住的双乳中间，那条乳沟足有
一指多深，被黑色蕾丝胸罩紧紧裹住的两只丰乳，随时都有可能从中跳脱出来。

　　由于车内并没有多亮，那胸罩包裹不住的玉乳漏出来的大半雪白的肉球，更
是充满了诱惑。

　　美少妇只感觉到上身凉飕飕的，胸前的两只丰满乳房被两道火辣辣的目光盯
住，她已经结束了与沈凡的湿吻，看到沈凡那火辣辣的目光，这让美少妇觉得又
羞又恼。

　　而沈凡在欣赏了一会儿之后，再也按捺不住，一只大手就抓了上去，抓住了
美少妇的一只玲珑如玉的饱满乳房。

　　而另一只手则是绕到美少妇的光滑后背，啪的一声解开了胸罩的扣子。

　　随即，沈凡把这条乳罩拿开，美少妇那浑圆如的两只玉乳就弹跳出来，暴露
在空气之中。

　　「小凡，好羞人啊，不要看！」

　　美少妇感觉到胸前一凉，看到沈凡手里的那条胸罩，就知道自己的上身已经
完全暴露在了沈凡的视线里她赶紧用两只玉手住那两只美丽的乳房，可是，她
的手太小，却是根本不住，反而是因为这样，那两只玉乳在她葱白的手指里更
是变了形状，从而更是诱人，资本叫人艳羡。

　　「燕姐，乖，不要拦着。」

　　沈凡笑眯眯的说道。

　　「不……不准看。」

　　杨燕害羞道。

　　「可是你的乳房好漂亮，让我抓几下。」

　　沈凡笑着，轻轻拨开了美少妇的玉手。

　　而后，沈凡的两只大手抓住杨燕的美乳，杨燕只感觉到自己的美乳一阵冰凉，
接着就被揉捏。

　　她的美乳被沈凡抓捏着，柔滑而又细腻，充满了惊人的弹力，让沈凡爱不释
手。

　　过了一会儿，沈凡低下头去，伸出舌头来，抱着美少妇盈盈一握的纤细蛮腰，
用舌头去舔舐美少妇丰乳上的两点樱红蓓蕾。

　　「嗯嗯……嗯啊……小凡……你……舔的……我……好……好麻。」美少妇
美乳上的蓓蕾，在沈凡舌头的舔舐下，很快就变得坚硬起来，她的玉乳也变得涨
硬，逐渐的被沈凡挑逗起了情j接着，沈凡揽着她腰身的手往下滑去，落到了美
少妇的美臀之上。

　　大手抓住美少妇那肥美的臀瓣，用力地揉捏起来，让美少妇更为激情的呻吟
了起来。

　　美少妇也用手揽住沈凡的脖子，彷佛是怕沈凡跑掉。

　　沈凡自然不满足于此，他干脆坐回到了位子上，然后将美少妇抱了起来，放
到了自己的大腿上。

　　让美少妇的肥美的玉臀坐在自己的大腿上，沈凡快速的褪去了美少妇的西装
裙。

　　让沈凡更为激动的是，美少妇居然穿着一条粉红色的丁字内裤，那条丁字内
裤只能堪堪包裹她的神秘幽谷，在两旁的边缘则是茂盛的密林，黑毛显露出来，
两腿间的神秘跃然于沈凡的眼中。

　　沈凡的大手伸了过去，按捏在了美少妇两腿间凸起的那个地方。

　　那里就像是一个甯静而又美丽的小花园，等待着沈凡的探索。

　　美少妇的呼吸极为粗重，那条粉红色的丁字小内裤只能遮住她的美穴，可在
沈凡一番的挑逗之下，那条粉红丁字小内裤根本包裹不住，那里有一条银白的液
体从中流露出来，沾染到黑色的阴毛上。

　　「燕姐，你的这里可是湿了哦。」

　　沈凡笑眯眯的凑到她的耳边，说道。

　　沈凡吐气在美少妇的耳朵上，美少妇的两只手揽着沈凡的脖子，她的胴体雪
白晶莹，美丽无比，两条玉腿滚圆修长。

　　当沈凡的大手按捏在她的阴核上的时候，她的娇躯阵阵颤抖，从喉咙里更是
发出迷醉而又激荡的呻吟。

　　「你……你……小凡……」

　　「燕姐，你的那里湿了，是不是很想要呢？」

　　沈凡又问道。

　　沈凡的大手停止按捏，然后掀开她两腿间的丁字小内裤，扒到了一边。

　　而后，沈凡就看到了在她的两腿之间，那是神秘的自然之地，丛林茂密，河
溪如潮，纯白的液体不住的从她的美穴中流出来，还沾染倒了她洁白的大腿根部
上。

　　美少妇两腿间的幽谷洞穴极为湿润，足可以是美丽的桃花源，勾引着沈凡。

　　穿过茂盛的丛林，在桃花源之中，则是有两片粉红的嫩肉，像是一张小嘴，
不断的张合，彷佛是在邀请某物的进入。

　　沈凡的两根手指并拢，然后伸进了那张合的小嘴之中。

　　幽谷里一片温热，美少妇只感觉到沈凡的两根手指挤入到她的蜜道之中，像
是被撑开了一样，而随着沈凡手指的抽送，让她的爱液更是止不住的泻出。

　　「啊……啊……要泄了……泄了……」

　　杨燕放浪的大叫，她终于忍受不住，在沈凡手指的抽送之下，美少妇的娇躯
忽然一阵急促颤抖，搂着沈凡脖子的双臂更紧，而后，在她的蜜道之中，一股温
热的晶莹液体从中飞射而出，喷射到了沈凡的腿上。

　　美少妇秘书杨艳的玉颊吹弹可破，因为浮上玉脸的两朵红晕，让她看起来格
外的妩媚。

　　她媚眼如丝，眼含秋水，秀眸中有着明显的媚态，像是喝醉了一般，迷醉在
其中。

　　由于她刚才在沈凡的挑逗下，极快的泄了一次之后，两条滚圆长腿禁不住的
打颤，坐在沈凡腿上的那丰腴肥美的屁股也在轻轻的颤抖，整个娇躯像是在抽搐
一样，嘴里发出迷人而又动情的娇吟，撩人心扉。

　　「好……好美……」

　　美少妇微微眯着媚眼，两条玉臂挂在沈凡的脖子上，整个人都有些迷醉起来。

　　空气里充斥着一股很特别而又刺鼻的味道，但那更能让人兴奋。

　　在美少妇的双腿间，粉红色的丁字内裤被打湿，一股热流从她的粉穴中飙射
出来，那黑黑的阴毛上沾染上晶莹白色的液体，而在她的腿上，也流淌着几滴粉
白的爱液。

　　看到美少妇迷醉的姿态，在这样的刺激下，沈凡的巨龙撑在裤裆里，早已是
坚硬如铁，想要从裤子里钻出来，然后再放入到那蜜道之中，从而开始征伐。

　　不过，这一夜还很漫长，沈凡还有很长的时间慢慢来，他需要慢慢的品自
己的这位少妇秘书。

　　美少妇的身体软软的趴在沈凡的身上，她的两条玉腿张的很开，使得她两腿
间的幽谷茂林全都展现在沈凡的眼中。

　　而在她小腹下的阴核，更加凸起，湿湿的白色的液体看上去格外的耀眼。

　　美少妇的呼吸越来越粗重，沈凡只觉得一股邪火升上心头，使得沈凡裤裆部
位坚硬的巨龙不断的高昂抬头，想要破竹而出。

　　而他裤裆处坚硬挺起的巨龙，也落入到美少妇的眼中。

　　美少妇已经显得是醉眼惺忪，她的小嘴里发出动人的娇吟，落入沈凡的耳中，
眼前雪白的胴体，也在深深地刺激着沈凡内心的j望与邪火。

　　「燕姐，我的这里好难受，你帮我舔一下，好吗？」沈凡凑到美少妇的耳边，
在她耳边吐气。

　　美少妇秘书的耳垂都已经如火烧一样的嫩红，吹弹可破的玉颊绯红无比，彷
佛都能滴出水来一样。

　　「你……你的……好……好大。」

　　美少妇细弱闻声的说道。

　　单单是从沈凡胯部那裤裆处挺起来的部位，她就可以看得出来，沈凡的那根
巨龙有多大。

　　美少妇从未看到过这样大的帐篷，她又是害羞又是有些害怕，芳心如小鹿一
样撞得厉害。

　　沈凡笑了笑，道：「我的当然很大了，来，燕姐，帮我用你的嘴含一下。」
已经到了这一步，杨燕已经在心理上认同了沈凡，而刚才沈凡用手带给她的快乐，
让她有些欲罢不能。

　　又一想到如果这根棒子放到自己的身体里面，不知道该有多充实。

　　美少妇秘书这样想着，从沈凡的腿上下来了，沈凡的双腿张开，她就蹲在了
沈凡的两腿之间。

　　由于车内的环境实在是有些窄小，当她蹲下来的时候，脸颊不小心触碰到了
沈凡的巨龙。

　　顿时，沈凡就感到在自己包裹住的巨龙的龙头之上，传来一阵快感，流遍他
的全身。

　　美少妇蹲在沈凡的胯部前，先是犹豫了一会儿，随后就用两只玉手去解开沈
凡的皮带。

　　沈凡靠在座椅上，上身微微的向后躺着，任由美少妇给自己侍弄。

　　杨燕的动作很慢，过了几分钟才算是解开了沈凡腰上的皮带，而后，她又小
心翼翼的拉开裤裆上的拉链。

　　由于她的小脸和沈凡的胯部靠的太近，因此，当拉链拉开之后，杨燕就闻到
了一股男性的腥骚气息冲到了她的鼻子里，而她不知为何，在这样腥骚气息的刺
激下，自己的两腿之间，那美穴居然有些兴奋了起来。

　　美少妇脸颊艳丽，看着沈凡两腿间那鼓起来的内裤，顶起来的山包，她慢慢
的又用双手去拉下沈凡的内裤。

　　美少妇的葱白手指有意无意的触碰在沈凡的皮肤上，让沈凡感到点点冰凉，
带来很强烈的感官刺激。

　　在几十秒之后，美少妇拉开了沈凡的内裤。

　　就在内裤被拉开的那一瞬间，美少妇就看到了一条火热粗大的巨龙从中腾跳
而出，威势凶猛，从中弹跳出来，刹那之间在美少妇措手不及的时候，那条火热
粗大的巨龙啪的一下竟然就打到了美少妇的玉颊之上。

　　顿时，美少妇的鼻子里窜进更重的腥骚气息，还有巨龙顶端龙头的火热，拍
打在她能挤出水来的娇艳脸庞上。

　　从龙头上，传来一阵阵刺激的快感，让沈凡感到都要飞上天去了一样，而这，
还仅仅只是开始。

　　看到沈凡的这条巨龙，美少妇的眼睛顿时就瞪大了，媚眼之中，透露着一点
惊讶，但更多的却是抑制不住的兴奋。

　　好大呀，要是插入到自己的那里面，不知道会是什么感受。

　　在这个时候，美少妇不知不觉的想到了这里她完全不知，她的情j已经被挑
弄起来，而沈凡的巨龙更带给她直观的感受，让她更是感到无与伦比的兴奋。

　　「燕姐，张开你的小嘴儿。」

　　沈凡抚摸着她的乌黑直发，轻声说道。

　　美少妇很乖的张开了那娇艳的小嘴儿，像是小樱桃一样，涂抹着口红的唇瓣
如红酒火红，艳丽而不可方物。

　　杨燕很听话的张开了小嘴，沈凡微微抬起臀部，固定着杨燕的脑袋，然后将
自己粗壮火热而又不同于一般人的巨龙缓缓的送入到美少妇那樱桃小嘴中。

　　美少妇只感觉到自己的嘴里被一条火热的巨大东西送了进来，充实的撑起她
的粉嫩桃腮，她感觉到自己的小嘴都快被撑破了一样，让她的呼吸都有些困难。

　　而沈凡将巨龙送进美少妇的小嘴里，顿时就感觉到巨龙被一股温热和湿润包
裹住，美少妇的丁香小舌在微微的动着，让龙头上传来像是电流一样酥麻的快感，
令沈凡的整个神经都绷紧了！好爽！沈凡心中生出这样一个感觉，他双手固定住
杨燕的脑袋，对她轻声说道：「燕姐，快动一下，让我感受一下。」「嗯嗯……」

　　杨燕似乎应了一两声，而后，她包含着沈凡那根火热巨龙的小嘴就开始前后
轻轻的动了起来。

　　沈凡后脑勺正在座椅的靠背上，感受着美少妇温润小嘴带给自己绝佳的快感。

　　只是美少妇从来没有给人口交过，因此口技显得十分的生疏，她的贝齿咯到
巨龙的龙身，让沈凡不得不对她习习教导。

　　「燕姐，不要用牙齿，用舌头舔，对，就舔那里。」沈凡不疾不徐的说道，
美少妇杨燕的口技在他的教导下，也慢慢变得娴熟起来。

　　美少妇很上道，学习的很快，在吐出沈凡巨龙的时候，她会将猩红的龙头含
在嘴里，然后用舌头去舔弄龙头，让巨龙的龙眼都有些收缩，甚至想要喷发出来。

　　不过，这都被沈凡硬生生的忍住了。

　　在狭窄的车内，美少妇就蹲在沈凡的胯部前，用那樱桃小嘴让沈凡的巨龙获
得绝佳的快感，而沈凡的巨龙在她小嘴的舔弄下，也变得愈发的膨胀与巨大。

　　龙头上的龙眼一阵的收缩，美少妇的要命小嘴，让沈凡龙眼有一种想要激射
出来的感觉。

　　不顾美少妇的感觉如何，沈凡双手固定着美少妇的脑袋，然后臀部开始动了
起来，充实着美少妇温热小嘴的巨龙，开始在美少妇的嘴里抽送起来。

　　「唔唔……」

　　美少妇的脸色变得有些痛苦起来，但沈凡此时哪里顾得了这么多，他快速的
抽送着，令杨燕感觉到喉咙深处都被龙头顶到了。

　　「呃呃……啊！燕姐，我要射了……」

　　沈凡只感觉到龙头上马眼一点酥软，再也忍受不住，更为急速的抽送起来，
然后，在那马眼之中，一股激流从中喷射出来。

　　而杨燕也感觉到口腔内被一股热流所充满，在她错愕不及之下，那股热流突
然就冲入到她的喉咙里，被她咽了下去。

　　……「咳咳……」

　　美少妇杨燕被这股热流呛到，急忙吐出沈凡的巨龙，在她的嘴角上沾染着莹
白的精液，挂在她的嘴角上。

　　「燕姐，对不起，我刚才那实在是有点忍不住了。」看到杨燕有些难受的样
子，沈凡不好意思的说道。

　　杨燕抹去了嘴角的那一缕莹白精液，嫣然一笑，道：「没事。」顿了顿，她
说道：「你这里终于软下去了。」

　　说完，她就向沈凡的胯部看去。

　　只是，刚刚一看到，美少妇脸上顿时就露出惊讶之色。

　　美少妇本以为沈凡在射出来之后就会软下去，但是，沈凡的巨龙只是软了一
下，接着又快速的硬了起来，又如刚才那般的膨胀与巨大，落在杨燕的眼中，让
杨燕感到十足的惊讶，心中不禁想到：这个小家伙的命根怎么这么大，而且还这
么快就好了？！看到美少妇那惊讶的神色，沈凡心中很是得意，他笑着说道：
「燕姐，别惊讶，我的巨龙可是会让你很爽的。」「你……你的……这东西到底
……是是……怎么长的，怎么……这么大？！」美少妇的美眸李带着不可置信的
神色。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「燕姐，这可不能告诉你哦，现在它又变大了，你说该
怎么办？」

　　美少妇顿时一惊，随即娇媚而又嗔怪的看了沈凡一眼，道：「你这小家伙，
我可不想再给你用嘴了，刚才差点把我的嘴都撑爆了。」「好吧，燕姐，既然你
不用嘴，那就用你下面的这张小嘴吧。」沈凡调侃道。

　　「好啊。」

　　沈凡没想到杨燕很飒然的说着，接着就起身，抬起玉腿，横跨他的双腿，然
后那肥美丰腴的玉臀就坐在了沈凡的双腿上。

　　沈凡挑挑眉，道：「燕姐，没想到你还喜欢男上女下啊。」杨燕妩媚的白了
沈凡一眼，道：「怎么，不可以么？」「可以，当然可以。」

　　沈凡嘿嘿笑着，双手抱住美少妇那丰腴滚圆的美臀，用手各自托住她的臀瓣，
巨龙就已经凑上了杨燕神秘的幽谷地带。

　　娇媚的容颜，细密的娇喘，人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，
一双迷人的媚眼满含着春情j火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而
出。

　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈
迷人似景的乳浪。

　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断
地传递，杨燕在沈凡的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，巨龙在
杨燕的幽谷地带不断的摩擦、盘旋，挑逗这儿美少妇内心最深处的j望。

　　「好……好难受啊，小凡……」

　　杨燕仰着头，双臂抱紧沈凡的脖子，美丽的翘臀坐在沈凡的腿上，她的湿润
幽谷在不断的向沈凡的巨龙冲刺而来，想要将沈凡的巨龙全根没入。

　　美少妇的心里有一团火，需要沈凡的巨龙的浇射。

　　「燕姐，真的很难受吗？」

　　「嗯嗯……」

　　「想不想要我进来呢？」

　　沈凡揉捏了一下她胸前的一只丰硕玉乳，那只美乳在沈凡的手指间变换形状，
诱人无比。

　　「要……我要……」

　　美少妇杨燕奋力的从喉咙里吐出这断断续续的一句话。

　　「是吗，好燕姐，既然你想要，那小凡就给你。」沈凡的目光看向美少妇神
秘的桃花源，幽谷洞穴早已是溪水潺潺，粉嫩的蜜唇在不断的张张合合，从里面
流出来的精白液体，早已将她的幽谷打湿。

　　沈凡双手托着美少妇的翘臀，然后将巨龙的龙头凑到美少妇的幽静谷口，将
龙头与她的蜜穴不断地摩擦，使巨龙感到更舒爽的快感，传遍沈凡的全身。

　　终于，沈凡再也按捺不住，以坚硬的火热狠狠的刺入美少妇的蜜穴里而空虚
良久以至于被沈凡挑起浪涛一样情j的美少妇，她的体内一股巨大的浪潮瞬间贯
穿了全身，火热的巨龙挤进了肉洞最深处。

　　「啊啊……小凡啊……唔唔！」

　　抬起的双手收回到唇边住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木
的长腿已经忍不住盘到了大男孩腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧
贴着大男孩的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。

　　杨燕细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了沈凡，
想着一个如此貌美高贵的燕姐在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，沈
凡就是更为卖力的向杨燕冲刺。

　　被这快感刺激得很是兴奋，j火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕
壮无比的宝贝，在燕姐的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　沈凡插时宝贝直插到燕姐嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截
龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没
有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深
处一插。

　　如此一来，妙处多多。

　　一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女
的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起
肉棱子强有力地刮磨。

　　杨燕玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边
愈加张开，以方便他大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺
而流。

　　他眼见燕姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺
声燕语。

　　心中十分激动，情j亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在
燕姐暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着燕姐娇嫩敏感的蜜穴四壁，
而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龙头，翕然畅美的快感自也更
为强烈了。

　　两人高潮叠起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　沈凡挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在杨燕浑圆的美臀上不时地
按捏，揉搓，抚摸。

　　汩汩地泉水随着沈凡巨物的进出而从幽谷中涌出。

　　杨燕再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在尼桑轿车之上，疯狂
地迎合着沈凡的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大
跳炫舞。

　　大男孩显然没想到杨燕会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心
上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料杨燕双腿缠将上来，花心一下放松开
来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄
了出来，畅快淋漓的浇在巨龙顶端。

　　沈凡一个战栗，压住了杨燕丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着
蜜汁的花心，射的杨燕一阵哆嗦，又泄了一次身子。

　　也许是在车中做爱实在是太过于让人激动，也许是杨燕的身份让沈凡更感刺
激无度，在杨燕达到三次高潮，半裸着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身
上，散发着高潮余韵畅美无比的感受激情之时，沈凡也是大爽着爆发了。

　　洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。

　　沈凡的激情爆发，惹得杨燕也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了沈凡怀中。

　　高潮过后，杨燕半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不
时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。

　　半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。

　　下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着沈凡还停留在幽谷之中的巨
物。

　　发泄过后，沈凡也是心清气爽，与燕姐的一番欢爱，就像是与人大战了一般，
极耗心力与身力，这位春潮蕴久的燕姐，端地是能耐不小，以沈凡现今的实力，
方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，
男胜一丈，在沈凡强盛的火力扫射之下，燕姐还是败下阵来，瘫倒于怀中。

　　沈凡手按在杨燕高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的燕
姐，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在车中与杨燕大战，这可真是够刺激的。

　　瘫软的杨燕慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见沈凡色眯眯的眼睛盯在自己的胸
脯之上，不禁举起了小手……白嫩的胸脯裸露在沈凡的眼前，颤颤微微地打着招
呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。

　　沈凡两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，沈凡还
是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。

　　「燕姐，舒服吗？」

　　沈凡看着媚态横生的燕姐，问道。

　　一双手玩弄着杨燕那丰硕的美乳，感受着其上的阵阵柔软，心中也感到惬意
无比。

　　杨燕像是树袋熊一样吊在沈凡的身上，听到沈凡这样问，她娇媚一笑，道：
「小坏蛋，怎么，你还想再来么？」

　　「只要燕姐愿意，我怎么就不敢呢。」

　　沈凡坏笑，用力捏了一下手里的一只握不完全的美乳。

　　「嗯啊……你……」

　　美少妇的乳尖传去阵阵的电流一样的热流，她彷佛是挑衅一般的看着沈凡，
又以挑衅的语气道：「我怎么就不愿意了，小坏蛋，射死你，有本事你就再来。」
「好啊，燕姐，既然你这么说，那我就从命了。」沈凡也被激怒了，掰开美少妇
的一条玉腿，让那爱液湿软一团的蜜穴展露在自己眼中。

　　而后，沈凡提起巨龙，又再次的对准美少妇的蜜穴，冲了进去，然后快速的
提臀收腹，冲刺起来。

　　在车内，一阵阵娇吟又是传出，令被黑夜铺满的郊外，都彷佛变得春色淫靡。

　　「嗯啊……」

　　随着一声高昂的呻吟，划破车外夜的寂静，虽然车门紧闭，但美少妇那分贝
极高而又到达了快乐巅峰的声音却是传到了车外。

　　在这荒郊野外，美少妇的声音里充满了情j与发泄之后的娇吟，让这里的郊
外都变得有些不同起来。

　　「啊！！！」

　　而在沈凡的喉咙里，也发出如野兽一般的低吼声，他的双眼都有些赤红。

　　沈凡的巨龙被他从美少妇的蜜道中拿了出来，从马眼之中，一股白色的液体
从中激射出来，抛出一条弧形轨迹，然后落到了杨燕那白嫩的大腿根部。

　　就在这车内，两人一番翻云覆雨，美得让两人身心舒爽。

　　沈凡坐在车座上，而美少妇秘书就跨坐在她的双腿上，两人最私密的部位都
还碰触在一起，如胶似漆。

　　而美丽的秘书早已是不省人事一般，当从快乐的巅峰慢慢的平静下来之后，
她的雪白胴体就如是八爪鱼一样挂在沈凡的身上，浑身都没了力气，美眸中水雾
迷蒙，依旧是媚态横生。

　　两人的呼吸都由粗重慢慢的变得平缓，但两人此时都不想动，保持着这香艳
的姿势。

　　沈凡的大手抚摸着杨燕那光滑洁白的后背，轻声说道：「燕姐，美不美？」
「嗯……美。」

　　杨燕微微的点头，玉颊上的娇羞依旧没有褪去，侧脸枕在沈凡的胸膛上，回
应道。

　　沈凡微微一笑，道：「燕姐，以后你就是我的女人了。」本来不想动的杨燕，
在听到沈凡这句话后，她用玉手撑着沈凡坚实的肩头，然后正坐起来。

　　随着她的动作，她胸前的那两只美乳微微的颤抖，乳尖蓓蕾樱红，美艳无比。

　　杨燕看着沈凡，那美眸中似乎是有另外复杂的神色，只见她淡淡的说道：
「小凡，你……你刚才说的……是不是……真的？」她显得有些迟疑，看起来像
是无所谓一样，可内心之中，却有期待。

　　「燕姐，你不相信我？我可以对天发誓。」

　　沈凡的语气里透露着一股子凝重，道：「我沈凡还不是那种狼心狗肺的男人，
所以，你不用担心我会不要你。只要你是我的女人，我就会保护你，绝不会让任
何人伤害到你！燕姐，你相信我吗？」

　　最后那句话，沈凡说的很温柔，也带着深情，是沈凡有感而发。

　　他的女人，就需要他用一生一世来守候与保护！杨燕从沈凡的眼中看出那如
水的眼神虽然平静，却是有着一种复杂的情感，她忽然嫣然一笑，笑的美艳无比，
道：「嗯嗯，小凡，我相信你。」

　　「燕姐，谢谢你相信我。」

　　沈凡激动的说道。

　　「那小凡，你可不可以告诉燕姐，你有几个女人了吗？」忽然，杨燕这样问
道。

　　沈凡顿时愣了一下，就见杨燕扑哧一笑，用玉指顶了一下沈凡的脑门，道：
「瞧你这样子给吓得，我不过是问问而已。小凡，我不期望你能给我什么名分，
我只希望你能待我好，心里有我的位置就好了。就让我当你的秘密情人，好吗？」
杨燕近乎呢喃的说，这也是她的心声。

　　「燕姐，你……」

　　「你不用劝我，就让燕姐当你的情人，燕姐这辈子跟着你就好了。」杨燕这
样坚定的说道，但随即她像是想起来什么一样，突然对沈凡美眸一瞪，双眼中射
出寒芒，道：「可你要是敢背叛我，我就……」「就什么？」

　　「就切了你下面的这根东西。」

　　「……」

　　沈凡…………

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:17 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 8楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:00  只看该作者 　　第０５集０４章：征服苏芮七月的天，已经进入到夏季的最黄金时段。

　　沈凡的公司已经缓缓的进入了正轨，他并没有太过于依靠自己的母亲宋宓，
他想要依靠自己来建立属于自己的商业王国。

　　沈凡交给专家小组的那个药方也已经有了结果，专家小组已经把原材料的价
值和药性都检测出来。

　　那些专家初时看到沈凡给他们的药方还觉得有些胡扯，可在完全研究下来之
后，他们却发现这个药方里除了一味药有些昂贵之外，其他的都是可以在市场上
进行大规模收购的中药材，研制出来之后，只要价格往上抬一些，完全可以有很
大的收益。

　　不仅如此，这种药是专门面向爱美的女性，而且还都是有钱的女人！当然，
沈凡知道不可能仅仅是赚取有钱女人的钱，还有普通女性，她们一样爱美，这种
药沈凡不可能只针对上流社会的女性。

　　研制出来之后，就有专家向沈凡问取意见，这个药叫什么名字。

　　这个药本来是沈凡从从古医典籍上看到的，在他小时候到长大后的十几年中，
只要是他看过的古医典籍，甚至是一些很偏门的药方，沈凡都能记住。

　　因此，这个药也有原定的药名，名为金蚕膏。

　　正因为金蚕二字，金蚕就是这味护肤药品的最昂贵的一味药。

　　金蚕，这种虫子多见于云南等一些湿气极重的原始森林里，就连沈凡也找了
好久才找到，所以这种金蚕很不好找。

　　不过，有钱能使鬼推磨，沈凡还是让人去专门办这件事情。

　　至于大规模生产所需要的金蚕，其实这种金蚕还有另外一种虫子可以代替，
只不过药效要差上几分。

　　在这段时间里，沈凡的精力大多都放在这上面。

　　此时，沈凡正坐在办公室里，他想要放松一下，就打开了笔记本电脑看起了
脑残的抗日神剧来洗涤自己的心灵，以此让自己知道，自己还是很聪明的。

　　「天青色等烟雨，而我在等你……」

　　就在这时，放在桌上的手机忽然响了起来，沈凡看了一眼上面的来电显示，
是周玉娴。

　　「喂，二姨妈，今天心情不错啊，居然打电话给小凡了。」沈凡接通手机，
笑嘻嘻的说道。

　　「你个小家伙，都这么长时间没见了，你还是这么调皮。」电话里传来周玉
娴清脆动听的声音，似乎是在嗔怪沈凡。

　　沈凡微微一笑，道：「我调皮很好啊，在二姨妈的眼里，小凡就喜欢当一个
小孩。」

　　电话那头的周玉娴道：「好好好，你就是一个小孩，可以了吧。」周玉娴哭
笑不得，很长时间不见的沈凡，让她不知怎么的，听到沈凡的声音，就觉得有些
快乐。

　　「二姨妈，你打电话找我干什么啊，不会是想我了吧。」沈凡的语气里带着
几分暧昧。

　　「谁想你了，我找你有事要谈。」

　　周玉娴说道。

　　沈凡有点失落，道：「什么事啊」

　　周玉娴道：「电话里说不清楚，今晚吧，在ＸＸＸ酒店。」沈凡立刻答应道：
「好？，二姨妈，我一定准时到。」飞龙大酒店。

　　这里是江城市最大的一家豪华的五星级大酒店，能来到这里面的人，非富即
贵，而且都还要有一定的身份与地位，要想进入到其中，都需要有会员卡才能进
去。

　　而能进入到这里面的人，身份地位则都是非常不一般。

　　因为和周玉娴有约，所以沈凡早早的来到了飞龙大酒店，进了旋转大门，沈
凡就走到前台。

　　在前台是一个非常亮眼的大波美女，职业套装里的那一对非凡大胸，绝对可
谓是波涛汹涌，让沈凡的目光不由得多落在上面几眼。

　　而这位大波美女看沈凡也是非常帅气，而且穿戴得体，身上所穿的西装价值
不一般，因此，她对沈凡的感观很好，甚至还故意挺了挺胸，好让沈凡更能看清
楚她胸前的那一对大波到底是如何的伟大。

　　当沈凡问询她周玉娴在哪个房间的时候，她俯下上身，而胸前的那一对豪乳
的大半圆形轮廓都落在沈凡的视线里。

　　而两只大白兔挤出来的深邃乳沟，则更让人眼花缭乱。

　　这样一个前台招待员，可谓是最为吸引男顾客的。

　　不过，沈凡也只多看了她几眼，在知道了周玉娴订下的包间之后，他说了一
声谢谢，就准备乘坐电梯上去。

　　可就在沈凡走到电梯门口的时候，忽然，一个老人却是撞上了他。

　　老人颤颤巍巍，脚步不稳，沈凡转过身来，看到老人要跌倒，立刻一把手将
老人扶了起来。

　　「对对不起，小伙子，我……」

　　老人穿着志愿者服装，头上戴着一顶清洁工帽子，显然是这里的清洁工。

　　沈凡微微一笑，道：「没事。」

　　沈凡将老人扶好，就准备走进电梯，可就在这时，沈凡突然听到一个女人的
声音。

　　「你个老东西，摔死了你才好，你这老东西知不知道我这鞋子花了多少钱买
的，要是弄花了，你在这里干上十年都赔不起。」这个声音极为刻薄，甚至还有
那么一丝怨毒，让沈凡皱起了眉头。

　　不仅是沈凡，就连其他人也向这边投来视线。

　　沈凡看到，就在他的面前，此时站着一个穿着极为艳丽的贵妇，耀武扬威，
看着老人，对老人指指点点，似乎是在对老人有深仇大恨一般。

　　让沈凡有些意外的是，这个女人穿着得体，看样子是一个贵妇，她有着一张
像是狐狸精的脸蛋，黑发盘起贵妇头，脸颊粉白，有一种成熟的美感。

　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的
将衣服鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美
的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思。

　　而就是这样一个贵妇，让沈凡很是意外，骂人都那么难听，显然是高高在上
那样的女人。

　　看到这个贵妇，沈凡皱着眉头走了过去。

　　「请问……你说什么？」

　　沈凡的声音低沉，很是冰冷。

　　贵妇这才注意到沈凡，她的身后跟着一个穿着黑色西装的中年男子，面貌粗
狂，显然是保镖一类的人。

　　「我说什么？你算是谁，居然敢这样对我说话，我黄娟娟可不怕你。」黄娟
娟挑了挑眉，很不屑的说道。

　　黄娟娟从来都没有怕过谁，自从嫁入吴家，除了仅有的几个人敢质问她，其
他人都不敢对她这样说话。

　　即使沈凡的话里不带有一个脏字，可这仍然让黄娟娟莫名的感到了挑衅。

　　黄娟娟的表现极为嚣张，他皱着眉头，冷声道：「不就是一双鞋子么，有什
么了不起的，你这双鞋子多少钱，我买了。」

　　沈凡的语气淡然，但一些人看到之后，却是不禁哗然，尤其是一些女性，下
意识的看了一眼黄娟娟穿着的那双高跟鞋，那可是欧洲名牌，如果真要来算的话，
至少是有好几万呢。

　　「你！」

　　黄娟娟脸色突然涨红，沈凡的这话，对她是极大地侮辱。

　　「你这是在挑衅我？」

　　黄娟娟冷冷的说道：「你知不知道我是谁？我是吴家的二太太，你敢挑衅我，
我会让你没好果子吃的，你叫什么名字，敢不敢把名字报出来？」「吴家的二太
太？」

　　沈凡故作沉思的想了想，然后很洒脱的摇摇头，道：「没听说过，至于你想
要知道我的名字，那我不妨告诉你，我叫沈凡，这个名字你可要记住了。」「沈
凡？我也没听说过。」

　　黄娟娟听了沈凡的名字，心中冷笑，原来沈凡也不是什么了不得的人，他听
都没听说过。

　　当初沈凡被是松宓的儿子，这件事并没有太多人知道，虽然黄娟娟是吴家的
二太太，并不知情很正常。

　　她对沈凡的不屑也是有原因的，吴家在江城市可算是赫赫有名的家族了，她
身为吴家的二太太，可谓是身份高贵，如果连沈凡这样她没听说过的人都要害怕，
那以后还不要被自己的那些姐妹笑死？所以，这也是她对沈凡不屑的一个原因。

　　「你没听说过很正常，现在……」

　　沈凡淡淡的说道：「说吧，你这双鞋子多少钱，我买下来了。」黄娟娟的美
眸里有怒火燃烧，她皱着秀眉，道：「怎么，你想买我这双鞋子？

　　告诉你，你买不起。「

　　沈凡道：「是么？你不说出来，又怎么知道我买不起呢，该不会说是你不敢
卖吧。」

　　黄娟娟怒极反笑，道：「哼，好，既然你都这样说了，那我就告诉你。我这
双鞋子可是欧洲名牌，花了我十万块买来的，你买的起么？」说完这番话，黄娟
娟心高气傲的看着沈凡，成熟美妇的心里此刻极为的得意，你不是很厉害么，看
你装英雄能不能买得起。

　　只是，就在成熟美妇非常得意看着沈凡的时候，只见沈凡将手伸到了西装内
包里，然后拿出了一个钱包，打开后从中取出了一张支票。

　　看到这张支票，黄娟娟的小嘴微微张合，脸上露出惊诧的表情来，有些不可
置信的看着沈凡手里的支票。

　　而在这时，沈凡则是很挑衅的笑了笑，露出迷人的笑容，道：「请问你有笔
吗？借我用一下。」

　　沈凡笑起来的时候，嘴里的一排白齿都露了出来，而这在黄娟娟的眼里看来，
要多可恶就有多可恶。

　　「看来太太是没有笔了，还是我自己用自己的笔吧。」见黄娟娟被气得毫无
动静，沈凡心里很是舒服，他如变戏法一样的拿出一只钢笔，然后在这张支票上
填了两个阿拉伯数字，一个是１，另一个则是几个０。

　　填好之后，沈凡将这张支票递到了黄娟娟的面前，脸上依然是那迷人灿烂的
笑容。

　　「十万块，还请你将这双鞋脱下来。」

　　沈凡微笑着说道。

　　只是，在黄娟娟的眼里，沈凡的微笑却如恶魔一样，让她感到很不舒服。

　　黄娟娟此时骑虎难下，四周有那么多人看着，她其实真的很不想脱掉，这双
鞋子倒是不算什么，可沈凡却是让她丢了这么大的脸面，以后她恐怕都没脸面再
来这里了，想到这里，黄娟娟内心对沈凡的仇恨更是巨大。

　　「你叫沈凡？很好，记住了，你敢骑在我头上，我黄娟娟早晚有一天会让你
知道后果的。」

　　黄娟娟冷冷的威胁沈凡。

　　而沈凡的回答，则是相当的简洁，他依旧笑道：「那也是以后的事情了，现
在还请你脱鞋。」

　　「哼！」

　　最终，在沈凡近乎傲慢的威胁下，四周又有那么多人看着，黄娟娟气急败坏
的脱掉了那双价值十万块的高跟鞋，然后一把将沈凡手里的那张支票拿了过去，
狠狠地瞪了沈凡一眼：「你给我等着！」

　　说完，她就扭着那丰满滚圆的美臀，在沈凡的注视下，以粉白的小脚踩在光
滑的地板上，向电梯那里走去，沈凡一直用目光送她到了电梯里。

　　「小伙子，真对不起，都是我给你惹麻烦了。」老人知道因为他的缘故，让
黄娟娟对沈凡仇恨上了，他很是愧疚的说道。

　　「老人家，没事儿，这样的事情就该修理修理。」沈凡无所谓且轻松的说道。

　　「那这双鞋子……」

　　「你要么？要的话我给你。」

　　沈凡很大方的说道。

　　老人一听，连连摆手，如避蛇蝎一般，说道：「小伙子，你的好意我心领了，
这么贵重的东西我不要，你还是自己拿着吧。」沈凡有些哭笑不得了，自己该不
成是拿着这一双高跟鞋去见周玉娴吧？只是，沈凡不知道的是，就在他哭笑不得
的时候，四周已经有许多的女性都将目光落到他手里提着的那双高跟鞋上。

　　尤其是前台的那个大波美女，更是一脸的期待和希冀，希望沈凡能突然能脑
袋发热的把那双高跟鞋送给她。

　　只不过就在这些环伺的炯炯目光之下，沈凡却没有平白无故送给谁的打算，
她提着那双高跟鞋，向一个垃圾桶走了过去。

　　然后，就在众目睽睽之下，沈凡做出了一个很出人预料的举动。

　　抬手，松手，那双高跟鞋做了一个笔直垂落的运动，进入到了垃圾桶里。

　　众人纷纷咂舌，一些女人在心痛，而一些男人看到之后，却是为此心里大赞：
土豪啊，我们交朋友吧！沈凡坐着电梯，来到了那个包间的楼层，很快就找到了
周玉娴预定的包间。

　　也不知道周玉娴有没有比自己先到，沈凡心里这样想着，到了包间门口，然
后敲响了包间门。

　　沈凡就站在门外等了一会儿，包间的门才被打开，只是，让沈凡意外的是，
来开门的既不是服务员也不是周玉娴，而是一个成熟美妇，这让沈凡一愣，怀疑
自己是不是找错地方了。

　　只见她高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，黑色低胸ＯＬ小
西装，包裹住胸前那一对肉球。

　　大半的酥乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳沟，里面白色的衬衣被她那丰
润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又
修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰
可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽，充满着成，
熟美妇妩媚的风韵。

　　艳丽如玉的脸颊，饱满性感的丰胸，盈盈一握的小蛮腰，丰满圆润的美臀，
还有那修长笔直的玉腿，都被这剪裁得体的职业套装衬托出来，勾勒出来的身形
曼妙高挑，性感之极，再加上美眸上戴着的黑框大眼睛，更让她看起来像是电影
里的女强人，让人从心底产生一种征服感。

　　这样一个成熟美妇，让沈凡看的暗暗地咽了一口口水。

　　「请问这位姐姐……」

　　沈凡有些不确定的说道：「我找错了地方吗？」沈凡的样子看起来有些傻呆
呆的，在他问出这句话后，让沈凡张二摸不着头脑的是，这个成熟美妇忽然就噗
嗤一声的笑了出来，如一朵正值最美时期的玫瑰盛开，绽放出最美艳的光芒，让
沈凡更是看的有些呆了。

　　「这位姐姐……咯咯，小弟弟，你可真好笑，咯咯……」她笑着，用玉手掩
住鲜红的小嘴，彷佛是听到了最好听的笑话。

　　纵然沈凡脸皮很厚，看到她这样大笑，也是脸皮发红，很是尴尬。

　　「这位姐姐，我是应该叫你姐姐没错吧，难道我说错了么，应该叫你小妹妹？」
沈凡又是很不确定的说道，眼神更是茫然。

　　看到沈凡那傻呆呆的样子，再配上迷惘的眼神，成熟美妇更是抑制不住的大
笑。

　　沈凡有些无语了，干脆就不说话了，就这样看着成熟美妇大笑。

　　她笑起来的时候花枝乱颤，尤其是一对小西装内的饱满丰胸，隐隐有跳脱出
来的趋势，俏丽美妇的一对酥胸在乱颤，有黑色蕾丝的胸罩花翎边缘若隐若现，
沈凡甚至可以想像，那一对大白兔跳起来的时候会是多么的波涛汹涌。

　　只不过，很快成熟美妇就停止了笑声。

　　看到沈凡不说话，反而让她有些笑不出来了，她似乎是在尽力忍耐住内心想
笑的冲动，说道：「好啦好啦，实话告诉你吧，姐姐我今年可是三十五岁了，你
见过有我这样年轻漂亮的姐姐？」

　　沈凡先是一愣，随即说道：「没见过，当然没见过，姐姐这么年轻漂亮，刚
才我看到姐姐的第一眼，还以为姐姐只有二十五岁才对。对吧，姐姐，你只有二
十五岁吧。」

　　「呵呵，你的小嘴儿可真甜，难怪玉娴说你很会哄女人开心，原来传闻不如
一见啊。」

　　她笑着说道。

　　沈凡说道：「那这么说，姐姐你认识二姨妈了？」「二姨妈？」

　　她短暂的愣了一下，点点头，道：「嗯，我倒是听玉娴说你是叫她二姨妈的，
没错，我认识她，我们俩是好朋友。对了，你叫沈凡吧？你看，我知道你哦。」
沈凡不好意思的挠了挠后脑勺，道：「还不知道姐姐的名字呢。」成熟美妇道：
「我叫戴如玉，既然你都喜欢叫我姐姐，那你就叫我玉姐吧，怎么样，你不吃亏
吧？」

　　沈凡赶紧道：「不吃亏不吃亏，姐姐这样年轻漂亮，可是真的很让人惊艳呢。」
不得不说，沈凡的嘴巴很甜，戴如玉听到了沈凡赞美的话后，打从心底很是甜腻，
像是吃了蜂蜜一样。

　　她平时很是威严，很少有人敢这么大胆的赞美她，更别说叫她姐姐了，而沈
凡误打误撞的叫她姐姐，还如此的称赞她，让她觉得眼前的这个少年，越看越有
意思。

　　尤其是这个小家伙茫然傻呆呆的样子，让戴如玉更是感到有趣。

　　「嗯，好，那我就叫你玉姐了。」

　　和这样一位成熟美妇搭上关系，沈凡心里也很是高兴。

　　周玉娴是什么身份地位，沈凡都是知道的，而能和周玉娴成为好朋友的，那
身份地位自然不比周玉娴差。

　　能认识这样的一位姐姐，对自己来说无论是哪一方面，都是有极大好处的。

　　「如玉，你在跟谁说话呢，该不会是那个小家伙来了吧。」就在这时，一个
熟悉的声音响起，像是屋檐下的风铃被风吹动，清脆悦耳而富有磁性。

　　蹬蹬～～～高跟鞋的声音响了起来，沈凡看去，就见很久没见的周玉娴不知
何时莲步款款的走了过来。

　　周玉娴穿着一身修剪紧身的黑色连衣长裙，两座雄伟的山峰在薄薄的衬衣下
若隐若现，Ｖ字形领口下的肌肤雪白滑腻，如羊脂白玉，洁白无瑕，丰润白嫩的
两只小白兔从她的领口露出了一小半。

　　那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻起伏着，这套连衣长裙将她优美的身体曲
线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的光滑柔嫩的大
腿，一双透明的肉色短丝袜套在她那浑圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两
只完美的雪足。

　　她那丰满滚圆的长腿上裹着肉色丝袜，玉腿散发着动人闪亮的肌肤光泽，即
使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝，晶莹的足趾，也足以令人想入非非。

　　乌黑柔顺的秀发披散在柔软的香肩上，细腻的高耸挺拔的两只小白兔，细致
的柳腰丰腴挺翘的玉臀。

　　一张瓜子狐媚脸，身姿高挑，面色红润，出落的美妇亭亭玉立一般，带着一
股犹存的风韵，美丽而又性感。

　　随着她走路的时候，那紧绷的玉臀也微微摇曳，更给人无限的遐想。

　　在周玉娴的身上有一股女强人的气场，和戴如玉相比不相上下，她迳自来到
了戴如玉的身边，看到了沈凡之后，微微一笑，道：「我道是谁，原来真是你这
个小家伙，有一段时间没见了，你还是这么的模样俊俏。」「二姨妈过奖了，有
一段时间没见，二姨妈的皮肤越来越好咯。」沈凡嘻嘻笑道。

　　周玉娴很是风情的白了沈凡一眼，道：「你还是那么的调皮，是不是又把如
玉逗笑了，来给你开门都能开这么久。」

　　戴如玉一听周玉娴奚落她，她顿时就反击了，说道：「玉娴，你还不是看到
这小家伙乐不思蜀的样子，我可从来没有见过你这样哦。」周玉娴心中一跳，怕
戴如玉察觉出什么，赶紧转移话题，道：「好了，小凡，我来给你介绍一下，这
位就是本市二级银行的行长戴如玉，可是银行系里的一朵花，不过你年龄太小，
要是早生几年，那时候你可能都娶到她了。」「好你个玉娴，又开我玩笑。」

　　戴如玉嗔怪道。

　　「我可没开你玩笑，我可是认真的。」

　　周玉娴笑道。

　　看着两个女人打闹，而且都是成熟美妇，打闹起来的时候颇为养眼。

　　「二姨妈，玉姐都已经给我做过自我介绍了。」沈凡说道。

　　「玉姐，原来你们的关系都是这么不一般了呢。」不知怎的，听到沈凡称呼
戴如玉为玉姐，周玉娴的芳心有几分不舒服。

　　沈凡叫她二姨妈，叫戴如玉却叫玉姐，她和戴如玉的年龄差不多，可听到这
样的称呼，周玉娴却觉得心里有些不是滋味。

　　这个小混蛋，该不会是对自己的好朋友有非分之想吧。

　　等等，他对我的好朋友有非分之想怎么了，我生气什么？周玉娴心里这样想
到，快速的把这个念头压了下去。

　　只是，这个念头却是压不下去，只过了一会儿，周玉娴越想越是来气，心中
暗道，我这是怎么了，我为什么要生气呢？难道是因为这个小家伙把我叫老了么？

　　难道他嫌弃我？啊，我在想些什么呢，我周玉娴不会是吃这个自己好姐妹的
醋了吧？周玉娴惊讶的想到。

　　吃醋了！自己居然会吃醋？！这个念头彷佛是可怕的噩梦，周玉娴想把这个
噩梦从脑海里甩出去，可是她像这样，却偏偏甩不出去这噩梦一样的可怕想法。

　　周玉娴可是商场中的女强人，会生出这样的想法来，怎能不让她自己感到害
怕？而就在这时，一旁传来戴如玉的声音。

　　「玉娴，玉娴？」

　　戴如玉声音轻柔。

　　「怎、怎么了？」

　　周玉娴猛然回过神来，却是俏脸绯红，玉颊如涂上一抹鲜红的胭脂，娇艳欲
滴。

　　她的耳根火红，像是火烧一样，脖子也有些粗红，她只感觉到自己的耳垂火
辣辣的灼热。

　　「玉娴，你怎么了？怎么突然脸红了，额头上居然还冒汗了。」戴如玉奇怪
的看着周玉娴。

　　像周玉娴现在的这个样子，她可是从来没有见到过的，心中很是奇怪。

　　「哦，我……可能是这里面太热了。」

　　周玉娴连忙慌张的给自己找出一个理由，连这样的理由都能编出来，周玉娴
怕戴如玉很可能不会相信。

　　实际上，连戴如玉自己也不相信周玉娴会太热了，包间里面可是开着空调的，
而且一个人突然无缘无故的额头冒汗，还脸色很红，这样的情况……戴如玉心中
只感觉到乖乖地，但看周玉娴有点慌忙的模样，想到对方可能是有什么心事，所
以没有再问下去。

　　「嗯，那好，玉娴，有什么事给我说，我可是你的好姐妹哦。」戴如玉微微
一笑，道。

　　跟你说？打死也不能跟你说。

　　周玉娴完全不知道戴如玉的想法，只道戴如玉是猜出了其中的一点端倪，心
中暗想，绝对不能跟她说。

　　沈凡也看出周玉娴有些尴尬，道：「两位大美女，你们不会就想把我拒之门
外吧，我可是在外面站好久了，该让我进去了吧。」沈凡故作委屈的说道。

　　「哦，原来小凡都有些不满了，是我们怠慢了，小凡，来，快进来。」戴如
玉会心一笑，露出淡淡的笑容。

　　周玉娴扯了扯嘴角，却也没多说什么，她有点木讷的回到座位上，给自己倒
上一杯冷水，咕噜咕噜的喝完，这才绝对好受了许多。

　　但她始终有点不敢去看沈凡，连她也不知道是怎么回事，总之每次遇到这个
小子都会让自己尴尬，尤其是那次在车里……不能想！绝对不能再想了！周玉娴
暗自摇摇头，想把这可怕的念头赶出脑海。

　　「请问两位女士，客人都到齐了吗？如果可以的话，这里是菜单，几位可以
点菜了。」

　　就在这时，一个女服务员走了过来，将菜单恭敬地放到了周玉娴的面前，这
才给周玉娴一点空闲时间，让她好好的缓解了一下压力。

　　「如玉，你喜欢吃什么？」

　　周玉娴一边翻着菜单，一边有意无意的问道。

　　「玉娴，你没发烧吧？我吃什么你不知道吗。今天的主角是小凡，你应该是
问他喜欢吃什么才对。」

　　戴如玉更觉得周玉娴有问题了，她此时才发现，周玉娴微微颔首，那样子似
是有些娇羞的模样，好像一直都没将注意力集中。

　　而且，她好像还不敢去看沈凡……戴如玉目光如炬，聪明如慧，隐隐的从中
看出了一点什么来。

　　「对，小凡，你来看看吧，你喜欢吃什么。」

　　周玉娴将菜单递给沈凡。

　　「嗯，好。」

　　沈凡笑着，就去接周玉娴递过来的菜单，可让周玉娴想不到的是，偏偏有些
凑巧，沈凡的手刚好触碰到她的纤纤玉手。

　　顿时，周玉娴就感觉有一道细微的电流从她手里流窜而过，让她的雪白嫩手
轻微一颤。

　　周玉娴的心跳猛然加速，粉嫩白皙的玉颈更是粗红，芳心如小鹿一般蹦蹦撞
撞乱跳。

　　沈凡倒是没有注意到这些，他只觉得周玉娴的玉手很是好摸，有些软滑滑的。

　　他拿过了菜单，就开始点菜了，不过，他不是一味的顾着自己，而是时不时
的很礼貌的问戴如玉喜欢吃些什么，戴如玉见沈凡这样礼貌得体，当然是对沈凡
的好感更胜。

　　而当沈凡问到周玉娴的时候，周玉娴只说了随便来应付沈凡。

　　就这样，沈凡点了七八道菜，就让服务员去准备了。

　　很快，一桌丰盛的菜就上来了。

　　「小凡，你会喝酒吗？来，陪玉姐喝两杯。」

　　刚刚吃了几口菜，戴如玉将一杯白酒打开，就给自己倒上了一杯白酒。

　　「啊？！！！」

　　一听到戴如玉这样好豪爽的问话，沈凡的头就打了起来，一张脸就顿时苦了
起来。

　　「啊什么啊，难道你不会喝酒？」

　　戴如玉的玉脸上露出一种很奇怪的表情，那眼神也有些古怪，彷佛是在细细
的审视和打量沈凡一样，这样古怪的目光看的沈凡全身发毛，脊背都有些寒冷。

　　沈凡脸上露出苦笑，道：「玉姐，不瞒你说，我还真不会喝酒。」戴如玉奇
道：「不会吧，你一个大男人不会喝酒？你骗我是不是，是不是不给玉姐面子。」

　　沈凡苦笑着揉了揉自己的鼻子，道：「玉姐，我真没骗你，小时候我就得了
一种怪病，不能喝酒，不能抽烟，一喝酒就会头昏脑涨，就会醉。」戴如玉看沈
凡的眼神更是好奇了，她砸吧砸吧玉嘴，惊奇道：「还有你说的这样的怪事，那
可真是奇了。要是照你这样说，你这辈子都不能喝酒了？」「嗯，是的，除非我
能将我身上的怪病治好。」沈凡苦笑道。

　　「那好吧，看你说的也不像是假的，那你就陪玉姐我喝饮料吧。」戴如玉说
道。

　　「好。」

　　沈凡给自己倒了一杯果汁，和戴如玉碰杯。

　　让沈凡咂舌的是，别看戴如玉是一个女人，但喝起酒来却是不遑多让。

　　那一杯白酒被她直接下肚，脸不红心不跳，要多镇定就有多镇定，要多自信
就有多自信，这让沈凡看的目瞪口呆。

　　「玉姐，你……真是好酒量。」

　　沈凡向她竖起大拇指。

　　只见戴如玉无不得意的说道：「这有什么了不起的，我经常要在外面应付一
些客人，喝酒已经是家常便饭了，就这一杯白酒对我来说，简直就是小意思。对
了，可不止是我，你的二姨妈我的好姐妹玉娴也是哦，她可也是很能喝的。」戴
如玉彷佛是说到了高潮处，顿了顿说道：「我记得有一次玉娴叫我陪她去和一个
国际公司的公子哥喝酒，那公子哥看上了我和你二姨妈，先把我们灌醉然后好把
我们骗上床。但那个公子哥简直是痴心妄想，玉娴和他斗酒，硬是喝的他大吐血，
在医院里躺了半个月，咯咯，一想到那件事，我就想笑，咯咯……」戴如玉展现
出来的是很豪爽的一面，这让沈凡听得有些不可思议，却也能体会到她话语中的
苦涩，由此可以想到她们的姐妹之情，以前又是多么的艰辛。

　　「好了，如玉，你再说我的坏话，我就跟你没完。」周玉娴见戴如玉一个劲
的说她坏话，不禁气恼道。

　　「我哪里说你坏话了，不过是说出你的英勇事迹而已。」戴如玉风情妩媚，
美眸里笑意无限，不再是那冷冰冰的样子，反而还是很平易近人。

　　周玉娴还想斥责戴如玉几句，就在这时，沈凡突然向她举起一杯果汁。

　　「二姨妈，来，小凡敬你。」

　　「小凡，你……？」

　　周玉娴惊疑不定的看着沈凡。

　　「我只觉得二姨妈很让我佩服，所以小凡用果汁代酒，敬二姨妈一杯。」沈
凡认真的说道。

　　沈凡的目光如水，平静清澈，周玉娴稍稍的迟疑了一下，然后举起酒杯，道：
「小凡，谢谢你。」

　　两人碰了一下杯子，同时一饮而尽，沈凡将手收了回来，就在这时，他不小
心用胳膊碰到了桌沿上的筷子，一根筷子掉到了桌子下面去。

　　「服务员。」

　　戴如玉喊道，想让服务员来收拾，可刚才服务员已经被叫了出去。

　　沈凡道：「玉姐，不用了，我来就是了。」

　　沈凡笑着，就蹲下身子，往桌子下面钻了进去。

　　这是一张圆桌，桌面上铺着一张布帘，布帘的边角落了下来，只和地面有一
个手掌的距离，所以外面很难看到里面的情况。

　　沈凡钻进去了之后，就要去找那根筷子，可是，桌下正中央有些漆黑，沈凡
一时难以发现那根筷子在哪里。

　　沈凡苦笑起来，自己没事儿钻到桌下来找一根筷子干什么？真是有些白痴了。

　　随即，沈凡就想到要出去。

　　只是，就在这时，沈凡无意之中，却是看到了两双美腿……周玉娴和戴如玉
都是穿的裙子，戴如玉穿的套裙是及膝裙，只能将膝盖遮住，从而露出两截精致
粉嫩的小腿。

　　她穿着的是黑色高跟鞋，五根脚趾精巧晶莹，其上涂抹了鲜红的指甲油，令
她的五根脚趾更是很具有诱惑力，让沈凡的小腹凭空生出一团火焰来。

　　这无异于是诱惑，沈凡赶紧转头，却又看到了另外一双美腿，那是周玉娴的
美腿。

　　周玉娴的美腿滚圆丰满，修长笔直，她的身材看起来也很高挑。

　　她的小脚上穿着的是米黄色的鱼嘴高跟鞋，那五根小脚趾挤在一起，脚趾甲
上涂着的指甲油，也如戴如玉的一样，充满了无比的诱惑力。

　　周玉娴今天穿的是套身连衣裙，将她教好曼妙的身材勾勒出完美的曲线，凹
凸有致，曲线玲珑。

　　她虽然是坐着的，可那丰腴浑圆的翘臀却是呈现出Ｓ型的曲线，使她的美臀
显得更是挺翘，刚好形成九十度的直角，那圆润的翘臀被包裹在裙子内，腰身与
美臀呈正比，让人血脉喷张。

　　……看到周玉娴的这双美腿，沈凡立时就想到了当初在车上看到周玉娴那双
美腿的时候，甚至摸上去的感觉，彷佛是让他身处云端，那样美妙的滋味，现在
回想起来，又有此时这双美腿呈现在自己的眼前，沈凡就有些按捺不住了。

　　沈凡心里几乎没做过任何的心理斗争，在周玉娴那双笔直修长的玉腿赤裸裸
的吸引之下，他就已经凑了过去。

　　沈凡极为小心翼翼，虽然他心里一横，已经将这事当做是放纵一回，可他还
是怕被戴如玉发现。

　　而且，如果周玉娴要是大叫出来的话，那全都要泡汤了。

　　沈凡凑近周玉娴的下身，逐渐的靠近那双美腿，外面有灯光照耀进来，周玉
娴的两截小腿被灯光照耀的晶莹剔透一般，粉嫩滑腻，光滑而毫无一点瑕疵，一
切都是那般的完美，沈凡凑近了一点，还能闻到淡淡的香味儿，窜进他的鼻子里，
更让她兽血沸腾。

　　深深地吸了一口气，沈凡抬起手，然后摸了过去……周玉娴此时正拿起筷子
夹菜，她面色平静，完全不知道沈凡在桌下的动作。

　　可是，隐约之间，她却感觉到自己的玉腿被一阵热气袭来，令她情不自禁微
微颤抖了一下玉腿。

　　周玉娴不知道这是怎么回事，只当做是自己的心理反应，可就在下一刻……
「嗯……」

　　周玉娴的鼻息加重几分，她感觉到玉腿被一只大手突然摸上，那只大手有些
冰凉，令她的玉腿更为加重几分的抖动了一下。

　　周玉娴的芳心猛然一跳。

　　这个小混蛋，在桌下做什么，该不会是……桌下只有沈凡，除了沈凡还有谁，
周玉娴没有想到沈凡的胆子会这么大，对面可是坐着自己的好姐妹啊，他居然就
在桌下摸自己的腿，这要是被戴如玉发现了，自己的脸面还往哪里搁？周玉娴的
芳心跳动的十分厉害，却是无法阻止沈凡，她刚刚夹着一筷子菜，那菜就从筷子
上滑落。

　　周玉娴的异样被戴如玉注意到了，戴如玉不禁奇怪的问道：「玉娴，你怎么
了？」

　　「没、没什么，只是手麻了一下。」

　　周玉娴收回筷子，将筷子放好，强颜做出一个笑容。

　　戴如玉只觉得周玉娴今天怪怪的，因此也没太过深入的了解这是怎么回事。

　　周玉娴放下筷子，一条玉臂放在桌上，一只手竖起，用玉手撑着她尖尖的下
巴，尽量不使自己被戴如玉看穿。

　　而此时在桌下的沈凡，听到了周玉娴的话，见周玉娴没有反抗，沈凡的胆子
就变得更大起来。

　　她的两条玉腿粉嫩白皙，滚圆丰满，彷佛是象牙一样的白嫩，如是羊脂白玉，
令沈凡的鼻息加重。

　　沈凡的大手缓缓的抚摸着周玉娴的玉腿，从小腿处开始，沈凡的大手很是温
柔，慢慢的向上而去。

　　周玉娴穿的是连衣裙，裙摆却是没到膝盖处，因此露出膝盖上一些的雪白滑
腻的肌肤。

　　似乎是知道沈凡要摸哪里，周玉娴立刻将双腿夹紧，不让沈凡的大手侵袭进
去。

　　然而，让周玉娴想不到的是，沈凡却是不打算强破她的防御，而是一只手突
然放到了周玉娴的美臀之上。

　　周玉娴的美臀被衣裙裹住，丝质的衣裙有一种柔滑感，而周玉娴的翘臀丰腴
浑圆，两瓣臀肉都是肥美无比，沈凡抓住一瓣臀肉，就轻轻用力地揉捏起来。

　　周玉娴的背部立时打直，她像是触电了一般，娇躯有了极强的反应，那盈盈
一握的腰部挺起，令她的翘臀更是显得圆润丰腴。

　　而在这时，周玉娴感觉到臀肉彷佛是有一股细微的电流，透过衣裙传入到她
的身体里。

　　沈凡渡入了『火阳真气』，周玉娴只感觉到身体酥麻了起来，她有心无力，
想要阻挡沈凡的侵入，那双本来夹紧的大腿，在这时却是缓缓的张开，一片神秘
而又美丽的花园逐渐的显露在沈凡的视线中。

　　……这是一片很美丽的世界，当看到这片美丽的花园，沈凡的呼吸在这一刻
都彷佛是停止了。

　　周玉娴穿着的是一条粉色的蕾丝内裤，这条小内裤包裹住她的那片花园，却
不能完全的包裹住。

　　在内裤的边缘，有许多黑色的阴毛非常调皮的跳脱出来，沈凡能看的清清楚
楚，这样就更显诱惑力。

　　沈凡的一只大手揉捏着周玉娴柔软的臀肉，在沈凡的揉捏之下，再加上『火
阳真气』的作用，周玉娴只感觉到有无数细微的电流像是暖气一样，微微的流淌
进她的全身，让她感觉到自己的娇躯酥软，每一处都软弱无力，彷佛是被抽空了
力气一样，无法阻挡沈凡的攻势。

　　沈凡蹲跪在周玉娴的两腿之间，另一只手则是抚摸着周玉娴大腿的内侧。

　　她的大腿内侧肌肤光滑细腻，柔软白腻的没有一点瑕疵，象牙一般的肌肤逛
街，羊脂白玉粉嫩的大腿，泛着如宝石一样光洁的色彩，令沈凡的裤裆高高的耸
起，里面的巨龙也有了激烈的反应。

　　沈凡的大手从她的大腿内侧缓缓的向那片神秘花园移动过去，最后，沈凡的
大手终于移到了那条粉色的蕾丝内裤上。

　　沈凡试着用手指轻轻按动了一下，已经是按捺不住的周玉娴，喉咙里顿时发
出轻微的声音。

　　「嗯啊……」

　　「玉娴，你怎么了？」

　　戴如玉听到周玉娴发出声音，立刻奇怪的问道。

　　「没、没事。」

　　周玉娴赶紧摇头，她的玉颊娇艳欲滴，吹弹可破的肌肤都能滴出水来一样，
粉嫩的娇红令她看上去美艳无比，不可方物。

　　她虽然嘴里说着没事，可是，一只放在大腿上的小手却是紧紧的攒住裙子，
她的呼吸极为的粗重，若不是在吃饭的时候弄出动静，粗重的鼻息都有可能会被
戴如玉听到。

　　在好朋友的面前，居然被沈凡这样的挑弄下体，周玉娴感到非常的羞耻。

　　可是，在她的内心深处，却有另一种感觉，却让她感到有那么一丝兴奋。

　　因为，这是她从没有试过的，被沈凡这样的挑弄，在羞耻的同时，她还感到
有些兴奋。

　　甚至于她还感到有些刺激，这样有可能被戴如玉发现却又没被发现，这让戴
如玉的心思七上八下的，说不出的难受与刺激。

　　「这个小混蛋，居然敢对我做这样的事情，太……太羞人了。」周玉娴的小
手捏成拳头，愤愤的想到。

　　哦～～～这个小混蛋，他的手怎么可以伸到自己的内裤里面去，不要……周
玉娴的心里大叫，彷佛都要叫出声来，她红润润的脸蛋更美艳了。

　　就在这时，沈凡已经用指头拨开了她那粉色的蕾丝内裤，藉着灯光的照耀，
沈凡拨开了内裤的一头，那里黑色的阴毛就露出，一片粉红色的阴唇的唇肉就露
了出来。

　　随即，在沈凡的眼前，那是一片桃花源地，美艳而又诱人。

　　沈凡根本就忍耐不住，干脆就两根指头并拢，凑了过去。

　　两根并起来的指头不断的在周玉娴的桃花源地磨动，沈凡的指头触碰到那黑
黑的阴毛，并且碰触到那粉嫩的唇肉的时候，周玉娴的阴唇一阵极度的收缩，继
而又喷出一点热气。

　　那里此时只有一点湿润，显得有点干燥，不过很快就会完全的湿润。

　　「不要！不要进去！」

　　周玉娴用小手撑着玉颊，雪白贝齿咬着下唇，极力的在忍耐着。

　　她心里在祈祷，祈祷沈凡不要把指头伸进去。

　　可是……「扑哧～～～」

　　就在她如此期待的时候，突然，她突然感觉到自己的密道猛然被充实的塞满。

　　原来，沈凡那两根并拢的指头在她不注意的时候，已经冲刺了进去。

　　「啊！！！」

　　周玉娴咬着下唇，几乎快把那薄薄的唇瓣咬破了。

　　她心里大叫一声，自己的蜜道突然被沈凡的手指头给塞满，这种感觉非常的
充实，却是周玉娴很久都不曾有过的。

　　周玉娴全身打了一个激灵，她有一种难以言喻的感觉，浑身都在打颤，这让
她很快就有了反应。

　　伸进去了！这个小混蛋居然真的伸进去了！周玉娴心里叫着。

　　而沈凡将两根并拢的手指伸进去，感觉到周玉娴的两条丰满滚圆的玉腿打颤，
他自然知道这是周玉娴的反应，却也没算太激烈。

　　而周玉娴的蜜穴非常的湿润，沈凡有很清晰的感受，手指和周玉娴的蜜穴里
面的肉壁接触在一起，那里湿漉漉的，又有些软软的，如果将自己的巨龙放进去，
那感觉简直是无法想像。

　　可惜，这里是在包间，还有美妇戴如玉，要将周玉娴吃掉那基本上是不可能
的。

　　因此，沈凡只能望梅止渴，而一想到在旁边还有戴如玉，沈凡又莫名的兴奋
起来。

　　周玉娴的私密处在沈凡的眼中是桃花源地，而沈凡此时凭借打算用自己的双
手来开发。

　　沈凡一边用手揉捏周玉娴的美臀，一只手则是揉弄周玉娴的蜜穴源地。

　　周玉娴的蜜穴被沈凡的两根手指填满，这让沈凡心里惊叹，周玉娴的蜜道居
然会是这么的紧窄。

　　她已经身为人妻，这么紧窄，恐怕已经很久没有和丈夫做爱了，而这正好符
合了沈凡的心意。

　　两根并拢的手指开始在周玉娴的蜜穴里抽送起来，手指和蜜穴里的肉壁摩擦，
那嫩嫩的肉壁让沈凡的手指感到极为的酥软。

　　而随着沈凡手指的抽送，周玉娴的双腿情不自禁的就夹紧了起来，这完全是
很自然的反应。

　　而沈凡的抽送，则是让周玉娴的粉脸更红了，她没想到沈凡的手指居然在动，
这、这也太羞人了！而且，周玉娴感觉到，沈凡的手指在自己的蜜道里抽送，让
她浑然感到全身都是酥软，而自己的双腿也变得很是无力，整个人都有些感觉像
是要飞起来一样，这种感觉很难形容，却有些欲仙欲死。

　　沈凡的手技不算青涩，毕竟他也有过几个女人了，如何挑逗起女人的兴奋与
情j，他也有了一定的能力。

　　沈凡的手指就像是有魔力一样，让周玉娴感到自己的私密处非常的火热，桃
花源地也渐渐地变得湿润起来。

　　周玉娴已经起了生理反应，在沈凡这样的挑弄之下，她根本就不能忍得住。

　　而且，再加上沈凡渡出了『火阳真气』的缘故，让周玉娴只感觉到自己的蜜
穴那里酥麻麻的像是有电流流转，无比的舒畅和让她舒爽。

　　「要飞了！要飞了……」

　　周玉娴的心里大叫。

　　她开始乱扭起身子来，一根葱白的小指忍不住伸进嘴里，秀眉紧皱，那模样
要多难受就有多难受。

　　可在她的心里，却是感觉到非常的舒服，尤其是沈凡在她蜜穴里抽送的那两
根手指，让她感到更是非常的舒服。

　　不仅如此，再加上对面还有自己的好姐妹戴如玉坐在那里，刺激感让周玉娴
感到非常的兴奋。

　　这两种感觉混合在一起，让周玉娴此时身处这样的环境中，简直是无法言语
这种美丽。

　　「玉娴，你没事乱扭什么，很难受吗？」

　　喝了一杯白酒的戴如玉，姿态优雅的放下手里的酒杯，看到了周玉娴在那里
乱扭，不禁奇怪的问道。

　　「哦，我没……我没啊！可能是太热了。」

　　周玉娴此时白皙的额头微微的冒出细汗，粉嫩的脸颊就像是火烧一样，纯白
里面透着一股红润。

　　「我怎么没感觉到热呢，真奇怪呢。」

　　戴如玉说道。

　　「哦，那我也不知道了。」

　　周玉娴随便的应付道。

　　紧接着，周玉娴又紧紧的咬紧牙关，就在这时，周玉娴忽然感觉到自己的蜜
道有些禁不住的收缩起来，一股快感湮灭她的理智，她忽然感觉到有一种想要射
出的感觉。

　　不会吧，自己居然要泄了！周玉娴惊讶的想到。

　　只是，她的身体却是欺骗不了她，沈凡的手指在她紧窄的蜜缝里不断的抽送，
带给她极为强烈的快感，传遍她的全身。

　　「啊！！！忍不住了！我要泄了！要泄了！！！」周玉娴的心里大叫着。

　　而正在用手指头在周玉娴蜜道里抽送的沈凡，猛然感觉到手指一热，一股热
流已经从周玉娴的蜜道源地中喷射而出，浇在了他的手指上。

　　在沈凡的极端挑弄之下，周玉娴只感觉到整个身体都发酥，全身软酥酥的没
有了一丁点的力气一般。

　　她的粉脸红润，如是六月阳春，娇艳似火，玉颊彷佛能滴出水来一般。

　　泄了！自己刚才居然泄了！周玉娴惊讶的想到，自己刚才居然在沈凡的挑逗
下泄了，这简直是……不可想像！而且，在对面还坐着自己的好姐妹，如果她真
要知道了的话，那以后自己还怎么面对她？而且，沈凡这个小混蛋，居然让自己
在这样的地方泄了，自己的那里现在还湿润无比，经历过高潮之后的她，心里很
是忿恨沈凡居然敢这么做。

　　可是，她心里虽有忿恨，但沈凡刚才的手技，还有她泄身的那一刻，却让她
感到彷佛是飞上了云端一般，那样的感受，却是她从来没有过的，就算是她的老
公也从未给过她这样的感受，可偏偏沈凡却给了她这样的感受……沈凡已经从桌
下钻了出来，看到周玉娴白皙的额头冒着秀汗，那红润如潮的玉颊上仿佛是春潮
遍及，他心中感到很是舒爽。

　　「小凡，刚才你在桌下干什么，怎么那么久才出来？」戴如玉说道。

　　她觉得沈凡在桌下呆那么久，总是有哪里不对劲，可她却又想不出来。

　　「哦，刚才我找了好久，才终于找到了这根筷子。」沈凡将那根筷子在戴如
玉的面前晃了晃，道：「下面太黑，我可是找了好久的。」

　　「哦。」

　　戴如玉应了一声，微微皱着秀眉，却还是觉得哪里有些不对劲……而就在这
时，包间门突然打开了，将戴如玉的注意力吸引了过去。

　　沈凡也随之看去，就见包间门被打开，在门口走进来了一个中年男人和一个
中年女人。

　　中年男人穿着名贵的西装，一看就不是便宜货，都是名牌，不过沈凡不认识
他。

　　但当沈凡看到中年男人身后的那个中年女人，沈凡却是挑了挑眉。

　　因为，那个中年女人正是沈凡在楼下大厅遇到的那个嚣张跋扈的女人，黄娟
娟！中年男人拿着一瓶名贵的红酒，沈凡瞄了一眼，是加菲，应该是有年头的了。

　　除了那瓶红酒，他的另一只手还拿着一个高脚酒杯，彷佛是自来熟一样，满
脸带着笑容就走了过来。

　　只是，他脸上的这幅笑容，让人看起来实在是没有什么好感，明眼人一眼就
能看得出来，他脸上的笑容是挤出来的。

　　在中年男人身后的黄娟娟，不像是沈凡在楼下大厅看到的那样嚣张跋扈了，
她跟在中年男人的身后，倒像是有些贤惠的样子，玉脸上带着明媚的笑容，配上
她成熟的气息，看起来真有贤惠端庄的样子。

　　如果不是先前沈凡就见识到了她的真正面目，恐怕还真会被她现在的这个样
子给骗了。

　　黄娟娟刚开始没有看到沈凡，而当看到沈凡之后，她那明媚的笑容凝滞了一
下，美眸中立时露出惊讶之色，小嘴微微张开，彷佛是见到了鬼一样。

　　显然，她不会想到在这里会见到沈凡，这极为出乎她的意料。

　　此时的沈凡，嘴角微微上扬，脸上也带着笑容，很是灿烂，可在黄娟娟的眼
中，要多刺眼就有多刺眼。

　　这个混蛋，他怎么可能会在这里！黄娟娟气的摇了摇贝齿银牙，她绝没想到
会在这里遇到沈凡。

　　而且，沈凡看她的眼神，让她极为的不舒服，就像是芒刺在背一样，让她感
到浑身都发毛。

　　毕竟，沈凡这有些难以揣度的眼神，连黄娟娟也不曾见到过。

　　中年男人自然是不可能注意到黄娟娟的样子，他也不曾知道黄娟娟和沈凡之
间的恩怨。

　　他看到了周玉娴和戴如玉，就像是看到了老熟人一眼，眼睛一亮，那目光之
中隐然带着几分不易察觉的贪婪之色，恰好落在了沈凡的眼中，被沈凡捕捉到了。

　　而再看戴如玉和周玉娴，彷佛也对中年男人有一些厌恶，看到中年男人自顾
自的走过来，两人的亮丽的美眸都是黯淡了一点，白皙的玉脸露出几分不悦之色，
很显然，中年男人她们两人都认识，但对他的感观实在是不太好。

　　「周董事，戴行长，想不到能在这里遇到两位，可真是我吴某人的荣幸啊。」
中年男人很自来熟的走过来，哈哈一笑。

　　「我道是谁，原来是吴明凡吴先生，能在这里碰到你，也是我们两个的荣幸
啊。」

　　周玉娴从刚才沈凡带给她的美感中恢复了过来，看到这个让她讨厌的中年男
人，她也恢复了以往精明的样子，语气很是冰冷。

　　「不错，在这样的地方都能碰到吴先生，可真真是天大的荣幸。」戴如玉的
性格比周玉娴更直，连说出来的话都极为的刺耳，沈凡听到暗暗咂舌，看到两位
美妇显露出来的气势，单从这以斗嘴的本事，就没几个人能比得上的。

　　沈凡心里暗暗想到，看来以后还真要多多的向她们学习才对。

　　周玉娴是周家周老太爷的二女儿，常年在商场上打滚，见过各种各样的人何
其之多，早已凝练出一种女强人的气势。

　　而戴如玉更是如此，她是二级银行的行长，一个二级银行，在江城市这样的
地级市，一个二级银行可以算作是一个市分行了，她见过的形形色色的人都无法
数出来，和周玉娴一样，她要拐着弯的骂人，对方想要反击，还真得考虑一下。

　　如果是一般人，在周玉娴和戴如玉两人的冷嘲热讽之下，恐怕脸色会变得很
难看。

　　但吴明凡显然不是这种人，他是属于脸皮很厚的那一类人，在他的眼中只闪
过一丝愤怒，继而他又掩饰的很好，脸上依旧带着笑容，这脸皮之厚，连沈凡都
暗叹不如。

　　「既然有缘，不知两位介不介意陪吴某人喝一杯，算是吴某人向两位敬酒。」
吴明凡笑呵呵的说道。

　　吴明凡也不愧是商场大鳄，转移话题之后，这句话说得周玉娴和戴如玉倒是
不好拒绝了。

　　如果她们两人不答应的话，那就是不给吴明凡面子，这还算好的，要是吴明
凡是小人一个，将这事当做小道消息传了出去，两人在这一行的名声都会有所跌
降。

　　再说了，吴明凡本就是一个心胸狭窄的人，两人都是有所了解的，不然她们
也不会这样讨厌吴明凡。

　　吴明凡笑吟吟的看着两人，完全将沈凡这样一个大活人给忽视了。

　　沈凡看到周玉娴和戴如玉对望一眼，在打眼神，显然连和吴明凡这样的人喝
酒都不愿意！见周玉娴和戴如玉迟疑，吴明凡似有所料，他故意问道：「怎么，
两位难道与吴某人喝一杯酒都不愿意么，真的是看不起吴某人？」这就有些咄咄
逼人的意味了。

　　「这位大叔，还请你自重。」

　　周玉娴和戴如玉的脸色有点难看了，吴明凡心中也早就料到如此，心中也有
几分得意。

　　而就在此时，一个声音却是不阴不阳的落到了他的耳中。

　　吴明凡循声看去，就见沈凡不知在何时已经站了起来，嘴角微微上扬，目光
淡然，却是带着几分挑衅的意味。

　　「年轻人，你是什么人？」

　　吴明凡这时候才注意到沈凡，因为他刚才把注意力都放到周玉娴和戴如玉身
上去了。

　　「我是谁？哈哈，大叔，你真搞笑，我是什么人，我当然是地球人了。」沈
凡阴阳怪气的笑了两声。

　　此话一出口，本来还是眉宇有几分阴沉的戴如玉和周玉娴忍不住的「噗嗤」
一声笑了出来，不怪她们的笑点太低，而是沈凡的这句话不仅很幽默，也变着法
的将吴明凡讽刺了一下。

　　周玉娴和戴如玉这两位美妇笑出声来，笑声清脆，如屋檐下的风铃轻轻碰撞，
银铃一般悦耳。

　　她们也不打算掩低自己如银铃版的笑声，可这笑声落在吴明凡的耳中，却让
吴明凡的脸色瞬间就变得很难看！吴明凡先前带着一直未变的笑容，瞬间就转变
了，他的额头上甚至有几条青筋暴起，彷佛随时都要暴走的样子。

　　但看到他的这个样子，周玉娴和戴如玉却更是爽快。

　　「年轻人，做人不能太嚣张与狂妄了。」

　　吴明凡阴沉着一张脸，不再保持那偏偏然的样子，眉宇阴沉起来。

　　沈凡却是微微一笑，道：「大叔，你说的这个我也知道，可惜啊，有时候肾
病难治，也是极为痛苦的一件事啊。」

　　沈凡的话里，隐隐有为之扼腕的意思。

　　「你！」

　　吴明凡气的脸色涨红，就想要呵斥沈凡，可当沈凡说到胃病二字，他却是突
然止住了要说出来的话，反而是有些惊疑不定的看着沈凡，道：「你怎么知道我
……」

　　「你是想说，我怎么知道你有病的吧。」

　　沈凡道。

　　吴明凡一愣，继而却下意识的微微点了点头。

　　沈凡打了一个响指，道：「很简单，从你发白的皮肤就可以看得出来，你的
这个病已经持续有十几年了，想来也是不能治好了。虽说胃病在现在的医学里倒
也不算太难，只要有钱就行，可你这是晚期了，要想治好，却是难。」众所周知，
胃病是很难治的，一般前期的时候是隐性的，当这个病表现的越明显，其身体的
主人才知道去医院治疗，但那时候已经晚了。

　　至于沈凡是如何看出来的，这很简单，中医讲究的是望闻观切，第一步最基
本的就要做到望。

　　何为望，那自然就是观察了，有时候一名好的中医，能从病人的外表就能看
出对方的端倪。

　　当沈凡说出这番话之后，吴明凡的惊疑不定消失了，转而换上的是惊讶，他
不知道沈凡会看出来自己有这样的病。

　　而沈凡说的没错，自己确实有这个胃病，已经治疗了很久，但效果却是微乎
其微。

　　沈凡微微一笑，道：「还是很简单，我是一名中医，自然懂得这些。」中医？
吴明凡心中似是想到了什么，一直看病都是西医主治的，从来没有找过中医，而
沈凡居然只凭着一眼就能看出自己的病，而且还能信誓旦旦的说出这些来，如果
让他来给自己治疗的话，说不定这折磨了自己十几年的胃病……但是，刚才这个
小子可是侮辱了自己，如果自己舔着脸去求他的话，这要是传了出去……「这位
年轻人，你说你是中医，可是真的？」而就在这时，一直没有言语的黄娟娟，突
然走上前来，与吴明凡并肩站着，笑着问道。

　　她玉脸上的笑容，自然都是装出来的，但不得不承认，她笑起来的样子的确
很好看，虽然是带着一股风尘味道……「怎么，吴太太是在质疑我？难道还要我
拿出凭证来？」

　　沈凡似笑非笑，道。

　　「让你拿出凭证来，这倒不是，只是你口说无凭。」黄娟娟嫣然一笑。

　　「哦？那你是想要我证明了？」

　　「当然。」

　　黄娟娟笑道：「如果你能治好我丈夫的病，那就能让人信服。可如果你治不
好的话，那岂不是你说的都是瞎话，在危言耸听。」不得不说，黄娟娟虽然嚣张
跋扈，但头脑却很是精明，让沈凡对她倒是产生了一些兴趣。

　　其实，沈凡倒也知道黄娟娟打的是什么主意，她这是在空手套白狼，明摆着
逼着让自己给吴明凡治病。

　　若是治好了那还好，可要是治不好，不仅自己会被对方耻笑，就连周玉娴和
戴如玉都会遭到无妄之灾，毕竟自己可是和她们俩一伙的。

　　妈的，既然你这么自信，那非得要老子把你压在胯下婉转承欢你才能信服了！

　　老子不来硬的，你还真当老子不发威呢。

　　当然，这种事要慢慢来，沈凡嘴角露出一丝笑容，他的心中已经想好了一个
阴谋。

　　「好，既然吴太太都这么说了，那我也不得不证明一下自己了。明天，不如
就明天吧，吴太太，告诉我你们家的地址，明天我亲自来拜访你们两位。」沈凡
笑着说道。

　　「好，一言为定！」

　　黄娟娟生怕沈凡反悔，立刻说道：「我家在ＸＸＸ，还请你明天准时到，为
了你是中医的证明，可一定要让我们大开眼界一番呢。」话都说到了这个份上，
已经是火药味十足，吴明凡知道不能再久留，看在沈凡要给他治病的面子上，给
周玉娴和戴如玉道了罪，带着黄娟娟离开了包间，和来时的样子大出迳庭。

　　「小凡，你真打算要给吴明凡治病？」

　　待到吴明凡他们走了之后，周玉娴按捺不住，率先问道。

　　她知道沈凡的本事，尤其是沈凡的爷爷，可是一代神医，沈凡就算再差，医
术也不可能差到哪里去。

　　但要沈凡帮吴明凡治病，周玉娴是绝对不愿意的。

　　「是啊，小凡，你不会真打算给那个色狼治病吧，这吴明凡可是出了名的好
色，给这样的人渣治病，你这可是在作恶啊。」戴如玉『痛心疾首』的说道。

　　两位美妇又恢复了有些小女人的样子，都有些不可置信的看着沈凡，而沈凡
微微一笑，从容不迫的说道：「两位大美女不用担心，你们不愿看他好过，我也
不愿看他好过啊。」

　　「呸呸呸，什么大美女，狗嘴里吐不出象牙。」戴如玉听到这样的称呼，玉
脸娇红，啐道。

　　周玉娴倒是没什么，她毕竟知道沈凡平时都是这么嘴花花的。

　　只见周玉娴问道：「小凡，那你是心里早有定计了？」「那是当然。」

　　沈凡笑着，脸上的笑容却是有几分恶魔式，「玉姐不是说他是色狼么，那我
在给他治病的时候懂点手脚，让他这辈子都不举，这岂不是大快人心？」一辈子
不举？！当周玉娴和戴如玉听到沈凡的这话，脸上的表情顿时就变得十分精彩起
来。

　　………………此时已经天黑，吴明凡和黄娟娟已经出了飞龙大酒店，两人来
到了停车库。

　　两人来到一辆豪华的加长版林肯车旁，在司机位上的一个穿着西装的男子立
刻走下来，为两人开车。

　　这是吴明凡的专属豪车，他为人就喜欢彰显豪气，以此来证明自己不比别人
差。

　　吴明凡和黄娟娟进了车里，那个西装男子才进入到车里，这个西装男子，就
是先前沈凡看到黄娟娟的时候，跟在她身旁的那个黑衣保镖。

　　进到了车里，吴明凡没有急着让保镖开车，而是坐在沙发上，彷佛是在沉思
什么。

　　「你真的以为，那个年轻人能治好我的病？」

　　过了一会儿，吴明凡问道。

　　「不管他能不能治好，总之试一下总是不会有错的，如果他治不好的话，这
样不是更能满足你的意么。」

　　黄娟娟道。

　　吴明凡微微点头，道：「你说的倒也是，妈的，今晚好不容易才碰上周玉娴
和戴如玉那两个婊子，本以为可以迈进一步，没想到却被这个可恶的家伙给打破
了，想到这里我就来气！」

　　「老公，要不要我给你降降火呢？」

　　黄娟娟笑道。

　　她穿着浅灰色的小西装，笑容娇媚无比，媚眼如丝，美眸里彷佛是有淡淡的
水雾，迷惑诱人。

　　「降火，妈的，你这个贱人真懂事。」

　　吴明凡骂了一句，然后背靠在沙发上，趴开双腿，道：「贱人，来给我舔舔，
一看到你这骚样，我就想干你。」

　　「是么，那就看你能不能干死我咯。」

　　黄娟娟笑的妩媚动人，玉颊上顿时红潮遍生，她嘻嘻一笑，接着就弯腰俯身，
纤纤玉手搭上吴明凡的裤裆处，极为娴熟的解开了吴明凡的皮带，然后来开拉链，
就露出了吴明凡的下身。

　　黄娟娟笑的颤媚动人，她俯下身去，将吴明凡的内裤除去，然后就以朱红的
玉唇，含上了吴明凡的巨龙。

　　两人丝毫不顾及前面还坐着一个保镖，就当那个保镖是空气一样。

　　可是，前面的那个保镖，却是通过后视镜看到了这一幕，他却没有正襟危坐，
而是拉开了裤子的拉链，掏出了一根东西，就以黄娟娟的现实的对象，开始以双
手揉动他的命根子！在车里，散发着一股淫靡的气息……沈凡老早就回到了家里，
刚刚回去的时候，就是苏芮来接待他的。

　　看到了少妇苏芮，她穿着一件粉白色透明的薄纱睡衣，沈凡进到自己卧室里
打开灯的时候，才见苏芮正坐在床边的一张椅子上，似乎是在沉思着什么。

　　而突然看到这么一个大活人，把沈凡也给吓了一跳。

　　「我Ｘ，苏芮，你是故意吓我的的吧。」

　　沈凡没好气的说道。

　　苏芮白了他一眼，道：「没吓你，我只是在想些问题。」沈凡问道：「什么
问题？」

　　苏芮抬眼看着沈凡，如宝石的美眸里有一丝R厉如刀的目光：「我在想你为
什么这么晚回来，而且整整一天还不打一个电话给我。」「呃……」

　　沈凡的嘴角抽搐了一下，苦笑了一声，走了过去，眨眨眼，拉过一张椅子坐
在了苏芮的面前，道：「苏芮，你是在担心我？」「担心你？切！谁……谁担心
你了。」

　　外表冷酷的苏芮，啐了一口，不屑的说道。

　　可是，她的眼睛里却是闪过一丝不易察觉的慌张，就连苏芮自己都不得不承
认，虽然她说的很不在意，可实际上，她的心中还真是有一点担心沈凡。

　　不仅是因为宋宓的缘故，还有沈凡的缘故。

　　在少妇苏芮的眼里，沈凡很能惹事，在她的眼里如果真要形容，那就像是一
个小孩一样，她不得不担心。

　　因此，苏芮才会对沈凡担心。

　　尤其是沈凡今天回来的这么晚，在沈凡回来之前，她都有些心惊胆战，生怕
沈凡又在外面惹事。

　　沈凡自然不知道苏芮想的这些，他只注意到苏芮的眼神有些躲闪，心中一动，
道：「苏芮，你可不要骗我哦，我知道你是在担心我的。」「胡说，谁……谁担
心……你了！」

　　「不嘛，你就是在担心我，别不承认啊。」

　　「我说了，没担心你就是没担心你。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「哦，看来我在苏芮的心里，一点位置都没有啊。」沈凡叹了一口气，显得
很是可怜。

　　不得不说，沈凡的演技很好，他露出可怜的样子来，本来还是固执而又倔强
的苏芮，看到他的这个样子，心里居然也有几分不忍心。

　　看他的这个样子，难道是对自己对他的看法很在意？苏芮揣摩不定的想到。

　　「好啦，苏芮，现在我回来了，你也看到我没什么事了，你走吧。」沈凡淡
淡的说道。

　　苏芮却是不肯起身，她摇摇头，道：「你在生我的气？」「没有啊，我犯不
着跟苏芮你生气。」

　　沈凡小孩一样撅嘴的说道。

　　「你就有，你就是在生我的气。」

　　苏芮坚定地说道。

　　沈凡道：「好吧，苏芮，还是被你看出来，你知道我为什么生你的气吗？」
苏芮下意识摇摇头，道：「不知道。」

　　「因为……」

　　沈凡迟疑着，忽然，他做出了让苏芮惊讶的举动来：「因为，我喜欢苏芮你。」
忽然，沈凡一把抓住面前少妇苏芮的粉嫩玉手，两人近在咫尺，沈凡要抓住苏芮
的玉手，她来不及做出任何的反应，沈凡就已经抓住了她的纤纤玉手。

　　「啊！！你……你干……干什么！」

　　苏芮惊慌道。

　　苏芮的玉颊露出惊慌之色，神色顿时慌张起来，沈凡抓住她的玉手，让她浑
然受到了攻击一般，令她娇躯忍不住颤抖了一下。

　　沈凡的突然袭击，让苏芮措手不及，而当她反应过来的时候，已经为时已晚。

　　不仅如此，沈凡的那句话，也让苏芮的芳心加快了跳动的速度，胸腔里像是
有小鹿在胡乱的蹦跳，让她的心扉难以平静，桃腮顿时染上一层如玫瑰花瓣的鲜
红，吹弹可破的玉颊像是能挤出水来一样，晶莹璀璨。

　　沈凡紧紧抓着苏芮的玉手，道：「苏芮，我对你的心意，你不知道吗？我喜
欢你。」

　　沈凡的语气有些霸道，抓着苏芮玉手的那只大手也非常有力，像是钳子一样，
紧绷有力。

　　感受着那只玉手细腻柔滑的弹性，沈凡的屁股抬离起椅子，微微弯着上身，
向苏芮前倾而去，只过了几秒钟，两人的脸庞就快要碰触在了一起。

　　而苏芮微微的抬起头，就与沈凡的目光对视，从沈凡的眼膜里，她都能看到
自己此时有多么的慌张。

　　两人的脸庞距离很近，沈凡的鼻息里已经窜进了苏芮身上的香水味儿，有一
种刺鼻而又刺激的香气，在刺激着沈凡的神经。

　　少妇苏芮的玉颈已经通红了，她尖尖的耳垂也像是火烧一样，扉红无比。

　　在她的玉颊上，染上一层娇羞与羞赧之色，像是熟透了的粉红苹果，吹弹可
破的肌肤里饱含着一种美味，让人想要浅尝。

　　她的玉嘴微微张合，或许是由于紧张，上排的贝齿轻轻咬住一片淡红唇瓣，
那模样即是娇羞又是有点懊恼的样子，让人忍不住的j火大盛。

　　少妇以往的冷酷不再，此时被沈凡如此的逼近，她已没有了以往的冷酷与冰
冷，美眸桃腮，一张美丽的小脸蛋儿上全是害羞的样子，仿若一个微微动情的小
女生一样，让沈凡感到心血澎湃。

　　「少……少爷，你……你不能……啊！」

　　苏芮本想劝诫沈凡，突然，她的娇躯仿若电击一样，上身忽然绷直，俏脸上
更是闪过娇艳的扉红。

　　原来，沈凡的一只手已经不知在何时已经抚摩上她胸前的一只傲人雪峰。

　　少妇的玉体上裹着一件近似透明的薄纱睡衣，在这薄纱睡衣之下，她的玉体
彷佛是只有一层淡淡的薄膜一般，丝毫遮掩不住她娇躯的美丽。

　　而且，在这件透明的睡衣包裹之下，令她的玉体看起来若隐若现，平添一种
诱惑之感，犹如是罗衣半截，欲遮欲掩的姿态，更是添上几分妩媚的风情。

　　沈凡的大手抓住少妇的那只傲人雪峰，手里加紧力度揉捏了几下，那只傲人
雪峰就在沈凡的手里变换形状。

　　而她的睡衣还是平领口的，在玉颈之下胸膛处的雪白滑腻肌肤之下，她的饱
满丰乳裸露出半月形状一样圆润的轮廓，纤白无尘，像是剥了壳一样的竹笋白嫩，
诱人坚挺。

　　少妇的丰乳不断变幻形状，在沈凡的大手里呈现出各个诱人的形状，每一样
的形状都能让人喷血。

　　沈凡对少妇的袭击，可以说是极为温柔的，本来以苏芮原本的能力，要想让
沈凡与自己拉开距离，还是有一定的能力，至少能发出大叫，不至于这么的被动。

　　但沈凡的突然袭击，却让苏芮想到当日与沈凡的健身室里的情形，当时沈凡
带给她的那种美妙感觉，又渐渐地在她身上复苏。

　　沈凡对少妇的叫声无动于衷，只当做是她呻吟，而沈凡的大手也不满足于只
在她丰挺的美乳上揉捏，继而在沈凡以魔爪品味了一会儿之后，就从她的睡衣领
口飞快潜入。

　　苏芮只感觉到胸口一凉，一只禄山之爪就已经侵入到了她的睡衣之中，紧接
着，一根手指勾曲着，压在了她那深邃雪白的乳沟之中，摩擦挤压，两只美乳的
边缘都受到摩擦，那滑腻白润的肌肤逐渐变得润红如潮。

　　沈凡侵袭的都是苏芮的敏感地带，尤其是她胸前的那两只傲人雪峰，在沈凡
这娴熟的手技之下，已经快速的涨硬起来。

　　而在这盛大花苞上的粉红花蕾，业已坚硬张挺起来，嫣红娇挺，美润无暇。

　　滑腻柔润的玉乳在沈凡的揉捏之下，传给沈凡极为细微而又爽快的触感。

　　而苏芮的香唇微微张开，在她的小嘴儿里发出动人的娇吟，她嫩白的额头上
渗出细微的汗珠，粘湿了她额前的短发，令她看起来像是太累了一样，可却有着
万千的风情，就像是电影里的女主角，苏芮已经逐渐的在沈凡的大手下沉沦。

　　在这般美丽的少妇吸引之下，沈凡裤裆里的神龙也早已是耀武扬威，不甘于
片刻的寂寞，沈凡也不打算做太多的前戏。

　　「刺啦～～～」一声，沈凡近乎粗鲁的将苏芮身上裹着的近乎透明的薄纱睡
衣给撕开了。

　　「啊！」

　　少妇则感觉前胸一凉，娇呼一声，再看自己的上身，则是没有了任何遮掩的
衣物。

　　「少爷，不要啊！」

　　苏芮哀求道。

　　「苏芮，我喜欢你，我要让你快乐。」

　　沈凡已经被挑逗起了j火来，哪里忍受得了，而苏芮的冰冷高贵，也让沈凡
从心里产生一股征服的j望。

　　此时已经进行到了一半，沈凡不可能白白的放弃。

　　裸露出上身的苏芮，盈盈一握的小蛮腰纤细若柳条纤嫩，光滑无暇的小腹没
有一丝一毫的赘肉，多一分太多，少一分太少，极具骨感。

　　她胸前的那两只大白兔没有丝毫下垂的迹象，沈凡仔细一看，是竹笋形状的，
尖尖的像是嫩乳一样，比之少女的绝对要美上太多。

　　苏芮没有移动的地步，只能任由沈凡在她身上施弄。

　　沈凡俯下身去，一只手将苏芮的脑袋固定住，凑了上去，然后压上了苏芮那
薄薄的朱唇，两瓣美唇已然被沈凡吻上，他的舌头刁钻的钻进苏芮的口腔内，与
苏芮的丁香小舌交缠在一起。

　　「呜呜……嗯嗯……」

　　苏芮发出模糊不清的鼻音，沈凡的嘴给她的呼吸带来极为不便的堵塞，她的
粉脸更是变得润红无比，红潮遍生，娇美诱人，媚眼如丝的玉眸里水雾朦胧。

　　沈凡的另一只手在苏芮的身体上不断的游走，少妇曲线玲珑的娇躯彷佛是一
片幽谧的丛林，让沈凡的大手不断的探索，先是险峻挺拔的山峰，而后又是平阔
的平原地带，再然后则是她两腿之间那美妙的三角洲地带。

　　苏芮坐在椅子上，她的两条玉腿已经瘫软无力的平放着，呈Ｖ字形的趴开，
正好便于沈凡大手的探入。

　　少妇并没有穿内裤，因此，当沈凡的大手探入进去的时候，先是在那粉嫩光
滑的大腿根部游走磨莎了一番之后，就向着苏芮两腿之间最神秘的地带游走而去，
一路没有任何的阻拦，当沈凡的魔爪到了最后的时候，则是停留在了她两腿之间
那美妙的丛林地带。

　　那里芳草萋萋，曼妙丛生，是男人最为向往的幽静花园。

　　这片最为神秘的幽谧花园自然也是沈凡的向往地带，当触摸到那里的时候，
沈凡感觉到那里有点毛茸茸的，但并不是太过密集，倒是有些稀疏。

　　「嗯啊……」

　　沈凡的大手探入到那里的时候，少妇充满弹性的娇躯更是绷直了，那里的敏
感是每个女人都有的敏感地带，她自然也不例外。

　　沈凡的舌头在与苏芮的丁香小舌一番搅缠之后，从她的小嘴儿里退了出来，
少妇抓住这个难得一求的机会，彷佛是拼了命一样的呼吸。

　　她的脸颊桃腮已经是火辣辣的红润，全身的每一处都散发着动人的光泽，两
条浑圆丰满的长腿象牙一般白皙，如玉的娇乳挂在胸前，颤巍巍的轻轻颤抖，不
断的晃花着沈凡的眼睛。

　　此时在沈凡的眼前，几乎是一具最迷人的雪白胴体呈现在了她的眼前，那半
遮半掩的薄纱睡衣，已经起不了太多的遮拦作用。

　　苏芮的后脑靠在椅子上，壮观的胸脯仰起，显露出最诱人的一面。

　　沈凡开始在她的玉颊上亲吻，慢慢的往下，又在她的玉颈上亲吻，让少妇的
情j更为的高涨。

　　沈凡就像是要亲吻苏芮的全身，最后从玉颈向下移去，就用舌头轻轻的舔舐
她饱满丰挺的美乳。

　　那本来已经盛开的花苞展现出更为美丽的一面，那粉嫩的樱桃也更为的娇艳
欲滴，仿若等待着沈凡的采摘，在沈凡舌头的舔舐之下，变得更为的粗涨。

　　少妇的情j已经被彻底的挑逗起来，沈凡大手也在少妇的下体不断的抚摩，
用手指轻轻摩擦着她两腿之间神秘的三角洲地带。

　　少妇此时已经彻底的沉浸在了其中，她的两条玉腿也张得更开，每一次沈凡
的抚摩，都彷佛能带给她高潮一般，让她的雪白胴体不断的抖动一下，喉咙里也
不断发出迷离动情的呻吟之声，在这卧室之中，已经是春光迷情，充满了一股淫
靡之色。

　　先前少妇还是在拒绝沈凡，但到现在，她已经不再抵抗，而是变得享受起来。

　　前戏已经做得差不多了，沈凡蹲下身子来，以最近的距离欣赏少妇苏芮最隐
秘的私处。

　　这是沈凡第一次观察苏芮最隐秘的部位，虽然苏芮已经沉浸在了情j之中，
发现沈凡在近距离的观看自己的私处，却还是不由得害羞。

　　她干脆撇过头去，却是任由沈凡对她那里观看。

　　在美丽的两腿之间的私密地带，平滑的小腹之下蔓延一点的地方，有一小片
微微鼓起的地带，那里是下阴处，有着浓密的嫩毛，而在其中间，有一条狭长的
峡谷，是女人最温柔迷人的花瓣。

　　在大大分开的两腿间，毫无遮掩的暴露了出来。

　　少妇芳心跳动不已，自己最隐秘的地带被沈凡这样的欣赏，自己性感的肉体
每一处部位都暴露在沈凡的眼中，她哪里经历过这样的事情，这是从来都未有过
的，心中恼恨沈凡这样肆无忌惮的欣赏她的那里，脸上却是热的发烫。

　　沈凡在细细的欣赏了一会儿之后，抬起了少妇的一条长腿，便埋头亲吻了下
去。

　　从白皙如玉的大腿根部开始，慢慢的向上吻去，沈凡彷佛是要亲吻她大腿上
的每一处地带，那都需要沈凡去细细的品味。

　　最终，沈凡吻到了少妇最隐秘的地带，少妇两条滚圆丰满的玉腿打了打颤，
抖动了一下，彷佛是打了一个激灵。

　　而沈凡则是将脸庞扑了进去，用嘴唇轻轻的摩擦着少妇柔嫩的阴唇两侧，伸
出舌头来，在少妇那条迷人的肉缝里扫刮磨动。

　　「啊……啊……少……少爷……」

　　少妇发出意乱情迷的声音。

　　此时的少妇感觉到，奇异的快感一波一波的快速射击她的脑部神经，她意乱
情迷的扭动着肥硕的美臀，也不知道是在逃避沈凡的亲吻，还是在迎合沈凡。

　　少妇感觉到，阴户的表皮里血液正在热烈的沸腾着，一种令她几乎达到高潮
的暖流充斥着她敏感而又脆弱的羞处，很举哀的，她感觉到似乎有烫热的液体正
沿着自己的蜜道缓缓流出。

　　沈凡的手掌也不断的在苏芮的双乳轮廓上抚摸着，轻轻的绕着乳球的外侧画
着圆圈，感受着那光滑坚挺的可爱乳肉的甜蜜触角，带给少妇难以言喻的快感。

　　少妇已经按捺不住了，在她的喉咙里，断断续续呻吟着一些词语：「少……
少爷……」

　　「什么？」

　　沈凡故意停顿了一下，抬起头，问道。

　　「我……我……」

　　少妇却是有些难以启齿。

　　「我什么？」

　　「我……我想要……」

　　苏芮不敢碰及沈凡的目光，娇声说道。

　　「你想要什么呢？」

　　沈凡问道。

　　他从地上站了起来，两手各自抬起苏芮的两条滚圆丰满的玉腿，她的幽静洞
穴在灯光下毫无任何遮掩，粉嫩的阴唇微微张合，彷佛在邀请着什么。

　　沈凡已经掏出了硬邦邦的巨龙，站在少妇的两腿之间，顶在了少妇的蜜穴前，
在她的蜜道前磨来磨去。

　　「我……嗯嗯……」

　　少妇扭动着丰腴翘臀，想去迎合沈凡的巨龙，可巨龙却一直不离不弃的在那
儿徘徊，始终不前进，也不后退。

　　「苏芮，快说，你要什么。」

　　沈凡继续追问道。

　　他的巨龙不断的在苏芮的蜜道口摩擦，猩红的龙头与她的蜜道口摩擦着，那
粉嫩的唇肉一张一合，有着吸力，就像是要把沈凡硬邦邦的巨龙给吸进去，也让
沈凡感到一种极大的快感。

　　「好羞人呀！少……少爷！我要……我要你的那根……棒子。」苏芮闭着眼，
像是下了极大的决心，说道。

　　「苏芮，我没听清楚，你再说大声一点。」

　　沈凡故意道。

　　「我……我要你的大棒子！」

　　反正都已经落下了脸面，苏芮也不在乎了，声音放大，说道。

　　「好，苏芮，既然你想要我的大棒子，那我就给你吧。」沈凡很满意苏芮这
样的表现。

　　虽然不可能一时就把她调教的让自己满意，但一切都要慢慢的来。

　　沈凡用手握着巨大的神龙，猩红的龙头已经与蜜道唇缝在不断的摩擦了。

　　苏芮那肥美而又挺翘的雪白玉臀在不断的扭动，让沈凡看到j火大动，就在
下一刻，沈凡握着巨龙，然后狠狠的冲刺。

　　庞然大物对准了苏芮的美穴甬道口，硕大的龙头探进了苏芮的蜜唇花瓣顶在
苏芮的珍珠花蒂上，苏芮感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的
冲动，双手紧紧抓着椅子的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到苏芮的美穴甬
道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

　　沈凡用手向两边猛的扒开苏芮的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物
的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了苏芮的小蜜唇花瓣，挤进了苏芮的美穴甬道
内。

　　虽然只进了半个龙头，但苏芮的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一
阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又「噗叽」一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更
加湿粘滑溜。

　　沈凡没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在苏芮的美穴甬道口
反反覆覆的上下滑动，使苏芮的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，
沈凡再次将庞然大物的龙头滑进苏芮的美穴甬道内时，苏芮的美穴甬道口迫不及
待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在苏芮美穴甬道痉挛的瞬间，
沈凡难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

　　「呲」的一声，沈凡那灼热巨大的龙头推开苏芮柔软的蜜唇花瓣，滑过苏芮
颤动的珍珠花蒂，撑着苏芮紧缩的美穴甬道，随着沈凡拧腰纵臀，刹那间，他那
灼热的庞然大物已经深深的插在苏芮充满春水蜜汁的穴中，终于沈凡进入到了苏
芮那神圣肥沃土地里。

　　「啊……」

　　突如其来的疼痛使苏芮闷闷的哼了一声，苏芮咬紧了牙关，庞然大物插在苏
芮的美穴甬道中，沈凡感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，苏芮的美穴甬道真紧。

　　苏芮的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛
已经让苏芮皱起了眉头抿起了嘴，苏芮很疼。

　　沈凡柔柔的抚摸着苏芮的乳房，心疼无比的看着她，问道：「苏芮，痛吗？
我才插进去半截……」

　　面色有些惨白的苏芮没有勇气面对沈凡的眼睛，只是摇摇头，他知道苏芮在
隐瞒，她不忍心破坏他的心情，沈凡停了下来，静静的趴在苏芮身上，他开始不
住的抚摸着她，亲吻着她。

　　「唔……嗯……」

　　顺势接住了苏芮轻软柔滑的樱唇，沈凡自不会客气，不只是唇片挟住了她的
唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在
她檀口中轻扫慢搅起来。

　　沈凡的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的苏芮香津
泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一
丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，沈凡的吻是那般炽
烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得苏芮口舌无暇应接，
真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

　　苏芮那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像
比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都
已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰
上头，苏芮媚眼一线，带着无比j火的眼儿美妙无比地飘着沈凡，雪白的肌肤已
染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚
眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上苏芮小嘴微张，香甜软嫩地不
住吸气，显见她也正渴求着。

　　原本饥渴的苏芮还想回吻上沈凡，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在
得到一点儿满足；但沈凡却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在苏
芮的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在苏芮的身上，
乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的
感觉竟也变得敏锐起来；而且沈凡不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的
须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是
更加美妙，而且在舔舐当中，沈凡的脸颊也不时轻揩着苏芮的香峰，虽说被磨挲
的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，
连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般
的抚弄更是火辣，还勾着苏芮芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光
临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，苏芮的胴体已
愈发灼热起来，苏芮好不容易筑起来的一线理智，登时全被j火蹂躏得不成模样，
就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬
间便烧遍了苏芮敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都
被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望少爷儿沈凡的狂野挞伐，让她体内奔腾的火
焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

　　苏芮的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越
来越多，苏芮的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层
绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着沈凡的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔
密的吸吮。

　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得苏芮飘飘欲仙，浑身上下每一寸
仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插苏芮嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道
不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令苏芮只觉得舒服欢
愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上沈凡的庞然大物既粗且长，顶挺之时
技巧熟娴，不仅胀的苏芮畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地
揩弄着苏芮娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的苏芮更加情热难抑，在沈凡身上娇
痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情j，对他
真是又爱又恨。

　　沈凡感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销
魂最难耐的滋味，过了一会沈凡觉得苏芮已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，
逐渐将整根庞然大物尽根插入，沈凡开始缓慢的动作起来。

　　沈凡的庞然大物和苏芮的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快
感，突然沈凡锐的感觉到苏芮的蜜唇花瓣正在急剧收缩，苏芮的蜜唇花瓣正在紧
紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，
沿着他的庞然大物从苏芮的美穴甬道里传了出来，这是沈凡从未有过的快感，从
那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性j. 沈凡用
大手紧紧箍着苏芮弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆
抽戳着，苏芮白嫩的大腿本能的勾住了沈凡的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无
度的索求，沈凡的汗水不断的滴落在苏芮的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，
和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使沈凡眼中的j火更加炙热，情不自
禁的低下头去，舔吮着苏芮濡湿挺翘的乳尖。

　　沈凡能明显的感到苏芮汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，
是那样的柔弱无助，不知不觉中，苏芮的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大
的庞然大物，疼痛已悄然褪去，苏芮的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的
渐入佳境，他和苏芮的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们
就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不
用说了，偏偏沈凡虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情
展放，将苏芮脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令苏芮爽到死去活来的，抽送之间
动作却意外的柔软收敛，让苏芮虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌
肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的苏芮
就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天
外，好想要上钩给他捕去，这坏心的少爷儿沈凡却偏偏不肯收线，只是饱览着她
那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

　　加上沈凡的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着苏芮丰腴圆润柔
若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着沈凡的走动，苏芮的享受可愈发热
烈了，她原还娇吟着，不想沈凡边干边走，搞的这般激烈，让她连被沈凡抽送之
间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫
j的异香。

　　但走了几步之后，苏芮可就感觉到，这走动之间的好处了，随着沈凡步子跨
出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下
捣弄着苏芮敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着沈凡一步
步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支
撑，沈凡酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在沈凡身上，双手环住了他的脖颈，一
双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

　　随着沈凡的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，
虽说沈凡意存爱怜，以双手捧住苏芮的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的
不甚用力，但在苏芮的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步
一下狠的，紧紧地在苏芮花心处厮磨揩擦，顶的苏芮媚声难抑。

　　沈凡的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令苏芮娇躯酥软如
绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜
持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让苏芮犹似虚脱了一般，加上沈凡
的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，
双手更是毫不停歇地在苏芮的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔j
火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了苏芮全身上下。

　　那感觉实在太过美妙，令苏芮爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，
她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送
出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着沈凡的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇
语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了
一般。

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，苏芮高潮已至，只觉浑身上下似都敞了
开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的
她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏苏芮虽已经舒服到瘫软如泥，但沈凡的
手段，才正要开始发威呢。

　　在高潮冲激的茫然之中，苏芮只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心
之中都似虚了，什么念头都起不来。

　　茫然之中，苏芮只觉耳边仙音环绕，沈凡的声音不知从何而来，既温柔又美
妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

　　在沈凡的指示之下，苏芮仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那
已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，
完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而沈凡自己呢，则是以双手撑在苏芮
耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分
地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得苏芮回光返照似地
娇吟低唤，情j的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令沈凡快发疯了。

　　沈凡欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如痴如
醉的苏芮。

　　这时苏芮的双臂正紧紧的搂抱着沈凡弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴
着沈凡的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着沈凡的动作不停的左
右摆动着，而头发则飘洒在床上，苏芮做爱时的这种媚态是沈凡从来没有看见过
的，苏芮她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角
边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，
恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出苏芮对他的性交动作有着强烈的反映，
对此沈凡感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感――他是一个男人，一个
能充分满足苏芮性要求的真正男人。

　　「芮姐……」

　　沈凡低低的吼着，把苏芮的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，
随着沈凡抽插速度的加快，他的庞然大物在苏芮的肉体内迅速膨胀，越来越粗，
越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿苏芮的宫颈，使苏芮的美穴甬
道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在苏芮的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，
插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，沈凡
越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在苏芮后的肉体一再狂烈地插进抽出，
随着他的动作，苏芮的全身不停的抽搐、痉挛。

　　苏芮的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着沈凡的腰，
双腿紧紧的夹着他的臀围，沈凡每一次的插入都使苏芮前后左右的扭动白胖的屁
股，而丰满雪白的大奶子也随着沈凡抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚
实的胸膛，突然沈凡敏锐的感觉到苏芮的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收
缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个
激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

　　「啊……芮姐，爽死我了……」

　　苏芮的美穴甬道正在吸吮沈凡的龙头，苏芮的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大
物，那难以形容的酥痒差点使沈凡快崩溃了，沈凡不想让乱伦相奸就这么快结束，
他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

　　随着沈凡巧妙的动作一下接着一下，在苏芮湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉
勾送，本已丢精到软了的苏芮竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，
好像连口鼻之中都充满着性j的渴望般，芳心之中早已充满了对沈凡接下来那新
奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄
苏芮余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，沈凡慢慢地等待着，直到苏芮媚眼
又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了j火重燃的点点香汗
之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对苏芮那仙子一般迷人的肉
体大加挞伐，一直等到苏芮j火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了
代价。

　　只见沈凡双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插
着苏芮的嫩穴一点点，在苏芮娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那
炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周
而复始地奔腾着，在苏芮的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，苏芮「啊」的
一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭
上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便
将那痛楚洗的干干净净，她的j念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，
目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

　　于是沈凡钢铁般的庞然大物又在苏芮紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的
抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着苏芮
的屁股，宽大的胯部完全陷进苏芮的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

　　随着沈凡腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一
前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在苏芮的美穴甬道里进进
出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

　　沈凡在苏芮的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满
的性j，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和苏芮庞然
大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波
的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……苏芮在呻吟，沈凡在喘息，苏芮在低声
呼唤，他在闷声低吼。

　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将苏芮的双腿撑得更开，做更深的插
入。

　　庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在苏芮坚硬的子宫口上，使他
感觉几乎要达到苏芮的内脏，苏芮的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈
的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的
发出淫荡的呻吟声，苏芮的j火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带
来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，
令苏芮浑然忘我，竟连要给沈凡欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口
微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全
心全灵的臣服。

　　此刻的苏芮已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的
冲刺，全神贯注在沈凡的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体
位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让沈凡下下着实，一次又一次地勇
猛开垦着她的肉体。

　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自
然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一
个不小心便无法自制，若非沈凡这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只
会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？慢慢地习惯了那强力的冲击，苏芮逐渐
尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的
位置，这几下的重击在苏芮花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，
将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将苏芮的淫j
推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任
人宰割。

　　但沈凡可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般
地奔腾跳跃着，插得苏芮穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅
快到了极点的欢愉，让苏芮完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，
享受沈凡所带来的、快乐欢悦至极点的肉j快感，全然不知人间何处，这动作深
深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次
的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难
返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎
送。

　　「啊……啊……啊……喔喔……」

　　苏芮全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接沈凡的抽插，由于苏芮的
主动配合，沈凡的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越
来越深，似乎要把整个下体全部塞进苏芮的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使
他越来越疯狂。

　　身下那是他神圣高贵的芮姐，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，
这是多么的刺激啊。

　　光看身下那平日也算耐战的苏芮竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、
无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，
娇躯里头再没剩下其他的空间，看得沈凡征服的快感油然而升，让他上腾下击的
力道更加强悍了。

　　苏芮的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而沈凡又粗又长的庞然大物就像一
根火椎一般，在苏芮的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了苏芮的阴心里，苏
芮那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽
插，苏芮的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

　　苏芮的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑
着沈凡粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带
出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得苏芮的阴水四射，唧唧的向外漫溢，苏芮
的阴水浸湿了沈凡的睾丸和苏芮的阴阜，顺着两人的阴毛流在苏芮的屁股上，苏
芮身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

　　苏芮忍耐不住的呻吟起来：「啊……啊……喔喔……恩恩……少爷啊……」
「芮姐，想叫就大声叫出来吧……」

　　为了让苏芮尽量的淫荡疯狂，沈凡悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨
弄苏芮的阴核，使她尽量的放浪形骸。

　　「芮姐，我会让你更舒服的……」

　　沈凡的庞然大物在苏芮嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得苏芮美穴甬
道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

　　「啊……喔……好……嗯……」

　　苏芮果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

　　随着沈凡的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与苏芮的蜜唇花瓣粘连
再一起，沈凡的杂草也与苏芮的芳草粘连着，苏芮的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动
和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

　　「喔……好爽……芮姐……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……」
苏芮因沈凡龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命
地抬高向上猛挺，渴望着沈凡的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，
激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，沈凡的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地
将她的理性淹没了，苏芮子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

　　此时苏芮陶醉在亢奋的快感激情中，无论沈凡做出任何动作、花样，她都毫
不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，苏芮几乎快要发狂了。

　　「喔……不行了……芮姐受不了了……啊……」沈凡的庞然大物不停的在美
穴甬道打转，龙头一次次的撞击着苏芮的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这
使苏芮的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美
妙的滋味，看着苏芮如痴如醉的样子，沈凡的j火更加高涨，他一手搂着苏芮的
肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向苏芮的体内施加压力，苏芮反
射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，苏芮的腰部整个浮了起来，配合着沈凡的
动作。

　　「啊……喔……少爷……」

　　苏芮再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，苏芮摆动的腰肢已然颤抖不已，苏
芮的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得沈凡的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，
每一次插入都达到美穴甬道的深处。

　　「啊……插到底了……啊……」

　　苏芮的春水蜜汁又再度的涌起，顺着沈凡的庞然大物再度溢出，浸湿了他的
睾丸，流湿了苏芮的屁股和苏芮身下的床单，随着沈凡的抽动，从苏芮身体内不
断的涌出更多更热的春水蜜汁。

　　沈凡更加用力的抽插着苏芮的美穴甬道，磨弄着苏芮的珍珠花蒂，插进去、
抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈
来愈猛，愈来愈加有力。

　　「啊……少爷……芮姐不行了……啊……」

　　随着苏芮的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会
苏芮不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她
全身都在嗦嗦的哆嗦。

　　苏芮的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着沈凡的抽插，他
的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了苏芮的春水蜜
汁，苏芮已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，苏芮就
迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，苏芮就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，
苏芮两只手更加无法克制的紧抓沈凡的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右
摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

　　「啊……我……不行了……少爷……快……我要爽死了……啊……啊……」
苏芮的呻吟声刺激着沈凡疯狂的性j，沈凡完全沈浸在与苏芮做爱的肉体快感中，
他已经顾不得理会苏芮的哀求，他一刻也不想停下来，沈凡弯下腰象公驴一样趴
在苏芮的身上，他松开苏芮的屁股用手抱住苏芮的腰，调整了一下角度，紧接着
他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

　　顿时随着沈凡的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，
沈凡每一次的插入都使苏芮前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着
抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽
插速度的越快，苏芮的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，苏芮只能
被动的接纳沈凡的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　「啊……啊……啊……」

　　每当沈凡深深插入时，苏芮就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，苏芮淫荡
的反应更激发了沈凡的性j，沈凡伸出双手扒着苏芮的大腿根部，随着沈凡抽送
的节奏，忽前忽后的推拉着苏芮的身子，以增加他抽插的力度，沈凡后抽的时候，
就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；沈凡前插的时候，就猛的拉她，
使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，
在苏芮体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令苏芮无法控制的发出呻吟声。

　　「啊……啊……」

　　苏芮从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞
着拖着长音，令沈凡听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让苏
芮难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让苏芮获得了如冰雪要融化般的快
感，而且随着沈凡庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，苏芮全身香汗淋漓，双
手抓住沈凡的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；
疯狂的快感波浪袭击着苏芮的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快
感的高潮之中，随着呻吟苏芮浑身上下象散架了似的瘫软。

　　「啊……我的天啊……少爷……我……我不行了……啊……」苏芮淫荡的呻
吟声，更加使沈凡疯狂，他轻声说：「芮姐……来……把屁股翘高一点……」

　　这时候苏芮像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起
屁股，把两腿左右分开。

　　沈凡一只手紧握住苏芮丰满的乳房，一只手扶着苏芮的臀部，又一次开始了
更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，苏芮流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　沈凡清楚的感觉到在他粗大的巨龙的贯穿之下，苏芮下体的快感又跟着迅速
膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，苏芮全身僵硬的向后挺起，他从庞
然大物感受到苏芮已达到了高潮。

　　苏芮的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他
的庞然大物，溢出苏芮的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和苏芮的
珍珠花蒂滴落在床上。

　　苏芮被沈凡上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

　　苏芮的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与苏芮的美穴甬道溶为一体，苏芮
的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入苏芮的宫颈，每
一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插苏芮的宫颈，苏芮的蜜唇花瓣
也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，沈凡的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，
愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，
速度越来越快，苏芮的腰肢扭动的幅度越来越大，苏芮的屁股翘得越来越突出；
苏芮的美穴甬道也随之急速收缩，把沈凡的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩
擦得愈加红肿，愈加敏感；苏芮的春水蜜汁也越流越多，苏芮的下体再次起了一
阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着沈凡的抽插，沈凡的庞然大物不断地刺激她
最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了苏芮的春水蜜汁，苏芮已经完全的坠入
贪婪的深渊。

　　沈凡的庞然大物每一次向下插入，苏芮就迫不急待的迎了上去；每一次向上
抽出，苏芮就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，苏芮两只手更加无法克制的紧抓
沈凡的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的
蛇一样扭曲着、缠绕着。

　　「啊……我……不行了……少爷……快……不行了啊……」沈凡旺盛的性j
达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插
啊，沈凡的喘息越来越沉重，苏芮的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他
的小腹撞击苏芮屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱
伦的淫荡乐章。

　　沈凡走下木床，站在床踏板上，松开苏芮的腰，他用手抱住苏芮的屁股调整
了一下角度，为了让苏芮的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将
苏芮的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、
更加有力的抽插冲刺。

　　这一次沈凡的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着苏芮美穴甬道
前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到苏芮的子宫颈里，使他觉得几乎要
达到苏芮的内脏。

　　沈凡的庞然大物的每一次插入都将苏芮的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出
都使苏芮的肚皮凹陷下去；苏芮的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次
凹陷，苏芮全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫j的火花冒出，沈凡
双手不停地揉搓着苏芮早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，苏芮似乎失去知觉一样微
张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：「啊……不
行了……芮姐不行了……啊……芮姐爽死了……」苏芮全身僵直的挺了起来，沈
凡敏锐的感觉到那是苏芮高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡
乱的抓着床单。

　　「啊……弄死芮姐了……」

　　沈凡抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不
断挺进苏芮的美穴甬道深处，每一次都直插苏芮的阴心，每一下都令苏芮全身震
颤，苏芮淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，苏芮披着秀发
以沈凡的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动
的迎接他庞然大物的抽插，随着苏芮身体的摆动，苏芮丰满的乳房也一前一后弹
跳着，沈凡抓住了苏芮的腰，以免被苏芮大幅度的摆动而使庞然大物滑出苏芮的
美穴甬道，苏芮更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

　　这时苏芮已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情
的在沈凡的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　「啊……少爷……你把芮姐弄死了……啊……」苏芮那丰满雪白的肉体不停
的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，沈凡叉开双腿，弓腰
缩臀，双手挤压着苏芮那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶苏芮的阴户，舒服
的享受苏芮的套弄。

　　「啊……少爷……不要这样啊……」

　　苏芮嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发
R乱的遮住了脸，苏芮拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着沈凡的抽插，她
已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　这时苏芮子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把沈凡的庞然大物吸的更紧，销魂
的快感从他和苏芮的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的
龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，沈凡不由自主的猛的一抽，苏芮的春水
蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，沈凡再一次抽出庞然大物定了定神，待射
精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在苏芮的身体上，又一
次猛烈地插了进去。

　　沈凡那强劲粗狂的性j早已使苏芮如癫似疯，苏芮浑身上下香汗淋淋，身子
在剧烈的哆嗦，那种高亢的性j高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿沈
凡性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，
庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八
方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着苏芮柔嫩的子宫。

　　沈凡的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，
随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性j，他疯狂地加快抽
插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着苏芮的子宫颈。

　　虽说未免暴烈了些，但苏芮却是庆幸沈凡竟如此威猛，幸运地承受着沈凡大
起大落的抽插，每当想起自己是少爷的芮姐的时候，心中仅存的一点难为情都被
沈凡强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合沈凡的强攻猛打，
口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励沈凡大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻
彻底底地被身上的侄儿儿沈凡所征服。

　　在沈凡强烈的进攻下，身心都飘然在情j峰巅的苏芮哪里吃得消？他每次的
插入都将苏芮送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大
的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在沈凡胸腹之间，仰躺着的苏芮更是不济，那喷
涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了
口中，苏芮情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在沈凡看来更为
诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周
身，登上高潮极峰的快乐，让苏芮真泄身泄得舒服透了。

　　但沈凡却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着苏芮的玉腿，庞然大物大起
大落的他，见苏芮已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将苏
芮的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让苏芮雪臀抬得更高，空出双
手揉捏玩弄着苏芮高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，
只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得苏芮尖声哭叫，又似难
过又似乐不可支。

　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给沈凡再接再厉的狠狠抽插，干到深
处时还特加手段，磨得苏芮差点没乐疯了，她虽知沈凡是要一鼓作气，让刚丢精
的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波
一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

　　苏芮茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早
就过去，她只能半带哭泣地享受着沈凡强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，
胸前双峰被揉玩时的快意，让苏芮更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将
那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受
他体内情j的火热，感受他的灼烫与炽烈。

　　沈凡的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在苏芮的美穴甬道中子宫颈中来
回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然苏芮体内的
子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，沈凡感觉自己的四肢被强
烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：
「芮姐……我的芮姐啊……」

　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，
一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终
于达到了难以遏止的顶峰，沈凡和苏芮的性交终于达到了绝顶的高潮。

　　「芮姐……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…」沈凡
急迫的叫声呼唤着苏芮的情j，他抖动的庞然大物更刺激着苏芮的身心。

　　顿时苏芮挺起了屁股，苏芮的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛
起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水
蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍沈凡的
全身。

　　沈凡不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，
他开始了最后的冲刺，每一次抽出沈凡都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地
推开苏芮，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；
每一次插入沈凡都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着苏芮，用尽他所有
的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿苏芮的宫颈，并最大限度的深入到苏芮的
子宫，使苏芮的美穴甬道急剧收缩。

　　更刺激的是，每一次插入，沈凡都要把龙头死死的抵在苏芮的子宫口上拚命
地磨，这时苏芮不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了
起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的苏芮头发散乱、面容酡红，媚
眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂
紧紧的搂着沈凡弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射
精。

　　奋起全力，沈凡最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了苏芮的子宫，
这时苏芮的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：「啊……哦……
我不行……我不行了……芮姐要死了……」

　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从苏芮美穴甬道深处汹涌的喷射
而出。

　　………苏芮放浪形骸的大叫，她从未有过这样愉悦的快感，自从丈夫消失了
之后，她就从未有过这样的高潮。

　　而沈凡拼了命一样的冲刺，那条火热而又粗大的棒子在她的蜜道之内，让她
感受到欲仙欲死的快感。

　　沈凡和苏芮换了一个姿势，这次换做了沈凡坐在椅子上，苏芮则是两条玉腿
趴开，两条玉臂像长蛇一样的缠在沈凡的脖子上。

　　她肥美的翘臀坐在沈凡的大腿上，那条巨大的神龙的依旧是硬邦邦的矗立着，
在灯光的照耀下，少妇完全看清了沈凡的巨大。

　　「苏芮，来，你帮我进入。」

　　沈凡一只手揉捻她的丰美玉乳，道。

　　刚才沈凡带给她的快感，她怎么也忘记不了，虽然这很是羞人，可她也只犹
豫片刻，便用玉手抓住了沈凡那根挺立雄伟的巨龙，然后就对准了自己的阴户，
她也微微抬臀，当龙头与蜜道口接触在一起的时候，她才缓缓的坐下。

　　先前已经能容纳下沈凡的巨棒，少妇的蜜道业已被撑大，有了足够的阔度去
容纳。

　　「渍渍……」

　　声微微响起，沈凡的巨龙在苏芮缓缓坐下去的时候，也慢慢的再一次进入到
她的蜜道之中。

　　当沈凡的巨龙完全进入到其中之后，沈凡抚摸着少妇的乌黑短发，温柔的道：
「苏芮，你动几下。」

　　苏芮就以女上位坐在沈凡的大腿上，听了沈凡的话，她嗯了一声，就抬起了
肥美的翘臀，沈凡的命根子就裸露出来大半，而当她坐下去的时候，她的蜜道则
是彻底肉壶，「噗嗤」

　　一声的以热流液体润滑，彻底的将他的神龙吃了进去一样，包裹在其中，令
沈凡感觉到无比的快感。

　　……高潮的余韵之后，沈凡和苏芮躺在那张大床之上，苏芮雪白的胴体依旧
闪亮着动人的光泽。

　　苏芮的体力很好，和沈凡深夜的一番覆雨翻云之后，她也只有一点的疲惫，
侧脸依偎在沈凡宽实的胸膛上，静静的听着沈凡的心跳。

　　「少爷，我……我是你的女人了。」

　　苏芮并不是胆小，沈凡还没说话，她就先开口给自己下了定义。

　　「嗯，你现在的确是我的女人了。苏芮，少爷这个称呼得改一改了，以后没
人的时候，你就叫我老公吧。」

　　沈凡抚摸着她光滑的后背，对她温柔的说道，想到刚才与她那激烈而又酣畅
淋漓的大战，沈凡就是心怀激荡。

　　「我……我叫不出口。」

　　苏芮却是扭捏的说道。

　　她已经被沈凡从身心上征服了，可出于她冰冷的性格，还是拉不下脸面。

　　「是么，既然苏芮不肯叫，那我就没办法了，只能叫夜雪来叫我老公了。」
沈凡道。

　　「不！」

　　一听到夜雪，苏芮就像是被踩了尾巴的猫儿一样，说道：「不准她叫你老公，
就算是叫老公，也是我先叫。」

　　「嘻嘻，苏芮，那你叫来听听。」

　　沈凡立刻嘻嘻笑道。

　　苏芮俏脸绯红，犹豫了好一会儿之后，想到自己一定要赶在夜雪之前，终于
甜甜腻腻的说道：「老……老公。」

　　「乖，老婆。」

　　沈凡哈哈一笑，抓了一把苏芮那肥美的翘臀，令苏芮的玉颊上又生出两朵红
晕来。

　　「那老公，以后就算是你收了夜雪那妮子，我要做大，她要做小。」苏芮想
起了什么一样，叫沈凡老公也是顺口起来。

　　沈凡哈哈一笑，道：「放心，好老婆，一定是你做大，她做小。」听到沈凡
这样的回答，苏芮才算是满意起来，竟然主动的给沈凡献上一个香吻，说道：
「老公，这是奖赏给你的。」

　　「谢谢老婆啦。」

　　沈凡嘿嘿一笑。

　　此时已是深夜，但沈凡没有睡意，想到苏芮就依偎在自己的怀里，沈凡忽然
想到了黄娟娟那个贱人。

　　「苏芮，我想问你借一两样东西。」

　　沈凡道。

　　「什么东西？」

　　苏芮微微抬眼，看着沈凡，明眸里露出疑惑的神色。

　　「你是我妈妈的保镖，那想来也是特工了，不知你有没有针孔式一类的摄像
头，那种能偷拍的。」

　　沈凡想了想，道。

　　苏芮立刻就是眼神古怪的看着沈凡，疑惑不定的道：「你……你要这个干什
么，难……难道是你要……」

　　「要什么？」

　　沈凡茫然的看着苏芮，不知苏芮想出了什么来。

　　「你要去偷看夜雪洗澡？」

　　苏芮惊疑不定的说道。

　　我……我Ｘ！沈凡无语了，女人的想像力果然丰富，虽然夜雪的胸部很大，
自己可从来没有想到过要去偷看她洗澡啊！要是被她捉住了，就算自己是她的少
爷，恐怕都会被她狠狠的揍一顿吧，夜雪可是一个极为暴力的女人啊！再说了，
自己可不是拿去偷拍她的，而是拿去偷拍黄娟娟的，自己没事在她那里惹麻烦干
什么！「好吧，老公，就算是你想要去偷看夜雪洗澡，针孔式的摄像头都是没用
的，这些都能被夜雪发现的。所以，我劝你还是别打她的主意了。」见沈凡不回
答，苏芮以为沈凡是在找理由好骗自己，赶紧说道，想要破碎沈凡那不羁的想法。

　　沈凡苦笑道：「好老婆，你的想像力可真丰富，不过我并不是拿去做这个的，
而是另有用途的。」

　　苏芮问道：「不是偷看夜雪洗澡，那是干什么？」「这是不能说的秘密。」
沈凡故作神秘的道。

　　「好吧，既然你不说，那我也不问了，这些装备都在夜雪那里，等到天亮的
时候我去帮你拿来。」苏芮道。

　　「谢谢老婆。」沈凡感激的说道。

　　第０５集０５章：冲冠一怒为红颜回到了家里，就看到了美少妇苏芮，而在
与沈凡经历过巫山云雨之后，美少妇对沈凡已经不再是先前的那般冰冷，看到沈
凡之后，反而是羞涩的模样，这让沈凡食指大动。

　　「少爷，你回来了。」

　　苏芮微微低头，不敢与沈凡的目光对视。

　　沈凡哈哈一笑，一把手伸出去，抄过美少妇纤细美妙的腰肢，笑道：「芮姐，
想我没有？」

　　「哎呀，你干什么呢，少爷，快放开我，别被夜雪看到了。」沈凡突然搂住
自己，虽然两人已经是肌肤相亲，除却巫山不是云，可苏芮对于沈凡的这般大胆，
还是感到有些惊吓，生怕被人看到，到时候那可就惨了。

　　但沈凡却是脸皮极厚，在她粉嫩薄唇上大肆吻了一口，狠狠的品了一口美
少妇鲜嫩的红唇的味道之后，道：「芮姐，怕什么嘛，这里是我的房间，雪姐不
会来的，怎么会看到呢，你就不要害羞嘛。」

　　将美少妇搂在怀中，仔细感受着美少妇的娇躯的弹性，顿时又将沈凡心底的
火焰激发了出来。

　　在品了苏芮的美丽之后，沈凡有些食不知味，还想要再来一发，反正都这
么方便，又没人看到。

　　而美少妇这般羞怯欲拒还迎的模样，着实让沈凡感到j火大动。

　　沈凡一把手抄过美少妇纤细的柳腰，一只禄山之爪则是环绕上美少妇肥美的
翘臀。

　　他的大手彷佛是有魔力，落到美少妇那肥美丰腴的臀肉上，沈凡的大手用力
的揉捏了一下，就令美少妇的喉间发出一声可闻的娇吟。

　　美少妇的玉脸早已是羞红无比，娇艳欲滴，吹弹可破的莹莹肌肤粉嫩，仿若
是朝霞一般的红晕布满她的脸颊，让她看起来更是可人。

　　「少爷……不要！」

　　美少妇欲拒还迎，沈凡的魔爪在她身上游动，让她芳心猛跳，像是小鹿一般
的乱撞。

　　沈凡这样的大胆，让已经尝过沈凡滋味的美少妇感到有些春心难抑。

　　沈凡的大手像是有魔力一样，揉捏她的臀肉，每揉捏一下，都让她感到有电
流传遍全身，这让她感到非常的羞怯，可身体反应却是掩饰不了她此刻的样子，
沈凡的大手的爱抚，让她的身体逐渐的变热，芳心也是跳动的无比厉害，令美少
妇的娇躯都变得软了下来，四肢有些无力。

　　「什么不要，芮姐，你不是很喜欢么，我们再来做一次，怎么样？」沈凡的
脸上充满着坏笑，在她的耳边低声说道。

　　吐出去的热气喷在她尖尖的耳垂上，令她的身体一个激灵，那低吟的话语加
上挑逗，让苏芮的耳根火辣辣的跟火烧一样，又是滚烫又是红艳。

　　晚上的苏芮依旧穿了一件睡衣，这件睡衣薄薄的就跟透明的一样，很难遮住
美少妇全身的美丽风光。

　　她整个人就像是就像是没有了骨头一样，软绵绵的身子趴在沈凡的身上，任
由沈凡在她的身上施弄。

　　她那饱满丰挺的一对美胸就挤压在沈凡的胸膛上，带给沈凡难以言喻的美感。

　　那对美乳上充满了惊人的弹性，与沈凡的胸膛挤压，且不断的变形，从侧面
看去，不断变换的形状也足以证明美少妇的资本到底有多么的雄厚。

　　如此美人软绵绵的靠在自己身上，沈凡怎能没有任何的动作，如果他对此都
没有任何的动作，那简直是比柳下惠还柳下惠。

　　此时已是深夜，再加上如此娇艳动人的美少妇在眼前，沈凡当然是难以忍耐。

　　苏芮的一对美乳挤压在沈凡的胸膛上，沈凡仔细感受那对傲人雪峰带来的柔
软与弹性，一只手则是不断的揉捏美少妇那丰满滚圆的臀瓣。

　　那肥美的翘臀不断的在沈凡的手中变形，带给沈凡无以复加的美感，让沈凡
已经忍受不住。

　　「少爷，不要这样，过几天再做吧，如果被夫人看到就不好了。」苏芮俏脸
绯红，吹弹可破的玉颊染上娇艳的红润，诱人无比。

　　「芮姐，你放心吧，不会被我妈妈看到的，她不会这么晚来找我的。」沈凡
说道。

　　「可是少爷，我……我有一件事忘记……忘记跟你说了，哎呀，少爷，不要
摸那里呀。」

　　苏芮在说话的时候，突然娇呼一声，原来沈凡大手已经不满足在外，突然袭
进了这薄丝透明的睡衣之中，直接就抚摸到了她光洁如玉且纤细盈盈的小腰之上。

　　「什么事？」

　　沈凡的大手下移，落到了苏芮的美臀之上。

　　「夫人……夫人让我跟你……跟你说，她有事找你。」苏芮气喘吁吁的说道，
白皙的额头冒着大汗，彷佛是在经历一场大战一样。

　　沈凡眉头一挑，道：「什么时候？」

　　苏芮媚眼如丝的看着沈凡，道：「就……就在……就在今晚。」「什么？！」

　　沈凡脸色一变，这要是被他的母亲宋宓看到了，那还了得。

　　而就在这时，更让沈凡大惊的是，外面突然传来了一个声音。

　　「小凡啊，你在吗，妈妈来找你来啦。」

　　这是宋宓清脆悦耳的声音，却像是一盆凉水，从沈凡的脑袋上浇了下去，让
沈凡本来还是大盛的j火顿时就被浇灭。

　　而且，这个声音就在门外，只在声音落下，卧室门突然就被推开了，一个人
则是出现在了门外。

　　那是沈凡的母亲宋宓！时间与空间在这一刻都彷佛重合起来，卧室里的气氛
顿时就变得凝固起来一般，极为的寂静，刹那之间变得针落可闻。

　　风华绝代的宋宓就出现在门外，当她看到这一幕的时候，那张美艳不可方物
的绝美脸庞之上，先是微微的呆滞，一双如星辰的美眸之中，继而浮现了惊讶之
色。

　　绝代妖娆的宋宓与美少妇苏芮一样，也只穿了一件睡衣，就连睡衣都是同一
颜色，甚至就连质地都是相同的，薄如蝉翼一般的透明，裹在宋宓那美艳动人的
娇躯之上。

　　宋宓的乌黑长发很随意的盘落在柔软的香肩之上，令她有一种慵懒闲散的气
质，可她本身高贵，却是看上去又有高贵典雅的味道，更令她有一种不可言喻的
美丽风情。

　　精致修剪的秀眉微微挑起，眉宇之间淡淡的英气夹杂着一股威严，那双如星
辰的美眸之中，更是不可言喻的有一种霸道，让人不敢与她的目光对视。

　　如蝉翼薄明的睡衣领口微微张开，在宋宓如天鹅一般优雅的玉颈之下，胸膛
处饱满的肌肤光滑雪亮，像是牛奶一般粉嫩晶莹。

　　而在那张开的领口处，鼓起来的一对傲人雪峰就裹藏在睡衣之中，高高的耸
起，饱满丰挺，轮廓诱人圆润，充满了无限诱惑力。

　　盈盈一握的小蛮腰，丰满滚圆的美臀微微挺起，腰臀处勾勒出来的弧线呈Ｓ
型，更是有一种难以言喻的美丽风情。

　　而往下去是一双让人感到惊心动魄的玉腿，就在薄薄的睡衣之中，滚圆丰腴，
洁白如玉，其上泛出如象牙一般的嫩白色，闪动着动人的光泽，每一处都充满了
如上天杰作一般的美丽，令人心动，令人动魄。

　　可是，此时的沈凡却是没有欣赏这些的心思，因为，当宋宓看到他和美少妇
苏芮抱在一起，精致的秀眉挑起，眉宇间已经是露出淡淡的不悦来。

　　沈凡的全身都感到冰冰凉的，被发现了，而且还是被自己的母亲宋宓发现了，
这让沈凡的脊背顿时冒出了一层涔涔的冷汗来。

　　如果是宋宓没看到，那还有理由可以蒙骗过去，可是，此时宋宓已经是亲眼
所见，就算沈凡能说的天花乱坠，也不可能改变宋宓所看到的一切。

　　她会不会骂自己？会不会打自己？她会不会生气不理自己？一时之间，沈凡
的脑海里冒出诸多这样的想法来，每一个想法都让沈凡感到不可抑制的后怕。

　　毕竟，自己这是在与她的保镖苏芮缠绵，沈凡真不知道宋宓会做出些什么来。

　　「夫……夫人？！」

　　看到了宋宓，美少妇苏芮也先是呆滞了一下，脸色瞬间变得苍白，连说话都
有些哆嗦，毕竟往日宋宓在她的心中留下太多的威严与霸道。

　　「妈妈？」

　　沈凡逐渐的与苏芮松开，有些不敢去看宋宓的眼睛，也不敢与宋宓的目光对
视。

　　宋宓的眉宇间隐隐的露出不悦之色，若星辰的美目中隐含着一股霸道。

　　她看到这一切，也是被惊呆了一下，但很快就恢复了往日的平静。

　　「你们……」

　　「夫人，这都不关少爷的事，您要惩罚就惩罚我吧，这一切与少爷无关。」
让沈凡意想不到的是，苏芮抢在他之前，把一切的过错都揽在自己的身上。

　　「芮姐，你……」

　　沈凡心中很是感动，但他是男人，不可能让苏芮去独挡这一切。

　　因此，沈凡立刻向前走出一步，揽在苏芮的前面，对宋宓说道：「妈，这一
切都是我的错，与芮姐无关。」

　　苏芮道：「不，夫人，是我……」

　　「够了！」

　　忽然，风华绝代的宋宓一声呵斥，声音中夹杂着一股威严，道：「你们两个
别推诿了，事情是怎样的我都看见了，你们再怎么说也没用。苏芮，你现在先出
去，我有话跟小凡说。」

　　苏芮犹豫了一会儿，看了看宋宓，又看了看沈凡，最终低着头走了出去。

　　苏芮出去的时候，将卧室门关上了，在她出去之后，卧室之中就只剩下了沈
凡和宋宓两人。

　　气氛一时之间变得肃寂，沈凡微微低着头，一副认错的模样，而风华绝代的
美人宋宓看了一眼沈凡，忽然叹了一口气。

　　「妈，我……」

　　沈凡欲言又止。

　　「你想说什么，妈妈都知道。」

　　宋宓这样说道。

　　「啊？妈，你……」

　　沈凡有点意外的看着宋宓。

　　宋宓走了几步，在卧室的床榻边缘坐了下来，她的动作与姿态极为的优雅，
坐下的时候，那薄丝的睡衣裙摆根本遮掩不了她那两条美丽的玉腿。

　　若隐若现之间春光乍现，一双滚圆丰满的玉腿风情无限，在睡衣裙摆欲遮又
掩之间时隐时现，雪白滑腻的肌肤若羊脂白玉一般粉嫩，晶莹剔透，润白无暇。

　　而她在坐下的时候，也不知是不是为了舒服，一条玉腿抬起，搭在了另一条
玉腿的膝盖之上，小脚微微的翘起，那一截小腿在微微的摇晃，闪烁着动人晶莹
的光泽，诱人无限。

　　她的两只玉手交叉放在雪白晶莹的大腿上，坐姿端庄，好整以暇一般的看着
沈凡，拍了拍身旁的位置，突然嫣然一笑，道：「小凡，站在那里干什么，过来
坐在妈妈的身边。」

　　「妈，我……」

　　沈凡有些惊疑不定，不知宋宓为何会突然笑出来。

　　「我什么我，妈妈叫你过来坐就过来坐，难道害怕我吃了你不成？」宋宓道。

　　对啊，反正妈妈又不会吃了我，我怕什么。

　　沈凡脑中灵光一闪，忽然想到这一点。

　　于是沈凡大踏步走了过去，就在宋宓的身旁坐下。

　　在宋宓的身上还有沐浴露的味道，清香迷人，而她的发间发香窜进沈凡的鼻
子里，让沈凡下意识的深深吸了一口，特别的好闻。

　　宋宓有着让男人惊心动魄的美丽，在她身上天生就有一种勾魂夺魄的魅力，
乌黑亮丽的黑发随意披在肩上，散发着一股慵懒的气质。

　　沈凡在宋宓的身边坐下，道：「妈妈，你笑起来好好看啊。」宋宓先是一愣，
而后笑道：「你这算是在拍我的马屁吗？」沈凡不好意思的挠挠头，道：「妈，
你可真厉害，这都能听出来。不过，我不是在拍妈妈的马屁，而是说的是真的，
妈妈，你笑起来真的好迷人好漂亮啊。」宋宓努力的想板起脸来，可看到沈凡那
清澈的眼神，听着沈凡真挚的语气，宋宓却是无法严肃起来。

　　而沈凡的夸赞，让宋宓感到心头舒服，曾几何时，她已经有多久没有听到有
人这样的赞美自己了。

　　以宋宓的美丽与魅力，不是没有人赞美，而是没人敢赞美，因为，宋宓的权
势与身份地位，让许多人都望而生畏。

　　而沈凡的赞美虽然听起来是不经意之间的，还有些讨她高兴的目的，可宋宓
却仍是觉得心头有些甜甜的。

　　毕竟，这赞美自己的，可是自己的儿子呀。

　　「你个小家伙，乱说什么呢，妈妈可是人老珠黄，这话私下说还可以，可不
能给外人听到了。」

　　宋宓美眸故意一瞪，道。

　　但他这一瞪眼的风情，似娇似嗔，却是让沈凡有些迷醉。

　　「妈妈，你怎么会人老珠黄呢，在小凡的心中，你永远是最美丽的，永远都
不会老。」

　　沈凡认真的说道。

　　「你……你说的都是真的？」

　　宋宓有些不确定的看着沈凡。

　　沈凡道：「当然是真的，妈妈，小凡绝不会骗你的。」宋宓微微的怔了一下，
沈凡的话语热切真挚，让她不禁有些感动。

　　「好儿子，嗯，妈妈相信你说的。」

　　宋宓点点头，眼眶忽然有些泛红起来。

　　「妈妈，你眼眶怎么红了，难道是哭了么？」

　　沈凡注意到这一点，忽然伸出手去，就要去擦拭宋宓眼角的一滴晶莹的泪珠。

　　宋宓被沈凡的这个举动弄得有些呆住了，可她浑身却像是被施了魔法一样，
仿若没有动弹的余地，就连手也无法抬起来去阻拦沈凡伸过来的手。

　　此时的沈凡脸上一片温情，眼中不夹带丝毫其他的神色，他以一根手指拂过
宋宓那略微泛红的眼眶，将宋宓眼角那一滴晶莹的泪珠拂拭而去。

　　「妈妈，你看，你真的流眼泪了呢。」

　　沈凡的指头上有一滴泪珠，还未散去，他放到宋宓的眼前，说道。

　　「你个小家伙，是在拿妈妈寻开心么，我没哭。」宋宓却是坚强的说道，终
于转过身去，可是，她虽然背对着沈凡，让沈凡无法看清她现在的样子，可看她
在抽搐跳动的香肩，沈凡却能猜到她此时一定在哭。

　　沈凡也没去打搅宋宓，任由宋宓低声哭泣，这样可能会让宋宓好受许多。

　　等到过了好久，宋宓才从这样的情形中恢复过来，她的眼眶只有一点点的泛
红，美丽无暇的玉颊上有一点泪湿的痕迹，如是梨花带雨一般，美艳动人。

　　「妈妈，你……」

　　沈凡故意眨了眨眼，有些迷茫的说道。

　　「你什么你，小家伙，快点告诉妈妈，你和苏芮之间是什么关系。」宋宓终
于恢复了几丝先前的神采，说道。

　　「啊？」

　　沈凡没想到，说过来说过去，宋宓居然还不忘这件事。

　　「啊什么啊，难道你以为妈妈那么好骗，还是三岁小孩么，被你说几句就会
忘记了刚才的事？」

　　宋宓说道。

　　「哪里会呢，妈妈可是冰雪聪明呢。」

　　沈凡挠了挠头，道：「妈妈，真的要说吗？我和芮姐之间……」「你已经把
她吃了，是吧？」

　　正当沈凡想着措辞的时候，忽然，宋宓这样说道。

　　沈凡一愣，有些悻悻然的说道：「妈妈，我……」「小凡，不用害怕，你难
道忘记了妈妈先前对你说过的话了么？」宋宓道。

　　「什么话？」

　　「妈妈不是跟你说过么，只要是你喜欢的女人，妈妈都会帮你，这句话难道
你忘了吗？」

　　宋宓有些好笑的茫然地沈凡，说道。

　　本来沈凡以为宋宓会雷霆大怒，可当听到宋宓的这话之后，沈凡听出了这句
话的隐在含义，他有些惊喜的说道：「妈妈，你不生气？太好了，你的意思是你
同意我和芮姐在一起？」

　　见沈凡明白了自己的意思，宋宓会心一笑，看到沈凡惊喜的神色，她也发自
内心的欢喜。

　　她欠沈凡太多，无论沈凡要什么，只要是她能办到的，她都会尽力办到，以
此来补偿沈凡。

　　「妈妈当然不生气了，还会很高兴呢。」

　　沈凡伸出纤纤玉手，抚摸着沈凡的头发，爱怜的说道：「只要你喜欢，妈妈
都会尽力帮你做到的。苏芮不错，既然你喜欢少妇类型的，那妈妈可以给你多介
绍几个，你都可以凭自己的手段去追求。」

　　「呃……妈妈，你说的太严重了，小凡不是很喜欢少妇的。」沈凡有些辩解
的说道。

　　沈凡秀眉一挑，有些好笑的看着沈凡，道：「哦？不喜欢少妇么，那小凡你
是喜欢熟妇咯。」

　　沈凡越辩越黑，干脆就不辩解了，其实，宋宓所说的也确实是沈凡所想，他
确实喜欢熟妇。

　　见沈凡不说话，宋宓只当是沈凡默认了，嫣然一笑，道：「好啊，小凡，既
然你喜欢熟妇，那妈妈就介绍几个很漂亮的熟妇给你认识，而且她们的身份地位
都很不简单，如果你能把她们拿下的话，那会对你以后的前途很有帮助的。」沈
凡道：「妈妈，你这是在助纣为虐。」

　　宋宓道：「傻孩子，你乱说什么呢，什么助纣为虐，只要是你喜欢的，妈妈
都会帮你得到的。」

　　听着宋宓这般的话语，沈凡心中大为感动，而他与苏芮之间的事情，宋宓不
反对，这也让沈凡心中落下了一块大石头。

　　宋宓如此的支持自己，沈凡当然不会反对。

　　对于未来的美好生活，沈凡心中充满了憧憬与期待。

　　夜雪有小秘密，沈凡对此有点好奇，看夜雪说的这么认真，沈凡对此还真有
点兴趣。

　　「少爷，你真想知道么？」

　　夜雪嘻嘻一笑，美眸中有着一股深意，问道。

　　沈凡淡淡一笑，道：「雪姐，你可都已经勾起了我的好奇心，如果不告诉我
的话，我可是有很多办法惩罚你哦。」

　　说着，沈凡的大手放在夜雪那肥美的美臀之上，用力的揉捏了一把。

　　夜雪穿的并不是皮裤，而是穿的黑色加绒的七分裤，质地柔软，是纯丝的，
因此摸起来很柔软，当沈凡揉捏一把她那肥美的玉臀之后，感受到的是惊人的弹
性，手感极佳。

　　「嗯啊……少爷，你好坏啊。」

　　夜雪的眉宇间充满了妩媚的风情，她娇嗔一声，故意在沈凡的胸膛上轻轻拍
打了一下，看似有力，实际上就跟棉花一样。

　　而她这娇嗔似怒的样子，完全是充满了挑逗的意味，风骚至极，绝对是妖精
那一类的女人，勾人心魄，举手投足之间都能勾起男人内心深处最原始的火焰。

　　而沈凡自然不能抵挡，也被夜雪这妩媚的风情勾动起内心最深处的原始火焰，
夜雪的姿态优雅，美眸媚眼如丝，眼含秋水，含情脉脉的目光就像是清水一样，
像是宝石一般的明亮。

　　高贵的御姐，被夜雪做出了最好的诠释。

　　沈凡在她充满弹性的美臀上揉捏一把，一瓣臀肉紧致有力，被黑色的七分裤
紧紧的束缚出玲珑完美的臀型，前凸后翘，曲线玲珑，让沈凡心中一把火燃烧的
更旺。

　　「我是很坏，但雪姐你这样勾引我，不知道会引起我魔鬼一样的冲动吗？」
沈凡嘿嘿笑道。

　　「少爷，我就是要勾引你，你能怎样呢，难道你还能抵挡么？」夜雪眨了眨
眼，又是显得蠢萌无比，那娇艳的红唇微微张合，吹弹可破的玉颊美艳无比，在
这样的清晨，瞬间就能撩起男人的j望。

　　「雪姐，我可不能抵挡，因为你的魅力可是无与伦比。」沈凡的一只大手又
环绕着她纤细如柳条一般的腰身，将她紧紧的搂在怀里，感受她充满弹性的娇躯。

　　还有她胸前的那一对惊人的雪峰，在经过挤压之后，隐隐的从领口露出黑色
蕾丝的花纹边缘，犹如是有魔力一般，深深的吸引着沈凡的眼球，让沈凡的眼珠
子都快掉进去了。

　　那条深邃雪白的乳沟充满了诱惑，两只傲人雪峰的轮廓边缘弧形饱满，精致
圆润，毫无瑕疵，雪白滑腻，充满了惊心动魄的魅力！沈凡暗自吞了一口唾沫，
心跳加速几分，道：「雪姐，你要对我说什么，你的小秘密是什么，快告诉我。」
一边说着，沈凡的手一边也不闲着，搂住夜雪纤细柳腰的大手缓缓的向上移去，
这件松垮的粉红色衬衣已经有些罗衣半解的韵味。

　　沈凡的大手上移之后，很快就到了夜雪胸前那起伏高耸的饱满双峰之上，就
要从领口伸进去。

　　但让沈凡有点意外的是，夜雪却是在这时突然出手，用白嫩的玉手突然抓住
了他的手。

　　沈凡一愣，不解的看向夜雪。

　　「少爷，可不能太急躁哦，现在可是早上呢。」夜雪缓缓的凑过来，玉颊与
沈凡的侧脸交错，她的粉红嘴唇凑到沈凡的耳垂边缘，吐气如兰，嘴里吐出来的
气息喷在沈凡的耳朵上，让沈凡感觉有些酥麻麻的。

　　「少爷，其实我想告诉你的小秘密就是……」

　　夜雪欲言又止。

　　「什么？」

　　「我的小秘密就是……」

　　夜雪有些故意吊起沈凡好奇心的意思，她故意停顿了一会儿，然后嫣然妩媚
的一笑，道：「我的小秘密就是……我的那个来了。」「那个……来了？」

　　沈凡一时没反应过来。

　　「也就是我的大姨妈来了。」

　　夜雪倒是豪爽，直接就说了出来。

　　沈凡立时露出恍然大悟的神色，随即就想要骂娘了，他看着夜雪那饶有笑意
的脸庞，然后低声骂道：「我Ｘ，来的真不是时候。」的确不是时候，沈凡本以
为可以顺势把夜雪吃了的，但让他没想到的是，夜雪的大姨妈竟然来了。

　　这就好比你和你女朋友在做事的时候裤子都已经脱了，就要进去的时候，你
女朋友突然对你说一句她那个来了，还有比这更刺激的么？此时沈凡也就是这种
心情，他有一种暴走的冲动。

　　不过，很快沈凡就想到了另一个办法，道：「雪姐，你看你都把我的火给勾
起来了，这可不能随便的就解决了吧。还有，你看看我兄弟，这都已经翘的那么
高了，你总该让它平静下来吧，这可是你勾引我造成的哦。」「是么？」

　　夜雪微微低头，就看到了沈凡的胯部。

　　由于沈凡昨晚洗了一个澡，在睡觉的时候只穿了一条短裤，因此，当他的神
龙耀武扬威的耸立起来的时候，更是能凸显出他那条包裹在短裤内巨龙的轮廓，
显得有些狰狞与巨大。

　　夜雪的眼中露出一丝惊讶之色，花容微微一变，刚才她没有注意到沈凡的神
龙，而此时仔细的一看，发觉沈凡的神龙居然如此巨大。

　　「少爷，你的这根东西好像不是一般的大呢。」夜雪这样说道。

　　「这证明我资本雄厚，绝对可以让雪姐你满足的。」沈凡很是自信的说道。

　　「可你的这根东西虽然巨大，但就这样一直的挺起，一定很难受的吧。」夜
雪说道。

　　沈凡道：「这是当然，所以，好雪姐啊，你可一定要为我降降火啊。」夜雪
抬起头来，以饶有深意的目光看着沈凡，饱满的嘴角上扬，笑意明显，道：「那
少爷你是想让我怎样为你降火呢？少爷是想我用嘴呢还是用手呢。」废话，当然
是嘴了。

　　沈凡立刻毫不犹豫的说道：「好雪姐，当然是用嘴了，用手多没意思啊。」
夜雪道：「想不到少爷还真有情趣，好吧，既然少爷都已经发话了，那我就只有
照办了。少爷，来吧。」

　　听到夜雪答应，沈凡那叫一个兴奋，立刻就脱掉短裤，将自己那火热巨大的
神龙释放了出来。

　　沈凡的神龙已经是高高的耸立而起，没有了短裤的包裹，暴露在空气之中之
后，显得狰狞巨大。

　　在龙身之上有一条条像是小蚯蚓一样的青筋，龙头猩红，龙眼微微的收缩张
合，还有一股子属于神龙本身该有的腥味儿。

　　沈凡的神龙就此暴露在空气之中，也暴露在了夜雪的眼前，本来还是饶有笑
意的脸色瞬间就变了！她已经知道沈凡的很巨大，可当真的看到沈凡的巨龙跳跃
在自己眼前的时候，她才是惊呆了！这、这也太巨大了吧，要是插入到自己身体
里的话，不知道会是什么样的感觉？！夜雪花容突变，她没有料想到这一点，而
沈凡则是很满意夜雪露出这样的惊容，嘿嘿一笑，凑了过去，道：「雪姐，我的
命根子还算大吧？」

　　「大……好大……」

　　夜雪扯了扯嘴角，很是不自然的说道。

　　「雪姐，那就麻烦你咯，为我好好的降降火。」沈凡笑眯眯的说道。

　　夜雪这才反应过来，不过，她却没再多说什么，而是从床上下来，蹲到了沈
凡的跨前。

　　夜雪纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，夜
雪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，她的小
嘴套进套出的口技使得沈凡有股一泻千里的冲动。

　　夜雪那温润的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着沈凡的长枪
巨炮，不时的昂着臻首观察着沈凡的表情变化，再根据沈凡的表情变化而判断自
己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。

　　夜雪的口技越来越娴熟，沈凡也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀
越火热，把夜雪那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

　　夜雪低头在沈凡胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出
了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。

　　沈凡看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，夜雪一边低头忙着，一边不
忘给他一个甜甜的媚笑，沈凡有些忍不住道：「岳母阿姨，你转过身来，我帮你
舔舔……」

　　夜雪听话的将雪白的美臀横趴到了沈凡面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、
舔舐着。

　　一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对
比，沈凡心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐
藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，夜雪的身体立刻颤
抖了起来，口中因为含着他的巨龙，只能发出「呜……呜」的声音。

　　夜雪「嗯嗯」淫哼着吮吸他的巨龙，光滑火热的口腔粘膜熨贴着枪头，龙眼
中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，巨龙深深顶入她的深喉，
她「嗯」了一声，调整好姿势，使巨龙更顺利的挺入。

　　把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，沈凡来回抽动着巨龙，压在她柔腻小巧
的香舌上，枪头撞进她柔嫩的喉咙中。

　　一双白嫩的小手搓弄着巨大肉棒的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，
并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　沈凡的巨龙的猩红龙头逐渐的发涨，渐渐达到了如火一般红润的地步，那龙
头已经是在微微的颤抖，龙眼一洗一张，彷佛是要吞吐出来什么一般。

　　而夜雪如有感觉一般，在这个时候，夜雪雪嫩的双手更是不住的揉弄沈凡的
火热巨龙，再配合她温润且香软的玉唇，夜雪想要沈凡快点射出来！沈凡不得不
承认，夜雪的口技很好，并不像苏芮那样的青涩，在她那鲜嫩粉红的朱唇不断的
前后运动下，沈凡的巨龙在她的嘴里感受着一波又一波的快感，这样的刺激让沈
凡感到身心都彷佛N华了一样，难得的享受。

　　沈凡的巨龙在夜雪红艳艳的玉唇中不断的被吐出然后又被吞没，来回的抽动，
也在不断的被一股温暖所包裹。

　　在这样强烈的刺激之下，沈凡的巨龙已经是达到最坚硬的状态，而且他感觉
到巨龙的龙头已经酥麻酸痒起来，有一股热流彷佛是要冲出来。

　　「雪姐，我要……我要射了！」

　　沈凡的手指插入到夜雪的乌黑发丝之中，抱住夜雪的脑袋。

　　「唔唔……你……」

　　夜雪想要说些什么，可沈凡的粗大巨龙却将她的口唇爆满，她也无法说话，
只能堵了回去！终于，沈凡自主的抬起臀部来，抱住夜雪的脑袋，他的粗大火热
巨龙在夜雪的温润红唇之中不断的抽插，而夜雪的嘴中只能发出「唔唔」的声音，
终于……龙眼一阵达到极端的酥麻与酸痒，猩红的龙眼之中有一道雪白的热流冲
破而出，直射入到夜雪的嘴中。

　　当沈凡射出来的时候，夜雪也没有把她的小嘴移开，任由沈凡的龙子龙孙冲
入到她的嘴中。

　　沈凡的精华涌入到夜雪的嘴中，夜雪只感觉到一股炙热的暖流冲到自己的嘴
里，而沈凡的巨龙缓缓地软了下去，从她的最终抽出。

　　夜雪的嘴角挂着晶莹雪白的液体，她的神态有些迷离，眼波依然如媚丝一样，
眼含秋水，迷离朦胧，彷佛是瓷娃娃的眼睛一样，清澈好看，还带着一股余韵的
神色。

　　「少爷，舒服么？」

　　夜雪将沈凡的精华从嘴里吐出，用手接住，然后问道。

　　「雪姐，你的技术太好了，我很舒服。」

　　沈凡说道。

　　「少爷喜欢就好，我来为少爷清理一下。」

　　说完，夜雪又俯下身去，用玉嘴包裹住沈凡的巨龙，慢慢的为沈凡清理龙身
上残留的白渍。

　　……这是一个香艳的清晨，沈凡绝没想到会是这般的结果，虽然没能将夜雪
推倒，却也有了进步。

　　因此，这让沈凡的心情大好。

　　在沈凡出门的时候，则是十点钟的时候了，司机开车载着沈凡到了公司就回
去了，而沈凡则是坐着电梯上楼，来到了公司的写字楼总部。

　　不过，在沈凡刚刚进到公司的时候，却看到了让他很不爽的一幕。

　　公司里有些冷清，大多数的员工都低下头，在做着自己的事情，却有一个声
音，极为的刺耳！「杨燕，你知不知道，这里是公司，是很随便的地方吗？谁规
定你可以带早餐来公司的，这是严重的对工作不负责，我有权解雇你的。」这是
一个男人的声音，那是一个中年男子，穿着一件灰色西装，看起来也算是人模人
样的。

　　不过，此时有些微胖，肚子微微的隆起，油光满面，有些发福的模样，一看
就是那种大老板类型的人。

　　这个人不是别人，正是宋宓派来的那个赵家的人赵子山！沈凡和赵子山本来
是井水不犯河水的，他不来招惹自己，自己也绝不会去招惹他。

　　但此时他正在斥责谩骂一个人，这就让沈凡很不爽了，因为，赵子山正在骂
的人是杨燕。

　　杨燕是他的秘书，而且已经算作是他的女人了，不说是现在他们的关系，就
算是换做以前，沈凡遇到这样的事情，也绝不可能任由其发展下去！这家公司说
起来在当时在注册资金的时候，宋宓只为沈凡花了三分之一的注册资金，其余的
三分之二则是赵子山和其他的一些人合在一起出的。

　　也即是说，这家公司的股权沈凡只占三分之一而已，也就是百分之三十，但
赵子山却是占百分四十，其余的则是百分之三十。

　　所以，赵子山才是这家公司真正的董事长。

　　但沈凡已经知道宋宓为何要这样做的原因，所以，他并不会去怪宋宓，而是
会慢慢的将赵子山架空，宋宓为的就是锻炼自己！本来沈凡是不打算去招惹赵子
山的，可看到眼前这一幕，沈凡却是不得不和赵子山对峙了。

　　杨燕正在自己的工作位子上，她低着头，不敢去看赵子山，她知道赵子山的
身份，因此绝不可能敢和赵子山说半句顶嘴的话，只能任由赵子山对自己发火。

　　虽然不能看到她现在的样子，但沈凡却是可以有些朦胧的看到，她的玉颊有
些微微的病态般的苍白，眼眶也有些微微的泛红。

　　而她的一只玉手紧紧的抓着黑色短裙，紧紧的攒在一起，显然是在极力的忍
耐。

　　看到美少妇杨燕这个样子，沈凡很是心疼。

　　「董事长，对不起，我……我错了。」

　　杨燕低声的说道。

　　「错了？哼，你以为说一句错了就可以了吗？如果我原谅了你，那以后所有
的员工都要这样，那你让我怎么办！为了体现我的公正，所以我决定扣你三个月
的奖金，外加一个月的薪水。」

　　赵子山说道。

　　此话一出，那些低着头的员工有些面露怒色，都是有些愤怒，却是不敢与赵
子山作对，所以都选择了沉默。

　　而他们这样做，都只不过是为了自保而已，这是人之常情。

　　「董事长，不要这样，请你听我解释，我……」杨燕一听赵子山的惩罚，顿
时就有些慌了，连忙站起来，这样对赵子山说道。

　　「没什么可解释的。」

　　赵子山很强硬的回绝道。

　　但是，他说的虽然是义正言辞，可眼神却是有些飘忽，目光一个劲的落在杨
燕的胸脯上。

　　杨燕穿的是ＯＬ职业套装，上身穿的是一件剪裁得体的黑色小西装，小西装
的领口是呈Ｖ字型的。

　　因此，她那如天鹅一样优雅的雪白颈脖之下的大片雪白肌肤都露了出来，而
胸前的那一对被包裹在胸罩里的骄人雪峰更是露出大半的轮廓边缘，圆润的雪白
弧度诱人无比。

　　那一双包裹在黑色蕾丝胸罩里的美乳耸立张挺，充满了诱人的弧度与轮廓，
丰硕饱满的玉乳绝对可以算是极品了。

　　而赵子山本身就极为好色，公司里的一些人都是知道的，而此时赵子山有这
样的目光，也不令人惊奇。

　　他的目光落到杨燕高耸的胸脯上，眼中丝毫不掩饰贪婪的光芒，他甚至还暗
自的吞了一口口水，却是没有什么过分的举动，毕竟这里人太多了。

　　但他心中却是有这样的想法：哼，不过是一个婊子而已，胸大屁股翘，瞧你
平日里多么的正经，这次老子看你还能不能逃出我赵子山的手掌心！赵子山心中
如此的想到，他之所以会这样针对杨燕，就是这个目的。

　　而根据他以往的经验，这样的办法几乎是百试不爽，只要他用过这样的手段，
就一定能手到擒来。

　　想到这里，表面上赵子山神色严肃，可内心却是已经得意的笑了起来。

　　「我……」

　　杨燕还想要解释，忽然就在这个时候，她却突然娇躯轻轻颤抖了一下，原来
是有人拍了一下她的香肩。

　　杨燕转过头去，本来还是惶急的花容先是呆愣了一下，随即就露出了喜色。

　　「你……」

　　杨燕张了张红润的小嘴，却是发现自己说不出什么来。

　　沈凡对她笑了笑，给她打了一个眼神，示意她不要担心，然后，沈凡很自然
的将杨燕拉到自己的身后，走到了赵子山的面前，也即是赵子山和杨燕之间。

　　「原来是赵董事长，好几天不见了，近来可好？」沈凡的脸上浮现笑容，不
过却是有些讽刺的意味。

　　对于沈凡的突然出现，可谓是最大的意外，要说在公司里赵子山最看不惯的
是谁，自然是沈凡！其实，赵子山并不知道沈凡的真实身份，宋宓也并没有透露
沈凡的身份。

　　而沈凡就是突然空降，身兼公司经理兼特殊顾问，如果是一个空头衔就算了，
可偏偏沈凡是有实权，所以这让赵子山感到很是恼火。

　　赵子山的心里着实恼火，却也不能对沈凡明面上表示出来，只能不冷不热的
说道：「原来是沈总，几天不见，我很好。」

　　沈凡淡淡一笑，道：「原来是这样，我看赵董事长气色不错，想来这几天应
该是很好。这也难怪，赵董事长一大早就在这里骂人，也没有心情不会好的。」
沈凡的话里带着严重的讽刺意味，赵子山一听，脸色微微变了变，但他很快冷哼
一声，道：「沈总，你这话可就有些说的不对了，杨燕是你的秘书吧，公司里有
规定，不能在办公的地方用餐。她是你的秘书，你应该好好的教导她才对。」沈
凡笑了，道：「原来赵董事长也知道杨燕是我的秘书啊，既然她是我的秘书，好
像她就不应该归赵董事长管吧。至于她在办公的地方吃早餐，是我允许的，不知
赵董事长有什么疑问呢？」

　　此话一出，赵子山知道，沈凡这是明摆着要和他打擂台。

　　但杨燕确实是沈凡的秘书，轮不到他来管，而沈凡在公司里可是占着百分之
三十的股份，可以算是股东，除非赵子山能将沈凡的股份架空，否则根本没法处
理沈凡。

　　「好，沈总，你说的这话我记住了，这事没完。」赵子山阴冷冷的说道。

　　沈凡知道，赵子山这是在撂狠话，但他却是表情依然平静淡然，淡淡地说道：
「好，既然赵董事长的话都放在这儿了，我一定谨记，赵董事长，你随时都可以
放马过来。」

　　赵子山对杨燕有什么企图，沈凡不是看不出来，但赵子山想要染指杨燕，别
说是染指，就算是他碰了杨燕一根手指头也不行，沈凡也决不答应！敢动我的女
人，赵子山，你这是找死！赵子山悻悻的离开了，因为沈凡的强势，他并没有在
沈凡这里占到任何的便宜。

　　他没有想到，沈凡会丝毫不给他一点面子，这让赵子山大失颜面，却又不能
对对付沈凡。

　　这让赵子山感到很是恼火，心中也在恶狠狠的诅咒，一定要找机会对付沈凡。

　　然而，他不知道的是，沈凡却是根本不把他放在心上。

　　赵子山虽然有很强势的家族，在公司的股份也占得最多，是公司的董事长，
但别忘了，沈凡的母亲是谁，随便都能轻易的捏死赵子山。

　　但沈凡并不打算借助美艳妈妈宋宓来对付赵子山，他决定要亲自对付赵子山。

　　在赵子山走了之后，那些低着头的员工才抬起头来，看向沈凡都是投来敬佩
的目光，沈凡恍若未闻，这才转过身来，微微一笑，对杨燕说道：「杨秘书，你
进来一下我的办公室，我有事找你。」

　　「是，沈总。」

　　杨燕点头，知道沈凡要对她说什么。

　　杨燕跟着沈凡进入到了办公室，一进入到办公室，沈凡就将百合窗拉下来，
从外面不能看到里面。

　　而后，沈凡直接就将刚关上办公室门的杨燕抱在怀里，吻上杨燕那富有红润
光泽的薄唇。

　　「嗯啊……」

　　美少妇的眼中流露出惊讶之色，没想到沈凡会这么的突然。

　　沈凡的舌头直接钻入她香润的玉嘴之中，和她的丁香小舌纠缠在一起，「噗
嗤」

　　的口水声响起，两人很快就进入了缠绵之中。

　　沈凡的大手不安分的在美少妇的身上摸来摸去，一只大手落到杨燕的美臀之
上，隔着黑裙揉捏杨燕肥美的臀部，一瓣肥硕的臀肉在沈凡的魔爪中变形，让沈
凡能清晰的感受到美少妇臀肉上传来的柔软与弹性。

　　两人的舌唇与口液交缠，美少妇的呼吸变得急促起来，温热的鼻息喷在沈凡
的脸上，她也是以热烈来回应沈凡，丁香小舌与沈凡的舌头不住的打转交缠。

　　美少妇的心儿扑通扑通的如小鹿乱跳，虽然和沈凡已经有了那层关系，但这
里却是办公室，沈凡这样的大胆，还是超出了美少妇的预料程度。

　　在办公室里这样的大胆，美少妇杨燕可没有这样的胆子，但沈凡激烈的热吻
却让美少妇的抵抗力不断的减弱。

　　沈凡的大手彷佛是有魔力一样，不断的揉捏她的臀肉，让美少妇感觉到一丝
丝的电流不断的传遍全身，也令美少妇感到娇躯柔软与无力起来。

　　杨燕的玉颊吹弹可破，粉嫩无比，彷佛能滴出水来一样。

　　不过，这里虽然是在办公室，但杨燕还是温柔驯服地献上了自己的红唇，丧
失了最后一点矜持和抗拒。

　　舌头已迅快地溜进她的红唇之中，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地
舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得
杨燕登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的杨燕浑然忘我地任由沈凡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也
美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反
而愈发焦燥了。

　　沈凡把舌头伸向杨燕传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　她张大嘴，使他伸得更深。

　　她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上
下左右移动着。

　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交
投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　她觉得，沈凡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富
有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。

　　又一股淫j象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：「小
凡！」

　　杨燕便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地
把樱唇压在他的唇上狂吻。

　　她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，
喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。

　　她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。

　　随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

　　两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，
两只颤抖的红唇紧连着。

　　杨燕已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到
沈凡趁着热吻的机会，大手手居然隔着她的黑色短裙，抚摩揉搓着她的丰满浑圆
的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放她的职业套装。

　　「小凡，不可以的，这……这里是……办公室，不行的……」杨燕急急地抓
住沈凡的大手，娇喘吁吁，玉颊酡红的说道。

　　这里可是办公室，要是突然有人闯进来的话，被人看到了，那可怎么办？只
是，杨燕分明感觉到自己双腿之间已经是有些春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞。

　　沈凡看杨燕如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬
正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，微微一笑，道：「燕姐，别怕，不会有人进
来的。！」

　　杨燕清晰感受着沈凡的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直
杠杠地在她的玉腿之间耸动着。

　　虽然隔着裤子，杨燕依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，
又被他隔着黑色的小西装咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她
只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。

　　虽然都穿着衣服，可是，杨燕依旧被沈凡咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充
血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到沈凡的庞然大物几乎要隔着裤子进
入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。

　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，杨燕娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久
违的j望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。

　　「可……可……」

　　杨燕急于解释，想打消沈凡在办公室里和她做那事儿的j望，可话到嘴边，
却不知道该说些什么来阻止沈凡。

　　沈凡裤裆里的庞然大物死死地紧紧地顶在她的小腹上，她能清晰的感受到沈
凡庞然大物的巨大，还在不住的耸动。

　　虽然是隔着衣物，可却仍能带个沈凡无与伦比的刺激与快感，尤其是龙头上
传来如细微电流的舒爽，让沈凡禁不住的从喉咙里发出一声轻微的呻吟声。

　　「燕姐，不要害怕，难道你不觉得在办公室里才刺激么？」说着，沈凡的一
只大手已经钻入到了美少妇杨燕的衣服之中，摸到了美少妇纤细滑嫩的玉腰上，
她的肌肤极为滑腻，有很舒适的手感。

　　沈凡的大手钻进去之后没有丝毫的逗留，立刻往下，就向她的黑色短裙钻了
下去。

　　美少妇杨燕此时的身体软绵绵的，根本没有丝毫的抵抗力，全身酥麻的浑然
没有一点力气，沈凡的大手落了下去，立刻就毫无间隔的摸到了她肥美的臀肉。

　　杨燕的美臀滚圆丰满，沈凡的大手摸了进去，摸到她的肥美臀肉，还有丝质
的内裤。

　　杨燕的那里已经是湿润无比，有一股股的暖流在她的双腿之间泛滥，她的那
里已经是变得极为湿润，显然是有了很明显的反应。

　　此时的杨燕早已被沈凡挑逗的情j动了起来，虽然她嘴里说着不要，可身体
反应却是已经出卖了她。

　　而再加上沈凡所说的话，更让杨燕感到娇羞无比，欲拒还迎，显然是打算任
由沈凡在她身上施弄。

　　是啊，这里虽然是办公室，可如果要在这里做的话，那一定会很刺激的。

　　美少妇的心中这样想着，突然啊的一声，原来沈凡的大手已经伸进了她的内
裤之中，完全进入到了她的双腿之间，破入到了她最神秘的幽静花园，那里春水
泛滥，湿泞无比，芳草萋萋，单单是这样就是让人热血沸腾。

　　杨燕已经算是默认了沈凡的行为，沈凡大感兴奋，抱住杨燕缓缓地移动到了
办公桌旁。

　　然后，沈凡将杨燕推到办公桌上，杨燕的双手撑在办公桌上，她的美臀坐在
办公桌上，上身微微的后倾，小西装里包裹的那对丰胸则是高昂的耸立，似是要
从胸衣之中冲破而出，波涛汹涌。

　　小西装的纽扣都已经完全的破开，杨燕身上穿着的白色衬衣的口子也解开了，
因此她胸口的领口已经算得上是深Ｖ式的了，深邃雪白的乳沟露了出来，黑色蕾
丝花纹的胸罩已经是显现出了大半。

　　圆润的美乳露出大半光滑雪白的轮廓，诱人无比。

　　沈凡将脸部直接埋了进去，嘴唇不住的在她胸前的那对饱满上亲吻，他将杨
燕的美乳含在嘴里，左右上下的逗弄，在杨燕的嘴中不断的发出「嗯啊」的呻吟
声，动听悦耳。

　　「小凡，好……好麻……不要……不要舔……」杨燕已经是醉眼呓语一般的
说道。

　　而沈凡却如是受到鼓励一般，脸部埋在杨燕胸前的那对饱满之中，感受着杨
燕傲人雪峰的柔软与美丽。

　　在办公室里上演的是一幕极为香艳的场景，如果继续下去的话，绝对是极为
吸引眼球的一幕，可偏偏就在这时，外面却是响起了一个敲门声，让沈凡欲要崩
溃。

　　「砰砰砰……」

　　办公室的门突然被敲响，就像是一盆凉水，各自浇在沈凡和杨燕的头上，让
两人的j火顿时就被浇灭。

　　沈凡停下来动作，和杨燕对视起来，杨燕俏脸酡红的跟喝过酒一样，两人对
视一眼，随即都互相苦笑起来。

　　是哪个不长眼的这时候跑来敲门，不知道老子在办正事？沈凡真心有一种骂
娘的冲动，他遇到这种事情仔细想来都有好几次了，眼看每次都要吃到的菜都被
破坏，这让沈凡很是恼火。

　　「谁啊？」

　　沈凡有些很是不悦的说道。

　　杨燕则是扣好衣服的扣子，整理好自己的衣服，虽然她也很想和沈凡做，可
外面有人来，她心中虽然也和沈凡一样不爽，却也只能扮演好自己。

　　「沈总，外面有人找你。」

　　外面传来的是一个女职员的声音。

　　「谁找我？」

　　沈凡问道。

　　「是一个叫王东的人找你，说是要和你谈一件重要的事情。」女职员回答道。

　　王东？沈凡的眉头微微一皱，随即舒展开来，他有些意外王东会来找自己。

　　不过，自己最近也要找他，没想到他先来找自己，还省了自己的时间。

　　「嗯，我知道了，你带他来我办公室。」

　　沈凡说道。

　　「好的。」

　　女职员答应了一声，就离开了。

　　「燕姐。」

　　沈凡看向杨燕，无奈的苦笑起来。

　　杨燕嫣然一笑，道：「你个坏家伙，就该倒霉。大白天的就想着吃我，遭报
应了吧。」

　　沈凡揉了揉鼻子，道：「都怪我运气太倒霉了，不过，燕姐，等有时间我一
定会好好的让你快乐。」

　　杨燕点点头，深情温柔的看着沈凡，道：「嗯，燕姐知道你能让我快乐，不
过还是正事要紧，我先出去。」

　　沈凡点头，杨燕整理好了衣服，就离开了办公室。

　　而当她离开办公室不久，办公室门被推开，一个女职员出现在了门口：「沈
总，王先生到了。」

　　女职员退到一旁，在她身后走进来一个男子，正是王东。

　　看着王东走进来，沈凡坐在办公桌后，好整以暇的看着王东走进来，将办公
室的门关上。

　　王东将办公室门关上，满脸都是笑容，他的腰背也微微的弯着，一副恭敬地
模样，那样子要多谄媚就有多谄媚。

　　看到王东这样，沈凡没有丝毫惊奇，在上一次的时候，王东亦是如此表现。

　　而且，王东也深深的知道，在沈凡的面前摆架子，无异于是在挑衅沈凡。

　　王东自知身份，也深知沈凡的身份非一般的简单，因此，他几乎是卑躬屈膝
的走到办公桌前，点头哈腰。

　　「王公子，你亲自来找我，真是让我受宠若惊啊。」沈凡淡淡的说道。

　　「沈少爷这是哪里话，我不过是一个小角色而已，沈少爷，你就不要这么抬
举我了，我心有愧啊。」

　　王东连忙说道，生怕有一点怠慢。

　　不得不承认的是，他的脸皮也是非一般的厚，这点需要沈凡多多的学习。

　　沈凡淡然一笑，指了指办公桌前的一张椅子，道：「王公子，别这么紧张，
坐下吧，你来找我肯定有事情要谈的，站着怎么能和我谈事情呢。」王东谄媚的
点头，道：「是，是，沈少爷说的不错，那我就坐下了。」王东在沈凡的面前坐
下，不过却没有丝毫嚣张跋扈的样子，完全是放下自己的身份以低姿态来见沈凡
的。

　　沈凡瞄了他一眼，道：「好了，王公子，说吧，你来找我有什么事。」沈凡
端起面前桌上的一杯热茶，抿了一口，又将茶杯放下，十指交叉的放在肚腹上，
似笑非笑的看着王东。

　　沈凡已经在王东的心里刻下烙印，王东已对沈凡有一种发自内心的畏惧，他
小心的酝酿好词句，才说道：「是这样的，沈少爷，上次您跟我说如果我们有合
作的可能的话，我随时可以来找你的，所以……」「哦，原来你是为了这个来的。」

　　沈凡微微一笑，道：「我说过的话我自然记得，想不到王公子这么热情，亲
自到我这里来。」

　　王东赶紧道：「沈少爷，不用叫我王公子，叫我王东就好了。」沈凡道：
「嗯，好，王东，你来找我，想必一定是有什么想法。既然你亲自来了，我也不
拒绝你，那么想来我们之间应该是有一种合作关系了，我这样说的话，你应该知
道我是什么意思吧。」

　　沈凡的意思已经很简单了，王东怎么会听不懂，他立刻点头，说道：「是是，
有沈少爷的这句话，我心里就放心了。是这样的，沈少爷，你的这家公司我已经
有所了解，想必很快就会生产运作，在一些关系上也需要打通。当然了，以沈少
爷您的能力，这些都不足以是问题，不过这些事不用麻烦沈少爷，由我来做就行
了，沈少爷，您看怎么样？」

　　「那你是打算……」

　　沈凡眉头一挑。

　　「很简单，沈少爷，只要你在官场上遇到的说不通的事情，只要在这江城市，
我都有把握解决。」

　　王东很自信的说道。

　　「真的？」

　　「是的，请沈少爷相信我，我有这个能力。」

　　王东的目的已经很简单了，他是在沈凡的面前表达自己的立场来了。

　　沈凡的脸上当即露出笑容，道：「既然你都这么说了，那我也不能拒绝你的
好意了。这样吧，我最近正想办一个事情，你去帮我解决了。」沈凡几乎是用命
令的口吻，而王东巴不得沈凡如此，立刻问道：「沈少爷，什么事，你说。」

　　沈凡道：「你知道，有时候办理生产许可证是一件很麻烦的事情，尤其是有
人在你面前横插一脚的时候，这就更让人不爽了。」王东立刻心领神会，道：
「原来是这事，沈少爷，你放心，我会去证监局走一趟的。」

　　沈凡点点头，道：「这就好。」

　　见沈凡露出满意的神色，道：「沈少爷，除了这事不知你还有什么事需要我
帮忙。」

　　沈凡心中一动，道：「其他倒是没什么事了，不过，既然我们都已经是合作
关系了。这样吧，我请你吃顿饭，你应该不会拒绝吧？」王东连忙说道：「哪里
哪里，沈少爷这说的是什么话，沈少爷请吃饭，我当然不会拒绝。」

　　沈凡道：「嗯，这就好，到时候叫上令尊和令母吧，哦，对了，还有你的弟
弟，我想吃了这顿饭，以前的恩怨就此过去，你看怎么样？」「是，冰释前嫌冰
释前嫌，沈少爷放心，我们一定会准时到场的。」王东丝毫不知道沈凡这话中的
意思。

　　沈凡的主要目的可不是冰释前嫌，而是王东和王峰的母亲――美妇赵雪莹！

　　当然，有王东这样的人为自己做事，沈凡还是求之不得的，毕竟他不是事事
都能亲力亲为，有王东这样的爪牙来巴结自己，何乐而不为呢？在送走了王东之
后，沈凡也没有再叫美少妇杨燕进来亲密的心思了，他觉得对付赵子山这件事情
必须要尽快了，不能再让赵子山骑在自己的头上，不然什么事也办不了。

　　沈凡打电话去问了专家组，询问了金蚕膏何时能开始生产，专家组给沈凡的
回答是，大概在半个月后就可以开始了。

　　沈凡想了想，给了专家组一个指示，先把这个可行条件押后，现在还不宜过
早，他还需要一点时间。

　　在公司里上班，沈凡只需要处理一些比较重要的事情，一些文件只需要沈凡
浏览一遍然后签字，再有就是金蚕膏的推广，这点需要沈凡开始着实去办。

　　关于推广产品，这几乎是每个商家都需要做的事情，除非是那种已知的知名
品牌不需要大力推广，凡是一种新产品出来，都是需要极大的人力和财力来宣传，
如果前期不需要极大的投入，那么后期等到新产品上市的时候，根本就会无人问
津。

　　现在的社会宣传一种产品，已经有了数值不清的推广与宣传的方法，不过，
大致归类的话，只分为几种。

　　一种是请知名人士打广告，在电视上有极高的曝光率，当然，这样就是需要
大量的财力投入进去了，不过到后期有可能风险越大，效果却是越小。

　　除了第一种，第二种则是用人力去推广，就是以销售员去挨家挨户的进行推
广，当然，这种办法只能算是下乘。

　　除此之外，还有许多其他的推广与宣传的办法，这些本来都该是宣传部来策
划的，但沈凡不放心，还是决定自己来做。

　　并不是沈凡什么事都喜欢往自己身上揽，而是因为这家公司是他的财产，金
蚕膏更是他赚钱的来源，他不得不对此上心。

　　沈凡双脚放在办公桌上，十指交叉的放在肚腹上，一脸沉思，过了半个小时
之后，他拿起手机打通了一个电话。

　　是周玉娴的电话。

　　…………「喂，找谁？」

　　电话拨通之后，从手机里传来周玉娴那冰冷却又如银铃清脆的悦耳之声。

　　「二姨妈，我是小凡。」

　　沈凡说道。

　　「原来是你小子。」

　　电话里的周玉娴声音顿时就变得温柔起来，还带有一点笑意。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「不是我还能是谁啊，二姨妈，最近怎么样，忙不忙啊。」
沈凡显得很是殷切，周玉娴却是笑道：「你个小坏蛋，不会这么好心的关心我吧。
说吧，有什么事找我？」

　　「呃……二姨妈，你真冰雪聪明，智慧如海，小凡自认不如，甘拜下风。」
沈凡拍马屁的说道。

　　「噗嗤」

　　一声，电话那头的周玉娴破涕为笑，道：「好了好了，你个小家伙，就知道
哄人开心，嘴里总是没个正经。快点说，找我什么事，不说的话我可就挂电话了。」
沈凡连忙说道：「别啊，二姨妈，呵呵，我确实找你有点事，你晚上有时间吗，
我们找个地方谈。」

　　周玉娴对沈凡没有一点芥蒂，答应道：「嗯，好，那还是上次那个酒店吧，
你到了给我打电话，我要处理一点事情，晚点才会过来。」挂了电话，到了六点
钟的时候，沈凡准时下班了。

　　只是，在他出了办公室之后，立刻就有一个女职员慌慌忙忙的跑了过来。

　　「沈总！不好……不好了……！」

　　女职员慌慌张张的，脸色有点苍白，很是惶急的样子。

　　沈凡赶紧扶住她，皱起眉头，道：「什么不好了，你吸口气，慢点说。」女
职员尽量深深的吸了一口气，然后又赶紧说道：「燕……燕姐……她……」沈凡
心中立刻一跳，有一种不好的预感：「快说，燕姐怎么了？」「是上次……上次
那个男人，他带着几个人把燕姐带走了，我刚刚在楼下看到的，那几个人把燕姐
带上了一辆面包车。」

　　女职员这才平缓了气息，说道。

　　「什么？！」

　　沈凡的脸色也是禁不住微微一变。

　　他的心思电转，想了想对女职员说道：「你先别报警，这件事我会处理的，
知道了吗？」

　　女职员本来是很慌张，沈凡的话让她有点摸不着丈二头脑，她想问沈凡为什
么，却发现沈凡已经丢下她跑了出去！女职员愣在那里，左思右想，最终还是没
有决心报警。

　　沈凡跑出了公司写字楼，坐了电梯就来到了楼下大厅中，他之所以不让那个
女职员报警，有他自己的打算！带走杨燕的肯定是罗刚，上次虽然自己对罗刚有
所警告，但像罗刚这样的人渣，不给他深刻的教训，他根本就不知道什么叫做教
训！沈凡有些后悔，上次没让罗刚长记性。

　　不过，还有机会，这次他要让罗刚狠狠地张一次记性！沈凡来到了楼下大厅
中，当他刚刚出了大厅的旋转门，忽然，包里的手机忽然就响了起来。

　　沈凡拿出手机看了一眼，来电显示是杨燕的电话，沈凡心里略微思量，就知
道在外面一定安插有人在监视自己。

　　不过，沈凡并不放在心上，他的嘴角扬起一丝嘲讽的笑容，然后接通了手机。

　　「哈喽，大老板，我还以为你不会接我电话呢，没想到你居然还是接了我的
电话，倒是有点胆子。」

　　电话里传来的声音自然就是罗刚的声音，带着些许的嘲弄，沈凡可以想像，
此时的罗刚肯定很是得意。

　　沈凡淡淡的说道：「我不跟你废话，说吧，你要多少钱。」电话那头的罗刚
一听，顿时叫好一声，接着又冷声道：「好小子，想不到你还真跟老子老婆有一
腿！」

　　沈凡依旧淡淡道：「废话不用多说，一句话，多少钱，如果你不想要钱的话，
那我就挂了。」

　　「哼，小子，到这时候了你还跟我装硬，一百万！老子要一百万，你敢不敢
给。」

　　罗刚恶狠狠地说道。

　　「一百万么，一百万就一百万吧，我到哪里给你钱？」沈凡说道。

　　「到华林小区来，那里就是这个婊子的家，我们就在那里！」罗刚说道。

　　「好，那你等着，我会给你一个很大的惊喜的。」沈凡淡然说了这么一句，
接着就挂了电话。

　　挂了电话之后，沈凡的脸色有些阴晴不定，他在原地沉静的站了一会儿，从
嘴里冷哼一声，然后走到路边，拦了一辆出租车，报给了司机一个地址，出租车
扬长而去。

　　而就在出租车离开之后，在街边长椅上坐着的一个男子本来是低着头的，他
猛然抬起头，拨通了一个电话，对着电话里说了一句话：「他坐出租车走了。」
接着，他就挂了电话。

　　此时，在一辆面包车里，挤着三四个人！「老大，这妞长得不赖啊，胸大屁
股翘的，要是干一番肯定很爽啊。」

　　一个长得跟瘦猴一样的小混混看着坐在角落里的杨燕，眼睛里放出贪婪的光
芒，嘴角流出一抹口水，那样子浑然随时都有可能扑上去。

　　啪！但下一刻，一个巴掌狠狠地扇在他的脸上，给了他一个极为响亮的耳光。

　　接着，一个方脸男子啐了他一口，说道：「要干也得等到收到钱再干，要是
那小子不爽了，到时候你给老子钱？」

　　瘦猴儿立刻不敢多说什么了，接着，方脸男子看向了一旁的罗刚，说道：
「罗刚，那小子不会报警吧，要是他不给这一百万，报了警招来了警察，到时候
别怪我李二光不顾情面。」

　　罗刚立刻陪笑道：「光哥，你放心，那小子看上了我老婆，这一百万肯定会
给的。不过么，得先让兄弟几个收敛点，要是到时候那小子不满意了，这不就是
白整了吗？」

　　倒不是罗刚为杨燕照想，怕杨燕被这几个小混混侮辱，而是他怕沈凡不满意。

　　虽然他现在是在威胁沈凡，可一旦没有了威胁的砝码，那到时候一百万就会
打了水漂。

　　李二光说道：「这个你放心，只要有我在，这几个小子就别想动你老婆一根
指头。」

　　说完，李二光用冷冽的目光扫了一遍自己的几个手下，那几个小混混顿时就
是一个寒颤，连忙把脑袋转向一旁。

　　………………沈凡来到了华林小区，不过并没明目张胆的进去，而是先观察
了一下才进去。

　　他看到在小区门口始终有一个人在徘徊不定，显然是在为了等他到来，然后
好给报告给他的老大。

　　因此，沈凡在进去的时候，是混着人群进去的，还稍稍的改变了一下自己的
装束，那个小混混根本就没发现沈凡。

　　沈凡到了一桩公寓楼下，在远处就看到楼梯口有一个小混混守着，那个小混
混坐在阶梯上抽烟，有些漫不经心。

　　沈凡大步走了过去，并没将这个小混混放在眼里。

　　等走到了小混混身旁的时候，小混混才抬起头来看了沈凡一眼，不过沈凡一
直是仰着头的，小混混并不能看到沈凡的真实样子，因此只能看到沈凡的侧面，
看不到沈凡的正面，也不知道这就是沈凡。

　　沈凡大步昂然的向楼上走去，小混混继续抽着烟，完全没将沈凡放在眼里。

　　只是，就在他刚刚抽了一口烟在吐烟雾的时候，看样子似是要上楼的沈凡突
然转身，扬起用手，一记手刀砍在了小混混脖子上。

　　小混混就此闷哼一声，脑袋靠墙的昏了过去。

　　小混混靠在墙上，就跟是在睡觉一样，他这样最多也只是引人看几眼而已，
并不会有人发现异常。

　　沈凡继续向楼上走去，他并不是搭乘的电梯，而是走的楼梯。

　　罗刚说的那个地址是在四楼，因此沈凡很快就到了四楼。

　　沈凡来到了门前，然后按响了门铃。

　　过了一会儿，里面传来一个男人的声音：「谁在敲门啊？」「请开下门，是
杨小姐的快递。」

　　沈凡故意压低了一些嗓子，说道。

　　「快递，什么快递？没事快走，这里不是杨小姐的家，你找错地址了。」里
面那个男人又说道。

　　「不会的，地址没错，我确定就是这里，请开下门，让杨小姐签收了之后我
就离开。」

　　沈凡很有耐心，说道。

　　「妈的！」

　　里面那个人终于怒了，大骂一声，接着就猛然拉开门，准备对沈凡一番破口
大骂。

　　只是，就在他拉开门之后，将脑袋挤出门缝一点的瞬间，一只拳头就在他的
瞳孔中猛然放大……紧接着，「啊」的一声跟杀猪一样，男子突然住自己的鼻
子向后退去，沈凡推开门跟着进去，一脚踢在男子的身上，将男子踢到在地上。

　　而后，从另一个房间里立刻跑出了几个小混混来，全部将沈凡围住。

　　这几个小混混将沈凡围住，接着，罗刚和李二光也从房间里走了出来。

　　「大老板，想不到你来的真快，我们前脚才到不久，你这么快就来了。」罗
刚冷冷的笑道。

　　在他眼里，沈凡就算很能打，可这里这么多人，他双拳也是难敌四手，因此，
罗刚已经打心里认为沈凡是来找死的。

　　沈凡挑了挑眉头，却是脸色平静，微微眯眼看着他，道：「你以为就这样吃
定我了？」

　　「怎么，难道你还能打得过我们这么多人不成？小子，看到这么多人你都不
怂，也算你厉害，但要在我李二光面前装雄，那你是自讨苦吃。」罗刚身旁的李
二光冷冷的说道。

　　「哎……」

　　却在这时，沈凡忽然摇摇头，叹气一声，道：「我长的样子看起来很好被欺
负么，怎么一个个都以为我是软柿子，想捏就捏呢。」「哼，你叹气也没用，兄
弟们上，先揍这小子一顿再说。」罗刚冷哼一声，大声道。

　　那些小混混一听，虽然不是李二光发话，但他们都知道此来的目的。

　　因此，在听到了罗刚的话后，这些小混混一窝蜂的就冲着沈凡过去了。

　　一共有五六个小混混，要是普通人遇到了，铁定只有蹲在地上抱头挨打的份
儿。

　　但这样的事对于沈凡来说，却是根本不放在眼里，要是连几个小混混都对付
不了，那自己还用不用混了？沈凡的速度根本不是这些小混混可以比拟的，沈凡
在被这五六个小混混围攻的时候，只移动了几下身体，却是速度奇快，那看戏的
罗刚和李二光本来还是面露得意之色，可在几十秒钟之后，却是眼珠子都快掉到
地上去了。

　　不可能！这绝不可能！他的速度怎么会这么快？！但事实就是如此，让他们
瞠目结舌的是，沈凡以很短的时间很快的速度，就让李二光的几个手下躺在了地
上。

　　所有的小混混都倒在地上，却是再爬不起来了。

　　李二光和罗刚不可置信的瞪大眼睛看着这一切，满脸都是震惊之色，再看沈
凡，已经向他们走了过来。

　　「你、你别过来！」

　　罗刚看到沈凡走过来，他神色慌张，连忙向后退去。

　　「我为什么不过来，刚才你不是很嚣张么？」

　　沈凡淡淡的说道，可语气却是冰冷的吓人。

　　接着，沈凡再将目光转移到李二光的身上，李二光也是惊吓于沈凡的可怕，
刚才沈凡只用了几十秒的时间就解决了五六个小混混，这样的战斗力，根本就不
是一般人能够做到的。

　　「你有什么话说？」

　　沈凡问李二光。

　　李二光不敢与沈凡的目光对视，竟有些哆嗦的说道：「大哥，我知道错了，
不该惹上你，有话好说，千万别动手。」

　　沈凡瞄了他一眼，道：「我不动手也可以，现在你去把他的一根手指砍下来，
这次的事我就当什么也没发生过。」

　　「什么？！」

　　李二光与罗刚几乎是异口同声的说道。

　　两人都瞪大眼睛看着沈凡，一个是恐惧，一个是惊讶与恐惧并存。

　　「怎么？你不敢？」

　　沈凡斜睨李二光，道：「行，你不砍也行，那把手伸出来，我砍你的吧。」
说完，沈凡的手上已经多了一把刀子，也不知道他是怎么拿出来的，反正就在他
的手上。

　　当李二光和罗刚看到这把刀子的时候，都是一个哆嗦，同时打了一个冷战。

　　沈凡的脸上带着恶魔式的微笑，淡淡道：「是你的还是他的，可都在你一念
之间。」

　　李二光脸上的肌肉在抽动，终于，在过了几分钟之后，他将沈凡手里的刀子
拿了过去。

　　也就在他把刀拿过去的时候，那罗刚猛然就是浑身打了一个更为激烈的冷战，
紧接着，罗刚就对着李二光大声叫了起来：「李二光，你干什么！这家伙是在一
派胡言，你难道还相信他的话吗？我们可是自己人，你难道要对自己人动手？你
也太不是人了！」

　　「对不起了，罗刚，我不是什么好人，你早该知道的。再说了，你也不是什
么好人，你让人绑架你的妻子去勒索别人，也不见得你有多好。所以，对不起了
……」

　　李二光的嘴角咧开，露出一丝残忍的笑容。

　　接着，李二光朝着罗刚冲了过去，就与罗刚厮打在一起。

　　李二光可是混混里的头儿，罗刚虽然身材魁梧，却也不是李二光的对手。

　　因此，罗刚很快就被李二光摁在地上，李二光也把罗刚的一只手给摁在地上，
然后抬起刀子就砍了下去……「啊！！！」

　　顿时，在客厅里响起一声如杀猪般惨烈的叫声，就连小区外也能听到。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:17 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 9楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:01  只看该作者 　　第０５集０６章：安慰周玉娴「很好。」

　　在李二光用刀子强硬的将郭刚的一根拇指砍下之后，沈凡微笑着，拍了拍他
的肩膀，脸上浮现满意的神色。

　　但李二光拿着刀子的手却在颤抖，并不是他没干过这样的事情，而是沈凡的
这种做法让他恐惧。

　　他是郭刚请来帮忙的，沈凡却是玩了这么一手，让他和郭刚窝里斗，那郭刚
恨的就不再是沈凡了，而是他李二光。

　　借刀杀人，沈凡使用的这招让里尔刚感到害怕。

　　郭刚在地上打滚，全身在不住的颤抖，他一只手捂着被切掉的小拇指，地上
已经有了一滩血迹。

　　沈凡在郭刚身旁蹲下，淡淡道：「郭刚，我说过，最好不要威胁我，不然倒
霉的只有你自己。看吧，现在你一百万都拿不到，还白白断掉了一根手指，这是
不是很悲哀呢？」

　　「？～～～？～～～」

　　郭刚无法回答，喉咙里冒着粗气。

　　沈凡继续道：「现在呢，我就再给你一次机会，一分钟之后我要你消失在我
眼前，我想这样的事情你一定能做到的。」

　　说完后，沈凡站了起来，似笑非笑的看着李二光。

　　李二光不敢面对沈凡那怪异的目光，他说道：「大哥，对不起，今天这事我
错了，我懂，我马上走。」

　　慌忙的说完，李二光踢了踢他的那几个手下，几人一起连滚带爬的离开了这
里，根本没有一个人来管郭刚。

　　而在痛苦呻吟的郭刚，却也不能一直在地上，他不敢想像，如果还待在这里
的话，沈凡还会做出什么事情来，反正是对他无益的。

　　因此，即使小拇指被切掉，郭刚还是咬着牙，连狠狠地瞪沈凡一眼或是一句
狠话也没留下，摇晃着身子离开了这里。

　　等到郭刚离开之后，客厅里就显得有些空荡与寂静了，如果不是地上的那一
滩血迹，很难知道刚才还发生了一件极为残忍的事情。

　　沈凡将房门关上，立刻想到了杨燕，沈凡立刻赶到卧室，就见被杨燕躺在床
上。

　　杨燕的双手被反绑在腰后，嘴巴也被胶布封住，动弹不得，当她看到沈凡之
后，无神的美眸中立刻散发出精亮的神采。

　　沈凡走了过去，有些心疼的把绳子解开，把杨燕嘴上的胶布撕去。

　　杨燕当即扑到沈凡的怀里，放声大哭起来。

　　「小凡……呜呜……郭刚是个人渣……呜呜……」杨燕扑在沈凡的怀中，大
哭起来。

　　沈凡心疼无比，杨燕不过是一个女人罢了，却是遇上郭刚这样的极品人渣，
只要是对于女人来说，恐怕都是一种噩梦。

　　沈凡可以想像，先前杨燕被李二光那几个小混混带走的时候是多么的害怕，
越想就觉得越是有些心疼。

　　「好了好了，燕姐，没事了，以后那个人渣再也不会来找你麻烦了，我以生
命保证，以后谁也伤害不到你了。」

　　沈凡将她曼妙的身躯搂在怀里，温柔的拍着她的后背，安抚着她。

　　在这一刻，虽然两人肌肤相亲，可沈凡对杨燕却没有半点的情j，只有爱怜。

　　「嗯，小凡，你说的我都信。」

　　杨燕对沈凡有出奇的信任，她忽然抬起头来，美眸中闪烁着晶莹的泪花，梨
花带雨，明亮的双眸里有一种无助与茫然，却是又有幸福的光芒在闪烁。

　　杨燕双臂搂紧沈凡，温柔细声的说道：「小凡，你今晚可以不走了吗？就好
好的陪一陪我，好吗？」

　　杨燕的美丽的眸子里带着期待，她的神色满是希冀的看着沈凡，想让沈凡留
下来。

　　沈凡张了张嘴，刚想要说话，就在这时，包里的手机却是突然响了起来，破
坏了这静谧祥和的气氛。

　　沈凡掏出手机，一看来电显示，本来还是犹豫的他，顿时就是神色一变！打
电话来的不是别人，正是周玉娴。

　　想到周玉娴，沈凡的后背突然就是一阵冷汗直冒，自己可还是约了她吃饭呢。

　　因为杨燕的事情，已经耽误半个小时了，难怪周玉娴会在这时候打电话来。

　　沈凡犹豫起来，不敢接电话了。

　　「怎么了，小凡，是谁打来的电话呀。」

　　杨燕注意到沈凡的怪异，问道。

　　「没、没什么，一个同事打来的而已。」

　　沈凡不敢接电话，干脆就把电话直接给挂了！沈凡有点做贼心虚了，杨燕就
在这儿，如果接了周玉娴的电话，要是让她听到手机里传出一个女人的声音，那
杨燕肯定会很伤心吧。

　　只是，让沈凡想不到的是，就在这时，杨燕却是突然挣脱出沈凡的怀抱，移
到了床边去，和沈凡拉开了一点距离。

　　沈凡奇怪的看向杨燕，就见杨燕抿了抿嘴，微微颔首，细声道：「你走吧，
我……我都知道的。」

　　「燕姐，我……」

　　沈凡张了张嘴，想要解释，却突然发现自己有些无法解释。

　　「不用解释了，我说了，我只当你的情人，不会干扰你正常生活的。」杨燕
突然鼓起了勇气一般，抬起头来，正视沈凡的目光，说道：「我知道你的心意，
也知道你对我很好，还甘愿为我冒险。只要你对我好，我就知足了。」沈凡想要
说些什么，却是觉得有些苦涩，他沉吟一会儿，道：「嗯，那好，燕姐，如果有
什么事就给我打电话，我一定会随叫随到。」杨燕点头，「嗯，你去吧，我有事
的话一定会给你打电话的。」沈凡也不再多说，应该留给杨燕一些安静的时间，
他说道：「那好，燕姐，明天你不用来上班了，先在家里休息几天吧，好好养养
心情，我先走了。」沈凡不再多留，从卧室里走出，把客厅的房门关紧，离开了
杨燕的家里。

　　出了小区之后，沈凡拦了一辆出租车，让司机立刻开到飞龙大酒店。

　　在刚开始的时候，司机还有点要死不活，不过在沈凡丢出几张钞票之后，司
机就跟变身了一样，只用半个小时，就开到了目的地――飞龙大酒店。

　　下车之后，沈凡立刻就拿出手机拨打周玉娴的电话，但让沈凡吓了一身冷汗
的是，电话里传来忙音，周玉娴的电话居然打不通！沈凡的心如一块大石头悬了
起来，他不知道这是怎么回事，周玉娴的手机怎么会突然打不通，不会是没电了
吧？沈凡心急火燎的赶往酒店，而就在他刚刚向酒店门口快步赶去的时候，却看
到一个熟悉的倩影。

　　沈凡定睛一看，那正是周玉娴。

　　但周玉娴有些神色落寞，并没看到沈凡向他这边缓步走过来。

　　周玉娴微微低头，玉手不断的抹眼睛，香肩耸动，那样子像是在……哭？一
头乌黑亮丽的长发披散在她的香肩上，周玉娴身穿一袭紫色的连衣长裙，剪裁得
体的连衣长裙将她高挑曼妙的身材勾勒出来，前凸后翘，曲线优美。

　　她的雪白柔软香肩有两条勒带，乌黑长发却是有些散乱披在她的肩上，她似
是在抹着眼泪，夜风吹起她的黑发，让人忍不住想要把她抱在怀中柔怜。

　　沈凡不知是怎么回事，但看周玉娴的样子，一定很伤心，沈凡想过去安慰安
慰她。

　　可偏偏就在这时，一件让人意想不到的事情突然发生！就在周玉娴低头哭泣
向沈凡这边走过来的时候，一辆黑色轿车却在这时突然冲了过来，这辆黑色轿车
根本就没有要停下来的趋势，而它所对的方向，如果笔直冲过去的话……周玉娴
根本就没注意到有车子往她这边开过来，她此时正在伤心处，根本就没有注意到
这些。

　　情况瞬间变得万分紧急，沈凡本来是想要喊住周玉娴的，可已经是来不及了！

　　沈凡根本没有多想，直接就快步跑了过去……沈凡在与时间赛跑，如果慢一
步的话，都有可能造成无法想像的后果！……沈凡与时间赛跑，如果晚一步，都
有可能造成不可想像的后果。

　　虽然不知道周玉娴到底发生了什么事情，但一定要保证她的安全，沈凡绝不
可能见死不救。

　　沈凡几乎是使出了全身的力气，就连吃奶的力气都用上，疾步奔跑。

　　「嘀嘀～～～」

　　也在这时，那辆黑色轿车里的人似乎才注意到周玉娴，连忙按响了喇叭。

　　而在车喇叭响起之后，本来是颔首低头的周玉娴才仿若回过神来，被车喇叭
的声音惊醒了一下，才发现迎面而来的黑色轿车。

　　黑色轿车距离周玉娴已是十分之近，仅仅是需要几十秒的时间就有可能撞上
周玉娴，也不知周玉娴是惊呆了还是吓傻了，看到那辆黑色轿车开过来，她竟一
时忘记向两旁闪躲。

　　「二姨妈，快闪开！」

　　就在这时，恍然之中，周玉娴似是听到一个熟悉的声音。

　　她猛然转头，看到一个疾驰飞奔而来的身影，彷佛是有些眼熟。

　　周玉娴极力的想要看清这个熟悉的身影到底是谁，可由于灯光的问题，她根
本就看不清楚。

　　也就在下一刻，她只看到这个熟悉的身影扑在自己的身上，将自己全身带起
向后倒去。

　　「啊！！！」

　　周玉娴这时才惊呼一声，在她惊呼的时候，她的娇躯已经不受控制的向后面
倒去。

　　而她明显感觉到，在半空之中的时候，自己的身子被一个男人紧紧的搂住，
身子也翻转了一下，变成了在上面。

　　至于周玉娴为什么会知道抱住她的是一个男人，纯粹是一种感觉，而且这种
感觉还很熟悉。

　　砰地一声，抱住周玉娴的那人直直的倒在地上，身体与地面发出响声，足以
知道他落地的时候有多么的激烈。

　　周玉娴被那人紧紧的抱住曼妙的腰身，整个人都贴在那人的身上，雪白的颈
脖上能感受到那人急促喷吐出的热烈鼻息。

　　不过，就在下一刻，那人发出了一声呻吟。

　　「？啊～～～」的声音从那人的喉咙里发出，周玉娴当即一怔，这个声音怎
么听着有些耳熟呢？周玉娴呆愣了一下，随即微微抬起上身，猛然就看清了垫在
她下面的人是谁。

　　「小凡？！！！」

　　看清沈凡的样子，周玉娴惊呼一声，她怎么也没想到，救了自己的居然会是
沈凡。

　　周玉娴大变的花容已经逐渐恢复几分神采，苍白的晶莹脸蛋儿上恢复了几缕
红润，娇艳欲滴。

　　由于两人的身体几乎是没有一点的距离，沈凡的双臂仍旧将周玉娴曼妙纤细
的柳腰搂住，因此，周玉娴的娇躯可谓是就躺在沈凡的身上。

　　周玉娴的娇躯温柔曼妙，富有弹性，纤纤柳腰没有一点赘肉，而她那饱满耸
立的两只玉乳笔直垂下。

　　由于周玉娴穿的是紫色的连衣长裙，胸口的领口是呈Ｖ字形的，因此，当周
玉娴胸前那两只傲人山峰垂落下来的时候，沈凡微微低头向下，就能看到在周玉
娴那雪白颈脖下的一片白皙肌肤，还有那一条深邃无限的乳沟，性感诱人，犹如
是一片极为神秘的幽谷地带，等待着某人的探索。

　　而在这条深邃雪白的乳沟两旁，则是两只丰满滚圆的美乳，笔直垂落，但轮
廓却是圆润饱满，无不充满了诱惑力。

　　看到这一幕的沈凡，当即就是血脉喷张起来！他是男人，如果看到这样香艳
的场景，岂能没有反应？因此，在沈凡血脉喷张的时候，他的裤裆就开始被一条
擎天直立的棍子撑了起来，那里很快就是一个山峦直立而起，高高的挺拔撑起。

　　而恰好不好的是，由于周玉娴几乎是躺在沈凡的身上，因此，当沈凡的巨龙
挺拔直立起来的时候，隔着衣物刚好就顶在了周玉娴的两腿之间。

　　两人所穿的衣物并不厚，还有些单薄，当沈凡的巨龙挺立之时，顶在周玉娴
两腿之间的神秘地带，那里有些柔软，巨龙的龙头上传递一阵快感，让沈凡感觉
犹如电流一般，流遍沈凡的全身。

　　沈凡的巨龙胀鼓鼓的挺起，虽然是隔着衣物，可那直观的快感却是无法掩饰。

　　「嗯啊……」

　　也即在这时，周玉娴也感觉到自己的小腹之下被一根粗大的棒子顶住，她是
过来人，怎会不知顶在自己神秘地带的是什么。

　　可是，她却又是难以启齿的骂沈凡，毕竟沈凡才刚刚救过她一命。

　　周玉娴吹弹可破的肌肤迅速的浮起一抹娇艳的红润，玉颊上有两抹如玫瑰花
的嫣红，娇艳欲滴，惹人心动。

　　周玉娴的一只纤细玉手撑在沈凡的身上，想要从沈凡的身上起来，不过，不
知是怎么回事，由于玉手在沈凡的身上一滑，她的上身才刚刚起来一点，立刻又
倒在沈凡的身上。

　　不仅如此，她这么的一倒下去，那两条丰满滚圆的玉腿更是将沈凡的大棒子
夹在其中，由于摩擦的缘故，一阵极为强烈的快感在巨龙上传过，更让沈凡感到
血脉喷张。

　　周玉娴也感觉到了，她的玉颊更是变得吹弹可破，却又无法说出什么来。

　　「二姨妈，你就不要挣扎了，你知不知道这样我很难受的。」沈凡虽然感到
极致的舒服，可要是周玉娴不小心把自己的命根子给压弯了或是压断了，沈凡不
敢想像下去，那后果肯定是极为惨烈的。

　　「你还知道说？」

　　周玉娴顿时斜睨沈凡一眼，风情万千，嗔怪的样子配上她吹弹可破的玉颊上
的红润，妩媚姿态尽显。

　　只见周玉娴的美眸狠狠瞪了沈凡一眼，道：「如果不是你的话，会这样尴尬
吗？」

　　沈凡苦笑起来，道「二姨妈，这好像不应该怪我吧，要不是车子过来了你不
闪开的话，我会冲过来救你？要是我不及时赶到，恐怕你现在早就是血肉模糊了。」
「你个小混蛋，乱说什么呢，什么血肉模糊，谁要你救了。」周玉娴在这时竟有
些不敢去与沈凡的目光对视，她有些心虚，就连目光都有些躲闪。

　　「好吧，二姨妈，我说错了还不行么，你真打算就这样一直赖在我身上？」
沈凡享受着周玉娴曼妙娇躯带来的惊人弹性，却是不得不说道：「四周可是有很
多人围观哦。」

　　经由沈凡这么一说，周玉娴这才发觉，已经有许多人看向了这边，尤其是周
玉娴整个娇躯贴在沈凡的身上，美臀凸起，曲线上下起伏，玲珑如玉，更是引来
诸多男人的艳羡。

　　周玉娴的玉颊早已是如火烧一般的滚烫，她赶紧从沈凡的身上爬起来，这次
倒是不像刚才那样了，周玉娴很快的从沈凡的身上爬了起来。

　　等到周玉娴起身站定之后，沈凡才从地上起来，可是，沈凡却感觉到肩膀有
些疼痛，下意识的伸手去揉捏几下。

　　他毕竟也是血肉之躯，刚才背部与地面强烈的接触，还是会受伤。

　　他的这个举动被周玉娴注意到了，周玉娴不禁问道：「你怎么了，受伤了吗？」
沈凡咧了咧嘴，道：「可能是撞到了。」

　　「那赶紧去医院吧。」

　　周玉娴立刻说道。

　　「不用了，这点小伤还不算什么，二姨妈，你家有药酒吗？」沈凡摇摇头，
这点小伤他还的确不需要去医院。

　　「有啊。」

　　周玉娴点点头，道：「那不如你去我家吧，我给你抹点药酒。」

　　「嗯，好。」沈凡道。

　　随后，周玉娴在停车场找到自己的车，两人一同上了车，然后离开了这里。

　　大概在半个小时过后，周玉娴开车进了一个别墅小区里，这个小区到处都是
别墅，风景优美，即使是夜晚，也是亮如白昼一样，每一座别墅里都是灯光明亮。

　　可以看得出来，这个小区只有有钱人才能住得起来，而几百平方的豪华别墅，
就更别说价值多少了。

　　以周玉娴的财势与家势，确实适合住这里，像这里的别墅都有自家的停车库，
周玉娴开车进了停车库里面，沈凡还看到了好几辆豪华的名车，这些都是属于周
玉娴的。

　　「二姨妈，你买这么多车干什么啊，一天开一辆吗？」沈凡问道。

　　「不是一天开一辆，而是这些车拿去充门面的，总不能再见一些重要人物的
时候还开一辆奥迪去就行了吧。」

　　周玉娴看了一眼沈凡，道：「如果你喜欢的话，我可以送你一辆。」沈凡摇
摇头，道：「谢谢二姨妈，这倒不用了，我还没驾驶证呢。」其实，在宋宓的别
墅里，停车库里至少是几十辆豪华的名车，而且还都是限量版的，沈凡都只能干
瞪眼。

　　确实如他所说，他没驾驶证。

　　「好吧，既然你看不上眼，那就算咯。走吧，进我家去，我请你擦药酒。」
周玉娴忽然将手腕上的女式包丢给沈凡，道：「给我拿着。」沈凡苦笑，却也只
能跟上周玉娴。

　　周玉娴的家极为的豪华，在客厅的天花板上悬挂的是淡黄色的水晶吊灯，白
皮沙发坐落有致，在客厅的一方是一个足有三十多寸的液晶电视，其他的装潢也
显得奢侈与豪华。

　　不过，在见惯了豪华的别墅之后，沈凡只是惊讶了一下，很快就恢复了正常。

　　「小凡，你先坐下吧，我去给你倒杯水。」

　　周玉娴说道。

　　「嗯。」

　　沈凡在沙发上坐了下来，周玉娴走到饮水机旁，拿起一个纸杯，微微弯腰，
就去倒水。

　　不得不说，周玉娴在用纸杯倒水的时候也是姿态优雅，而沈凡的目光立刻就
聚集到了周玉娴的美臀之上。

　　周玉娴在弯下腰的时候，那被包裹在紫色长裙里的肥美玉臀立刻就呈现出一
个极为勾人的线条，圆润丰满的美臀高高的翘起，两条滚圆修长的玉腿笔直丰满，
犹如羊脂白玉。

　　但沈凡的目光却是被周玉娴那丰满滚圆的美臀所吸引，在她弯下腰身的时候，
肥美玉臀与笔直的双腿呈九十度，刚好正对着沈凡，让沈凡下意识的又是血脉喷
张起来。

　　……沈凡坐在沙发上，当裤裆直勾勾挺起来的时候，他有点做贼心虚，赶紧
翘起了二郎腿，以此来掩饰。

　　此时气氛极为的怪异，客厅里安静的针落可闻，周玉娴正在拿纸杯为沈凡倒
水。

　　只是，弯下腰去的周玉娴忽然觉得自己的美臀有些怪异，好像是有一种奇异
的感觉。

　　他心中觉得有点奇怪，在她身后就只有沈凡，她下意识的转头去看沈凡。

　　而正在她转过去看沈凡的时候，沈凡赶紧扭过头去，佯装四处乱看，不去与
周玉娴的目光对视。

　　看到沈凡那佯装的样子，周玉娴怎么会不知道沈凡是在干什么，只是她着实
想不到，沈凡会趁机看她的美臀。

　　而且，此时这里又是只有他们两个人，孤男寡女的共处一室，指不定会发生
什么。

　　如果是换做以前，周玉娴绝对可以肯定沈凡不敢对她做什么，可上次在飞龙
大酒店的包间里，在还有她的好姐妹戴如玉在旁的时候，沈凡居然在桌下对她进
行挑逗，甚至还让周玉娴当着自己的好姐妹泄身，虽然戴如玉不知道，可这却是
在周玉娴的心里留下极深的印象，像是烙印一样让周玉娴无法忘记。

　　就在刚才，沈凡居然还肆无忌惮的用目光看她那里，让周玉娴下意识的有点
夹紧了双腿。

　　她感觉自己像是没穿衣物一样，被沈凡就那样的看光了。

　　沈凡的目光火辣辣的极具穿透力，让周玉娴感到浑身都不自在，粉嫩娇艳的
玉颊浮上一抹潮红。

　　纸杯很快被水倒满了，周玉娴尽量压抑着内心的羞涩，端着水转身来到沈凡
的面前，将纸杯放在沈凡面前的茶几上。

　　「谢谢二姨妈。」

　　沈凡立刻说道。

　　「不用谢。」

　　周玉娴心里有点尴尬，就在沈凡的对面坐了下来。

　　沈凡喝了一口水，道：「二姨妈，你哪里不舒服吗，怎么看起来有些不舒服
的样子？」

　　沈凡注意到了周玉娴略显尴尬的样子，而周玉娴被沈凡揭穿，当即神色慌张
了一下，眼珠子转了几下，道：「没什么啊，你乱说什么呢，只是太热了，我去
开空调。」

　　说完，周玉娴就藉机离开了。

　　过了一会儿，周玉娴又回来了，不过，在她的手里多了一瓶药酒，周玉娴的
玉颊上潮红不在，已经恢复如初，她对沈凡说道：「脱衣服吧。」「脱衣服？」

　　沈凡当即一愣，随即眼神古怪的看着周玉娴，有些警戒的样子，道：「二姨
妈，你想对我做什么。」

　　看着沈凡警戒的样子，周玉娴忍不住「扑哧」一声笑了出来，随即笑骂道：
「你个小混蛋，乱想些什么呢，你是我侄女婿，我会对你做什么。」

　　沈凡道：「这就好，这就好。」

　　周玉娴当即美眸一瞪，道：「你个小混蛋，还怕我吃了你不成。诺，这是我
家的药酒，快把衣服脱下来，我给你擦药酒，不然淤血没有散去，那可就糟了。」
沈凡道：「我当然不是怕二姨妈吃了我，就算二姨妈这样的大美人吃了我，那也
是我牡丹花下死，做鬼也风流啊。」

　　周玉娴道：「你个小混蛋乱说什么呢，要是再敢乱说，信不信我不给你擦了。」
沈凡立刻苦着脸，道：「别，别，二姨妈，我不说还不成了么。」周玉娴的玉脸
上浮现出几丝得意的神采，温润娇艳的唇角弯成皎月，道：「脱衣服！」

　　这次沈凡变得老实了，也没有跟周玉娴贫嘴，将上身的衣服脱了下来。

　　在沈凡的衣服脱下之后，周玉娴的目光当即就落在沈凡的身上。

　　沈凡的上身肌肤是呈古铜色的，富有男性特有的光泽，虽然沈凡看起来比较
瘦弱，但在内里，他的身体却是极为的强壮。

　　虽然从小沈凡就患有一种天生难以治K的疾病，可沈凡在他爷爷的锻炼下却
是身体强壮，双臂也有肌肉，线条流畅，丝毫没有任何的不协调。

　　沈凡背过身去，周玉娴就站在沈凡的身后，她的手里拿着药酒，当看到沈凡
后背的时候，周玉娴不禁被沈凡的身体吸引了过去。

　　因为，沈凡的身体比之她老公的身体，可以说是好上数倍，他的老公都快肥
的像一头猪了。

　　只是，当看到沈凡后背上瘀伤的时候，那里有一小团的乌紫，让周玉娴不禁
想到先前沈凡为了救她，奋不顾身，完全是冒着生命的危险为了她。

　　周玉娴抬起纤纤玉手，以葱白胜雪的手指轻轻的颤扶沈凡后背上的那一小团
瘀伤。

　　周玉娴的手指有些冰凉，抚摸到沈凡后背的时候，让沈凡的身体禁不住颤抖
了一下。

　　「疼么？」

　　周玉娴温声细语，仿若是在低俗，美眸在沈凡的后背上流转。

　　疼？沈凡苦笑，这点伤对他来说根本不算什么。

　　沈凡道：「二姨妈，这点小伤对我来说根本不算什么，有什么可疼的，真没
什么，你不用担心。」

　　「怎么会不疼呢。」

　　周玉娴却是没听到沈凡的话一样，对沈凡说道：「你忍着点，我给你擦药酒。」
周玉娴都这么说了，沈凡还能说什么呢，只得任由周玉娴怎么想怎么做了。

　　周玉娴倒上一点药酒在雪白的掌心里，然后纤纤玉手轻轻拍到沈凡后背的那
一小团瘀伤上，为沈凡轻轻的敷擦，动作轻盈，生怕弄疼了沈凡，她的神色也是
特别的认真。

　　「二姨妈，你可以重一点的。」

　　过了一会儿，沈凡说道。

　　「你懂什么，要是弄疼你了怎么办。」

　　周玉娴却不打算听取沈凡的建议。

　　沈凡苦笑，却也只能转移话题，道：「二姨妈，我有个问题想问你，不知道
你能不能为我解答。」

　　「什么问题？」

　　「我问了你别生气。」

　　「你问吧，我不会生气的。」

　　沈凡道：「就先前在酒店门口的时候，你好像有些不开心，是怎么回事啊。」
问出这句话，沈凡明显感觉到周玉娴的素手稍稍停了一下，气氛有些寂静，过了
一会儿，周玉娴才缓缓开口道：「小凡，既然你也看到了，那我就说给你听了，
但你可不能告诉别人。」

　　「嗯，好，二姨妈，你说吧，我发誓我绝不会说出去的。」沈凡当即举起手，
做出发誓的样子，道：「如果我说了出去，愿意天打五雷……」

　　但他的手被周玉娴给拍了下去，周玉娴笑骂道：「你没事发什么毒誓啊，我
又不是不相信你。」

　　沈凡傻笑起来，道：「好，二姨妈，我错了，我再也不乱发毒誓了。」

　　「这还差不多。」周玉娴满意道。

　　连周玉娴自己也没发觉，她在说着话的时候，有着一点小女人的口吻和语气。

　　顿了片刻，周玉娴便缓缓的说道：「要说先前在酒店里我为什么要生气，现
在想起来真是有一点可笑。小凡，你是不是现在都没见到过我的老公呢。」「嗯，
是。」

　　沈凡点点头。

　　「告诉你吧，先前在酒店里的时候，我就看到了他，但让我没想到的是，他
的怀里居然搂着一个女人！」

　　「啊？这太可恨了！」

　　沈凡立刻适时的说道。

　　「哼，就他那样的肥猪，也在外面包二奶，真是难为那个女人了！这个混蛋，
要不是以前我接济他，他能有今天么！」

　　周玉娴有些咬牙切齿，她忽然重力的拍了一下沈凡的后背，让沈凡疼的龇了
龇牙，但周玉娴对此视若无睹，而是问沈凡，道：「你看我这样子很老么？」
「不……不老啊。」

　　沈凡很诚实的说道：「而且，二姨妈，就你这样子，就算是那些青春少女也
比不上你。因为，你身上有一股很迷人的气质，让人迷恋，要是有人敢说二姨妈
你老了，我立马拿刀去砍了他！」

　　沈凡说的信誓旦旦，虽然有些夸张，但看在周玉娴的眼里，却让周玉娴不禁
有些感动。

　　「小凡，你……你说的都是真的吗？」

　　周玉娴眼神柔情，有着清澈的水雾在荡漾，含情脉脉，温顺柔情，如宝石的
眸子里有一股期待的光芒。

　　沈凡忽然转过身来，握住周玉娴搭在他肩上的白嫩玉手，周玉娴有些错愕于
沈凡的举动，却也没有挣扎。

　　而沈凡则是目光炯炯的看着周玉娴那张妩媚的脸庞，肤色姣好，温柔一笑，
道：「二姨妈，我说的当然都是真的，你最美丽，你最动人，二姨妈，其实我有
一件事埋在心里很久了，一直都没对你说。但我想，我应该鼓起勇气对你说。」
「什么？」

　　周玉娴彷佛是猜到了什么，有些不敢与沈凡的目光对视。

　　就在下一刻，让周玉娴料想不到的是，沈凡忽然伸出另一只手，绕过她的纤
细柳腰，缠住她那盈盈一握的小蛮腰，然后微微的一用力，就将周玉娴的曼妙身
躯搂紧在自己的怀中。

　　而沈凡则是脸庞凑过去，在周玉娴尖尖的耳垂旁倾吐热气，以呢喃一般的低
声说道：「二姨妈，其实我……我喜欢你。」

　　此话一出，沈凡分明感觉到，被他搂在怀中的周玉娴，充满弹性的娇躯轻轻
颤动了一下。

　　美妇周玉娴的身上充斥着一股成熟的风韵，虽是徐娘半老，可却风韵犹存，
岁月在她的眼角只留下很不明显的鱼纹，却也为她增添了无法言喻的风情。

　　她的美眸犹如是亮晶晶的宝石一样，朦胧中有着清澈的水雾，清莹光亮，柔
情脉脉，近距离的观赏周玉娴的美艳脸庞，黛眉婉约，略施粉黛，素颜亮洁，微
微挺翘的小琼鼻性感无比，那娇艳温润的红唇有着鲜艳的口红，薄薄的唇瓣上有
着鲜艳的光泽，像是多汁多水的水蜜桃，让人想要咬上一口去品。

　　在周玉娴的身上有着一股很独特的香味，从沈凡的鼻子里窜进去，让沈凡的
脑袋都感觉有点晃悠与迷糊。

　　天花板上的水晶吊灯散发出的迷蒙的淡黄色，更有一种迷情的味道。

　　沈凡将周玉娴紧紧地搂在怀中，感受着周玉娴柔软躯体传来的惊人弹性，而
周玉娴饱满的双峰挤压在沈凡的胸膛之上，微微的变形，两只美乳上传出的柔软
与弹性更是让沈凡能清晰的感觉到，让沈凡感到有一种无法控制的j望正在喷薄
而出。

　　在周玉娴那如天鹅一般优雅的白皙颈脖之下，是一片白皙雪白的肌肤，光滑
细腻，像是牛奶色一样，肌肤光洁晶莹，彷佛是渲染上一层纯净的晶莹之色，美
丽无比。

　　而就在这片白皙的肌肤之下，则是那深Ｖ式的领口之中的亮丽风景。

　　就在这深Ｖ式的领口之中，沈凡能看到粉色近乎透明的蕾丝花纹边缘，而在
这粉色透明的蕾丝之中包裹的是两只富有惊人弹性的美乳，深深的挤在一起，从
上往下看去，绝对是一道亮丽的风景线。

　　当看到这绝美的一幕，沈凡的呼吸都有些呆滞了，他深深的吸了一口气，面
色涨红，而在他下面的裤裆里，小小凡又开始变得不安分起来。

　　在受到这样强烈的刺激之后，小小凡早已是按捺不住的冲刺起来，如擎天一
柱，彷佛是想要冲破裤裆一样，奋力无比，想要冲刺出来。

　　而由于沈凡与周玉娴之间的距离实在太近，因此，当小小凡在冲破裤裆的时
候，一柱擎天的巨龙直接就顶在了周玉娴光洁平滑的小腹之上。

　　「啊！」

　　周玉娴感觉到有什么硬邦邦的东西顶了自己一下，立刻发出一声惊呼。

　　她是过来人，怎么会不知道那顶着自己的是什么，她惊呼一声，立刻才从这
迷情之中清醒过来，想要逃离沈凡的怀抱。

　　「小凡，你干什么呢，快放开我，我可是你的二姨妈，你不能这样。」周玉
娴的纤纤玉手撑在沈凡的肩膀上，想要使劲的将沈凡推开。

　　可无论她怎么的使劲，却又没有沈凡的力气大，又怎么能挣脱的了沈凡的怀
抱。

　　周玉娴几乎是在做无用功，她白嫩的双手想将沈凡推开，可却根本推不开沈
凡。

　　而她殊不知，正因为她这样的用力想要推开沈凡，就有些欲拒还迎的味道了，
更激发起了沈凡内心潜在的j望。

　　沈凡更将周玉娴用力抱紧了几分，将她纤细的柳腰勒了一下，而周玉娴的上
身则是用力挺起，她的臻首向上，脸部朝着天花板，那如天鹅的雪白颈脖更是纤
长。

　　就彷佛是抵死缠绵一般，周玉娴挺起了饱满的酥胸，她胸前的那两只山峰犹
如是高耸的山峦一般，与平滑光洁的小腹呈明显的对比，前凸后翘，饱满张挺的
酥胸高高的挺起，粉色的蕾丝花纹边缘都从深Ｖ领口中露出，两只美乳的大半轮
廓都已浮现。

　　此时的周玉娴跪坐在沙发上，她的美臀也是向后挺翘起来，紧身的连衣裙将
她的美臀紧紧包裹，露出优美如玉的玲珑曲线，诱人无比。

　　「二姨妈，我是真的喜欢你，我想要你。」

　　沈凡脖子粗红，他已经被周玉娴的欲拒还迎挑逗起了j火。

　　沈凡的大手像是突破了阻碍，落到周玉娴那挺翘起来的美臀之上，丰满滚圆
的美臀一瓣臀肉被沈凡抓在了手里，沈凡用力的揉捏起来，感受这一瓣美臀的柔
软与弹性。

　　而由于沈凡大手的揉捏，本来还是抵抗的周玉娴忽然娇躯一软，她感到就有
无数的电流从自己的美臀传过，让她的身体微微的发热，让她感到身体有些酥软
起来。

　　「啊！小凡……不……不要……」

　　周玉娴的声音断断续续，娇喘吁吁，她白皙饱满的额头上渗出了豆大的汗珠。

　　周玉娴的玉颊早已是红润如潮，面颊润红无比，吹弹可破的肌肤彷佛能挤出
水来一样，诱人无比。

　　她虽然嘴里说着不要，可沈凡的大手却像是有魔力一般，每次揉捏她那肥美
的玉臀的时候，她都会感到发自内心的冲动。

　　周玉娴春心萌动，在沈凡的挑逗之下，她内心深处的平静湖水已经被搅起一
丝丝碧波荡漾的涟漪，春心涌动，美妇人在沈凡的挑逗之下，她的娇躯已经跟没
有了骨头一样，有些软在了沈凡的怀里，像是水蛇一样的动弹，娇媚柔软。

　　「嗯啊……好舒服……我……我怎么会有这样的感觉呢？」沈凡的大手犹如
有魔力，摸得周玉娴感到浑身都酥软无力，而且还让周玉娴感到无比的舒服。

　　「我……我怎么会……怎么会是这样想，他……他可是我的……侄女婿啊。」
周玉娴忽然想到这层关系，沈凡可是他的侄女婿。

　　要是她和沈凡有了关系，那以后她还怎么面对自己大姐的女儿？周玉娴有些
不敢想像下去，而沈凡的大手在她身上不断的穿行与抚摸，让她感到就像是要飞
起来了一般，这样无比的美妙快感滋味，让周玉娴欲罢不能。

　　沈凡的魔爪不断在周玉娴的身上游动抚摸，虽然是隔着衣物，可抚过的地方
都彷佛有电流一样，让周玉娴的娇躯轻微的颤抖。

　　在一番近似爱怜的抚摸之后，周玉娴额前的乌黑秀发已是有些汗涔涔的黏在
玉颊上，娇喘吁吁。

　　她的双眸有水雾，烟视媚行，妩媚风情，姿态诱人，樱桃一般的小嘴儿不断
的张合喘气，是那般的诱人。

　　沈凡低下头去，就与周玉娴的娇艳朱唇吻在了一起，而周玉娴虽然想要抵抗，
身体的反应却是骗不了她。

　　而后，她竟然微微的抬起手，缓缓的环绕沈凡的腰身，逐渐的与沈凡吻了起
来。

　　沈凡的舌头窜进周玉娴的口腔中，周玉娴的丁香小舌极为的柔滑，两条舌头
在口液的交缠中柔滑无比。

　　由于两条舌头缠绵在一起，周玉娴的艳红桃腮被撑的鼓了起来，在周玉娴的
嘴里不断的发出「呜呜」

　　的声音，沈凡的激烈热吻让周玉娴感到脑海中一片空白，也让周玉娴浑身更
加的提不起力气来。

　　因此，周玉娴已经软躺在沙发的靠背上，任由沈凡在她的身上施弄。

　　美妇人周玉娴已经有些放弃抵抗，这让沈凡心中大喜。

　　这可是自己的二姨妈啊，沈凡没有想到，居然能够一亲芳泽，还能这么的深
入，这让沈凡感到莫名的兴奋与刺激。

　　看周玉娴此时的样子，已经有些放弃了抵抗，这就更加坚定了沈凡的信心一
定要将眼前瘫软的美妇人吃了。

　　往昔高贵冷艳的美妇人就躺在沙发靠背上，娇躯不断的蠕动，罗衣半解，酥
胸半露，姿态诱人。

　　沈凡就在她的面前，看着眼前的美妇人就如是小绵羊一样任他待宰，让沈凡
感到无比的刺激。

　　沈凡的大手缓缓的扶上周玉娴胸前的两只耸立张挺的山峰，那里山峦起伏，
曲线优美，而两只美乳如玉般的玲珑，沈凡的双手摸了上去，各自抓住一个玉乳
隔着衣物就揉捏起来，那两只饱满丰硕的酥胸就在沈凡的手里不断的变换形状，
沈凡的大手也在感受着其上传来的惊人弹性。

　　「二姨妈，你好美啊。」

　　沈凡赞叹一声。

　　「小凡……不要……啊……」

　　周玉娴几乎是凭本能在说话了，却是娇喘动人。

　　沈凡一把将周玉娴柔软香肩上的吊带扯下去，随着吊带的落下，那领口也落
了下去，随即，出现在沈凡眼前的是极为香艳的一幕。

　　周玉娴饱满的酥胸被粉色的乳罩所包裹，蕾丝胸罩的边缘花纹点点，富有情
趣，而那雪白的乳沟深邃诱人，让沈凡的呼吸都急促起来。

　　沈凡忍不住的俯下身去，一只手绕到周玉娴的背后，将粉色乳罩的扣子解开，
啪的一声，紧致的乳罩松落，周玉娴的两只美丽的玉乳没有了束缚，顿时跳脱出
来，出现在了沈凡的眼前。

　　……沈凡看着周玉娴那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓
鼓弹涨着，身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似
的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的
阴毛，直掩那湿润光滑的要命之处女穴。

　　被沈凡这样的打量，周玉娴感到无比的羞涩，就连牙齿都死死地咬在下唇上，
甚至都深深地咬出一道血沟来。

　　沈凡知道这是因为对最后防线被攻破的恐惧。

　　如果他这时候再继续强行的将二姨妈的内裤扒下来，就难免会在她心目中造
成一个急色鬼的不良印象。

　　所以他并没有急于用手去拉内裤，而是轻轻地贴在她身体上，然后温柔的对
她说：「玉娴二姨妈，你相信小凡，你知道小凡最疼你了，别……别紧张，放松
一些，小凡会用最温柔的方式来疼你的。」

　　可能是他沙哑的声音中带着的情j感染了玉娴二姨妈，也可能是她被他这种
温柔所感动了。

　　慢慢地，玉娴二姨妈开始逐渐放松了自己的身体，牙齿也开始离开下唇，只
是她的身体还是依旧在细微的颤抖着，代表着她内心中那种既紧张又期待的心情。

　　沈凡的手先是试探性的放到玉娴二姨妈的胯骨上，在胯骨周围开始轻柔的抚
摸着。

　　同时，他的舌头也开始在玉娴二姨妈那雪白修长的颈项上轻轻地舔弄着，在
上下一起努力了半天，他终于开始小心翼翼的将玉娴二姨妈的内裤一点一点的剥
离她的身体……随着最后一道防线被他攻破了，玉娴二姨妈似乎是有些羞愧的无
地自容一样，她鼻腔里娇嗲的呻吟着，两个鼻翼因为剧烈的喘息而像美丽的蝴蝶
翅膀一样来回地杉动着。

　　然后好像撒娇一样的将他的身体拉到自己的身体上。

　　当他们的身体终于是身无寸裸的接触到一起的时候，那种异样的刺激让他们
几乎都忍不住轻声的哼哼了起来。

　　他们两个人的身体都因为在j火的烧烤下而变的滚烫滚烫，每一次的磨蹭都
能让他和二姨妈全身都开始舒服的痉挛着。

　　没有任何的接触，他们就这样不停地抱在一起来回蹭着彼此的身体。

　　那种身体直接的接触开始让他和玉娴二姨妈都觉得有些难以自制的兴奋了。

　　他们的喘息声开始此起彼伏的来回哼唱着。

　　一时间，整个木屋里都弥漫出一种靡丽的j望场景……他们越是互相蹭弄，
就越觉得体内的j火开始燃烧的愈发剧烈。

　　j火越是剧烈的燃烧，也就越促使他们更加难耐的相互摩擦着身体，到最后，
他甚至都能感觉到一种即将要爆炸的情j开始在身体里猛烈的冲击着。

　　沈凡实在是有些难以控制这种情j的惹弄了。

　　禁不住的，他开始把嘴唇逐渐的先向二姨妈的下面移动，从她的嘴唇到玉颈，
再到她那雪白无暇的酥胸上，一路下来，二姨妈的上半身被他的唾液黏出来一道
长长的口水线，这种口水线在柔和的灯光的辉映下，显现出一种邪欲的五彩颜色，
也让玉娴二姨妈那那雪白的肌肤更显得艳丽动人。

　　玉娴二姨妈那细滑的肌肤让他激昂的情j迸发的越来越猛烈。

　　沈凡几乎是忘情地吻着舔着，灵活的舌头舔遍了她从脸颊到玉颈的每一寸嫩
滑的肌肤，最后，他的舌头开始越来越逼近她的那秀挺的胸部。

　　也许是感觉到自己的要害地带即将被他占领了吧。

　　玉娴二姨妈开始变的愈发的紧张起来。

　　不但身体颤抖变的更加激烈，而且还从她性感的小红唇之中，不时流泄出低
哑而娇媚的哼声：「嗯……唔……嗯……」

　　随着她的呼吸渐渐变得愈发的急促；玉娴二姨妈那饱满丰耸的胸脯也上上下
下地起伏个不定。

　　高耸的胸部顶的他的脑袋都跟着她的呼吸声开始上下的来回晃动。

　　终于，沈凡的长舌最后移动到了她那诱人的酥乳周围，那种映入眼帘的完美
景象让他几乎都有些目瞪口呆了。

　　那高耸的巨乳，秀翘的乳尖，如翠玉般晶莹的肤色，所有的一切都让他有一
种在梦里的感觉。

　　沈凡贪婪地看着玉娴二姨妈那细腻的巨乳上以及那透着晕红的色泽的乳头，
一只急色的魔手也禁不住悄悄地伸到她的胸前游移、抚摸着。

　　玉娴二姨妈的巨乳细腻的几乎用言语难以形容。

　　抓在手里就好像是抓住了一大块温热的皮球一样，又滑又有弹性，简直是全
世界最为养手的一样宝贝东西。

　　揉着她那饱涨的肥乳，沈凡禁不住开始和玉娴二姨妈一起低声呻吟起来。

　　所不同的是，玉娴二姨妈是因为刺激和舒畅的双重激荡下才会发出一种诱人
的呻吟。

　　而他是因为手上传来的阵阵快感和心理的极度满足而发出的怪异哼声。

　　玉娴二姨妈那雪白的乳肉，在那艳红的乳头衬托下，显得是那么丰满白嫩，
迷人已极。

　　沈凡的手轻轻拢着全部的巨乳揉弄着她，但再这几乎能让人迷失其中的消魂
情景中，他还勉强的保持住了一丝清明。

　　他知道他的目的是让玉娴二姨妈完全的沉浮在他的性技巧之中，所以，他只
是揉着她的嫩乳，而并没有直接的去袭击她的乳头。

　　而是直接的抓住她的巨乳揉着，时而顺时针。

　　时而逆时针，力量不大不小，还不时的轻轻地从乳根下放托住她整个巨乳来
小心的晃荡几下。

　　揉搓了一阵子，一直到那玉娴二姨妈弄的身体几乎都全部瘫软了，连呻吟声
都开始变的带着一丝哭腔了，他才恋恋不舍的将手拿开，随着他的手离开了玉娴
二姨妈的那对丰腴秀挺的巨乳。

　　霎时，一对晶莹剔透、高翘柔嫩的秀美巨乳就这么摄人心神地裸露在他的眼
底。

　　玉娴二姨妈的表现使他忍不住心里的一阵感动，同时沈凡也知道，玉娴二姨
妈基本上是已经完全的被他这种赋有技巧性的挑逗给弄的要要欲罢不能了。

　　这时候不能再这么避开她的要害部位了，因为在他耐心的挑逗下，玉娴二姨
妈的整个巨乳都已经开始极度的充血膨胀了，她的乳头也开始鼓胀的要到了极点，
急需他用一种近似于野蛮的摸吸来帮助她发泄出自己体内的情j之火。

　　不过，在这之前，他还需要在心理上彻底的让她对他产生一种完全被征服的
感觉。

　　「二姨妈，舒服吗？」

　　感受到二姨妈的剧烈反应，沈凡抬起头，笑眯眯地对着她问道。

　　二姨妈听到了他的话，似乎是有些害羞一样的把脸一把用手给掩住了。

　　从指缝之间，依稀还能看见她的娇靥比刚才更加潮红，也许是为了掩饰她自
己内心中的羞愧而害臊，二姨妈只是用一种细微的几乎让肉耳难以分辨的动静
「嗯」

　　的应一声，然后就一动也不敢动的继续平卧在桌布上。

　　一副任凭他处置的乖巧模样。

　　看着身下的二姨妈，她那种含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模
样似乎比以往的柔弱更多了几分让他疼爱的感觉。

　　这种感觉也让沈凡更加的心动不已，也让他几乎都控制不住自己的情绪，真
的有一种狠不得一口把二姨妈吞下去的想法。

　　不过一想到他的最终目的是要将二姨妈长期的霸占住，所以沈凡还是勉强的
控制住自己的冲动。

　　并没有象囫囵吞枣一样地一口吞下这让他朝思慕想的美人。

　　而是把身体又向上爬了一些，用双手拨弄着二姨妈的秀发，同时还把嘴凑到
她那纤巧耳垂边轻声问道：「二姨妈，你告诉小凡，现在你是不是想让小凡好好
的疼你了？是不是小凡已经把你疼的有些控制不住了？」听到侄子这种带有强烈
挑逗意味的发问，本已就有些羞臊的二姨妈，就像是一个做了坏事的孩子被人当
场发现一般，身体扭动的更加剧烈了，手也更加死死地掩住自己羞红着玉脸，嘴
里「呜……呜」

　　地哼哼着，就是不好意思回答他的问题。

　　沈凡笑了笑，并没有继续的再追问她，而是又一次把手揉在她的巨乳上轻轻
地搓着，力量很轻柔，但就是不去接触到二姨妈的乳头。

　　刚开始，二姨妈还能勉强的抵挡住侄子这种有些使坏的挑逗，但当他手上的
力量开始越来越轻的时候，她终于开始有些难耐的哼叫起来：「小凡……小凡求
你了，小凡疼玉娴二姨妈……」

　　声音就好像是在哭泣一样。

　　听到二姨妈的娇呼，沈凡知道最起码她在心理上已经被他征服了一半了，剩
下的就需要他对于她肉体的征服了。

　　没有过多的犹豫，他低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头。

　　刚把乳头吃到嘴里，二姨妈的身体就开始一阵剧烈的扭曲，她的手开始不由
自主的死死地抓住他的头发，力量之大几乎让他的发根都被拽的一阵阵的发疼。

　　没有理会头部的疼痛，沈凡开始以舌头去旋转，舐弄着二姨妈的乳头。

　　二姨妈的乳头早就开始变竖变硬了，胀胀的好像一颗樱桃般大小。

　　无论是吃在嘴里，还是用舌头上上面轻舔，都有一种异常舒畅的滋味。

　　小心贪婪的吃了一会儿，沈凡发现二姨妈的体质很敏感。

　　她的乳头在兴奋到极点的时候似乎也要比更硬更大。

　　这叫他有些兴奋，有些使坏的开始对着二姨妈的那硬硬的突起开始小心轻咬
了几下。

　　沈凡这一咬不要紧，顿时就让二姨妈的内心深处原本就无法言喻的情j悸动
瞬间就更强烈了起来，她就觉着在自己乳头的地方似乎传来一阵一阵电流般，让
她全身酥麻，通体舒畅。

　　这叫二姨妈再也无法控制自己低沉的呻吟，忍不住叫出一声醉人柔腻的大声
呼喊：「啊……」

　　二姨妈的叫喊更加的鼓励了他的举动，沈凡开始逐渐的加大力量在她的乳头
上啃咬起来。

　　一下一下，每一次他的牙齿陷入到二姨妈的硬硬的突起的时候，都能让这人
妻美妇一阵扭动，同时，呻吟的声音也开始逐渐的连成一片了。

　　沈凡一边享受着二姨妈那完美并口感十足的硬乳头，一边还把手开始小心的
向二姨妈的下体移动。

　　当他的手挪到她的小腹的时候，二姨妈像是感觉到了一样，身体猛的一僵，
甚至连呼吸似乎都在那一刹那停住了。

　　沈凡知道这是因为二姨妈还是有些紧张的原因。

　　于是他继续开始用牙齿小心的叼住她的乳头，一边用这种爱抚的方式来刺激
人妻美妇的情j，一边用手在二姨妈的小腹上轻轻地按压着，用这种循序渐进的
手法来逐步缓解她的紧张情绪。

　　在他的双重进攻下，周玉娴的身体渐渐的又一次开始放松下来。

　　好像她全身的快感又一次重新的聚集到了她的乳头上，她扭动着身体，开始
又一次发出阵阵柔弱的呻吟。

　　感觉到二姨妈的变化，沈凡的手开始小心的探到二姨妈的耻骨部位。

　　还没等他触模到她的阴部，就觉着有一股火热的温度从她的蜜穴甬道周围开
始迅速的传导到他手心。

　　而二姨妈似乎是有些觉察他的举动了，她嘴里发出一阵「嗯……嗯……」的
娇呼，下身也使劲的凑向他的身体，羞愧的二姨妈想用这种办法来阻拦侄子对于
她下体的侵袭。

　　不过这种方式对于沈凡来说基本上没有什么大作用，他熟练地把身体从二姨
妈的身体上爬下去，侧身躺在她的身边，然后突然的用嘴巴加大力量的吮吸住她
的乳头，在她被这种突如其来的快感袭击的有些失神的时候，他的手开始猛的直
接就按压在她的蜜穴甬道口上。

　　「呜……」

　　要害部位被侄子直接占领的羞愧感让二姨妈开始有些禁不住的叫了一声，随
后她的腿马上的就并拢在一起，力量之大，夹的他的手腕几乎都有些酸酸的发疼
了。

　　不过沈凡的手并没有并这种夹紧的双腿所吓退，反倒是开始更加放肆的在她
蜜穴甬道楼周围抚模起来。

　　二姨妈的阴部周围早就已经湿淋淋的变成黏糊糊的一大片了，看起来，他刚
才的温柔爱抚已经完全的刺激起二姨妈的性j了，现在他要做到的，就是继续耐
心的挑逗她的情j，一直到二姨妈完全的迷失而被征服在他这种高超的性技巧之
下为止。

　　沈凡的食指先是小心的触模到位于二姨妈外阴顶端的珍珠花蒂上，二姨妈的
珍珠花蒂早就因为她剧烈的兴奋而开始胀大起来。

　　硬硬的几乎和乳头的硬度差不多。

　　而且他发现人妻美妇的珍珠花蒂都是属于身体的极端兴奋点，虽然他的手指
并没有怎么用力的在上面摩擦着，可这就已经能让二姨妈开始一阵痉挛一样的颤
抖了，伴随着这种痉挛，他几乎都能感觉到从她蜜穴甬道里开始大量的激发出一
股股的爱液，大量的爱液已经从蜜穴甬道口周围倾流而出，将他的整个手心几乎
都浸湿了。

　　挑逗了一会珍珠花蒂，沈凡的手指开始转向她的阴口，不过当指尖顶到上面
的时候，他却真的有些吃了一惊，因为他发现二姨妈蜜穴甬道口的扩张肌紧的惊
人，几乎把整个小蜜唇都死死地缩在一起，把蜜穴甬道口全都挤压在一起，几乎
没有任何缝隙。

　　沈凡试了半天，努力的将手指朝着二姨妈的蜜穴甬道里顶去，可是他发现二
姨妈的扩张肌简直就是一个女人中的奇迹，几乎能将蜜穴甬道口周围所有的肌肉
都抽缩在一起，他上下的捅了几下，不但没有将手指插进去，反倒让二姨妈的身
体痉挛的更加剧烈了。

　　又试验了几下，沈凡发现这样不行，再这么挑逗下去，二姨妈就会一直的被
这种外围的刺激给激发的愈发的饥渴难耐。

　　再弄几下，就会有一些过犹不及的举动了。

　　狠了一下心，他开始一咬牙，绷起手臂上的肌肉，使劲的一下子就将手指深
深地顶到了二姨妈的蜜穴甬道里。

　　随着手指的进入，沈凡发现二姨妈的蜜穴甬道口还真不是一般的紧，外围的
扩张肌就好像一个橡皮圈一样死死地勒住他的指节，他想如果不是因为二姨妈下
体已经分泌出来大量的爱液做润滑的话，他是绝对不可能把手指插到里面的。

　　不过进入二姨妈的蜜穴甬道里，沈凡发现她里面的空间要比口儿上的空间大
了许多。

　　和大多数女人一样，她的整个蜜穴甬道是属于一种葫芦的形状的――外紧里
松。

　　而且，由于还没有生育过，二姨妈蜜穴甬道里嫩肉好像褶皱很少，他的手指
插在里面也感觉到更光滑一些。

　　随着沈凡手指的插入，二姨妈就好像是一个撒娇的孩子一样，「嘤」的一声
也跟着他把身体侧过来，紧接着就把整个头都钻到他怀里，似乎是她已经承受不
住这种羞人的滋味一样。

　　缓了一下，沈凡的手指开始继续的向二姨妈的蜜穴甬道深处进发，随着手指
的越陷越深，二姨妈的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，最后当他
的手指开始全部的陷入到里面的时候，二姨妈的身体也开始侧面的弯成一条直线，
就好像是一条绷直的弓一样卧在他旁边。

　　缓缓的，沈凡开始用手指在她蜜穴甬道里慢慢抽插起来。

　　每一次进出她蜜穴甬道口的时候，都能被二姨妈那紧窄的扩张肌给勒的手指
发疼，不过在二姨妈体内分泌出的越来越多的爱抚的滋润下，他已经可以很顺畅
的哟不能感手指在她体内进出了。

　　弄了一会，沈凡开始小心的将二姨妈的身体拉到他身上来，不过拉的位置他
特意的做了一个变化，他并没有让她和他头对头，脚对脚的压在他身上，而是将
她的巨乳靠在他嘴边，让他可以方便的吃到她的乳头，同时，他还用另一只温柔
的把二姨妈的腿掰弯了让她以一种半跪的姿势靠在他身上。

　　他这样做的目的只有一个――沈凡准备用手指来寻找并刺激一下二姨妈的Ｇ
点。

　　而要想用手指刺激到Ｇ点，就不能让二姨妈平面或者侧面躺着，因为这样的
话，在地心引力的作用下，二姨妈的蜜穴甬道会被拉长，而使Ｇ点被后移，不利
于他手指的寻找。

　　沈凡一边开始逐渐加大力量的吮吸二姨妈的乳头，另一边开始将插入到二姨
妈蜜穴甬道里的手指前端左右的转动着，好像蛇一样灵巧的在她蜜穴甬道前壁小
心的试探着。

　　一面试探，他还用另一只手在二姨妈小腹最下面的耻骨上下的按压着。

　　希望能用这种方式来促使Ｇ点被尽快的找出来。

　　在两只手的一起进攻下，很快的二姨妈就有些抵挡不住了，让小凡的手指前
端开始触模到二姨妈蜜穴甬道内壁前端很近的一处地方的时候，二姨妈突然的开
始一阵有些发冷一样的战抖，她一面抖，一边还有些下意识的对他娇呼道：「天
……小凡，别……别碰那里，碰的玉娴二姨妈想……想尿……」他一边开始继续
的用手指在那块细小的突起上轻轻地摩擦着，一边把嘴里的乳头吐出来，温柔的
和人妻美妇说道：「玉娴二姨妈，乖……别害怕，小凡弄你这里是让你舒服的，
不是你想的那样会尿出来的，放松……放松一些，让小凡好好的疼疼你……」

　　随着沈凡手指继续连续不停的在二姨妈的Ｇ点上的摩擦，二姨妈的身体突然
开始一阵剧烈的痉挛，本来半跪在他身上的身体腾的一下好像失去力量似的瘫倒
成一团，随着二姨妈身体的瘫倒，她的蜜穴甬道里开始猛的一下子剧烈的收缩起
来，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在他的手指周围。

　　随着褶肉的盘旋，一股火热的汁液开始顺着蜜穴甬道深处就直接的喷到他的
指尖，但仅仅是刚喷到这里，就马上的被她蜜穴甬道里的那种巨大的吸引力而反
转着又重新抽了回去。

　　而且随着二姨妈蜜穴甬道的收缩，一阵好像漩涡一样的吸力从她的子宫口里
开始剧烈的象手指侵袭而来，那种吸引的力量相当的大，在促不急防之下，沈凡
的手指一下子就几乎整个都被这股力量吸到里面，甚至连外面的指关节都都被吸
进去半截，让食指的中指在被动之下开始大大的分开了，几乎连指缝之间的镤肉
都被分的象裂开了一样疼痛。

　　根据经验，这应该是二姨妈到达高潮的表现。

　　可是他没想到在她高潮的时候，蜜穴甬道里竟然能产生这么大吸引力。

　　他开始幻想如果是这种吸引力作用在他肉棒的时候，那将是一种怎样的舒畅
享受啊。

　　不过虽然这么想，沈凡却没有马上就将肉棒插进去。

　　因为现在的二姨妈刚到达高潮，对于性的渴望已经得到了一定的缓解，他需
要进一步的继续刺激她的情j，开始重新将她的j火再勾引上来。

　　将她的情j勾引的越旺盛，那么，对于他的肉棒，二姨妈也就越能得到越大
的高潮和快感。

　　从而让她从心理上和生理都产生对他依赖。

　　也可以让他能长期的占有二姨妈这个让他朝思慕想的人妻美妇。

　　沈凡的手指继续保持插入的状态留在二姨妈的体内，不过这可不是他不想将
它拔出来，而是二姨妈的蜜穴甬道吸力实在太大了，裹的手指几乎是死死地陷入
在里面，甚至，他本来是可以盘旋的指节都被这股吸力给弄的几乎都不会弯曲了，
只能被动的僵直地插在蜜穴甬道里面。

　　等了好大一会儿，随着二姨妈的一声长长地叹息，她的身体开始慢慢地恢复
了瘫软的状态。

　　蜜穴甬道里的吸引力也开始逐渐的减弱了，似乎这种高潮之后的快感让二姨
妈明显的有些放松了自己的身体，连原本死死勒住他手指关节的蜜穴甬道口也开
始变的没有像刚开始那么紧窄了。

　　随着二姨妈身体的放松，顿时，一大股原本被她抽到子宫的高潮喷液也一下
子从蜜穴甬道内部狂涌出来。

　　大量的汁液就连她窄小的蜜穴甬道口也阻拦不了，随着她呼吸的节奏，开始
一下一下的从小凡手指缝隙中被挤出来，很快的，他就感觉到似乎连整个手掌几
乎都被这些粘稠的液体给浸的湿淋淋的。

　　为了能让二姨妈的高潮余味维持的更长一些，沈凡开始尽力地把手指又来回
的在她蜜穴甬道里抽插了几下，这叫原本还处在敏感时期的二姨妈又是一阵娇滴
滴地呻吟。

　　周玉娴禁不住左右的扭动着身体来配合他的指奸。

　　而每次当她扭动身体并把屁股抬起的时候，也总会让他的手指把她蜜穴甬道
里的壁肉翻出来一些，而随着蜜穴甬道内壁的褶肉被翻出的时候，也总会从她的
蜜穴甬道里又挤出不少半透明的晶莹液体。

　　最后，二姨妈的身体终于是再也没办法扭动了。

　　她全身酥软地躺在沙发上，嘴里不停的喘息着，随着侄子沈凡的手指继续一
阵轻柔的抽送，二姨妈的蜜穴甬道里也开始跟着一阵一阵的收缩着，想必这人妻
美妇是在享受刚才的那一阵高潮的余力吧。

　　缓缓的，沈凡将手指动她那湿滑的蜜穴甬道里抽出来，随着他手指的一点一
点脱离，二姨妈那紧窄的蜜穴甬道口也开始逐渐的向外翻出来，把里面的那些粉
红的嫩肉几乎都暴露在他眼皮底下，而且那些嫩肉似乎都像是被水浸了很长时间
一样，都有一种被泡的发白的感觉，上面还大量的沾满了晶莹的爱液，在柔和的
阳光辉映下显得那些五彩妖异。

　　沈凡看了看手指上沾满的那些半透明的液体，然后笑着对二姨妈说：「玉娴
二姨妈，你看，你流了多少水儿啊？把小凡的手指都泡的肿起来了。」他的调笑
似乎让周玉娴更加难以面对了，她「嘤」的轻呼了一声，然后又一次用手把脸死
死地住了，不过从她的指缝中还能看出来，她的脸已经红晕的几乎连到耳朵根
儿上了。

　　沈凡又笑了笑，然后把手指毫不犹豫的塞到嘴里开始吮吸起来，一边吮吸，
一边还有意识的发出一阵「吱吱」的吸裹声音。

　　他这样做是希望二姨妈能感觉到他对她的爱意，用这种方式来表达他不在乎
她身上任何部位分泌出来的东西。

　　不过说真的，二姨妈的春水花蜜并不难吃，和赵雪莹的有些相似，都是属于
那种味道很淡，而且有一种特殊口味的感觉。

　　果然，二姨妈被侄子小凡这种大胆的举动给弄的有些手足无措了。

　　她赶紧的把手伸上来，一把抓住他已经插到嘴里的手指，口中有些着急的说
道：「小凡，别……别吃，脏呢……」

　　就等她说这句呢，听了二姨妈的话，沈凡开始把身体压下去，轻轻地躺在二
姨妈身上，嘴里温柔的和她说着：「玉娴二姨妈，小凡怎么会嫌你脏呢？你知道
小凡有多疼你，你身上所有的地方小凡都不会嫌弃的，因为……因为你是小凡的
……」

　　犹豫了一下，他继续说道：「你是小凡的小亲亲啊。」凭沈凡的经验，如果
一个女人对你还有些好感，而你又处在一个和她很亲昵的姿势下，那么你把她称
呼为「亲亲」

　　这绝对是一个能让她感动的叫法。

　　所有的女人都有一种渴望被男人疼爱的趋向，而他想，应该没有什么词汇要
比「亲亲」

　　这个称呼更能刺激女人的依赖心理了吧。

　　果然，二姨妈听了侄子小凡叫她亲亲以后，虽然她嘴上在嗔怪着：「讨厌啦，
小凡怎么能叫玉娴二姨妈亲亲呢？人家……人家是你玉娴二姨妈呢……」不过虽
然她嘴上这么说，却是用有些撒娇的口气和他说的。

　　就好像现在的沈凡就是她的恋人一样，而且，她有意无意的，她用手把侄子
搂的更紧了。

　　听到二姨妈已经用这种口吻和他说话了，沈凡知道他最起码已经把二姨妈的
心理堡垒攻破了一半了。

　　想到这里，沈凡开始继续的用语言来刺激人妻美妇：「亲亲……」他温柔的
叫着她。

　　「小凡……」

　　二姨妈声音里全部都是甜的发腻的语气，她一边叫着他，一边还把手在他后
背上环的更紧了。

　　「亲亲玉娴二姨妈下面流了好多水啊？是不是想要小凡了，告诉小凡，是不
是想要小凡来好好的疼你了。」

　　沈凡半带着调笑，半带着温柔的继续刺激她。

　　「嘤……」

　　从二姨妈嘴里发出一声长长的娇吟。

　　她好像是不依他似的开始在他身下左右的扭动着身子。

　　好半天，她才继续的和他说：「坏小凡，把玉娴二姨妈弄的那么难堪，就知
道欺负人家……」

　　又扭动了一会，二姨妈似乎有些羞愧的又和他说道：「最后……最后小凡还
吃玉娴二姨妈那里流出来的东西……小凡坏……脏……脏啊……」「小凡不但要
吃玉娴二姨妈那里流出来的东西，小凡还要舔舔玉娴二姨妈那里呢。」

　　沈凡笑着回应着二姨妈的嗔怪，然后突然的把身体「滋溜」一下滑到二姨妈
的身体下边，然后对着她的小腹就亲吻了起来，亲了一会，他的舌头又开始顺着
她的小肚子向下移动，慢慢的就移动到她的桃花源口了……「不行啊，不能舔那
里，脏……」

　　二姨妈好像是真的有些着急了，她开始用力的抱着侄子头朝上拽着，一边拽，
一边还焦急地并拢抗拒着他的舔吻。

　　「亲亲玉娴二姨妈，听小凡说，小凡不嫌你那里脏，小凡……小凡喜欢亲亲
玉娴二姨妈的那里，听话……」

　　沈凡一边说着，一边轻轻地的用手将二姨妈的双腿分开。

　　可是这并不容易，可能是因为二姨妈紧张，也可能是因为她羞愧，他努力的
掰了半天，可还是没有把她的腿分开。

　　看起来硬来是不行了。

　　他换了一种方式，开始用舌头仔细的在她耻骨周围细细地舔了起来。

　　随着他鼻子越贴近二姨妈的宝蛤，就觉得有一种淡淡的甜腥味儿，应该是刚
才人妻美妇蜜穴甬道里分泌出来的爱液的味道。

　　这股味道虽然有些腥，但气味并不是很浓郁。

　　反倒有些像一股海鲜的气味。

　　很清新，而且不刺鼻子。

　　这种美妇宝蛤的特有气味更加刺激了他的情j，沈凡开始逐渐的隔着二姨妈
的大腿在她的上阴地带舔了起来。

　　甚至，他的舌头已经可以舔到二姨妈蜜穴甬道上方的那些并不是很茂盛的芳
草了。

　　可能被他这种耐心的刺激给弄的有些实在抵挡不住了吧，二姨妈嘴里虽然还
是叫着「不要不要」的，可腿却开始逐渐的放松起来，也不像刚开始的时候并的
那么紧密了，中间留出的空隙已经可以让他看到她那神秘的桃花源口了。

　　突然的，沈凡的手一下子伸到二姨妈两腿之间，然后使劲的向外一掰，在二
姨妈还在有些神迷的时候，他的头部已经就之间的钻到她两腿之间去了。

　　「啊……小凡不要……不……」

　　二姨妈嘴里开始着急的叫着，手里还左右晃动着想抗拒他的侵袭。

　　可是现在的情形是侄子小凡的脑袋已经完全的将她的两腿隔开了，而二姨妈
又舍不得使劲的用腿夹他，怕把他的头夹痛了，所以在无奈之间，她也只能在口
头上苦苦地哀求他了。

　　他没有理会二姨妈的请求，只是有些贪婪的看着二姨妈那诱人的宝蛤；高地
鼓起一大块。

　　而且外部的大蜜唇也包裹的非常的紧密，让里面的蜜穴甬道口几乎连一丝缝
隙都没有留出来。

　　不过现在也许是因为二姨妈正处在一个极度兴奋的状态之下吧，她那丰厚的
大蜜唇已经因为充血而发亮了，随着二姨妈那有些紧张而兴奋的喘息声中，大蜜
唇也开始不停的一张一合的翕动着。

　　而且随着每一次的翕动，都能从里面挤出来一些半透明的，粘稠的，而且带
着一丝淡淡腥气的黏液，大量的汁液很快的就把二姨妈那雪白的大腿间都润的一
片滑腻的。

　　二姨妈的阴毛生的并不算茂盛，但靠近蜜穴甬道周围的地带却长的又粗又长，
虽然数量不多，但却已经能把她那诱人的桃花源口给遮盖的差不多了。

　　沈凡有些紧张的喘息了一声，然后用手指轻轻地抚弄着那些黑亮的阴毛，捋
了一阵，然后开始把阴毛小心地向两边分开，随着阴毛被他完全的捋到一边，二
姨妈的蜜穴甬道也完全的暴露在他的眼前。

　　二姨妈的蜜穴甬道还有一个和别的女人不一样的地方，那就是在蜜穴甬道周
围，并不是像别的女人那种分布着一些颜色偏黑的软肉。

　　反倒和她蜜穴甬道里的那些粉红色的嫩肉一样，都呈现出一种娇艳的颜色。

　　这让二姨妈的整个宝蛤看起来都显得那么柔嫩动人。

　　而且，在这些粉红色的阴肉上端，珍珠花蒂也因为兴奋的缘故，而开始鼓鼓
地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大蜜唇上方。

　　眼前的靡丽情形让沈凡又一次禁不住咽了一下口水，毕竟食髓知味，然后就
有些渴望一般的用手轻轻地触模到珍珠花蒂周围。

　　不过他的手还刚刚模到那里，二姨妈就开始一阵剧烈地颤抖，随着她的颤抖，
连身体似乎都死死地弯到天上去了。

　　「别……别紧张，玉娴二姨妈。」

　　沈凡微笑着安慰着二姨妈，同时还向前挺了挺腰，把坚硬的肉棒又朝着二姨
妈的嘴边挪近了不少。

　　二姨妈还是一副犹豫的样子，她的牙齿轻轻地咬着下唇，小脸憋的红红的，
样子可爱极了，让他又是疼爱又是心痒的。

　　「来，亲亲，别……别害怕，你先舔一下试试。」沈凡继续的鼓励着二姨妈。

　　虽然此时他的心理着急的都快疯了一样，恨不得能马上的就把肉棒塞到二姨
妈的嘴里，可他也知道「心急吃不得热豆腐。」在温柔的声音下，二姨妈终于试
探性的伸出了那嫩红色的小舌头，像蜻蜓点水不过只是快速地在他龟头上舔了一
下，然后就立刻地缩回到自己嘴里。

　　「哦……」

　　从龟头上传来的那种舒畅的刺激让沈凡禁不住哼叫出声音来。

　　连带着，好像肉棒也胀的更大更硬了，上面的过头已经因为兴奋而开始红的
都有些紫亮的颜色了，在阳光的照射下下好像闪着亮光一样。

　　二姨妈下意识的冕了一下嘴，似乎是在回味侄子的龟头上有什么异味一样。

　　幸亏沈凡还比较爱干净，平时对于生殖器的清洁也做的不错，今天经过雨水
冲洗之后，上面并没有什么怪怪的味道。

　　所以在二姨妈的脸上，他没有看出来什么厌恶的表情。

　　又想了一会儿，二姨妈似乎是下定了决心，她伸出纤纤玉手，开始有些小心
的握住他的坚硬肉棒，当她的手终于摸到他肉棒的时候，那种手上传来的火热感
觉似乎要比他的肉棒更加烫手。

　　沈凡禁不住颤了一下身子，连带着肉棒也开始在二姨妈的手里一抖一抖的，
显得是那么有活力。

　　「噢……好舒服……嗯，玉娴二姨妈你得来回的来撸动我的肉棒……你知道
吗？玉娴二姨妈……」

　　「啊……知道……知道……」

　　周玉娴蹲在侄子的身旁紧握着侄子的大肉棒，来回的撸动着他的硬东西。

　　这根大肉棒实在是雄伟呀，她用着自己柔嫩的双手紧紧的握着侄子的肉棒，
双手在这根大肉棒棒身上来回的撸搓着，每搓一下这根褐色的大肉棒都在自己的
白手掌中突伸出来，乌黑硕大的通亮龟头就在自己的手掌外一突一现，那龟裂
的沟渠里正渗出一种晶莹透光的液体，她用食指在他的龟头上轻轻的旋绕起来，
借助握手的推动而划扫着这块男人的敏感区域，不一会儿，我见到侄子他喘气急
促，英俊的脸庞上呈现着朵朵红晕。

　　再次握着侄子的东西，二姨妈又犹豫了好半天，才开始有些生疏的轻微搓弄
起来，那种异样的刺激让他又是一阵激动，把本来已经胀大到及至的肉棒似乎又
鼓起来一些。

　　前端龟头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。

　　好像是在渴求二姨妈小嘴的滋润一样，二姨妈明显的有些口干舌燥了，好半
天，她在下定决心似地凑上了小嘴，小心地吐出了舌头，娇滑玉舌有些羞怯怯地
轻舔起侄子黑红的龟头来。

　　「哈哈……玉娴二姨妈……快点含进嘴巴里吧……」「嗯……」

　　对着侄子的邪恶笑脸周玉娴没有给出其他的反应，反而双手轻轻的握住这根
褐粗壮的棒身，让蘑菇似的大龟头突出手掌来，她向前一伸张开自己的嘴巴就把
这根散发着男人味极重的大龟头含入嘴腔里。

　　「啊……啊……」

　　沈凡的叫声已经开始变的有些不连贯了。

　　那种从龟头上传来的阵阵酥麻的感觉让他舒服的连鼻子都筋到一起了。

　　只觉得肉棒在她的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的
感觉从上面不断的侵袭到他全身各个地方。

　　「来……好玉娴二姨妈……把小凡的东西都……都吃到嘴里……」沈凡开始
声音颤抖的继续指挥着二姨妈。

　　听了他的话，二姨妈有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。

　　她张开樱桃小嘴一使劲，便将他那还在跳动不已的肉棒一口含入嘴中。

　　「哦……」

　　那种龟头被玉娴二姨妈周玉娴温热的腔肉包裹的舒服滋味让沈凡的呻吟拉的
长长的。

　　他忍不住用手掌托住了二姨妈的小脸，身子已经直直的僵在半空了。

　　看起来二姨妈真的是相信了他的谎言，他的龟头在她嘴里就好像被大量的火
热的浆液泡住了一样。

　　那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。

　　沈凡知道，那是因为在二姨妈的嘴里积攒了大量唾液的原因。

　　不过他不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，他还需要让娇媚的人妻美
妇玉娴二姨妈好好的用小嘴为他的肉棒服务一下呢。

　　「来……好玉娴二姨妈……你用嘴巴来回的吃一吃，这样能……能让龟头更
好的被唾液滋润，也能……能让精子的活力更旺盛……」沈凡努力的又编织了另
一套说法。

　　听了他的话，二姨妈开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。

　　说真的，她的技巧性并不强，但在沈凡心中，那种涌起的征服快感比起肉体
的舒爽来得更剧烈刺激。

　　麻酥酥的快感随着二姨妈小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他
的神经和龟头上的触感细胞。

　　「啊……舒服呀……玉娴二姨妈的口腔真温暖，含得小凡的肉棒好舒服呀…
…啊……对，就是这样……啊……玉娴二姨妈你的吞吐真纯熟呀……啊……是不
是没少帮姨父含过呀……噢……玉娴二姨妈舌头真灵活呀……啊……好会吸呀…
…喔……真舒服……」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　周玉娴一边前吞后吐的吮吸起侄子的肉棒来，有时还有嘴皮子紧紧的夹住棒
身再用舌尖轻轻的在龟头沟渠里缠绕，而一只手则是紧紧的握住褐色的粗棒身一
只手则是伸到他的胯间轻轻的抚摸地两颗睾丸，她抚摸得就像摸着一块奇珍异宝
般，啊……好烫好热的大龟头呀，比立青的都还要粗大几分……真粗壮的男根呀，
大男孩真的太神奇了，被她这样一吸一吮一舔一缠之下竟然还不射精，真的是太
强壮了！啊……不行了，周玉娴感到自己的身体最深处有一股东西要流出来了，
啊……来吧……来吧……一边吸着侄子的阳具一边流着淫荡的爱液，让我在这种
大肉棒下沉沦吧……啊……要来了……「嗯，不错，姑妈你的小嘴巴真会吃肉棒
呀……喔……舒服……嗯……」

　　「对……好玉娴二姨妈，就这样，再……再吃的快一些……把……龟头前边
的凹槽也仔细的舔一舔……」

　　沈凡开始指挥着二姨妈的口交技巧，让肉棒能在她嘴里得到更多的特殊享受。

　　「噢……真舒服呀，玉娴二姨妈呀，你……真会吃肉棒……喔……好舒服…
…真会吮吸呀……灵活的舌头加上夹得紧紧的嘴皮子……噢……真爽……啊……
深喉呀……太好了……好舒服……」

　　沈凡就像神人一般的抱着玉娴二姨妈周玉娴的头颅在挺动着，就好像在插穴
一般的深插她的喉咙。

　　「啊……太深了，顶到……顶到喉头里了……啊……不行了……快憋得喘不
过气来了……啊……顶到太深了……啊……」

　　周玉娴一边无力的呻吟着一边给他抽插嘴腔弄得惊悸不已：啊，我这还是在
帮他口交吗？简直是拿我的嘴巴当穴使了……「别插得这么深呀，顶到喉头最深
处了……啊……要……要喘不过气来了……啊……」「噢……真舒服呀……插玉
娴二姨妈的嘴巴是最舒服最爽的……啊……深喉也不错，里面的滑肉夹得紧紧的，
就好像是小手在嘴巴里面似的……喔……不错……好爽呀……一圈一圈的撸动着
小凡的肉棒……啊……好舒服呀……」为了好让自己舒服的完成这个又是羞耻又
是说不清楚感觉的服务，周玉娴只好选择蹲跪式的姿势为侄子口交，她一边用着
嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身，一边用着滑溜溜的小舌头在他的龟头四周缠绕着。

　　为了不让侄子的大肉棒深深的插在喉咙里，她只好腾出双手来，一只手紧紧
的捉住棒身不让它挺进自己的嘴腔深处，一只手则是伸在他的胯间慢慢的按住他
那晃荡的阴囊。

　　二十多分钟过去了，周玉娴虽然知道沈凡年轻体壮，可是也想不到大男孩如
此强悍，他这肉棒勃起来的力度与硬度都不是郭明可以比拟，至少立青就没有侄
子小凡这种天生霸气，就更别说他有这大男孩的棒槌神力了。

　　不过虽然沈凡很想多享受一下二姨妈的口舌服务，可没想到这种巨大的快感
能让他这么快的就有些坚持不住了。

　　随着二姨妈又一次的用舌头灵巧的滑过他龟头上的敏感地带，他就觉着下腹
处已经憋了好久的精液就像要再也控制不住一样；「啊……」沈凡大吼一声，就
觉得好像从睾丸到马眼，全部都充满着有些痉挛一样的紧绷感觉。

　　在危机之下，他急忙将已经开始抽搐不已的肉棒从二姨妈的嘴里抽出来，随
着坚硬的肉棒被他突然的拔到外面，大量的唾液也跟着被连带出来，随着他肉棒
的跳动，一下一下的把这些已经有些稀疏的唾液几乎都甩到二姨妈那潮红的娇靥
上。

　　沈凡狠命地用力缩紧了屁股，紧的连肛门都几乎闭合到一块儿了，同时还用
牙齿使劲地咬着嘴唇，花了好大力气，好不容易才把那种要射精的巨大快感给压
抑了回去。

　　饶是这样，还是有一些零星的精液已经从马眼里被挤了出来，顺着龟头的形
状，滴答滴答的点到二姨妈的嘴边。

　　似乎是有些奇怪他的举动，二姨妈轻轻地的睁开了眼睛，对着他说道：「小
凡……你……你怎么了？」

　　「没事……我……我只是太……太舒服了，怕……怕会把东西射到玉娴二姨
妈你嘴里……」

　　沈凡一边压抑着自己的快感，一边随口和二姨妈说着。

　　二姨妈似乎明白侄子小凡说的射出来是什么意思，她的脸又红了一下。

　　那种又娇又羞的样子看的他心里又是一荡。

　　半天，沈凡终于还是把那种不该这么快到来的射精感觉给压了回去。

　　同时他也知道，现在已经是应该到了最终的性爱阶段了。

　　再这么无谓的挑逗下去，最后是会让二姨妈怀疑他的动机的。

　　下定了决心，他开始缓缓的把身体转了回来，然后小心的跨到二姨妈的身上，
准备开始真正的来占有这个让他痴想了好久的二姨妈……可能是感觉到他的用心
了，二姨妈也知道他接下来要做什么了，她相当乖巧的分开了大腿，让他能顺利
的跪在她两腿之间。

　　小凡用粗壮热腾腾的龟头在周玉娴的唇肉间来回的划动，每划一次她都说不
了出话来，只有用最原始的呻吟声想要阻止他的动作。

　　「人家说淫妇碰上骚客就会一发不可收拾，看来我真的是淫妇呀，是一位十
足的淫荡少妇，就连侄子的抚摸和挑弄都能产生如此的销魂快感，本想阻止他的
叫喊声变成了一种催化的作用，引导他不断的用着粗壮的阳物来占有我的身体，
出于这种乱伦的事态发展，我一点反抗能力都没有，就如侄子所说的那样跟着身
体的感觉走，我没法控制我敏感身体的反应，随着侄子粗壮的龟头在我的湿dd
的肉缝里来回的划弄时，我就像一名拉小提琴的表演家在随着侄子的挑弄而变奏
着自己的呻吟方式。」

　　「玉娴二姨妈……跟着身体的感觉走，我会让你快活更销魂的……」侄子的
话久久在周玉娴的脑海里回荡，字字都是那么有力的穿进她的心窝里。

　　啊……越来越兴奋越来越酥畅了……周玉娴知道她自己彻底是在侄子的肉欲
里沉沦了，他用粗壮热腾腾的龟头每划一下，她的身体都会不由自主的抽搐一下，
特别是侄子的两根手指头在她的穴里抠弄时，她只好弓起自己的小腹迎接他的抠
抽，希望他能抠得更深一些深重一些。

　　渐渐的，周玉娴感到她的呐喊呻吟声不能威胁到他的兴致时，她也无力的再
继续这种无病的呻吟，身体的空虚感越来越强烈，心里的一股骚痒越来越难耐，
周玉娴知道在她嘴巴上求他放过她的同时，她的身体却真实的出卖了自己。

　　「啧……啧……」

　　抠弄了一阵子之后，侄子抽出穴里的两根湿淋淋的手指放在嘴里舔吮了起来，
他贪婪的表情像似乎要告诉周玉娴手指上的春水花蜜特别的好吃，看着他这种下
流的吮吸动作，她不但没有生气反而有一种愿为他而流的喜悦，他一边吮吸着手
指头一边对着玉娴二姨妈周玉娴说：「好了，玉娴二姨妈，侄子要插入了……你
准备快活吧……」

　　「啊……不……不……啊……」

　　尽管周玉娴身体真的很需要侄子这根粗壮的阳物来填充她的空虚，可当他说
要插入她的身体里时，她心里还是涌出一种恐惧感，这种恐惧感并不是与侄子交
欢产生的乱伦情节，而是见到这么粗壮的大肉棒插在自己的身体里时会是什么样
的情景，那一定是胀裂的，一想到侄子的阳具要把自己的小穴涨裂掉，周玉娴就
有一种害怕感，害怕得忍不住的在嘴边发出「不」字来，但更多的还夹带着一种
久违的期待的感受在里面。

　　一边感受到唇肉间的磨擦一边在心里自我安慰的理由，周玉娴知道这个理由
很可笑，她知道这种理由是苍白无力的更是可耻的，可她不管了，她与侄子的乱
伦都是丈夫害的……对于即将到来的时刻，他们两个人都有些带着一丝紧张的兴
奋。

　　呼吸开始不约而同的都变的急促起来。

　　沈凡轻轻地用一只手撑住自己的身体，然后另一只手握着自己早就已经坚硬
的不能再硬的肉棒，对于二姨妈那迷人的桃花源洞开始一点点的顶了过去。

　　在二姨妈的配合下，沈凡的龟头很容易的就对准了她的蜜穴甬道口。

　　随着他腰部的一耸，一下子就破开了两片大蜜唇的包裹，龟头直接的穿刺而
入，直接就顶起来半截。

　　「啊……」

　　又一次不约而同的，沈凡和二姨妈都情不自禁的喊了一声。

　　不过他估计二姨妈那是因为舒服而发出的一声呻吟。

　　而他，却是因为龟头上的疼痛而发出来的叫喊。

　　确实，虽然沈凡已经对于二姨妈蜜穴甬道口的紧窄有一些了解了。

　　可当龟头塞到里面的时候，还是觉得有些出乎意料。

　　刚进去了半截，就觉着自己好像是用龟头把一根橡皮筋强行的戳开以后，却
被那根皮筋的收缩力给又死死地的勒住了。

　　那一瞬间，卡在龟头上的扩张肌就好像是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟
头分成两半一样。

　　沈凡几乎觉得好像连全身的血液，都已经是被挤的都扩散到进入二姨妈体内
的那半截龟头里去了。

　　极大大紧咂力已经让他后半截的肉棒都有些麻木了。

　　「啊……」

　　他又是一声大叫，然后狠命的又是一用力，「扑哧」一下，才把整个已经都
塞到二姨妈的身体里。

　　当整根肉棒都进去的时候，沈凡开始感觉到那种紧窄所给他带来的快感了。

　　毕竟，龟头后半截的肉棒并不像前端那么的敏感，被二姨妈蜜穴甬道口的扩
张肌夹着，还有一种刺激的舒畅感觉。

　　这让他尝到了另一种极品蜜穴甬道的特殊快感。

　　虽然前端的龟头感觉有些空荡荡的失落，但仅凭着后面被死死夹住的肉棒，
就已经开始让他有些飘飘欲仙了。

　　沈凡感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐从龟头前端开始回流到整根
肉棒，他禁不住低下头，对准二姨妈的小嘴，把已经有些干裂的嘴唇又一次盖了
上去。

　　「啊……噢……好胀呀……啊……别……别插得太深呀……喔……」当着周
玉娴还在乱想之际，侄子的大肉棒一声不响地插进到周玉娴的身体里。

　　胀、硬，烫，长，这几个字的感觉立马在自己的脑海里生出来，四十年来，
蜜穴甬道与子宫里从来没有如此粗壮的阳具闯进过，一下子就占满了自己整个子
宫与蜜道，一种压迫感从子宫花心里传来，酥得自己差一点就晕厥；伴随着一阵
阵轻微的晕眩感觉里周玉娴感到身体里就像插着一把铁棒，小凡硬梆梆的家伙就
像要把自己从小穴里左右分开，一股前所未有的硬性感觉真的让周玉娴感受到真
切的充实；火一般的龟头直直的顶在周玉娴的宫颈花蕊里，那热血充裕的炎热直
烫得周玉娴酥心乱颤；侄子的阳物真的好长好长，在他的小腹还没有抵在她的耻
骨时，周玉娴就感到他的龟头已经压在她的宫颈上了，如果真的全部插进来，周
玉娴想他的阳具会从她的嘴巴上窜出来的。

　　所以在感受到他的充实和炎烧的快感后，周玉娴就在呻吟声中啃出了「别插
这么深的」话。

　　「噢……玉娴二姨妈呀，你的小穴真暖和呀，嫩嫩的，滑滑的，插起来真舒
服……喔……真不错，跟你的嘴巴一样，还会调皮的吮吸着侄子的龟头……啊…
…噢……真舒服……真爽……」

　　沈凡感受了一会儿之后就双手支撑着上身开始了他的轻抽慢插。

　　不过好像二姨妈已经要比他更加动情了。

　　还没等沈凡做下一个动作呢，她的舌头就已经熟练地滑了进来，和他的舌头
开始剧烈的搅拌在一起。

　　周玉娴有着引诱少年的错觉，她很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏
感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股大男孩的味道。

　　小凡也用力的吸玉娴二姨妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　小凡激动的呼吸，再怎样都无法习惯的感觉，令她怜爱不已，周玉娴抱住侄
子的头部，更加用力的将舌压进去。

　　小凡也很高兴的一边贪婪着玉娴二姨妈的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无
空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏
搭搭的口水混合在一起。

　　「啊……啊……小凡。」

　　纠缠了过了一会，沈凡开始下身用力，将整根肉棒尽根全部都插入到二姨妈
的蜜穴甬道里。

　　他先是舒畅的享受了一下被她那种紧窄的夹挤控制他肉棒的感觉，然后开始
缓慢抽插起来。

　　也不知道怎么的，他每一次的深入，都会屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了
二姨妈。

　　虽然他知道也许二姨妈现在最需要的就是他狂风暴雨般的狠干。

　　可就是有些舍不得。

　　这人妻美妇现在真的是让他有些心肝宝贝的感觉。

　　弄了几下，沈凡逐渐加快了插弄的力度，发现二姨妈蜜穴甬道已经完全的适
应了他坚硬的阳具，甚至，他有些慢速的抽插还会让她嘴里「嗯，嗯」的叫着，
呻吟声都带着一丝不满足的意味。

　　大男孩就是大男孩，他的阳具比郭明的要大许多，可他的抽插力度跟郭明来
比还是有差距的，完全不像郭明那样急急火火的。

　　周玉娴一面温馨在感受着侄子小凡的肉棒在身体里的挺动回窜，一面用微闭
的眼睛看着他的动作在想。

　　「啊……噢……别插得这么深呀……啊……好重呀，太用力插了……啊……
噢……不行了……别……啊……别这么用力插玉娴二姨妈呀……啊……顶到了…
…喔……」

　　周玉娴秀发洒落在地板上晃着头脑张着小嘴巴在无神的呻吟着。

　　自己错了，自己刚才还想着小凡不会大干狠操，只会轻抽慢插地发泄着他的
j火，现在看来自己全错了。

　　他现在正在大起大落，大刀阔斧的在周玉娴的肚子上狂干着。

　　「啪啪……啪啪……噗哧噗哧……啪啪……」

　　沈凡的小腹撞在周玉娴的耻骨上「啪啪」

　　直响，每一次的插入都不等周玉娴回过气来又拔出又插入，直操得周玉娴脑
皮发麻，四肢无力，小穴酥麻，汗流浃背。

　　「啊……别……啊……不行了……插得太深了……啊……噢……太用力插了
……啊……玉娴二姨妈……玉娴二姨妈要不行了……啊……噢……太快了……喔
……」

　　周玉娴不知道侄子一分钟插早就的小穴有多少下，她想至少不下于六十次，
这可是连年轻的郭明也无法做到的呀，在与郭明同居里，从来没有感受到郭明能
像侄子小凡今天这般神勇。

　　周玉娴只感受到自己的身体在不断的受到外界来的撞击而变得异常轻盈，轻
轻的，像似飞到了空中，软软的，又像似浮在水面上。

　　「啊……小凡……你……你别这么快呀……啊……磨……磨得姑妈好酸呀…
…啊……噢……不行了……别这么用力干……都干进玉娴二姨妈的花心里了……
啊……又顶到了……喔……插得太深了……啊……」周玉娴一边昴着头一边紧闭
的双眼在随着快感而呻吟。

　　「啪啪……噗哧……」的肉击声从周玉娴的小腹下传来，一声盖过一声，一
力大过一力，周玉娴真的快被侄子这位十九岁的大男孩给操死了。

　　这个趴在周玉娴身上的这个大男孩可不是自己老公那样的老男人呀，他可是
十九岁的大男孩，拚命地在周玉娴的肚子和两腿间冲刺，沈凡那八块腹肌健壮有
力的小腹不断的撞击着周玉娴的肚子，撞得周玉娴的全身上下都跟着他的节奏在
晃动；他的耻骨部位也不断的用力地打在周玉娴的耻骨上，撞得有些生疼刺激。

　　周玉娴从来没有想过自己四十岁的成熟年纪正被一位年轻健壮的大男孩压迫，
而且还出现了周玉娴遗忘已久的刺激快感。

　　更何况压在周玉娴身上的十九岁的大男孩，正是年富力强，血气方刚，冲力
十足，干劲特强的年轻人，他实在是太利害了，在周玉娴的肚子上用劲用力的干
了二十几分钟都不曾有喷射的迹象，如果换回丈夫郭明呢，早就射精睡觉去了。

　　沈凡撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

　　每一次都着实的打在周玉娴的小腹上，「啪」

　　的一声未消另一声又起，他架起周玉娴的两条修长的白腿放在肩膀上，然后
用力的压在周玉娴的巨乳上长腿就这样的被他左右分开，这样一来，周玉娴羞耻
的部位就这样的暴露在他的赤裸裸的身下。

　　「啊……这样……噢……这样插得太深了……啊……别……喔……顶……顶
到玉娴二姨妈的肚子里了……啊……快……停下……啊……放下双腿呀……喔…
…好深呀……啊……」

　　双腿被他双手扛住的压在周玉娴的胸脯上动荡不得，高高撅起来的耻部正一
目了然展现在沈凡的眼里，这时他俯在周玉娴的身上开始了另一轮的狂风暴雨般
的冲击。

　　他这种扛着玉娴二姨妈的双腿左右分开的压在玉娴二姨妈的胸脯上，然后就
是快速的用力的干着玉娴二姨妈这翘起来的耻部，真是羞人羞到家了。

　　「啊……不行了……啊……太强烈了……啊……插得太深了……噢……要死
了……噢……玉娴二姨妈好爽呀……啊……小凡……你……你太利害了……啊…
…不行了……要被插爆了……啊……太酥太爽了……喔……」这招真的要了周玉
娴的命呀，她只有一边的晃头一边的呻吟叫喊着。

　　插得太深了，用这种招式真的会要了周玉娴的命呀，次次都插在周玉娴的花
蕊里，每一下都是重重的压在周玉娴的耻部之上，沈凡那粗壮硬长的阳具每一下
都挺到周玉娴的最深处，周玉娴只感到自己花心在被一根烧红的热棍捅得汁飞浆
喷，什么羞耻的话，什么害臊的表情都已不再重要，周玉娴要的就是这种飞上天
去落在水里的感觉。

　　周玉娴虽然想到小凡可能很强悍，可是她真的没有想到大男孩这么狂干，这
种可是非常耗体力的活，何况他还要勃起器官才能很好的发挥男人的雄风。

　　刚才周玉娴那一点跷幸的想法早已被他一耸一动给摧毁得荡然无存，身体被
侄子折起来的干，让周玉娴身心都快要崩溃了。

　　特别是沈凡一边折周玉娴的身体一边还不断的抽插着器官，那长长硬硬的器
官次次都插在周玉娴的心坎上，每一下都足以让周玉娴有气无力的无病呻吟着。

　　望着身下这个令他朝思慕想的女人，心里又是激荡不甯，又是兴奋异常。

　　沈凡一直想要让二姨妈成为他的女人，但在一个人清醒的时候，也知道这只
不过是一个梦想罢了。

　　可现在，梦想竟然可以实现了。

　　这叫他无论从心里还是肉体上，都禁不住开始洋溢着如巨浪般连续的快感。

　　随着沈凡坚硬的肉棒不断的进出着蜜穴甬道。

　　那火热的龟头也来回地撞击着二姨妈那软嫩的蜜穴甬道内壁。

　　一下又一下的撞击和摩擦，让她的脸庞开始染上了一层酡红一样的颜色，和
他身体接触的地方也开始溢出一层湿淋淋的汗滴。

　　那已经和他分开的小舌头已经吐在口外，随着粉红色的小舌头的颤抖，她的
娇吟也一声比一声消魂，原本如秋波荡漾一样的双眸也开始半睁半阖着，迷离的
眼神就好像水波一样几乎让他完全的沉迷其中。

　　周玉娴那白嫩的大腿已经开始下意识地勾住了他的腰上，使迷人的蜜穴甬道
能完全地紧贴着他的下体，也可以让他的肉棒可以最大限度的深插到里面。

　　那种龟头完全可以进入到蜜穴甬道深处的快感令他都快要发疯了。

　　沈凡的速度越来越快，越来越重。

　　一下又一下的继续毫不停顿的一口气连干了好几百下，渐渐的因为有些累了
才开始缓下来。

　　他连续的喘着粗气，开始一下子将肉棒死死地的顶在蜜穴甬道里，然后又趴
下去，一口就含住了二姨妈的舌头咂了起来。

　　藉着这个机会来休息一下有些疲惫的身体。

　　刚才那一阵暴雨一样的狠插，是因为沈凡想暂时的缓解一下人妻美妇的饥渴
情绪。

　　毕竟，经过他长时间耐心的爱抚，二姨妈的情j已经到达了一个即将迸发的
顶点，他必须要用这样一种狠干的方式，来让她那渴望得到释放的蜜穴甬道能得
到一种解脱。

　　现在看二姨妈的情绪，那种即将爆发的j望应该是已经得到一定的缓解了。

　　接下来他要想在心理和生理上征服她，还需要用更加赋有技巧的性爱来配合
一下。

　　而不能再用这种狠干了的节奏了。

　　这种狠干的方式一是不能让二姨妈得到那种至高无上的性爱享受，二是他也
很难用一种单一的方式来征服她。

　　最重要的，沈凡自己知道，以他肉棒的大小和长度，以及他的性能力，也很
难长时间保持这种连续狠插的节奏的。

　　吃了一会儿舌头，一直到他又一次把口水灌满了二姨妈的口腔。

　　才依依不舍地把嘴唇分开了。

　　这时候，沈凡感觉自己的体力已经缓过来不少。

　　于是开始又一次把肉棒在二姨妈身体里抽插起来。

　　他的动作不快。

　　因为沈凡想用这种慢速的抽弄让二姨妈得到一种别样的刺激。

　　但虽然他的抽送速度很缓慢，却是一下是一下的次次都很实，很重。

　　几乎每一次的进入，都能将整根肉棒全部的都塞到二姨妈的蜜穴甬道里。

　　只要插进去一下，那种肉棒与蜜穴甬道内壁地挤压都令他和二姨妈都无法控
制的发出呻吟声。

　　而抽出来的力度，他同样做的很实，几乎每一次都要将龟头都抽到蜜穴甬道
口周围，然后再重重地一下子顶进去。

　　而且沈凡发现二姨妈蜜穴甬道口的紧窄还有一个好处，那就是他的抽出无须
控制距离，几乎是龟头刚抽离口上，就能被周围的扩张肌给一下子把菇头给卡在
蜜穴甬道里面。

　　随着他一下下的深插，在他们之间的下体出不断地传来一声声的「啪啪」的
拍肉声。

　　先是因为他下体撞击在二姨妈大蜜唇上发出的声响，紧跟着，因为惯性的原
因，他的睾丸开始又一次的击打在二姨妈的菊花蕾周围发出的「啪」的声响。

　　这种拍肉的声音虽然不快，但每一次都很响亮，很清脆。

　　这种先快后慢的抽插方式让二姨妈得到了一种以前从未得到的享受。

　　她的身体已被他玩的到达无法控制的地步了，他每一次的抽干都能让人妻美
妇忘情的呻吟着：「啊……啊……哦……」

　　随着沈凡连续的插干，二姨妈完全的已经进入佳境了，她几乎是放开顾虑一
样大幅度地扭动着身体。

　　随着他抽插的前后而有意识的配合他的节奏。

　　她的呻吟声已经是有些流露出类似哭泣一样的欢愉了。

　　随着体内不断的被他坚硬的肉棒贯穿着，他感觉她的蜜穴甬道内壁已经开始
迅速膨胀了，原本还张开的内壁摺肉已经有渐渐闭合的趋势。

　　沈凡继续的保持这种慢而重的抽插节奏来干着她，一边还侧起身，空出她的
半边巨乳来用手揉搓着，这下子，二姨妈好像更有些抵不住了。

　　她全身僵硬的开始向上慢慢地挺起来。

　　而且，从龟头传来的感觉，他发现好像二姨妈蜜穴甬道内壁的褶皱已经把他
的龟头都包裹起来了。

　　随着她一下一下轻微的连续痉挛，他似乎能感觉到那种熟悉的吸引力开始渐
渐的从子宫里涌出来。

　　没想到二姨妈竟然会这么快的又要到达高潮了。

　　仅仅是一种节奏上的变化就能给这个人妻美妇带来这么大的享受。

　　不过他还不准备这么快的更让她泻出来。

　　因为根据他的经验，其实女人和男人一样，在性爱的时候，都需要一个高潮
前的过程。

　　而这个过程拖的越长，那么高潮时候所带来的快感也就会越强烈。

　　「啊……小凡……好舒服……啊……要受不了了……」二姨妈开始嘴里胡乱
的叫喊着，她的身体向上挺的越来越高，几乎是在主动的挤压他的下体一样。

　　她忘情的摆动着腰配合着他的抽插，拚命地套弄着自己的小屁股来回地摇荡
着。

　　沈凡知道自己现在只要在狠干几下，就可以很轻易的将二姨妈带到一个舒服
的高潮里面去的。

　　可为了能更好的让二姨妈能臣服在他的跨下，他只有狠下心来，故意的不在
抽插肉棒，而是将肉棒提到一个半截的状态不动了。

　　这下子，二姨妈真的是有些着急了。

　　身体那种上不上，下不下的悬空刺激让她嘴里「嗯，嗯」的娇啼着，还有些
哀求一样的看着他，来回的晃动身体，想主动的把屁股顶上去，来把他的肉棒能
完全的吃到蜜穴甬道里。

　　虽然二姨妈那种幽怨的神情让他的心都有些疼的发酸了。

　　可为了以后的打算，沈凡还是狠下心来，喘息着躲闪着二姨妈的迎合。

　　不论她怎么哀求他，主动的上挺，他就是不肯再动一下自己的肉棒，就这么
一直在悬着她的情j. 他们折腾了半天，终于是把二姨妈的那种难受的滋味给初
步的调了下去。

　　看着二姨妈逐渐有些不在僵直的身体。

　　他知道应该要进行下一步的性爱节奏了。

　　沈凡拽着人妻美妇的身体，手拉着她的胯骨，一直将二姨妈拉到桌布上。

　　这期间，他的肉棒就一直没有抽离她的蜜穴甬道。

　　因为身体变动的原因，他们的性器还被动的摩擦了好几下，这叫敏感的二姨
妈又是一阵不由自主的颤抖。

　　一直到把二姨妈的身体拉到桌布边，沈凡才小心的把自己的大腿向后伸，一
直到脚踩到地上在把身体直起来。

　　这些动作他都做的很轻柔，因为他怕动作大了，会把肉棒从二姨妈的蜜穴甬
道里滑出来的。

　　虽然她的蜜穴甬道口很紧窄，但因为他们现在的角度变化很大，他也不能保
证他的肉棒就能一直这么顺利的留在她身体里面。

　　他开始腿上用力，就这么在桌布边站在二姨妈分开的两腿之中。

　　他的手顺着她的胯骨就托到她的玉臀上，一使劲，二姨妈的整个下身就已经
完全的悬空了。

　　而他一低头，就能看见他和人妻美妇交媾的靡丽地带。

　　因为刚才的一阵技巧的插干。

　　二姨妈的宝蛤周围已经使都变的完全湿淋淋的了。

　　大量的汁液把他和她交合的地方都泡的有些黏黏糊糊的。

　　他们两个人的阴毛都因为被爱液粘染而变成一捋一捋的了。

　　而且相互的纠缠在一起，根本就分不出来到底这些黑毛是他的还是二姨妈的。

　　二姨妈的大蜜唇比刚开始更加的充血鼓胀，还因为被他肉棒插入的缘故，有
不少大蜜唇的红肉被他的肉棒被动的反挤到她自己的蜜穴甬道里面。

　　让人妻美妇的宝蛤已经呈现出一种奇怪的反凹形状。

　　因为大蜜唇都被肉棒带进去不少，原来还能清晰看到的珍珠花蒂已经被两片
嫩肉给完全的包裹在一起了。

　　看到这种刺激的场面，沈凡忍不住他伏下身对人妻美妇说道：「好玉娴二姨
妈……小凡都看见了，小凡的东西让好玉娴二姨妈夹的好紧啊……」被他这种有
些淫荡的话语又一次的刺激了。

　　二姨妈好像有些害臊一样的咬着下唇，眼睛也死死地的闭上了，已经不肯看
他了。

　　这人妻美妇，无论她做什么样的动作和表情，都能深深的让他又怜又爱的。

　　看见二姨妈那种娇羞的样子，沈凡觉得好像自己又一次有些按耐不住体内蓬
勃的性j了。

　　他也不说话了，只是双手托住她的屁股。

　　猛的向前挺动了一下，原本就没脱离二姨妈蜜穴甬道里的坚硬肉棒又一下子
插进了她蜜穴甬道深处。

　　这一次，沈凡没有想刚才那样，准备用慢火细细的煎熬二姨妈的情j. 而是
先用龟头向上紧紧地顶着，在人妻美妇的蜜穴甬道内壁的凹陷处研磨了几下。

　　然后就开始让她有些促不急防的快速抽插起来。

　　「噢……」

　　二姨妈舒服的连呻吟声都开始打着哆嗦。

　　她的两条腿就这么直直的悬在半空，只是腿上传来的阵阵不停地颤抖代表着
他正在得到一种极大的快乐享受。

　　「啊……舒服……小凡……啊……」

　　二姨妈一边呼喊着他，一边舒畅的呻吟着，沈凡想，在这一刻，她的心里绝
对只有他一个人，那个狗屁的姨父郭明绝对不会在她心里留下任何空间的。

　　沈凡的抽插开始愈发的快了。

　　拍肉的声音也开始连续不停地从桌布上一下接一下的传出来。

　　那种肉棒快速有力地抽插和龟头接连的对蜜穴甬道内壁的摩擦让二姨妈几乎
都兴奋的快昏过去了一样。

　　随着他肉棒地进出，二姨妈的身体也被动的被他一下下的来回推动着。

　　全身的汗水都似乎被他撞击的四散飞溢了。

　　随着他速度的加快，二姨妈就像是有些无法承受一样用双手死死地抓住他的
胳膊，两个秀挺的巨乳也开始跟着他撞击的节奏而不停的甩动着。

　　一股股快感如波浪一样开始来回袭击着他和二姨妈的身体，也让他们的交媾
开始变的愈发猛烈起来。

　　用这种姿势和节奏干了没多大一会儿，沈凡开始发现这么插二姨妈，不但能
使她的宝蛤更加突出，以便他更深入更猛烈的插入，而且由于姿势的缘故，他的
抽插甚至还能不时的用龟头触碰到二姨妈的Ｇ点。

　　因为他的抽插几乎是用一种平行的角度，所以每一次肉棒在蜜穴甬道里的进
出，龟头都能感受到二姨妈蜜穴甬道内壁那块并不大，但却有些硬也有些鼓的小
肉包。

　　很明显的，二姨妈也感受到这种刺激了。

　　她两腿随着他的抽插而如同麻痹般的战栗不已，再也不能和刚才那样僵直的
悬在半空了。

　　最后，二姨妈索性干脆将腿就挂在他的腰上，还来回的用腿使劲的勾着他的
屁股来配合他的抽插节奏。

　　沈凡的抽插越来越狠，越来越快。

　　甚至，他几乎都能看见在他每一次的插入时，二姨妈的小腹上都能出现一条
和他肉棒大小的，隆起的小丘陵。

　　随着他肉棒的抽出，小丘陵又开始消失不见。

　　他几乎不敢相信自己的眼睛，无论如何也想不到他在二姨妈的身体里插干，
竟然还能在人妻美妇的小腹处这么明显的表现出来。

　　二姨妈的Ｇ点一再的被他的龟头刺激，这叫她的快感来的异常的快而猛烈。

　　没多大一会，她就觉着自己的蜜穴甬道里开始又酸又麻。

　　最后已经似乎让她失去知觉一样微张嘴巴，只有下颌微微颤抖着不停的发出
声声娇滴滴的呻吟。

　　「啊……小凡……快一点……到了……到了……」渐渐地，在二姨妈的呻吟
声中，她全身又开始有些痉挛一样地挺了起来，脸颊潮红的像苹果一样可爱，原
本抓住他胳膊的两只手也开始紧的惊人。

　　几乎把指甲都陷到他肉里去了。

　　沈凡敏锐的感觉到那是人妻美妇高潮来临时的症兆，不过这一次他并没有再
不合适宜的把她的高潮给憋回去。

　　毕竟，如果再来一次这样焚琴煮鹤的粗俗行为。

　　可能二姨妈就真的会接受不了的。

　　再说，根据他肉棒的勃发感觉以及他自己对于体力的估计，沈凡觉得自己应
该还有能力在二姨妈的这次高潮后。

　　再次的将她带到另一个的高潮的。

　　所以他这次没有停止抽插的速度，而是更加快速的狠干起来，争取能使二姨
妈的这次高潮来的更猛，也更刺激一些……也没在干几下，就突然的觉得二姨妈
的身子一下子猛地向上挺着，两条原本悬空的大腿也一下子直楞楞地朝上蹬着，
随着她「啊……」

　　的一声长叫，整个下体都开始剧烈地痉挛起来。

　　随着她一下下地颤抖，蜜穴甬道里那种无以伦比的吸引力也开始一下子就冒
了出来对于二姨妈在高潮时候所产生的那种狂野的吸力，虽然沈凡也早有心里准
备了。

　　可当这种刺激真的作用在肉棒上的时候，还是让他有些实在难以在控制自己
了。

　　虽然他已经是做好了准备，已经开始绷直了大腿，吸着气来控制自己射精j
望，可当那种蜜穴甬道的吸力真的从二姨妈的子宫里传出来的时候，他才发现，
这种吸力作用在他的手指和肉棒上实在是有太大的区别了。

　　随着二姨妈屁股的高高抬起，沈凡就觉着好像在她体内好像有一股巨大的漩
涡一样吸引着他的下体。

　　那种吸力好像是有一只无形的大手在拽着他的肉棒一样，猛的一下子就把肉
棒开始强力的往她身体深处拉。

　　在促不急防之下，沈凡就觉得自己的下体好像是被突然的使劲朝沙发皮上拽
了一下一样，整个腰部都猛烈的向前弓着，脑袋都被甩的向后仰了过去。

　　从后面看去，他整个人都沉呈现出一种反弓型。

　　在这种高潮所引发的吸力的作用下，整根肉棒都被强行的抽到二姨妈的蜜穴
甬道里去了，甚至，连他睾丸上的蛋子皮都有不少被带入到蜜穴甬道里面。

　　被二姨妈蜜穴甬道口的紧窄再重重地夹着，已经都让他感觉到有些勒的发疼
了。

　　这还不算，那种吸力不但在疯狂地拉拽他的肉棒，甚至连睾丸里的精液都开
始被拉拽的开始急剧的朝龟头涌动。

　　大量的，刺激的尿意，开始顺着精囊从睾丸里快速流动到肉棒上，几乎在转
瞬间就要从龟头上喷发出来。

　　沈凡大声的吼叫着，开始狠命地束收小腹，缩紧臀部。

　　可是那种从龟头和肉棒上传来的巨大快感还是让他实在难以控制，眼瞅着，
他的精液就在这种舒畅到极点的诱惑下就要喷射出来。

　　他眼看这仅靠身体的控制，已经是无法抑制住这种射精的渴望了。

　　所以赶紧的一口就咬住了自己的下唇，力量之大，几乎把牙齿都陷入到嘴唇
里了。

　　一股咸咸的血腥开始不断地在口腔里蔓延。

　　借助这种疼痛的刺激，他好不容易在把注意力从肉棒上转移到嘴巴上。

　　也能稍微的缓解一下想要射精的冲动了。

　　不过沈凡还是一动也不敢动，生怕稍微活动一下，就会刺激到那已经敏感到
极点的肉棒，就会让大量的精液从龟头里狂喷而出。

　　幸好二姨妈在高潮的时候也只是被动的在蜜穴甬道里抽吸一下，她身体是不
来回扭动的。

　　否则，只要人妻美妇随便的晃动几下屁股，那么他绝对就会跟着把他的热精
液都大量的泻出来的。

　　好半天，那种巨大的抽吸力量才开始逐渐的松弛下来。

　　随着吸引力的减弱，从二姨妈的蜜穴甬道深处，刚才的那些被反灌回去的喷
潮也随之涌灌过来，大量热热的，滑溜溜的汁液开始全部的浸泡着他的龟头，让
龟头就好像是被一泡热浆在揉摸一样，异常的舒畅。

　　不过这种被女性高潮春水花蜜冲洗的快感，沈凡还是比较熟悉，也比较可以
能适应了。

　　他勉力的继续收臀提胸。

　　小心的控制着自己的射精j望。

　　在勉强抵挡了几分钟以后，他终于是熬过了最初的那一阵嗜骨的刺激滋味。

　　感觉肉棒也不像刚才那么绷的笔直了。

　　沈凡试探性的在二姨妈的蜜穴甬道里小小的抽插几下，发觉好像已经没有了
要射精的冲动了，于是就开始大胆的继续干起人妻美妇来。

　　刚才的那个性爱姿势他已经玩的差不多了，有些想换一个，无奈二姨妈正出
在高潮后的疲软状态，全身都瘫成一团，所以，他可用的姿势也不是很多。

　　想了一下，他把二姨妈的一条已经耷拉在桌布边的大腿拉起来，小心地从他
身前放到另一边，让她的两条大腿并在一起，把二姨妈那性感的小屁股都露在他
眼皮底下。

　　虽然他的动作很大，不过在二姨妈那异常紧窄的蜜穴甬道口的夹挤下，他的
肉棒始终没有脱离开她的下体。

　　沈凡双手拉住二姨妈的美臀，继续的开始一下一下的玩弄起她来。

　　刚抽插了没几下，他开始发觉这种姿势好像对二姨妈是很不错了，可对于他
来说，似乎还是有些痛并快乐着的感觉。

　　由于这种插入的角度是非正常的。

　　所以他每一下的狠捅，都能让他的肉棒末端能紧压二姨妈的蜜穴甬道前壁，
再加上人妻美妇是双腿紧闭的，所以他的这种插干方式能很轻松的对她的整个上
阴产生挤压，从而是她的尿道口周围能不时的被刺激到，这很容易的就能是二姨
妈又一次的感受到了异样的酸酸感觉。

　　人妻美妇也开始逐渐把瘫软的身体也绷了起来，还不时的一下下左右扭动着
身体来迎合他的插干。

　　可也就是因为她两腿并拢的原因，让二姨妈那原本就已经紧到一定程度的蜜
穴甬道口就更加的窄密了。

　　细小的肉洞都已经让他的肉棒都些抽插上的困难了。

　　更不用说那种紧窄所能给肉棒带来的快感有多大了。

　　虽然在大量爱液的润滑下，他的龟头还能勉强在她身体里进进出出的，可是
那种紧窄所带来的强烈的摩擦却已经让沈凡有些逐渐的接受不了了。

　　黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在侄子小凡年轻粗大的肉棒上吮吸缠绕。

　　而饥渴的玉娴二姨妈的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，侄子小凡快乐的呼唤着
周玉娴。

　　听到侄子小凡满足的呻吟，这让周玉娴有某种病态的快感：原来自己熟妇的
身体居然还可以让这么年轻的侄子小凡快乐。

　　这种念头更煽动起周玉娴本来就炽烈的性j，她的蜜穴甬道肌肉居然开始收
缩，一半是有意识的一半是无意识的。

　　而周玉娴的这种很自然的因为体内纳入了大男孩庞大的性器而本能的反应，
让侄子小凡觉得刺激而兴奋。

　　他开始喘息着，将那热热的东西在他玉娴二姨妈那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内
抽送起来。

　　侄子小凡几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。

　　这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在周
玉娴引导里面快速抽动着的是侄子小凡的性器官，他是那么的大几乎将周玉娴的
蜜穴甬道撑大到不能再大地步。

　　周玉娴只觉得蜜穴甬道内侄子小凡的东西又热又涨，把自己塞的满满当当，
粗巨的龟头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，自己的快感就源源不断的从
下面产生。

　　周玉娴娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的肉棒抽插时自然后发出的
声音。

　　她的臀部熟练的摆动着，迎着侄子小凡每一次快速的刺入和提出。

　　周玉娴的双手掌控着侄子小凡不住挺动的坚实的屁股，迎合着侄子。

　　周玉娴在喘息，吐气如兰。

　　人妻美妇在侄子小凡耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，周玉娴感到自
己每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让侄子小凡的肉
棒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让周玉娴感到舒适。

　　周玉娴攀着侄子小凡坚实的屁股，在他的健壮的身体下面快乐的扭动，像一
条鱼，与他纠缠着。

　　侄子小凡身上熏人的汗味让周玉娴的兴奋加倍，侄子小凡的小腹撞击着人妻
美妇柔软的小腹，好结实的腹部啊。

　　周玉娴迎合着他每次有力的撞击，赞叹着。

　　周玉娴知道自己的水越来越多了，因为她慢慢听到随着侄子小凡肉棒的出入，
她的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。

　　在和他姨父郭明做时，他们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在
在周玉娴身上挺动的是自己的侄子啊。

　　侄子小凡的性器官居然也将他的玉娴二姨妈的蜜穴甬道弄出了这叫人难堪的
水响。

　　周玉娴的脸红了，羞耻让她闭紧了眼，但却阻挡不住那一阵阵有节奏的不停
响起而且好像越来越大的水声。

　　尤其在周玉娴挺着阴户迎向侄子小凡撞击的时候，那声音是那样的清晰。

　　而且那水声也刺激了小凡的性j，当他意识到那吱咕吱咕的水声是因为他的
肉棒在他玉娴二姨妈的下身抽送时弄出来的，他就加大了动作，马上那水声就更
响了。

　　周玉娴的脸羞红的不知道成什么样子了。

　　但她的快感却随着这加大的水声和侄子小凡更猛烈的撞击在快速的升腾。

　　周玉娴不由的叫出了声，不是为了掩盖自己胯下那一阵紧似一阵的水响。

　　「啊，啊……小凡……啊……」

　　周玉娴的叫声悠长而娇媚，这让侄子小凡感到异常的刺激。

　　一边奋力的提抽着他粗巨的肉棒，一边也在呼唤玉娴二姨妈。

　　「玉娴二姨妈啊……妈妈，好舒服啊……玉娴二姨妈……」侄子小凡的呼唤
让周玉娴心襟动摇，魂不守舍，人妻美妇一下将双腿翘到了侄子小凡结实的腰上，
双手几乎抓着他挺动着的屁股，上身也往上抬起。

　　将火烫的脸庞紧紧的抵住侄子小凡汗湿的胸膛。

　　由于周玉娴夹紧在他腰部的双腿，她的下身完全的敞开了。

　　整个快乐而兴奋的阴部完全的裸露在了侄子小凡的性器官下，侄子小凡撞击
时的力量几乎全部转移进了玉娴二姨妈的蜜穴甬道内。

　　一瞬间，周玉娴就觉得高潮要到了，她感到自己的蜜穴甬道外部在不自觉的
紧缩，而蜜穴甬道深处却好像忽然敞开了，而且本来缠绕在侄子小凡肉棒上的蜜
穴甬道黏膜也忽然变的光滑，更加的敏感。

　　这让侄子小凡深深插入时，那火热的龟头碰触到那光滑的蜜穴甬道壁上时，
周玉娴的快乐更甚。

　　而且她感到自己的子宫颈在浮起，在肿大，侄子小凡每次撞击读将那突起的
部位撞的酥酥麻麻的，异常的舒适。

　　蜜穴甬道后部积聚了大量的液体，有部分在侄子小凡的肉棒抽出时被带出了
蜜穴甬道口，但大部分以为缩紧的蜜穴甬道前壁紧紧着侄子小凡粗大的肉棒被堵
在了里面。

　　这积聚起来的液体湿滑而火热，在侄子小凡每次深深的刺入肉棒后不再像刚
刚那样响个不停，但却在周玉娴的身体内部发出了沉闷而更撩人的声音。

　　周玉娴很清楚自己的高潮就要到了，因为自己侄子小凡的肉棒的抽送，自己
这个玉娴二姨妈居然要到高潮了，周玉娴觉得害羞，却没办法去阻止，况且她根
本没想去阻止。

　　那紧紧咬合着侄子肉棒被小凡的肉棒不停进进出出摩擦的蜜穴甬道口越来越
热，越来越紧，这种紧缩也让小凡的肉棒在出入时感到更多的快活，周玉娴只觉
得自己的阴部越来越大，大到后来所有的感觉读消失了，彷佛决的自己就成了一
个肿胀通红，湿漉漉的阴部，侄子也成了一个勃起着的巨大的肉棒，当周玉娴觉
的那蜜穴甬道紧缩到无力再去夹紧侄子那硬硬的巨大的肉棒时。

　　轰然一下，快感在周玉娴的蜜穴甬道内爆炸开来，她决觉得自己被炸成了千
万块碎片。

　　周玉娴的蜜穴甬道腔一下就松开了，但马上，蜜穴甬道里面的括约肌就立刻
缩紧，将侄子小凡刺入的已经紧紧握住。

　　人妻美妇全身颤抖着痉挛着，紧抱着自己的侄子小凡。

　　周玉娴竟然哭出了声，这么纯粹的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是周玉娴和
丈夫郭明在一起时也从没曾经历过的。

　　越干，沈凡就越觉得整个肉棒都有些感觉到一种酸酸的滋味，而且这种巨大
的快感还能很快的顺着下体一直传导到全身各个地方。

　　勉强的又干了几下，他发觉这样下去是不行的，这绝对会让他在二姨妈的第
二次高潮到来之前就会射出来的。

　　又玩了几下，他都能感觉到那种酣畅淋漓的射精快感好像又一次的要开始冲
击他的下体了。

　　人妻美妇的蜜穴甬道实在太紧了，他生怕自己再有些控制不住地射出来，所
以干脆一横心，「啵」的一下，就把坚硬的肉棒从二姨妈的小洞里拔了出来。

　　「啪」

　　随着他肉棒的抽离，笔直坚挺的肉棒就直楞楞地拍打在他的小肚子上。

　　他低下头头看了看，随着他肉棒的抽出，二姨妈那紧密的蜜穴甬道立刻的就
被两片大蜜唇给完全的闭合死了。

　　原本被他插的有些凹陷下去的阴户，也开始和皮球一样慢慢地反弹到原来的
那种高高鼓起的形状。

　　「小凡……」

　　人妻美妇似乎是还在有些迷迷糊糊的状态中，感受到蜜穴甬道里的空虚状况，
她开始下意识的娇滴滴地喊着他，还不住地扭着身子，似乎是对他肉棒的突然离
开表示着极度的不满意。

　　「来，玉娴二姨妈，让小凡换个姿势好好的再疼疼你。」他一边说，一边爬
到沙发上，已经站在地上半天了，脚底板都觉得有些大凉了。

　　上了桌布以后，他拽着二姨妈的大腿，就把她拉到他身边来，桌布上的薄毯
和衣服本来铺在下面，都被二姨妈的身体拽的乱成一堆了。

　　人妻美妇好像真的是有些情不自禁了，根本没有一丝反抗的意图，甚至还有
些乖巧主动凑他到身前。

　　沈凡扶着二姨妈的身体，把她小心的翻转过来，然后手从她肚子下面穿过去
一使劲，就把她的小腹给提了起来。

　　随着她腰腹地带的高高翘起，雪白的小屁股正好就完全的暴露在他眼皮底下。

　　看着二姨妈的美丽而翘挺的臀部，沈凡那还依然硬的跟铁棒子一样的肉棒更
是觉得有些鼓胀的难受了，它在他的下体开始不由自主地勃勃抖动着，就犹如一
个小棒棰一样直楞楞地上下弹跳。

　　他忍不住俯下身体，张开嘴就轻咬了一口二姨妈臀部上的嫩肉。

　　那种屁股上娇嫩的口感真的让他有些爱不释口了。

　　他一边咬，一边还用舌头在上面不住的舔着，嘴里还发出一阵「呜，呜」的
哼哼声。

　　「不要……小凡不要咬那里……不要……啊……」小凡这种举动让二姨妈觉
得真是又羞又愧。

　　她嘴里呻吟着哀求他，不过刚说了几句，就被屁股上传来的那种又麻又痒的
感觉给弄的禁不住「啊」的又呻吟起来。

　　玩弄了一会，沈凡觉着自己的j火好像又开始冲击他的身体和肉棒了。

　　他收回舌头，挺直了腰就跪在二姨妈身子后面，用手按压住了二姨妈两片臀
肉，轻轻地使了一下劲，把二姨妈那雪白结实的两片屁股给掰开了。

　　刚掰开臀肉，就有一股淡淡的腥气从二姨妈两股之间扑鼻而来。

　　低头一看，二姨妈那细长而紧密的宝蛤跨下一直延伸到她的菊花蕾旁边。

　　秀美的肉沟高翘的美臀一分为二。

　　在两片臀肉之间，那橘红色肛门正因为紧张的原因而紧紧的收缩着，随着二
姨妈的呼吸而开始不停开始一张一合的十分有趣。

　　他赞叹的吁了一口粗气，然后就有些急色一样的一手托着二姨妈的腰肢，一
手扶着自己的肉棒，慢慢地的把龟头对准了下边的蜜穴甬道口，就小心地顶到里
面去了。

　　「哦……」

　　刚把龟头弄进去，那种熟悉的紧夹感觉就又一次传到他的肉棒上。

　　沈凡闷闷的哼了一声，咬紧了牙关继续使劲一冲。

　　就硬生生的把后半截肉棒整个的插入到二姨妈的蜜穴甬道里。

　　在他肉棒又一次连根没入的时候，二姨妈的整个身体都开始在一阵剧烈的痉
挛，她嘴里似乎是发出一种又是欢畅，又是痛苦的呻吟，虽然因为体位的关系，
他看不见二姨妈的表情，但他绝对感肯定，人妻美妇现在一定是紧闭着双眼，筋
着鼻子，咬着下唇，整个的一副可爱到了及至的样子。

　　缓了一下，沈凡再次猛的用力向前一顶，将剩下在二姨妈蜜穴甬道外面的一
点肉棒也连根插了进去。

　　随着他力量巨大的插入，下体那两个巨大的睾丸晃悠悠的击打在二姨妈前阴
处，发出一声「啪」

　　的拍击声响。

　　还没等二姨妈有任何反应，他就又一次把肉棒抽出一些，紧接着就又是一次
大力的插入，这一下狠插比刚才的还要重，还要有力。

　　甚至连睾丸都在惯性的作用下，被一下子都甩到二姨妈的小腹周围了。

　　这样连续的玩了没几下，沈凡就发觉似乎人妻美妇玉娴二姨妈对于这种非正
常体位的插干，能给她产生更大的快感。

　　刚才的侧身位就已经让他感觉到人妻美妇的剧烈反应了。

　　现在的这种背后位更是叫二姨妈的回应明显的强烈。

　　也没干几下，沈凡就敏锐的感觉到人妻美妇玉娴二姨妈的大蜜唇和小蜜唇都
在在急剧收缩，原本紧密的蜜穴甬道口更是紧紧的咬住了他的肉棒肉棒上连本来
还是相对于比较宽松的内阴，也开始有向中间挤压的趋势。

　　把他插在里面的龟头都能死死地包裹在一起了。

　　他每一次的抽插，都开始觉得比刚才困难了。

　　但那种说不出的麻酸快感，也比刚才的更加明显和强烈。

　　从龟头上传来的一阵酸酸的滋味让他禁不住开始哼哼着叫唤起来。

　　伴随着「噢……噢……」的叫喊，他也更加快速而狠命地抽插这人妻美妇。

　　一边用肉棒抽插着，沈凡还用手从下边伸过去，一把紧握住二姨妈那秀挺丰
满的巨乳，开始在上面不轻不重的揉捏着。

　　由于二姨妈是弯着身子，所以，她的巨乳正好是下垂的状态，这种姿势放她
的巨乳摸起来比以往更圆更大，手感也更好。

　　这种手上与下体的双重袭击让沈凡开始了更加疯狂的抽插。

　　随着抽插速度的加快，二姨妈的呻吟声又开始变成那种类似于哭泣的欢愉叫
声。

　　这反过来就更加刺激了他的情j，让他的抽插开始更猛更狠。

　　一下下的重干几乎能把二姨妈的整个下体都贯穿了。

　　随着他越插越来劲，二姨妈已经有些全身僵硬地绷成一团了。

　　随着沈凡肉棒越来越深的进入到她的蜜穴甬道深处，就感觉到有大量的爱液
不停地从她的蜜穴甬道内壁里分泌出来，一下一下的烫着他的龟头。

　　随着他肉棒来回不停地摩擦而挤压，那些原本还是半透明的粘稠汁液已经被
磨的都有些发白了。

　　像泡沫一样随着他抽出的肉棒不停地从蜜穴甬道口溢流出来。

　　沈凡一边玩着，一边过瘾的观看着自己肉棒在二姨妈蜜穴甬道里抽插的场面。

　　因为二姨妈的蜜穴甬道口实在太过于狭窄，所以随着肉棒的抽插，她的大蜜
唇也跟着在被动的附着在肉棒上面，被不停的在蜜穴甬道口里挤进挤出的。

　　他每一次的插入，都能让这些已经因为充血而鼓的高高的大蜜唇，都被动的
跟着肉棒一起的塞到蜜穴甬道里。

　　也让二姨妈那原本还高高鼓胀的宝蛤，就像被挤压的瘪下去一块似的，从中
间就一下子凹陷了一大片。

　　而他每一次的抽出，也能让两片肥厚的大蜜唇跟着肉棒一起都翻了出来。

　　甚至，肉棒都能把二姨妈蜜穴甬道内壁的那些粉红色的嫩肉都带出来一些。

　　眼前这种刺激的场景也更激发了他的性j. 沈凡一伸手，死死地就抓住了人
妻美妇的两片臀肉，开始随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着她的身子，以增
加他抽插的力度。

　　由于肉棒上的快感实在有些过于强烈了，在忘情之下，二姨妈的两片臀肉，
已经被他完全的拔开在两边，露出了中间那个周围和褶皱重重的菊花蕾。

　　二姨妈的肛门和她的蜜穴甬道嫩肉的颜色有些相像；都呈一种粉嫩的淡红色，
而且形状非常漂亮。

　　外面的一圈有规则的褶皱层层叠叠的盘成一个圆形。

　　那中间的那个细窄的小洞给紧紧地包围着，整个后庭就好像一朵含苞欲放的
小菊花一样，显得那么诱人。

　　沈凡忍不住一边继续抽插，一边用两根手指轻轻地掰开了人妻美妇的屁眼，
可能是因为蜜穴甬道实在是被他玩弄的太过于舒服了，他的这种异常的举动竟没
有得到二姨妈任何的反对。

　　把包裹在外面的褶皱掰开以后，他发现里面的那些鲜嫩的粉红色直肠内壁似
乎是和蜜穴甬道里的嫩肉差不多，不但看起来颜色鲜艳异常，而且摸上去也滑滑
的，嫩嫩的，手感特别好。

　　沈凡忍不住把手指伸到嘴里，把它舔的湿湿的，粘了不少唾液做润滑剂，然
后就小心的顶到二姨妈的肛门外端，刚一使劲，就觉得二姨妈的后庭骤然紧缩，
硬生生将手指挤到菊花蕾外面。

　　可能是他的动作有些大了，正被他弄的迷迷糊糊的人妻美妇玉娴二姨妈也有
些觉察了。

　　周玉娴一边继续难耐的扭曲着身体，一边呻吟着嗔怪他的大胆举动：「小凡
讨厌啦，不要……不要摸人家那里，脏……脏……」沈凡赶紧出言安慰着娇俏的
二姨妈：「没事玉娴二姨妈，小凡不嫌脏，再说玉娴二姨妈的身子怎么会脏呢？
听小凡话，小凡这么做是想让亲亲玉娴二姨妈更舒服啊……」

　　一边说，他一边还继续的加大抽插的速度和力量。

　　把二姨妈弄的更是浑身哆嗦着呻吟不止。

　　弄了一会儿，他再次用指头轻轻在人妻美妇的肛门边缘按摩，不过这次触弄，
他做的更加温柔，也更加小心。

　　随着沈凡温柔的举动，二姨妈似乎是默许了对于她后庭的刺激。

　　随着他肉棒的一下一下的插干，她的全部注意力似乎都已经放在蜜穴甬道周
围了。

　　她开始来回摇晃着屁股，顺着他抽插的节奏而不住的左右迎合着，大量的爱
液都已经顺着他们交媾的部位流到他的睾丸上去了。

　　沈凡换一个一只食指开始在她后庭上按压着。

　　随着他抽插的力量加大，开始弄得二姨妈的宝蛤的肌肉也不停的收缩起来，
配合着他抽送的节奏，他的手指揉着揉着，数次之后，竟然不知什么时候就钻了
进去。

　　手指前端竟然插进了一个指头节。

　　把手指塞到后庭里以后，沈凡发现二姨妈的肛门和她的蜜穴甬道相当的类似。

　　都是在口上的部位紧窄的惊人。

　　而一旦插进去以后，就觉得里面其实还是相对于宽松一些的。

　　他一边继续用肉棒抽插着，一边还放肆的用手指在直肠里触摸那些充满皱褶
的内璧，这叫二姨妈的反应也更加剧烈了，随着他一次肉棒强而有力的深插，把
二姨妈的整个蜜穴甬道内壁都刺激的象绽开的花朵一样向两边扩张着，连带着肛
门的里嫩肉也张开了不少，让他的手指也「扑哧」一下，几乎就插到二姨妈的直
肠里最少有半截的长度。

　　「小凡……小凡坏，不要弄那里……酸……酸……」二姨妈虽然嘴里说着不
要，但身体却表现出前所未有的欢愉，她的上半身「腾」地整个向上仰了起来，
开始从子宫内传出一阵阵强烈的收缩，一下子就把他的龟头吸的紧紧的，那种销
魂的快感从二姨妈的宝蛤开始冲激着他的全身。

　　他忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住二姨妈那对迷人的丰乳，开
始尽情地揉搓抚捏，而肉棒的抽送速度也开始愈发的快速起来。

　　上下一起的刺激，让人妻美妇开始有些难以承受了。

　　她原本丰满的巨乳在他的揉搓下也更显得丰腴圆润坚挺，而且奶头被他捏的
越来越硬，几乎和他的肉棒硬度都不相上下了。

　　手上传来的快感也促使沈凡抽插的愈来愈快，而二姨妈也似乎是被他干的开
始有进入高潮的迹象。

　　她不自禁的开始抖动着下体。

　　随着下体的抖动。

　　连带着开始慢慢地收缩蜜穴甬道来。

　　蜜穴甬道深处的肉壁也开始向中间合拢。

　　将他的龟头一点点地紧紧吸住。

　　本来二姨妈那极为紧窄的蜜穴甬道口就夹他肉棒的棒身有些舒服的快死掉了
一样。

　　现在，再加上她蜜穴甬道内壁竟然也开始因为收缩而把龟头也夹住了，这让
他马上的就觉得有些难以控制了。

　　他每一下的抽插都能感觉到肉棒是那么的酸麻，每一次抽插都有一种难以抑
制的震颤都龟头一直导遍全身。

　　压在二姨妈那香汗淋淋的身体上。

　　沈凡被她的蜜穴甬道夹的实在有些舒服的要飞起来一样了。

　　下体极大的快感也促使他更加拚命地上下快速蠕动着身子，一下下狠命的插
干不但使他们之间的交合部位发出一声声「啪啪」的排肉声，而且这种巨大的冲
击也让二姨妈开始跟着他的撞击而被动的上下来回晃动着。

　　因为被他弄的欲仙欲死的，也因为要配合他的抽插而剧烈的活动着，二姨妈
那乌黑的秀发不但开始四散飞扬，而且因为沾满了汗水，开始变成一缕一缕的杂
乱的甩在她的脸上。

　　这种有些被蹂躏一样的造型更是叫的性j勃发的淋漓尽致。

　　沈凡的抽插不但变的更狠，更用力。

　　而且，随着抽插的节奏，他使劲开始是用一种咬牙切齿的摸样在她身上拼命
的折腾着。

　　这时的木屋里，不但有二姨妈那快乐的浪叫声和他的肉棒抽出插入的「扑哧
扑哧」声。

　　更有他们双方性器官分泌出来的那些润滑液的淡淡的腥臭气味。

　　这些声响和气味混合在一起，使整个木屋都显现的那些靡乱，那些刺激。

　　沈凡一手使劲的搓着人妻美妇那丰盈柔软的巨乳，把她的巨乳摸的越来越坚
挺，一边还用坚硬的肉棒使劲的攻击着她的蜜穴甬道。

　　这种类似于挑逗一样的做爱，使得二姨妈的呻吟开始一片连成一片，到最后，
都已经演变成一种淫荡浪媚的叫喊了。

　　他一边肆意的玩弄着二姨妈，一边还不忘记继续用语言来调教这个漂亮的二
姨妈。

　　「亲亲玉娴二姨妈，说……小凡……小凡H你的舒服吗？」沈凡一面把下体
象弹簧一样来回的活动着，一面对着已经有些失神的人妻美妇问着。

　　可能是被他这些淫荡的问话弄的羞愧难当了吧，二姨妈那本来就红润的脸蛋
上更是渗出一片鲜红的颜色。

　　她死死地闭着眼睛，好像是有些害臊一样咬着自己的下唇，但就是不回答他
的话语。

　　沈凡鼓足了气力，用最大的狠度开始死命的插着她的蜜穴甬道。

　　下下又深又重，几乎连两个睾丸都顶到了二姨妈的身体里去了。

　　一边使劲地干着她，一边继续开始追问她：「说……亲亲玉娴二姨妈说……
让……让小凡H的舒服吗……」

　　他插干的又狠又快，二姨妈根本就没有坚持多长时间。

　　然后就突然的把本来死咬住下唇的嘴巴放开了。

　　紧接着就从嗓子眼里发出一声酣畅淋漓的呻吟。

　　她的双腿死命的盘住他的腰间，一把抱住他，似乎是有些难以承受的哼叫着：
「舒服……小凡H的舒服……啊……啊……」

　　也许是因为被他干的太舒服了，也许是因为自己说着那些淫荡的话语。

　　二姨妈的身体开始突然的痉挛起来。

　　紧接着，沈凡就感觉到从她蜜穴甬道内壁处开始大量的渗透出一股股浓热的
春水花蜜，随着这些爱液的急泄而出，那种熟悉的夹吸开始从她的蜜穴甬道深处
一点点的传出来，然后夹吸的力量越来越大，几乎开始让他的肉棒都难以顺利的
在她蜜穴甬道里抽送了。

　　龟头突然被大量热乎乎的春水花蜜冲击着，再加上二姨妈蜜穴甬道内壁那种
剧烈地收缩。

　　马上的，沈凡就觉得好像是有一股热流从睾丸里瞬间就冲到龟头上。

　　「不好。」

　　他暗自叫了一声。

　　二姨妈只是马上要到高潮了。

　　这时候只需要他深深地，重重地再插干十几就能把她真正的带到高潮了。

　　但这时候的他，却被人妻美妇那奇大的夹吸给弄的再也坚持不住了。

　　「啊……亲亲玉娴二姨妈……小凡……小凡又要射了！」仅仅能喊出来这一
句话。

　　沈凡就再也无法忍受了。

　　似乎是感受到了他的爆发。

　　二姨妈也拚命抬挺肥臀迎合他，想和他同时到达幸福的顶点。

　　但先坚持不住的是沈凡。

　　随着他的一声大吼，然后就把下体死死地抵住了二姨妈的宝蛤。

　　从龟头上开始「卜卜」狂喷出一股股精液，强劲而粘稠的精液基本上没有丝
毫的外泻，几乎立刻都被二姨妈蜜穴甬道里那强烈的吸引到一股脑的都抽到她的
子宫里。

　　虽然是第二次射精，但精液的量也着实不少。

　　随着沈凡一次次的抖动着肉棒，大量的精液开始慢慢地的注射到二姨妈的身
体里，似乎连她的小肚子都被他的精液给灌的有些微微的鼓起来了。

　　沈凡周玉娴俩心满意足身心疲惫，终于软玉温香抱满怀甜甜睡去。

　　覆雨翻云，一曲奏毕，在好几次的射出龙子龙孙之后，沈凡都有些无力的倒
在了周玉娴的身上。

　　「小……小凡。」

　　周玉娴软绵绵又无力的呼唤沈凡。

　　「二姨妈，你现在终于是我的了，你是我的女人了。」沈凡吻了一口周玉娴
香润的红唇，有些固执的说道。

　　周玉娴却是苦笑起来，道：「小凡，你知不知道我们这样做会对不起巧巧。」
沈凡蹙眉，道：「二姨妈，你怎么突然说起她来了。现在是我和你的世界，就让
我们在这样的世界里一同欢好，不好么？」周玉娴道：「可是，你是巧巧的未婚
夫啊，她是你的未婚妻啊，我可是巧巧的姨妈呢，我们这样做对不起她的。」

　　沈凡微笑起来，那笑容犹若是阳光般的灿烂，沈凡伸手收拢了一下周玉娴额
前的一缕乌黑秀发，道：「二姨妈，你怎么会这么想呢。我一直都是喜欢你的，
自从第一眼看到你的时候就被你的美丽所吸引了，而巧巧她还只是一个长不大的
女孩呢。」

　　「嗯，你说得对，她的确是一个长不大的女孩，可是……」「没什么可是的。」

　　沈凡忽然打断周玉娴，有些霸道的说道：「二姨妈，反正你现在是我的女人
了，无论你怎么说都改变不了这个事实。你放心，以后我会对你好的，也不会辜
负巧巧的。」

　　「唉，我就知道。」

　　周玉娴忽然叹了一口气。

　　沈凡一愣，道：「什么？」

　　周玉娴忽然认真的看着沈凡，用极为认真的口吻道：「快说，你个小混蛋到
底有几个女人了，我是第几个被你骗了的女人。快说，你不说的话，信不信我扭
断你的那根坏东西！」

　　忽然，沈凡感觉自己的龙根被周玉娴的纤纤玉手抓住，周玉娴的玉脸上浮现
出得意的神色。

　　只是，本来还是得意的周玉娴却在下一秒脸色瞬变，因为，她感觉到那本来
还是软了下去的龙根忽然又是涨硬起来，恢复了先前的神武与巨大，这让周玉娴
预料不及。

　　沈凡嘿嘿坏笑道：「二姨妈，你不知道握住我的那根东西会让我变坏吗，你
这可是在挑逗我哦。」

　　周玉娴虽然有些后悔，可她还是强硬的说道：「我的那里到现在还很疼呢，
你要敢进来，信不信我真生气了。」

　　沈凡的脸色顿时就变成苦瓜了，「二姨妈，你这样做可是太不厚道了啊。」
「你管我厚不厚道，只要不让你这个小混蛋做坏事就成。」周玉娴犹如小女孩一
般的得意起来，随后她又响起刚才问沈凡的问题，说道：「你别转移话题，快说，
你到底有多少女人。」沈凡无奈，只得告诉周玉娴，不过，好在周玉娴已经是自
己的女人了，沈凡告诉她也无妨，反正她们以后肯定都要见面的，自己也要建立
一个大大的后宫！

　　而当沈凡说出自己有多少女人之后，周玉娴的脸色则是慢慢的变得极为精彩
起来，在沈凡说完之后，忽然就感觉到自己的胳膊的一块肉被周玉娴掐中，并且
还被扭转起来。

　　毕竟沈凡可不是钢筋铁造的，他也是血肉之躯，顿时就被周玉娴掐的龇牙。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:15 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 10楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:02  只看该作者 　　第０６集０１章：美少妇郑丽娜「好啊，小混蛋，看不出来啊，想不到你居
然有这么多的女人了。」周玉娴风情妩媚的瞪了沈凡一眼，咬着银牙，恶狠狠地
说道：「既然你有这么多女人了，为什么还来祸害我？」

　　沈凡一手传过周玉娴的细嫩腰肢，大手落在她滚圆丰满的美臀上，用力捏了
一下，嘿嘿笑道：「二姨妈，我这可不是祸害你啊，而是你实在太过诱人了，让
我实在把持不住。」

　　周玉娴娇嗔一声，道：「算你还会说话，但我都快人老珠黄了，以后等我老
了，你还不是会抛弃我，你们男人呀，没一个好东西。」沈凡享受着周玉娴雪白
酮体带来的酥软，还有她那双饱满山峰的惊人弹性，道：「二姨妈，我发誓，我
绝不会抛弃你。我绝不是那样的人，我会努力，让你们都过上好日子，绝不会受
到别人的欺负。」

　　周玉娴秀眉一挑，浅浅一笑，如弯月的黛眉又随即舒展，似笑非笑的看着沈
凡，道：「这么说你开的那个公司是你的第一步咯。」沈凡点头，道：「嗯，是
的，这个公司将成为我的第一块踏板，不仅是在国内，我也会发展到国外，让你
看看你的老公是多么的厉害。」「什么老公，我可还没承认呢。」

　　周玉娴媚眼如丝，烟视媚行，道：「你总要有很出彩的成绩给我看才行。」
沈凡立刻道：「好老婆，你放心，我一定不会让你失望的。」周玉娴道：「那你
的公司有没有遇到什么困难，如果有困难的话，可以找我，一些人脉关S我还是
有的。在这江城市甚至是京城，我都还是有关S的，如果有人想要欺负你，你告
诉我，我帮你去摆平。」

　　周玉娴的口吻和语气有些霸气，倒不如说是有些霸道，但也隐隐透露出对沈
凡的关心。

　　沈凡心中一暖，抓住周玉娴的雪白素手，道：「二姨妈，谢谢你这么关心我，
不过你放心，我是男人，有些事情我还是能够解决的。如果我不能解决，那就证
明我太不是男人了，以后还怎么保护你呢，你说是不是？」听着沈凡的这番话，
看着沈凡那清澈如水而又坚定的目光，周玉娴微微应了一声，然后侧身躺在沈凡
坚实的怀中。

　　沈凡的大手也不在周玉娴的娇躯上摸来摸去，他此时没有半点的情j搂住周
玉娴柔软的香肩，将周玉娴搂在怀Y. 天花板上的水晶吊灯散发着淡淡的迷鞯
黄色光芒，照耀在沙发上两具雪白的身体上，令这一切看起来都是无比的温馨。

　　………………第二天，沈凡早早的来到了公司的大厅，刚刚走进电梯的时候，
却被一个声音忽然叫住。

　　「沈凡？是你吗？」

　　沈凡眉毛一挑，这个声音似是有些耳熟，还是一个女人的声音，沈凡心中一
动，转过身来，就看到一个美W少妇正有些惊喜的看着自己，而沈凡看到这个美
W少妇的时候先是一愣，随即也露出了笑容。

　　这个美W少妇不是别人，居然是郑丽娜。

　　虽然不知郑丽娜为何会出现在这Y，但看到她之后，沈凡就想到当日答应的
事情，要为她的公家赵老爷子治病，但随着时间过去太久，沈凡很快把这件事情
给忘了。

　　此时再遇到郑丽娜，沈凡忽然就有点不好意思了起来。

　　沈凡张了张嘴，正时复蛘泻舻氖焙颍忽然，就在这个时候，电梯Y有人不
满的发起了牢骚。

　　「喂，你到底上不上去啊，不上去你出去啊。」说这话的是一个男子，看到
沈凡和郑丽娜这样的美W少妇认识，他心中不免有些羡慕加嫉妒，于是就催促起
了沈凡。

　　沈凡横了他一眼，也不搭理他，自走出了电梯。

　　电梯门缓缓地关上，沈凡已经站到了郑丽娜的面前。

　　「沈凡，想不到真的是你，你可让我好想啊。」郑丽娜说道。

　　「呃……」

　　沈凡有点不知道怎么接话了，她很想自己？这不可能吧。

　　看到沈凡有点尴尬的样子，郑丽娜也忽然意识到自己好像说错话了。

　　主要是因为她看到沈凡太过惊喜和意外了，说出这话的时候浑然是潜意识的，
这话显得有点暧昧了，但说出去的话却是泼出去的水收不回来了，郑丽娜无可奈
何。

　　她的粉嫩玉颊上浮现起几丝羞红的润红，微微低头，有些不敢与沈凡的目光
对视，气氛有点变得尴尬。

　　不过，就在这时，沈凡倒是开口了，美道：「丽娜姐，想不到能在这Y遇
到你，真是让我意外，你今天打扮的这么漂亮是来见什么人吗？」「什么漂亮啊，
你可别胡说，我哪Y漂亮了。」不知怎的，被沈凡这样的称，郑丽娜的玉颊更
是粉润娇W，吹弹可破的肌肤犹如是能挤出水来一般，白润无暇。

　　「不，丽娜姐，我可没胡说，你今天的确很漂亮啊。」沈凡有点固执又很坦
诚的说道。

　　而的确如沈凡所说，今天的郑丽娜打扮的不仅是漂亮，而且美W不可方物。

　　美少妇有一张圆圆的粉嫩脸蛋儿，乌黑秀盘扎，以一个精@的簪扎住，
而在尖尖莹润的耳朵旁有两束乌黑秀垂落下，斜刘海遮住白皙的额头，也微微
遮住那如弯月皎洁的黛眉。

　　她无暇的美眸之中彷肥怯星宄旱娜水，仿若是星星一样的美丽，有着独特
而水晶一样的韵味；微微挺翘起来的小鼻子显得特别的性感，温润略厚的唇瓣上
有着娇W欲滴的嫣红，像是待人裾的蜜桃，娇W诱人。

　　在白嫩的下巴之下是优雅如天鹅一样白皙的颈脖，两片如蝴蝶纤瘦精@的漂
亮锁骨，那Y是一片白皙雪嫩的肌肤，光滑无暇；而微微低下的领口之中，则是
隐约有玲珑如玉的美乳露出大半轮廓，精@深邃的乳沟被挤得像是山峦之间的峡
谷，深邃又富有动人的色彩。

　　她的上身穿着一件粉白色的衬衣，领口的扣子只解开了一颗，有一种香浓的
诱惑。

　　而由于这件白色衬衣太过紧身，因此她胸前的那两只山峰被紧紧的包裹住，
饱满的撑起耸立起来，形成她身上一道亮丽且迷人的风景线，山峦起伏，玉峰挺
立，勾心夺魄。

　　她盈盈一握的小蛮腰没有一点的赘肉，显得纤瘦玲珑，性感柔软，而往下而
去则是挺翘起来的性感美臀，丰满滚圆充满了惊心动魄的美丽。

　　肥美的玉臀被黑裙所包裹住，紧致的被绷出起伏的线条，肥美诱人。

　　再往下则是那精@无暇的玉腿，肌肤雪白，被肉色晶亮的丝袜裹住，黑裙下
微微露出来的大腿处有一条勒带，一圈黑色裹住光滑如玉的大腿根部，这显然是
吊带式的肉色丝袜，性感惹火；再往下而去，就是她精@娇巧的玉足，肌肤胜雪，
精巧的脚趾晶莹剔透一般，彷肥窃煳镎叩慕茏鳎三寸高的粉红色高跟鞋更是凸
显魅力！美W少妇整个人看上去有着一股高贵，且充满了动人迷情的魅力，让沈
凡这样细细打量的时候，不禁为之V迷的呆愣起来。

　　而他殊不知，他在这样细细观赏着美W少妇的时候，美W少妇也注意到了他
色迷迷的目光。

　　美W少妇郑丽娜感觉沈凡的目光仿若是有实质一般，而她也仿若是没穿衣服
赤身裸体一般的站在沈凡的面前。

　　沈凡的目光实在是太过火热与炙热，似乎是能穿透一切的落在她的娇躯之上，
让郑丽娜感到无比的怪异，甚至于她的娇躯都微微的有些热辣起来。

　　「怎……怎么会这样呢？」

　　郑丽娜非常奇怪的想到。

　　他只是看自己而已，自己怎么会有这样的感觉？郑丽娜心Y非常的奇怪，对
此左思右想却没能想出任何的解释。

　　不过，沈凡这样色迷迷的目光却并没有引起美W少妇的反感，若是放在以前，
谁要是这么色迷迷的盯着她看，她早就横眉立目发火了。

　　可能是由于上次沈凡给她的印象很不错，而沈凡这样的目光也让她感到莫名
其妙的有些身体火辣，所以她就是想对沈凡横眉立目，却又是无法强硬起来。

　　这样的感觉，更让美W少妇变得扭与害羞，她的桃腮早已是粉红如三月桃
花开，娇W的玉颊浮现一抹羞赧之色。

　　「沈……沈凡？」

　　终于，郑丽娜不想再这样继续下去，周围还有许多经过的人，让郑丽娜感到
很不好意思，鼓起勇气，说道：「既然遇到了你，那你可就不能走了，上次你答
应我的事这次就一惆炝税伞！

　　沈凡这才从郑丽娜悦耳动听的声音中清醒过来，他揉了揉鼻子，道：「嗯，
好吧，娜姐有吩咐，我一定照办。不过，娜姐你这是要去和什么人见面吗？」郑
丽娜点点头，道：「是啊，我要去见我老公的三叔，他找我有事。」沈凡心中一
动，道：「你老公的三叔是不是叫赵子山？」郑丽娜露出惊讶的神色，道：「你
怎么知道？」沈凡嘿嘿一笑，道：「我当然知道了，很巧不巧，赵董事长正是我
的上司。」沈凡有些意想不到，赵子山居然是郑丽娜老公的三叔，不过，他并没
有说出他和赵子山之间的恩怨，反而是引着郑丽娜去了公司Y，带着郑丽娜来到
了赵子山的办公室前。

　　砰砰砰！沈凡敲响了赵子山办公室的门。

　　只是，敲响了办公室门之后，Y面却是没有半点的反应，这就让人感到有点
奇怪了。

　　「沈凡，是不是人没在Y面？」

　　郑丽娜问道。

　　「不会没在Y面的，小芳可是亲眼见到赵董事长进了办公室没出来的，他还
带进去了他的女秘书。」

　　沈凡说道。

　　说到女秘书，郑丽娜的玉颊不禁微微一红，在办公室Y搞那种事情，郑丽娜
又不是没有听说过。

　　而沈凡也猜到了这一点，因此没有点破，两人之间的气氛有点沉默，过了一
会儿，办公室门突然被打开，一个穿着ＯＬ职业套装的女人出现在了两人的眼前。

　　这个女人就是赵子山的女秘书了，身材姣好，胸大臀圆，沈凡也听说她还是
有家室的人。

　　女秘书的头显得有点R乱，领口也有些微乱，沈凡注意到女秘书Y面的衬
衣有一两颗扣子没有扣上，因此露出大半浑圆的饱满酥胸。

　　这一切都被沈凡看在眼中，不过沈凡没有点破，女秘书见是沈凡，立刻恭敬
地说道：「沈总好。」

　　沈凡嗯了一声，算是应了女秘书一声，而后女秘书像是逃命一样的离开了。

　　「娜姐，你进去吧，我就在外面等你，有什么事叫我。」沈凡微微笑道。

　　「你不进去？」

　　郑丽娜错愕了一下。

　　「实话告诉娜姐你吧，我和赵董事长有点不对路，所以，我想我还是不和他
见面为妙，娜姐你进去就是了。」

　　沈凡说道。

　　「哦，那好吧，我自己进去。」

　　郑丽娜点头。

　　可是，在见到了刚才的女秘书之后，郑丽娜却是从心底对赵子山有些厌恶。

　　在办公室Y搞那种事情，让郑丽娜很是脸红却又是厌恶和反感。

　　等到郑丽娜进了办公室关上办公室门之后，沈凡立刻去到了自己的办公室，
打开了自己的办公桌上的笔记本电脑，随即打开了一个调控视频。

　　而在调控视频Y，一个办公室清晰的出现在了上面，在办公室Y则是有两个
人，一个是赵子山，一个是郑丽娜。

　　至于沈凡的笔记本电脑Y为何会有这样的监控视频，这很简单，公司Y的任
何地方只要沈凡想，他都可以去。

　　就算是赵子山的办公室，沈凡不用钥匙也能进去，毕竟撬门开锁这种事情沈
凡没有干过，却并不代表他做不来。

　　因此，要在赵子山的办公室Y安装监控摄像头很简单，至少对沈凡来说并没
有太大的难度。

　　自从上次沈凡和赵子山正面冲突之后，沈凡就一心想要解决赵子山，沈凡发
现，要想扳倒赵子山，慢慢的从权力上把他架空需要的时间太长，沈凡没有耐心
慢慢的去架空赵子山。

　　因此，沈凡唯一想到的快速而有效的办法就是――栽赃嫁祸、诬陷和威胁！

　　沈凡并不善于勾心斗角，可但凡是想要整他的人，都是他的敌人，他对待敌
人的办法很简单，那就是果断坚决的给以回击！只不过，他的回击却是要显得残
忍多了！沈凡安然的坐在舒适的旋转椅上，双脚放在办公桌上，用双手枕着后脑
勺，看着电脑Y传来的影像。

　　郑丽娜见到赵子山之后，赵子山当即表现的很是热情，像是对在郑丽娜嘘寒
问暖。

　　可由于先前郑丽娜看到了女秘书再联想了一些事情之后，郑丽娜却显然对赵
子山的嘘寒问暖不接受，显得小心翼翼，在赵子山的对面坐下。

　　赵子山也不着急，就与郑丽娜相对坐下。

　　赵子山看着眼前的美少妇，心中像是有一只爪子在挠痒痒，他是一个极为好
色的人，而在看到郑丽娜这样的美少妇，眼睛Y早就放出了贪婪的光芒来，即使
郑丽娜是他大哥儿子的老婆，他也同样如此。

　　郑丽娜显然比他的女秘书要美W多了，待到郑丽娜坐定之后，赵子山的目光
就落到郑丽娜胸前的那两座饱满的山峰上，眼睛Y露出跟狼一样的目光，虽然他
掩饰的很好，可那样子却是要把眼珠子掉进去才甘心，而这也根本没有逃脱沈凡
的注视，全被沈凡看在了眼中。

　　「连自己的侄媳妇都有坏心思，真是个禽兽不如的东西。」沈凡兀自骂了一
遍。

　　不过，沈凡想了想，就郑丽娜那饱满的胸脯，换做是哪个男人看了都会忍不
住的多看几眼，自己也是如此。

　　但沈凡又想了想，沈凡和郑丽娜之间可比赵子山和郑丽娜之间『纯洁』多了，
赵子山那叫禽兽不如，自己这叫君子好逑。

　　「丽娜，你喝茶吗，我给你倒茶。」

　　赵子山像是一只表面带笑的饿狼，实则内心av，目光不停地在郑丽娜的身
上打转。

　　从第一次看到郑丽娜的时候，赵子山就对郑丽娜心中有一种强烈的徵求，虽
然这是自己的侄媳妇，但他却想尽一切办法想要得到郑丽娜。

　　郑丽娜对赵子山那好色的目光很是讨厌，可对赵子山有事相求，她却不得不
压下心中的厌恶。

　　而仔细的回想，沈凡也有这样的目光落在她的身上，但她却是感觉赵子山的
目光让人心生厌恶，而她对沈凡完全生不起气来。

　　也不知这是什么原因，可郑丽娜惊讶的发现，事实就是如此。

　　「三叔，不用了，我今天来是找你有事的。」

　　郑丽娜想要尽快的离开，所以直奔主题。

　　但赵子山却明显是想拖延，说道：「不急，不急，反正现在还早，待会我们
去吃饭，慢慢的谈这件事不是很好么。」

　　郑丽娜道：「三叔，对不起，我下午还有事，所以我想尽快办成这件事。关
于前段时间赵龙问你借那五百万的事情，赵龙已经告诉我了，他说三叔已经答应
了，所以我今天来是想问三叔是否可以转账过去，毕竟赵龙急需那五百万，还请
三叔能体谅一下。」

　　赵子山似是早有所料，道：「不急嘛，转账时很快的事情，我说到做到。再
怎么说小龙也是我的侄子，借钱给他我这个做三叔的义不容辞。只是……」赵子
山故意停顿了一下，接着从办公桌后站起身来，朝着郑丽娜走了过去，走到了郑
丽娜的身旁。

　　郑丽娜本来是想起身离赵子山远一点，但赵子山却是走到了她的身后，让郑
丽娜无从远离。

　　「三叔，还有……还有什么问题吗？」

　　郑丽娜不知赵子山走到自己的身后想干什么，她心中有些不安。

　　「呵呵，丽娜，你不用担心，其实是没有什么问题的。不过，在看到了你之
后，我却突然想到虽然小龙是我的侄儿，但正所谓亲兄弟之间明算账，而我和他
是叔侄，所以借钱这种事情也应该有所保障才对，不然我这个做叔叔的可是有些
不安心呢。」

　　赵子山笑吟吟的说道，他站在郑丽娜的身后，极想从郑丽娜的后面扑到郑丽
娜的身上，然后对其进行疯狂的肆虐！他已经显露出了真正的面目来，当郑丽娜
听到赵子山的这话之后，心儿一跳，尽量使自己看起来平静，道：「三叔，你这
话是什么意思，先前你不是答应过赵龙的吗，并不会有任何的条件。」「可我现
在改变主意了。」

　　赵子山冷声道。

　　「三叔，你！」

　　郑丽娜顿时气的就要从椅子上站起来。

　　可就在下一刻，赵子山按捺不住心中的那股冲动与j望，让郑丽娜想不到的
是，赵子山却是突然向她扑了过来，由于郑丽娜根本没有一点的防备，赵子山几
乎一把将郑丽娜从后面抱住，紧紧的抱在怀中。

　　郑丽娜惊呼一声，顿时就极力的反抗起来，但她的力气又哪Y有赵子山一个
大男人的力气大，任凭她如何的挣扎，却是根本就挣脱不了赵子山。

　　「三叔！你干什么！快放开我！你这是要干什么！！！」郑丽娜极力挣扎，
对赵子山大声的斥责。

　　「丽娜，虽然你怎么叫，就算你叫破了嗓子也没人会搭理你的。至于我想干
什么，很简单，丽娜，你看不出我现在在干什么吗？我想要得到你！我要狠狠地
干你，让你在我的胯下玩转承欢！」

　　赵子山邪恶的笑了起来，额头上青筋毕现，那道貌岸然的脸庞一时之间变得
有些可怖起来。

　　赵子山紧紧的抱住郑丽娜，生怕这位美W的少妇从他的怀抱中挣脱出来。

　　这可是他梦寐以求的景象啊，却没想到真的发生了！而且，还是这样的姿势，
这让已经有过很多女人的赵子山感到很是兴奋。

　　郑丽娜在他的怀中不断的挣扎，那被黑裙紧紧包裹住的丰满浑圆的臀部不断
的摩擦赵子山的命根子，让赵子山愈发的感到内心深处有一座火山喷发。

　　而且，这座火山已经喷发，让赵子山变得如猛兽一般，十足的炊瘢尤其是
郑丽娜的不断挣扎，更是激发了赵子山的兽性。

　　只要是男人，都不喜欢女人在做的时候冷冰冰的，而是比较喜欢她们反抗。

　　她们越是反抗，就更有意思，这几乎是所有男人的天性。

　　「丽娜，你就不要反抗我了，从了我吧，只要你从了我，我不仅借给小龙五
百万，就算是一千万我也愿意借给他。」

　　赵子山的大手忽然袭上郑丽娜那饱满的胸脯，一只手抓住郑丽娜丰挺的山峰，
虽然是隔着衣服，可却让赵子山发出一声惊U. 好大好软啊！赵子山几乎都能感
觉到自己的手在颤抖。

　　「赵子山，你不是人！你这个禽兽，赶快放开我，不然我叫人了！」郑丽娜
恶狠狠的说道。

　　赵子山脸上浮现残酷的笑容，道：「你叫吧，我的办公室隔音效果很好的，
就算你叫破喉咙也没人会听到的。而且，你叫的越大声我就会越兴奋啊。丽娜啊，
你这个婊子，就让我狠狠地干你吧！」

　　赵子山哈哈一笑，大手一用力，扯住美W少妇的衣服，猛的一用力，郑丽娜
的白色衬衣的扣子立刻断开，她的白色衬衣从前面被扯开。

　　顿时，郑丽娜胸前的一片春光暴露在了空气之中，也露出了那蕾丝边缘的胸
罩。

　　郑丽娜的山峰异常饱满硕大，能激起男人的无尽兽性，那平坦光滑的小腹，
没有一丝一毫的赘肉，光纤毕露，光滑的小腹呈现一层亮丽的光泽，而她由于挣
扎的时候，胸前的那两只被紧缚在胸罩Y面的大白兔也在不断的晃动，煞是诱人。

　　郑丽娜只感觉到胸前一凉，紧接着，郑丽娜只感觉到一只av可恶的大手攀
到了她的一只玉乳之上，然后就隔着胸罩用力的揉捏起来。

　　可是，郑丽娜却没感觉到半点的刺激，反而是从内心中生出一股厌恶，尤其
是赵子山由于太过兴奋的用力，把郑丽娜弄得非常的疼。

　　赵子山脸上青筋暴起，每一次的揉捏都非常的用力，让郑丽娜皱起了眉头，
银牙紧咬，美眸之中逐渐的泛起一抹水花。

　　如果这个时候能有人来救她，那该多好。

　　郑丽娜忽然这样想到，在她的脑海之中，当这个想法在她脑海中生起的时候，
郑丽娜的脑海中也忽然浮现出了一个人的身影来。

　　若是那个家伙能来的话，这个禽兽不如的赵子山应该是不能这样侮辱自己了
吧？郑丽娜这样想到，可是，她却知道，自己这是在做梦！就算她怎样的大叫，
外面也绝无有可能听到她呃声音，更何况是还能引起沈凡的注意？老实说，在这
个时候，郑丽娜真有一种想要认命的冲动。

　　而此时再沈凡的办公室，沈凡几乎是从旋转椅上跳了起来。

　　「我靠，赵子山，你这个人渣还真他娘的敢乱来，既然你这么敢乱来，那我
还真得送给你一份大礼了。」

　　沈凡嘴Y嘟囔着，嘴角扬起，露出一丝邪恶的笑意。

　　沈凡的嘴Y一边骂着，另一边则是也不知从哪Y找出了一根钢棍，接着，沈
凡把这根钢棍拿在身后，向办公室外走了出去！在出了办公室之后，有许多的职
员正在工作，并且来来往往，每个遇到沈凡的人都会礼貌恭敬的称呼沈凡，沈凡
也都一一微笑的回应他们。

　　而沈凡虽然把钢棍藏在身后，可却还是有人看到了，但却没人多说什么，看
到了都只当没看到。

　　而在沈凡来到赵子山办公室外的时候，一个女人拦住了沈凡的去路，这个女
人正是赵子山的女秘书。

　　这个胸大臀圆的女秘书还算做得不错，当她看到沈凡拿着一根钢棍要直冲赵
子山办公室的时候，立刻就拦在沈凡的面前，然后陪着笑脸恭恭敬敬的拦住了沈
凡，叫了一声沈总。

　　「沈总，您这是……」

　　身材高挑丰满的女秘书瞄了一眼沈凡手Y的钢棍。

　　沈凡淡淡一笑，道：「没什么，只是我想来见见赵董事长，想和他谈一些事
情，你只是个秘书而已，有些事你可以管，但有些事你不能管的最好别管。这个
道理不用我详细给你解释你也应该知道吧？」

　　一边说着的时候，沈凡一边瞄了一眼女秘书那丰满滚圆的臀部，被紧缚在职
业套装的裙子Y面，显得特别的肥美，沈凡甚至邪恶的想到，赵子山在和这个女
秘书做那事儿的时候，肯定是喜欢后入式，这样肥美的屁股用后入式应该是最舒
服的了。

　　不仅如此，女秘书胸前的那两只大白兔也是有些暴露出来，大片雪白的肌肤
诱人遐想，这样的女人简直是做二奶的最好标省

　　「可是沈总，你……」

　　女秘书还想再说些什么。

　　「嗯？」

　　沈凡斜睨女秘书一眼，眼神冰冷，让女秘书硬生生的把想说的话给擦嘶厝ァ

　　女秘书有些尴尬的站到了一边，虽然她很不想得罪赵子山，可她也不想得罪
沈凡。

　　而且沈凡那冰冷的眼神让她害怕，如果沈凡要整她，她也说不出什么来，于
是只得给沈凡让开。

　　在女秘书让开之后，沈凡抬起脚，就是一脚踹在办公室门上。

　　办公室的门就像是没有一点的防御力，被沈凡一脚给踹开。

　　……「赵子山，你这个禽兽不如的东西，快放开我，不要摸那Y，啊！！！」
赵子山将郑丽娜紧紧的抱在怀Y，他的一只手已经伸进了郑丽娜饱满的胸脯上，
感受着郑丽娜胸前那两只大白兔的柔软与肥硕。

　　而另一只手则是落到郑丽娜光洁如玉的大腿之上，然后顺势上移，就想要伸
进郑丽娜的两腿之间。

　　郑丽娜已经被赵子山推倒了办公桌上，她那肥美的玉臀翘起，被紧紧包裹在
黑裙之中的玉臀显得特别的丰满滚圆，玲珑如玉一般的极具诱惑力！赵子山俯身
在美少妇的耳边，嘿嘿一笑，道：「丽娜，你就别再挣扎了，就算你再怎么大叫
也是于事无补的。嘿嘿，我要干你，我要从你后面进入，看到你的大屁股我就想
干你的大屁股！嘿嘿……」

　　赵子山的笑声刺耳无比，郑丽娜极力的挣扎与大叫，她的美眸之中泛起清澈
透明的水雾，心Y也如有一块巨大的石头落下，她此时已经有些灰心。

　　都到了这般的地步，再怎么反抗也无用，难道我郑丽娜真的要被这个禽兽不
如的老东西强α耍恐＠瞿雀械秸个世界都颠倒了，她很不愿意相信这样的事情，
可是赵子山那av的手不断的在自己身上疯狂的摸来摸去，而且还在用力的扯着
自己的裙子。

　　若不是自己竭尽全力的不让他扯下，恐怕现在他早就进入到自己的身体了，
那样的后果简直是无法想像！赵子山的声音极为刺耳，郑丽娜流出冤屈的泪水，
为自己感到很是不值！这一切都要成为事实，自己就要被这个禽兽不如的家伙给
玷污了。

　　「混蛋！快放开我，你这个畜生！」

　　「哈哈，丽娜，就算我是畜生，你也逃不掉的。」赵子山的声音Y充满了一
股得意。

　　他放声大笑，虽然不再是青筋暴起，可却更是显得狰狞可怖，浑然是一个真
正的畜生不如的东西一样。

　　只是，赵子山得意非常，可就在这时，一个惊人的响声却是突然把赵子山从
这种境界中给拉了出来。

　　赵子山的动作呆滞了一下，脸上得意的笑容也随之凝固了一下，随即赵子山
转身向办公室的门口看去，就见办公室的门已经大开。

　　而在办公室的门口，已经站着一个人。

　　当看到这人的时候，赵子山的眼睛猛然瞪大，像是看到了鬼一样！沈凡的手
Y就提着一根钢棍，嘴角翘起，有一丝莫名的笑意，彷肥谴着一种讥嘲与讥笑，
令赵子山猛然打了一个哆嗦。

　　沈凡的眼神很冰冷，他提着钢棍向赵子山走过去的时候脸上有着淡淡的笑意，
可却绝不是和善，而是有一层冰霜，令沈凡整个人看起来都有些可怕！沈凡就那
样的走了过去，一句话也没说，眸子冰冷，就只是饶有深意的将目光放到赵子山
的身上。

　　赵子山张大了嘴，眼睛也跟见鬼一样的瞪圆，表情呆滞，目瞪口呆的一句话
也说不出来。

　　而藉着这个时机，衣衫不整的郑丽娜赶紧从赵子山的魔爪中逃跑了出来，这
才引起赵子山的一点注意，让赵子山从目瞪口呆之中惊醒过来。

　　他想要去把郑丽娜拉过来，可刚刚和沈凡的目光对视一眼，沈凡那冰冷的目
光就让赵子山呆在原地，不敢再对郑丽娜动手动脚。

　　而郑丽娜跑到了沈凡的身后，就像是一只小猫一样，受尽冤屈，亮丽的美眸
中泛着泪花。

　　她两只玉手都紧紧地将沈凡的手臂抓住，躲在沈凡的身后，而她的白色衬衣
已经被赵子山解开，包裹住她饱满山峰的那只蕾丝胸罩也有些摇摇欲坠。

　　郑丽娜微微弯曲着上身，因此她那两只紧缚黑色蕾丝胸罩Y面的玉乳也露出
大半的雪白与光滑，那深邃如深谷的乳沟更是诱人无比。

　　美少妇衣衫不整，罗衣半解，酥胸半露，乌黑秀也显得有些R乱，但偏偏
就是她此刻的样子最为的诱人与动人，也更能的引起男人心中的爱恋之心。

　　看到美少妇郑丽娜这般模样，又想到刚才赵子山这个禽兽不如的家伙居然对
郑丽娜做出那样的事情来，沈凡心中就很不爽了。

　　就算你想要玷污别人，你特么也找个好点隐秘点的地方啊，可你偏偏喜欢在
办公室玩这种刺激的事情，被人整了那也是你活该。

　　行，既然你喜欢这种调调，那你就得付出代价来，而且这代价还不小。

　　沈凡也不由得有点佩服赵子山的胆大，其实他也喜欢这样的调调，可他却没
赵子山这样自作聪明的头脑。

　　因此，用猪头来形容赵子山的智慧，那是一点也没错。

　　看到沈凡进来，赵子山早已是吓得身体一个哆嗦，但赵子山毕竟也是见过大
风大浪的人，他很快就想到了自己的身份。

　　他是什么身份，沈凡又是什么身份？自己怕他干什么？赵子山心中这样想到，
于是逐渐恢}了以往高高在上的神采来，故作严肃的冷声呵斥道：「沈凡，这Y
是我的办公室，没有我的许可，你无缘无故的冲进我的办公室来，你这是对上司
不敬，还携带凶器，你知不知道这样做的后果是什么！」赵子山冷冷的呵斥沈凡，
在他看来，沈凡带根钢棍来，无非就是想要吓唬他的罢了，难不成他还真敢动手
不成？赵子山心中有了一点底气，因此也不再怕沈凡，渐渐的恢}了过来。

　　「哦？什么后果么，我倒是很想知道。」

　　沈凡拍了拍美少妇郑丽娜柔软的香肩，以示安慰，然后，沈凡把手从郑丽娜
的双手中抽脱出来，向着赵子山走了过去。

　　而当沈凡走向赵子山的时候，本来还是故作严肃的赵子山立时却又是底气不
足起来，沈凡向他走过来一步，他就立时后退一步。

　　可是，他身后就有一张办公桌，他只退了一两步就抵在了办公桌上，而沈凡
已经走到了他的面前，已经距离他很近了。

　　「赵子山？赵董事长？」

　　沈凡的语气Y充满了玩味：「你说我该怎么对付你呢。」沈凡讥嘲的看着赵
子山，手Y的钢棍也旋转了一圈，并且在赵子山的眼前晃了晃，以此挑衅赵子山。

　　赵子山的额头上渗出豆大的汗珠，他的身体哆嗦了一下，目光集中在那根钢
棍上，虽然他极力的想保持平静，可声音Y却还是有一丝颤抖：「沈……沈凡，
你这是想干什么，我……我可是董事长，你想干什么！你若是动手的话，我会立
刻报警，保证你在警局Y会有让你想不到的待遇。」「哦？原来赵董事长还有这
个关S啊，不过么，赵董事长这是在威胁我么？」沈凡淡淡地道。

　　「不错，我就是在威胁你，你最好还是先掂量一下自己的份量，不然后果你
可承担不起。」

　　赵子山冷冷的说道。

　　沈凡忽然摇摇头，U气一声，道：「唉，赵董事长啊，如果你能拉下脸面向
我求情，可能我还会放过你一马。不过么，我这个人最受不得威胁，而且你的这
副嘴脸也让我看着f心，所以我不得不先对付你，让你知道我这个人也并不是好
欺负的。」

　　「你……你想做什么？！」

　　赵子山声音颤抖，神色慌张，他并不笨，已经听出了沈凡话Y的意思来。

　　沈凡是要向他动手了！「我想干什么，赵子山你这个禽兽不如的家伙还不知
道么？想不到啊，你居然对自己的侄媳妇下手，我可真心看不下去！所以，出于
正义，我想揍你一顿。」

　　沈凡敞开了说道。

　　赵子山的脸色顿变，失去了血色变得苍白，而就在下一刻，他的眼睛猛然睁
大，一根钢棍在他的瞳孔Y不断的放大！而后，赵子山只感觉到肚腹传来一阵剧
痛，随即他的背上又是一阵剧烈的疼痛，沈凡的拳脚还有那根钢棍已经快速的落
在赵子山的身上。

　　「沈凡！你……啊！！好痛！」

　　「我跟你没完！你……啊呀！！！」

　　「别打了别打了！沈总，大爷，求你别打了！」赵子山发出跟杀猪一样的惨
叫，可任凭他如何的叫唤，沈凡却都是不停手。

　　虽然办公室的门大大的敞开，想必那个女秘书也听到了赵子山的惨叫声，可
她却全然装作没听到一样，丝毫没有报警和冲进来解救赵子山的意思。

　　也就是说，现在的赵子山就是一只软柿子，任凭沈凡怎么捏他就能怎么捏，
而且这只软柿子还不带反抗的。

　　沈凡也不一直对赵子山拳打脚踢的，后面换做了用那条钢棍，反而更省力气，
大概过了十来分钟之后，沈凡才堪堪停手。

　　倒不是他怕把赵子山打死了，他是一生，人体的脆弱部位他都知道的一清二
楚，都是专拣赵子山身上不致命的地方落下去。

　　而他之所以停下手来，则是赵子山这样酒色过度的人实在是不经打，他接下
来还有要从赵子山这Y压出一些东西来。

　　沈凡停下手后，看向了美少妇郑丽娜。

　　此时的美W少妇花容之上早已是充满了惊讶的神色，她的樱红小嘴微微的张
开，彷肥羌到了不可置信的一幕！她没有想到，沈凡说动手就动手，而且对赵
子山这般的凶狠，这完全颠覆了沈凡在她心Y那面带笑容和善的样子。

　　只是，想到刚才沈凡的突然出现救了她，郑丽娜对沈凡无不感激，在那个时
候，郑丽娜只觉得沈凡如一根救命稻草，让她从绝地之中逃出生天。

　　而沈凡这般的殴打赵子山，郑丽娜对赵子山这个禽兽不如的人渣是没有半点
好感的，相反还对赵子山恨之入骨，反而沈凡对赵子山的一番殴打让她感到很是
解气。

　　「娜姐，接下来我想和赵董事长谈点事情，你先避一下吧，待会我去找你。」
沈凡的脸上带着笑容，又恢}了先前和善的样子，让美W少妇的芳心一晃，有些
错觉。

　　但她却也没问为什么，早就整理好了衣衫，离开了办公室，并且将办公室门
给带上了。

　　待到郑丽娜出去之后并且将办公室门带上，沈凡拉了一张椅子就在赵子山的
面前坐了下来。

　　此时此刻的赵子山正双臂抱着，整个人弓着腰身运踉谝黄穑身体还在不断
的颤抖。

　　沈凡将那条钢棍丢在了一边，拍了拍手，道：「好了，赵董事长，现在就剩
我和你两个人了。我想你应该还没那么容易死，如果你不想再遭罪的话，最好赶
紧给坐起来，不然我不保证我接下来还会做出什么过激的举动来。」一听沈凡的
这话，本来还是装死的赵子山，不得不从地上爬起来。

　　但出乎沈凡意料的是，赵子山从地上爬了起来，随即就双腿跪了下来，向沈
凡露出大哭的模样来。

　　「沈总，我错了，我不该惹你，求你饶了我吧。」赵子山几乎是带着哭腔的
求饶。

　　这让沈凡有点错愕，不过，这也正是他要的效果。

　　沈凡淡然一笑，翘起二郎腿，好整以地道：「赵董事长，你何必这般对我低
声下气呢。要知道你可是董事长啊，干嘛还对我这么害怕呢，应该是我对你害怕
才对吧。再说了，虽然我已经掌握了你想对自己侄媳妇强上的证据，你也用不着
这么怕我吧。」

　　证据？！听到这两个字，赵子山眼角抽搐，整个人就跟V呆了一样，犹如是
有一道晴天霹雳当即劈过。

　　他有证据？他怎么会有证据？！赵子山极为的不解，而就在这时，就见沈凡
已经从内衣口袋Y拿出了一个小东西来，并且在赵子山眼前晃了晃，那是一个ｕ
盘。

　　「沈总，你……你不必……不必这样吧，我已经向你认错了，你看……这就
算了吧。」

　　赵子山陪着笑脸，他的笑容要多谄媚就有多谄媚，脸皮之厚可以说是让沈凡
向他学习。

　　沈凡露出厌恶之色，他不想跟赵子山废话下去，道：「赵子山，我和你之间
没什么交情，所以，我手Y有你的证据。你试想一下，如果这东西流露出去的话，
那你的家族会怎么想，你在这个圈Y还怎么混下去？这些不用我说，想必你都能
想的很清楚。」

　　「是是，沈总，您说的是，不知你……」

　　赵子山心Y已经是对沈凡极为的恐惧了，沈凡玩的这一手，让他防不胜防，
也让他没有半点再跟沈凡叫板的底气。

　　此时他依然是一只软柿子，就算是沈凡叫他伸出右脸来，沈凡一巴掌拍上去，
他也不敢说什么。

　　「很简单，五百万！先打五百万到我的账上。」沈凡说道。

　　「五百万？！」

　　听到这个数字，赵子山猛的一惊，他没想到沈凡这么狮子大开口。

　　「怎么，不愿意？」

　　沈凡似笑非笑的道。

　　在沈凡古怪而又寒冷的目光地注视下，赵子山虽然惊讶，可要是Y面的东西
外流了出去，别说是五百万，到时候他可能是身败名裂，这绝不是赵子山愿意看
到的。

　　现在沈凡抓住的赵子山的把柄，沈凡也不怕赵子山不愿给这个钱，反正赵子
山是给也得给，不给也得给。

　　「哪Y哪Y，五百万就五百万，沈总稍等，我立刻给您转账。」赵子山虽然
极为的不愿，可还是只能陪着笑脸道。

　　而后，他走到自己的电脑前，打开了自己的账户，然后就转了五百万都沈凡
的账户上。

　　五百万，只要了几分钟的时间就从他的账户上流到了沈凡的账户上去，这让
赵子山看到了那串数字心都在滴血。

　　这次他是赔了夫人又折兵，哑巴吃黄连有苦都说不出来。

　　「好了，沈总，五百万我已经打到您的账户上去了，你看……」赵子山的目
光放到在沈凡手上跳转的ｕ盘上，恨不得一把冲过去将其抢过来。

　　但一想到沈凡刚才的炊瘢赵子山还是把这个念头硬生生的给压了下去。

　　沈凡点头，道：「你的表现很不错，赵董事长，希望下次我们还能这么友善
的合作。」

　　「沈总，那个ｕ盘……」

　　赵子山见沈凡没有把ｕ盘交给他的意思，故意点明。

　　「你说这个ｕ盘么，我想为了以后我们友善的合作，赵董事长，我想这个还
是放在我这Y比较好。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　赵子山一听，顿时就是脸色顿变，顾不得什么，大声喝道：「沈凡，你出尔
反尔！」

　　沈凡没有恼怒的意思，依旧是淡淡的说道：「赵子山，你以为我会这么轻而
易举的把证据交给你？你在做梦吧。很简单，如果你想把证据拿回去，不怕再被
揍一次的话，可以过来抢，我没有任何的异议。」沈凡露出嘲讽的笑容，而赵子
山在听了沈凡的这话之后，终于跟霜打的茄子一样……焉了！而后，在赵子山那
咬牙切齿的目光之中，沈凡从赵子山的办公室中走了出来，至于赵子山会如何的
发狂，那就不是沈凡去关心的了。

　　反正这次是让沈凡有一个很满意的结果，那就是赵子山这座横在自己面前的
一座小山被他推倒了，至于以后在这公司Y谁才是老大，已经不言而喻了。

　　本来沈凡当初是想要监拍赵子山和他的女秘书之间做爱的视频，不过，那样
没法引起赵子山的重视，毕竟有钱人有几个女人很正常，这种事情还不足以扳倒
赵子山也不足以让他害怕。

　　但郑丽娜的出现却是帮了沈凡一个大忙，这让沈凡感到很是幸运。

　　只是，想到自己利用了美少妇郑丽娜，沈凡心中忽然有些愧疚，毕竟郑丽娜
对自己还算不错，可自己就这样利用她……「沈凡，你出来了。」郑丽娜等候在
外面，看到沈凡出来的时候皱着眉头，道：「你怎么了，是不是赵子山那个人渣
逼迫你什么了？毕竟你可是打了他，他会对你报}. 」沈凡舒展眉头，露出笑容
来，摇摇头，道：「娜姐，你也太低估我了，既然我敢对他动手，那我就一定是
有底牌的，这你倒不用担心。只是没想到赵子山是那样的人渣，害的娜姐你差点
被他，想到这Y我心Y就有些不舒服。」「不舒服？你心Y不舒服什么？」

　　郑丽娜尽量的保持平静，可她内心的一潭平静的湖水却被激起一波细微的涟
漪，芳心也忽然有些猛烈的跳动。

　　沈凡的这话说的有些暧昧，郑丽娜粉嫩的玉颊生出初红的润潮，如熟透了的
鲜W苹果，娇W欲滴。

　　「看到娜姐被欺负，我当然不舒服，要是娜姐他真把你怎么样了，我保证一
刀砍了他。」

　　沈凡说道。

　　「啊？！」

　　郑丽娜一惊，没想到沈凡会说出这话来。

　　但美W少妇心中随即却是一暖，她没想到的是，沈凡居然可以为她这样。

　　郑丽娜玉颊生潮，道：「沈凡，这个就不用了吧，谢谢你这么关心我，要是
我的老公，还没你这么关心我呢。」

　　沈凡微微一笑，道：「你可是我的娜姐，我怎么能不关心你呢，娜姐，以后
谁要敢欺负你你就告诉我，我帮你摆平。」

　　他的娜姐？他说这话是什么意思？他怎么能这么口无忌惮呢，自己可是有老
公的人啊。

　　郑丽娜心Y有些嗔怪，但看到沈凡那信誓旦旦又略霸道的样子，郑丽娜心中
却是跟吃了蜜糖一样的甜。

　　这个家伙，真是让人又爱又恨。

　　解决了赵子山，沈凡心Y算是放下了一块大石头，这块大石头有些时候悬在
心上，总是有些不舒服。

　　和郑丽娜一起走到公司的楼下，时间已经是下午的时候了，此时阳光明媚，
W阳高照，在公司Y还有空调，一走到外面则是热浪扑面而来，让人顿时就感到
一股炙热。

　　美少妇郑丽娜雪臂肘上挎着女式包，她很明显是感觉太热了，像她这样的千
金少奶奶，从来都是待在舒适环境Y的。

　　郑丽娜抬起纤纤玉手擦拭了一下白润额头上的微密细汗，虽然只是擦汗，可
动作却是极为的优雅与优美。

　　她掳了一下额前的秀，有些妩媚的风情。

　　「娜姐，是不是太热了，我这有纸巾。」

　　沈凡适时的拿出几张纸巾，微笑着递给郑丽娜。

　　美少妇郑丽娜显然是有些讶然的看着沈凡，她没想到沈凡这么的细心，心中
有些惊讶之余，又微微的有些感动。

　　下意识的郑丽娜将眼前的这个少年与自己的丈夫赵龙对比了起来。

　　如果是换做他的丈夫，肯定不会这么的细心，像贵族公子哥一般都是粗枝大
叶没有沈凡这般细心的。

　　而沈凡居然能从她的动作就能观察到她的需要，不得不说沈凡很有心。

　　「谢谢。」

　　郑丽娜笑着接了过去。

　　只是，在接过去的时候，让郑丽娜惊讶的是，也不知沈凡的胆子是不是太大
了。

　　当她去接的时候，沈凡居然握住了她的雪白柔荑，并且还轻轻的揉捏了一下。

　　顿时让美少妇感觉到的是彷酚幸凰壳嵛⒌牡缌鞔由蚍驳闹讣獯来，令郑丽
娜的纤纤玉手不禁颤抖了一下。

　　郑丽娜没想到的沈凡的胆子这样大，而沈凡居然还揉捏了一下，出乎郑丽娜
的意料。

　　也不知是不是由于天气太热的缘故，还是因为沈凡的大胆，郑丽娜面若桃腮
的玉颊立时浮现两朵娇W的桃花，羞赧之色浮于玉脸，令她的粉脸红扑扑的，显
得娇W欲滴，别有诱惑。

　　郑丽娜很尴尬的却又装作若无其事的接过了纸巾，她接过纸巾之后，立刻就
擦拭额头上的细汗，以此来掩饰自己内心的慌乱。

　　在这瞬间，郑丽娜用眼角余光去偷看沈凡，却发现沈凡没有丝毫的觉悟，大
大咧咧的正对着她笑着，眼神清澈，笑起来的时候也让人感觉有些可爱。

　　郑丽娜心中苦笑，也不知沈凡刚才是不是故意的。

　　「娜姐，你应该是开车来的吧。」

　　沈凡说道。

　　「嗯，是啊。」

　　郑丽娜点头。

　　「我们去车上吧，这Y太热了。」

　　沈凡说道。

　　「好啊。」

　　车上有空调，可比这外面凉爽多了，郑丽娜带着沈凡到了停车场。

　　郑丽娜的车是一辆很名贵的红色野马，郑丽娜用车钥匙打开车门，沈凡和郑
丽娜进去了，郑丽娜立刻打开了空调。

　　顿时，一股冷风吹拂面颊，让人感到异常的舒畅。

　　郑丽娜坐在驾驶位上，沈凡则是坐在副驾驶位上，沈凡笑着道：「娜姐，还
有这大下午呢，你时冈趺垂？」

　　「怎么过？」

　　郑丽娜毫不犹豫的说道：「今天可算是让我逮到你了，可不能让你跑了，现
在就去赵家吧，顺便你给赵老爷子看病，也好了却我心Y这点事。」这件事本来
就答应了郑丽娜，沈凡自然不可能反悔，他点了点头，道：「嗯，好，既然娜姐
发话了，我可不能不服从。」

　　郑丽娜嫣然媚笑，道：「你这家伙说什么呢，好像是我命令你似得，有必要
说的这么冤屈么。」

　　沈凡道：「娜姐，我这可不是冤屈，而是服从命令。娜姐你说的话就是圣旨，
我从今天开始就是你的小跟班儿，你说啥我就做啥，你叫我往东我绝不往西。」
沈凡说的信誓旦旦，郑丽娜显然是不信沈凡的。

　　她美目盼兮，目光故意在沈凡全身上下看了一眼，道：「嗯，好吧，看你说
的这么真诚的份上，那你看见那人没有，那人居然欺负小孩子，你过去揍他一顿，
我就信你这话了。」

　　沈凡顺着她指着的地方看去，果然看到一个人在欺负一个小孩子。

　　不过，欺负那小孩子的还是一个小孩子，不过块头大些罢了，那家伙好像在
抢别人的棒棒糖？「呃……娜姐，这个我想还是算了吧，欺负小孩的这事儿，我
干不来啊。」

　　沈凡脑门上冒出三条黑线，他暗恨自己刚才把话说的太绝对了，恨不得扇自
己一巴掌。

　　郑丽娜顿时就嫣然笑了起来，那圆圆的脸蛋儿笑起来的时候非常的妩媚，尤
其是那美眸之中有水波在泛起涟漪一边，勾的人心痒痒。

　　「哼，瞧你刚才说的信誓旦旦的，我还真以为你能什么都能为我做呢，原来
你们男人啊，就喜欢说谎话骗人。」

　　郑丽娜说着，哼了一声，故意将脑袋撇了过去，不去看沈凡，像是一个生气
的小女孩一样，那模样要妩媚有妩媚，要可爱有可爱。

　　沈凡一时哭笑不得，随即朗声道：「好，娜姐，既然你这么不相信我，那我
就证明给你看。我可不像其他男人一样只会哄女人开心，我会用实际行动证明。」
说着，沈凡推开车门，随即就要出去！「等等！你干什么！」郑丽娜没想到沈凡
在她的刺激下还真要出去，一时情急立刻就拉住沈凡的衣角，生怕沈凡真去欺负
那个大个子孩子。

　　沈凡也有点错愕，不知郑丽娜怎么会突然拉住自己，但他心中窃喜，总算不
用去欺负郑丽娜了。

　　于是，沈凡立刻转身，一张笑脸挤了出来，就要对郑丽娜说些好话。

　　只是，就在沈凡转身的这一刻，郑丽娜正好俯身去拉沈凡。

　　就在沈凡转身的x那，由于距离太过接近，沈凡的脸庞与郑丽娜的脸庞刚好
碰触到了一起。

　　这是一个非常致命且诱惑的距离，沈凡的嘴唇几乎就与郑丽娜的娇W朱唇碰
触在了一起。

　　顿时，沈凡的鼻子Y就有一阵淡淡的香味窜了进来，甚至沈凡还能闻到郑丽
娜脸颊上的温热气息。

　　这样的近距离几乎是令郑丽娜的脑海一片空白，她的脑海就跟断电了一样，
当即死机。

　　她的美目瞳孔之中映入的是沈凡的眼睛。

　　与郑丽娜接触的如此之近，沈凡的心猛然跳动。

　　美人近在眼前，沈凡不是柳下惠，更不是什么正人君子。

　　几乎就在这一刻，沈凡立刻伸出手去，将郑丽娜的纤纤玉腰环搂，接着他的
手臂微微一用力，郑丽娜那娇俏玲珑的娇躯就更向沈凡靠近！本来还是几乎碰触
到嘴唇立时就亲吻在了一起，薄薄鲜W的唇瓣，诱人的朱唇娇W欲滴，仿佛是一
粒久未裾的玉果，美丽无比，沈凡吻了上去，细细的感受着这娇W欲滴的玉果
所带来的柔软与温润。

　　而在沈凡吻上郑丽娜娇W朱唇的时候，郑丽娜的美眸立时瞪大，她的芳心在
x那之间彷酚屑该胪Ｖ沽颂动。

　　而在这暂停了这几秒钟的跳动之后，紧接着郑丽娜的芳心就如是擂鼓一般，
猛烈的加速跳动，彷如胸中有小鹿在乱跳一般。

　　美W少妇的内心之中一滩清水顿时掀起了一丝丝涟漪，春心萌动，沈凡的这
一吻直接就击中了她的灵魂一般，令郑丽娜感到天旋地转。

　　可随即，沈凡猛烈的激吻却是让郑丽娜顿时恢}过来，更能感受到沈凡的舌
头在猛烈的想要撬开她的红唇。

　　「唔唔……」

　　美W少妇没想到会是这样，她的玉手推在沈凡宽阔的胸膛上，想要用力的将
沈凡推开。

　　可任凭她怎么的用力，沈凡已经将她搂在了怀中，她怎么用力也于事无补。

　　沈凡吻住郑丽娜的薄唇，在不停的侵袭郑丽娜的心房，被沈凡这么一吻，美
W少妇内心的一滩春水被掀起一波波的涟漪。

　　美W少妇的玉颊浮现一股晕红，美W无比，W冠绝伦，吹弹可破的玉颊仿佛
是渡上一层红WW的花红，粉嫩无比。

　　沈凡揽住美W少妇纤细的柳腰，另一只大手则是落在美W少妇那肥美的翘臀
之上。

　　「啊」的一声，美W少妇的娇躯犹如是被电了一样，颤动了一下，她惊呼一
声，想要大声惊呼，可却被沈凡用嘴都给堵了回去。

　　美W少妇的美臀滚圆丰满，富有弹性，被紧紧的包裹在职业套裙之中，因此
就愈发的显得浑圆丰腴，充满了肉感！而沈凡的大手就如是魔爪一般的侵入这片
美丽的土地，一寸一寸的摸过，当沈凡的大手摸到一瓣臀肉之后，用力的抓捏了
一下，美W少妇终于再也坚持不住的张开了那娇润的玉唇。

　　而抓住这个机会的沈凡立刻就将自己的舌头渡入美W少妇温热的口腔之中，
用舌头缠住了美W少妇的丁香小舌。

　　第０６集０２章：床边刺激沈凡的舌头钻进美艳少妇温润的口腔之内，由于
口液的润滑，当沈凡的舌头有些粗鲁的缠上去之后，美艳少妇的丁香小舌有些像
泥鳅一样的钻来钻去，让沈凡一时有点难以控制，在沈凡的心里像是有一只爪子
在挠过来挠过去，让沈凡心痒痒的。

　　美艳少妇的粉红色鼓鼓的桃腮被撑起，沈凡的舌头在她的唇内不断的蠕动，
而美艳少妇的柔软的丁香小舌无法躲避，最终还是只能和沈凡的舌头接触在一起。

　　而后，两人的舌头如胶似漆的纠缠在一起，郑丽娜躲避不了，只能认命。

　　沈凡的大手落在郑丽娜被黑色的职业套裙包裹的肥美臀部之上，她的玉臀肥
美丰硕，极富手感，沈凡抓捏了几下之后，一股柔软与饱满传来，令沈凡感到刺
激和兴奋。

　　美少妇郑丽娜也是如此，沈凡魔爪的侵袭，来的如此的突然。

　　尤其是沈凡魔爪在她那美丽的土地上不断的侵袭并且肆无忌惮的抓揉，更让
郑丽娜脸红心跳，春心萌动，甚至于在她的双腿之间，隐隐的都有些酥麻，彷佛
有一股热流即将流露出来。

　　这样的反应被郑丽娜感觉到了，当即她就不可思议的惊奇起来：怎么会，不
过是被他摸了一下啊，自己那里怎么会有反应？郑丽娜被自己的感觉吓到了，不
可置信，可事实偏偏如此。

　　而且，沈凡的大手就彷佛是有魔力一样，让郑丽娜感到有一种噬魂消骨的滋
味，她想要去推开，可偏偏心中有有点期待。

　　至于期待什么，连美少妇自己都说不出清楚。

　　但美少妇知道自己已为人妻，道德和伦理让她知道即使自己是有些喜欢沈凡，
可她并不能这样做。

　　如果她这样做的话，那她就不是一个好妻子，她这是背叛丈夫，她不想这样。

　　于是，郑丽娜的内心在做艰难的挣扎，不愿就这样臣服在沈凡的魔爪之下。

　　于是，郑丽娜不断的用双手去推沈凡，她娇喘吁吁，粉脸娇红，而在沈凡吻
得正是激烈的时候，她心下一沉，猛的咬了咬银牙。

　　本来还吻得正是火热的沈凡，顿时就感觉到舌头钻心的一疼，立刻就从美艳
少妇温润的口腔内退了回来。

　　但当他还想再去亲吻美艳少妇的时候，美艳少妇板着一张脸，抓住了沈凡落
在她丰腴滚圆美臀上的那只手。

　　「沈凡！」

　　美少妇郑丽娜娇喝一声，道：「你知道你这是在做什么吗！」美少妇郑丽娜
是真的生气了，花容一时变得有些可怕，而她的目光R厉，有些冰冷的落在沈凡
的身上，让沈凡感到要天塌地陷了。

　　「娜姐，我……」

　　沈凡想要解释，却被美少妇呵斥一声打断了。

　　「沈凡，我和你之间是不可能的！你可是梦妍的男朋友，我也是有夫之妇，
我们之间绝无可能的！先不说我不能抢我好姐妹的男朋友，我也不能对不起我老
公！」

　　郑丽娜义正言辞的说道，她的内心也在挣扎。

　　「娜姐，我听出来了。」

　　「什么？」

　　郑丽娜一愣。

　　「你也是喜欢我的，对么。」

　　沈凡忽然注视着美少妇那顾盼美兮的亮丽眸子，沉声说道。

　　美少妇郑丽娜的脸色当即一变，她本来培蕴出来的气势顿时就被沈凡的这句
话给打断了。

　　沈凡的这句话不仅让她的气势被打断，她的心思也被沈凡的这句话给打乱了！

　　他、他这么说是什么意思，难道是他看出来了，自己是喜欢他的么？不，不
对，我不是喜欢他，他在我心里不过是比其他男人好点罢了！美少妇心思电转，
一时间想得如此之多，连她自己都不知道。

　　她拚命的想要给自己找一个理由解释不喜欢沈凡。

　　可是，先前沈凡为她所做的一切，却是不能不让她有那么一点动心。

　　沈凡为了他，不怕赵子山，还为她解气的揍了赵子山一顿，单单从这一点来
看，沈凡为她所做已经不顾后果，这难道还不能看出沈凡的用心么？如果换做是
她的老公赵龙，他会为自己做这些么？恐怕是还没说话就被赵子山吓怕了吧。

　　郑丽娜很清楚自己那个丈夫的个性，她和他的丈夫结婚才一年时间，却是深
深的知道她丈夫赵龙的性格，不论是做男人还是事业上，她的老公都远不如沈凡！

　　而从这一点上来看，沈凡比她的丈夫要强上太多了！而郑丽娜虽然给自己找
了这么多的理由来解释，却依然掩饰不了她内心的真实想法！她是真的有点喜欢
沈凡！

　　面对着沈凡那坚定不移的眼神，美艳少妇的芳心跳的很快，她甚至有些不敢
去与沈凡的目光对视。

　　可是，在内心挣扎许久之后，她却突然叹气了一声，声音里充满了哀怨与叹
息。

　　「沈凡，我承认我有那么一点喜欢你，可是……」「可是什么？」

　　沈凡立刻追问道。

　　「可是我是有丈夫的人了，我和你之间是不可能的，你不要痴心妄想了。」
郑丽娜淡淡的说道。

　　但在说这话的时候，她一直在躲避沈凡冰冷的眼神，显然是有点心虚。

　　沈凡沉默起来，像是在思索，美少妇看着沈凡皱眉沉思，不知沈凡在想些什
么。

　　可是，想到刚才自己的话有些重了，郑丽娜心中隐约的有点愧疚，自己不应
该说这样的重话伤害他吧？只是，就在她这样想着的时候，沈凡却又是以坚定不
移的眼神看着她，而且这次的眼神让郑丽娜感到有些不对劲！「娜姐。」沈凡的
声音有点低沉。

　　美艳少妇不语。

　　「我想……我不会改变我的心意。」

　　沈凡的声音低沉，本来还以为沈凡已经反省，但她没想到沈凡却是如此固执，
她刚想要再说，沈凡却是已经抢先说道：「娜姐，不管你怎么说，我都不会改变
自己的心意！就算你打我骂我，觉得我是个混蛋，我也依旧要这样说，我喜欢你，
我绝不会放弃你！而且，你也喜欢我，这是不能改变的事实，为什么你要抵抗我
呢？就因为你的废物老公？我对你绝对比他好上一万倍！」「沈凡，我……我不
知道。」

　　美艳少妇不知道该说些什么，沈凡说的这些都是事实，都是真的。

　　她的老公的确是一个废物，而且还在外面沾花惹草，郑丽娜也早就对她的老
公失望了。

　　但碍于两个家族之间的联姻关系，郑丽娜却还是不得不站在她的老公这边。

　　美艳少妇沉默了一会儿，对沈凡道：「这样吧，沈凡，再让我考虑一下，行
吗？」

　　「真的？！」

　　一听美艳少妇的这话，本来还是愁云惨淡的沈凡立时就是喜上眉梢，他没想
到美艳少妇居然会改变心意，虽然才是一点点，但这也给了他机会。

　　看到沈凡面露喜色，美艳少妇有些哭笑不得，她当即说道：「可你也别高兴
的太早了，我……我只说我考虑一下而已。」

　　沈凡道：「没关系，娜姐，你总算是给了我机会，有机会总比没机会好，我
一定会努力的。」

　　不指怎的，看到沈凡这样的开心，美艳少妇心中也是有些欣慰。

　　而沈凡流露出来的开心表情，也让郑丽娜能感觉到沈凡对她是真心实意的。

　　车上不再多说什么，美艳少妇发动了车子，离开了这里。

　　沈凡要给赵家的老爷子看病，这事郑丽娜事先就告诉过赵家，但由于郑丽娜
一直找不到沈凡，所以都有些忘却了。

　　赵家是在城南富饶的城区，这里大多都是富人居住的地方，而且这里环境清
新适宜，冬暖夏凉，赵家的老爷子就在这里养老。

　　这是一座很漂亮的白色别墅，由于有郑丽娜的缘故，保安并没有加以阻拦就
放他们进去了。

　　郑丽娜将车停好，两人就从车上下来了，而后郑丽娜就带着沈凡去见赵老爷
子。

　　别墅里有三三两两的仆人，这里的环境也很优美，又有些乡下幽静的味道。

　　郑丽娜带着沈凡进了别墅，就要上楼去，但在到了大厅的时候，他们却是停
了下来。

　　因为，就在大厅之中，此时正有一群人围着，像是在讨论什么。

　　但沈凡的目光穿过那些人，落到了一个中年男子的身上。

　　沈凡的目光之所以会放到中年男子的身上，只因为这个中年男子穿着古朴，
有些温文儒雅的气质。

　　不仅如此，更重要的是在这个中年男子的身旁，还有一个华贵的木箱子，以
沈凡的目力来看，立时就看了出来，那是一个行医箱。

　　沈凡有些意外，没想到在这里都能碰到同行，而这个中年男子显然是一名中
医！中年男子坐在沙发上，施施然的，一脸神秘的表情，像是世外高人一般，安
然的享受着周围围着的那些人的热捧，彷佛这些都是应该的一般。

　　不过，沈凡也不得不承认，以中年男子长得那番儒雅的样子，也的确可以装
作神秘了，要是自己来，那肯定是不行的。

　　只是，看到中年男子的第一眼，沈凡却是觉得有点不舒服的感觉。

　　沈凡不知道为什么不舒服，但他就是不舒服。

　　「娜姐，这个人是谁？」

　　沈凡问身旁的美少妇。

　　郑丽娜看到中年男子也是一惊，她的神色露出迟疑之色，听到沈凡这么问，
她犹豫了一会儿，才说道：「他是……」

　　「是谁？」

　　「嗯，听说是姓木，名叫木神医，医术很好。」郑丽娜怕沈凡不高兴，顿了
一会儿连忙说道：「沈凡，你别生气，我也不知道他们为什么会把他找来，要是
早就知道了的话，我就不会让你来了。」沈凡微微一笑，道：「娜姐，我生气做
什么，这个木神医的称谓里既然有神医二字，想来医术肯定是很不错的，他应该
是来给赵老爷子看病的吧。」郑丽娜点点头，道：「嗯，应该是这样的，只是…
…」「只是什么？」

　　「只是我怕你生气，不如下次再来吧。」

　　郑丽娜有点迟疑的说道。

　　她也知道人情世故，如果沈凡见已经请来了一位医生，她再把沈凡请来，这
样就会忽略沈凡，沈凡有可能会生气。

　　沈凡道：「娜姐，我可不是这么小气的人。这样吧，既然来都来了，那就让
我看看这位木神医的医术如何，正好可以向他学习学习，这倒也不错。」郑丽娜
惊讶的看向沈凡，只见沈凡满脸温和的笑容，根本就不曾有生气的样子，她心下
才稍稍的松了一口气。

　　「丽娜，你怎么来了，快过来。」

　　就在这时，一个富有磁性的女声传来。

　　沈凡循声看去，就见一位成熟美妇笑吟吟的莲步款款向这边走了过来。

　　这位美妇面容姣好，乌黑亮丽的头发犹如钻石光泽，明亮之极，她挽了一个
贵妇头，显得高贵典雅。

　　黛眉如月，眸子明亮如水，含情脉脉一般的眼神柔弱而又闪亮光泽，琼鼻高
挺，温润的红唇微微厚实，却又显得极有味道，那鲜艳的口红彷佛是酒红一般，
让人忍不住想要品一口。

　　尖尖亮洁的下巴下是优雅白皙的颈脖，她就穿了一件白色的丝衣，内里则是
白色的贴身内衣，因此在那如天鹅一样优雅白皙的颈脖之下是肌肤雪腻，光洁富
有亮泽，每一寸的肌肤都赛雪，吹弹可破。

　　而就在这白皙的肌肤之下则是高高隆起的饱满胸脯，将那件贴身内衣撑得极
高，丰挺滚圆的雪峰富有诱人的曲线，玲珑如玉，那微微露出来的一片雪白则是
极为的诱人眼球。

　　不仅如此，那条深深的乳沟更是让人遐想无限，豪乳之中彷佛是蕴有一片桃
花园地，充满了成熟美妇该有的高挺曲线。

　　在那之下则是盈盈一握的小蛮腰，犹如柳条一般的细腻，而她下身则穿了一
条白色的紧身长裙，在白裙的弹性之内，她的美臀被紧紧的勾勒出一条动人的苗
条曲线，凸起来的玉臀弧形饱满，随着她走路的时候，有着一种难以言喻的莫名
味道。

　　最后则是她那两条玉腿上裹着肉色的丝袜，两条光洁如玉的长腿没有一丝一
毫的瑕疵，亮晶晶的散发着动人光泽，那两腿之间的春光也彷佛是若隐若现。

　　而那穿着高跟鞋的玉脚五指晶莹剔透的彷佛是水晶做的一样，走起路来的时
候也是姿态诱人，处处都充满了妩媚的风情。

　　在成熟美妇的身上充满了一股成熟女人该有的气质，而她这样的穿着略显懒
散，更像是一只风情无限的懒猫，如果不是沈凡定力很好，恐怕已经被她吸引的
已经有些神智错乱了。

　　好在是这里人较多，沈凡也还能收敛自己的目光，所以在细细打量了一会儿
这位成熟美妇之后，沈凡便把目光移开，尽量让自己看起来像是一个正人君子。

　　只是，沈凡不知道的是，就算他把目光移开了，可是这位成熟美妇却是感受
到了他刚才那炙热的目光。

　　这人是谁，居然敢这般色迷迷的盯着自己看。

　　成熟美妇心中有些不舒服，在心里给沈凡打上了一个很不好的印象。

　　不过见沈凡长得舒爽英俊，还有郑丽娜在身旁，她的美眸之中闪过一丝厌恶
之色，稍纵即逝，很快就恢复了原来的神色，绝美的玉颊浮现出两朵赛若桃花的
笑容。

　　「姑姑。」

　　见到成熟美妇，郑丽娜稍稍愣了一下，紧接着说道。

　　她点点头，继而就将目光放在沈凡的身上，道：「丽娜，这位是……」「哦，
他叫沈凡，是一名中医，我是请她来为爷爷看病的。」郑丽娜老老实实的说道，
像是有点怕这位成熟美妇。

　　成熟美妇微微点头，继而看着沈凡，说道：「哦，原来你是一位中医，我叫
赵舒妍，幸会幸会。」

　　沈凡皱了眉头一下就舒展开来，他分明从眼前这位成熟美妇的话语中听出一
股很不礼貌的味道。

　　「阿姨好，我叫沈凡，很高兴能认识阿姨。」

　　沈凡还是尽量保持微笑，并且伸出手去，要与她礼貌性的握手。

　　赵舒妍皱起秀眉，她对沈凡的印象很不好，见沈凡向她伸手，她虽然心中不
悦，却也只能伸出纤纤玉手来搭上沈凡的手。

　　在她与沈凡的手握在一起的时候，沈凡心中一动，故意握紧了一下，并且细
细的揉捏了一下，感受赵舒妍玉手的柔软与纤细，让他感觉手感极好。

　　赵舒妍面容微微一惊，她没想到沈凡居然这么大胆，居然敢捏她的手。

　　赵舒妍的眼眸中有一股怒火，她顿时瞪视了沈凡一眼，却见沈凡正满脸微笑
的看着她，人畜无害，还有点一脸茫然的样子，显然是什么也不知道一样。

　　而沈凡则是无视赵舒妍这瞪视自己的目光，反正自己在不知不觉中都得罪了
她，怕什么，倒不如得罪的更深一点，她又不能吃了自己，自己还能高兴一点，
何乐而不为呢。

　　于是，沈凡人畜无害的笑脸让赵舒妍感到有些哑巴吃黄连，有苦说不出来，
却只能对着沈凡这人畜无害的笑脸干瞪眼，却又无能为力。

　　「姑姑，你怎么了？」

　　就在这时，郑丽娜也看出了一点不正常来，问道。

　　赵舒妍一听郑丽娜这话，顿时就发现自己的玉手还被沈凡握着，先是一惊，
随即她的玉手就如泥鳅一般，赶紧从沈凡的手中挣脱。

　　沈凡也没有加以阻难，任由她的玉手从自己的手里挣脱，不过她的玉手确实
柔滑，手感极为的不错。

　　赵舒妍雪白的玉颊之上拂过一丝红晕，随即她说道：「丽娜，你这是什么意
思，小龙已经把木神医都请了来，木神医医术了得，老爷子的病一定能治好的。」
她这话虽然是对着郑丽娜所说的，但沈凡在一旁听着，却是分明听到她话语中的
讥讽之意。

　　而郑丽娜也不敢反驳赵舒妍，所以只是低头不语。

　　「赵阿姨，你说这话是什么意思，难道娜姐就不能请医生来么，她也是一片
好意。」

　　沈凡皱眉说道。

　　「好意？」

　　赵舒妍看向沈凡，道：「你能治好我父亲的病？」她的眼中有不屑之意，沈
凡有些不爽了，真的很想要甩头走人，但一想到郑丽娜被欺负，他却不可能无动
于衷。

　　随即，沈凡淡淡一笑，语气却是森然的说道：「赵阿姨，我能不能治好，是
我说了算，不是你说了算，只需要看结果便能知道，你又何必对我指指点点的。

　　如果你不舒服的话，可以明说出来，这不是很好么？「沈凡的一番话出口，
美熟妇赵舒妍的脸色顿时就变得更是难看起来。

　　她吹弹可破的玉颊隐隐的在浮动，那双如钻石一般的眸子里孕育着几分火焰。

　　不过，好在她极为的有教养，因此只是冷哼一声，不再多说什么，道：「既
然你说的自己这么有本事，就看你的本事是不是真的跟你说的这么厉害。」看到
美熟妇生气，沈凡心中有些舒畅，他只是微微一笑，却是不再多说，这让赵舒妍
暗中咬紧了银牙，一语不发，只是冷眸看着沈凡，让沈凡觉得更是舒服。

　　一旁的美少妇郑丽娜明显已经看了出来沈凡和赵舒妍不对味，她赶紧打圆场，
说道：「姑姑，爷爷在房间里吗？」

　　虽然心中对郑丽娜带来的这个少年中医生气，但赵舒妍对郑丽娜还是有些喜
爱的，听到郑丽娜这么问，赵舒妍的怒气消了几分，脸上露出几丝笑容，道：
「是的，你好久没有看到他了，去看看吧。」

　　继而赵舒妍不屑的瞄了沈凡一眼，也不多说，便就那样的走开了。

　　等到赵舒妍离开，郑丽娜不好意思的对沈凡说道：「沈凡，真是不好意思，
我姑姑就这样，刀子嘴豆腐心，你千万别往心里去。」郑丽娜说的很是诚恳，沈
凡淡淡一笑，道：「娜姐，我真的没有这么小气，可能真的是我太年轻了。不过，
你放心，我一定会治好赵老爷子的病的，我向你保证。」

　　郑丽娜粉嫩的玉脸展露出嫣然笑容，她点点头，道：「嗯，我相信你。」而
后，郑丽娜就带着沈凡上楼去，就要去见赵老爷子。

　　可就在这时，一个中年男子却是突然将他和郑丽娜拦住！「丽娜，这人是谁，
你带他去楼上干什么！」

　　一个西装革履的中年男子走了过来，他穿着一套名贵的黑色西装，头发打着
发蜡向后面梳着，有点油光满面，皮鞋也擦得？亮，看样子应该是一个成功人士，
身上也有一股高上的气势。

　　「二叔，他叫沈凡，是我的朋友，他是一名中医，我想带他上去看看爷爷。」
郑丽娜似乎是有点怕这个中年男子，说道。

　　二叔？沈凡听得心中一动，这人应该是赵老爷子的儿子，是赵子山的二哥。

　　沈凡对于赵子山没有好感，对于郑丽娜的这个二叔，自然也没什么好感。

　　「他是中医？」

　　果然，听了郑丽娜的话，中年男子显然以极不相信和怀疑的眼神打量沈凡，
过了一会儿，他冷峻的面容忽然露出笑容，道：「你好，我叫赵启光，很高兴认
识你。」

　　对于眼前的这个少年，赵启光隐隐在哪里听过这个名字，可却又记不得这个
名字在哪里听过。

　　他总觉得这个名字有点熟悉，但就是记不起来。

　　也正因为如此，赵启光才会忽然露出笑容，而他这皮笑肉不笑的表情，沈凡
没有放在心上，他只是礼貌的笑了笑，道：「你好，我叫沈凡，也很高兴认识赵
先生，原来您就是赵董事长的哥哥，此次一见，真是让我大开眼界。」本来还是
满脸笑容的赵启光，听到沈凡的这话，顿时就是一愣，疑惑道：「你是……」

　　「哦，想必赵先生一定听说过星辰公司，令弟就是星辰公司的董事长呢，而
我么，不过是一个经理而已。」

　　沈凡很谦虚的说道。

　　星辰公司？实际上就是沈凡的公司，赵启光一听到这个公司，顿时就有些动
容，因为他知道，这家公司和宋宓有关，这其中的内幕他也知道，是宋宓亲派赵
子山为星辰公司的董事长。

　　赵启光在商场中打滚了十几年，自然知道自己的那个弟弟在星辰公司去干什
么，虽然空有实权，却都要看宋宓的脸色才行。

　　而沈凡能在那里当经理，又是一名中医，赵启光就不由得对沈凡有些刮目相
看了。

　　与其说他对沈凡刮目相看，倒不如说他对沈凡有些警惕。

　　也不知在这个少年人畜无害的笑容之下，掩藏着多么可怕的内心。

　　知道了沈凡的身份不简单，赵启光对沈凡就不由得有点重视起来，刚想要再
说几句客套话，偏偏就在这时，旁边传来一声冷哼。

　　几人同时扭头看去，就见坐在那里的那个木神医忽然站了起来。

　　「赵先生，既然你都找来了名医，又为何还会找我来，你这是怀疑我的医术
吗？」

　　木神医冷冷的说道，有些不悦：「如果你怀疑我的医术，我走就是了。」说
完，木神医抬步就欲离开。

　　「不是不是，木神医，您先别走，有话好说，有话好好说。」赵启光一见木
神医要走，当即将木神医拦下。这木神医是他们请来为老爷子看病的，而且木神
医医术了得，如果让他走了，那谁来给老爷子看病，所以赵启光自然不愿让木神
医就这样离开。木神医瞄了沈凡一眼，道：「赵先生，你们不是请来一位中医了
吗，何必再让我来献丑呢。」

　　赵启光怎会听不出木神医话里针对沈凡的意思，但沈凡身份不简单，他可不
好得罪沈凡。

　　这样一来，赵启光夹在中间就犯难了。

　　「木神医，是么。」

　　就在这时，一个声音传来。

　　赵启光循声看去，就见沈凡一脸微笑向这边走过来两步。

　　沈凡看向木神医，目光淡然，昂首道：「听闻木神医医术了得，但没想到心
胸却是有些不大开阔，这真是让我长见识了。」听到沈凡讥讽的话语，木神医的
脸色立刻就变得很是难看起来。

　　「都说年轻人脾气冲动，果真如此，好，既然沈先生这么的有自信，那我就
真要看看沈先生的本事了。」

　　木神医冷冷的说道。

　　沈凡淡淡一笑，道：「当然如此，我也好看看木神医的医术，到底这神医二
字是如何得来的。」

　　神医二字一出口，木神医当即被气的脸色青白。

　　众人也都看了出来，两人之间的火药味很浓。

　　其中最为尴尬的要数郑丽娜了，她没想到请沈凡来却会让沈凡遭到这样的待
遇，这让她心里着实过意不去。

　　因此，郑丽娜有些不敢去看沈凡，微微颔首，模样羞稚，玉颊有一抹娇红，
倒是换做她跟在沈凡的身边。

　　不过，她的这番模样都被沈凡看在了眼里，正当她心中愧疚的时候，沈凡伸
出手来轻轻拍了拍她柔软的香肩，小声的对她说道：「娜姐，不用这么自责，我
会让这位木神医知道自大的后果。」

　　见沈凡没有怪罪自己的意思，郑丽娜心中一暖，也不知怎地就对着沈凡一笑，
笑容嫣然，有一种极为婉约的风情。

　　两人的眼神对视一眼，都有一种默契，郑丽娜含情脉脉，沈凡眼神温暖，虽
然都不说话，双方却都能明白对方的意思。

　　由赵启光带头，几人一同来到了赵老爷子的卧室门外。

　　赵启光轻轻敲响了房门，过了一会儿，门后却是突然响起一阵高跟鞋的声音。

　　紧接着，房门被打开，一位成熟美妇出现在众人的眼中。

　　而当沈凡看到这位成熟美妇，眼前顿时一亮。

　　而当沈凡看清这位成熟美妇的面容之时，沈凡就微微呆滞了一下。

　　因为，这位成熟美妇不是别人，正是王东和王峰的母亲――赵雪莹。

　　只见她穿着一件薄如蝉翼的白色连衣长裙，那单薄的布料轻轻的覆掩在那白
皙成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！她的玉颈下圆领敞开，
露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。

　　胸前的双乳高高地突起，将圆领撑起了两座高耸雄伟的山峰！连衣裙的裙摆
很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。

　　虽然看不到那迷人的大腿，可是润圆健美的小腿却同样诱人！白皙的肌肤晶
莹剔透，上面的血管隐约可见！她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙
婀娜的曲线尽数暴露在空气的眼中。

　　腰肢纤纤，盈盈一握。

　　玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让人忍不住想要上前摸上一把！她身
上有一种已为人母和人妻的高贵气质，但已经把她压在过身下一次的沈凡一想到
当初和她缠绵之时的场景，小腹顿时就有一团火在烧一样，很快就变得有些冲动
起来。

　　但好在沈凡硬生生的给忍住了，看来得找另外一个机会，彻底的让赵雪莹沉
沦才行。

　　沈凡暗中这样想着，而打开房门的赵雪莹，此时也注意到了沈凡。

　　众人惊讶其实，当沈凡看到赵雪莹的时候，赵雪莹也同样看到了沈凡。

　　而当赵雪莹看到沈凡的时候，她就没有沈凡那么的自在了！怎么可能！怎么
会是他？！赵雪莹的芳心一跳，她无论如何也想不到，居然会在这里遇到沈凡？

　　一看到沈凡，赵雪莹立时就想到当初在沈凡家里的时候，沈凡对她所做的一
切。

　　当时的赵雪莹为了自己的儿子，不顾一切，让沈凡霸占了自己的身体。

　　那一夜对她来说，几乎是这辈子最难以忘怀的事情，即使过了这么久，她仍
然不能忘却。

　　那一夜的疯狂，连她自己都沉沦在那其中，沉沦在那快感之中，无可自拔。

　　而沈凡对她所做的一切，还说要让她成为他的女人，当时在她看来只是一个
笑话。

　　可在回家之后，她的老公却是对她无比的冷漠，这让赵雪莹不由得想到了沈
凡。

　　初时想到沈凡的时候，由于道德伦理，赵雪莹不敢想的太过。

　　可在后来她的丈夫不能满足她的时候，她越多的就是想到沈凡，想到沈凡当
时对她所说，要她成为他的女人。

　　在那时候，赵雪莹有好几次想去找沈凡。

　　可出于女人的矜持和家庭，赵雪莹还是放弃了这个想法。

　　她不知道那段时间她是怎么熬过来的，后来她也慢慢的忘却。

　　可现在，她没想到居然又再一次的见到了沈凡，而且还是在这样的情况下。

　　赵雪莹如玉的脸颊稍稍的苍白了几分，有那么一会儿失神，不过她很快恢复
过来，没让人看出她的破绽来。

　　「姐，爸爸还好吗？」

　　看到赵雪莹，赵启光问道。

　　赵雪莹尽量不去看沈凡，她点点头，道：「嗯，还不错，不过刚才爸爸咳嗽
了一会儿，现在已经止咳了。」

　　说完，赵雪莹又说道：「启光，这是怎么回事，他们是……」赵启光微微一
笑，道：「哦，姐，我来给你介绍，这位是木神医，医术了得，我请他来是为爸
爸看病的。这位是沈中医，名叫沈凡，他是丽娜的朋友，是丽娜请他来为爸爸看
病的。」

　　赵启光将沈凡和木神医都介绍了一下，赵雪莹先向木神医行了一个礼，然后
看向沈凡，目光隐然，道：「沈先生，看不出来你年纪轻轻，想来医术肯定很不
错的吧。」

　　沈凡笑了笑，赵雪莹既然在演戏，那他自然是要配合的。

　　于是，沈凡很淡然的笑道：「赵阿姨过奖了，这个不敢当，不过总比某人要
好上那么一点。」

　　沈凡这话一出，旁边的木神医当即脸色一变，赵启光听得也是心悬了起来，
生怕木神医再和沈凡斗嘴！于是，赵启光赶紧说道：「好了，两位，还请赶紧进
去看看我的父亲吧。」

　　说完，赵启光就带路进去，木神医冷冷的看了沈凡一眼，目光中带有怒火，
继而哼了一声就走了进去！走进了卧室里，沈凡立时闻到一股药味儿，虽然很淡
很淡，可以沈凡的鼻子，还是能闻得出来。

　　他轻轻嗅了一下，这股药味儿里不止是有西药的味道，还有中药的味道，沈
凡心中顿时了然，看来这位赵老爷子是中西医都试过了。

　　不过，看情况对他都没有什么大作用，不然赵家对此也不会这么的着急了。

　　在卧室的一边摆着一张大床，在大床旁边恭敬的站着一个女仆，而在床上则
躺着一个老人。

　　老人的身上盖着被子，背后垫着两个大枕头，模样苍老，面容枯槁，气色不
调，充满皱纹的脸上几乎没有什么血色。

　　看到这里，沈凡的眉头一皱。

　　「父亲。」

　　赵启光走到老人身边，声音轻轻的唤道。

　　赵老爷子的听力不大好，赵启光连着喊了两三遍他才去看了赵启光一眼，而
后又用目光扫视了沈凡他们一眼，接着才有气无力的说道：「你又给我找来了医
生？」

　　赵启光点头，道：「是的，这次我请来了木神医，医术很是了得。」「哦。」

　　赵老爷子倒是没有什么特别的情绪，只是哦了一声，便不再多说什么。

　　这时，赵启光走到木神医的身边，笑着说道：「木神医，还请劳烦您为家父
看一下。」

　　木神医却是不大将赵启光放在心上，他却是看向沈凡，道：「我想还是这位
沈先生先为赵老爷子看看吧。他不是名为中医么，和我同出一行，那想来医术肯
定非常的精湛了。」

　　木神医虽然是明着抬举沈凡，可实际上却是在贬低沈凡。

　　沈凡淡然一笑，道：「不急，我这个人最懂得尊老爱幼，还请木神医先吧。」
木神医眼中隐隐的有怒火。

　　「好，沈先生，既然你这样说，那待会就别怪我抢先了。」木神医冷哼一声，
将重金打造的行医箱递给一旁的女仆，那个女仆赶紧接了过去。

　　而后，木神医走到赵老爷子的身旁。

　　那个女仆又赶紧上前来，将赵老爷子的一只手从被子里拉了出来，留出手腕
给木神医把脉。

　　木神医倒是怡然自得，他自负自己行医几十年，难道还比不过一个小辈不成？

　　于是，木神医闲神静气的去给木神医把脉，赵启光一行人都目光凝重的看着
木神医，期望木神医能看出什么来。

　　过了一会儿，木神医把脉完毕，他站起身来，看向沈凡，冷冷一笑，道：
「这下该小伙子你了。」

　　语气非常的轻蔑，像是在等着看沈凡的笑话。

　　不过，只在这时，沈凡却是说了一句让众人都惊讶的话来。

　　「不了，我想我已经我看出赵老爷子是什么病了。」沈凡的语气颇为的淡然。

　　而当他这句话出口之后，不仅是郑丽娜、赵启光等人为之震惊，瞪大眼睛惊
讶的看着沈凡，就连一直不屑的木神医也是神色一峻的看向沈凡，目光之中带着
惊讶，当然还有怀疑。

　　随即，木神医冷很一声，道：「年轻人可以自大，但若是太过自大的话，那
只会是对自己不利，有可能还会沦为人的笑柄。」沈凡道：「这个我自然知道，
木神医，只是不知你身为中医，可曾听过这样一句话。中医讲究的是望闻问切。」

　　「嗯？」

　　一听沈凡这话，木神医皱起眉来。

　　这四个字他怎会不知道，这可是中医最基本的刚准，就算不是中医的人也知
道。

　　只是，他不知道沈凡说出这话来的意思是什么，难道是这家伙只看了一眼就
知道赵老爷子是什么病了吗？这不可能，他绝不可能有这么的厉害，就连自己也
看不出来啊。

　　而就在木神医心思电转想着这些的时候，沈凡已经开口了。

　　「其实，赵老爷子得的病是食道癌，是么？」

　　就在众人震惊之时，沈凡这句话一出口，顿时将所有人的目光都吸引了过来。

　　这些人包括郑丽娜、赵雪莹，还有赵舒妍，她们全都不可置信的看着沈凡。

　　因为，沈凡说的的确如此，赵老爷子的病的确就是食道癌。

　　被所有人注视，沈凡有点不好意思，不过，为了狠狠的将这个不屑一顾的木
神医踩在脚下，沈凡还不会露出得意之色。

　　「你……你怎么会知道。」

　　木神医不可置信的看着沈凡，说道：「不对，肯定是你先前就知道赵老爷子
的病，不然你不可能会知道。」

　　木神医给沈凡找出这样一个理由。

　　沈凡立刻就用看白痴的眼神看了他一眼，说道：「木神医可真会说笑，要看
出赵老爷子得的是什么病，这也很简单。」

　　「好，那你说说怎么简单法的。」

　　「看看赵老爷子旁边桌上摆着的食物就知道了，那些食物几乎是一口未动，
而赵老爷子气色不调，脸部毫无血色，显然是营养不良，肯定是和消化道有关系。

　　而再加上赵老爷子听力不大好，那便是他精神不济，从这一点就可知道，赵
老爷子吃不下、精神又不好，这自然是和食道有关系。再有……「当众人听得一
脸似懂非懂的时候，沈凡故意停顿了一下，然后脸上露出若阳光般的笑容：」
《华灵子医典》里有所记载，食道癌这种病的临床表现出了西医所总结出来的症
状外，还会表现在病人的皮肤上，在病人的皮肤上会有红点。这种病症是西医看
不出来的，只有中医才能看得出来。可惜啊，木神医，你虽然学习中医已经几十
年，可却连我这么一个年轻人的心思都没有，唉……「说到最后，沈凡故意叹了
一口气，而木神医听到沈凡的这么一番见解，早已是目瞪口呆，不可置信！沈凡
的这番话，几乎都有些颠覆他的医学常识了。

　　不仅是木神医，其他人看向沈凡，也都跟看鬼一样。

　　这个家伙，他怎么这么厉害！郑丽娜的美眸如水，她惊讶的看着沈凡，刚才
沈凡这一番掷地有声的话语，就彷佛是海浪敲击在她的芳心上，让她感到为沈凡
捏了一把汗，又为沈凡的表现所震撼，由此更有些欢喜，至少沈凡没有受到委屈。

　　而先前还讽刺过沈凡的赵舒妍，看到沈凡这样的表现，早已是花容失色，她
没想到，先前讽刺的这个少年居然这般的厉害！赵舒妍粉嫩的玉颊浮现出红润，
晶莹的耳尖就像是火烧一样的滚烫。

　　而不知是不是刚才沈凡说的太过玄异，她的心被提起，此时那高耸的胸脯跌
宕起伏，傲人的雪峰形成一道亮丽的风景线。

　　最后则是赵雪莹，看到如此表现的沈凡，她的芳心患得患失，已经有些无法
自拔。

　　这个家伙，真的是那般的无所不知无所不晓么？他的身上，到底还有多少的
秘密呢？赵雪莹心中这样自问，看向沈凡的眼神也变得极为的复杂。

　　沈凡的这番话，已经是在明着讽刺木神医了。

　　木神医听得眼角抽搐，他绝对没有想到，今日会被一个年龄小自己这么多的
年轻人如此的讽刺，而且还是在这么多人的眼前。

　　难道说，自己连一个年轻人都比不过么？或者是眼前的这个得意非常的年轻
人，真的是医术了得，超过了自己？不！木神医绝不可能会这么想。

　　「哼，区区一个年轻人，也敢这样的讽刺我。」木神医心中冷哼一声，表面
上他却还要维持风度。

　　木神医尽量保持神医风采，淡淡的说道：「年轻人，有时候锋芒太露可不见
得是一件好事，今日你能胜我一筹，我无话可说，不过，人外有人天外有天，有
些事情可不像你想的那么简单。」

　　「哦？这就还要请木神医指教了。」

　　沈凡无所谓的说道。

　　神医？切，你这把年纪在我爷爷的面前比起来都是孙子，还能教训我？沈凡
不是不懂得谦虚和低调，可这木神医嚣张和不屑的气焰让沈凡十分的窝火，所以
沈凡也懒得跟他讲究什么尊老爱幼，总之是人若敬他一尺，他便敬人一尺。

　　可要是有人想要骑到他的头上来，那可就怪不得他了，是人都有火气，沈凡
亦是如此。

　　「那沈先生走着瞧就是了，不知你可否听说过中医协会？」木神医道。

　　「中医协会？没听说过。」

　　沈凡很诚实的说道。

　　实际上，他还真没有听说过什么中医协会。

　　「你居然不知道中医协会！」

　　木神医有些恼怒。

　　「怎么，我该知道什么中医协会吗？」

　　沈凡反问道。

　　这个家伙居然连中医协会都不知道，真是坐井观天！哼，以后有他受罪的。

　　木神医这样想到，中医协会可是很大的一个中医组织，眼前这家伙居然不知
道，里面可是有很多老怪物呢。

　　「既然沈先生不知道中医协会，那就是我多言了。不过，我想沈先生以后一
定会听说中医协会的。」

　　木神医冷声说道。

　　而后，木神医说道：「既然沈先生医术了得，那我就不在这里献丑了。赵老
板，告辞。」

　　说完，木神医不顾赵启光的挽留，直接出去了。

　　不过，赵启光也不是真的挽留，而是做做样子而已，毕竟木神医被称神医，
他当然得有一点样子才行。

　　而在木神医走了之后，赵启光的目光就落到了沈凡的身上。

　　不仅仅是赵启光，赵雪莹等人的目光也同样的落到沈凡的身上。

　　他们的目光中大多都是带着惊讶之色，以及想要将沈凡看透，想要知道沈凡
到底是怎样的一个人。

　　被这些目光看着，沈凡感觉有些发毛。

　　「哈哈，真是看不出来沈先生年轻有为，真让我大开眼界。」赵启光脸上浮
现出笑脸，那变脸的速度非常之快。

　　沈凡淡淡道：「赵老板过奖了，娜姐请我来为老爷子看病，我自然是要用心
才是。」

　　「是么，丽娜，你有心了。」

　　赵启光夸赞了一句郑丽娜。

　　郑丽娜赶紧说道：「这是我应该做的。」

　　赵启光点点头，继而对沈凡说道：「沈先生，这都已经快晚上了，时间也不
早了，我这就吩咐厨房做饭，你就在这里吃了晚饭再走吧。」沈凡本来也不打算
离开，好不容易遇到了赵雪莹，他怎么会就这样轻易的离开。

　　于是，沈凡淡然一笑，没有推辞就答应了赵启光的挽留。

　　而后，沈凡又为赵老爷子写了一个药方，把药方交给了赵启光，并告诉赵启
光，如果赵老爷子有什么异常的话立刻告诉他，赵启光赶紧答应。

　　等做完这些之后，沈凡就无事可做了，只能坐在客厅里，赵启光本来是一个
大老板，本就是一个大忙人，所以无法来陪沈凡说话。

　　美少妇郑丽娜本来是想来陪陪沈凡的，可鉴于有这么多人，她却过于害羞不
敢接近沈凡。

　　至于招舒厌，虽然沈凡为赵老爷子写了一个药方，可以治疗赵老爷子的病，
但她却知道先前和沈凡不对路，自然无法拉下面子来陪沈凡说话。

　　因此，那就只有成熟美妇赵雪莹了。

　　可赵雪莹却更是不敢和沈凡单独相处，早已是跑到赵老爷子的卧室里去照顾
赵老爷子，沈凡知道，她这么做是避免和自己碰面，以免发生什么尴尬。

　　不过，她躲着不见自己，难道自己就不会去找她么？客厅中四下没什么人，
沈凡便找了一个理由去看看赵老爷子，就直接上楼去了。

　　………………此时的赵雪莹正在照顾赵老爷子，可她显然是没有用心，在为
赵老爷子擦脸的时候，她俯下身子，胸前的那两只雪白大白兔垂落而下，一条深
邃的乳沟雪白细腻，能勾起人的无限遐想。

　　她用打湿了温水的帕布为赵老爷子擦脸，可擦来擦去却显得有些心不在焉，
明显是在想什么事情。

　　也不知她是想到了什么，忽而粉润的玉颊就渗透出一股娇艳艳的红晕，如是
红潮，那雪白的颈脖也是粗红，她感觉到自己的身体也微微的发热。

　　「不行！我不能再想了！赵雪莹，你真的是一个荡妇么，怎么还会想那个混
蛋，她可是霸占过你的身子啊！」

　　赵雪莹心中羞耻的想到。

　　她尽量避免自己去想沈凡，可当时沈凡给她的一切，却让她怎么也忘记不了。

　　尤其是沈凡将她送上极乐巅峰的时候，更是她的丈夫无法满足的，而沈凡却
是满足了她，并且让她尝到了做女人的快感。

　　此次再次意外的碰到沈凡，这让赵雪莹那内心深处那平寂下去的一滩春水又
碧波荡漾起来。

　　美熟妇赵雪莹有些垂头丧气将湿了的帕布放到水盆里，继而垂头丧气的坐到
床边，看着正在熟睡中的赵老爷子，赵雪莹感到自己想这些东西非常的羞耻。

　　「不行，我不能再这样想了！我可是有家室的人，决不能再犯错了！」赵雪
莹心中鼓起勇气，这样对自己说道。

　　只是，就在她这样想着的时候……吱呀……卧室门却是突然被打开，从外面
走进来了一个少年。

　　少年走了进来，有些小心翼翼的，并且又将卧室门给关上。

　　而当赵雪莹看到进来的少年之时，那刚刚做出的决定忽然就没有了任何的约
束力。

　　「怎么会是他！他怎么会来！」

　　一看到沈凡，美熟妇赵雪莹的内心就是一慌。

　　「赵阿姨。」

　　沈凡走了过去，笑嘻嘻的跟赵雪莹打招呼。

　　「你……你怎么……你怎么……」

　　不知怎么的，一看到沈凡，尤其是沈凡脸上的笑容，赵雪莹的芳心就是加快
跳动的速度，她的花容变色，浮现慌张的神色，一脸惊讶的看着沈凡。

　　沈凡淡淡一笑，道：「赵阿姨，看到我很惊讶么，难道赵阿姨你不想见到我
么？」

　　说完，沈凡笑着就向赵雪莹走过去一步。

　　「我……我……」

　　赵雪莹极为慌忙的赶紧退后一步，可后面就是床，她根本无路可退。

　　她慌张的说道：「你……沈少爷，这里可是我父亲的卧室，你……你不要…
…不要乱来！」赵雪莹显得极为的惊慌，她的呼吸也变得急促起来。

　　而她胸前的那一对傲人的雪峰都快要冲脱衣服的束缚，一片雪白的肌肤白花
花的诱人眼球，那滚圆的轮廓上下起伏，两只雪白的大肉球不住的颤抖起伏，形
成很是诱人的饱满峰峦，诱人遐想。

　　沈凡又美熟妇走过去一步，吓得美熟妇连连后退，可她却无路可退。

　　看到美熟妇那慌张的样子，沈凡的内心极为的满足。

　　「赵阿姨，不要这样怕我嘛，你难道认为我会对你做出什么举动来么。」沈
凡笑着说道。

　　「你……你就是个混蛋！」

　　赵雪莹气恼的说道：「你……占有过我的身体，你……你还……」「还怎么？」

　　沈凡邪笑着问道。

　　「你还……你还让我……」

　　赵雪莹本想说沈凡将她变成了一个淫荡的女人。

　　可是，话到嘴边，她却是怎么都说不出口。

　　「哦？赵阿姨，你不好意思说么，那就做吧。」沈凡说道。

　　「你……你想干什么！」

　　美熟妇心中浮现出一种不好的预感。

　　「赵阿姨，你不是说我是一个混蛋么，那我就混蛋一次给你看啊。」沈凡邪
笑着说道，并且向美熟妇走了过去。

　　终于，退无可退的美熟妇再没有退路，想要躲避，可却已经晚了。

　　「你不要过来！啊……」

　　美熟妇赵雪莹低声惊叫一声，沈凡已经走到了她的面前，并且已经伸出手来，
揽住了她的纤纤细腰，大手一用力，就将赵雪莹整个纤若无骨而又柔软曼妙的动
人娇躯揽入到了自己的怀中。

　　赵雪莹一声惊呼，想要推开沈凡已经是晚了！她的芳心不安的跳动，被沈凡
整个人搂在怀里，赵雪莹极为的羞涩，她没有想到，那样的躲着沈凡可却还是被
沈凡找到了，并且还是在自己父亲的面前。

　　难道自己真的躲不过这个混蛋么？美熟妇心中无奈的想着。

　　「赵阿姨，自从那次之后，我就一直对你很想念。」沈凡在美熟妇的耳边轻
声说道。

　　吐出的热气让美熟妇的粉嫩耳尖动了动，也让她感到一阵淡淡的酥痒。

　　「你……你不要……这样，我是有丈夫的人，请……请你自重。」美熟妇做
着最后的挣扎，还在不断的扭曲动人性感的娇躯，一双粉拳使劲的推着沈凡的胸
膛，想把沈凡给推开。

　　但是，美熟妇不知道的是，她越是挣扎，柔软性感的娇躯却是不断的在沈凡
的身上摩擦，勾动沈凡内心的话火焰。

　　在沈凡的小腹之中已经蕴生出了一股j火来，这都是被赵雪莹不断挣扎扭动
所勾动起来的。

　　赵雪莹盈盈一握的小蛮腰就像是柔滑的小泥鳅一样，如果不是沈凡紧紧的搂
住她，恐怕她还真的就逃脱掉了。

　　「可是赵阿姨，我看得出你很寂寞，你的内心难道不空虚寂寞吗？你的丈夫，
哼，他有没有满足过你呢。」

　　沈凡的大手不断的在赵雪莹的身上游弋。

　　忽然，只听得赵雪莹发出「啊」的一声，沈凡的一只魔爪落在了她肥硕的圆
臀之上。

　　沈凡的大手落在美熟妇的美臀之上，在这滚圆丰满的美臀上不断地揉搓。

　　虽然是隔着衣物的，可沈凡却仍能感受到圆润美臀上传来的极度弹性。

　　沈凡左手隔着丝袜抚摸捏拿着她股间的敏感地带。

　　他兴奋地喘着气她面泛红潮，小声呻吟着。

　　感到丝袜湿润了，他的手指拉住裤袜往下扯，露出她挺翘的丰臀后手指深入
禁地，摸拽她旺盛的柔丝。

　　见她不大不反抗，他双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺
翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎是在呼唤大钢棍野蛮地征服开发她，
用结实有力的鸡巴干圆她的大屁股。

　　美熟妇双眼迷离，明眸里已经是媚眼如丝，眼波如水，含情脉脉。

　　虽然她还在抗拒着沈凡，可却相当于是在给沈凡挠痒一样，没有多大的反抗
能力，也没有再对沈凡有多大的抵触。

　　而此时赵雪莹心中想到的是，是沈凡先前说过的那句话，那就是自己的丈夫
到底有哪一次让自己满足过呢？自从结婚以来，生了儿子之后，他的丈夫就从没
有满足过她，已经有几十年了，赵雪莹就再也没有感受到做女人的快感。

　　一来是赵雪莹知道自己的丈夫肯定在外面有人了，而另一方面则是她的丈夫
随着年纪的增大，确实越来越不行了。

　　而四十岁的女人在那方面犹如豺狼虎豹，赵雪莹每次和她丈夫做的时候，她
的丈夫总是匆匆应付几下就了事，根本无法让赵雪莹到达快乐的巅峰。

　　可偏偏在那次遇到沈凡之后，在违背道德伦理和沈凡尝了一次禁果之后，赵
雪莹却是再也忘不掉那种感觉了。

　　「反正那家伙在外面都有人了，自己难道就不能再有男人吗？」赵雪莹忽然
这样想到。

　　而这个想法刚刚在美熟妇的脑海浮现，顿时就让她的所有理智崩溃。

　　再加上沈凡对她这般的＊＊与逗弄，已经将赵雪莹的欲『火勾动起来，赵雪
莹的动人娇躯此时也有些按捺不住内心的寂寞，在沈凡如此的＊＊下逐渐的变得
火热。

　　美熟妇的呼吸加重，媚眼如丝，眼波迷离的看着沈凡，渐渐的不再抵抗沈凡。

　　「你……这里……我父亲……」

　　赵雪莹已经放开了，做出的决定也决定跨出道德伦理的那条线。

　　所以，她不再有所顾忌，可在身后的床上就躺着赵老爷子，她总不能就和沈
凡在赵老爷子的面前做爱吧？只是，让她想不到的是，沈凡却是说道：「赵阿姨，
不用担心，老爷子已经睡着了，他不会醒过来的。」说着这话的时候，沈凡一脸
的邪笑，大手已经很不安分的落到赵雪莹的滚圆美腿之上。

　　在那光洁如玉的大腿根部，沈凡的大手撩开遮住赵雪莹圆美大腿的裙子，继
而露出一截羊脂白玉的大腿，肌肤光滑细腻，吹弹可破，手感极好。

　　「呃啊……不要……不要呀！」

　　赵雪莹低声说道：「不要在这里，我们……我们换个地方！好吗？」赵雪莹
极力的保持理智，怕这样下去的话，会真的就和沈凡在这里做了。

　　要是她的父亲突然醒来看到那一幕的话，赵雪莹想想后果都非常的可怕！

　　「赵阿姨，原来你也会害怕呢。」

　　沈凡抬起头来，微笑着说道。

　　「好吧，既然莹姨你都这么说了，那小凡一定会遵从你的想法的。」沈凡说
道。

　　听到沈凡的这句话，赵雪莹悬着的心才落了下来。

　　只是，就在赵雪莹暗自松了一口气的时候，沈凡的下一句话却是让赵雪莹的
心又猛然的悬了起来，让她花容顿变。

　　「可是，莹姨你不觉得我们在这里干才刺激么。这样吧，我们到另一边去做，
这样就不怕会有人看到了。」

　　沈凡笑着说道。

　　「啊！」

　　赵雪莹一声惊呼，沈凡没等她说什么，忽然就是抱起她性感动人的娇躯，然
后就绕到了赵老爷子大床的另一边。

　　赵老爷子的卧室很大，此时他安然沉静的睡在床上，真的如沈凡所说，他没
有丝毫要醒过来的徵兆和痕迹，可越是这样，却越是让赵雪莹担心不已。

　　沈凡抱着赵雪莹到了大床的另一边，在这边有很小的空间，差不多就是在墙
角了。

　　而大床上有帐幔，所以能隐隐约约的挡住两人，外人如果不仔细看的话，会
很难发现两个人的。

　　可如果赵老爷子要是醒过来了的话，那就另当别论了。

　　只是，越是这样，沈凡就感到越是刺激。

　　「莹姨，我们就在这里做吧，肯定很刺激的。」沈凡说道。

　　「不、不了，还是去我的房间吧，好么？」

　　赵雪莹有些担忧的说道。

　　「不嘛，莹姨，就在这里做嘛，我一定会让你很快乐的。」沈凡却是近乎有
些固执的说道。

　　这么一个大好的机会，沈凡怎么可能会白白的错过。

　　沈凡就喜欢追求刺激，而这样的刺激让沈凡欲罢不能！沈凡抱着美熟妇到了
大床的另一边，这里光线较暗，而且还有大床上的帐幔遮挡，因此就算有外人进
来也很难看到，这里是一个偷情的好地方。

　　「好……好痒……」

　　赵雪莹被沈凡推到墙上，她背靠着墙壁，而沈凡则是近乎有些疯狂的用舌头
在她那如天鹅一样优雅白皙的颈脖上吻来吻去，以此感受赵雪莹的每一寸肌肤。

　　沈凡一只手放在美熟妇那滚圆的美臀之上，另一只手则是有些粗狂的扯住美
熟妇的内衣上襟，只轻轻一拉，连带着那条早已歪斜的乳罩，一下褪到她腰间。

　　「沈……沈少爷」

　　看着自己猛然弹出的一对丰乳，宛如两颗雪白饱满的大馒头，在酥胸前上下
弹荡，赵雪莹不由一阵娇羞。

　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高
挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺
立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光
润肌肤的衬托之下，更显诱人。

　　「莹姨，好美。我……我好想吃它。」

　　沈凡看了一眼娇羞无比的妇人，喉咙中咕隆了一下，已经低头朝一颗乳球吞
了下去。

　　那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和中
年美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

　　峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰
间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！沈凡再也按捺不住，一口含住了赵雪莹
的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情
的搓揉抚弄起来。

　　赵雪莹原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不
觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘
息急促起来，丰满挺拔的双乳在大男孩不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了
粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩
的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

　　「啊……沈……沈少爷，不要……不要啊……」赵雪莹呢喃着，可却一边尽
力地挺着胸脯，一边抱住大男孩的头，紧紧搂进自己怀里。

　　沈凡弓着身子，一手抓着一只乳房，口中吮着另一只乳房，尽情享受着那对
美胸。

　　由于经过哺乳的关系，这两颗美乳又大又挺，不仅手感几佳，而且十分爽口，
尤其是那两颗硕大的乳头，泛着紫褐色的乳晕，有如两颗饱满的葡萄，引诱着他
沉醉和享受。

　　两只大白兔从紧缚的胸罩里跳脱出来，白花花的很是晃眼，拍打在沈凡脸上
的时候，稍稍的变了几下形状，非常的柔软，很是舒适，还有一阵乳香传来，窜
进沈凡的鼻子里。

　　沈凡狠狠的吸了一口，露出极为享受的表情来。

　　在美妇赵雪莹的身上，散发着一股成熟女人该有的魅力，而且她已经有儿子
了。

　　如今的她已经四十多岁，并不像其他女人那样的肥胖，虽然躯体丰满，却是
保养的非常之好，有着令很多女人都嫉妒的一面。

　　尤其是这双暴露在空气之中的大白兔，至少是有３４Ｄ。

　　大白兔圆滚滚的，其上的一点桃红颤巍巍的在跳动，即使沈凡已经享受过一
次，却仍然还想再享受第二次、第三次……赵雪莹的大白兔跳出来之后，她感到
有些冰凉，又发现沈凡色迷迷的盯着她那里看，心中又羞又怒，却是羞涩多于愤
怒。

　　没想到还是被这个家伙触碰到了底线，自己虽然生气，可为什么不扇他一巴
掌呢？赵雪莹如此的想着。

　　只是，她却有些舍不得下去手。

　　因为，在这段日子里，她感到异常的空虚和寂寞，这都来源于沈凡。

　　如果不是那次沈凡送她进入到了极乐快感的巅峰，她根本就不会往这方面所
想。

　　可沈凡的出现，却是完全打破了她平静的生活。

　　虽然她贵为王家的儿媳妇，又是赵家赵老爷子的大女儿，她有着很充足的财
富与物质条件。

　　可她毕竟是女人，三十岁的女人是豺狼，四十岁的女人是虎豹，这句话很明
确的形容了赵雪莹在那次之后还想再要的渴望。

　　赵雪莹玉面羞怒，粉嫩的玉颊升上了一层娇艳的艳红，就像是红艳艳的苹果
皮一样，富有光泽和魅力。

　　此时的美妇赵雪莹，看起来就像是一个娇弱的女子，沈凡就像是一个大坏蛋，
她在沈凡的面前，毫无任何的反抗之力。

　　更何况，赵雪莹从内心之中，已经打算不再反抗沈凡。

　　反正都已经这样了，再反抗的话，那纯粹是白费力气。

　　「莹姨，你的这两只大白兔好漂亮啊。」

　　沈凡笑嘻嘻的说道。

　　赵雪莹被沈凡说的面红耳赤，她嗔怪的瞪了沈凡一眼，道：「沈少爷，你肯
定有很多女人了，难道还在乎我的这两只大白兔么，我想你见过的大白兔肯定很
多吧。」

　　沈凡嘻嘻一笑，道：「可是没有莹姨的这两只大白兔这么漂亮啊。」赵雪莹
道：「怎么会，沈少爷，你见过的肯定有比我的漂亮的。」被沈凡说自己的山峰
很漂亮，赵雪莹虽然表面上反驳，可芳心却是止不住的如小鹿乱跳。

　　自己都这个年纪了，这个家伙居然还说自己那里很漂亮，这是真的么？「莹
姨，你就别叫我沈少爷了，不如叫我小凡吧，这样叫着我亲切。」沈凡嘿嘿笑道。

　　「小凡？嗯，好吧，就叫你小凡，能和你搭上关系，可是我的荣幸。」赵雪
莹说道。

　　「莹姨，你这样说我好伤心啊。」

　　沈凡说道。

　　「怎么说。」

　　「我可是真心实意的喜欢莹姨的，但莹姨却这样说，我……」「对、对不起，
沈……小凡。」

　　赵雪莹着实没想到，沈凡居然会这样说。

　　难道说他……他是真的喜欢自己？赵雪莹有些不相信，但看到沈凡眼中的坚
定和执着，赵雪莹内心深处的一块柔软却彷佛被触碰到。

　　或许……真的如他说的那样，他是真的喜欢自己吧。

　　在这一刻，赵雪莹放下内心最后的一丝防线。

　　「小凡，你是真的喜欢阿姨我吗？」

　　赵雪莹有些不确定的问道，想要确定。

　　沈凡立刻点头，说道：「是的，莹姨，我很喜欢你，自从看到你的时候，我
就被你的美丽气质吸引了，我发现你真的很漂亮。」赵雪莹道：「你是喜欢我漂
亮么？可是我都这么老的人了，怎么会漂亮呢。」沈凡道：「怎么会，莹姨怎么
显老呢，我以我的名义发誓，我说的都是真话，莹姨真的不老，而且比其他女人
更有气质更漂亮。」「那和你的妈妈相比呢？」

　　赵雪莹忽然这样问道。

　　「……」

　　沈凡突然就熄火了。

　　看到沈凡那左右为难的样子，赵雪莹「扑哧」

　　一声就笑了出来，道：「你个小家伙，就喜欢讨女人开心。虽然第一次阿姨
很恨你，但阿姨现在发现……」

　　「什么？」

　　「阿姨有点喜欢上你了。」

　　说完，赵雪莹很配合的垂下玉臂，松开了那对被抱住很久的雪峰。

　　她的雪藕玉臂落下，那两只大白兔丝毫不显得有一点的下垂的迹象，相对还
很＊＊，富有活力。

　　「真的么，莹姨，你真的喜欢我？」

　　沈凡高兴的说道。

　　「……嗯。」

　　赵雪莹低若蚊声的嗯了一声，微微点了点臻首。

　　「太好了，莹姨。」

　　沈凡突然伸出双臂，将赵雪莹那纤纤玉腰抱住。

　　「啊！」

　　赵雪莹惊呼一声，没想到沈凡突然抱住她。

　　但她却没反抗，而是任由沈凡将她抱着。

　　「莹姨，我承认，第一次对你粗鲁了一点，但这次我保证，我对你一定会很
温柔的。」

　　顺利的攻破赵雪莹的心里防线，沈凡自然要继续攻进，不能半途而废。

　　「那小凡你能不能答应阿姨，不要在这里，到阿姨的房间里去，好么？」赵
雪莹含情脉脉的看着沈凡，媚眼如丝，道：「到阿姨的房间里，你想要对阿姨做
什么，阿姨都不会反抗的。」

　　赵雪莹的这句话，瞬时将沈凡内心深处的火焰给勾了出来。

　　别说是他，换做是任何的男人，听到这样的话都会内心激动。

　　不过，沈凡却是坚持的说道：「莹姨，在这里不好么。」「哎呀，你个小家
伙，怎么这么固执了，我……我父亲……」赵雪莹看了一眼依旧躺在床上熟睡的
赵老爷子，但赵老爷子却没有丝毫要醒过来的迹象。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「莹姨，放心吧，我保证老爷子不会醒过来的。我们就
在这里做吧，而且还很刺激的，莹姨，难道你不想试一试么？」沈凡嘿嘿笑着，
一只手握上了美熟妇的一只硕大雪峰。

　　「你……可是……」

　　赵雪莹想要反驳，她真的很怕自己的父亲突然醒过来。

　　可是，沈凡的话却像是有魔力一样，在勾引着她内心潜藏的另一面，毕竟每
个人都有冒险的心理，而赵雪莹亦是如此。

　　如果真是这样的话，那真的很刺激吧……在自己父亲的面前和外人做爱，而
且这人还不是自己的老公，这是成熟美妇从未想过的。

　　可偏偏沈凡的话有魔力在引诱着成熟美妇，让她感到有些沉沦进去，甚至是
有些无法自拔。

　　真是的是那么的刺激吗？成熟美妇这样想着，已经是泥泞泛滥的芳心，有些
跃跃欲试。

　　「好……好吧。」

　　赵雪莹弱弱的说道：「不过小凡你要小声一点，千万不要发出声音来，好吗？」
沈凡赶紧点头答应，他当然不能不发出声音，只是尽量把声音降到最低而已。

　　美熟妇在说完这句话后，自动的靠在了墙壁上，那模样我见犹怜，加上美熟
妇本来就该有的风韵成熟的气息，更能激起男人心中的j火。

　　于是，沈凡成功的被她撩起内心火焰，扑了上去……美熟妇赵雪莹就那样靠
在墙壁上，洁白的脸蛋儿上带着狐媚子一般的笑容，勾魂夺魄。

　　她虽然不擅长勾引之术，可却就站在那里，让沈凡心中j火大动。

　　沈凡的目光放在她的身上，目不转睛，一动不动，就彷佛是中了魔咒一样。

　　下一刻，沈凡走了上去，与赵雪莹站的很近，一手环绕过她丰盈的小蛮腰，
将她整个人都搂在自己的怀中。

　　沈凡深深的吸了一口气，鼻子里尽是赵雪莹的体香味道，有些催情的作用。

　　「莹姨，你身上真好闻。」

　　沈凡笑眯眯的说道。

　　「你个小家伙嘴巴真甜。」

　　赵雪莹嗔怪一般的说道。

　　「嘻嘻，莹姨，你的这两只东西也很大啊，你看，都变形状了呢。」沈凡故
意调侃着说道。

　　「你……你别这样说，阿……阿姨……好害羞呢。」赵雪莹羞涩的说道。

　　成熟美妇在这一刻变得很是害羞，虽然她比沈凡大了很多，可沈凡言语的挑
逗和肢体上的挑逗，都让赵雪莹无法适应。

　　当然，虽然无法适应，可却让赵雪莹感到很是刺激。

　　要知道，她和她老公在做这样事情的时候，她老公可不会对她说这样羞人的
话。

　　可沈凡偏偏说这样羞人的话，让她感到很是刺激和兴奋。

　　她的芳心扑通扑通的跳个不停。

　　「莹姨，不止是你的大白兔很漂亮，你的这里也很漂亮呢。」沈凡继续挑逗
她。

　　与此同时，胯下的那条男根，也在汹涌澎湃的j火炙烤下，变得又坚又挺，
肿胀难受，在两腿间动弹不已，渴求着一道温湿狭深的密道的插入。

　　「莹姨，我……我这里涨得好难受！」

　　他从赵雪莹那对丰乳间探出头来，伸手盖着自己的下部，眼中泛着炽热的j
火，低声急切说道。

　　赵雪莹自然感受到了沈凡的神凡顶在她的那里，她早已感受过一次沈凡的巨
大，虽然心中早有准备，可在被顶着的时候，赵雪莹还是忍不住的发出一声低呼！

　　「还是那么大呢！」

　　赵雪莹心中暗暗的说道，春心萌动的她暗暗的想到了上次与沈凡在一起的时
候。

　　就是这根火热粗大的棒子，带给了她无比的快感，并且让她跟快飞上天了一
样，令她感受到了做女人的快乐。

　　而如今再一次的感受到这根棒子的火热与粗大，成熟美妇的内心更是骚动与
兴奋，迅速的蔓延她的全身。

　　赵雪莹媚眼如丝，鲜艳的红唇已经微微张开，吐气如兰，娇喘吁吁，那声音
就像是连绵起伏的奏调，杂乱无序却是在鼓励沈凡一样。

　　而此时的沈凡已经低下头来，脸部接近美熟妇那饱满的胸部之上，已经张开
了嘴，含住了赵雪莹胸前的一粒g紫嫣红。

　　已经探进那件束身内衣里，按在那对弹性十足的丰臀上，又扭又捏，又按又
摩。

　　他含住赵雪莹右乳，把硬涨的乳头卷到舌中，牙关轻合咬住了软嫩的乳肉，
这是一对堪称完美的乳房，在窗外透过来阳光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。

　　晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

　　摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

　　想到才见过面的美貌的熟妇，这么快就给自己压在了身下，沈凡兴奋的不能
自持。

　　在这种情况之下，沈凡深深的吸了一口气，微微闭上了眼睛，彷佛正在回味
着赵雪莹的美妙乳房，想要将那里的春光永远的牢记在心中一样的，过了好一会
儿以后，沈凡才睁开了双眼，一双手也放到了赵雪莹高耸入云的乳房之上，在那
里抚摸了起来。

　　一开始，沈凡还能免力的克制着自己，使得自己的手上温柔一点，劲儿也小
一点，但是从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让沈凡很快的兴奋了
起来，一双手也使劲的揉捏着赵雪莹胸前的双乳。

　　十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑
造成各种各样的形状。

　　接着又低下头亲吻着这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发
出了旖靡之极的「啾、啾」声。

　　赵雪莹的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住沈凡的脖子，把沈凡的脑袋
按向自己的胸脯。

　　沈凡注意到赵雪莹娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗
娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才
有的艳丽美……「赵雪莹阿姨，我在吸奶了，瞧，我在吸你的奶了！」沈凡哼哼
唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖
端，贪婪的品吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……「吸吧，小凡！尽情
的吸吧！这是阿姨心甘情愿的。喔喔……真要命。」赵雪莹闭上眼睛，仰起头不
断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。

　　赵雪莹的双臂不知不觉的绕住了沈凡的脖子，把沈凡的脑袋紧摁在了自己的
胸脯上。

　　赵雪莹没有想到，这个英俊的大男孩，在刚刚的时候，自己还以为他和其他
的大男孩一样，只是个色中饿狼，而经历过杂物间一番偷情之后的现在，自己竟
然已经心甘心情的躺在了他的身下，享受着他的爱抚，享受着一个强壮的大男孩，
给自己寂寞空虚的心灵带来的安慰。

　　一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得赵雪莹心儿怦怦的直跳了起来，沈凡的
如醉如痴，让赵雪莹不由的升起了女性的娇羞，很想将自己的手挡在胸前，以阻
止沈凡对自己的挑逗，但是那内心深处的兴奋和对男性的渴望，却使得赵雪莹勇
敢的挺起了胸脯，使得自己的圣女峰在沈凡的面前更加的突出了出来，用自己的
身体的实际的行动，迎合着沈凡那温柔但又带着一股狂野的挑逗。

　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，沈凡差点透不过气来，
连忙吐出了口中含着的乳头。

　　不料赵雪莹竟不满意的「哼」了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另
一边的香乳塞进了沈凡的嘴唇，然后用手掌按住沈凡的后脑，不让沈凡再随便挪
动，那一刻，赵雪莹的心一下子放开了，世俗的观点全都抛在了脑后，这一刻，
赵雪莹就想要全身心的享受着沈凡在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗
给自己带来的快感，哪怕是迷醉在期间，纵然这片刻的欢快之后，面临着的是无
尽的深渊，赵雪莹此刻也顾不上了。

　　过了好一会儿，沈凡和赵雪莹才意犹未尽的暂时分开。

　　赵雪莹吁了口气，软绵绵的斜靠在沈凡的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突
挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在
闪烁着星星点点的光芒那样子看起来分外的淫荡，此刻赵雪莹一张弹指可破的俏
脸之上，那桃红色更加的明显了起来，使得这个才刚刚失去寡妇贞洁的可人儿，
充满了一种惊人的诱惑力。

　　沈凡抓紧时机，乘着赵雪莹还没有完全回过神来，双手没两下子，赵雪莹那
羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件
粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

　　沈凡微一用力，轻柔的把赵雪莹推倒在床上，伸手抚摸起了赵雪莹那双白皙
修长的粉腿。

　　当沈凡的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，赵
雪莹的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把
两条粉腿蜷缩了起来。

　　沈凡心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了――只见那粉
红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在阳光下看来格外
的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……那微微的湿迹，那丰腴而肥
美的肉缝，在沈凡的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着沈凡的神经，使得沈凡
不由的喘息着，盯着赵雪莹的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏
了起来。

　　沈凡看到，本来紧紧的包裹着赵雪莹肉缝的内裤，因为已经给春水花蜜打湿
了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，
正随着沈凡有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着沈凡，慢慢的撩拨
着沈凡的情j，使得沈凡的大巨蟒越发的坚硬而火热了起来。

　　「哄」的一声，热血直涌入头顶，沈凡的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在
干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……
等沈凡重新清醒时，赵雪莹已经是不着寸缕了，修长的双腿被沈凡大大的分开，
神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了沈凡的视线中！不过，沈凡对着这样雪酥丰
腴春潮泛滥的熟妇，依然保持着充足的耐心，他连自己的衣服也没有脱，就那么
坐在床边，十根指头灵活的在赵雪莹周身游走，有时一如最先那样温柔的按压，
让她通体舒泰，有时巧妙的在她敏感柔嫩处撩拨挑弄，让她浑身酥麻，一轮轮掌
压指揉，尽管一次也没直接碰到羞处，那两片肉唇之间，却也已经春水潺潺，腴
润不堪了。

　　紧咬着唇瓣，只从鼻腔后哼着难忍的娇吟，终究抵不住沈凡双手所到之处的
阵阵燥热，赵雪莹只觉的胯下一阵紧过一阵，大腿叠在一起磨蹭，却丝毫蹭不去
一星半点的火热憋闷，偏偏沈凡的手数过其门而不入，好几次掌沿都蹭到了花唇
上几欲滴下的露珠，却就是不结结实实的在她那酸痒处揉摸两下。

　　她的双手忍不住向小腹挪了几寸，迟疑着放在了腰侧。

　　沈凡知晓她心思一样抓住了她的手腕，牵着她的手一路引到了股间最湿润的
所在，压着她的手指，让她自己抚摸到了自己敏感的肉缝，指肚这么轻轻一压，
便是一阵舒爽战栗。

　　「来，你能学会怎么做的。」

　　沈凡轻声诱导着她，抓着她的手指贴着两片水津津的嫩肉上下滑动。

　　摸不两下，闷燥稍减，赵雪莹第一次这么自己用手挑弄嫩膣，三分新奇加上
七分爽利，初还羞羞怯怯沈凡不迫她她便丝毫不动，等到沈凡松开她手，攀上高
耸玉峰慢慢把玩着她那一双丰乳的时候，她终于忍耐不住自己试探着微微移动起
来。

　　沈凡把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

　　赵雪莹的阴户比沈凡想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的
覆盖着整个三角区域。

　　拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤
色则要略深一些。

　　两片肥嫩的蜜唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。

　　沈凡激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。

　　在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

　　接着，沈凡又将食中二指缓缓的刺进红褐色的蜜穴甬道，并大胆的向纵深处
挖掘。

　　「喔……」

　　赵雪莹雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

　　赵雪莹的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，
软绵绵的躺着任凭沈凡为所欲为。

　　沈凡愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全
部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，赵雪莹就明显的抵
受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了沈凡的肩
膀，歇斯底里的抖动起来……下体双乳三处欲感交汇，美的赵雪莹身子骨都轻了
几两一般，也顾及不了什么羞耻，双手按在自己阴户上越摸越快，玉指轻舒，滋
的一声挤紧膣内半截，往穴口嫩肉上美美的刮了一下，爽的她浑身哆嗦，鼻腔子
里闷了半天的呻吟骤然泄出了唔的一声。

　　沈凡微微一笑，知道胃口不能吊得太久，便脱掉了自己的衣服，站在床边，
拉过赵雪莹下身，让她双腿伸出床外，高高举起分开架在他肩上，屁股悬在空中，
恍若一张流着口水的红嫩小嘴儿，那鲜美阴户正对着他高翘的阳根，微微的开合
着。

　　鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，沈凡定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量
粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……沈
凡再也克制不住了，粗大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

　　沈凡用手握住巨蟒，把它引导到了赵雪莹微裂的玉缝中间。

　　暴挺的蟒头刚顶上娇嫩的蜜唇，沈凡和赵雪莹俩就一齐打了个寒战！「小凡，
你温柔一点，温柔一点……我，我怕自己会，会受不了的……」赵雪莹有气无力
的呢喃着，声音低微的几乎听不见。

　　此刻赵雪莹说话的语气中，带着一丝的兴奋，带着一丝的渴望和期待，又带
着一丝的紧张，那妩媚的样子，让任何的男人看到以后，都会忍不住的为止疯狂，
想要将自己的大巨蟒插入到那春水花蜜飞溅着的蜜穴中去，去享受那种温热而润
滑的感觉。

　　「我会的，莹姨！」

　　沈凡简短的说着，早就有些控制不住自己的沈凡，忙抗起赵雪莹的双腿，对
正了部位将胯下向前捅去。

　　可是还未叩关而入，巨蟒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！赵雪
莹啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴
望的神色，显然，沈凡的大巨蟒，给赵雪莹带来了感觉和心理上的双重刺激，她
正慢慢的滑入着情j的深渊。

　　看到赵雪莹的样子，沈凡一时间恶作剧心起，在这种情况之下，沈凡挺动着
屁股，用自己的大巨蟒在赵雪莹的肉缝上乱撞了起来，但是每一次，沈凡都刻意
的控制着自己的大巨蟒，不让大巨蟒直接的插入到赵雪莹的肉缝之中去，而是擦
边而过，挑逗着赵雪莹本来就敏感得不能再敏感的神经。

　　滚圆的蟒头轻车熟路的找到花唇间的膣口，把尖端顶在上面，却并不插入，
而是摇着腰杆让那热腾腾的头儿摇来转去，在穴口滑溜溜软乎乎的敏感嫩肉上钻
磨个不停。

　　偶尔一下用的力大了，蟒头滑进温软的肉腔入口，旋即就马上拔了出来。

　　这样一沾即走不过来回了十几下，赵雪莹的股间就像钻开了泉眼一样，湿淋
淋染湿了大片床单。

　　膣口被刮的如同寒手浸着温水，痛热酸软百感交集，膣内却空空落落好似心
火撞上三伏，焦麻燥痒抽搐难止。

　　赵雪莹本就已经是知晓了个中滋味的熟妇，正所谓食髓知味欲罢不能，那里
受的住这种煎熬，双手握紧，迎着沈凡耸着腰臀，只盼能让空虚难耐的下身美美
的吞进那条肉柱。

　　赵雪莹本来正咬着嘴唇，等待着那重要时刻的到来，但是，赵雪莹马上就感
觉到了，沈凡似乎在故意的挑逗着自己，大巨蟒就是不插入到自己的肉缝之中去，
那种心痒难耐的感觉，让赵雪莹的肉缝里流出了更多的春水花蜜，将身下的沙发
都打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。

　　沈凡撤后腰臀，若即若离的躲了几十下，直到听得赵雪莹呻吟的愈发焦躁，
双眼死死的盯着他的棒儿几欲哭出声来，才深吸了一口气，大手一张卡住她扭摆
的细腰，握紧了她汗津津的身子，蟒头往那水汪汪的洞口就是一钻。

　　「唔――」

　　赵雪莹咬紧了嘴里的枕巾，雪腻的颈子挺得笔直，浑身抖个不停，连忙抬高
丰臀，慌张的用软滑蜜穴去套那粗硬棒儿，生怕它再逃了。

　　赵雪莹张着小嘴，瞪着大眼啊啊的还没叫出声来，沈凡已经提腰摆臀，飞快
地在她下身进出起来，肌肤相拍啪啪连声作响。

　　久旷许久才刚刚经受挞伐的嫩蕊突遭再次密集的冲击，连绵不绝的愉悦从花
心一路通过五脏六腑，瞬间游遍全身。

　　除了搭在沈凡肩头的一双腿随着他激烈的动作摇摆不停，赵雪莹整个人都僵
在了床上，彷佛被巨蟒钉住一般，连饱胀的乳峰也只是微微摇动，颤着顶端红豆
一样的乳珠。

　　沈凡只觉巨蟒周遭嫩壁越发紧凑，吮紧之余腻汁横溢，倒也并不难行，棒身
在软滑抽动的腔道之中左冲右突，双手握的是丰胸纤腰，腿根拍的是玉腿腴臀，
阳根插的是嫩膣凝脂，看着艳若桃花的动人熟妇在自己身前紧绷着娇躯，摇摆着
玉腿，颤抖着臀股，一幅彻底被征服的样子，心中大慰，不再忍耐被膣腔吮吸出
的翘麻，伏低身子搂高赵雪莹滑津津的屁股，就那么倚着墙边让她臀尖悬在空中，
双腿盘在他背后，巨蟒拉出小半，剩下的大半开始快速动作起来，幅度比起方才
小了许多，相对速度也快了七八分。

　　赵雪莹挺着白皙脖颈，只从喉咙深处不时发出一声断断续续的呻吟，绷紧的
腰肢弓一样抬高，越弓越紧。

　　花心早就被磨钻的酥成了一团凝膏，嫩壁也酸麻抽搐的有些发痛，股间方寸
之地全部的感觉一起往脑海里钻去，让她想放浪得大叫，但却好像差了点什么一
样无法放松，也叫不出来。

　　沈凡大为兴奋，胯下的巨蟒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮
擦着柔软的蜜穴甬道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

　　蟒头重重的撞击在赵雪莹的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感
觉却越发的畅快刺激！「好小凡……快一点……啊啊……你好厉害……阿姨要…
…要……」

　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从赵雪莹的唇齿间哭叫出来。

　　赵雪莹的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为寡妇
的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着沈凡的腰，挺起屁股迎合着沈凡的每一下
抽送……「要？你要什么……说啊！大声的说啊……」沈凡加快了抽插的速度和
力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂
静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

　　「干我！小凡……赵雪莹想要你的鸡巴，用力的干阿姨……喔喔……」「啊
……」

　　一声呻吟脱口而出，虽说赵雪莹勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，
含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得沈凡快活无比。

　　沈凡一边调笑，扣在赵雪莹蜜穴上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，
伸出二指在赵雪莹急促舒张收缩的蜜穴口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈
发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入蜜穴里头。

　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。

　　赵雪莹如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，蜜
穴竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，
如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的蜜穴中像是在寻找什么一样，最后在一处
停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。

　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让赵雪莹酥软了紧绷的胴体，随着
手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，
可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出沈凡突如其来的这
一手，已然拿住了赵雪莹的要害。

　　也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的
洪流汇聚了所有在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了赵雪莹的芳心，让她
脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，
偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白
的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。

　　香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧蜜穴，
啜住了他的指头！若非赵雪莹担心惊动楼下的赵雪莹郭立青石洁怡赵雪莹等人，
芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。

　　见赵雪莹那成熟美熟妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她
蜜穴的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，沈凡心下只有一个爽字，他脱掉自己下
身的衣裤，挺着巨蟒、拿出右手、狠狠地一插到底！沈凡只觉才一探入，与在香
格里拉购物中心试衣间里匆匆忙忙更不相同，此时此刻，冷艳熟妇赵雪莹蜜穴之
中重重门户层层叠叠，彷佛是处女般将他的巨蟒紧紧啜住，直是步履维艰；若非
蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那蜜穴壁上似生了无数张小
口，亲密热烈地吻着入侵的巨蟒，竟令沈凡有股射精的冲动。

　　一步步摆平蜜穴中那似想将巨蟒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。

　　沈凡痛快地吁了一口气，只觉巨蟒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的
酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。

　　虽说大力抽插成熟美熟妇女体蜜穴，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，
但赵雪莹的蜜穴里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美
轮美奂，绝不下于抽送之乐。

　　沈凡虽是巨蟒不动，俯向冷艳熟妇赵雪莹耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰
挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

　　感觉到蜜穴内插入了让人心烦意乱的坚硬巨蟒，赵雪莹久旱逢甘霖般迅速挺
起蜜穴，双手抓紧地毯，嘴里再次发出「嗯……」的甜腻呻吟。

　　沈凡的那份天赋异禀，那份硕大无朋，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给
成熟美熟妇赵雪莹带来了全新的美妙感受。

　　沈凡再次用巨蟒把赵雪莹顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势
接连不断地猛烈抽插！这次，他要让赵雪莹在完全清醒的状态下感受排山倒海般
的快感和高潮！果然，赵雪莹悄悄搭在沈凡双肩上的双手，突然失去了推开他的
力量，美熟妇毕竟食髓知味欲罢不能，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连
续不断的诱惑呻吟。

　　看到赵雪莹的激烈反应，沈凡干脆把巨蟒全根插到底、再全根拔出、再全根
插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！他要看看，这个美女主持是否也会
彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象石洁怡那样迅速崩溃？从来没有经历过的粗野
抽插，将赵雪莹的j火越燃越旺！她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，
迎接沈凡的奸淫！这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占
有了她所有的思维。

　　看到这个动作的强烈效果，沈凡连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几
下！这突然的直插，几乎把赵雪莹插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！

　　在连续不断的搅动、直插后，赵雪莹突然紧紧搂住沈凡的脖子，死命地咬住
沈凡、又迅速松口。

　　被沈凡这样羞辱玩弄，赵雪莹虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那
满溢的泉水，令她着实羞不可言，赵雪莹无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不
发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里
不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。

　　想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色，沈凡强抑着胸中的渴望，双手
一上一下地在赵雪莹娇躯来回抚拭摸索，刺探着她的性感地带，却不真的用劲，
让赵雪莹半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮，只熬的赵雪莹娇躯不住
震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动，让沈凡的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹
性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。

　　也不知这样熬弄了多久，赵雪莹那冰霜一般的外表，似已在沈凡的魔手中全
盘崩溃，她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红
片片、娇艳莫名，娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑
制，甚至连樱唇都难紧闭了，虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻
中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜，让沈凡一边满足手足之j，一边不由
大赞，这丰满圆润的成熟冷艳美熟妇真是绝世尤物，能弄她上手真是前世修福。

　　沈凡希望赵雪莹能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、
更要让赵雪莹再次喷出春水花蜜！他一把抓住赵雪莹的圣女峰、拧住她的樱桃，
一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！终于，在这多重刺激下、在沈
凡再一次直插到底时，赵雪莹发出最后一声长长的沙哑叫声！她的四肢好像突然
凝固在沈凡身上，蜜穴内部前所未有地抽搐，数股春水花蜜被沈凡插得向胯部四
周飞溅！感受到赵雪莹的高潮，沈凡就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔
出巨蟒，把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华全部射在赵雪莹雪白丰润白里
透红的美乳上。

　　这还只是第一次，沈凡并不满足。

　　在射了一次之后，沈凡又将赵雪莹的体态调整了一下，让她正面对着墙壁，
而自己站在她的身后。

　　「阿姨，这次我要从你的后庭花进入！」

　　沈凡邪笑着说道。

　　「什么？不要……小凡，不要……」

　　「怎么能不要呢，莹姨，虽然这是第一次，可我一定会让你很舒服的。」沈
凡嘿嘿笑着。

　　他先从赵雪莹身后握住她的双乳，然后才缓缓插入腿缝，肉棒一热，紧贴着
蜜唇刮过去。

　　擦到了阴核，娇躯一麻，一股电流涌遍全身她差点呼了出来。

　　「啊……」

　　因为已不是第一次这样，赵雪莹的芳心竟然没有压力，取而代之的是强烈的
摩擦快感。

　　情急之下肥臀本能地向下一沉，沈凡猝不及防，大肉棍向斜上方冲去，滑脱
了湿漉漉的阴唇，大龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，一声
肉体撞击的声音，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇上。

　　「喔……」

　　沈凡长出了口气，虽然没有插入莹姨赵雪莹的阴户，足有九寸长的大肉棍被
两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

　　股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂
盛R乱的阴毛燎刺着，赵雪莹清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激不禁心中一荡，
若刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接开始肉搏了，念及此处，
芳心狂跳，竟有些失望之情。

　　沈凡气喘如牛，大肉藕吐训岸颊绰了淫液，他忍不住扭动下体，粗大肉棍
藉着淫液的润滑，在赵雪莹的股沟中摩擦。

　　「莹姨，叫我一声老公，好吗？叫呀！」

　　沈凡哀求道，肉棒则威胁着赵雪莹，一连几十下用力的耸动，龟冠已把赵雪
莹的珍珠花蒂摩擦得晶莹剔透。

　　「你……小混蛋，我不叫……不叫，啊……老公！」赵雪莹忍受不了j望的
肆虐，终于若有若无地叫了一声。

　　「莹姨，再叫，我好想听，再叫我老公。」

　　沈凡一边继续耸动，一边巧妙的把赵雪莹的上身向前压，让俯身撑门的赵雪
莹一低头，立刻看见他肉棒忽进忽退的销魂画面。

　　「唔……老公、老公……」

　　赵雪莹心儿狂跳，脸儿火烧，而每叫一次老公，她看着沈凡肉棒的目光就会
多一分水色。

　　「你答应莹姨的……要做到……嗯……」

　　那团带着毛刺的卵蛋滑过赵雪莹的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的
肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。

　　沈凡低声回应，下体继续扭动着。

　　赵雪莹闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让小凡射出来，总胜过她用
玉手，想到此处，小凡那日大量精液喷射的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不
住摆动肥臀，迎合起小凡的耸动。

　　又大又烫的巨型肉旁诠晒抵型Χ，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉拢这
种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出「滋
滋」的水声，虽然不比真正的交合，也让j火中烧的两人聊以慰藉。

　　在不知不觉，赵雪莹的私处已是春水泥泞，沈凡的肉棒进出间发出「噗唧、
唧噗」的天籁仙音，而她叫「老公」的声音也越来越迷离、越来越大声。

　　娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己
贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交
只有毫厘的差距了。

　　不待赵雪莹的哀鸣散去，沈凡已经强忍着心灵与肉体的双重快感，缓缓摇动
着龟头。

　　「滋……」

　　在柔腻的夹击下，肉棒一寸寸地插进去了，赵雪莹的私处有如花瓣般缓缓盛
开，一丝一丝地包裹着沈凡的j望之根，而这一入虽然只有两寸，将他已顶开赵
雪莹的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大龟头缓慢地向深处入侵。

　　狰狞赤黑的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内，这龟头比鹅蛋还大，已
很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

　　但摩擦、充塞的快感却有如飞瀑洪流般，猛烈地充斥着两人的身心。

　　「啊……喔……」

　　灵j交融的滋味让人天旋地转，沈凡与赵雪莹不约而同彼此贴近，「啪！」
的一声轻响，赵雪莹的裸背已靠入沈凡的怀中。

　　赵雪莹身酥骨软，娇喘如兰，迷离的美眸半侧回首，含羞带嗔地凝视着毁去
她贞洁的沈凡。

　　沈凡的目光充满着柔情、坚定、执着，还有邪魅的诱惑，他下体缓缓推进的
同时，灼热的唇舌也缓缓吻向赵雪莹的烈焰红唇。

　　不知不觉间，赵雪莹心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。

　　此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲
地狱的深渊。

　　男女互动下，巨大的龟头总算全部埋入小穴。

　　赵雪莹感到下体要被撕裂了一般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。

　　而装扮成怜香惜玉的小绅士的沈凡，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中尤物的兽
性冲动，一双大手抓住赵雪莹的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然后
再慢慢放下女体使龟头再次侵入。

　　反复十来下后，赵雪莹的粉嫩小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待
更深更猛的侵犯。

　　「嗯……小凡……」

　　胭脂烈马女强人一旦被驯服，痴情之丝远比常人紧密，而随着沈凡的插入，
她那娇嫩的蜜唇立刻蠕动着。

　　「啪！」

　　响亮的肉体撞击声震得空间颤抖，沈凡终于尽根而入，小腹压得赵雪莹的美
臀发红，而斜向上插入的肉棒则弄得她身子向上一升，还穿着绣鞋的脚后跟离地
而起。

　　全根插入了，沈凡终于全根而入了，粗长的肉棒温柔地深深插入赵雪莹的体
内，滚烫的龟冠撩拨着花心。

　　见时机成熟，沈凡开始一边抓住赵雪莹的细腰向下按，一边抬起他的臀部向
上挺。

　　他那根不知是吃了什么药才这般粗长的肉棒一寸寸地顶入莹姨赵雪莹的体内，
巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一直顶到最深
处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！清晰地感觉到粗大的巨蟒已经完全插
挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，赵雪莹强烈地感觉到粗壮的火棒满满地
撑开自己娇小的身体。

　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不
过来的感觉，赵雪莹无意识地微微张嘴。

　　「啊，不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……」
前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到赵雪莹的大脑，她被深深
插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！才刚被插入，她
已达到了今晚第二次性高潮！而此时，沈凡的巨根还有一小半露在外面。

　　「老公、老公、老公……啊！」

　　伴随着赵雪莹的呼唤，沈凡开始狂野的耸动，他的双手抓牢赵雪莹没有半点
赘肉的纤细蜂腰，沈凡慢慢抽出，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个
巨大的龟头堵在阴道口。

　　等到赵雪莹从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被
深插子宫时所达到的高潮余韵中，沈凡抓住她细腰的双手缓缓地后拉，猿腰前挺，
使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

　　每一次退出后的再次插入，沈凡那根显然经过熟女春水花蜜浸淫的粗大肉棒
都能插得更多更深一点。

　　再加上后入式是能让男性阳具最充分插入女性阴道的性交姿势之一，沈凡的
每一次插入都能轻易顶到莹姨赵雪莹小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的龟
头顶住花心磨上几下。

　　如此反复循环，直插得莹姨赵雪莹逍魂蚀骨！一开始，赵雪莹还紧闭小口不
想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出
的哀鸣。

　　但随着阴道敏感带的Ｇ点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地
扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双美目
也露出越发娇媚动人的春情。

　　沈凡也感受到了难得的快感。

　　虽然莹姨赵雪莹的小穴经验太少十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分
配合，但这天生名器的小穴不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。

　　肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈
刺激下插入后没多久就会射精。

　　而且，沈凡感到莹姨赵雪莹小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深
插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。

　　就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。

　　如不是他是个经验丰富的情场老手色中恶魔，恐怕早已一泄如注地射精了，
这实在是让男人至福的宝穴！「啪！啪！啪……」沈凡已搂着赵雪莹的腰肢，每
一次尽根插入时，他必然会双手用力，把赵雪莹那浑圆而翘挺的美臀用力向他的
胯间撞击。

　　喔……莹姨的屁股真圆，果然与想像中一样销魂而迷人，虽然没有百草夫人
那么肥美硕大，但却更有弹性。

　　嗯，如果能插进莹姨的后庭，呵呵……男人果然是j望无边的动物，沈凡刚
一得到赵雪莹的身子，就已邪恶地想到她那还未开垦过的后庭花蕾。

　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉
动。

　　不只是比老公的粗大，赵雪莹惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火
热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到小坏蛋的小腹。

　　竟有那么长吗？赵雪莹几乎不敢相信这可怕的事实。

　　「啊……啊……」

　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

　　赵雪莹羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺
肉棒。

　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。

　　但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连赵雪莹也觉得奇怪
的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。

　　那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。

　　受到粗硬肉棒更深入的冲击后，赵雪莹的身子轻飘飘地好像要飞起来。

　　已经在她体内足足有十分钟之久的肉棒，又再次努力不懈地要让赵雪莹感觉
到它那独特的触感。

　　「喔……喔……嗯……」

　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而赵雪莹喉咙深处的闷绝叫
声也愈叫愈压抑不住。

　　如果小坏蛋一口气刺穿的话，赵雪莹真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　渐渐地，沈凡的小腹也达到了接合处，赵雪莹的臀峰和沈凡的腰已经接合在
一起了，密密地接合在一起，而赵雪莹也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

　　比起自己的丈夫，这个小坏蛋沈凡小凡更能让赵雪莹体味到身体被最大地扩
张和撑满的充实感觉。

　　即使不是这样，这个小坏蛋沈凡也应该是第一个能让赵雪莹的身体违背自己
的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！虽然不太想承认，但是唯一能够直达
子宫的，就只有这个小坏蛋沈凡啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，
完全没有用到暴力的手段。

　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在
肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！肉棒接着又重新开始抽插，这次并非
渐进式，而完全是采用快速度方式。

　　赵雪莹简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗
条身体。

　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉
出时间的长短，对赵雪莹来说简直是不可思议！沈凡的大手往下一探，摸到赵雪
莹腿上奔流的春水，在沾满一手的蜜汁后，他轻轻拨弄着赵雪莹的乳头，淫靡的
水色随之弥漫。

　　情话挑动着情弦，令胭脂烈马纵声欢鸣，身子主动向下重重一沉，让沈凡的
肉棒「噗」的一声，插入子宫花房内。

　　禁忌的呻吟从两人全身窍穴喷薄而出，沈凡拨弄乳尖的手指再往上一弹，沾
着蜜汁的指尖钻入赵雪莹的嘴里。

　　赵雪莹香舌一颤，竟然含住沈凡的手指，无比妖娆地吸光指上的淫汁，最后
还一吞一吐地「玩弄」着指尖，就像在吞吐肉棒一样。

　　「呃！」

　　瞬间，木屋内淫靡之色百倍翻腾，沈凡彷佛看到另一个莹姨，一个j望绽放、
妖媚勾魂的绝色美妇。

　　啊，这不是莹姨，不是赵雪莹，是――更加销魂夺魄的胭脂烈马！沈凡的心
窝疯狂咆哮起来，再也忍受不了妖媚莹姨的诱惑。

　　「莹姨，再叫我老公，叫我老公！」

　　占有j烧红沈凡全身的每一个毛孔，赵雪莹只是这么一咬手指，就让他脊背
一挺，酥麻如闪电般游走在全身。

　　「嗯……小凡，你叫我什么？你这小混蛋叫我什么？」赵雪莹的花径收缩得
更加猛烈，先前只是夹得沈凡的肉棒难以动弹，此时不仅是「夹」而且还往里面
「吸」。

　　沈凡的心窝如擂鼓般狂跳，阳根再也逃不掉也不想逃，他喘着大气道：「莹
姨，啊……老婆、好老婆，你是我沈凡的……女人！」「老公、老公，好老公…
…大肉棒老公……」

　　赵雪莹一边羞人至极的呐喊着，一边单手撑在墙壁上，空出一只玉手从两人
的胯下穿过，一把捏住沈凡的精囊。

　　「好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗…
…不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你……小凡不要那么激烈……」
赵雪莹无意识发出的连连淫喘声中，沈凡像一头发情的小狼般从后面挺腰连续抽
送，他结实的胯间和莹姨赵雪莹丰韵的美臀不断撞击着发出「啪！啪！」的声响，
汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的小混蛋将莹姨赵雪莹的双腕擒住
向后拉起，迫使她的上半身挺起，一对Ｆ罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。

　　随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起
来！眼下，除了被动地配合着小混蛋沈凡的抽插发出淫叫外，赵雪莹已毫无招架
之力，听凭这小混蛋沈凡为所欲为。

　　她只希望小混蛋早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

　　沈凡此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄优雅的美妇莹姨玩
坏掉。

　　他放开莹姨赵雪莹的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏
住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：
「怎么样？宝贝，你舒服吗？我是不是让你很满足很快乐？」「啊……舒、舒服
……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！
我又快要高潮了！一、一起高潮吧！」赵雪莹本不想回答这样羞耻的问题，但一
方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让小
混蛋沈凡和自己一起高潮了事。

　　她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生
的大男子主义虚荣心。

　　所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这小混蛋赶快放过自己。

　　听到端庄优雅雍容高贵的莹姨赵雪莹发出这般娇喘哀告，确使沈凡的心中获
得不小的征服欲满足感。

　　调教经验丰富的他明白莹姨的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。

　　再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和莹姨赵雪莹一起高潮，
爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

　　「好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的
龟头呢，已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！」
「不要……小凡，快拔出来，不能……泄在……里面。」「莹姨，好老婆，我要
射……射在你里面！」

　　沈凡的肉棒抖动得越来越厉害，并「砰！」

　　的一声把赵雪莹抵在墙壁上。

　　赵雪莹的乳房被墙壁挤压，乳头在摩擦中爆出羞人的快感。

　　「莹姨、莹姨，喜欢我插你吗？」

　　「喜欢，莹姨好喜欢，好喜欢小凡的大肉棒！呀！」两人在小木屋春色空间
中，飞舞在j望的波涛上，肉棒与花径猛烈交缠着、战斗着……禁忌的激情染红
赵雪莹身子的每一寸肌肤，也冲击着人妻美妇义母的心灵。

　　「莹姨、好老婆，以后要不要小凡干你，就这样干你？」「要，莹姨要小凡
干，一辈子都要小凡干，啊，插……插破啦！」赵雪莹承受着前所未有的刺激，
她心弦一颤，不由自主地喊出心灵深处的呐喊。

　　「啊……莹姨，我要射啦，要……射出来啦！」「小凡，射吧，用力射在莹
姨里面，啊！啊……莹姨要享受小凡精液的冲击啦。」

　　沈凡只觉赵雪莹的花径猛然一缩，花心的吸力比以前强十倍，倏地他整根肉
棒向里面猛插，连带半个精囊都挤入蜜唇的肉缝内。

　　「呀！」

　　极乐的欢鸣声在卧室内久久激荡，阳精有如长江大河般狠狠射入赵雪莹的子
宫花房内。

　　赵雪莹陡然身子一挺，发出情j交融、无所顾忌的醉人呻吟声。

　　赵雪莹紧紧搂住沈凡，身子在高潮中不停抽搐、扭动着，花心连绵颤抖，花
瓣开合不休。

　　伴随着赵雪莹那哀羞与迷离交织的尖叫声，沈凡的阳根狠狠一抖，龟冠插入
幽谷深处，沸腾的阳精轰然暴射而出。

　　射出来了，沈凡的阳精射出来了。

　　射进去了，沈凡的精液悉数射进莹姨的花径内，灌满赵雪莹的幽谷花房。

　　占有了，沈凡彻底占有赵雪莹身心的每一寸空间，占有她最后的一片净土。

　　沈凡的阳精还在激射，一发一发的激射，而两行莫名的泪水滑出赵雪莹的眼
眶，流过脸颊，洒落而下。

　　……两人正面相对，赵雪莹两条玉臂紧紧的缠绕着沈凡的颈脖，而此时他们
已经换了一个姿势，赵雪莹的丰臀被沈凡用两手拖着，她的两条玉腿则是缠绕在
沈凡的身上，更让沈凡方便在她的桃源幽洞之中不断的做坏事。

　　两人此时都已经进入到了巅峰，都彷佛进入了忘我的境界，不断的抵死缠绵，
整个卧室之中春光大作，散发出一股淫靡的气息……只是，就在这个时候，赵老
爷子的床上却忽然有了动静……「雪莹……雪莹……」赵老爷子的嘴巴动了一下，
声音很轻，可却将进入到极乐巅峰的两人打入到了谷底！老爷子要醒了？！顿时，
两人都停止了动作，同时向赵老爷子这边看了过来！两人都是同时愣了一愣，虽
然沈凡刚才还对赵雪莹说不怕，可在听到赵老爷子的声音之后，却是吓得差点软
了！他和赵雪莹看向赵老爷子，面部表情十分的紧张。

　　「老爷子，你千万别在这个时候坏事啊，我保证把你治好还不行吗？」沈凡
在心底呐喊，赵老爷子的突然叫喊，让他感到心中有千万只野马奔腾而过。

　　沈凡亦是如此，更别说美熟妇赵雪莹了。

　　她此时吓得小脸苍白，浑然魂不附体的样子，心跳不止，差点就要被吓昏了。

　　她此时还在沈凡的身上，若是让赵老爷子看到这一幕，那岂不是……那样的
后果，赵雪莹简直无法想像，而且，自己的父亲还是叫的自己的名字。

　　而如此自己却和沈凡在这里干这种事情，这也太……只是，见自己的父亲又
睡了过去，过了好久也没有一点动静，赵雪莹才慢慢的恢复过来。

　　「小凡，我们……我们还是去别的地方吧。」

　　美熟妇对沈凡哀求道。

　　虽然受了很大的惊吓刺激，但沈凡却是没有半点的反省，他微微一笑，对赵
雪莹说道：「莹姨，别怕，你看老爷子不是又睡了么，他不会知道的。」「可是
……」

　　「莹姨，放心吧，这次我们小声一点，这样老爷子应该不会再醒来的。」沈
凡很有信心的说道。

　　赵雪莹欲言又止，可此时已经是情到深处，赵雪莹也不舍得换地方，便嗯了
一声，又任由沈凡在她的肉体上施弄。

　　虽然有这样的一个小插曲，却并不能阻挡两人的热情，只过了一会儿，两人
又重新进入到了极乐的巅峰。

　　这次他们的声音小了许多，不过，仍旧是有些把持不住声音的大小。

　　而且，他们两人也不知的是，此时在一个隐秘的地方，正有一双美眸将这一
切都看入了眼中。

　　赵舒妍的眉目风情暗中的一双美眸将这一切都看在眼中，她的呼吸有些急促，
一只洁白如玉的素手紧紧的抓着衣角。

　　她不想看，可却又不知是什么缘故，总是又想去看的清楚。

　　怎么会是这样，那可是自己的姐姐啊，怎么会和一个少年在一起做那样让人
害羞的事情。

　　不仅如此，还是在自己父亲的卧室里，难道他们都不怕么？赵舒妍的脑海中
冒出许多的这样的问题，却是没有人能回答她。

　　躲在暗处的赵舒妍，根本没想到自己会看到的是这样的一幕。

　　先前赵舒妍进来本来是想找赵雪莹的，可在进屋的时候，却刚好就看见了这
一幕。

　　她当时就怔了一怔，由于沈凡和赵雪莹在一起太过缠绵，也没有注意到赵舒
妍进来。

　　因此，赵舒妍很快就找了一个地方躲避起来，将这一切都完全的看在了眼中。

　　赵舒妍粉脸通红，芳心扑通扑通的跳着，这着实太出乎她的意料了，是她根
本想不到的。

　　要知道，自己的姐姐可是已经是有家庭的人了，但她却不知为何和沈凡搞到
了一起，这是赵雪莹最想不通的地方。

　　不仅如此，赵舒妍很清晰的看到赵雪莹玉脸上那分明很是享受的表情，欲仙
欲死，完全是沉浸在无比快乐的情～欲之中。

　　赵舒妍身为女人，其实也和赵雪莹一样，她和自己丈夫的性生活其实过得并
不是很好。

　　她如今已经四十多岁，丈夫也是那样，但有钱的男人总是喜欢＊＊，她的丈
夫亦是如此。

　　在家里的时候，每当赵舒妍对此有需求的时候，她的丈夫就是推三阻四，不
想满足她的需求。

　　而被她烦的无聊的时候，她的丈夫才心烦意乱的满足她。

　　因此，在每次做～爱的时候，她的丈夫总是敷衍了事，在她还没有达到＊＊
的时候，她的丈夫就射了出来。

　　在那个时候，赵舒妍内心感到的是一阵落寞与空虚！赵舒妍的银牙轻轻咬着
薄唇，玉颊如是染上天边的晚霞，通红一片，又是有几分娇艳，吹弹可破的玉颊
似是能挤出水来，粉红明艳。

　　赵舒妍虽然是躲在暗处，可却能感受到卧室里的一片＊＊，还有一片＊＊之
气，这让赵舒妍有一种很异样的感觉。

　　沈凡和赵雪莹分别下楼之后，两人都是表现的跟平常一样，而在此时，在大
厅里的餐桌上，赵启光也让人早就准备好了晚餐。

　　赵启光一看到沈凡，立时就是堆起满脸的笑容，笑眯眯的向沈凡走了过去。

　　「沈先生，刚才我还一直找你呢，没想到你在这里，晚餐已经准备好了，快
来入座。」

　　赵启光笑着对沈凡说道，有那么一点低头哈腰的味道。

　　沈凡对赵启光这人既不反感也没有任何的好感，他只是点点头，就跟着赵启
光在餐桌旁坐了下来。

　　赵雪莹表现的和沈凡素不相识一般，在自己的位置上坐了下来，赵启光也没
有发现任何的异常。

　　而美少妇作为沈凡的朋友，赵启光将郑丽娜安排在了沈凡的身旁坐下。

　　沈凡坐了下来，扫了一眼几人，心中一动，问道：「赵老板，怎么不见赵舒
妍阿姨呢，她去哪里了啊。」

　　赵舒妍不出现，沈凡总觉得心中有些怪异。

　　赵雪莹闻言，也是觉得哪里有点不对，看向赵启光。

　　赵启光四下看了一眼，也没看到赵舒妍，奇怪道：「奇怪了，二姐去哪儿了。」
但就在在他刚刚问出这句话的时候，身后就传来了赵舒妍的声音：「奇怪什么，
我不就是回了一下房间吗，有什么好奇怪的。」众人看去，就见赵舒妍已经出现
在了众人的视线之中。

　　赵舒妍为了掩饰自己，故意到了自己的房间很快的洗了一个澡，并且换了一
身衣裳。

　　换装之后的赵舒妍，显得特别的靓丽脱俗，她的秀发有微微湿润的痕迹，乌
黑亮丽的长发随意的披散在柔软的香肩之上，秀娥白润，一双美眸似能滴出水来，
弯眉黛月，有一种高贵典雅的味道。

　　一张＊＊的瓜子儿脸不施粉黛，素颜朝天，肌肤却是晶莹的吹弹可破。

　　尤其是那一张娇艳的朱唇，＊＊如水，彷佛是等待采摘的果儿一样。

　　她的上身穿着一件齐胸的白色小；礼服，因此，在如天鹅优雅白皙的颈脖之
下，则是那两只高翘丰满的豪乳，裸露出大半的＊＊轮廓，自上而下的绵延起伏，
犹如是跌宕起伏的山峰，一片白皙的雪白，两只大白兔挤出来的＊＊更是深邃，
很容易的让人眼睛跌落在里面。

　　在那之下是纤纤一握的小蛮腰，犹如是柳条儿一般的柔嫩，走起路来的时候，
她那美丽丰满的翘臀也是滚圆丰满的扭动着，荡漾起一股别样的风姿。

　　她的下面就穿着一件黑色的小短裙，那肥美的玉臀被黑色的小短裙紧绷出亮
丽的弧度，足以勾引人的眼球。

　　而那一双如羊脂白玉的美腿则是滚圆修长，白花花的晃眼。

　　赵舒妍此刻的打扮，完全就是＊＊的形象，高贵典雅，让人有一种想要将其
压在身下的冲动。

　　沈凡不由得看的有些呆了，倒是赵启光因为这是自己的二姐，所以没敢多看。

　　赵舒妍就那样的走了过来，她当然注意到了沈凡的目光落在自己的身上，她
很是满意。

　　下一刻，赵舒妍看向沈凡，继而就狠狠的眉目含春的瞪了沈凡一眼！这瞪一
眼的风情颇为妩媚，先是让沈凡感到有些舒畅，只是，接下来赵舒妍那看向自己
复杂的目光，却又让沈凡感到有点怪异。

　　尤其是赵舒妍还微微弯起唇瓣，唇角露出一丝怪异的微笑，这让沈凡的心里
立时咯？了一下。

　　「看来她对自己是有些不怀好意啊。」

　　沈凡心里这样对自己说道。
 
第０６集０３章：野外激情赵舒妍眉目之间彷佛是含春一般，点点春意，美
眸妩媚动人，顾盼之间有着让人无法抗拒的魅力。

　　沈凡沉浸在这之中，很快就回过神来，想到刚才赵舒妍瞪视自己那一眼的含
意。

　　虽然美眸如水波一般的柔滑，可那之中带着的一点嘲弄与愤怒，却是无法躲
过沈凡的目光。

　　他暗自思索起来，就算这位成熟美妇看自己不顺眼，也不应该表现的这样明
显吧，自己也没和她有什么深仇大恨啊。

　　当然，这些问题沈凡只能压在心底，在赵舒妍来了之后，这顿晚餐就真正的
开始了。

　　在上流社会的人士，进餐的时候总是显得特别的有教养，而且这其中有一点
让沈凡很受不了，那就是他们吃饭的时候，根本没有发出什么声音来。

　　就算是有声音也是很小，他们一句话也没说，就好像只顾着自己吃饭一样，
这让沈凡不由得感觉到一点压抑与难受。

　　沈凡偏就是喜欢热闹的人，因此，这样的气氛让沈凡感到很是不适应。

　　但他却也不能表现出来，只能往心底压着。

　　就这样，在沈凡看来是一顿很无聊的晚餐，在大概半个小时之后，以无聊的
方式结束了。

　　老实讲，沈凡很不想吃这样的一顿饭，就算是吃饭的时候，有人说说话也好。

　　在吃完了晚餐之后，沈凡看了一眼时间，已经是晚上九点多钟了。

　　「赵老板，多谢你的热情款待，时间不早，我想我也应该回去了。」沈凡笑
着对赵启光说道。

　　「这样么，也是，沈先生是应该早点回去休息。这样吧，你和丽娜很熟，不
如我让丽娜送你回去。」

　　赵启光倒是看得出来，沈凡和郑丽娜之间是朋友，所以还是让郑丽娜送沈凡
回去比较合适。

　　沈凡也没觉得赵启光这样安排有什么不妥，听到赵启光这话的美少妇，也没
有拒绝，也没有答应，但显然是默应了。

　　沈凡笑了笑，就准备答应赵启光，可就在这时，赵舒妍的声音却突然响起。

　　「启光，丽娜也累了一天了，我想她还是在家休息吧，不如让我送沈先生回
去。」

　　成熟美妇赵舒妍袅袅娜娜的走过来，她步履轻缓，那裙子遮不住的白嫩小腿
暴露在空气中，不断的晃动，有些白花花的。

　　一双精致的玉足完美无瑕，彷佛是古玉雕琢的一般，极具美感。

　　她走来的时候，肥美的翘臀微微的扭捏着，虽然看似她没有注意到这一点，
可她身上天然形成的魅力与气质，就连在走路这方面都显得是勾魂夺魄。

　　而她的大姐赵雪莹就没有这样的气质了，虽然同是成熟美妇，可赵雪莹却比
自己的这位妹妹少了一些那么点……骚劲！「果然是骚狐狸！」沈凡在心中暗自
骂了一句。

　　他目露疑惑的看着这位走过来的成熟美妇，虽然赵舒妍粉嫩的玉颊上挂着微
笑，可沈凡却觉得绝不这么的简单。

　　沈凡也不会相信，赵舒妍会突然心性大变的向自己示好，除非她知道自己的
身份。

　　不过，只要自己不公布的话，除了赵雪莹的话，赵舒妍根本无法得知自己的
身份。

　　排除了这个可能，沈凡就觉得很是奇怪了，这成熟美妇赵舒妍怎么会突然这
样？沈凡微微皱眉的看着走过来的赵舒妍，赵舒妍与他的目光对上，仍然如先前
一样，那美眸之中散发出来的光芒很明显是有嘲弄之意。

　　她鲜艳的唇角更是翘起，勾勒出一丝讥讽的笑意。

　　有阴谋！绝对有阴谋！沈凡皱着眉头，待成熟美妇走到近前的时候，他下意
识的吸了一口成熟美妇身上散发出来的温润香气，兰香扑鼻，让沈凡想打一个喷
嚏。

　　「二姐，这么晚了，还是让丽娜去吧。」

　　赵启光也同样疑惑的看向赵舒妍。

　　赵舒妍嫣然一笑，道：「这才九点多钟呢，没多晚呢，就这样说定了，我送
沈先生回去吧。沈先生，你说可好？」

　　沈凡微微愣了一下，旋即笑道：「既然赵阿姨这么盛情，那我自然是恭敬不
如从命了。」

　　沈凡倒是想要知道，赵舒妍到底打得什么小九九。

　　成熟美妇不再多说，她只是看向沈凡，而沈凡亦是抬眼看向她，两人都是同
时一笑，只不过这笑容之中却是有着许多的虚伪。

　　……在车上。

　　「赵阿姨，你的车技不错啊。」

　　「一般一般。」

　　「赵阿姨，你的皮肤很光滑啊，不知道怎么保养的。」「多谢夸赞。」

　　「赵阿姨，你是不是想整我啊？」

　　「正有……」

　　话语戛然而止，后面的「此意」

　　两字被赵舒妍硬生生的给咽了回去。

　　只不过她的表情微微的有些慌张，显得特别的窘迫。

　　这个混蛋，怎么这么聪明，轻易的把自己的话给套了去，赵舒妍，你也太没
用了吧！赵舒妍在心中暗骂自己。

　　车子穿梭在车行道上，赵舒妍的雪白素手握着方向盘，有意无意的看了沈凡
一眼，就见沈凡脸上带着嘿嘿的笑容，那笑容分明是有些嘲弄。

　　「赵阿姨，你脸红什么，不会是被我说中了吧。」沈凡嘿嘿笑着，饶有深意
的说道，目光也落在正在开车的成熟美妇的身上，没有丝毫的收敛，肆无忌惮。

　　成熟美妇因为刚才的窘态，那无暇白皙的玉颊之上浮现一股娇艳的桃红，像
是喝了许多的酒一样，她的脸颊有些发热滚烫。

　　而且，沈凡的目光又是那般的肆无忌惮，成熟美妇赵舒妍何时被这样的目光
盯视过，没有丝毫的心理准备，居然顿时更是窘态突出，粉嫩的玉面浮上一层娇
艳明媚的艳红，犹如三月桃花开，很是妩媚粉红。

　　补过，在陷入了这样境地中的赵舒妍，却立时想到了自己此次和沈凡单独相
处的目的，心中顿时有了底气！「哼，我可是掌握了你的证据，任凭你再如何的
无赖，难道还能不要脸么。」

　　赵舒妍恶狠狠地想到。

　　「嘎吱」一声，成熟美妇踩了一个急刹车，沈凡没有防备，差点就被撞到了
车玻璃上去。

　　「下车！」

　　赵舒妍冷冰冰的说道：「沈先生，我想请你看一样东西，保证你看了之后会
很激动。」

　　说完，成熟美妇推开车门走下车去，留下沈凡在车里呆愣了一下，然后也跟
着下车。

　　此时车外已经有些昏黑，沈凡四顾，发现这里居然是郊区了。

　　沈凡倒是有些奇怪赵舒妍居然不怕自己胡乱的做出格的事情，在这荒郊野外
的，就算是自己把她强上了，她再怎么喊救命也没用吧？沈凡心里恶意的想着。

　　接着，沈凡就有些忍不住下意识的瞄向成熟美妇的肥美玉臀。

　　成熟美妇穿着的是黑色裙子，那裙子富有弹性，将赵舒妍肥硕的美臀紧紧的
绷出一个很圆润呃弧度。

　　此时车子停在公路边，路边伫立着很高的路灯，昏黄而又明亮的光线打在成
熟美妇的身上，加上沈凡又是在她的身后，因此，更能让沈凡清晰的看到，成熟
美妇那微微挺翘起来的玉臀是多么的圆润滚翘。

　　「这个混蛋，难道一直打算盯着自己的那里看么！」赵舒妍虽然没有转过身
来，可她却分明感觉到沈凡那火辣的目光落在自己美丽的翘臀上。

　　她本想登沈凡识趣而又自主的挪开火辣的目光，可沈凡却是没有半点要移开
的意思，这让赵舒妍感到很是恼火。

　　她很想要立即转身斥责沈凡几句，却又发现在这荒郊野外的，如果让沈凡太
过反感的话，说不定沈凡会反感暴怒。

　　要知道，连自己的姐姐都屈服在他的淫威之下……想到此处，赵舒妍忽然意
识到了一个她忽略了的问题。

　　那就是她不该带沈凡来这里！这里是哪里，这里可是荒郊野外，从城内开到
城外来，至少是需要一个多小时，加上前后这么多时间，此时差不多十一点钟。

　　而这条路还是很少有车辆经过，如果沈凡对她胡做些什么来，那可就不是赵
舒妍一个女人能够抵挡的。

　　当时她也不知道自己为什么会带沈凡来这里，或许是因为自己掌握有足够威
胁沈凡的『证据』，可能才会让自己产生这样的想法并且付诸行动，带着沈凡来
到了这里。可依照目前的形势来看，赵舒妍终于有些沉不住气了。

　　因为，沈凡所表现出来的样子，没有丝毫的收敛。

　　但赵舒妍只能赌一赌，她要赌沈凡怕她有的『证据』。

　　深深的吸了一口气，成熟美妇转过身来，故作甯定的看着沈凡。

　　这下换做沈凡被她看的有点发毛了，嘿嘿一笑，道：「赵阿姨，你别用这样
的目光看着我，我会害怕的。」

　　「害怕？你会害怕？」

　　赵舒妍揶揄了沈凡一句，然后说出了一句话让沈凡惊得跟木雕一样。

　　「你和我姐姐在我父亲面前做那样的事情都不害怕，又怎么会害怕我呢？」
说完这句话，赵舒妍似笑非笑的看着沈凡，纵使沈凡的脸皮再厚，也饶不是有些
脸红。

　　可随机沈凡心中一动，想到她都既然知道了这件事情，那么她把自己找来，
肯定也是有目的的。

　　想到这里，本来如雕塑一样的沈凡旋即脸上露出微笑来，淡淡的说道：「赵
阿姨可真是厉害，居然连这件事情都知道。不过我想赵阿姨既然知道了这件事情，
又不跟莹姨说而只对我说，想来赵阿姨一定是对我有所要求的，是么？可是，我
却并不知道赵阿姨所说的是真是假，这可让我如何信服呢？」听到沈凡的这话，
赵舒妍倒是放心下来，国探如她所想的那样，沈凡还是很怕的，这正好如了她的
意。

　　「你想要看真凭实据么，那我就给你看好了。」赵舒妍冷冷的一笑，接着从
包里拿出了自己的手机，然后打开了用手机的录像，还有里面传来的声音，在这
静寂的夜晚中显得别开生面，颇有一番风味。

　　「我擦，居然还真有证据，看来是想整死我呢！」看到赵舒妍拿出『证据』
来，沈凡在心里骂了一句，补过他旋即想到：「但特么的想整我，你这个骚狐狸
还嫩了一点！」

　　沈凡的脸上露出一丝寒冰一样的冷笑，朝着成熟美妇走过去一两步，然后道：
「赵阿姨，我们明人不说暗话，你真以为你仅凭这一个录像就想整我，这未免显
得有点可笑了吧。」

　　「哦？那你想怎么样，难道是想用强抢过我的手机，然后销毁证据么？要知
道，我可肯定是有备份的。」

　　赵舒妍将自己的底牌亮了出来，不止是她，一般人都会这样做，若是换做沈
凡也亦是如此。

　　但却不见沈凡有任何的担心，他嘿嘿一笑，道：「赵阿姨，这你可就想错了。

　　抢你的手机么，我没有那个兴趣，可若说是你这个人，我倒真是有些兴趣。
我在想，要是能把我和赵阿姨做爱的画面拍下来，那肯定也不遑多让。「沈凡嘴
角一扬，掀起一丝笑意，那一丝笑意却分明是充满了讥讽和嘲弄。

　　而本来还是事事在握的赵舒妍，听到沈凡的这番话，略施粉黛的玉面终于逐
渐阴沉下来。

　　「你……你想干什么！」

　　赵舒妍咬了咬银牙，声音里透露着一丝颤抖。

　　因为，她看到沈凡已经满面带着邪邪的笑容向她走了过来……一轮皎洁的明
月挂在天空中，洒下点点的银色光芒，仿若一张轻纱，将这黑夜大地笼罩在了其
中。

　　公路上，一盏路灯从上面洒出昏黄的光芒。

　　在这之下，有一辆车，一男一女。

　　「沈凡，难道你不怕我翻脸吗？若是我将你和我姐姐做的龌龊事发布到网上
去，你这辈子可就抬不起头来了。」

　　看到沈凡向自己走过来，成熟美妇立刻出声威胁道。

　　但她纵使再如何的故作镇定，可那声音里的几丝慌张却是将她此刻的心情出
卖了。

　　沈凡一脸的邪笑，向着赵舒妍走过去，他步履缓慢，给赵舒妍心理上造成很
严重的压力。

　　「赵阿姨，你这是在威胁我么。不过，我想你的威胁可能对我没有作用的，
因为我脸皮够厚，这种事情你就算发到网上去了，别人还会来深究我是谁么？」
顿了顿，沈凡又道：「再说了，如果有人知道那是你姐姐的话，那这对于你们赵
家的声誉，可能就……」

　　后面已经不用沈凡多说了，赵舒妍自然听出了沈凡所说的意思。

　　虽然知道这是沈凡的花言巧语，却是由不得赵舒妍不相信。

　　因为，沈凡说的这些都是真的。

　　如果赵舒妍真敢将这『证据』放到网上去，那损害的只会是她赵家的名誉，
损害的也会是赵雪莹的名誉，对于沈凡来说，似乎是无足轻重。

　　若是这样的『证据』流传出去，那对于赵家绝对是致命的打击。

　　不仅如此，还会牵连到许许多多的地方，尤其是王家，两家都是盟族，若是
有这样的事情发生，可能王家第一个就会离开，那么赵家就会受到另外家族的打
击。

　　这样的打击，绝对是知名的。

　　其实，要说谁是最大的受害者，自然就是赵雪莹。

　　赵舒妍的本心并不坏，她只是想威胁沈凡，可先前却没想到这一步。

　　此时再想起来，赵舒妍不禁心有些冰凉。

　　要知道，从小到大，她和她姐姐赵雪莹的感情很好，这是毋庸置疑的。

　　若是会伤害到赵雪莹，赵舒妍是绝不会去做的……先前自己怎么就没想到这
点呢？赵舒妍气急而又懊恼的想到。

　　但想到了这里，却是已经晚了！不仅是那颗心儿很凉，她的身体也变得有些
冰凉。

　　成熟美妇的美面上顿时就浮现一层寒霜，她的表情也微微的有些呆滞！「你
……你以为这样我就不能威胁到你了吗？真是笑话，除了这个，我还有其他的渠
道可以揭发你。」

　　成熟美妇对沈凡冷冷的说道。

　　「哦？揭发我和你姐姐的奸情？」

　　沈凡饶有趣味的说道。

　　「你……」

　　赵舒妍咬紧了银牙，然后冰冷冷的说道：「你真无耻！」「无耻？我无耻？
赵阿姨，这可就是你错怪我了。要说无耻，应该还是你吧。」沈凡淡淡的说道。

　　「你才无耻，你居然勾搭上我的姐姐，让我的姐姐违背伦理道德，你说你这
是不是无耻！」

　　成熟美妇据理力争。

　　沈凡笑了，那笑容里充满了讥嘲的味道。

　　「你……你笑什么。」

　　「我笑赵阿姨你太以自己为中心了，若我说我和你姐姐是情投意合呢？」沈
凡道。

　　「这不可能！」

　　赵舒妍立刻反驳道。

　　沈凡眉梢一挑，道：「不可能么，赵阿姨问问莹姨就知道可不可能了，为何
还要来问我呢。」

　　「哼，不管你说什么，沈凡，你就是无耻！」

　　成熟美妇实在找不到理由来反驳沈凡，气的玉脸发红，在昏黄的灯光下，她
的玉颊浮上两朵娇艳的桃花，美艳不可方物，眼眸里却又有着一股幽幽的愤然之
色。

　　成熟美妇在生气的时候，别有一番风情，就算是在生气，可那瞪眼与气呼呼
的样子，却让沈凡感觉有些可爱的味道。

　　「我无耻么，既然赵阿姨都这样说了，那我可就真的要无耻给赵阿姨看一看
了。」

　　说完这句话，沈凡已经走到了赵舒妍的身前，此时两人的距离，已经可以说
是近在咫尺了。

　　也不知是赵舒妍本身的体香味儿，还是香水的味道，随着夜风窜入到沈凡的
鼻子里，让沈凡闻来感到脑海顿时有点空明。

　　「啊」的一声，赵舒妍向后退了一步，刚才她顾着和沈凡对话，却全然没注
意到沈凡走到近前来。

　　此时忽然发现，就向后退去一步，想要逃离开。

　　可沈凡又怎么会让她轻易离开，就在赵舒妍向后退去一步的时候，沈凡突然
出手，拉住了赵舒妍的手腕。

　　「啊！你……你干什么！」

　　赵舒妍面色大变，惊声叫道。

　　随即，赵舒妍就开始剧烈的挣扎起来，甩动玉臂，想要将沈凡的魔爪甩开。

　　但沈凡既然已经抓住了，自然就不会轻易的松开。

　　他知道，一旦松开的话，就会让赵舒妍觉得他怕她。

　　若要是这样的话，那自己就是输了！虽然已经让这女人心有忌惮，不敢轻易
的把『证据』公布出去，但就怕她回去之后回过味来再对付自己，那自己岂不是
又多了一个麻烦。

　　因此，为了让赵舒妍彻底的束手就擒，那沈凡自然就要制造出一份『证据』
来，让赵舒妍彻底的对他忌惮。

　　而这所谓的证据，就需要沈凡制造。

　　被沈凡突然抓住玉臂，赵舒妍心下大慌，她何时见到过这么大胆的人，居然
敢抓自己的手，可是从来没有人敢对她这样的冒犯。

　　但偏偏犯怪的是，沈凡却是这样的大胆，直接抓住她的玉臂，而且还不松开。

　　甚至于，在沈凡的脸上，还带着一股子意味深长的笑容，让赵舒妍感到很是
恼火。

　　「你放开我！放开我！沈凡，你知道你这是在做什么吗！」赵舒妍厉声呵斥
道。

　　她的饱满酥胸也在上下的起伏，那两只雪白的大白兔被紧缚在衣服之中，却
也掩饰不了那急促起伏的风情。

　　面对成熟美妇的厉声呵斥，沈凡不但没有任何要反省的样子，反而一脸笑容
更盛。

　　「赵阿姨，你话听着可真像打情骂俏啊，你是不是对我有意思呢。」沈凡笑
呵呵的说道。

　　「你……你变态！」

　　赵舒妍着实被气的不轻，沈凡的这话一出口，顿时就是让她先是顿了一顿，
而后从她的嘴里吐出这两个字来。

　　赵舒妍的花容早已变色，她怨恨的看着沈凡，彷佛恨不得咬上沈凡一口。

　　这个混蛋在乱说些什么，自己怎么可能会对他打情骂俏！成熟美妇的形象在
这一刻被沈凡撩拨乱了，此时的赵舒妍哪里有一点高贵美妇的样子。

　　她气得花容色变，紧咬银牙，美眸之中如水的光芒散乱，恨不得向沈凡暴走。

　　她的玉颊也是粉红娇艳，虽然是在生气，可那吹弹可破的脸颊却是艳盛桃花、
美目嗔怒，黛眉婉约一般的皱起，有一股美人儿生气的俊俏模样。

　　饶是沈凡，也不由得心儿微微一颤。

　　「多谢赵阿姨的夸奖，我本来以为我知道自己是变态，没想到赵阿姨还能知
道我是变态，看来赵阿姨对我可真够了解的呢。」沈凡淡淡然的笑道，即使被赵
舒妍骂变态，他也仍然没有惧色。

　　当然，像赵舒妍这样从小受过高等教育的人，是极为有素质涵养的，她也骂
不出什么泼妇骂街的话来。

　　而对于沈凡这样的厚脸皮来说，可不会让沈凡生气，反而还会让沈凡觉得很
有意思。

　　「你果然是变态，赶快放开我！你和我的姐姐有了苟且之事，难道还想来糟
蹋我吗？你以为你还能把我姐姐和我一起吃下去吗？」成熟美妇没有丝毫要屈服
的样子。

　　可偏偏就是她的这个样子，却是激起了沈凡的好强之心！也正是像赵舒妍这
样的女人，才能激发起沈凡内心的兽性！「好啦好啦，赵阿姨，既然你说我是变
态，那我自然就要变态给你看啦。」

　　沈凡说道。

　　说完，在赵舒妍没有理解他这句话的情况下，沈凡的另一只魔爪也突然袭击
而出……「啊！！！」

　　成熟美妇赵雪莹突然发出一声惊叫，原来沈凡突袭过去的魔爪已然伸到她纤
纤一握的盈盈小蛮腰上，顿时，沈凡的魔爪传去的感触让赵舒妍的芳心猛然而又
剧烈的跳动了一下。

　　刹那片刻，成熟美妇只感觉到彷佛有一股奇异热流似乎钻入到了自己的身体
之中。

　　虽然是隔着衣服的，可这奇异热流就像是一条很小很小的小蛇，透过衣服，
钻入到她的皮肤之中，渗入到她的身体之中。

　　瞬时，成熟美妇就感觉到身上彷佛是有很轻微的电流在流淌一样，划过她动
人娇躯的所有地方，令她的身体感觉微微的发热，细腻光洁的皮肤也渗出了一丝
丝细密的汗水来，并且一阵很淡很淡的酥痒也随之爬上赵舒妍的全身。

　　「别对我动手动脚，你知不知道我是谁！」

　　高贵的成熟美妇冷下玉容，那张绝美的脸蛋儿上浮现一层晶莹的冰霜，她怒
视沈凡，并且剧烈的挣扎起来。

　　而沈凡却是丝毫不担心她所谓的挣扎，一股『火阳真气』窜入到赵舒妍的身
体，扩展到她的四肢百骸，令赵舒妍感到浑身有一股热流在流动，令她的肌肤有
些火热起来，身体之中更是感到奇异的感觉，酥痒酥痒的，像是有蚂蚁在身上爬
一样，让赵舒妍很想去挠一挠。

　　不过此时她却伸不出手去挠，『火阳真气』给她的感觉实在太强烈，让她不
仅是身体感到酥痒，就连四肢都感觉到有些无力起来。

　　这是怎么回事？！赵舒妍非常的惊恐。

　　恍然之间，藉着昏黄的灯光，赵舒妍看到了沈凡那带着邪恶笑容的脸庞……
这个混蛋，他到底对我做了什么！赵舒妍咬紧贝齿银牙，一双如水的美眸之中似
乎是要喷出强猛的火焰，她恨不能狠狠的咬上沈凡一口。

　　「混蛋！」

　　成熟美妇紧咬银牙，冷冷的说道。

　　「呵呵，赵阿姨，你不是说我是变态么，怎么又说我是混蛋了，你这可是在
抬举我啊。」

　　沈凡笑着出声道。

　　赵舒妍感觉心口都有些不顺畅起来，差点吐血……「你……啊！你摸我哪里！」
赵舒妍正待反驳，突然发现沈凡的魔爪从她纤纤柳腰往下移去。

　　她肥美的玉臀落上沈凡的魔爪，那魔爪让赵舒妍感到一阵羞辱感，却也令她
的玉颊变得羞红起来。

　　那里可是除了自己的丈夫，就没有人摸过，可她却千算万算没想到的是，沈
凡却是敢摸，而且，只过了片刻，沈凡还用力的抓了一下。

　　「嗯啊……」

　　成熟美妇虽然气急羞恼，可却仍然下意识的从娇艳玉唇之中发出一声动人酥
麻的娇吟。

　　「赵阿姨，看来你很舒服呢。」

　　沈凡那邪恶的声音在赵舒妍在她耳边响起。

　　下一刻，沈凡的大手像是无孔不入，掀开了衣角，在鬼使神差的境况之下，
赵舒妍没有半点的反抗之力，沈凡的大手就侵入到了赵舒妍的衣服之中。

　　顿时，沈凡的大手就触摸到赵舒妍那滑腻光洁的娇润肌肤，光滑而又细腻，
充满了美感！「混蛋！变态，快把你的手拿出来！」赵舒妍惊恐的大叫。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「赵阿姨，你别叫的这么大声嘛，要是被人听到了，那
可就不好了。」

　　赵舒妍白润的额头上渗出细密的汗水，额前的几缕乌黑发丝粘湿，令她有着
一股惊心动魄的慵懒与美艳。那俏丽的脸蛋儿光润，充斥着如晚霞一般的红艳，
美艳不可方物，动人无比。

　　而她虽是在反拒沈凡，可『火阳真气』却让她感到浑身酥软，四肢都彷佛没
了力气。

　　因此她的推拒让动人娇躯不断的扭动，倒是不断的摩擦在沈凡的身上，更能
引起某人体内的火焰。

　　沈凡藏在裤裆里的神龙也早已是蓄势待发的挺立高耸起来，全都是被赵舒妍
柔若无骨的动人娇躯刺激的。

　　「沈凡，你这个变态，混蛋，糟蹋了我姐姐又想来糟蹋我，我赵舒妍这辈子
跟你没完！」

　　赵舒妍恶狠狠地说道。

　　但她的辱骂对沈凡却并不能造成什么伤害，却是更坚定了沈凡的信心，让自
己绝不可能放过她。

　　「赵阿姨，你再怎么骂我也没用！我劝你还是乖乖听话，最好别再反抗！」
沈凡不会放过成熟美妇。

　　他突然用力，拉扯了一把赵舒妍，赵舒妍被吓得「啊」的惊呼一声，娇躯却
被沈凡拉扯着到了车旁。

　　赵舒妍的车子是一辆很豪华的红色奥迪车，一直是打量着车灯的，空幽的强
光照耀着黑黝黝的公路，加上这一带的车辆极少，因此，显得有些特别的黑暗与
死寂。

　　而此时的成熟美妇则感觉到一阵厄运降临在她的头上，而且这厄运还是她自
己惹祸上身的，根本怪不了别人，要怪也只能怪她自己！「难道我真的就要被这
样一个变态给玷污了吗？」

　　成熟美妇赵舒妍在内心这样反问着自己。

　　她已经被沈凡推着靠到了车上，沈凡的动作近乎有些粗暴，她的身体在遭受
到了『火阳真气』的侵入之后，根本无法缓过力气来，更别说是要抗拒沈凡。

　　在她的心头纵使有千万个念头，却是不能有一个如她的意。

　　自己冰洁的身体和精神上遭受到很严重的打击，赵舒妍想了许多。

　　忽然，她只感觉到自己的双腿间微微一凉，有一股冷风随之灌了进来，吹入
到她小腹下的那一处很隐秘的私密地带！「啊！！！」她惊呼一声，低头一看，
自己的黑裙已经被沈凡有些粗暴的扯了下来，被沈凡褪到了膝盖上。

　　这是一双滚圆丰满的玉腿，笔直修长的近乎完美，光洁如玉，在昏黄灯光的
照耀下，在微凉夜风的吹袭下，在微微的颤抖着，却能有着一种很强烈的诱惑力。

　　而除了这一双美丽的惊心动魄的美腿之外，当然还有那很朦胧的神秘之地，
更是让沈凡感到喉咙有些干渴……「赵阿姨，你的这一双腿可真美。」沈凡已经
放开成熟美妇，他也不担心成熟美妇逃跑，而是好整以暇的看着在夜风中瑟瑟发
抖一样的赵舒妍。

　　她背靠在车上，一双玉手无力的撑着，那饱满的一对仿若大白兔的酥胸在不
断的上下起伏。

　　她的呼吸很是急促，有些紊乱，那一对雪兔无法甯定，高耸的胸脯跌宕起伏
着犹若曲线优美的山峰，带来一阵强烈的视感。

　　「混蛋！变态！我……我不会放过你的。」

　　赵舒妍咬紧牙关，彷佛还不屈服的说道。

　　可是，她虽然表面上这样说，但内心深处那一波沉潭，却早已是已经慢慢的
在被沈凡的邪恶所激的起了涟漪……「赵阿姨，难道我不对你这样做，你就会放
过我了么。」

　　沈凡笑吟吟的反问道。

　　而后，他面色一寒，道：「反正你都这么说了，我不如破罐子破摔好了。正
所谓牡丹花下死，做鬼也风流，能死在赵阿姨你这朵牡丹花下，我好像并不吃亏。」
说完，沈凡的大手就如魔爪一样，就在赵舒妍的目视之下，攀上了赵舒妍胸前那
一对傲人雪峰之上。

　　然后，沈凡抓住一只大雪兔，用力的抓捏起来。

　　另一只手则是绕过成熟美妇的雪白颈脖，而后凑了过去，吻上赵舒妍那涂抹
鲜艳口红的薄唇，慢慢的品起赵舒妍的可口小嘴儿。

　　「唔唔～～～」

　　成熟美妇的朱唇被沈凡用嘴堵上，只能发出这样的声音，所有的谩骂都被沈
凡给堵了回去。

　　沈凡的手有些粗暴，抓住她的一只大雪兔，抓捏的也有些用力，让赵舒妍感
到微微的有些吃痛……那只魔爪抓捏了一会儿，接着向下移去，划过她光滑细腻
的肌肤，指尖划过她可爱的肚脐眼，最后则是落到了她的双腿间。

　　立时，赵舒妍就是下意识的意识到了什么，两条丰满滚圆的玉腿夹紧，将沈
凡的大手夹住，想让沈凡不再深入。

　　可是，她却忘记了一点，沈凡是很粗鲁的。

　　而且，她在『火阳真气』的控制下，并没有多大的力气。

　　所以，沈凡只用了一点力气，就突破了她双腿的防护，进入到了她那处女人
最隐秘的私密地带。

　　成熟美妇如受打击，整个娇躯禁不住的绷直起来，她的玉手在沈凡的身上，
象徵性的推着，但那只能撩拨起沈凡更深的j望。

　　沈凡无法突破她的美艳小嘴儿，也不着急，而是突然将她的身子转了过来，
让她面对着车子。

　　她的这个姿势极为的撩人，滚圆肥美的玉臀就那样正对着了沈凡。

　　由于她的身子微微的弓着，因此那玉臀更是显得翘挺，优美的曲线一下展露
起来，让人联想到后入式很是销魂……沈凡自然也是忍不住的，他干脆就掏出了
自己的那根大神龙，然后在赵舒妍的雪臀上不断的摩擦。

　　顿时，赵舒妍感觉到一条火热滚烫的大棒子在自己的雪臀上摩擦，她低吟一
声，心中更是慌乱起来。

　　她怎会不知道那是什么东西呢，作为过来人的她自然知道那是什么东西，可
是，可是，那也太大了吧！虽然成熟美妇没有亲眼见到，可却能感受到，那根大
棒子比自己丈夫的要大上太多了！「他，他想要干什么？！」忽然，赵舒妍的臀
缝被那根大棒子侵入，赵舒妍如想到了什么可怕的噩梦一般，脸色顿时变得苍白，
没有丝毫血色。

　　「赵阿姨，你的这个姿势可真诱人，不知道你有没有试过有男人从后面进入
到你的身体呢。」

　　沈凡以话语挑逗赵舒妍。

　　而赵舒妍的雪白胴体微微一颤，心里的一块石头沉了下去，她知道，自己今
晚是逃不过这一劫了。

　　「别对我动手动脚，你知不知道我是谁！」

　　高贵的成熟美妇冷下玉容，那张绝美的脸蛋儿上浮现一层晶莹的冰霜，她怒
视沈凡，并且剧烈的挣扎起来。

　　而沈凡却是丝毫不担心她所谓的挣扎，一股『火阳真气』窜入到赵舒妍的身
体，扩展到她的四肢百骸，令赵舒妍感到浑身有一股热流在流动，令她的肌肤有
些火热起来，身体之中更是感到奇异的感觉，酥痒酥痒的，像是有蚂蚁在身上爬
一样，让赵舒妍很想去挠一挠。

　　不过此时她却伸不出手去挠，『火阳真气』给她的感觉实在太强烈，让她不
仅是身体感到酥痒，就连四肢都感觉到有些无力起来。

　　这是怎么回事？！赵舒妍非常的惊恐。

　　恍然之间，藉着昏黄的灯光，赵舒妍看到了沈凡那带着邪恶笑容的脸庞……
这个混蛋，他到底对我做了什么！赵舒妍咬紧贝齿银牙，一双如水的美眸之中似
乎是要喷出强猛的火焰，她恨不能狠狠的咬上沈凡一口。

　　「混蛋！」

　　成熟美妇紧咬银牙，冷冷的说道。

　　「呵呵，赵阿姨，你不是说我是变态么，怎么又说我是混蛋了，你这可是在
抬举我啊。」

　　沈凡笑着出声道。

　　赵舒妍感觉心口都有些不顺畅起来，差点吐血……「你……啊！你摸我哪里！」
赵舒妍正待反驳，突然发现沈凡的魔爪从她纤纤柳腰往下移去。

　　她肥美的玉臀落上沈凡的魔爪，那魔爪让赵舒妍感到一阵羞辱感，却也令她
的玉颊变得羞红起来。

　　那里可是除了自己的丈夫，就没有人摸过，可她却千算万算没想到的是，沈
凡却是敢摸，而且，只过了片刻，沈凡还用力的抓了一下。

　　「嗯啊……」

　　成熟美妇虽然气急羞恼，可却仍然下意识的从娇艳玉唇之中发出一声动人酥
麻的娇吟。

　　「赵阿姨，看来你很舒服呢。」

　　沈凡那邪恶的声音在赵舒妍在她耳边响起。

　　下一刻，沈凡的大手像是无孔不入，掀开了衣角，在鬼使神差的境况之下，
赵舒妍没有半点的反抗之力，沈凡的大手就侵入到了赵舒妍的衣服之中。

　　顿时，沈凡的大手就触摸到赵舒妍那滑腻光洁的娇润肌肤，光滑而又细腻，
充满了美感！「混蛋！变态，快把你的手拿出来！」赵舒妍惊恐的大叫。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「赵阿姨，你别叫的这么大声嘛，要是被人听到了，那
可就不好了。」

　　赵舒妍白润的额头上渗出细密的汗水，额前的几缕乌黑发丝粘湿，令她有着
一股惊心动魄的慵懒与美艳。那俏丽的脸蛋儿光润，充斥着如晚霞一般的红艳，
美艳不可方物，动人无比。

　　而她虽是在反拒沈凡，可『火阳真气』却让她感到浑身酥软，四肢都彷佛没
了力气。

　　因此她的推拒让动人娇躯不断的扭动，倒是不断的摩擦在沈凡的身上，更能
引起某人体内的火焰。

　　沈凡藏在裤裆里的神龙也早已是蓄势待发的挺立高耸起来，全都是被赵舒妍
柔若无骨的动人娇躯刺激的。

　　「沈凡，你这个变态，混蛋，糟蹋了我姐姐又想来糟蹋我，我赵舒妍这辈子
跟你没完！」

　　赵舒妍恶狠狠地说道。

　　但她的辱骂对沈凡却并不能造成什么伤害，却是更坚定了沈凡的信心，让自
己绝不可能放过她。

　　「赵阿姨，你再怎么骂我也没用！我劝你还是乖乖听话，最好别再反抗！」
沈凡不会放过成熟美妇。

　　他突然用力，拉扯了一把赵舒妍，赵舒妍被吓得「啊」的惊呼一声，娇躯却
被沈凡拉扯着到了车旁。

　　赵舒妍的车子是一辆很豪华的红色奥迪车，一直是打量着车灯的，空幽的强
光照耀着黑黝黝的公路，加上这一带的车辆极少，因此，显得有些特别的黑暗与
死寂。

　　而此时的成熟美妇则感觉到一阵厄运降临在她的头上，而且这厄运还是她自
己惹祸上身的，根本怪不了别人，要怪也只能怪她自己！「难道我真的就要被这
样一个变态给玷污了吗？」

　　成熟美妇赵舒妍在内心这样反问着自己。

　　她已经被沈凡推着靠到了车上，沈凡的动作近乎有些粗暴，她的身体在遭受
到了『火阳真气』的侵入之后，根本无法缓过力气来，更别说是要抗拒沈凡。

　　在她的心头纵使有千万个念头，却是不能有一个如她的意。

　　自己冰洁的身体和精神上遭受到很严重的打击，赵舒妍想了许多。

　　忽然，她只感觉到自己的双腿间微微一凉，有一股冷风随之灌了进来，吹入
到她小腹下的那一处很隐秘的私密地带！「啊！！！」她惊呼一声，低头一看，
自己的黑裙已经被沈凡有些粗暴的扯了下来，被沈凡褪到了膝盖上。

　　这是一双滚圆丰满的玉腿，笔直修长的近乎完美，光洁如玉，在昏黄灯光的
照耀下，在微凉夜风的吹袭下，在微微的颤抖着，却能有着一种很强烈的诱惑力。

　　而除了这一双美丽的惊心动魄的美腿之外，当然还有那很朦胧的神秘之地，
更是让沈凡感到喉咙有些干渴……「赵阿姨，你的这一双腿可真美。」沈凡双手
下滑，用力的抓住赵舒妍上衣的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被他解开扣
子的胸罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆雪白娇嫩挺拔的傲人豪乳，有一
种异样的诱惑。

　　沈凡用手已经迅速的拉下赵舒妍的胸罩，她的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点
一点的完全暴露在他的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸
的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的玉峰像两颗球一样，绝对是对男生最大的杀
伤武器，他的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，
点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴。

　　沈凡已经放开成熟美妇，他也不担心成熟美妇逃跑，而是好整以暇的看着在
夜风中瑟瑟发抖一样的赵舒妍。

　　她背靠在车上，一双玉手无力的撑着，那饱满的一对仿若大白兔的酥胸在不
断的上下起伏。

　　她的呼吸很是急促，有些紊乱，那一对雪兔无法甯定，高耸的胸脯跌宕起伏
着犹若曲线优美的山峰，带来一阵强烈的视感。

　　赵舒妍的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，然后，沈凡用力的抽动着鼻
子，狠狠地大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

　　沈凡猛然一把低下头，伏在赵舒妍的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移
到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

　　「混蛋！变态！我……我不会放过你的。」

　　赵舒妍咬紧牙关，彷佛还不屈服的说道。

　　可是，她虽然表面上这样说，但内心深处那一波沉潭，却早已是已经慢慢的
在被沈凡的邪恶所激的起了涟漪……「赵阿姨，难道我不对你这样做，你就会放
过我了么。」

　　沈凡笑吟吟的反问道。

　　而后，他面色一寒，道：「反正你都这么说了，我不如破罐子破摔好了。正
所谓牡丹花下死，做鬼也风流，能死在赵阿姨你这朵牡丹花下，我好像并不吃亏。」
说完，沈凡的大手就如魔爪一样，就在赵舒妍的目视之下，攀上了赵舒妍胸前那
一对傲人雪峰之上。

　　然后，沈凡抓住一只大雪兔，用力的抓捏起来。

　　另一只手则是绕过成熟美妇的雪白颈脖，而后凑了过去，吻上赵舒妍那涂抹
鲜艳口红的薄唇，慢慢的品起赵舒妍的可口小嘴儿。

　　「唔唔～～～」

　　成熟美妇的朱唇被沈凡用嘴堵上，只能发出这样的声音，所有的谩骂都被沈
凡给堵了回去。

　　沈凡的手有些粗暴，抓住她的一只大雪兔，抓捏的也有些用力，让赵舒妍感
到微微的有些吃痛……沈凡的手继续往下移，插在赵舒妍的裙子处，然后用力的
向下拉，露出雪白的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗
透出来，看来她早就春潮涌动了。

　　立时，赵舒妍就是下意识的意识到了什么，两条丰满滚圆的玉腿夹紧，将沈
凡的大手夹住，想让沈凡不再深入。

　　可是，她却忘记了一点，沈凡是很粗鲁的。

　　而且，她在『火阳真气』的控制下，并没有多大的力气。

　　所以，沈凡只用了一点力气，就突破了她双腿的防护，进入到了她那处女人
最隐秘的私密地带。

　　成熟美妇如受打击，整个娇躯禁不住的绷直起来，她的玉手在沈凡的身上，
象徵性的推着，但那只能撩拨起沈凡更深的j望。

　　他才继续着自己这边的动作，剥开到两边的花唇还未湿润，摸上去软乎乎中
带着一些糙意，分开的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一个紧皱的小孔，紧
张的收缩着。

　　沈凡的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，赵舒妍最初还半推半就，扭扭捏
捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，
很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。

　　虽然赵舒妍极为的反感和讨厌沈凡，但无奈沈凡的挑逗技巧却是赵舒妍从未
尝试过的，而沈凡的手段让赵舒妍挣扎不已，却是欲拒还迎，更加刺激沈凡的兽
性。

　　沈凡无法突破她的美艳小嘴儿，也不着急，而是突然将她的身子转了过来，
让她面对着车子。

　　她的这个姿势极为的撩人，滚圆肥美的玉臀就那样正对着了沈凡。

　　由于她的身子微微的弓着，因此那玉臀更是显得翘挺，优美的曲线一下展露
起来，让人联想到后入式很是销魂……沈凡自然也是忍不住的，他干脆就掏出了
自己的那根大神龙，然后在赵舒妍的雪臀上不断的摩擦。

　　顿时，赵舒妍感觉到一条火热滚烫的大棒子在自己的雪臀上摩擦，她低吟一
声，心中更是慌乱起来。

　　她怎会不知道那是什么东西呢，作为过来人的她自然知道那是什么东西，可
是，可是，那也太大了吧！虽然成熟美妇没有亲眼见到，可却能感受到，那根大
棒子比自己丈夫的要大上太多了！「他，他想要干什么？！」忽然，赵舒妍的臀
缝被那根大棒子侵入，赵舒妍如想到了什么可怕的噩梦一般，脸色顿时变得苍白，
没有丝毫血色。

　　「赵阿姨，你的这个姿势可真诱人，不知道你有没有试过有男人从后面进入
到你的身体呢。」

　　沈凡以话语挑逗赵舒妍。

　　而赵舒妍的雪白胴体微微一颤，心里的一块石头沉了下去，她知道，自己今
晚是逃不过这一劫了。

　　赵舒妍在沈凡的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，沈凡
的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷佛想高兴得大叫。

　　赵舒妍的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，沈凡用力的抽动着鼻子，狠
狠地大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

　　沈凡猛然一把低下头，伏在赵舒妍的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移
到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

　　赵舒妍在沈凡的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟浪叫之声，充满着渴
求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。

　　沈凡的手继续往下移，插在赵舒妍的裙子处，然后用力的向下拉，露出蕾丝
的内裤，在幽谷处的内裤上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早
就春潮涌动了。

　　当然，沈凡也只是让自己的大肉棒在她的臀缝之中摩擦，并没打算直接进入，
他还要慢慢的享受呢。

　　而且现在的赵舒妍正值j望旺盛时期，一位成熟美妇，一旦动情起来，立刻
就像沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能「轰」地爆发一样，赵舒妍热烈
狂野地吮吸着沈凡灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。

　　沈凡的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着赵舒妍胸前高耸的酥胸玉乳，
薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。

　　赵舒妍俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到沈凡散
发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉
腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝
袜，迳直揉捏爱抚着她私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。

　　「啊！不要，混蛋……」

　　「不要什么？赵阿姨，听你的叫声，好像很舒服的样子嘛。」沈凡没有停手。

　　沈凡轻轻咬啮着赵舒妍柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着她丰腴肉感，
肥美雪白的美臀。

　　赵舒妍娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如
今被沈凡这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待
不甘示弱的说些什么。

　　「唔唔……嗯……」

　　话语还没来得及出口，赵舒妍再次被沈凡极富技巧的咬啮吮吸柔软的耳垂的
动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。

　　赵舒妍舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着沈凡对自己柔嫩
耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感。

　　当她感觉沈凡松开了红透了的滚烫耳垂时，赵舒妍刚刚睁开美眸，就看见他
的脸气势汹汹的向自己逼迫过来。

　　热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。

　　唇舌相交，吮吸咬啮，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让赵舒妍的不是很坚
决，更倾向于勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在
沈凡结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背
后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。

　　久旷的美艳胴体，孤独的寂寞芳心，自从昨晚突破禁忌之后，一切都在这个
激烈缠绵的湿吻中爆发出来。

　　赵舒妍开始情不自禁地热烈回吻着沈凡，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，
一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火
的身体抚摩着他的身体。

　　成熟美妇赵舒妍清晰感觉到沈凡坚硬的j望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，
感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高
耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。

　　沈凡的左手紧紧箍着赵舒妍盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩
揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。

　　赵舒妍不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，叫骂声
已经逐渐变成了娇声呢喃，动情的说道：「你……你饶了我吧，我错了……」
「你错了？你错在哪里。」

　　沈凡一脸狰狞邪笑的说道。

　　「我错在不该威胁你。」

　　赵舒妍立刻回答。

　　「你倒是知道错了，可已经晚了。」

　　沈凡的笑容异常邪恶，在她浑圆丰满的雪臀上重重的拍了一下。

　　顿时，赵舒妍发出「啊」的一声娇吟，不似痛叫，反而还有些享受的样子。

　　她的高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，而后被沈凡张口含入温润的
口腔，吮吸舔咬，她立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。

　　沈凡狂野地亲吻舔弄着赵舒妍丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇
艳欲滴的紫色羞挺，毕竟是生育过的女人，她的双乳是沈凡认识的女人中最丰满
的一个。

　　就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂
亮。

　　乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。

　　而且现在也乳头已经翘起来了，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。

　　甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香，全面的冲击着沈凡的口腔。

　　太棒了，高品质的母乳。

　　沈凡大力的吸奶，使赵舒妍也感受到被这样吮吸的畅快，乳头处传来的阵阵
强烈快感一波波的涌向阴部，过了一会儿，沈凡此时又换了一只乳房在吸，同样
是卖力得紧。

　　一股股香甜浓厚的乳汁顺着他的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品美酒一
样，越吸越感觉到全身舒爽。

　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在沈凡唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起
来，竟整整大了一圈，两颗紫色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了
紫葡萄。

　　沈凡左手固定着赵舒妍的娇躯，右手下探，直捣黄龙，迳直深入她玉腿之间
的美妙，隔着性感丝袜用力柔捏着她的神秘诱惑的神圣之地，手指撕裂了丝袜，
更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽
沟密壑。

　　深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱j已经被勾了起来，上前蔓
延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春谷已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。

　　沈凡吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆
睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。

　　深深吸了口气，沈凡看着眼前赵舒妍雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对
双乳R空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

　　娇乳上那两粒红润的樱桃像两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，
淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被沈凡的热
情引燃，由粉嫩色泽烧成了情j难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑
色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，彷佛稍微一用力便
会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。

　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝
毫的杂乱，加上上面沾满女性分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下
正是那妙龄少妇柔媚胴体最神秘的三寸地带。

　　眼看着沈凡目光灼灼的看着的自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，
赵舒妍只能低垂臻首，羞闭美眸。

　　「啊！不……」

　　赵舒妍娇呼一声，原来沈凡已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。

　　沈凡并未停留，而是继续向下，亲吻着赵舒妍的依然光滑平坦，雪白柔腻的
玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。

　　「赵阿姨，没有想到你今天穿的内裤竟是如此性感。」沈凡的目光几乎是零
距离的看着赵舒妍身近在咫尺的诱惑妙处，拨开那条湿透了的，还没有他巴掌大
小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。

　　口舌并用，舔弄吮吸，舌如出水毒龙，翻江怒蛟，极尽挑逗之能事。

　　赵舒妍「唔唔」轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句
意不明，含糊不清，不知在说些什么。

　　檀口微分，呢喃呻吟，香唇轻启，呵气如兰。

　　玉体辗转，情不自禁，纤腰扭动，j火熊熊。

　　赵舒妍不禁分开修长雪白的玉腿，方便沈凡的口舌能够更加深，肆意妄为，
予取予求。

　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，赵舒妍的两只玉手紧紧抓着
沈凡的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出
泛滥春潮。

　　在沈凡的口舌调情技法之会下，赵舒妍攀上了情j的巅峰，快感如潮，高潮
泄身。

　　沈凡站起身来，双手在赵舒妍高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她
微微分启的香润檀口，她立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由他含住吮吸，恣意挑弄。

　　尚未自高潮余韵中缓过气来的赵舒妍居然狂野地回吻着沈凡，含着他的舌头，
如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口腔中，舌头上的津液。

　　沈凡被她激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，j火高涨，
昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。

　　就在这个时候，赵舒妍清晰感觉到沈凡不知何时解开火热巨蟒的束缚，顶在
自己湿润的沟壑溪口，轻轻摩擦。

　　成熟美妇的身子微微佝偻着，她正面对着车子，而上身微微的弯曲。

　　如此下来，就形成了一条特别完美而又诱人的窈窕曲线。

　　尤其是那挺翘起来的美臀，光洁无暇，形成一个更为诱人的姿势，从后面进
入，让人直感觉到一阵莫名的兴奋。

　　而沈凡正以自己的威武神龙对着那里，龙头已经大半进入到了那挺翘雪臀的
臀缝之中……这是一种无法言语的美感，让沈凡都忍不住从喉咙里发出一声满意
的低吟。

　　毕竟，这样的姿势，还在这样的野外，能够给人绝对的刺激。

　　荒郊野外，一具雪白酮体就这样横在自己的身前，沈凡不是柳下惠，他也不
打算当柳下惠。

　　因此，他要强硬的占有赵舒妍，并且拿到赵舒妍的『证据』，以此来威胁赵
舒妍，并且解决她这个麻烦。

　　而要解决她这个麻烦很简单，只要掌握她不可告人的『证据』就行了。

　　神龙之上传来一种直冲脑门的快感，赵舒妍肥美的雪臀在不断的扭动，沈凡
用魔爪轻轻的掰开那两瓣俏丽的臀肉，以便于让自己的神龙更为轻易的进入。

　　因为，成熟美妇的那里实在是有些窄小，若是强力的刺入，会对双方都有点
不利！「你这个变态！混蛋！……」

　　成熟美妇的谩骂没有一点要停止的迹象，不过，沈凡这样却也给她带来了很
大的刺激。

　　她谩骂的声音在逐渐的降低分贝，让沈凡听来倒不是在谩骂，而是有些在勾
引沈凡了。

　　成熟美妇的谩骂更像是有一种其他女人没有风情，在强烈的刺激着沈凡。

　　成熟美妇赵舒妍怎么也没想到，本来自己该占据主动地位的，却是陷入到了
这样的境地。

　　本来该是她威胁沈凡的，却没想到此时变作了沈凡威胁她，并且沈凡还要强
硬的占有她的玉体，这对于她来说，已经是天大的侮辱了。

　　不仅是她的玉体，还有她的灵魂……「老公啊，看来我只能对不起你了，我
要被这个变态给糟蹋了。」

　　成熟美妇的内心如此说道，她的美眸中流淌出一滴晶莹的泪滴，缓缓的淌下。

　　沈凡并没有看到，就算是看到了他也会无动于衷。

　　因为，他对赵舒妍并没什么好感，赵舒妍一直针对她，已经可以算作是将他
视为眼中钉，并且还要威胁他。

　　他对于敌人，不论是男人还是女人，都是一律的态度，都是反击！只不过，
对于赵舒妍这样的成熟美妇，沈凡的反击不过是有些不同寻常而已。

　　赵舒妍满脸的潮红，极为的慌张，成熟美妇已经恨沈凡到了极点。

　　可在下一刻，当沈凡的庞然大物完全的耸入到她的幽谷蜜穴中之后，她檀口
中却发出一声满足充实，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享
受着那份久违的饱满鼓胀，虽然私密幽处泉水孱孱，此时饱胀中还有微微一丝痛
楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

　　反正都进去了，倒不如来的轰轰烈烈。

　　「呃啊……不要……好痛……」

　　成熟美妇感觉到沈凡那根滚烫的大棒子在进入她的身体，有些粗鲁，她无力
的叫着，整个娇躯都是绷直了起来，白润的额头上渗出豆大的汗珠。

　　她的玉手撑着车子，雪臀却是翘的很高。

　　虽然她嘴里说着不要，可心里却是隐隐的有些渴望。

　　三十岁的女人如狼，四十岁的女人如虎，而赵舒妍则正是在这个年龄段之间。

　　她的寂寞空虚，丈夫无法满足，而沈凡的强势侵入，却隐隐的让她感到有一
种快感，虽然她不想承认，却也不能无视这种快感。

　　「赵阿姨，我这个变态会让你感觉到快乐的。」沈凡裂开嘴邪笑着，说了这
么一句。

　　接下来沈凡的一系列举动，对于成熟美妇来说，完全是一场噩梦。

　　这是一场男人与女人之间的较量，不过，男人一直占据上风，而女人则是被
压着无法反抗。

　　在这荒郊野外，昏黄的路灯之下，有两具雪白的酮体在不断的做着艰难而又
撩人的姿势与动作，为这片区域平添上一抹盎然的春色。

　　沈凡开始慢慢动了起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海
浪般一波接着一波袭上赵舒妍心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。

　　赵舒妍空旷已久，虽然对沈凡恨到极点，但此时却也爱到了极点。

　　她心绪难明，却是只能跟着身体的感觉走，自是尽情宣泄，用心享受，不知
今夕何夕。

　　在阵阵舒爽快感地刺激下，沈凡鼻息渐粗，身体运动的愈发用力，如此一来，
磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人
的心神。

　　赵舒妍头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，想起沈凡进入自己姐姐赵雪莹的时
候，她心中原本还伦理道德，年龄差距的顾忌，可是当他真的又进入了自己的身
体，这些有的没的立刻被她抛到九霄云外。

　　现在更是被这个小坏蛋大色狼纠缠着在夜深深的野外就亲热缠绵，这让赵舒
妍感到天旋地转，却也妙不可言。

　　她脑中一片空白，却是异常的配合沈凡，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳
腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着沈凡的动作。

　　风情妩媚，放浪形骸，知道如此配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟
美妇和那些青春少女的区别之所在。

　　赵舒妍白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似
闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。

　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，赵舒妍在沈凡狂
野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声：「啊！混蛋，舒服……啊啊……」沈凡
听了赵舒妍放浪的挑逗言语，倍受鼓舞，j望高涨，情绪亢奋，他用力进出，翻
搅顶磨，恣意妄为，赵舒妍的确是一个能让男人获得无比快感的妙龄少妇，玲珑
剔透的身材无限美好，眉目如画，那高雅气质扑来的娇丽面容、端庄柔美的大眼
睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤
物了。

　　沈凡体内有股莫名的冲动，彷佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似
欲挣断无数紧锁四肢的铁链，破闸而出……一浪高过一浪的畅美快感不断涌向赵
舒妍的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎
然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。

　　沈凡感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，
在他狂野的律动下，赵舒妍快感不断，高潮叠起。

　　「啊……啊……」

　　赵舒妍柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀
频频耸挺，高高撅起，迎合沈凡的重撞猛击。

　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯
红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。

　　「混蛋……你好厉害……我……我要……要飞了……」赵舒妍从未想到过自
己会发出这样的呻吟声，而且还是对沈凡极为的鼓励。

　　在她放浪形骸的大叫之下，沈凡也彷佛听到了这声音一样，胯下的运动更快。

　　赵舒妍柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫着：
「啊……就是这样……混蛋……快……」

　　忽然，赵舒妍大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿
恍如八爪鱼般紧紧缠着沈凡的熊腰虎躯。

　　下身幽秘，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四
溅飞射，爽美畅快的赵舒妍要攀上爱j的巅峰，即将到达高潮并且泄身。

　　「啊啊啊！要飞了……我……我……」

　　成熟美妇的身体在不断的抖动，她的嘴里发出断断续续的近乎呓语的声音。

　　沈凡也听不到，他只是在成熟美妇的身体上不断的征伐。

　　他已经有了一阵强烈的快感，神龙也已经到了最巅峰的状态，已经到了从暴
走到崩溃的边缘。

　　这也预示着，他即将发射出自己的精华，威武昂然的神龙，也即将发泄出来。

　　沉腰落马，沈凡略微作了瞄准就深深的由双股间刺入了火热的花道。

　　早已不堪的身体在这骤然的刺激下一阵酥软，若不是沈凡扶着她的臀儿，她
早已瘫软的趴在车身上了。

　　偶尔因为幅度过大，阳物不经意的脱离出来，他就循着那个轨迹猛地一下子
灌入。

　　就这样扶着瘫软的玉人儿，沈凡以最让男人兴奋最令女人感觉刺激的姿势开
始了最后的冲刺。

　　远处的山峰似乎已经开始呼唤，呼唤这对沉醉的男女朝它冲去。

　　强烈的充实加上新奇的体位，没几下赵舒妍就已经到了极致，身体情不自禁
的向后推动，一下一下配合着身后不断耸动着大肉棒的混蛋。

　　一直娇羞低垂的臻首也鼓起勇气转了过来，满目深情的盯着身后这个让自己
快乐无限的坏人儿。

　　近了，近了，终于到了！「啊！」

　　长长的一声鸣唱，赵舒妍颤抖着到了顶峰，滚热的液体从花房奔涌而出，将
沈凡火热的尖端淋个正着，挥挥洒洒。

　　愣头愣脑的分身还没明白到底什么袭击了自己，就颤颤巍巍的抖了两下，将
满腹的精华倾泻在火热的花道内，余威不减，继续挺动了几下，才渐渐的安分下
来，不再使坏。

　　蓄积了几个月的精液疯狂劲射，让人妻美妇的花心被这灌注着阳气的精华一
烫，已经减弱的喷洒又骤烈起来……「嗯啊……飞了！！！」一声划破黑夜的女
人声音，传遍这片区域。

　　而在这个声音落下之后「啪啪啪」之声不绝于耳，沈凡也终于按捺不住。

　　他强制性的扶住赵舒妍那肥美的雪臀，做着最后的挣扎。

　　「呃……啊！」

　　从沈凡的喉咙里发出这样如野兽般的声音。

　　终于，沈凡发射出自己的子子孙孙，神龙也是一泄如柱的发泄了出来。

　　「不要……不要射在里面……」

　　这是成熟美妇在欲仙欲死的时候，奋力发出的最后的哀求。

　　但是，沈凡已经射在了里面，让赵舒妍从此再也无法改变这个事实。

　　……………………………………

　　「卡卡！」「卡！」

　　「赵阿姨，麻烦你别用手挡着，光线本来就很暗，你再这样挡着，我的拍摄
会很不清晰的。」

　　「你……你照够了没有！」

　　「没有，再多给我照几张嘛。」

　　「我要杀了你！你玷污了我的身体，居然还用这样的方式侮辱我。沈凡，你
不是人！」

　　沈凡笑了，看着赵舒妍此时的这个姿势，道：「赵阿姨，你已经说多少遍我
不是人了。可是，我还不是活生生的站在你面前。你不必如此的谩骂我，骂我也
没用，因为事情已经如此了，你没法阻止事态的发展。」赵舒妍无言以对，只是
瞪眼看着沈凡，那清澈如水的美眸不在，有的只是愤怒的火焰。

　　顿了顿，沈凡继续说道：「再说了，若不是你先想要威胁我，我又怎么会对
你如此。本来我们该是井水不犯河水的，可你偏偏要来惹我，我却不对你反击，
那我不是傻子么。」

　　赵舒妍更是无言以对。

　　因为，沈凡说的很对，若是她不先招惹沈凡，沈凡有必要对她反击么，会玷
污她的身体么，会对她那样么？成熟美妇沉默了，她缓过神来，这才知道原来这
一切都是自己造成的。

　　「那你拍照片是什么意思，是想要来威胁我吗？」赵舒妍冷冷的反问道。嗯，
沈凡淡然一笑，道：「赵阿姨这可就猜错了，我拍照片可不是为了威胁你，而是
为了保全我自己而已。只要你不拿出你所谓的『证据』来威胁我，那我也不会拿
出这些照片来威胁你，我们相安无事，这不是很好么。」

　　「那你还要再去玷污我的姐姐了？」

　　「玷污不玷污，这可就不是赵阿姨你能管得了的了。」沈凡已经穿好衣服，
从包里掏出了一包香烟来，从里面抽出一根给自己点上之后，深吸了一口烟雾，
再吐出一个烟圈，一气呵成。

　　吐出一个烟圈之后，沈凡再次看了一眼赵舒妍，嘴角隐然浮现一丝邪笑，淡
淡的说道：「赵阿姨，不得不说，你虽然已经有了家室，不过身体却是保养的很
好，味道很不错。」

　　味道很不错？赵舒妍呆愣，随即又回味出沈凡这句话里的意思，对着沈凡暗
暗咬牙。

　　………………夏天的尾巴缓缓地飘过。

　　沈凡的公司已经进入走上了正常的运行轨道，关于郊外的药厂，沈凡也已经
让王东托他的叔叔办到了生产许可证，有了这个证照，沈凡也不用担心药厂那边
了，只需要发布命令让下面的人去做，他只需要指挥就可以了。

　　至于公司的董事长赵子山，在被沈凡摆了一道之后，几乎是见到沈凡就逃，
可以说是夹着尾巴做人了。

　　因此，在公司里也就没有了和沈凡作对的对手，沈凡倒是可以大方的施展手
脚。

　　而在近日，专家组那边也给了沈凡一个很正式的消息，那就是金蚕膏已经进
入可以正式生产的阶段。

　　只需要沈凡的一纸命令，那边药厂就可以开始正式的生产金蚕膏。

　　不过，沈凡给了那边一个指示，让专家组先把这件事情缓一缓，他现在还正
在思考要怎样的宣传金蚕膏。

　　如果名声没有打出去，就算这金蚕膏再怎么的药效奇好，销售量不行，那对
于公司来说也是一个亏本的计划。

　　所以，沈凡让专家组先押后，他必须要思考出很正确的方法来。

　　不过，就在沈凡皱眉沉思这件事情的时候，办公室门却突然被推开，美少妇
杨燕从门外走了进来。

　　美少妇进入素颜朝天，那张无暇美丽的脸蛋儿却是粉嫩圆润，一双美眸顾盼，
含情脉脉，娇艳的朱唇打着唇膏，让人想要吻上一口，具有很强烈的诱惑力。

　　白皙的颈脖之下则是雪白的肌肤，精致美丽的蝴蝶锁骨很有骨感。

　　再往下则是那一片叠起的山峰，绵延起伏，两只豪乳荡漾出一条近乎完美的
乳沟，惊心动魄。

　　盈盈一握的小蛮腰，丰满浑圆的美臀被工作裙子绷出很诱人的曲线。

　　那一双笔直修长的玉腿则是裹着肉色的丝袜，很是健美，精致的玉足穿着一
双黑色高跟鞋，走起路来的时候「哒哒」的声音。

　　杨燕完全就是职业女性的打扮，在那次沈凡帮了她之后，她已经完全的倾心
于沈凡。

　　「燕姐，你来了。」

　　沈凡微微一笑，绕过办公室，一手揽过美少妇的盈盈玉腰，笑眯眯的说道。

　　将美少妇的动人身躯压紧在自己的身上，沈凡感受着美少妇身上的弹性，魔
爪就有些不安分起来。

　　「小凡，不要在这里嘛，我来是有正事要跟你说的。」杨燕被沈凡摸得面红
脖子粗，耳根也如火烧一般的滚烫，呼吸立时就加重起来。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「燕姐，你说嘛，我听着就是了。」说着，一只魔爪就
落到美少妇的滚圆雪臀之上。

　　「啊」的一声，杨燕发出一声惊呼，但她很快就说道：「是这样的，外面有
一位女人来见你。」

　　「女人？」

　　「是的，是一个很漂亮很漂亮的女人。」

　　杨燕有些酸酸的说道。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「燕姐，听你这语气，怎么有些吃醋的样子啊。很漂亮
的女人么，有多漂亮。」

　　杨燕道：「你见了就知道了，她是倾城会所的老总。」「倾城会所？这我倒
没听说过。」

　　沈凡皱了皱眉，道：「不过，来人是一个老总，来见我想来是有事情，我还
是去见见吧。」

　　第０６集０４章：倾城如玉燕倾城的美眸中目光R厉，看的沈凡浑身有些发
毛。

　　他赶紧嘿嘿一笑，道：「不老不老，是我说错话了，燕小姐，是我错了还不
行么。你也别往心里去，就当我纯粹没说。」

　　沈凡自认变脸的速度比女人不差，当燕倾城看到他这个样子的时候了，也是
这样的认为。

　　这个家伙，还真是有些无赖，这变脸的速度，让人有些想笑。

　　但燕倾城好歹也是极有素养的人，她还是忍住没有笑出来，可眼角的那一丝
笑意，却是被沈凡捕捉到了。

　　只是，让燕倾城没有想到的是，眼前这个家伙和所谓的什么经理、特殊顾问
相比起来，实在是很难让人分到一类去。

　　沈凡捕捉到燕倾城眼角的那一丝笑意，知道燕倾城不是真的生气，这才放下
心来。

　　「好了，废话不多说，我要试药。」

　　燕倾城道。

　　「行啊，只要燕小姐你能放得下面子来，我保证我这药绝对能让你满意。」
沈凡信誓旦旦的说道。

　　毕竟，他对自己配置的药物还是很有自信的。

　　放得下面子？燕倾城倒是愣了一下，而后她挑了挑眉梢，道：「你这药是外
敷还是内用？」

　　沈凡道：「所谓金蚕膏，当然是外敷了。燕小姐，我想你身上也没什么伤疤，
倒是不好试药，不如找个身上有伤疤的人来吧。」「不用说了，就我。」

　　「嗯？」

　　「怎么，你有疑问？」

　　燕倾城淡淡的说道。

　　「当然有疑问了。」

　　沈凡微微一笑，道：「看燕小姐的肌肤保养的如此之好，跟水一样，身上哪
里有什么伤疤呢。我这金蚕膏是专门祛除伤疤的，燕小姐身上没有伤疤，这让我
怎么试药。」

　　沈凡说完这番话，看向燕倾城，却见燕倾城的玉颊上带着似笑非笑的笑容。

　　「你这眼力倒还不错，不过，女人身上有伤疤，想法设法的都会掩盖掉，我
是女人，自然也是如此。你看不见我身上的伤疤，可不能说我身上没伤疤。」燕
倾城这样说道。

　　沈凡一愣，眨了眨眼，道：「燕小姐，你身上真有伤疤？」「当然。」

　　「那是在哪里？」

　　「当然是在……」

　　本来还是谈吐风轻云淡的燕倾城，当要说出自己身上伤疤在哪里的时候，却
是突然怔住了。

　　她的话头只说了半截，随即玉面就浮现出娇艳的红晕，这娇艳的红晕很是明
显，彷佛是天边的火烧云一样，滚烫而又鲜艳的美丽，为她增添了几分蛊惑人心
的妩媚。

　　沈凡看着燕倾城，道：「怎么，燕小姐也不好意思说？」燕倾城道：「当然
不是不好意思说，我身上的这伤疤，是在……是在……」「哪里？」

　　「你真想要知道？」

　　「当然了，我要给燕小姐试药，当然是要知道准确的位置才行。」沈凡很理
所当然的说道。

　　燕倾城的绝美面容早已是跟熟透了的红苹果一样美艳，本来是冰冰冷冷的她，
此刻却是有些害羞起来，像是小女孩一样的抿了抿嘴朱唇，像是在做什么极难的
决定。

　　过了许久，她的内心彷佛是经过了很久的挣扎一样，才压低声音的说道：
「在……在我这里。」

　　说着，她用葱白的玉指指了指自己的大腿根部……瞬时，沈凡看了过去，眼
睛顿时就是一亮，露出了猪哥相。

　　沈凡就差口水要流出来了，燕倾城看到他的这猪哥样，芳心砰砰的跳动起来。

　　彷佛是在击鼓一样，丝毫不能平静下来。

　　她尖尖的耳根就跟是火烧了一样的滚烫，被沈凡这样的目光盯着，燕倾城顿
时就有些后悔了起来，自己怎么会告诉这个家伙。

　　但为时已晚，她看到沈凡盯着自己的大腿根部不断的乱看，感觉到沈凡的目
光犹如实质的一般的在自己的大腿上不断的乱扫，这令燕倾城芳心扑通扑通跳个
不停，红润的朱唇也是抿的更厉害。

　　不过，燕倾城倒还是很有高傲女人的一面，她忽然开口说道：「能不能别看
了。」

　　「哦，再看一会儿不行么。」

　　沈凡却是很无赖的说道。

　　「你……」

　　燕倾城被气的有些想要暴跳。

　　沈凡也意识到自己这也有些太色狼了，他赶紧收回自己的目光，嘿嘿一笑，
道：「对不起，燕小姐，是我错了还不行么。」顿了顿，沈凡挺起胸膛，一脸严
肃的说道：「燕小姐可别乱想，我可是医生，其实对你并非有非分之想的。不过
燕小姐的美腿实在是太过美丽了，所以我才忍不住会多看上几眼，还请燕小姐见
谅。」

　　燕倾城无话可说，被沈凡占了口头上的便宜，她是怎么也找不回来了。

　　「这样吧，燕小姐，要不你先坐下，我来给你擦药？」沈凡说道：「如果燕
小姐想要很快祛除那条伤疤的话，我想我给燕小姐擦药，会很快就会见效。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，燕小姐试试就知道了。如果我说的是假的，燕小姐大可不必
要和我合作，这样岂不是很好。」

　　沈凡随便的乱扯着。

　　燕倾城想了想，继而点头，道：「就如你所说，你给我擦药，如果不是很快
见效，我们之间的合作恐怕会荡然无存。」

　　燕倾城这话说的很商人，沈凡听了心里却是一个劲的笑。

　　自己的药他自己知道，若是再加上他的『火阳真气』，如果都不能有效的祛
除伤疤，那他自己找一块豆腐撞死算了。

　　燕倾城很听话的坐了下来，她有伤疤的是右腿，因此，她坐在椅子上，缓缓
地把右腿抬了起来，搭在了左腿上。

　　而她的身体微微的测斜，以至于露出了她那完美的大腿根部。

　　燕倾城穿着是一条黑色的职业套裙，包裹住了她那肥美的玉臀，那轮廓圆润
丰满，在她微微侧身的时候，形成了一道极具诱惑力的弧度，令沈凡看的眼睛一
亮。

　　要说此时的沈凡没有丝毫的心动，那可是假的，但他可不敢明确的表现出来，
只是暗中佩服这位冷艳御姐脾气和性格实在是太过豪爽，真不怕自己吃她豆腐？

　　她的玉腿搭着，翘起二郎腿一样，就差用玉手撑着尖尖的下巴做出风情妩媚
的模样来诱惑沈凡了。

　　两条滚圆的玉腿丰满无比，没有套着任何的丝袜，却是比丝袜更有勾人心魄
的吸引力。

　　「喂，沈先生，你这样一直盯着人家的大腿乱看，可是很不礼貌的行为啊。」
燕倾城是何等精明的人，立刻就注意到了沈凡那在她腿上乱看的目光。

　　连她自己也不知道是为什么，自己为什么会答应他这样，但仔细想想，好像
从一开始的时候，就是自己主动提出来这样的要求。

　　燕倾城是个十分爱面子的人，虽然知道这样对自己不利，可她却实在是有些
无法开口拒绝。

　　被燕倾城揭穿，沈凡脸皮够厚，只是脸红了一下，道：「谁叫燕小姐的大腿
那么白呢，我一个大男人如果假装不看的话，那可真就是虚伪了。」「这么说，
你还有理了？」

　　「呃……这个嘛，燕小姐，还请你把裙子掀上去一点，我来给你擦药。」沈
凡转移话题，道。

　　总算让沈凡吃了一点小亏，燕倾城心中很是高兴，她淡淡一笑，却也照着沈
凡的吩咐，将自己的裙子拉上去了一点。

　　随着她将裙子缓缓的拉上去，她的那条洁白玉腿的大腿部位就缓缓的如掀开
了新世界的一角，一种非凡的美丽就这样出现在了沈凡的眼前。

　　燕倾城那条滚圆的大腿就彷佛是晶莹的白玉所凝造的一般，洁白无瑕，有着
一种惊心动魄的如雪肌肤，令人有些不敢触摸一般。

　　而她的玉腿本身就健美有力，因此也显得极为的浑圆，从上到下形成一条曲
线的美感，绝非一般女人可以比拟。

　　沈凡的呼吸都有粗重，让自己给她擦药，这可真是……天大的幸运啊。

　　只是，就在沈凡欣赏的时候，他却忽然看到，在那洁白如玉的大腿根部的某
一处，有着一道很显眼的伤疤，彷佛是烙在上面的一样，有些刺眼。

　　沈凡微微皱起了眉头，道：「燕小姐，你这伤疤……是怎么来的。」「哦，
没什么，是我自己不小心撞到的。」

　　燕倾城无所谓的说道：「我这伤疤可是有些年头了，不知你这金蚕膏行不行？」
虽然她说的轻松，可她内心却并不轻松，就因为这个伤疤，她夏天的时候只能穿
长裤或者长裙，根本无法穿短裙。

　　若是被人看到，那她的面子往哪儿搁？所以，这对于燕倾城来说，就像是一
场噩梦一样，始终无法摆脱。

　　而对于沈凡的金蚕膏，她的内心中有些倾向于金蚕膏能治好。

　　只见沈凡微微一笑，道：「这么美的美腿上多了这么一道伤疤，实在是有些
不美。燕小姐，你忍着一点，我保证待会擦完药之后，你的这条伤疤今天就会好。」
「真的？」

　　「当然是真的，我还能骗你不成？」

　　说完，燕倾城也没看清楚，不知何时在沈凡的手心里已经多了一个古色古香
的小药瓶。

　　只见他走了过来，就在燕倾城的身旁顿了下来。

　　沈凡就那样在燕倾城的大腿旁边蹲下，忽然给了燕倾城一种很不自在的感觉。

　　与其说是不自在，倒不如说是沈凡与她靠的如此之近，那两道灼热的目光让
她感觉美腿有些火辣辣的。

　　燕倾城有些情不自禁的想要动一下，因为沈凡的目光实在灼热，让她实在是
有些不自然。

　　美腿在沈凡这般近乎有些赤果果目光的注视下，很是不自在。

　　虽然她外表冷艳，实则内心里却还是有女人的娇怯。

　　毕竟被一个大男人这样看自己的大腿，可是以前从未有过的。

　　「燕小姐，你可要做好心理准备，接下来的试药，可能会让你有点不适应，
不知你能不能忍受的了。」

　　沈凡如此说道。

　　燕倾城不明白沈凡所说的意思，但为了祛除那条伤疤，她也做好心理准备，
道：「你只管来就是了，我倒想见识见识沈先生的这药到底有多厉害。」燕倾城
的这话有点赌气的成分，沈凡也不和她斗嘴儿。

　　沈凡将小药瓶揭开，从里面立时飘出了一股很奇异的味道。

　　这奇异的味道并不是所谓的臭味和香味，而是有些像是药水的味道，闻起来
像是药罐里炖药飘出来的那种味道，闻来让人知道这是中药。

　　燕倾城也闻到了这味道，她下意识的皱了一下眉头，却也没多说什么。

　　而沈凡则是倾倒小药瓶，从瓶口里淌出了一小团的黑色的药膏来，流在沈凡
的掌心中。

　　「好恶心的东西，这就是所谓的金蚕膏？」

　　燕倾城又皱了皱秀眉，美眸之中有一点厌恶的目光，，却又有一点好奇的神
色。

　　沈凡微微一笑，道：「当然，不然你以为金蚕膏是什么？这金蚕膏本来就是
药膏的一种，这可是我精心调制出来的，保证药到就有效果。」而后，沈凡将小
药瓶放在一边，双掌交合，将手心里的那股黑色药膏研磨了起来。

　　看到沈凡将那黑色的金蚕膏放在手心里一阵的研磨，燕倾城的表情有些愕然，
沈凡却是做的行云流水，在过了一会儿之后，沈凡才说道：「燕小姐，接下来就
要抹药了，你可要忍耐着一点啊。」

　　「哦。」

　　燕倾城找不到什么话说，只能这样应了一声。

　　下一刻，只见沈凡满脸的认真，一只手掌摊开，轻轻地……「啪！」让燕倾
城想不到的是，沈凡的手掌突然就拍在了燕倾城的美腿之上。

　　沈凡的这个动作来的有些突如其来，本来燕倾城还有一点心理准备，可他的
动作实在太快，还是让燕倾城有些没有注意，沈凡的手掌轻轻的「啪」的一声就
落在了她的大腿根部上，也就是她大腿的那条伤疤上。

　　燕倾城的美腿极致的滚圆，晶莹剔透的肌肤彷佛是牛乳一样，吹弹可破，似
乎都能挤出水来一样。

　　在沈凡的手掌拍上去之后，她的美腿就情不自禁的颤抖了一下。

　　不止如此，就连燕倾城的娇躯都跟着轻微的颤动了一下。

　　她的神色有些愕然，在回过神来之后，刚想要质问沈凡的时候，却突然感到
沈凡的手掌犹如抚摸在她的大腿根上，忽然就像是有一道道细微的电流在腿上穿
梭而过，从细腻的肌肤透入。

　　这是一种极为奇异的感觉，令燕倾城感到极为的错愕。

　　下一刻，还待燕倾城刚想要说什么的时候，却见沈凡的大手忽然用了用力，
那细微的电流却忽然不再，而是突然转变，像是有一股极为细微的寒气窜入到了
燕倾城的美腿之内。

　　恍然之间，这种感觉无法形容，令燕倾城浑身的不自在。

　　她也不知道这是什么感觉，只是，当那一道细微的寒气窜入到她的大腿内部
的时候。

　　燕倾城却浑然感觉不到半点的清凉，反而是有一股火热从她的大腿根部逐渐
的蔓延……彷佛是野火在烧一样，燕倾城看了一眼自己的美腿，精致如玉，被沈
凡抚摸的地方却是有些红润。

　　其中的一股热流逐渐的蔓延，竟然向着她的大腿内部缓缓的蔓延而来。

　　而再往上，则就是她的两腿之间了，只在这一刻，燕倾城像是发现了什么大
事一样，她猛然感觉到，自己的隐秘部位，似乎是有一点不对劲起来。

　　那里好像有一点热流，在情不自禁的流出……………………怎么回事，我怎
么会这样？！燕倾城的芳心不再是平静，转而是如击鼓一般的乱跳起来，十分的
不安分。

　　她内心深处的一波碧潭也被拂动起了一丝丝的涟漪，春水隐隐的在被撩动，
她晶莹的耳垂透露出一股细致的红润，美丽的玉面之上有着一股娇艳荒野的火红，
美眸之中，也透露出一股子狐媚子的妩媚风情。

　　她着实想不到，自己竟然会这样的没定力，沈凡就只是摸着自己的大腿而已，
自己竟然会有反应？这也……这也太不可思议了。

　　当然，不只是不可思议，也让燕倾城十分的震惊。

　　她可是冷冰冰的美人儿，从没有男人能像沈凡这样的摸她的大腿，她也自认
自己是一个冷女人，先前就有了一点心理准备，自认不会有什么。

　　可沈凡给他擦药的这一刻，却是将她的这个自以为给打破了！冷冰冰的美艳
人儿，原来只在男人的抚摸下，就会产生反应，这说出去是谁也不会相信的。

　　只是，让燕倾城想不到的是，沈凡却绝不知道这几件事情。

　　他只知道的是，自己在给燕倾城擦药的时候，不止是使用了金蚕膏，并且还
暗自的使用了『火阳真气』。

　　自始至终，沈凡都不知道『火阳真气』到底是什么，他只是按照自己爷爷吩
咐来修炼的。

　　只到现在，沈凡基本上可以确定自己修炼到了第二层，也即是相当于内力一
样，他的内力上升到了第二层。

　　他不知道这有什么作用，但可以确定的是，自己的『火阳真气』上升到第二
层，那是比以前牛逼了！对，就是牛逼！除此之外，沈凡就对『火阳真气』有些
不确定了，但在对这么多个女人使用了之后，沈凡还知道『火阳真气』有另一个
功效，那就是……催情！对，『火阳真气』就是具有催情的功效，这一点沈凡早
在其他女人的身上就使用过了。

　　沈凡自认不是大坏人，但他也不是一个大好人，他并不是那种一见到美人就
要征服的那种。

　　他需要征服的是女人的心，而不仅仅是他们的身体。

　　所以，沈凡并不打算依靠『火阳真气』来使这位高贵冷艳的御姐臣服。

　　只不过，看到燕倾城的这双美腿，沈凡要说一点也不动心，那绝对是骗人的。

　　除了一只大手在燕倾城的光滑的腿上揉捏，他的另一只手也放了上去，进行
双重的揉捏，以便于药效可以更深入快速的融入进去。

　　当然，他在一边揉捏的时候，还是藉着这个机会小小的吃着燕倾城的豆腐。

　　如此美人，如果不揩点油水，那岂不是太对不起自己了。

　　不仅如此，沈凡在一边给她擦药的时候，眼睛也控制不住的四处乱瞄起来。

　　燕倾城侧着身子，沈凡的目光落在她的美腿之上，那里是被职业套裙紧紧的
包裹起来，她微微侧着身子的时候，那美臀更是凸显出了浑圆与丰满，富有弹性，
让沈凡真恨不得一把抓上去。

　　不过，虽然不能抓，但沈凡却是透过微微松开的裙角，将目光穿透了进去。

　　在那里面，是一片白皙的肌肤，是燕倾城的隐秘之处，沈凡的目光透露进去，
隐隐能看到一点紫色的蕾丝花边，给沈凡带来无穷的诱惑力。

　　在沈凡的小腹之中，立刻就窜起来一股火焰来……精致的紫色蕾丝花边，有
些朦朦胧胧的，在职业套群内显得若隐若现，燕倾城那绝美的春光也是若隐若现，
时隐时现的诱惑着沈凡。

　　还好沈凡是蹲着身子的，因此，当他的小腹冲起一股热流的时候，那根神龙
冲天翘起，也被掩饰了下去，而燕倾城也无法发现。

　　当然，就算此时燕倾城想要去发现也不可能了。

　　在沈凡大手的抚摸下，他的掌心之中彷佛是有一丝丝的电流刺激着燕倾城的
肌肤，让燕倾城那吹弹可破的晶莹肌肤受到刺激，每一寸都泛起一种奇异的感觉。

　　她的美腿微微抖动，滚圆丰满的美臀也在微微的颤抖，包裹在职业套裙内的
玉臀显得极为的丰满，翘起来的弧度极具美感，不时的落入沈凡的视线中。

　　这简直就是要诱死人啊！沈凡暗暗的吞了一口唾沫。

　　「燕小姐，你感觉怎么样？」

　　沈凡给燕倾城的伤疤上擦拭金蚕膏，却不仅仅是擦拭而已。

　　确实是需要揉捏才能让药物发挥到最大的效果。

　　沈凡之所以这样问燕倾城，一方面是他不想在燕倾城面前出丑，避免让燕倾
城误会自己是一个大色狼。

　　另一方他也是想转移自己的注意力，尽量不去看燕倾城的双腿之间若隐若现
的春光。

　　「嗯……」

　　燕倾城刚想要回答，但在她的喉咙里，却是突然发出这样的一个声音。

　　这声音软绵绵的，从燕倾城的喉咙里挤出来的一样，而且还带有刺激性的魅
惑。

　　燕倾城本来是想要回答的，但她断然没想到自己居然会发出这样的声音，这
让燕倾城立刻就羞红了脸。

　　燕倾城的娇艳玉颊浮出两朵如晚霞般的红润，仿若是盛开的玫瑰。

　　而她的朱唇微微的轻启，鲜艳如酒红的口红给那薄薄的唇瓣赋予了一种很特
别的妩媚风情。

　　此刻的燕倾城媚态横生，如水的美眸彷佛是含情脉脉，娇媚高贵的气息散发
出来，有着无穷无尽的诱惑。

　　沈凡敢打包票，别说是自己，就算是换做柳下惠来，面对这样的美人儿，恐
怕都会有一种想要霸王硬上弓的冲动。

　　燕倾城觉得自己发出了的这个声音太像是呻吟了，而本来也是如此。

　　燕倾城感到沈凡的大手虽然带来犹如电流一样的热流，可却让她感到极为的
舒服。

　　尤其是沈凡的大手不断的抓捏她雪白滚圆的大腿，让她的肌肤很放松，着是
她从未有过的感觉。

　　「很……很不错。」

　　燕倾城尽量忍耐着自己内心的火焰，故作镇定的说道。

　　但她玉脸的绯红已经出卖了她，她媚眼如丝，哪里还有一点先前高贵冰冷的
模样。

　　「不错么，多谢燕小姐的夸赞，想来燕小姐肯定是很享受了。」沈凡笑着说
道。

　　享受？燕小姐本想反驳沈凡，觉得沈凡这样说太过孟浪。

　　但她却不得不承认，金蚕膏加上沈凡的按摩手法，的确是让她很舒服。

　　不仅如此，燕倾城甚至感觉到自己的双腿间彷佛有一点热流在隐隐的出来，
这是燕倾城从未有过的。

　　………………「你、你真的是医生？」

　　为了不让自己沉沦在这其中，燕倾城故作平静的转移话题。

　　「当然了，难道燕小姐到现在还在怀疑我不是医生么。」沈凡微微一笑，道：
「我可是货真价实的中医，按摩推拿对我来说都是小菜一碟。若是燕小姐觉得这
很舒服，不如以后就让我来为你按摩，保证让你舒舒服服的，你看怎么样。」

　　「哦～～～」

　　燕倾城本来再想要回答，可这时却还跟先前一样，她又情不自禁的从喉咙里
发出一声娇媚酥骨的动听声音。

　　声音丝丝软软的，让沈凡听得心头都是一颤。

　　你可千万别叫了，你再叫我可真有些忍不住了！沈凡的心里近似在嚎叫。

　　饶是如此，沈凡大手还是有些不安分的在燕倾城的美腿上慢慢的游移起来。

　　沈凡的大手慢慢变成魔爪，『火阳真气』从他的掌心输出，慢慢的刺入到与
燕倾城接触的肌肤上。

　　沈凡的手每过一处都引起燕倾城一阵短暂的激烈挣扎一般，她的美腿随之抖
动，白花花的沈凡的眼前乱晃。

　　沈凡的目光扫去，看到燕倾城精致的玉足，就像是造物者的精心杰作一般。

　　三寸高的黑高跟裹住的小脚粉粉嫩嫩的，晶莹的脚趾上涂着晶亮的指甲油，
五根葱白的脚趾不知是不是被自己的『火阳真气』刺激到了，那五根粉嫩的脚趾
都纠结的交缠在一起。

　　而燕倾城逐渐的抵挡不住沈凡这般的攻势，她的上身微微后仰，雪白的后背
靠在椅子上。

　　而随着她的上身微微仰起，她胸前的那一对饱满玉峰也是变得更加丰伟起来，
胀鼓鼓的将里面的那件ｔ恤撑了起来，形成一道弧度亮丽的风景线，上下起伏，
曲线玲珑，两只如玉的大雪兔被衬托出来，显得豪硕而又壮丽。

　　她的乌黑亮发也淡淡的垂落下来，给以此时的她一种更诱人的妩媚风情，那
微微张着的红唇尽是一种在勾引人儿与魂魄的鲜红。

　　受不了了！受不了了！沈凡的心里几乎是在呐喊，有你这么诱惑人的么，真
不怕我把你给强上了？沈凡心里有些委屈起来，燕倾城舒服是舒服了，可她此时
的样子对于自己来说，可真有一种想要霸王硬上弓的冲动。

　　沈凡仅用一只手给燕倾城抓捏伤疤处，而另一只手则是缓缓的上移。

　　魔爪抚摸着那晶莹如牛乳的肌肤，每一寸每一处都是光洁柔滑，圆润的大腿
根部有些绷紧，沈凡紧紧盯着燕倾城的两腿之间，死死地盯着那里面若隐若现的
春光。

　　………………这个混蛋，他在乱看什么！燕倾城心里气鼓鼓的。

　　她不时没有感觉，而是非常的有感觉。

　　只在沈凡的大手向她的隐秘地带游曳过去的时候，她的美腿就直直的绷了起
来，整颗心也是猛的悬起，心中不禁想到，这个家伙想干什么，难道是想要摸自
己那里？燕倾城没有任何的犹豫，就想跳起来给沈凡一巴掌，然后狠狠的斥责沈
凡一顿。

　　但偏偏让她无语的是，那股窜入到她身体内的奇异热流却是让她浑身酥若无
骨，让她根本使不上劲来。

　　这、这是怎么回事？！燕倾城极为的惊讶。

　　但任凭她如何的努力，都无法的用劲。

　　因此，她只能低头观看，就看到沈凡的咸猪手向她的最私密地带缓缓地游曳
过去，所过之处就像是有一只只的蚂蚁在她光洁的玉腿上乱爬，让她的皮肤痒痒
的，想要去挠。

　　还不仅如此，这也更让她感到心痒痒的。

　　「不……不要……」

　　冷艳高贵的燕倾城，此时此刻，那媚眼如丝的美眸之中显露出惊慌来。

　　她的一只玉手咬紧牙关的抬起，然后终于抓住了沈凡的那只咸猪手。

　　「沈……沈先生，你……你想要……你想要干什么。」燕倾城紧咬贝齿，恶
狠狠的说道。

　　「我想给燕小姐治疗啊。」

　　沈凡很老实的说道，一脸无辜和纯洁的样子。

　　「那你的手往哪儿放呢，我那儿没有伤疤。」

　　燕倾城的美眸中射出两道寒冰，冷冷的说道。

　　呃……纵使沈凡的脸皮再厚，他也有些不好意思了，他只得讪讪一笑，道：
「对不起对不起，情不自禁而已，谁让燕小姐你的美腿实在太过漂亮了，我是一
个正经的男人，看到了这样的美色，把持不住实在是很正常啊。」虽然知道沈凡
是在给自己找理由，可在听了沈凡的这个理由之后，柔媚的眸子里露出一丝狐疑，
而后说道：「还要多久才能好？」「很快，很快。」

　　被燕倾城识破了自己的阴谋诡计，沈凡也不好再继续下去。

　　反正来日方长，有的是时间慢慢的来，不急于这一时。

　　接下来沈凡就认真了许多，很快就给燕倾城把金蚕膏发挥到最大的药效，然
后对她说道：「可以了，燕小姐，只要你回去睡上一觉，保证第二天醒过来你那
伤疤就会消失不见。」

　　此刻的燕倾城身体还是有些酥软，她满脸狐疑的看了沈凡一眼，道：「真的？

　　你这金蚕膏真有这么厉害？「

　　「明天你就能知道结果，是真是假也不急于这个时候嘛。」沈凡笑着说道。

　　「那好，我暂时相信你吧。」

　　燕倾城道。

　　听燕倾城的这语气，很是有些不相信自己，不过，他也没有多说什么，不管
过程如何，只要结果就可。

　　沈凡对自己的金蚕膏很有自信，这可是他亲自调配的，而且还有大量显着的
效果，绝对有效。

　　「燕小姐，药已经试了，只等明天结果如何，如果可以的话，我们再谈谈合
作方向，这个你看如何？」

　　沈凡淡淡的说道。

　　「可以。」

　　燕倾城淡淡的说道：「还请沈先生先出去吧，我想要在这里待一会儿。」嗯？
沈凡一愣，心想这可是自己的地盘啊，她就这么的逐客了？沈凡有些狐疑的看了
一眼燕倾城，最终还是走出了接待室。

　　当……当房门刚刚关上，坐在椅子上的燕倾城「呼」的松了一口气。

　　这个混蛋，她给自己擦的是什么药，居然还能让自己……让自己……泄身？

　　燕倾城之所以让沈凡出去，原因则是在于，她此刻不能站起来。

　　此刻的她有些紧紧的夹着双腿，像是在避忌什么一般。

　　而她微微侧着身子，抬起一半雪臀，前凸后翘的曲线柔美无比。

　　而在沈凡走了之后，她才缓缓的张开双腿，在她的美腿张开，她就看到在自
己光洁如玉的大腿根部内侧，有着浅淡的印子痕迹，还有一点那种热流的味道，
窜进燕倾城的鼻子里。

　　那就是自己泄身过的一点证据啊。

　　燕倾城如是想到。

　　此刻的她有些紧紧的夹着双腿，像是在避忌什么一般。

　　而她微微侧着身子，抬起一半雪臀，前凸后翘的曲线柔美无比。

　　而在沈凡走了之后，她才缓缓的张开双腿，在她的美腿张开，她就看到在自
己光洁如玉的大腿根部内侧，有着浅淡的印子痕迹，还有一点那种热流的味道，
窜进燕倾城的鼻子里。

　　那就是自己泄身过的一点证据啊。

　　燕倾城如是想到。

　　燕倾城用玉手撑着椅子，浑身无力的咬紧银牙，缓缓的从椅子上站起。

　　她的上身微微佝偻，因此那双藏在ｔ恤里面的两只大雪团就颤巍巍的垂着，
摇摇晃晃，白花花的显现出一条很深邃迷人的沟壑。

　　幸好此时没人看见，否则燕倾城有一种想撞墙的冲动。

　　只是，就在燕倾城刚刚站起身来，接待室的门却是咚咚的被敲响了。

　　「谁？」

　　燕倾城心中一慌，立刻问道。

　　「请问燕小姐在里面吗，我是沈经理的秘书。」外面传来一个少妇的声音。

　　至于沈凡的秘书是谁，除了美少妇杨燕还会有谁。

　　「找我有什么事？」

　　燕倾城尽量的拖着时间。

　　她此时俏脸上的绯红只是褪去大半，还有残余的红霞仍然挂在玉颊之上，娇
艳欲滴。

　　她快速的整理着自己的衣物，由于刚才不知是什么原因太过激动，她此时才
发现，自己的后背都湿了大半。

　　她着实没有想到，沈凡仅仅是给自己擦药而已，就让自己有了生理上的反应，
这让燕倾城又气又恼。

　　「哦，是这样的，沈经理说燕小姐可能有点太热了，特意让我给燕小姐端来
一杯凉水。」

　　外面的杨燕对接待室里的情况一概不知，她试探着问道：「燕小姐，请问我
可以进来吗？」

　　「等……等一会儿。」

　　燕倾城的声音里有一丝慌忙。

　　在门外的杨燕微微皱眉，心中起了疑惑，不过转瞬间就彷佛明悟过来什么一
般，嘴角弯起一丝高深莫测的笑容来。

　　「哼，这个小混蛋，该不会是在接待室里对她做了什么吧，胆子还真大呢。」
杨燕彷佛呢喃一般的自言自语。

　　她看到过燕倾城，知道燕倾城是如何的美丽，是自己绝对比不上的。

　　而沈凡会对燕倾城有所遐想，那是自然的。

　　而她野知道自己的本分，安安静静的做沈凡的情人就足够了。

　　况且，像现在这样的情形，不是很好么？杨燕是很好满足的女人，她只觉得
只要自己喜欢的男人让自己幸福就够了。

　　杨燕的脑袋里想着这些，直到过了十来分钟之后，接待室的门才被打开。

　　「燕小姐？」

　　「嗯。」

　　「这是经理吩咐我准备给你的热茶，不知道还够不够热，你先喝几口吧。」
杨燕笑着，将自己端着的茶杯递给燕倾城。

　　燕倾城嗯了一声，看了一眼脸上带着有若桃花笑颜的杨燕，挑了一下秀眉，
道：「杨秘书，你觉得沈经理这个人怎么样？」杨燕一愣，疑惑的看了一眼燕倾
城，想了想，笑道：「他是一个很不错的人。」很不错的人？燕倾城从杨燕的眸
子里看不出阿谀奉承来，心道，看来这家伙还挺得人心的。

　　「嗯，那个……你帮我谢谢沈经理，就说合作的事情我还会再找他的。」燕
倾城说道。

　　而后，不顾杨燕的诧然，她与杨燕错肩，离开了公司。

　　………………杨燕将空茶杯放在了茶几上，然后推门进入到沈凡的办公室。

　　一进入到办公室，杨燕细嫩的苗条腰身儿就被一双手臂给缠绕抱住，而后在
她软软的香肩上枕上了一个男人的下巴。

　　「沈总，这里可是公司呢，你不要这样嘛。」

　　杨燕撒娇一般的扭捏说道。

　　不过，她虽然这样说，可却任由沈凡的两只大手在她的身上游移。

　　有了先前的所思所想，她觉得自己应该率性而为，对沈凡这样说，不过是出
于一般女性的矜持和害羞而已。

　　沈凡的一只大手落到杨燕的美臀之上，微微用力的抓捏那一瓣肥美的臀肉，
隔着裙子，那肥美臀肉带来的手感却是依然很好。

　　而沈凡的神龙正好对在杨燕那滚圆丰满的玉臀之上，立时就被勾起了一阵火
焰，变得雄赳赳气昂昂起来。

　　就是这么的挺立了起来，沈凡的神龙透过衣裤顶在了美少妇的两瓣臀肉的臀
缝之中。

　　而后，沈凡慢慢的动着身子，以此作为享受。

　　而美少妇也很配合的微微翘起美臀，以便于让沈凡的神龙更好的深入……
「燕姐，你的屁股好舒服啊，我的那根东西可是很想进入那里呢。」沈凡吐气在
杨燕的耳边，声音低沉富有磁性的说道。

　　沈凡吐出来的气息喷在杨燕的耳朵上，让杨燕感觉到耳垂有些痒痒的。

　　听到沈凡这样羞人的话，她的玉颊立刻浮现两片娇润的红霞，嗔声说道：
「小凡，你说的话好……好羞人呀。」

　　「嘻嘻，这有什么可羞人的，现在燕姐你可是我的女人了，我们之间说点悄
悄话也没什么的嘛。正所谓恋人之间要打情骂俏，你不觉得很好么。」沈凡嘿嘿
笑着。

　　而后，沈凡的一只手就掀开杨燕的小西装，然后伸手触摸到了杨燕那柳条儿
一般细嫩的腰身。

　　光滑的肌肤犹如是牛乳一般的润滑。

　　在沈凡的大手抚摸上去的时候，杨燕动人弹性的娇躯就扭动起来，彷佛一团
凶猛的火焰，在慢慢的引燃沈凡。

　　刚刚在接待室的时候，沈凡就被燕倾城的那双美腿勾动的j火大盛。

　　此时又有杨燕这样的美少妇的刺激，沈凡再也忍不住了，揽着美少妇的腰身，
就把她推到了墙壁上。

　　而后，沈凡褪下杨燕的裙子，那雪白滚圆的雪臀就出现在了沈凡的眼前。

　　「小凡，你轻一点，你的那根东西实在太大了。」杨燕深知沈凡那活儿的巨
大，又有过亲身的试验。

　　当沈凡那根巨大的棍子拍打在自己雪臀上的时候，她感觉到那根棍子的火热
与粗大，让杨燕的心中有些揣揣地。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「燕姐，你放心吧，我一定会很『小心』的。」沈凡故
意将小心二字咬的很重。

　　而后，沈凡的一只手抬着美少妇修长丰满的长腿，让她的私密地带更好的呈
现在自己的眼前。

　　另一只手则是拖着自己的神龙，撞入到了美少妇的桃花源地。

　　巨龙忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。

　　只觉薛媛媛的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己巨龙。

　　巨龙全根尽没，顶到她美穴深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的
抽插起来。

　　被一个大男孩揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的少妇春心萌动春情荡漾，让
沈凡再一次将巨龙插进自己的美穴内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃丝袜
包裹的丰润修长的玉腿主动攀上沈凡的腰际，专心品起大男孩新鲜巨龙的形状
与节奏。

　　沈凡狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的少妇杨
燕躺在自己胯下，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，沈凡被她娇
媚淫态所黥激，热血更加贲张、巨龙更加暴胀，用力注前一挺，整根大巨龙顺着
春水插入她那滋润的肉洞，想不到杨燕的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙
「哎哟！好大好深啊！小凡，插到人家的花心了呀！」杨燕双眉紧蹙、娇呼一声，
两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住大男孩的巨龙。

　　「别叫我小凡，要叫我老公。」

　　沈凡说道「啊啊……你这小色鬼……啊……老公……」杨燕娇嗔着不禁淫荡
地叫了起来，那大巨龙塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微
闭、樱唇微张一副陶醉的模样！沈凡怜香惜玉的轻抽慢插着，杨燕穴口两片花瓣
真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着大男孩的龙头在吸、在吮，
让那吸吮的快感传遍大男孩身体百脉，乐得沈凡心花怒放，杨燕真是天生的尤物。

　　过了一会儿，沈凡又加快抽送、猛搞花心，杨燕被插得浑身酸麻，她双手抓
紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着沈
凡的大巨龙抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉
球的上下跳跃抖动着。

　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：「啊……冤家……小色鬼小色
狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」杨燕的淫荡叫声以及那骚荡
淫媚的神情，刺激得沈凡也爆发出了原始的野性，j火更盛、巨龙暴涨，紧紧抓
牢杨燕那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽
根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。

　　每当火烫的巨龙一进一出，杨燕的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随
着巨龙的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，
沈凡一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨
着嫩肉。

　　杨燕的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，大男孩的坚挺巨龙在自己不
由自主地一张一合的小浪穴里是愈插愈急、愈插愈？，干得她娇喘如牛、媚眼如
丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道
柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让沈凡无限快感，爽在心头！沈凡把她抱得紧紧，
胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，？觉软中带硬、弹性十足，巨龙插在又暖又紧
的小浪穴里舒畅极了，沈凡欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她
花心乱颤。

　　「好小凡好老公，你干死人家了！」

　　杨燕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、
香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住沈凡的腰身，她拚命地按着沈凡的
臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大巨龙，一丝空隙也不留……
「燕姐，我要把你干到爽！」

　　沈凡用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，杨燕
娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合沈凡的抽插，舒
服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

　　「唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好
粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……」

　　杨燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住沈凡的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快
感。

　　少妇杨燕早已全部放开，幽谷甬道内春水一泄而出，沈凡感到龙头被大量热
流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，沈凡拚命咬紧了牙关收缩阳关运转真
气才控制住精门，没有射出来，只见杨燕泄身后娇躯颤抖气弱如丝，沈凡的手温
柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部
位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……过了一会杨燕才回
过神来，沈凡宛如情人似的轻柔问道：「好燕姐，你、你舒服吗？」「嗯……好
舒服……小坏蛋近，人家被你干死了！」杨燕娇喘吁吁，喃喃自语地说，真是想
不到沈凡如此的厉害，粗长硕大的巨龙干得她如登仙境欲仙欲死。

　　美少妇这时张开媚眼发觉自己和沈凡赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱
真是舒畅痛快，大男孩粗大的巨龙直捣她幽谷甬道深处，把她领入从未有过的妙
境，不禁握住沈凡的巨龙贪婪的爱抚着。

　　沈凡低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将椅子上的大枕头垫
在杨燕光滑浑圆的臀部下面，让美少妇胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更
形高突上挺，然后，沈凡站立在办公桌旁，分开杨燕修长白嫩的双腿后，双手架
起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用硕大的龙头，对着女体那细如小
径红润又湿润的肉缝逗弄着。

　　刚泄了身子的杨燕回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰
满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，
似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：「喔……
求求你别再逗我啦……好人儿好沈凡……我要你的巨龙……拜托你快插进来吧。

　　令人销魂夺魄的美少妇，沈凡想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，
施展出「老汉推车」

　　的绝技，拚命前后抽插着，巨龙膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插
之间更是下下见底，插得杨燕浑身酥麻、舒畅无比。

　　「噗滋！噗滋！」

　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，美少妇便如痴如醉，舒服
得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合沈凡的巨龙的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫
乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！「哎哟……亲、好老公……
好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、
怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦
……」

　　杨燕失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、
j火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚。

　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」美少妇双
眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从幽谷甬道子宫
处急泄而出。

　　幽谷甬道泄出春水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨龙，使沈凡差点控制不住
精门。

　　为了延长一些时间，沈凡抓制住射精的冲动，然后，把杨燕抱起后翻转她的
胴体，要她背对着自己，面靠着办公桌，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光
泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的
春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；―美少妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望
着沈凡：「好老公，你、你又想怎么样……」

　　真是回眸一笑百媚生！沈凡跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：「好美
的圆臀啊！」

　　「哎呀！好深啊！」

　　娇哼一声，杨燕柳眉一皱、手抓床单，原来沈凡双手搭在她的屁股上，将下
半身用力一挺，坚硬的巨龙从臀后一举插入杨燕娇媚、性感的幽谷甬道中，她纵
情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房
前后晃动着甚为壮观。

　　沈凡左手仲前捏揉着杨燕晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔
软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的杨燕兴奋
得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大巨龙在肥臀后面顶得她的穴心阵
阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令大男孩销魂不已的娇啼声，而「噗滋噗
滋！」的插穴声更是清脆响亮！「喔……好舒服……爽死我了……」美少妇欢悦
无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，「啊！我受不了啦……好勇猛的巨龙
……美死了……好爽快……我又要丢了……」杨燕激动地大声叫嚷，毫不在乎自
己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的
汗珠。

　　沈凡得意地不容她告饶，巨龙更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波
波将身下美少妇的情j推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细
的花瓣随着巨龙的抽插翻进翻出，使得美少妇舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源
源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得沈凡的龙头一阵麻痒……杨
燕星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，沈凡感受到她的幽谷甬道正收
缩吸吮着巨龙。

　　沈凡快速抽送着，终于也把持下住地叫道：「媛媛阿姨……喔……好爽……
你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……」泄身后的杨燕拚命挺
起肥臀迎合沈凡的最后的冲刺，快感来临刹那，沈凡全身一畅、火山轰然爆发，
精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热
流。

　　办公室里一片淫声浪语，但好在办公室的隔音效果极好，就算杨燕叫的再大
声，办公室外也很听到。

　　所以，沈凡没有丝毫的顾忌，狠狠的在杨燕的后背上驰骋。

　　而杨燕也是放浪形骸，毫无顾忌的放声浪叫，犹如是动听悦耳的奇妙乐曲，
让沈凡感到没有丝毫要卸力的感觉。

　　就这样，沈凡不断的杨燕的身上征伐，两人扮演着一幕香艳的活春宫，就在
这办公室里面。

　　「啊！！！来了！来了……」

　　随着杨燕的一声大叫，沈凡的喉咙里也发出低沉的声音。

　　两人终于在极乐中得到了快感。

　　在事情办完之后，杨燕蹲下身来，用那粉润娇艳的玉嘴为沈凡清理神龙上残
留的杂物。

　　……「小凡？」

　　「什么。」

　　「你会不会觉得我是一个很放荡的女人啊。」

　　杨燕问道。

　　「怎么会，燕姐怎么会这样想。」

　　沈凡说道：「就算燕姐你是一个很放荡的女人，那也只是在我面前放荡而已，
我也只允许你在我面前放荡。」

　　沈凡的话语有些霸道，但听着沈凡这话儿的美少妇，却是会心满足的一笑。

　　「对了，小凡，有一件很重要的事情我忘记对你说了。」忽然，杨燕脸色有
些凝重的说道。

　　「什么事情？」

　　「是这样的，昨天财务室发来一份文件，说公司的资金有些不足。除了药品
的材料、市场等花费外，还要有一大笔的宣传费用，还有一些要用来打理有关部
门的费用，这些都让财务室得出了一个结论。」「什么结论？」

　　「……小凡，如果你再不注入资金的话，有可能一个月后，公司将会面临着
倒闭的危险。」

　　杨燕苦笑了一下，她野不想说出这么绝情的事情来。

　　「我擦，怎么会这样，怎么这才几个月而已，公司的财务居然会出现吃紧的
情况？」

　　沈凡有些不信。

　　当初自己的母亲宋宓在创立这家公司的时候，可是注入了好几百万，怎么会
说钱没了就没了。

　　杨燕道：「小凡，你有所不知，这几个月以来公司一直都是入不敷出，没有
任何的经济来源，只有支出，像我刚才说的那些之外，还有公司内部的一些财务
都还没有明说，就怕你生气。」

　　沉默半晌，沈凡叹了一口气，道：「行，财务吃紧就财务吃紧吧。燕姐，这
事你让财务室先掖着，我会去办这件事情的，你不用担心。」「嗯。」

　　杨燕低着臻首，应了一声，可还是有些担心。

　　至于沈凡，他虽然说的轻松，却不似表面这么轻松。

　　公司没钱了？能怎么办，他现在只有两个办法，一个是问自己的母亲拿钱，
这是最快又最方便的事情。

　　不过，沈凡不打算这样做。

　　以上是第一个办法，但还有第二个办法。

　　至于第二个办法则是……「燕姐，你先出去吧，我想一个人静一静。」沈凡
说道。

　　杨燕只道沈凡是在为财务烦恼起来了，她也没多说什么，应了一声就离开了
办公室。

　　等到杨燕离开办公室之后，沈凡拿出手机，又从衣服包里掏出了一张名片来。

　　这张名片上有一个电话号码，还有一个人的名字，那是一个女人的名字……
戴如玉。

　　此时，沈凡能想到的只有这个美熟女了！戴如玉是本市二级银行的行长，沈
凡本来是没想到这一点的。

　　但杨燕说出公司的财务吃紧的时候，沈凡立刻就想到了这位成熟美妇。

　　再杨燕出去之后，沈凡拿着手里的这张名片，是当初戴如玉给他的。

　　他拿在手里翻转了一下，然后才拿起手机拨打了名片上的电话号码。

　　过了一会儿，电话才被接通。

　　「喂？」

　　电话接通之后，手机里传来了戴如玉甜美而又细腻的声音。

　　戴如玉也是奇怪，来电显示是一个陌生的电话号码。

　　此时她正躺在浴缸里沐浴，看到来电显示是一个陌生的电话号码，并没有直
接挂掉电话。

　　能知道她电话的人，都是和她有合作关系的，所以她并不急于挂电话，而是
想知道对方是谁。

　　此时她整个人躺在浴缸里，浴缸里的温水上面飘着一层洗浴液的泡沫。

　　而这位成熟美妇则是躺在里面，后脑勺用毛巾枕着，她的乌黑亮发也被一根
毛巾包裹着，玉颊微微的有些通红，丝丝的热气从温水里面冒出来，她的动人娇
躯即使是在水里面，却彷佛是若隐若现。

　　而她伸出来的一条玉臂肌肤光洁，犹如雪藕一般的粉嫩，整个人都有着一股
迷离的朦胧之美。

　　「喂，请问是戴如玉戴小姐吗？」

　　电话那头传来一个男人的声音。

　　初次听到这声音的时候，戴如玉先是愣了一下，不过她记性很好，很快就反
应过来，听出了电话里的这个声音，随即微微有些潮红的脸颊荡漾出一个笑颜。

　　「我道是谁，原来是你这个小家伙。」

　　戴如玉笑着说道。

　　办公室里的沈凡有些不好意思的笑了笑，道：「真是玉姐你啊。」「怎么会
不是我了，不是我还能是谁？」

　　戴如玉好笑的说道。

　　「我怕我打错电话了。」

　　沈凡说道。

　　「你没打错电话，这是我的电话。」

　　戴如玉听到是沈凡打来的电话，彷佛是有些兴奋，连她自己也不知道为什么
会这么高兴，可能是沈凡这个人着实有趣。

　　想到上次在酒店里的时候，沈凡让吴明凡吃瘪，戴如玉就对沈凡刮目相看，
从而让戴如玉对沈凡这人有点好奇。

　　此时知道是沈凡打电话来找自己，这可能就是自己有些兴奋的原因了。

　　「对了，你能不能别叫我戴小姐，我可不小了，你这么叫我你不害臊我还害
臊呢。」

　　戴如玉有些娇嗔的说道。

　　沈凡尴尬一笑，道：「是是是，玉姐，是我的错，是我的错还不行么。」
「嗯，叫我玉姐，这还差不多。」

　　戴如玉甜甜一笑，忽而如水的美眸里眼珠子一转，道：「对了，离上次也有
段时间了，你这个家伙怎么现在才想到打电话找我，说吧，一定是有事求我吧。」
戴如玉知道沈凡和周玉娴之间的关系，周玉娴是她最好的朋友以及闺蜜，有周玉
娴做保证，戴如玉自然很相信沈凡。

　　「玉姐可真是冰雪聪明，我还没说呢，玉姐就给猜到了，玉姐你真乃神人也。」
沈凡脸皮极厚的拍着成熟美妇的马屁。

　　戴如玉笑颜逐开，道：「好了好了，你这个小家伙脸皮真厚，嘴巴也挺能说
会道的。有话就快说，你玉姐我现在正在洗澡呢，可没时间和你瞎扯。如果你不
说的话，我可就挂电话了。」

　　「别、别……」

　　沈凡赶紧说道：「我说还不成么。」

　　办公室里的沈凡，一听到戴如玉说洗澡二字，立时就有些坐不住了。

　　戴如玉正在洗澡？沈凡有些幻想了起来，她那样的成熟美妇如果是在洗澡的
话，那动人苗条而又富有美感的娇躯沐浴在水中，该是如何的美景啊。

　　沈凡就差口水从嘴角流出来了。

　　顿了顿，沈凡还是一本正经的说道：「是这样的，玉姐，这事说来有些话长，
不如我请你吃饭，我们边吃边聊，怎么样？」

　　「好啊，你请我吃饭，这可就有意思了，我倒要看看你要跟我说什么事。」
戴如玉媚笑道。

　　挂了电话，戴如玉将手机放在浴缸的一旁。

　　过了一会儿，泛着泡沫的水面上掀起了一阵水花，只见戴如玉的一条美腿忽
然从水中抬起。

　　她的美腿滚圆丰满，笔直修长，就如是羊脂美玉一般的巧妙，光洁的肌肤在
灯光的照耀下显得特别的明亮，晶莹剔透的犹如是水晶做的一般。

　　这条滚圆的玉腿之上还附带着一些杂碎泡沫，还有一丝丝的热气冒出来，将
戴如玉的这条美腿展现的富有朦胧美感和精致色彩。

　　就连那只粉嫩的玉足，也是娇俏小巧，从葱白的小脚趾极为的可爱，足裸处
有一点微微的凸起。

　　她那双如雪藕的双臂伸出，然后抚在精致滚圆的美腿之上，从足裸处缓缓的
向大腿根部摸去……这只是在无人的情况之下，若是有人看到，绝对会为此喷碧
血…………在得到了戴如玉的答应之后，下午的时候，沈凡又和杨燕进行了一场
办公室的激情大战，在下班后送杨燕回到了家里，沈凡才又打了一个电话，告诉
了戴如玉是在哪个地方吃饭。

　　请戴如玉吃饭，地方自然不能太寒暄，但想了想自己身上现在还有多少钱，
沈凡就有些郁闷了。

　　虽然他是宋宓的儿子，而宋宓又是快富可敌上半国，但他还是不想去问宋宓
拿钱。

　　因此，沈凡只能订了一个普通大酒店的包间，和戴如玉在那里吃饭。

　　沈凡早早的就赶到了那里，在晚上七点钟的时候，戴如玉准时出现了。

　　而在看到戴如玉以一身高雅成熟的形象出现在自己眼前的时候，沈凡不禁为
之呼吸一窒。

　　戴如玉这次并没有再盘起贵妇头，而是将一头乌黑亮丽的秀发很随意的披散
在肩上，发梢微微的卷曲如波浪一般的呈现，有一种很天然的美感。

　　那张精致如玉的脸蛋儿白里透着一股微微的红晕，略施粉黛，如弯月的秀眉
淡雅，明眸如水，犹如是含情脉脉，透露着一股柔情一般。

　　微微挺翘的小瑶鼻，吹弹可破的玉颊犹若桃花淡红，而那朱唇则如久未采摘
的蜜桃，涂抹着口红的薄唇娇艳无比，微微张合，彷佛是要引人犯罪。

　　白皙修长的颈脖之下是一件蕾丝刺绣的高腰裙摆上衣，一字肩长袖的蕾丝衫
露肩处镂空着花纹，也因此透露出了柔软的香肩。

　　而她那饱满的胸部则是如两座高耸的山峰，将衣物撑的胀鼓鼓的挺立起来，
由此都可想像里面包裹的那两只雪峰该是如何的豪硕。

　　往下而去是盈盈一握的小蛮腰，被这身衣裳勾勒出很完美的线条。

　　她的下面穿着是黑色的包臀中长裙，微微的有些紧致，因此，她那肥美而又
鼓胀的玉臀则是被勾勒出很圆润的线条，从腰际到那美臀的线条彷佛是纯天然形
成的一般。

　　而那两条滚圆修长的美腿上则是包裹着晶亮的肉色丝袜，两条美腿散发着动
人而又晶莹的光泽，羊脂白玉一样的有着很诱人的气息。

　　戴如玉的身上呈现出一种成熟女人和淡淡的青春气息，这让沈凡有点错愕，
乍一看到戴如玉的时候，沈凡有些惊讶，但他还是很快就从这惊讶中回过神来，
因为，戴如玉对他说了一句话，就让沈凡感到有些哭笑不得了。

　　「喂，小家伙，你往我腿上和胸上看什么呢，是不是在比较我和你的二姨妈
谁的胸部更大？」

　　戴如玉语出惊人，话里带着一点调侃，这样说道。

　　沈凡苦笑着抬手揉了揉鼻子，道：「玉姐，你这是在考验我的计算能力么。」
「算是吧。」

　　戴如玉道：「快说，我和你二姨妈谁的胸部更大。」沈凡从没遇到过像戴如
玉这样开放而又有点古灵精怪的成熟美妇，他想了想，只得无奈的说道：「玉姐，
我能不说么。」

　　「不行，你必须要说。」

　　戴如玉很喜欢看到沈凡吃瘪的样子，看到沈凡吃瘪的样子，她不知怎的就愈
发的有些高兴。

　　「嗯，好吧，我想说的是，玉姐，你今天的确很美丽动人，如果我再大几岁，
就一定要追求你了。」

　　沈凡一本正经的说道：「当然，玉姐，你的胸部很大，小凡都想要抓一抓呢，
不知玉姐你可否答应？」

　　沈凡的话很是大胆，他本以为说出这话可以让戴如玉变得尴尬，以至于自己
不处于被动，可戴如玉在听到他的这句话后却是没有半点的尴尬，那双如水清澈
的眸子里却是分明有了几分妩媚，玉颊浮现出魅惑之态，笑道：「哦？小凡，你
的胆子倒是有点大哦，不过你要是胆子真大，那玉姐给你摸摸又何妨呢。」

　　说着，她居然一挺胸部，饱满如花苞的豪乳虽然是被包裹在衣物里面，可却
显得异常的肥满。

　　尤其雪白颈脖下的白皙肌肤，晶莹如雪，一条由两只大雪兔挤出来的沟壑更
是深邃迷离。

　　沈凡看的直咽口水，他怎么也没想到，戴如玉居然这般的大胆，敢如此的挑
衅他，这还让不让人活了。

　　沈凡哭笑不得，道：「玉姐，你可别吓唬我啦。我可是小处男啊，你要是真
这么诱惑我，我说不定脑袋一热，就真的把你扑到了，你不怕？」沈凡说的话也
极为的大胆与露骨，这下戴如玉倒是显得愣了一下，但很快她又恢复了那温柔的
笑颜，道：「好呀，如果你真有这胆量，我倒还真不介意。只是，你一个年纪轻
轻的小伙子，对我有这样的想法，要是被玉娴知道了的话，不知道她会不会饶你。」

　　戴如玉拿周玉娴来压迫沈凡。

　　但她却不知道的是，沈凡和周玉娴之间的关系早就改变了。

　　沈凡心里有些想笑，如果自己把她推倒的话，周玉娴可能不会有所微词，有
可能还会拍手叫好呢。

　　「放心吧，玉姐，我一定会让你和二姨妈和我同床共枕的。」沈凡心里暗暗
的说道。

　　「好了，玉姐，我怕你了还不行么。」

　　沈凡故作柔弱。

　　「嘻嘻，这才对嘛。」

　　戴如玉很满意沈凡怕她的样子，尤其是沈凡那柔弱的样子，更让周玉娴感到
沈凡有些小小的可爱，这可是自己的老公所不具备的。

　　像戴如玉这个年龄阶段的人，虽然已经事业有成，但她是女人，在经历了婚
后的生活，却和老公之间的关系慢慢的变得疏远，就好比罗文慧她们这些熟妇，
都是这个道理，她也亦是如此。

　　而沈凡给她的印象着实很深，沈凡的聪明、可爱，还有些嘴花花的，都让戴
如玉感到极为的有趣。

　　这虽然只是她们两人第二次见面，可却让戴如玉对沈凡的印象很深。

　　在她的眼里和心里，沈凡已经真的是有些像她的弟弟了。

　　「唉，真不知道玉娴哪里来的这么好的福气，居然有这么一个好侄子。」戴
如玉心中叹了一口气。

　　她的眉宇间隐约露出一丝羡慕之色和哀怨，沈凡倒是没注意到，和她一起走
进了包间里面。

　　在坐定了之后，沈凡就让服务员开始上菜，不过在这之前，沈凡还是得征询
一下戴如玉的意见。

　　戴如玉一连点了好几个菜，把菜单交给了服务员，然后对沈凡微微一笑，道：
「小凡啊，我点菜可是都点贵的，你不会心疼你的钱吧？」「呵呵，玉姐，你不
用担心，虽然我公司里最近出现了一点财务状况，不过我请你吃饭的钱还是能掏
出来的。」

　　沈凡笑了笑，道。

　　而后，沈凡在戴如玉的注视下站起身来，向她走了过去。

　　戴如玉疑惑的看着沈凡向自己走过来，只见沈凡脸上带着阳光般的笑容，而
后在她疑惑目光的注视下，沈凡拿起茶壶，亲自给戴如玉倒了一杯热茶，笑道：
「玉姐，喝点热茶，可以减肥。」

　　戴如玉眼神古怪的看着沈凡，道：「你个小家伙心里在打些什么主意，怎么
对我这么的殷勤？我的身材不好么，难道还用得着减肥？」戴如玉有些哭笑不得，
沈凡挠了挠后脑勺，道：「玉姐，你可真聪明，这都被你看出来了。」

　　沈凡又故意捧了戴如玉一句，戴如玉何等的精明，怎会听不出沈凡这是在变
着法的拍自己的马屁。

　　可是，沈凡那青涩的样子却让戴如玉感到很受用。

　　「嗯，说吧，你有什么事要跟我说，你刚才说你的公司财务上出了一点状况，
是什么状况？」

　　戴如玉笑吟吟的说道。

　　她用纤白的素手端起了茶杯，放到殷红的唇边，轻轻的抿了一口，动作极为
的优雅。

　　在放下茶杯之后，她就似笑非笑的看着沈凡，美眸里笑意吟吟，她很喜欢这
种感觉。

　　沈凡道：「玉姐真聪明，看来我不得不说啦。是这样的，玉姐，我公司的财
务上最近有点吃紧，所以想问你借点钱，不知道行不行？」「哦？你问我借钱？」

　　戴如玉心中暗道，可算是抓住这个家伙的小尾巴了。

　　表面上她却是说道：「你怎么不问玉娴借钱啊，要知道她可是一家公司的老
董，有的可是钱呢。」

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「我实在不想麻烦她，这个还请玉姐成全。」「这样说
也行，那你准备借多少？」

　　戴如玉问道。

　　「五百万，不知道行不行。」

　　沈凡试探着问道。

　　戴如玉沉默了一会儿，道：「太少了。」

　　「太少了？」

　　沈凡一愣。

　　「你确定你才价值五百万？」

　　戴如玉道。

　　沈凡被弄得有点懵了，怎么这辗转之间就扯到自己身上来了。

　　自己值不值五百万，他不知道。

　　沈凡很是疑惑的看向戴如玉，就见戴如玉忽然伸出了一根葱白的手指，淡淡
的说道：「小凡，我可以贷款给你一千万，但有一个条件，你必须要答应我。」
「什么条件？」

　　沈凡吃了一惊，不知戴如玉怎么会这么大方，居然借给自己一千万，这对于
现在的他来说可真是一个大手笔，就算是数钱也能数个好几天几夜吧。

　　但转念一想，戴如玉提出来的条件肯定不一般，沈凡的心里已经做好了准备。

　　于是，就在沈凡有些紧张又有些期待的目光中，只见戴如玉很是优雅的一笑，
展露出成熟女人的无限风韵，淡淡的说道：「我只要你！」说着，她用晶莹剔透
的葱白食指一指沈凡。

　　「……」

　　沈凡愣了许久，沈凡才回过神来，勉强挤出一个笑容，道：「玉姐，你这是
在开玩笑吧。你要我干什么，难道要我来抵押么，我可还没见过用人抵押的呢。」
却见戴如玉微微摇头，道：「别的不说，我只要你来做抵押，只要你答应了，我
就可以给你贷款一千万。当然了……」

　　她故意停顿了一下，道：「如果你可以让我试试处男的味道，我会很高兴的
哦。」

　　「玉姐，我……」

　　沈凡想要解释。

　　但就在这时，包间门被推开，服务员已经端着丰盛的菜肴来上菜了，沈凡也
只好适可而止。

　　戴如玉也没追问沈凡，而是安安静静的用餐起来。

　　看着一脸平静的戴如玉，倒是让沈凡心里揣揣的。

　　过了好久，他幡然醒悟了过来：草，自己怕什么，自己可是男人啊，这么一
个美熟妇，都这么的大胆向自己挑衅了，自己难道还能怕了不成？于是乎，沈凡
刚想要答应，却在这时，戴如玉已经放下了筷子，用餐巾擦了擦诱人的红唇，凝
视着沈凡，道：「小凡，可以陪我出去逛一逛吗？」「……好，可以啊。」

　　就这样，沈凡只吃了几口菜，就陪着戴如玉离开了包间。

　　出了大酒店，夜风吹面而来，彷佛能吹到人的心底去。

　　眺望远处，灯火辉煌，来来往往的车辆川流不息，整个城市都是显得极为的
纸醉金迷。

　　「小凡，刚才我说的话，你就当我没说好了。」忽然，戴如玉这样说道。

　　「嗯？」

　　「刚才我说的那话都是逗你的，你不必在意。」戴如玉这样说道。

　　沈凡心里忽然有些失落起来，不是因为戴如玉变脸的速度太快，而是戴如玉
的这话，让他感到有些失落。

　　不过，他并不着急，而是问道：「玉姐，那接下来我们去哪里，不如我送你
回家？」

　　「不用了，我自己回去就行了。」

　　戴如玉淡淡的说道。

　　「哦。」

　　沈凡感觉到戴如玉的心情似乎有点不好，也没多问什么。

　　但就在这时，沈凡抬眼看到戴如玉忽然看着远处，有些怔怔的发神，这让他
有些疑惑。

　　他顺着戴如玉的目光看向那里，好像是一个中年男子正和一个身材火辣的女
人走在一起。

　　那个中年男子一身正装，倒是打扮的很得体，不过脑袋上的毛发有些稀疏了，
看起来像是四十多岁。

　　而他怀里搂着的那个火辣女人才像是二十来岁，身材高挑，穿的极为的性感
火辣，简直就是都市女郎，极为的性感，就来拿沈凡看的也是不禁为之眼前一亮。

　　不过，沈凡很快就反应过来，道：「玉姐，那个男人是谁啊，怎么看着有些
好色呢，那样的女人跟了那样的男人，可真是一朵鲜花插在牛粪上。」「你问那
个男人是谁？」

　　「嗯，是啊，玉姐，你不会认识那个男人吧？」沈凡有些疑惑的看着戴如玉，
却见戴如玉的眼角不知何时挂着一点晶莹的泪滴。

　　下一刻，就见戴如玉轻启朱唇，淡淡的说道：「那是我的丈夫。」

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:18 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 12楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:03  只看该作者 　　第０６集０５章：夫目前沈凡狠狠的一愣！她说什么？沈凡觉着自己的耳朵
听错了，疑惑的看向戴如玉，却见戴如玉的俏脸上覆盖着一层如严冬一般的寒霜，
令她的玉颊显得有些略微的苍白，那双美眸之中温柔不再，转而化为了冷冽。

　　就连沈凡都感觉戴如玉整个人变得很是冰冷起来，这让沈凡有些错愕。

　　先前的戴如玉是多么的欢声笑语，可在说出那句「那是我的丈夫」之后，她
整个人就瞬间变了。

　　这让沈凡慢慢的确定，好像自己并没有听错。

　　但沈凡有点不死心，扯了扯嘴角，试探着问道：「玉姐，那个男人真的是…
…」

　　「不错，他就是我的丈夫！」

　　戴如玉很果断的说道：「我和他结婚了这么多年，就算是隔得这么远，可我
眼睛没瞎，自然能看得出他是谁，我又不会随便的认人是我丈夫！」戴如玉这话
说的相当的果决，话语之中带着一丝冷冽，又有着一丝怨毒，还有一丝的灰心。

　　沈凡听得都有些刺耳，但他看到了戴如玉眼角那一滴晶莹的泪珠之后，却是
不由得叹气了一声，道：「玉姐，对不起，我……我不该……」「你不该什么，
就算你不说，我也看到了。」

　　戴如玉淡淡的说道。

　　「啊？」

　　沈凡一惊。

　　随即，沈凡才突然醒悟过来，难怪戴如玉刚才表现的有那么一些奇怪，原来
她是看到了那个中年男子，才会对自己说那么一番话。

　　而沈凡也极为理解戴如玉的心情，无论是哪个女人，看到自己的丈夫和别的
女人搂搂抱抱，而且还是如胶似漆，想来是哪个女人都有一种愤怒吧。

　　不过么……这不正好便宜了自己？沈凡又抬眼看了一眼远处的那个中年男子，
似乎是在和那个穿着极为热辣的女人调情，两人找了一个石椅坐了下来，也不管
周围有没有路过的行人，两人搂搂抱抱的，丝毫不在意周围人的目光。

　　沈凡注意到，戴如玉的丈夫搂着那个火辣女郎的时候，色手就开始有些不安
分起来，慢慢的落到火辣女郎的臀部上。

　　火辣女郎也没有丝毫的害羞和尴尬，反而是微微的抬臀，然后就把戴如玉丈
夫的色手给坐在了臀部下，让戴如玉的丈夫能很轻易的感受到她臀部的弹性。

　　而戴如玉的丈夫再感受到火辣女郎的热情之后，脸上顿时就露出了一股欣喜
来，那双眼睛之中看着火辣女郎的目光都是一种灼热而又不带丝毫掩饰的色欲。

　　「走吧。」

　　正当沈凡看的正起劲的时候，戴如玉忽然说道。

　　沈凡呆愣了一下，然后深深的鄙视了一眼戴如玉的丈夫，随即快步跟上了戴
如玉。

　　戴如玉是开的车来的，沈凡跟着她上了车，在上了车之后，就听戴如玉淡淡
的说道：「把安全带系好。」

　　初时沈凡还没懂戴如玉这话的意思，但在接下来的时候，沈凡就深深的感受
到了戴如玉的可怕。

　　即使是在宽阔的公路上，戴如玉开车却是很猛，让沈凡有一种坐云霄飞车的
感觉，吓得沈凡赶紧扶住了车窗，即使车窗玻璃是紧闭的，沈凡也彷佛能感受到
有细风吹进来。

　　这实在是因为戴如玉开车实在是太快太猛了，让沈凡都有些不敢相信，在下
车之后，沈凡立刻就呕吐了起来。

　　妈妈的，也不能这样欺负人啊。

　　沈凡心里鄙夷，不过这呕吐只是装装样子罢了。

　　正在这时，沈凡突然感觉到后背被一只柔软的香手轻轻的拍着，而后就是戴
如玉静雅的声音，有些调侃的意味：「你这小家伙，我还以为你胆子多大呢，这
才多远一点，你居然会吐。」

　　听到戴如玉的调侃，彷佛带有一点笑意，沈凡苦笑道：「玉姐，你可总算是
笑了。」

　　戴如玉猛的一愣。

　　「我笑了？这有什么，我又没遇到什么不开心的事情，我为什么不能笑。」
戴如玉说道。

　　戴如玉显然是不想提起她丈夫的事情，沈凡也很识趣的没有多问，沈凡又是
故意干呕了好一会儿，戴如玉就用素手轻轻拍着她的后背，很是关切的模样。

　　然后，戴如玉取出来一条手帕递到了沈凡的面前。

　　「诺，拿这个擦一下吧。」

　　戴如玉递出一条紫色的手帕给沈凡。

　　「玉姐，这可是你的手帕啊，你不怕我弄脏么。」沈凡站起身来，看着戴如
玉。

　　「我要是怕你弄脏了我就不会给你用了。」

　　戴如玉道。

　　「嘿嘿，既然玉姐这么的豪爽，那我也不客气啦。」说着，沈凡就接过了这
条手帕。

　　只是，他并没有这条紫色的手帕用来擦嘴，反而是把紫色手帕拿到了鼻子上，
深深的吸了一口气，然后很是沉迷的样子，说道：「好香啊，玉姐，你的这条手
帕是贴身携带的吗？」

　　沈凡很是沉迷其中的样子，然后笑眯眯的看着戴如玉。

　　只见戴如玉那粉嫩的玉颊上终于浮现出两朵娇媚的桃花，粉红无比，红艳艳
的极为明媚，配上她那娇艳的朱唇，那红晕之中有一丝娇羞与羞赧，令她看起来
有些婉约的美丽，也更为的动人。

　　在这一刻，沈凡看的都有些呆了。

　　而再戴如玉的身上，散发出来的成熟女人的魅力，也让人为之倾心。

　　如今的戴如玉不过才三十多岁，只接近四十来岁，可却不像其他的女人那样
没有任何的肥胖，身材高挑而又曼妙，性感而又火辣，拥有着一切成熟女人该有
的魅力。

　　而戴如玉的这股成熟女人的魅力，也在深深的吸引着沈凡这颗幼小的心灵。

　　沈凡看的有些呆愣，戴如玉在低头娇羞了一会儿之后，忽然抬头凝视着沈凡，
道：「快说，你这小家伙，是不是一直都对我抱有龌龊和不良的心思。」她的这
话虽然听起来是在质问，可在她的唇角，却是有一丝笑意，让沈凡放下心来。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「玉姐，你这么的漂亮，真的很会吸引男人。而我一个
纯情小处男，如果不被你吸引，那你可就太没魅力了吧。」戴如玉秀眉一挑，道：
「这么说，你是对我有龌龊和不良的心思了？」「呃……这个嘛……」

　　沈凡有些尴尬了，他脸皮再厚也不好意思承认啊。

　　「噗嗤」

　　一声，戴如玉忽然以玉手掩嘴笑了起来，笑的花枝乱颤，她胸前的两只大白
肉也跟着微微的摇晃乱颤起来，白花花的很是迷人眼球，赛雪的乳沟更是充满了
诱人的深邃，让沈凡感到一阵口干舌燥。

　　「好你个小家伙，都到了这个时候还不承认。不过么，不是我不给你机会，
而是我现在已经是有家室的人了，如果在我年轻的时候遇到你，一定会选你当我
的老公。」

　　戴如玉这样说道。

　　而沈凡心里则是有些飘飘欲仙，可戴如玉所说的好像他根本没有机会。

　　「那现在呢，玉姐，你的丈夫好像有外遇呢。」沈凡故作不解的问道。

　　只见戴如玉眼眸一寒，她整个人怔了一怔，随即就见戴如玉淡淡的说道：
「就算是他有外遇，我也不能背叛他呀。」

　　「好了，不说这些了，小家伙，走吧，去我家里，我请你喝茶，顺便再陪我
聊会儿天。」

　　戴如玉见沈凡还想要再说，赶紧打住沈凡，她怕沈凡再说下去，她真的可能
会心动。

　　沈凡也不急于一时，听到戴如玉的邀请，他自然不会拒绝，说不定这是一个
很好的机会呢？于是，沈凡立刻就喜笑颜开的答应了戴如玉的邀请。

　　戴如玉这是在挑衅。

　　沈凡小腹生出一股凶猛的火焰，蔓延全身，看着一脸妩媚的戴如玉，沈凡再
也忍耐不住。

　　但他还是必须要扮演好小处男，因此，即使是受到戴如玉这样的挑衅，沈凡
也必须要装作很青涩的样子。

　　他的脸红红的，让戴如玉觉得异常的可爱。

　　「玉姐，你的这里好大啊。」

　　沈凡害羞的说道。

　　不过，他轻轻的抓捏了一下，立刻就惹得戴如玉轻声娇吟了一声。

　　她从喉咙里发出一声娇吟，满脸的享受之意，而玉颊上的红潮更是妩媚，媚
眼如丝，眼波迷离的有些柔情脉脉，成＊＊人的韵味在她身上展现的淋漓尽致。

　　而戴如玉的胸部非常的大，虽然她已经快接近四十岁了，可身体却保养的极
好。

　　尤其是胸前的那两只肉团，即使沈凡被戴如玉强行的抓过一只手抓住她的美
乳，却也一只手握不过来。

　　不过，这却让沈凡感受到那只大肉团的＊＊和丰满，非常的有弹性，软绵绵
的很是舒服。

　　「怎么，我的不大难道还很小么。」

　　戴如玉说道。

　　她满面通红，听到沈凡的称赞，她心里非常的高兴。

　　「是啊，玉姐，你的胸部真的好大，那能不能给我亲一下啊。」沈凡满脸期
待的说道：「我还从来没有亲过女人的那里呢。」「你想亲一下么？好呀，来吧。」

　　戴如玉显得很是开放，她也在『调教』沈凡，自然是要展现出自身的魅力。

　　得到了戴如玉的允许，沈凡立刻就戴如玉靠近了一点，戴如玉身上的体香和
香水味混杂在一起，窜进沈凡的鼻子里，让沈凡感到眼前的这一切都非常的梦幻。

　　他的呼吸都有些急促，眼睛死死地盯着戴如玉胸前的那两只大雪兔，两个大
肉团挤出来的乳沟非常的深邃，让人有一种想要埋进其中的冲动。

　　………………戴如玉罗衣半解，乌黑的长发微微有些R乱，白皙的额头上微
微的渗出细密的汗水，有几丝黑发黏在她的额头上，她就靠着沙发，上身向上仰
躺，喉咙里发出轻轻的呻吟声，悦耳动听，有着一股子的＊＊，触动着沈凡的内
心。

　　而此时的沈凡则是埋头于戴如玉的胸间，正在奋力的用嘴巴舔舐着戴如玉的
那两只肥美的大肉团。

　　……沈凡伸出舌头，尽力的压着自己的内心的j火，他决定要慢慢的来，这
样才不能枉费自己的心血。

　　春宵一刻值千金，沈凡可不想速度很快的了事。

　　……「好……好痒，好麻……」

　　戴如玉感受着沈凡轻柔却又不失粗暴的动作，她上身的衣物很是R乱的裹在
她的身上，她一脸媚红，娇喘吁吁的说道。

　　美＊＊的两条玉腿都打直了，沈凡的两只大手和舌头在她的雪乳上不断的作
弄，让戴如玉感到非常的兴奋。

　　她的芳心也渐渐的迷失在这其中，而她也不拒绝，任由沈凡在她的娇躯上施
弄。

　　………………盈盈一握的小蛮腰，两只手都快握的过来了，沈凡的大手并不
满足在戴如玉的雪乳上摸索。

　　他只是用嘴巴在戴如玉丰满紧致的＊＊和其上的一点美艳嫣红，留下粘粘的
口水，让戴如玉变得意乱情迷。

　　「小家伙，你……你的嘴……」

　　戴如玉娇喘着，想要说些什么，却又有些说不出来。

　　「玉姐，我的嘴怎么了？」

　　沈凡突然抬头，故作茫然的问道。

　　沈凡的戛然而止，让戴如玉感到心有些空空的，戴如玉却也趁着这个空挡才
有机会说话。

　　她媚眼如丝的看着沈凡，美眸中却是含情脉脉，沈凡刚才的那动作看样子好
像是有些熟练，却是又有些青涩。

　　「你不是说你是小处男么，怎么动作这么熟练，你是不是在骗我。」戴如玉
有些气愤的说道。

　　沈凡故作无奈的说道：「玉姐，这你可误会我了，我真是处男啊，你不信么，
不信你看我这里的大棒子，硬的都撑起裤裆了。」沈凡说的很模糊，不过却很成
功的将戴如玉的目光转移了。

　　戴如玉的目光落到了沈凡指着的地方，她看了过去，那张俏媚的脸蛋儿更是
生出狐媚子的害羞与羞赧，让她的整张娇艳脸庞都能滴出水来。

　　沈凡指着的地方正是他的裤裆，而此时他的裤裆处，却是一柱擎天的直挺挺
额耸立着，将裤裆顶的跟一个大蒙古包一样。

　　而戴如玉是何等的眼尖，一眼就看出了沈凡裤裆里的那根东西的雄伟和巨大。

　　她丈夫的那根棒子其实已经不算是小的了，可要说和沈凡的相比，却是相形
见绌了。

　　戴如玉绝对可以相信，沈凡裤裆里的那根滚烫涨硬的大棒子，绝对是她这辈
子见过的最大的了。

　　戴如玉的呼吸变得有些急促了起来，如果要是进了自己身体里的话，不知道
自己的幽谷能不能容的进去？「玉姐，我的东西是不是很大呀。」沈凡注意到戴
如玉玉颊上的羞怯，还有眼眸里的一丝慌张，心中不禁暗笑，表面上却还是依旧
故作茫然的问道。

　　「嗯，你的东西……很……很大。」

　　戴如玉很老实的承认。

　　虽然这根棒子很大很大，可是戴如玉的内心却忽然又有了一股期待。

　　如果真能进自己的那里面，不知道会不会很舒服呢？正所谓三十岁的女人如
狼，四十岁的女人如虎，戴如玉的丈夫常年在外面拈花惹草，而她又独守闺房，
内心怎么会不空虚寂寞？而不仅仅是内心的空虚寂寞，还有戴如玉也是人，只要
是人都有＊＊，更何况她还是一个上了年纪而又美艳的女人，更是对这方面有很
大的要求。

　　虽然她平常没有表现出来，可并不代表她的内心没有这方面的想法。

　　「玉姐，你的话真好听。」

　　沈凡说道。

　　「哼，你这小家伙这是在拍我马屁了。」

　　戴如玉故意哼了一声，而后看着沈凡，说道：「好了，现在是我调教你，你
要听我的话。」

　　「好呀，玉姐，我随便你怎么调教。」

　　沈凡倒是很期待戴如玉对自己的调教，他倒是想看看戴如玉对自己能弄出什
么花样来。

　　「行，那立刻站好。」

　　戴如玉忽然对沈凡这样说道。

　　沈凡听了这话，立刻就在戴如玉的面前站好。

　　戴如玉罗衣半解，魅惑之态无比的诱人，俏脸绯红，露胸袒肚。

　　她坐在沙发上，一条滚圆的玉腿搭上了另一条玉腿，而她则是以似笑非笑的
目光看了几眼沈凡。

　　而后，她便不语的在沈凡的＊＊蹲下了身子。

　　戴如玉的这个举动完全出乎了沈凡的意料，不过，接下来戴如玉的举动更是
出乎她的意料。

　　只见戴如玉在她的跨前顿了下来，然后抬起两只纤白的玉手，摸上了沈凡的
裤子皮带。

　　而后，戴如玉的动作很是缓慢却又优雅的接下了沈凡的裤子皮带。

　　随即，戴如玉就拉着沈凡的裤子缓缓的褪下，于是，沈凡就穿着一条内裤站
在了戴如玉的面前。

　　被内裤包裹着的巨龙显得非常的狰狞，戴如玉看的是媚眼如丝，呼吸都不由
得变得粗重了几分。

　　……「小家伙，现在该玉姐让你舒服咯。」

　　戴如玉娇媚的说道。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉
体清甜与男人肉j体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上
沈凡也不闲着，双手如揉面团地玩弄着戴如玉丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中
的欲求，令戴如玉轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷
已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁
吁，嘤咛声声，低声呻吟，想到这个少年是自己好闺蜜的侄子，暧昧禁忌不伦的
刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不
下来。

　　感觉沈凡那巨龙在口中迅速成长茁壮，戴如玉不由心花怒放，一点一点地将
沈凡的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜
地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞
入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，彷佛将
小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。

　　虽说以戴如玉的身份，如此为大男孩舔食巨龙实在太过淫靡，但为了报复自
己的老公一样，她也极想调教沈凡，戴如玉却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐
之间竭尽全力，光感觉沈凡在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还
不时从口中发出满足的闷哼，戴如玉便知这样的动作，对他而言确实是享受，口
舌愈发努力。

　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。

　　戴如玉的樱唇也侍侯着沈凡的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇对沈凡
的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将沈凡肉
袋含入嘴里吮吸。

　　龙头颈阵阵酥麻传来，沈凡舒服的呻吟出声，戴如玉甚是欢喜，抱住沈凡的
大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　戴如玉娇媚地瞟了沈凡一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的
吞吐起来。

　　沈凡立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着沈凡畅快的表情，摆
动的更是剧烈，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　戴如玉快速吞吐了片刻，转而抱着沈凡的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后
吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　沈凡甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　戴如玉原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸
引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，
她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。

　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加
在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的j望之海中，即使只是口舌之欲，也
足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　戴如玉对沈凡的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

　　沈凡的呼吸也不由加快了几分，按住戴如玉的螓首快速抽插，硕大的龙头重
重撞入她的喉间，她极力配合着沈凡，不久戴如玉便剧烈喘息起来。

　　「唔……玉姐……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了…
…」

　　没想到这位二级银行的行长，不只心甘情愿地与自己湿吻，甚至还主动帮自
己品箫，沈凡被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在戴如玉头上，
又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖！」

　　戴如玉娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张
开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套
动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着沈凡的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着
沈凡的蘑菇头和极度敏感的马眼，沈凡忍不住急促地喘息两声，成熟美妇戴如玉
不再逗弄撩拨，双手抱住沈凡的后臀，张开猩红的樱桃小口将沈凡的庞然大物吞
吃进去用力吮吸，眼看着沈凡的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，
面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着堂堂二级银行行长成熟美妇戴如玉如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，
沈凡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身
躯轻轻颤抖。

　　「好玉姐，好舒服啊！」

　　沈凡按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，
戴如玉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，沈凡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物
上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　此时的戴如玉早已沉浸在了自己所扮演的角色中，听到沈凡的称赞，她也感
到心花怒放，更是有些卖力的用玉嘴吞吐沈凡的庞然大物，让沈凡的庞然大物在
她的玉嘴中进进出出，更深层次的感受到她玉嘴的温香软玉。

　　沈凡的双手轻轻按着戴如玉的臻首，乌黑浓密的秀发覆盖沈凡的五指，沈凡
的臀部也不由得轻轻的动着，让自己的巨龙在戴如玉的嘴里和喉间动着，以至于
让庞然大物更深入进去。

　　而这样的结果则是，戴如玉虽然很想要好好的调教沈凡，但沈凡的一点粗鲁
还有沈凡的巨大，着实让戴如玉的玉嘴有些含不住。

　　终于，戴如玉感觉到自己粉红的脸腮都有些累了，用玉手抓着沈凡的庞然大
物，然后将沈凡的庞然大物吐了出来，有些娇媚而又有些恼怒的看着沈凡，嗔怨
一般的说道：「你这个小家伙，怎么这么久还不射出来，难道是我弄得你不舒服？」
沈凡微微一笑，道：「玉姐，这可不是我的错，这可是我的第一次，可能是我有
些太紧张了吧，不如我们来换个姿势？」

　　「什么姿势？」

　　戴如玉略有疑惑的看着沈凡。

　　「这样，玉姐，你摆出这个姿势来。」

　　沈凡有些悉心的说道，然后抓住戴如玉的香肩，将戴如玉给拉了起来。

　　而后，沈凡又把面对着自己的戴如玉转了过去，让她的上身前倾向下微微的
趴下。

　　这个姿势有些邪恶，而随着自己弯下上身的时候，戴如玉就隐隐的猜到了沈
凡要做什么。

　　她虽然疑惑沈凡怎么会懂这些事情，但此时已经情j高涨的她没有理由和心
思去想这些了。

　　她弯下了腰，双手撑在了沙发上。

　　而随着她这么俯下上身，她的完美玉臀就大致的出现在了沈凡的眼前。

　　戴如玉的香肩软软的，后背光滑亮洁，晶莹的肌肤吹弹可破，盈盈一握的小
蛮腰如柳条儿一般的细致柔嫩。

　　而她在弯下上身之后，胸前的那两只大肉团就直直的向下面垂落了下去，微
微的有些摇晃，白花花的更是显得丰硕无比，那两点艳红的樱桃更是有着很强的
诱惑力。

　　而正由于戴如玉这样将背部打直，身子弯下去之后，她的美臀就高高的翘了
起来。

　　戴如玉的美臀高高的翘起，她的裙子也被沈凡慢慢的推了上去，因而露出了
两条洁白如玉的长腿。

　　当然，不仅如此，显露在沈凡眼前的更是一只滚圆丰满的玉臀，丰腴而又健
美，出现在了沈凡的眼前，让沈凡狠狠的吞了一口口水。

　　肥美翘臀，犹如是一只大玉盘一样，臀缝之中还有一条粉红色的线条。

　　她的美臀只有一小半被粉红色的花边内裤给包裹住了，其他的地方一览无余，
全都是一片的雪白，在灯光的照耀下，更是显得白花花的嫩白一片，让沈凡不禁
倒吸了一口气。

　　戴如玉这般的抬起自己的玉臀，她很明显知道沈凡要做什么，所以也不拒绝，
反而是有些卖力的轻轻晃动自己的美臀，让自己的雪白美臀在沈凡的眼中更具诱
惑力。

　　不仅如此，再加上包裹住美臀一小半的花边蕾丝的刺激，让沈凡差点就是鼻
血喷了出来。

　　受不了了！沈凡此刻真的感觉自己跟一个小处男一样，如果不是以前自己已
经已经驾驭过一些绝丽艳妇，要是在遇到了戴如玉这样肥美的翘臀，恐怕还真的
忍不住会直接的喷射出来。

　　沈凡的脸红红的，目光犹如实质一般的落在戴如玉的美臀之上，扭腰摆臀的
戴如玉感觉到自己的屁股火辣辣的。

　　她知道是沈凡在对自己的雪臀静静的欣赏，但沈凡那犹如实质的目光却是极
为的火辣，让戴如玉的芳心砰砰跳着。

　　第一次在外人的面前将自己的玉臀展露出来，而且还是在这样一个大男孩的
面前，要说戴如玉如果没有一点娇羞，那绝对是不可能的。

　　她甚至已经感觉到，自己的两腿间似乎是有一点的热流在沁了出来，顺着白
皙的大腿内侧缓缓的粘湿流淌。

　　「玉姐，你的这条内裤好漂亮呀。」

　　正在这时，沈凡赞美道。

　　「是么，那玉姐的屁股漂亮不漂亮呢？」

　　戴如玉春情勃发，声音也是显得迷离之极的问道。

　　说着，她还故意往后退了一点。

　　而这么一退，戴如玉的圆润美臀就刚好触及在一根火热滚烫的巨棒之上。

　　顿时，戴如玉娇吟一声，她的美臀感受到了沈凡那根棒子的巨大，像是铁棒
一样的坚硬，让她微微的有些吃惊，可迷离朦胧的美眸之中，却是水波流转，妩
媚之意越来越浓。

　　而沈凡被她这么一退，那紧绷绷的嫩肉恰好就触碰在他的猩红龟头上。

　　顿时上面就传来了一阵无法形容的快感，让沈凡如触电一般。

　　「玉姐，你的屁股好大好圆，我好想干一下啊。」沈凡的双手扶上了戴如玉
的圆润玉臀，真诚实意的说道。

　　用这样的后入式进入，绝对很舒服，这是沈凡最直观的感受。

　　「嘻嘻，还不急，慢慢来嘛。」

　　戴如玉娇喘吁吁的说道。

　　「好呀，玉姐，那我就慢慢来。」

　　说着，沈凡就把自己的巨棒放在戴如玉的臀缝之中，那里虽然是有一条粉红
内裤的格挡。

　　可就是由于这样的摩擦，却让沈凡感到异常的舒服。

　　沈凡的大棒子就像是铁棒一样的冲入到了戴如玉的两腿之间，乍入到她的神
秘之地。

　　顿时，戴如玉就感受到了沈凡滚烫的庞然大物冲了进来，虽然没有进入到她
的幽谷之中，可她的肌肤却是轻易的感受到沈凡的巨龙的火热与滚烫，让她又是
禁不住的从喉间发出一声娇吟。

　　这娇吟声中充满了妩媚，也有着无法言语的诱惑力，刺激着沈凡犯罪。

　　沈凡的双手各自抓着戴如玉的一瓣臀肉，轻轻的揉捏，而他也缓慢的动着胯
部，让自己的庞然大物在戴如玉的两腿间进进出出，以此来刺激和让自己的更为
的舒服。

　　………………沈凡不知道这样的感觉持续了多久，反正是很舒服，龟头上像
是有软绵绵的物体在摩擦，给以他的巨龙无限的快感。

　　沈凡以粗硬的棒子在戴如玉的细肉与臀缝之中还有粉红内裤上不断的摩擦，
他的粗大带给戴如玉无法形容的快感，虽然没有进入到她的身体之中，可却让戴
如玉充分感受到沈凡的神物是何等的巨大。

　　这要是进入到自己的身体，该不知是如何的吓人，自己的那里能否容得下？

　　戴如玉也在不断的扭动着白细的小蛮腰，极为的有力，像是小水蛇一样。

　　而扭动着的臀部轻轻碰撞和摩擦沈凡的粗大棒子人，让沈凡的巨龙一直处于
激昂与粗壮之中，根本无法平静下来。

　　戴如玉仅仅是这样的举动，就让沈凡忍不住想要直接脱掉她的内裤，然后直
接插进她的神秘幽谷。

　　只是，就在沈凡准备再前进一步的时候，这个时候一个手机铃声却是突然响
了起来。

　　「如果你说你爱我……」

　　手机里传来优美的歌声，可在听到这个声音的沈凡和戴如玉，却像是活见了
鬼一样，同时都怔住了，同时看向了茶几上，那个亮起了屏幕的手机。

　　那是戴如玉的手机。

　　「……玉姐？」

　　「别管它，就让它这样响着。」

　　戴如玉犹豫了一会儿，接着坚决的说道。

　　只是，戴如玉不想接电话，可手机铃声却是死命的响着，丝毫没有要停下来
的迹象。

　　不得已之下，戴如玉只好站起了身体，走向了茶几，将手机拿了起来。

　　而当她拿起手机之后，看到来电显示，那娇润艳红的脸庞，忽然就是泛起了
一阵苍白。

　　「玉姐，怎么了？」

　　沈凡看到戴如玉的异样，虽然暗恨这不适宜的电话，但他更关心戴如玉，于
是轻声的问道。

　　戴如玉怔了怔，然后以有些绝望的声音说道：「我丈夫回来了，他……就在
门外。」

　　第一百五十章刘叔叔去卧室睡觉了戴如玉的丈夫回来了，这可着实给了沈凡
不小的打击。

　　要知道，自己可是在这里搞他的老婆啊，要是被他看到了，这事情可就大条
了。

　　沈凡首先可以想到的是，戴如玉的丈夫肯定是要先冲上来揍上自己一顿再说。

　　不过么，自己又不是木头，挨打自然会还手，谁打谁还不一定呢。

　　沈凡看向戴如玉，见戴如玉面泛苍白，鲜艳娇红的朱唇微微的张启，似乎是
想要说些什么。

　　不过，她似乎是做了一个决定一般，分明没有任何的慌张，反而是看向了沈
凡，明亮的眼眸中充满了柔情，还有一丝的坚定与决然。

　　「玉姐？要不要我躲起来？」

　　沈凡想到电视里面好像都是这样的，试探着轻声问道。

　　「不、不用。」

　　戴如玉道。

　　「啊？」

　　沈凡怀疑自己听错了，看向戴如玉的时候，就见戴如玉已经在缓缓的穿衣了，
她一边把衣服往自己曼妙动人的酮体上穿着，一边说道：「你不用躲，也不用走。」
沈凡不知道戴如玉在想什么，不过，既然戴如玉这么说，显然成熟美妇是心有所
想，沈凡自然不会拒绝。

　　于是，沈凡也跟着穿好了衣服。

　　当两人都整理穿戴好了之后，两人同时看向了对方，都似是知道对方在想些
什么，微微一笑，就见戴如玉的玉颊绽放出娇艳诱人的花朵：「小凡，你先坐一
下，想来是你的叔叔回来了，我先去给他开门。」说完，戴如玉就像个没事人一
样去开门了。

　　这弄得沈凡先是一愣，而后才明悟过来戴如玉是想做什么，随即坐在沙发上。

　　戴如玉将门打开，就见门外走进来了一个中年男子，这个中年男子有点秃顶，
手里提着一个公文包，就大摇大摆的走了进来。

　　随即，中年男子就看到了沈凡，明显一愣，而后就疑惑的看向戴如玉，说道：
「如玉，这位是……」

　　「叔叔，你好，我叫沈凡。」

　　沈凡站了起来，笑着说道。

　　沈凡温和有度，本来还是有些疑惑的中年男子复杂的看了沈凡几眼，而后说
道：「年轻人，你好，我叫刘通，不知你和如玉是……」「哦，是这样的，小凡
是玉娴的侄子，先前在街上我碰巧遇到了他，所以就让他来家里坐一坐。」

　　戴如玉怕沈凡露出什么马脚，连忙说道。

　　「咦？原来是玉娴的侄子，怪不得啊，果然是一表人才，不知在哪里高就呢。」
刘通一听沈凡是周玉娴的侄子，当即就对沈凡的态度改观了一点。

　　周玉娴是谁，可是周家周老爷子的二女儿，在江城市可谓是金字塔最顶端的
那一类人，刘通怎会不知道周玉娴？况且自己的老婆戴如玉还和周玉娴是好朋友，
戴如玉这样的解释很轻易的就打消了刘通心中的疑问。

　　「哦，我在龙腾公司，总经理兼特殊顾问，不知道叔叔是否听说过这个公司？」
沈凡笑着回答道。

　　而让沈凡有些意外的是，在刘通听到龙腾公司这四个字的时候，看向他的目
光顿时就变得惊讶了起来。

　　龙腾公司？这家公司好像是与那个人有关啊，以这个年轻人的年龄还有他的
这个样子，好像与传闻中那个女人的儿子有些吻合……刘通的脑袋确实很灵活，
他在官场里混了十几年，就这么一想，隐隐的猜到了一方面去。

　　如果真是如自己所想的话，那眼前这个年轻人的来头好像很不一般啊。

　　刘通习惯了承上迎下，而在猜测到沈凡的身份隐隐不一般的时候，他立时对
沈凡的态度就更是大大的改观了。

　　只见刘通的脸上堆满了谄媚一般的笑容，笑呵呵的说道：「原来是龙腾公司，
世侄可真是厉害，以后肯定前途无量。不知道世侄吃饭了没有，饿了吧，如玉手
艺很好的，不如就让他做顿饭，世侄吃了再走，如何。」不得不说，刘通变脸的
速度之快，让沈凡暗暗的咂舌。

　　而刘通的这个态度，让一旁的戴如玉都极为的惊讶。

　　她没想到刘通居然对沈凡这么的热情，他的这幅面容，可只有他在对上官的
时候才会流露出来。

　　而沈凡不知刘通为什么会这样，但他也没拒绝，说道：「好呀，我也想尝一
尝玉姐的手艺呢，只是这样可能要麻烦玉姐了。」「怎么会，世侄，来来来，我
们坐下慢慢的聊，让你玉姐去做饭。」刘通哈哈的笑着，就把沈凡拉到一边坐下。

　　而对于沈凡对戴如玉的称呼，他也丝毫的不在意。

　　不过，他称呼沈凡为世侄，这可让沈凡全身都起了鸡皮疙瘩。

　　戴如玉没有先去做饭，而是先进了卧室换了一身衣服，等过了几分钟她从卧
室里走出来的时候，已经完全变成了一个贤惠的居家主妇。

　　戴如玉从卧室里走了出来，这位成熟美妇换上了一身粉红色的休闲低领睡衣
套装，下面也穿了一条粉红色的短裤，像是很随意的一般，鞋子也换成了一双凉
拖鞋，风姿卓越的走了出来。

　　她的一头乌黑长发随意的披散在柔软的香肩上，低领式的居家服露出了她白
润如雪的双肩，精致白皙的锁骨和一片雪白的肌肤赛雪。

　　领口处露出了圆润嫩白的胸部轮廓，一条深邃的乳沟若隐若现，饱满而又高
耸的双峰就藏在松软的睡衣里面，胀鼓鼓的撑了起来，从侧面看去异常的美观与
丰挺。

　　而那条短裤勾勒出来的美臀滚圆丰满，两条露出来的玉腿笔直修长，随着她
走起路来的时候，被粉红短裤裹住的玉臀也在微微颤抖着。

　　那双嫩白的小脚套着凉拖鞋，看上去很有居家熟妇的味道，让人从心底的垂
涎与流口水。

　　若不是刘通在旁边的话，沈凡肯定都会流出口水来了。

　　而沈凡显然没想到戴如玉居然会这么大胆的穿成这样，由于刘通一心想要巴
结沈凡，所以没有注意到自己妻子穿成什么样，只顾着与沈凡讲话。

　　在沈凡看向戴如玉的时候，戴如玉还向沈凡抛了一个勾人夺魄的媚眼，这些
刘通都没有注意到。

　　戴如玉给自己系上了一条米蓝色的围裙，然后就到了厨房里去。

　　这里的客厅和厨房是挨着的，所以就算沈凡坐在客厅里，也隐约能看到在厨
房里忙碌起来的美熟妇的美丽身影，无不展现着熟妇的魅力。

　　「小凡啊，不知最近家母可好？」

　　刘通像是拉家常一样的问道。

　　沈凡其实并不想应付刘通，但为了能待下去，沈凡还是必要的要给刘通好脸
色。

　　于是，沈凡微微一笑，道：「多谢叔叔的关心，家母很好。」「看小凡你一
表人才，想来家母必定是风华绝代，不知家母尊姓呢？」刘通笑眯眯的问道。

　　沈凡自然知道刘通问这个干什么，看来他想来是猜出了自己的身份。

　　「哦，家母姓宋名宓。」

　　沈凡微笑着说道。

　　宋宓，宋宓，看来果然是那一位啊！刘通心中笃定起来，刚想要说话，就见
沈凡笑着说道：「不知刘叔叔现在是从事什么职业呢。」刘通呵呵一笑，道：
「和小凡你的家母比起来，我这可就不行了，叔叔我不过就是市委大院里的一个
副市长罢了。」

　　「哦，原来是这样，想来刘叔叔一定认识苏副市长了。」沈凡笑道。

　　「苏副市长？原来小凡你也认识啊，我和苏副市长关系很好，看来以后我们
一定要多亲近亲近了。」

　　苏副市长指的自然就是苏紫菡，刘通怎么会不认识她？像江城市就有两位副
市长，不过却并不如刘通所说，他和苏紫菡的关系很好，应该说是很恶劣才对。

　　看来以后要和苏紫菡好好的相处了，刘通想到沈凡居然和苏紫菡认识，要是
沈凡动用一点关系，帮助苏紫菡的话，那自己凭什么和苏紫菡斗？因此，还是向
她示好为好。

　　刘通这样想到。

　　就在他短暂愣神的时候，就见沈凡笑着说道：「刘叔叔，你先坐一会儿，我
去帮帮玉姐。」

　　「好，好，你去帮她一下也行，年轻人是该多动动，我先去卧室里睡一会儿，
待会等饭菜好了，叫醒我就是了，我一定要和小凡你好好的喝上一顿，不醉不罢
休。」

　　刘通笑着说道。

　　「行，刘叔叔，你先去睡一会儿，等饭菜好了我立马来叫你。」沈凡道。

　　看着刘通走进了卧室关上门，沈凡才站起身来，向着厨房里走过去。

　　此时的戴如玉正在忙碌着，她在动着的时候，两条光洁的玉腿不时的在晃动，
晶莹的肌肤闪亮着诱人而又明亮的光泽，那被包裹在粉红短裤里的美臀显得格外
的诱人，肥美滚圆的晃动着，让沈凡大大的吞了一口口水。

　　沈凡干吞了一口口水，忍不住的就靠了上去，从后伸出双臂，搂住了戴如玉
曼妙性感的小蛮腰。

　　「啊！」

　　的一声，成熟美妇发出一声娇呼。

　　「玉姐，别怕，是我。」

　　沈凡凑在她圆圆的耳尖，闻着她雪白颈脖的体香和乌黑亮发的发香，嘿嘿邪
笑着小声说道。

　　一听是沈凡的声音，戴如玉扑通扑通跳着的心儿才平缓下来，但她随即想到
了自己的丈夫刘通还在外面，不禁媚红着一张娇艳的脸蛋儿，嗔怪一般的说道：
「你来干什么，快出去，他还在客厅呢，快出去，要是被他看到就不好了。」沈
凡却是嘿嘿笑着，没有松开的意思，反而是一只大手落到了戴如玉肥美滚圆的玉
臀上，抓捏了一下她那富有弹性的臀肉，邪笑道：「放心吧，玉姐，刘叔叔去卧
室睡觉了，你不用担心的。」

　　一听是沈凡的声音，戴如玉扑通扑通跳着的心儿才平缓下来，但她随即想到
了自己的丈夫刘通还在外面，不禁媚红着一张娇艳的脸蛋儿，嗔怪一般的说道：
「你来干什么，快出去，他还在客厅呢，快出去，要是被他看到就不好了。」沈
凡却是嘿嘿笑着，没有松开的意思，反而是一只大手落到了戴如玉肥美滚圆的玉
臀上，抓捏了一下她那富有弹性的臀肉，邪笑道：「放心吧，玉姐，刘叔叔去卧
室睡觉了，你不用担心的。」他去卧室睡觉了？哎呀，你更不该来呀。「戴如玉
嗔怪着说道。

　　「为什么？」

　　「要是他突然醒过来看到的话，那可怎么办呢。」戴如玉急急的说道。

　　「放心吧，玉姐，不会的。」

　　沈凡很自信的说道：「不过，玉姐，你还是很怕刘叔叔啊。」「我怕他？切，
我会怕他？」

　　戴如玉立时就趾高气扬的说道。

　　心中愤愤的想到，自己的丈夫居然在外面沾花惹草，而且还是自己亲眼所见，
就算心胸再开阔的女人都会承受不了，更何况还是她这样高傲的女人。

　　自己哪一点不比哪个火辣女郎？别以为你找了个年轻漂亮的，我戴如玉就不
行！我戴如玉照样能找到一个年轻帅气的男人！戴如玉心里如此的想到，而沈凡
确实是英俊帅气，而且还很体贴关心人，如此一想，这让戴如玉从心底想要和自
己的丈夫斗气一样，她要比过刘通！所以在被沈凡这么刺激之后，她回答的很果
断，没有丝毫的犹豫。

　　看到戴如玉如此愤愤的样子，她全然不知，自己已经落入了沈凡的圈套。

　　「玉姐，这不就对了，你怕刘叔叔做什么呢，我们就在厨房里来做吗，而且
又很刺激，你说是不是？」

　　沈凡笑眯眯的说道，然后伸出舌头，在她圆圆晶莹的耳垂上用舌尖轻舔了一
下，弄得戴如玉立时就是粉脸生出一股红潮，美眸之中碧波荡漾，芳心扑通扑通
的跳个不停，内心中的一波春潭又被沈凡这样挑衅的举动给勾动的逐渐热情似火。

　　在厨房里做？自己还没做过呢，这个小家伙可真敢想。

　　不过，这正好符合自己猎奇的心思。

　　「好啊，小家伙，你想要怎么做呢？不过，我还不准你把你那根东西插到我
那里面去。」

　　戴如玉忽然回过身来，用娇艳的朱唇，说出了这么一句让沈凡有点失落的话。

　　但随即，戴如玉的下一句话，却是让沈凡立刻就感到非常的兴奋。

　　「我可以用嘴帮你，但你最好快点射出来，不然我就切掉你下面的这根大棒
子。」

　　说着，戴如玉忽然伸出玉手，抓住沈凡高耸的裤裆，并且不知何时从旁边拿
起了一把菜刀，在沈凡的面前挥了挥，让沈凡小腹的火焰立刻就被一盆凉水给浇
熄了。

　　不过，在接下来戴如玉蹲下身子的时候，戴如玉新的一番举动，让沈凡小腹
升起一股火热，通体顿时就跟火烧了一样。

　　戴如玉来开了沈凡裤裆的拉链，掏出了沈凡的那根大棒子，然后慢慢的让沈
凡到了一种快感舒爽的境界……………………沈凡从没想到，戴如玉的口技会是
那么的好，她的香甜小嘴，就像是天生是为这方面而生的。

　　她让自己的大棒子在她的嘴里每一次的进出，都让沈凡感到一种绝佳的快感。

　　换做了沈凡靠在灶台上，而戴如玉就蹲在她的胯下，臻首不断前前后后的耸
动，让沈凡感到绝佳的快感。

　　……「玉姐，来了，来了。」

　　沈凡猛然感到马眼一阵收缩，极佳的快感从那里传遍全身，让沈凡不由自主
的按住戴如玉的臻首，让她含得更紧，也让自己的神龙更深入进去，甚至抵到了
戴如玉的喉咙。

　　「唔唔……」

　　戴如玉想说些什么，可臻首却被沈凡按着，再加上嘴里还塞着一根庞然大物，
她根本就无法说出来，只能发出这样的声音。

　　而就在下一刻，戴如玉感觉到嘴里的庞然大物一阵收缩与涨硬，而后，就在
她的嘴里，那根庞然大物猛然喷射出了一股热流，冲入到戴如玉的喉咙之中。

　　戴如玉就连反应都反应不过来，那一小股的热流就冲进了她的喉咙里，被她
吞咽了下去。

　　………………「你这个小混蛋，怎么也不说一声就射了。」戴如玉媚眼如丝，
美眸中泛着一点嗔怪，她用纸巾擦去嘴角擦刘的白色液渍，恨恨的说道。

　　沈凡苦笑道：「玉姐，我可是跟你说了的，我要来了，你又不信，非要含着，
我有什么办法。不过，玉姐，我的那东西很好吃吧。」看着沈凡脸上露出的坏笑，
戴如玉哭笑不得，心中更多的却是一股茫然。

　　就算是自己的丈夫刘通，她也没有吃过那样的东西，可偏偏自己却吃了沈凡
的这东西，自己这到底是怎么了？不过，虽然那东西很难吃，可却让戴如玉有一
种非常异样的感觉。

　　其中的禁忌与刺激，已经深深的在灼烧戴如玉的心灵，尤其是在吃了沈凡的
那东西之后，戴如玉看向沈凡的眼神就更不一样了。

　　毕竟，自己可是吃了他的那东西啊。

　　「好了好了，你这小家伙已经舒服了，就赶紧出去吧，我还要炒菜呢。」成
熟美妇看了看锅里，这都已经过去很久了，她心中总有一点的害羞，把沈凡给推
了出去。

　　沈凡也不再打扰戴如玉，走出了厨房，到了客厅里去看无聊的电视剧了。

　　大概过了半个小时，戴如玉终于做好了饭菜，将饭菜端到了桌上，然后戴如
玉对沈凡说道：「小家伙，你先吃着，我去叫醒他。」沈凡也感觉饿了，所以并
没客气，坐上了饭桌，过了一会儿，就见戴如玉和刘通一起走了出来。

　　刘通一看到沈凡，立时就又堆起先前那样满脸的笑容，笑吟吟的说道：「小
凡啊，你玉姐做的菜味道怎么样，很好吧？」

　　沈凡笑道：「嗯，是很不错，刘叔叔，来，你也坐着一起吃。」「先等一下，
我去拿酒，小凡啊，今晚刘叔叔我一定要和你喝个一醉方休。」刘通很是豪爽的
说道，接着就去拿酒。

　　过了一会儿，他就拿来了几瓶白酒，沈凡瞄了一眼，都是珍藏版的茅台，看
来刘通没少收礼。

　　「刘叔叔，这可有些破费了，你拿这么贵的酒来，这怎么好意思呢。」沈凡
故作客气的说道。

　　刘通立时不悦的瞪了沈凡一眼，说道：「你和我还用说什么吗，别说这么贵
的酒，小凡，下次我们去香格里拉，我请客。」刘通显得很是豪爽，而所谓的香
格里拉，可以说是在京城也是最好的大酒店了，更别说是在江城市。

　　沈凡虽然对刘通的自来熟有些不爽，但沈凡还是表面带笑，道：「好，那下
次可真要刘叔叔破费了，来，刘叔叔，我敬你一杯。」沈凡举起酒杯，刘通立刻
就和沈凡碰杯，戴如玉则在旁边没有说什么，只是一脸愉悦的看着沈凡。

　　而再看自己那满脸谄笑的丈夫，就觉得很是恶心。

　　她知道沈凡的身份有些不一般，可没想到自己的丈夫为了巴结沈凡，居然做
出了这样的低姿态，这让戴如玉很是反感。

　　刘通一心想和沈凡拉关系，在他看来，就是要靠喝酒就能拉近两人的关系只
不过，刘通不知道的是，这样会让沈凡很反感，他并不喜欢这样拉近关系的方式，
虽然一直都在笑，不过连他自己都知道，自己笑起来很难看，可这刘通却跟什么
都不知道一样，不知道是在装傻还是在装糊涂。

　　不过，就这样的喝酒，却是喝不倒沈凡。

　　由于身体的关系，加上近来一段的时间治疗，沈凡发现自己不能喝酒的隐疾
已经慢慢的好转了，这个原因沈凡并不知道，但对他来说是一个好消息。

　　而沈凡也不是真的要和刘通斗酒，在无意之间，沈凡故意下了一点料在刘通
的酒里沈凡的出手速度很快，在和刘通碰杯的时候，沈凡从指尖洒出了一点粉末
在刘通的酒里，刘通根本毫无发觉。

　　而从沈凡指尖里撒到刘通酒里的粉末，是一种很强劲的催眠药粉，沈凡有绝
对的自信，刘通很快就会趴下。

　　果然不出沈凡的所料，过了不久，刘通就开始眼睛冒出小星星了，在说了一
些胡话之后，刘通终于脑门和桌子来了个亲密的接触，碰的一声脑门直接撞在了
桌上。

　　小样，和我喝酒，看我不玩死你。

　　沈凡撇了撇嘴。

　　「玉姐，刘叔叔醉了。」

　　沈凡看向戴如玉。

　　「我又不是眼瞎，看出来了，只是这个混蛋往日喝酒不是很厉害么，怎么今
天才和几杯就醉了。」

　　戴如玉却是有一点狐疑，她知道自己丈夫的酒量，绝对要比今天的酒量好上
太多了，以往都是能喝好几瓶白的，可今天连一瓶刚喝完就醉了。

　　戴如玉当然不知道这是沈凡动的手脚，就在这时，就见沈凡邪邪笑着说道：
「玉姐，这不正好么。刘叔叔刚好醉了，先前没完成的事情，我们再继续嘛。」
「你很想再继续？」

　　「当然。」

　　「那好，跟我来。」

　　戴如玉连看都没看自己的丈夫一眼，起身就走进了卧室。

　　看到戴如玉走进卧室里，沈凡的心儿扑通扑通直跳，就跟是做贼一样。

　　她隐隐猜到了戴如玉要做什么，但心中却是有掩饰不住的兴奋。

　　沈凡跟着戴如玉进了卧室，然后很主动的关上了卧室门，随即，他就看到成
熟美妇侧躺在了席梦思的大床上。

　　戴如玉穿着的是居家睡衣，她用洁白小手撑着臻首，一双丰满滚圆的玉腿弯
曲在一起，尽量的高耸起了胸前的那两只大肉团，极尽雪峰的傲人春光，而她丰
腴浑圆的玉臀向后翘起，完全是一个睡美人的姿势，端的是无比的美艳，姿态诱
人无比。

　　沈凡一时看的有点口干舌燥，而在这时，就见戴如玉媚眼一挑，笑意浓浓的
说道：「小家伙，既然你想，那玉姐我就满足你，让你变成真正的男人。现在么，
先把你的衣服脱了。」

　　戴如玉看着沈凡，就像是一只狼看到一只羔羊一样，不过，这只狼却不仅仅
是凶恶的狼，而是情j已经凶恶高涨的母狼！戴如玉的话语之中带着很强烈的挑
衅，还有一点调教的意味在其中，即使是戴如玉斜躺在床上，用玉手撑着圆润的
下巴，沈凡都能感受到强烈的刺激，以及他干吞了一口口水，眼中也暴涨起了一
抹高昂的情j之色。

　　「小家伙，愣着干什么，你不是说要和我做么，怎么我让你脱衣服你都不敢
呢。」

　　戴如玉见沈凡直勾勾的盯着自己看，那双眼珠子都快掉了出来，有些呆呆的，
甚是可爱，让她忍不住的笑出声来。

　　「玉姐，你真要我脱？」

　　沈凡问了一句，他想要确定自己的耳朵有没有听错。

　　「怎么，你不敢脱？」

　　戴如玉一扬嘴角，笑道。

　　沈凡终于被戴如玉给『激怒』，他二话没说，当即就当着戴如玉的面，将自
己的上衣给脱掉了。

　　「还有下面哦。」

　　戴如玉『好心』的提醒沈凡。

　　此时的沈凡感觉自己不像是男人，反倒像是一个女人。

　　而戴如玉就是男人，自己在她的面前，活脱脱的就是一只纯洁的羔羊一样，
自己在被戴如玉调戏。

　　不过，沈凡倒也喜欢这样的调戏。

　　于是，沈凡很听话的干脆脱掉了裤子，在他脱掉裤子之后，就只穿着一条短
裤了。

　　而最显眼的是，他的短裤内撑着一个大大的蒙古包，里面的一根东西趾高气
扬的耸立着，落入到了成熟美妇戴如玉的眼中。

　　戴如玉笑意盈盈，目光落到沈凡的短裤上，让沈凡的那根活儿更是充血起来。

　　………………「来，让阿姨教你，对就这样，轻一点，小心的亲，咯咯，你
别咬呀。」

　　「玉姐，你的咪咪好大啊，我忍不住想咬嘛。」沈凡撒娇一般的说道。

　　戴如玉抱着沈凡的脑袋，让沈凡的脸庞埋在她那高耸欺负的峰峦上。

　　她的呼吸有些急促，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，
在沈凡的亲吻之下，它以令人惊讶的速度变化着，彷佛要挣脱束缚，裂衣而出。

　　不由自主的伸手捻了捻突起的小豆豆。

　　像是按下了情j的开关，戴如玉情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音
断断续续飘进沈凡的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的美妇幽香，沈凡的手在她
缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热她双手支在沈凡头的两
侧，把两个红樱桃送沈凡的嘴边，嘴里还发出轻轻的叫声，羞涩的倒入沈凡的怀
里沈凡搂着戴如玉的那只手绕过戴如玉的背后直接玩弄她的乳房。

　　戴如玉的身子顿时僵硬起来，唇也离开了沈凡的唇。

　　沈凡的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向沈凡示威的乳头。

　　「对，小家伙，就是这样。」

　　腻人的呻吟又响起在沈凡的耳边。

　　乳头在沈凡温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已
经肿胀的如同一粒大葡萄。

　　戴如玉的双手紧抱着沈凡的头，每当沈凡听到她的呻吟开始变调，沈凡的头
发就会感到一股后扯的力量。

　　不过几个回合下来，她突然狠命地沈凡的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，
胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：「啊……」沈凡的手指柔搓
她的乳头，沈凡的唇在戴如玉两粒肿胀的乳头上来回吸啜，戴如玉宛如遭受电击，
她的下体一缩，立刻分泌了大量的爱液蜜汁，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。

　　沈凡将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神
转成半闭的媚眼，然后沈凡左手下移，移入她的下体。

　　沈凡停止探索，用沈凡的食指中指爱抚她的蜜唇。

　　她微微张开口不断「啊啊」地发出呻吟。

　　沈凡趁机吻住她，用沈凡的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　湿润的唇贴在沈凡的唇上。

　　沈凡小声的在她耳边说：「玉姐，今晚我要你成为真正的女人，我沈凡的女
人！」

　　戴如玉仰身躺倒在床上，那具完美无暇的身躯与沈凡纠结在一起。

　　沈凡趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

　　戴如玉胀红了脸，更显出她的娇艳她略为颤抖地说：「小凡，你……你骗我
……」沈凡笑道：「玉姐，我怎么骗你了？」

　　「你……你不是处男。」

　　戴如玉有些愤愤的说道，像是在恼怒沈凡欺骗她。

　　因为沈凡的手段让她感到，沈凡根本就不是一个处男，而是一个老手。

　　不过，沈凡的手段却让她感到全身都是非常的火热，也让她非常的兴奋。

　　她的语气倒是不像是在责怪沈凡，而是嗔怪撒娇一般，听来让人热血沸腾。

　　「玉姐，这都被你看出来了，你好聪明啊。」

　　沈凡坏笑着说道。

　　「哼，敢骗我。」

　　戴如玉极为的气恼，然后说道：「待会我要在你的上面。」「什么？」

　　沈凡一时没听清楚。

　　戴如玉涨红着脸，暗自嗔怪沈凡让她无比的害羞，而她则是鼓了鼓脸色，愤
愤的说道：「我说待会我要在你的上面。」

　　「嘻嘻，玉姐，这没问题。」

　　沈凡很干脆的答应了戴如玉的请求，这种姿势他可巴不得呢。

　　然后沈凡亲了她鼻子一下，转身坐在床沿。

　　戴如玉便紧紧把沈凡搂住，湿润绵软的香舌挤到沈凡嘴里忘情地吻着，她前
胸贴住沈凡的背，手掌上下迅速抚摸沈凡胸膛说着：「小凡，玉姐的身体好热呀」
沈凡故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，沈凡又用力挤了
几下她整个奶子，但沈凡一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且
很富弹性，不是她妹妹梅雨珠萝莉美少女可以相提并论的，戴如玉粉红色的乳头
及雪白的乳沟让沈凡感到一股晕眩，她的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起
来了，「玉姐，我对你的乳房情有独锺，那是上帝赐给我的天生尤物，我会让你
体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……」沈凡的
话说的极为的肉麻，这话在戴如玉听来，更让她感到十足的羞恼，却也感到更为
的刺激。

　　沈凡用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在他
的胸下，沈凡用他的胸膛有力地压在戴如玉的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦
着……戴如玉喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着沈凡……当沈凡使劲地吮
吸戴如玉的乳头时，戴如玉己经微微颤抖了……她只剩下一条白色半透明的三角
裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团「乌云」

　　她的柔丝芳草很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。

　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅
遮住屁股沟和小逼处，戴如玉的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不
能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳
的蜜穴朝向沈凡，她那美丽的小猫咪正呈现在沈凡眼前！随着亵裤慢慢的褪去，
沈凡睁开眼睛，呼吸急促的看着美人完美的三角地带，黑黑的体毛稀少而柔软，
看起来可爱极了。

　　一对修长圆润的美腿紧紧的夹在一起，丰满而又坚挺的香臀，甚至还可以看
见双腿中间隐约泛着水光。

　　玉足洁白无瑕，皮肤白得就像是鲜嫩的豆腐一样，甚至可以清晰的看见皮下
的血管。

　　沈凡本身并没有恋足癖，但现在也不由得亲吻起这对完美的玉腿来。

　　戴如玉看到男人喜爱的亲吻着自己的美腿，一阵痒痒的感觉袭来。

　　有点高兴又带着不安的扭动起来，不自觉的咯咯笑了起来。

　　笑声妩媚而诱人，沈凡嬉笑着舔过她的小腿，玩味的捏了捏脚指头，就感觉
到美人的娇躯情动的扭了几下。

　　沈凡张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的蜜唇正慢慢显露出来。

　　沈凡正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰在床上的戴如玉
极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，沈凡把戴如玉绵软柔香的肉
体拥入怀中，他毫无顾忌，毫无拘束地用他的口、舌、牙、唇，用他的手，用他
的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬戴如玉的乳房、乳头……沈凡吻着
戴如玉光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；他
的舌与她嫩滑的香舌搅在―起……「来，玉姐，帮我握住。」沈凡让戴如玉攥住
他的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上……往她的己被春水花蜜湿润了的蜜穴甬道
里插……戴如玉呻吟着，扭动着白嫩的粉臀「嗯」了一声，沈凡把她的那条美腿
架起到他的肩上，他闻到有一股女人的味道传入他的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的
小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，沈凡的嘴离她的蜜唇花瓣不到一公分。

　　沈凡喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向戴如玉的跨间，灼热的气息不停由
鼻孔喷出。

　　戴如玉的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有沈凡的两根手指大小宽，长也不
是很长，上面有许多弯弯曲曲的柔丝芳草，随着她的呼吸一下一下的动着，深处
的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

　　沈凡的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的粉红色肉芽，戴如玉无意中腰部向
上一挺。

　　「啊……」

　　戴如玉喉际流一声娇喘，因为沈凡抓住的是敏感的花蕾，「啊！你在摸哪里
呀！」

　　沈凡的手指一直抚摸着蜜唇，嘿嘿笑着说道：「当然是在摸玉姐你的这里咯」
她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动，呼吸越来越急促。

　　戴如玉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，沈凡又将手指伸到戴如玉的
秘洞，小心的弄着。

　　沈凡双臂紧紧抱着她，他们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

　　戴如玉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着沈凡的肩着，而
沈凡的双手也禁不住去玩着戴如玉傲人胸部，在他抚弄她那对粉红色的乳头时，
他兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动。

　　戴如玉用她那对杏眼看了沈凡一眼，沈凡的双手又顺着戴如玉美妙的身子游
移，并揉捏着戴如玉美丽的双臀、阴部。

　　戴如玉一阵乱颤，如小女人般嗔道。

　　「呀……啊……啊，下面不要再动了，等下姐姐会受不了。」戴如玉的双腿
间已经流出了一股白色的液体，玉液从她的花鼓甬道中流淌了出来，在灯光的照
耀下显得极为的明亮透白。

　　而后，戴如玉站在床沿，双手颤栗着按在沈凡头上，沈凡吸食戴如玉的小穴。

　　两手抱住戴如玉的臀部舔穴，内裤已经被褪到脚踝。

　　「哼……哼……喔喔……哼」

　　戴如玉闭上双眼轻声呼喊。

　　柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色，「啊……啊……」戴如玉的身
体大力扭动了一下。

　　沈凡的手指一离开，戴如玉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口
深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。

　　「啊……不行，手指不能碰，不要乱摸……哎唷……手指快拨出来！」戴如
玉腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，又是一股乳白色的液体缓缓泄
出：「都是你坏啦，啊！啊！啊！」

　　她娇喘了几声继续说，沈凡手指拔了一下戴如玉的蜜穴甬道口，「哟，不要，
啊……啊……」

　　戴如玉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺
下，双手扳住沈凡的头，那条美腿紧紧地勾住沈凡的颈。

　　「玉姐，你这里好像有水流出来哦。」

　　「嗯……嗯……都是你乱摸啦……害的人家才会变成这样子……」她呻呤着
娇嗔道。

　　沈凡又将手指搔了下戴如玉的蜜穴甬道口，然后将蜜唇向外翻出露着蜜穴甬
道内壁。

　　「粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶！」戴如玉不禁地挺起腰杆，
双腿乱动，娇啼连连。

　　整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态，「哎唷……不要再搞了……小凡……
姐姐快要不行了，啊啊啊，放手，好坏呀你！」戴如玉努力想坐起，她用力扳着
沈凡的头，向上挺起，终于振作起来。

　　沈凡看到了她红润温滑的蜜唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张
开的粉红的蜜穴甬道口……沈凡先用他的嘴、舌从下到上舔戴如玉整个阴部，让
她全身舒畅……然后沈凡垫起戴如玉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当戴如玉的阴
蒂像他的肉棒一样挺涨起来，沈凡用牙轻轻地咬着，戴如玉浑身颤抖不自觉地抬
高她的臀部……春水花蜜会泊泊地流出，裸露的性器被沈凡用手指乱碰乱挖，用
双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被沈凡用双手食指撑开的蜜穴甬道内，
她连抗议也没有，只是不停的喘息着。

　　沈凡舔着从她蜜穴甬道分泌出来的爱液有些涩涩。

　　他圆起口唇，吸着她的爱液，他晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，他的口
移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至蜜穴甬道口，再移到她左边大腿
内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的蜜唇，口含几簇阴
毛。

　　沈凡漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，他仔细轻咬
着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细
闻她的体香。

　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。

　　晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的
呻吟，戴如玉成熟的肉体正散发出j火。

　　沈凡的手就在上面游走；渐渐的往下移动，戴如玉张开双腿好让他的手能充
分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟。

　　他爬起身来双手扶着戴如玉的美腿，伸嘴亲了亲戴如玉的大腿根，戴如玉的
大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，又亲了亲戴如玉的大腿，戴如玉觉得些痒，
格格的笑着。

　　沈凡这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。

　　此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其
他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。

　　看上去任谁都会喷血的。

　　他忍不住将戴如玉的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰
乱跳。

　　戴如玉似乎很喜欢沈凡亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声
音，脚趾在他口中转动着，戴如玉雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝
不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，沈凡的目光不禁随
此而转动。

　　她注意到沈凡看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两
条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。

　　沈凡继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。

　　终于又亲到她的大腿根了，沈凡迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，
发现戴如玉的大蜜唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

　　戴如玉一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

　　沈凡再也耐不住了，大力地吸了吸她的蜜唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，
彷佛揉汤圆似的。

　　感觉到她的阴户发涨，两片大蜜唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩
着。

　　沈凡用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。

　　用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。

　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……」仰起
头，把舌尖送到他的嘴里，沈凡允吸着送到嘴边的美味，戴如玉竖起膝头双腿紧
紧夹着大男孩的头，脚尖拚命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也
开始猛烈上下戳动；而此刻的沈凡，正将头埋在戴如玉双腿之间，吻住了汩汩奔
流的开口，正饥渴而甜蜜地吮吸着那动人的蜜液。

　　那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给
男人吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间戴如玉通体灼烫、纤腰弓起，几乎
就要高潮泄身，整个人差点就要爆炸开来。

　　「好……好姐姐……」

　　又回到了戴如玉脸上，又是一阵热烈的吻压了过来。

　　无奈的戴如玉只能轻启小口，任由沈凡甜蜜的享用；他的口舌之间还带着她
分泌的甜美，吻的感觉更加醉人。

　　娇慵迷乱之间，戴如玉美得差点要失神，沈凡的声音掌控着她的心，「小凡
忍……忍不住了……小凡现在就要……就要插破玉姐你的身子……让你享受到真
正男人的滋味……让你成为我的女人……」「是……是啊……你……你来吧……」
茫茫然地应了沈凡的话，戴如玉猛地一醒，自己怎变得如此淫荡？但她随即就想
到自己已经下定了决心，而且在沈凡这样的挑逗下，她早已陷入了深深的情j之
中，也就缓缓的放下了心去，任凭沈凡在她身上施弄。

　　而且，后悔也来不及了，沈凡以肘撑床，双手齐伸，在戴如玉乳上轻拿缓揉，
逗得美熟妇又是一阵娇吟，光用双腿便分开了戴如玉玉腿，甚至不用手扶持，硬
挺的肉棒无须引导，已逆流而上，缓缓探向戴如玉湿润的幽谷；那火热的刺激不
住灼烫着戴如玉的玉腿，灼得戴如玉愈发难以拒绝体内情j强烈的渴望，玉腿根
处竟已轻触那正寻幽探胜的肉棒，享受他的火烫阳刚。

　　沈凡温和的笑了笑，慢慢的将她的美腿左右打开，细细的欣赏起这男人最向
往的销魂地。

　　戴如玉的蜜唇就像是二八少女那样的鲜嫩漂亮，一张一合的感觉似乎已经充
血了，上边覆盖着一层润泽的情动爱液，看起来漂亮极了。

　　「小凡，您别看了……」

　　戴如玉羞涩的捂着自己的脸，想想自己最隐密的羞处尽露爱郎的眼前，不由
得有种羞耻而又愉悦的快感。

　　「有什么害羞的，这么漂亮！」

　　沈凡笑咪咪的说着，大手覆盖上去开始轻轻的爱抚起来，头一低，一边吻着
她一边爱不释手的继续将那饱满的玉乳搓揉着。

　　敏感的小地方被这样的挑逗，戴如玉本能的刚想呻吟时小嘴却被堵上了，男
人的舌头霸道的钻了进来，开始肆意的挑逗着她的情j沈凡满意的看着已经情动
不堪的美人，身下的硬物已经没办法再忍受她的诱惑。

　　感觉前戏做的差不多了，架起美人的双腿，打量起那个让男人向往的地方，
粉红色的嫩肉正紧张的一跳一跳，此时更已经是潮湿一片了。

　　「小凡，别再看了。」

　　双腿被架起，大男孩炙热的眼光正注视着自己的下身，戴如玉感觉到下身一
紧，又分泌出了一些爱液，声音已经有些颤抖了。

　　沈凡轻轻的靠前，下身巨大的巨蟒在她的花穴口上磨蹭着，双手攀上双峰把
玩着那对迷人的玉乳，大嘴更是轻轻的舔着美人红色的可爱耳珠，吐着热气淫笑
着说：「玉姐，以后你就是我的人了，看看有什么关系。再说了这是一种闺房情
趣，玉姐，我要来了。」

　　「嗯……那小凡可要爱惜姐姐。」

　　戴如玉满是春情的眼睛配上从小嘴里轻吐的话语就是最好的春药。

　　沈凡将巨蟒对准了已经泛滥的小花穴后，将两片像花瓣一样的蜜唇慢慢的拨
开，腰身一挺，将龟头送了进去。

　　温热的嫩肉正有规律的包裹着龙头蠕动着，像小孩子的手在按摩一样舒服。

　　戴如玉感觉大男孩那根巨大的东西进入了自己小小的下身，忍不住仰头「啊」
的叫了一声，秀眉微微的皱了一下。

　　「疼吗？」

　　沈凡温柔的亲吻着她的小脸问道。

　　「不疼，只是有点涨。」

　　戴如玉颤颤巍巍的说着，身体里传来一阵涨痛随即又有另一种酥麻的感觉，
有些难受，但又十分的舒服。

　　戴如玉着实想像不到，沈凡粗大滚烫的大肉棒居然那么大，简直是比自己老
公刘通的大多了。

　　即使她已经是人妻，可在被沈凡的这根肉棒进入的时候，却还是显得她的花
穴有些狭窄。

　　沈凡见她应该能适应得了，继续将巨蟒慢慢的往里推进，到了她的处女膜前
边才停了下来。

　　「好玉姐……忍着些……」

　　微微用力，肉棒头已在戴如玉幽谷湿润的勾引上探了进去，沈凡刚才逗得她
j火如焚，幽谷之中蜜液泛流，不住润着正被侵犯的部分，那濡湿令插入的动作
方便许多，怕光这动作都撑不住。

　　可惜戴如玉不知道，自己现在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似痛苦又似甜蜜的
模样，在进入她身体的沈凡看来，是多么的娇美可人。

　　欣赏着戴如玉似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，沈凡只
觉心中充得满满的；光只是这种感觉，已足够将之前心中的紧张、惧意都扫得一
点不剩。

　　他一面吻着戴如玉那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动肉棒，若不
可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了戴如玉臀后，轻轻地控住了他的腰
臀，不让这这位银行行长有任何逃脱的空间。

　　反正已被插入了，又哪里逃得了呢？何况这也是戴如玉多年企求的最佳结果，
能够得到这样一个英俊潇洒年轻有为的男子成为自己的男人，虽然比自己小了几
岁，可是无论相貌身材还是身份地位还是家庭背景都是可遇而不可求的了，，在
感情上更是求之不得，虽也感觉得到沈凡双手的小动作，只现在的戴如玉也无力
逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着那火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚
当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇
异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

　　沈凡低头吻着她的秀发，柔声的说：「一会儿会有一些疼的，过后就好了，
好玉姐，我得承认我的东西很大，所以你一定要忍住咯。」这时候戴如玉已经开
始有些疼了，下身更是涨的难受。

　　脑子里不敢想像要是那根吓人的大东西全进来的话自己会不会被撕成两半，
可看着沈凡一脸的深情，不顾难受的感觉，一脸坚定的点了点头，颤声说：「小
家伙，来吧，我倒要看看你有多厉害。」

　　戴如玉说的这话，明显就是有些不服气，沈凡听了，只是微微一笑。

　　沈凡看着她微微的皱了皱眉，知道肯定是不太适应自己这惊人的尺寸，但是
长痛不如短痛，咬了咬牙下身一使劲，突破了那层薄薄障碍直接深入到美人的花
穴里，感觉自己的巨蟒一突到底，居然还接触到了一个幼嫩的所在，难道是顶进
了子宫里？那些紧张蠕动着的嫩肉，这时候像小手一样的按摩着巨蟒，温热的感
觉让人舒服的吐了口气。

　　「好玉姐，怎么样，舒不舒服？」

　　沈凡停顿了一下，问道。

　　「好……好大。」

　　戴如玉很诚实的回答。

　　沈凡的双手在她身上敏感的地方游走起来，一只手越过了美人的香臀在小菊
花上轻轻的划动着，另一只手握住她的玉乳温柔的揉搓起来。

　　大巨蟒依旧停留在她的体内，感受着潮湿和温热带来的无尽快感。

　　戴如玉的下身非常的的紧，在沈凡坚持了半个时辰的挑逗，美人才慢慢的渗
透出越来越多的爱液，滋润着自己的下身，绝美的小脸这才慢慢的舒展开来，但
身子还是有一些僵硬。

　　「玉姐，你还疼吗？」

　　沈凡温柔的舔着她的红唇，问道。

　　戴如玉感觉下身还是有些涨痛，但却是坚定的摇了摇头，水汪汪的大眼睛里
尽是柔情的水雾，娇羞的看着沈凡，低低说：「不疼了，您可以动动了。」戴如
玉毕竟是经历过这种事情的人，所以在适应了仅仅一会儿，就要求沈凡动作起来。

　　而沈凡闻言这才开始慢慢的挺动着下身，一边观察着她脸上的表情，先前还
有些不适，但随着自己轻柔的挺动已经开始有些快感，这才放心的抽送起来。

　　「嗯，人家感觉又酥又麻的，好舒服啊！」

　　刚『破身』的戴如玉已经有些妩媚散发出来，配合着那超嗲的声音刺激着沈
凡的神经，他开始没有顾忌的宠爱着身下的女人，每一次插入都深深的顶入她的
身体里，戴如玉也开始发出了欢愉的呻吟。

　　虽恨这沈凡竟如此色胆包天，又娇羞的想到他是在窥视到自己难耐情j时才
对自己无礼，可体内却有种本能的渴求，让她去细细体会男人进入自己时那曼妙
的感觉，一时间戴如玉百感交集，又羞又怒，又恨又喜。

　　轻柔徐缓地在戴如玉的幽谷中顶动着，沈凡强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的
可不是已习于此道的女人，而是初尝此味的熟妇姐姐，『破瓜』事关重大，可不
能有所错失。

　　他一边观察着戴如玉娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享
用着戴如玉那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，沈凡不得不赞这成
熟美熟妇的奇妙，虽说戴如玉已经经历过人事，可幽谷的反应已如此甜美，光是
忍着冲动，已令他心痒难搔。

　　他一边轻怜蜜爱，让戴如玉在痛楚中逐渐适应，一边缓缓深入，等到他突到
深处，连肉棒底部的双丸都已贴到戴如玉玉股之间时，戴如玉身受的滋味也最是
强烈，只是沈凡的动作极其温柔，调情的动作也做得刻骨铭心；虽说破身的痛苦
仍在幽谷中徘徊不去、虽说初承肉棒的幽谷难免不适，但戴如玉却已从那痛楚中
恢复过来，腰臀处更若有似无地轻轻旋扭起来。

　　外表虽看不出动作，但此时沈凡正与戴如玉最为亲密地贴合，哪感觉不到戴
如玉的动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的美女经理已然情动，不由腰身微微
用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了戴如玉火热的脸颊，舌头灵
巧地拨开戴如玉汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻吮吸。

　　「姐姐……哎……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……
把小凡又夹又吸……这么美的身子……这么好的内涵……能让小凡占有玉姐你的
身子……小凡好快活……」

　　「别……哎……别说了……都是你坏……你骗我……你是处男……讨厌……」
听戴如玉这样柔弱的言语，沈凡不由心怀大畅，似连肉棒都又硬了半分；那被戴
如玉又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐！沈凡慢慢放开了动作，在
戴如玉的处女幽谷中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美
妙的滋味令戴如玉舒服得耳目晕茫。无比欢快之中，戴如玉也忘了形；她无力地
挺动纤腰，既淫荡又娇羞地迎合沈凡的抽插，火辣辣的冲击每一下插入都令她欢
快无比，这般淫乐哪是她一个传统人妻能够承受得了的？美人紧实的花穴在每一
次进出的时候都磨蹭着巨蟒，这样舒服的感觉是沈凡没体验过的，随着玉液泛滥，
沈凡的动作也越来越凶猛，每一次狠狠的撞击都让戴如玉发出更加诱人的呻吟。

　　「小混蛋……人家……快……死了……啊……」「太深……了……到……最
底……了……」

　　「疼……轻、轻点……」

　　挺动了不知多少下，沈凡突然感觉到一阵强力的紧缩，还没反应过来的时候，
戴如玉已经迎来了人生的第一次高潮，秀目睁得大大的，小嘴张开着似乎喘不出
来气，小手用力的抓着床单，浑身抽搐，随即一股温热的液体开始从体内喷出来，
滋润着二人的结合处。

　　沈凡也被烫得一阵舒服，不过还是爱怜的先停下了动作，淫笑了一会儿后把
她的双腿抓住往下一压，二人的结合处清晰的绽露出来，一看都已经是洪水泛滥
了，顺着香臀开始往下流，床单上她的处子血已经变成了一朵美丽的小梅花。

　　「嘿嘿，好玉姐，舒服吧？」

　　沈凡也是一脸兴奋的看着自己的巨蟒淹没在她的身体里，盈盈的水光伴着处
子的血丝，更是显得淫秽而诱人。

　　戴如玉无力的从高潮的余韵中回过神来，转头一看，大男孩抬高了自己的香
臀，被巨蟒插入的场景看的一清二楚，惊叫一声后住了自己的眼睛，娇羞的嗔
怪道：「小混蛋，你在作践姐姐么。」

　　「嘿嘿，闺房之乐嘛，男欢女爱是天地间最重要的事，哪能叫作贱啊。」说
着沈凡又开始挺动起来，放下双腿，大手环住了细长的脖子开始更有力的撞动，
被快感淹没的美人渐渐的忘却了羞涩开始应和起夹，悦耳的呻吟也毫无顾忌的充
斥着整个房间。

　　整个房间剩下的只有男人粗重的呼吸，女人欢愉的呻吟。

　　还有每一次肉体撞击时的拍击声，一切淫秽而又温馨。

　　忘了自己到底挺动了多少次，也忘了身下的美人迎来了多少次高峰，在戴如
玉已经无力呻吟的时候，沈凡满头大汗的继续在她的身体里狠狠地进出着，戴如
玉身子软得像没骨头一样，一波接一波的高潮过后，下身火辣辣的疼了起来，但
还是咬着牙让自己的爱郎尽情的享用着。

　　看她现在有些做作的呻吟，沈凡不禁内心一暖，不忍心再让刚破身的美人儿
这样迎合自己。

　　大吼一声，掐住了美人上下跳动的玉乳揉搓着，狠狠地撞击着她肥美的翘臀，
感觉腰身一麻，一股强烈的快感传遍全身，忍不住低吼一声，将所有的精液都深
深的灌入了她的体内。

　　滚烫的精华深入花心，烫得已经没力气的戴如玉张大了嘴巴，身子一弓，全
身发颤着又爬上了快感的巅峰。

　　发泄完后沈凡全身一软，趴在她的身上大口大口的喘着气。

　　戴如玉也温顺的反抱着沈凡，闭着眼睛，妩媚的舔着嘴唇，回味着高潮的余
韵。

　　两具肉体瘫软的抱在一起后已经无力说情话了。

　　翻了个身沈凡让她睡在自己身上，随着疲劳的侵袭慢慢的进入了梦乡，美人
一脸幸福的抱着让自己体验到快乐滋味的沈凡。

　　巨大的巨蟒已经软化但还停留在她花穴里，结合的地方床单更是一片潮湿，
散发着一股刺鼻而又淫秽的味道。

　　空气的温度这才慢慢的降了下来，急促的呼吸也变得安稳而又平静。

　　不过更令戴如玉神魂颠倒的是，从射精之后，沈凡便没退出去，那肉棒仍插
在自己体内，原本因着云散雨收，戴如玉也没顾到此处，可现在她又陷入了沈凡
的挑逗之中，娇躯敏感倍增，连幽谷之中也逐渐带起了痛楚，却不是破瓜的余痛，
而是那情不自禁的紧夹妥吸，被沈凡那渐渐硬粗的肉棒撑开的结果。

　　没想到沈凡才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，戴如玉虽知自己恐又要沉沦j
海，这让戴如玉感到非常的郁闷，却又觉得非常的兴奋，本来已经是身体疲倦的
她，又是有些活力。

　　心中抗拒一去，绮念便生，情j原就是与生俱来，方才又亲尝高潮滋味，何
况戴如玉天生媚骨，又岂能逃得过j火焚烫？只在此时，沈凡却慢慢退了出去，
退到尽头，只余肉棒那粗壮的头还留在戴如玉体内，似也忍耐不住进犯的冲动，
在那儿不住抖颤着，磨得戴如玉身子酥软，幽谷之中更是蜜水泉涌；她美目微启，
疑惑地看着正对自己大施无礼的沈凡。

　　「好姐姐……你准备好了吗？」

　　「准……准备什么？」

　　「小凡当然是又要干姐姐了……」

　　微微喘着，似是要保持这个状态非常耗力，沈凡的手上却不停止，不住感受
着戴如玉娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让戴如玉保持在神智清醒，却又随时会
被情j灭顶的状态。

　　「不行，这次我们换个姿势。」忽然间，戴如玉这样说道。换个姿势？这让
沈凡一愣，但随即就见戴如玉从床上站了起来，那双滚圆饱满的肉团剧烈的抖动
了一下。而后，就见戴如玉极为主动的用玉手一按沈凡的胸膛，让沈凡躺在了床
上，然后戴如玉的一只玉手就抓上了沈凡胯间粗大滚烫的肉棒。沈凡先前还不明
了戴如玉要做什么，下一刻却见戴如玉已经双腿趴开成Ｍ型，神秘的幽谷花穴已
经顶在了他的肉棒的猩红龟头上，慢慢的摩擦着。猩红的龟头撑开了湿润的粉嫩
蜜穴，粉红的嫩肉被肉棒缓缓的撑开。戴如玉面红似火，缓缓的坐了下去。刹那
之间，肉棒的龟头就被一股温润以及湿润所包裹住，戴如玉花穴的嫩肉已经将他
的肉棒含进去了大半，扑哧扑哧的还有白色液体混杂在交蚺的肉棒上，极为的淫
靡。「嗯啊……」

　　戴如玉眉头轻皱。

　　「玉姐，你不用勉强的。」

　　沈凡说道。

　　戴如玉媚眼风情的瞪了沈凡一眼，道：「我没勉强，我说过，我要坐在你的
上面。」

　　说完这句话，戴如玉咬着银牙，忽然一狠心，「扑哧」一声，她的花穴猛然
被撑开，嫩肉向两边排挤，而沈凡那粗大滚烫的肉棒则是被戴如玉的娇润花穴彻
底的吃了进去，顿时，沈凡就感到了一阵极端的快感，让沈凡忍不住的从喉咙里
呻吟了一声。

　　而戴如玉则是眉头紧紧的皱了起来，她斯的一声倒抽一口凉气，雪臀坐在沈
凡的胯间，那根粗大的肉棒被她的花穴全部含了进去，她立刻感觉到肉棒的顶端
都顶到了她的花心上。

　　戴如玉只停留了一会儿，然后她用玉手撑着沈凡的小腹，缓缓的抬起了肥美
浑圆的雪臀，然后又缓缓的坐下。

　　刚开始的时候戴如玉还有些不适应，可在逐渐的适应了过后，戴如玉就慢慢
的变得狂猛了起来。

　　「嗯啊……好痒……好大……好舒服呀……」

　　听戴如玉娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，沈凡j火大动，下身微
微一挺，在戴如玉娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之
下，慢慢地滑到了底。

　　那彻底充实的滋味，令戴如玉美眸如雾，整个人几乎软在他身上。

　　而沈凡双手扶在戴如玉结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她
娇躯抬起，然后又扶着她的纤嫩细腰快速的坐下，几乎是每一次粗大的肉棒都顶
在了她柔软的花心上，令她娇喘连连不断。

　　「好小凡，好弟弟，好深啊好棒啊！」

　　被大男孩那强悍无比的巨龙插入，虽说是她主动要求在上面的，但戴如玉只
觉魂都快要飞了。

　　那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚
盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的
戴如玉媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

　　他的手只是轻托着戴如玉丰满浑圆的雪臀，让她在动着的时候，沈凡也忍不
住的动了起来。

　　她的娇躯随着节奏在他怀中弹跳，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味
一波波洗刷着戴如玉的身心，令她情怀荡漾，美峰在他胸前不住摇晃，白花花的
一片煞是迷人眼球。

　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，戴如玉这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，
只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管
这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷
醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

　　即使老公还在客厅里，她也完全的忘了。

　　沈凡的粗大让戴如玉只觉魂飞天外。

　　她每一次的抬起雪臀又落下，沈凡的那根肉棒都似在她幽谷处狠狠地深插一
下，彷佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

　　巨龙每一次直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着戴如玉轻盈的裸躯，
配合步履的节奏，奸得戴如玉发出放浪形骸的浪叫，春水美穴时时都被巨龙胀满，
那情j的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着戴如玉的欢悦愈发流得急了，腿脚
处尽是戴如玉高潮泄出的汁液。

　　戴如玉爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被
抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

　　她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭
击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

　　泄得浑身舒畅，彷佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，戴如玉都不知道
自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床
褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见沈凡笑意盈盈，身上满是汗水，与自己
的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低
喘声中却仍透着大男孩强烈的j望。

　　她娇媚地贴上嫩颊，感受着沈凡的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：「好弟弟
……玉姐……玉姐好快乐喔……啊……」

　　虽说这么走下来难免疲累，但看戴如玉美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间
喷吐芝兰香氛。

　　听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉
温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，沈凡被刺激的j火更炽，只觉巨龙
被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。

　　终于，戴如玉有些力竭，从沈凡的身上下来了，从而被沈凡压在了身下。

　　戴如玉虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸
的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，
已将一身香汗的戴如玉压在床上的沈凡自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身
高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

　　戴如玉已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，
又被他这般强攻？打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

　　她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺
激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手春水美穴花穴
深处被这般强烈的冲击下来，戴如玉只觉浑身火热。

　　他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊
烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心
送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将戴如玉送上了三十三天外，美得她
娇躯剧颤，口中连呼弟弟不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一
波。

　　她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：「太好
了，好小凡，给我，给我……」

　　沈凡再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，沈凡想着以往射精前
那一刻的感觉，体味着坚硬的巨龙在她火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被吸
吮的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐。

　　同时可以感到戴如玉的玉体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭
动，就在沈凡要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住
床单。

　　沈凡一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成
了数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。

　　阴精到处酥得沈凡也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。

　　「啊……好弟弟……小家伙……美了……好美呀……」戴如玉无意识的叫着，
沈凡停止了抽动，喷射结束后他为了延长她的高潮，趴在她身上只让巨龙在她体
内随着他胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上。

　　当沈凡和戴如玉从这样的美色之中清醒过来的时候，也不知道是什么时候了。

　　沈凡看了一下时间，已经是快晚上十二点了。

　　沈凡不禁感慨，自己真特么的厉害啊。

　　沈凡躺在床上，戴如玉的整个赤白娇躯都贴在她的身上。

　　戴如玉双眼惺忪，绝美的小脸上显得极为的疲倦。

　　「小混蛋，现在玉姐已经是你的人了。」

　　戴如玉有点没好气的说道。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「这不好么，玉姐，不得不说，你刚才在上面的滋味，
连我都没想过，你真的好疯狂呀。」

　　被沈凡提了起来，戴如玉感到非常的羞愤。

　　一想到刚才自己不知哪里来的勇气，本来是想要调教沈凡的，没想到反而却
被沈凡调教了，这让戴如玉有些不知所谓。

　　但在那迷离之中的极乐，却是戴如玉无论如何都忘却不了的。

　　「小混蛋，如果这事你敢告诉玉娴的话，我饶不了你。」戴如玉忽然想到了
自己的好闺蜜，如果让她知道自己和她的侄子这样的话，不知道她会怎么想自己。

　　不过，沈凡的下一句话，却让戴如玉彻底的懵了。

　　「放心吧，玉姐，我不会告诉她的，不过我却可以玉姐你，其实她已经是我
的女人了。」

　　沈凡怪笑着说道。

　　……两人都穿好了衣服，由戴如玉先出了卧室探路，戴如玉来到了客厅，看
到自己的丈夫还在打着呼噜熟睡着，她的脸颊火辣辣的。

　　想到自己刚才和沈凡在卧室里做那样的事情，而自己的丈夫就睡在客厅里，
全然不知道里面卧室里面她和沈凡之间发生的事情，这让她感到非常的古怪，心
情不知如何的诉说。

　　不过，这样她倒也解脱了。

　　反正他都能在外面找人，难道自己不能老牛吃嫩草？更何况，自己还不是真
正的人老珠黄呢。

　　戴如玉又回到了卧室，对沈凡说道：「好了，快点出来吧，你刘叔叔还没醒，
你赶快走吧。」

　　沈凡走到戴如玉的面前，在她的香唇上亲了一口，道：「那好，玉姐，下次
我再来找你。」

　　「嗯。」

　　戴如玉点点头，将沈凡送到了门口。

　　等到沈凡离开，他才将房门关上。

　　只是，就在她刚刚关上门，突然转身，却是看到了正在熟睡的刘通不知何时
醒了过来，正坐在那里抽着烟，眉头紧锁，但脸色却是极为的阴沉。

　　看到自己的丈夫这样，戴如玉心中一跳。

　　「你……你什么时候醒过来的？」

　　戴如玉尽量按捺住加剧的心跳，问道。

　　「哼，当然是你和那个可恶的混蛋搞的时候醒过来的。」刘通的声音很冰冷，
令戴如玉有一种不详的预感。

　　「不过你别担心，我不会拿着刀子捅人的。虽然我很生气，但既然已经发生
了这样的事情，老实说我也有我自己的责任。」刘通看着戴如玉，淡淡的说道：
「不过么，你既然都被他搞了，那我也不多说，毕竟我也在外面找过女人，我也
不阻拦你们两个，但我有一个要求，你必须要答应。」

　　「你说。」

　　戴如玉毕竟是一个银行的行长，心绪很快的平复下来。

　　「既然你和这个混蛋如此的熟了，那下次我竞选市长的时候，他可要出一点
力气。」

　　刘通淡淡的说道。

　　戴如玉沉默了一会儿，道：「好，你升你的官发你的财，我也不说什么。以
后我们各自过自己的，如何？」

　　「成交。」

　　刘通几乎没有一点的犹豫，极为果决的吐出这两个字。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:20 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 13楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:04  只看该作者 　　第０６集０６章：暴力美熟妇沈凡的心里有点苦笑，他没想到，燕倾城会对
自己暗示的这么明显。

　　如果自己假装不知的话，不知道她会不会生气。

　　看着年轻男子走过来，沈凡也斜眼打量了这个年轻男子，他穿着一身灰色西
装，那身西装显然不是普通货色，皮鞋擦得光亮，油光满面的，那张脸看起来也
有几分的帅气。

　　年轻男子有着一种富贵人家公子的气质，这是与生俱来的，他满脸的笑容，
在看到燕倾城的时候，春光满面的样子，非常的高兴。

　　「倾城，你来了。」

　　年轻男子非常高兴的说道。

　　「嗯。」

　　但燕倾城只是嗯了一声，对他的热情回应不冷不热。

　　而年轻男子显然也不生气，说道：「倾城，我可等你好久了，想不到你终于
来了。对了，我可以邀请你去散散步吗？」

　　年轻男子完全将沈凡给忽略了，或者是当沈凡不存在，直接就向燕倾城提出
了邀请。

　　沈凡有点无语了，自己这么一个大活人，难道你看不到？而燕倾城的回答也
果然如她的表现一样，她斜睨年轻男子一眼，冷淡的说道：「不了，顾公子，难
道你没看到我旁边还有位男士吗。」

　　燕倾城的回答显得很自然，而一旁的沈凡听了她的这话，却是突然一愣。

　　呃，燕倾城这明显是在把火往他的身上引啊。

　　果然，下一刻，沈凡就感觉到了两道冰冷的目光落在了自己的身上，年轻男
子目光冷淡的看着沈凡，像是在打量他，脸上的笑容都有几分僵硬。

　　过了一会儿，就见他的脸上又浮现笑容，然后向着沈凡伸出手来，笑着说道：
「你好，我叫顾庆超，不知道你是……」

　　「沈凡。」

　　沈凡笑着说道，然后也伸出手去。

　　两人的手握在了一起，顾庆超则是冷冷的看着沈凡，似乎是想要将沈凡看透。

　　而沈凡则是没有丝毫的在意，脸上的笑容极为的淡然，对顾庆超这冰冷的眼
神彷佛是很不在意。

　　的确，以现在的沈凡来说，要说比家室，恐怕在场的还没几个人能比得过他。

　　因为，他的母亲是……宋宓！「沈凡？没听说过。」顾庆超在富家公子圈里
是一个人物，但沈凡的这个名字他没听说过，立时放下心来。

　　沈凡这人他的确没有听说过，那想来是没有什么身份了，这让极力喜欢和追
求燕倾城的顾庆超心中很是高兴，以沈凡不出名的身份，燕倾城没可能会喜欢他，
所以，顾庆超看着沈凡的眼神很快就变成了不屑。

　　敢跟我顾庆超抢女人，也不看看你自己是什么德行！顾庆超的眼中闪过一抹
阴霾冷厉！对于顾庆超的不屑，沈凡只是莞尔一笑，道：「顾公子没听说过很正
常，我本身就不是名人。不过我倒是听说过顾公子的名字，如雷贯耳。」「哦？」

　　顾庆超眉头一挑。

　　「传闻顾公子极为的风流，日日笙歌，今日一见顾公子果然是人模人样，让
我果真是闻名不如见面，顾公子，受教了。」

　　沈凡笑着说道。

　　顾庆超一听沈凡这带刺的话儿，嘴角微不经意的抽动了一下。

　　「沈凡？我……会记住你的。」

　　顾庆超的语气转为森然，说道。

　　沈凡挑了挑眉，道：「顾公子，你这是在威胁我么？」顾庆超道：「威胁不
威胁，你应该听的出来，有时候在遇到你不认识的人，最好是先要知道对方的身
份，不然有可能会死的很惨。」沈凡道：「看来顾公子这果然是在威胁我了，不
过，顾公子，你请放心，我一定会让你死的比我更惨。」

　　「咱们走着瞧。」

　　顾庆超向沈凡丢下了一句狠话。

　　他本想是约燕倾城去散步，然后好有进一步的发展，但没想到都被沈凡给破
坏了，这让顾庆超很是恼火。

　　而再看一旁的燕倾城，绝美的面容上似乎是有似笑非笑的神情，这让顾庆超
感到颜面大损，无法再继续下去，只能对沈凡丢下这么一句狠话。

　　而沈凡则是微笑着回答：「嗯，咱们走着瞧。」沈凡是个油盐不进的人，顾
庆超发现无论怎样都无法挑起沈凡生气，所以，他最终狠狠的盯了沈凡一眼，旋
即转身离去。

　　「你很不错。」

　　燕倾城斜瞄了沈凡一眼，道。

　　「嗯，嗯？什么很不错？」

　　「我本以为你会生气，可没想到你居然这么能忍，完全出乎了我的意料。」
燕倾城笑着道。

　　她笑起来的时候粉嫩的玉颊有两个梨花酒窝，浅浅的，稍显一丝可爱与调皮。

　　沈凡笑了笑，道：「没什么，不过是狗要咬我一口，我总不能反咬回去吧。

　　再说了，你的这位追求者也不见得是什么厉害角色，我没必要跟他争得脸红
脖子粗的。至于你说的动手，我有自己的原则。如果有人敢指着我的鼻子骂我，
我保证会让他的手指断掉。不过这家伙很幸运。「」怎么说？「

　　「幸好他刚才没有指着我的鼻子，如果是那样的话，我保证他的手指会断掉。」
沈凡从西装口袋里摸出了一包香烟，掏出了一根，给自己点上。

　　燕倾城绝美脸颊上的笑容微微呆滞了一下，随即点点头，道：「嗯，他的确
很幸运。」………………豪华的巨大别墅内，大厅之中的装饰与装潢极为的奢华，
走进去的一刻，让沈凡有了第一次与苏紫菡参加自己宋宓举办的那个宴会的感觉。

　　在大厅之中的大多都是名流人士，有些人让沈凡偶尔能记得，上次就是去参
加过他母亲宋宓举办的宴会。

　　不过，沈凡没有主动上去搭讪，这些人也都没有注意到沈凡，所以没人把沈
凡认出来。

　　沈凡跟着燕倾城进到了大厅之中，从走过来的男侍者端着的托盘上取下了两
杯红酒，将一只高脚红酒杯举到燕倾城的面前，燕倾城用葱白而又纤细的玉指夹
着酒杯，放到娇艳薄嫩的唇边轻轻抿了一口。

　　沈凡倒是没有那么多的顾忌，直接喝了一口，然后说道：「嗯，这红酒不错，
就像是燕小姐的红唇一样，如果能抿一口的话，想必感觉会非常的不错。」燕倾
城秀眉一挑，嫣然笑道：「你这是在恭维我，还是想要真的如此？」沈凡道：
「如果燕小姐能接纳我的话，想必我一定会品一下燕小姐的烈焰红唇。」

　　「你的胆子倒是挺大的，不过……我并不生气。」燕倾城淡淡笑道。

　　「燕小姐说的这可是实话？」

　　沈凡问道。

　　「当然，我又不是那么小气的女人，况且……」燕倾城突然媚然一笑，笑姿
之中充满了魅惑诱人的风情：「我还没有男朋友了，如果你想要试一试的话，我
可以给你机会。」「好啊，燕小姐，这可是你说的，不能反悔啊。」沈凡道。
「当然不会反悔，你也不用一直叫我燕小姐，这样听起来我们的关系很生分。反
正你我都已经是合作的关系了，以后必定是要经历诸多事情，不如你就叫我倾城
吧，这样听起来倒是不错。」

　　燕倾城笑着说道。

　　这倒是让沈凡一愣。

　　燕倾城这是在向自己暗示，两人的关系可以进一步的发展？沈凡胡思乱想起
来。

　　正当沈凡还想再说什么的时候，忽然，就在这个时候，一个中年男子走了过
来：「倾城，好久不见了，最近还好吗？」

　　「古叔。」

　　燕倾城看到中年男子，立时笑道，看来两人的关系不错。

　　沈凡看出了燕倾城要和这位称呼为古叔的人聊上一会儿，所以他并没有停留
下来，给燕倾城打了一个眼神，然后悄然无息的离开了。

　　沈凡一人拿着一只高脚酒杯，在人群里慢慢的晃荡起来，看着那些达官贵人，
沈凡都是脸上带着很温和的笑容。

　　只是，当沈凡偶然走到一角的时候，他忽然注意到了一个青年，本来是带着
温和笑容的脸庞，陡然凝固起来。

　　那个青年显得有点鬼鬼祟祟，虽然他表面上是很悠闲的样子，可却很明显是
在掩饰什么。

　　他穿着一件西装，目光却显得极为的R厉，一只手始终插在裤包里，那个裤
包里鼓囊囊的，明显是藏着什么东西。

　　不仅如此，沈凡眼睛很尖，还看到了那个青年的耳朵上戴着一个无线耳麦，
并且在不时的说着什么。

　　沈凡心里忽然生出一种不好的预感，下一刻，那个青年忽然离开了，向着人
群中走去。

　　沈凡立刻装作很无意的跟了上去，他本能的觉得这个青年可能有些危险。

　　青年是向着大厅外走去的，他到了别墅外之后，立刻就要别墅的大院外走去。

　　但他显然是有点顾忌这里的保安和保镖，在看到了一个黑衣保镖走过来的时
候，他立刻就故作平常的饶了一点路。

　　随即，青年很快就走到了门口，但就在他想要出去院子铁门的时候，一辆轿
车却是从远处行驶而来，恰好就挡在了他的前面。

　　这是一辆黑色的轿车，拦在了青年的面前，让青年有些意外，下一刻，就见
车门忽然打开，从里面走出了一个女人来，让这个青年的脸上顿时大变。

　　车门缓缓打开，一只黑色的鱼嘴高跟鞋轻轻放在地板上，而后，一条滚圆丰
满的玉腿弯曲成九十度，光滑白洁，毫无一点瑕疵，让人初见一眼，顿时就被吸
引了过去，就连那个青年也是愣了。

　　而后，就见一个穿着黑色貂皮大衣的美熟妇从车上走了下来。

　　她有着乌黑光泽的长发，被一根玉簪盘成贵妇盘发，刘海斜斜的遮住了微微
鼓起的白润额头，弯眉似月，风情俏丽，略施粉黛的玉颊无一点瑕疵，白嫩如雪，
美眸泛着明亮的光泽，细微的睫毛微微眨动，有着淡然的灵气，可这双美眸之中
此时却有着一股冰冷。

　　挺翘的玉鼻，显然如火的朱唇有着成熟女性该有的娇艳，足可称作烈焰红唇。

　　修长白皙的玉颈如天鹅般优雅，胸口处的锁骨极为的精致与美感，她的外面
穿着一件黑色的貂皮大衣，柔软的香肩都被黑色浓密的绒毛遮住，但紧贴着她玉
体的内里却是穿着一件白色的丝质晚礼服。

　　一双雪峰玲珑如玉的娇挺，犹如高耸连绵的峰峦，一条深邃的乳沟诱人无比，
两只雪白的肉团隐隐的初见轮廓，让人口干舌燥。

　　她丰满浑圆的美臀被大衣遮盖住，大衣的衣角落到她的玉腿膝盖处才停下，
但那一双粉嫩洁白的小腿却是没有丝毫的让人忘却，犹如雪藕一般的白嫩，丰直
笔挺。

　　这完全就是一个极为高贵冷艳的成熟美人，当她出现在场的时候，不止是沈
凡的呼吸为之一滞，在场所有人的呼吸都凝重起来，那个青年更是如此，看到这
个美熟妇的时候眼珠子都快掉出来了。

　　只是，在下一刻的时候，这个美熟妇却是突然抬起玉手，当一个黑幽幽的枪
口对着他脑门的时候，他才如被浇了一盆凉水一样，浑身打了个激灵。

　　这绝对是能让人眼珠子掉下的一幕。

　　忽然之间，几乎所有人都倒抽了一口凉气，居然没人发出惊叫声，反而是震
惊的都说不出话来。

　　也不知他们是被吓到了还是害怕了，都是怔怔的看着，所有人的目光都落在
了那只黑色的手枪上。

　　枪！居然是枪！华夏可不像是美国，只要办理了持枪证就能持枪，这里是华
夏，除了那些位高权重的人，谁会私有枪支？而且拿着这枪的人，完全是在大庭
广众的场合里拿出一把手枪来，这就足以证明，她丝毫不惧带来的后果。

　　私自携带枪支，而且能在大庭广众的注视之下拿出枪来，指着一个人的脑袋，
这在普通人的心里完全是无法想像的。

　　就算在场的有些人是富贵人家，在江城市也有一定的地位，可要让他们随随
便便拿出一支枪来对着别人的脑袋，他们如果没有发疯，那便是绝对不敢做出这
样的事情。

　　呆了！所有人都呆住了。

　　其实，这还不是让他们最为震惊的地方，要说最让他们震惊的，而是这个持
枪的人！持枪的是从车上下来的绝艳熟妇，她的那只玉手素白，毫无一点瑕疵，
纯净如雪，白的让人觉得惊心动魄。

　　五指葱白的就跟断玉一般，晶莹剔透，指甲上涂抹的指甲油鲜艳而又亮丽，
单单就这一只素手，几乎是美丽的过分。

　　而此时的她，完全没有一个女人该有的柔弱与温柔，从她抬枪用黑幽幽的枪
口正对着青年脑门的时候，展现出来的则是雷厉风行，让人无法将她联想到柔弱
和温柔这个词上。

　　沈凡在大厅门口看着这一幕，先是呆愣了一下，随即目光落到这个绝艳熟妇
的身上。

　　他也和所有人一样，立刻就看了出来，这个美艳动人的美熟妇身份不一般，
而且还是非一般的不一般。

　　「你想走？」

　　绝艳熟妇轻启艳红的朱唇，那烈焰红唇张合之间都有着一股迷人的风味以及
风情，让人非常的想要吻上一口。

　　「你……你想干什么。」

　　青年非常的慌张。

　　「不想干什么，只不过不允许你在我哥的地盘上闹事。」绝艳熟妇冷冷的说
道，声音平静而又充满威严。

　　「你是……」

　　青年陡然间想到了什么一般，脸色瞬间变得煞白。

　　绝艳熟妇绣眉一挑，道：「看来你应该猜出了我是谁，想在我哥的地盘上闹
事，还真没几个。你一个小虾米想来也闹不出什么动静来，不过为了保险起见，
我还是要让你在地牢里待上一会儿。」

　　说完，绝艳熟妇淡淡的说道：「来人，把他带下去。」绝艳熟妇雍容华贵，
高贵而又充满了威严，她的言行之间都有着非同寻常的魅力，气质优雅而又艳丽。

　　有人不禁猜想了起来，她到底是什么身份，这里是她哥的地盘？她哥是谁？

　　她又是谁？所有人都思考了起来，却没人能猜想出她的身份。

　　沈凡也猜想起她的身份，但很明显，他也猜想不出来。

　　只是，看着这位绝艳熟妇的时候，沈凡却总觉得她有那么一点的眼熟，似是
认识，又不曾相识，可他就是想不起来。

　　不过，这倒是不打扰他对绝艳熟妇的兴趣，尤其是她用玉手拿枪而又冷厉的
冷艳魅力，让沈凡从心中对其有一种兴趣以及想要探究的好奇心。

　　青年被人带了下去，所有人都在观望，绝艳熟妇则是举目四望，那眼眸中有
莹莹的水波在流转蜿蜒，彷佛能看清一切，让人不敢与她的目光对视。

　　她沉吟了一会儿，看了一眼众人，然后才说道：「想来各位也在好奇我是谁，
今晚来参加我哥的宴会的人想必都是有头有脸的人物，那我就自我介绍一下。

　　我叫庄淑婧，很高兴各位来参加我大哥举办的晚会，在这里我先向大家说声
感谢。「她言语得体，即使是高贵在上，她也没有一星半点的瞧不起人，但话语
之中却是偏生的带着与生俱来的威严，所以让人很难生出想与之靠近的想法。

　　如她这般的高贵冷艳，即使是有人对她的美艳有所垂涎，却也没人不识趣的
上去陪笑脸。

　　顿了顿，她又道：「好了，还请各位今晚玩得开心，这里我就不招呼各位了。」
说完，她微微一笑，吹弹可破的玉颊笑起来像是狐媚子一样，勾魂夺魄。

　　沈凡一时看的也有点呆了，而庄淑婧则是又重新坐回到了车里，黑色轿车开
进了别墅的大院子内，消失在众人的视线之中。

　　沈凡也是有些迷离的看着那辆黑色轿车消失在视线之中，然后才回过神来，
反正那个青年都已经被解决了，也不关他什么事，他也无需去关心那么多。

　　只是，就在他即将要转身回去的时候，却猛然看见，在人群之中，却是有一
个中年男子的举止有些鬼鬼祟祟的，就和先前的那个青年一样，他神色略显一丝
慌张，倒也没有表现的太过明显。

　　可沈凡唯独注意到他四下观望，然后又拿出手机打了一个电话。

　　沈凡觉得很是奇怪，目光落到中年男子的身上，过了一会儿，中年男子忽然
离开了人群，向着别墅的后花园走去。

　　没有人注意到中年男子，他离开的时候悄然无息，很是低调，只有沈凡一人
注意到了这一点。

　　沈凡心下觉得奇怪，立刻就跟了过去。

　　在转过一个角落的时候，沈凡立刻止住脚步，找到一个地方掩藏自己。

　　因为，他看到那个中年男子刚好制伏了一个保安，使其陷入了昏迷，而后，
中年男子将那个保安直接扔到了花丛之中，看来那个保安室很难醒过来了。

　　沈凡并没有出手，他注意到中年男子顺着一条羊肠小道走去，在后面是一片
幽静的树林，而在那片树林之后，又有一座豪华的建筑物挺立在那里，灯火辉煌，
可看样子，那座别墅明显是闲人止步的地方。

　　沈凡小心翼翼的跟了上去，他身轻如燕，并没有弄出一点声响，跟着中年男
子进入了那片幽静的树林。

　　当到了树林的尽头之后，就是一堵围墙，铁门紧缩，但并没有难倒中年男子。

　　只见中年男子直接就跳到了围墙之上，身手非常的不错，然后就跃到了围墙
的后面。

　　到了此时，沈凡愈发的肯定这个中年男子有问题了，反正都跟到了这里，沈
凡自然是不会再退回去。

　　他将手里的那杯红酒一饮而尽，将酒杯随意的扔到了一边，而后沈凡也跃过
了围墙，来到了围墙内。

　　刚刚跳了下来，就有一个女仆从远处走了过来，沈凡赶紧找了一个地方隐匿
起来，那个女仆并没有发现沈凡。

　　在女仆走过之后，沈凡打开了一扇窗户，很轻盈的从这扇窗户跳了进去。

　　沈凡跳到了一个空房间里，然后沈凡将门打开了一丝密缝，立时一束灯光照
了进来。

　　而沈凡则是看到了那个中年男子，正鬼鬼祟祟的向楼上摸去，转眼间就消失
了。

　　沈凡从屋内走出，客厅里空无一人，沈凡小心翼翼的上了旋转楼梯，用丝毫
不亚于那个中年男子的速度与轻盈上了楼。

　　最后，沈凡看到了那个中年男子到了一个房门前，掏出了一把小型精致的自
动式手枪，敲了敲门。

　　沈凡知道，这个中年男子是想要动手了。

　　中年男子的确是要动手了，先前的那个青年不过他放出来的烟雾弹而已，他
真正的目标，其实是这个房间里的人。

　　他敲了敲房门，房门后没有传来什么动静，于是，中年男子的手扶上了门把
手，准备开门。

　　只不过，就在他正准备开门的时候，他耳朵一动，猛然注意到身后好像站着
一个……人？中年男子的本能非常强，当他发觉身后有一人的时候，立刻就是转
身，并且向着身后开枪。

　　「砰！」

　　小巧精致的自动式手枪的枪口是经过消音处理的，所以枪声并不是太响。

　　在中年男子转过身来的时候，站在他身后的沈凡也早就有所准备。

　　他很直接的抬起一脚，直接就踹在了这人的小腹上，中年男子后背一弓，就
撞到了门上，这扇门立马被他给撞开了。

　　也正因为如此，中年男子开枪的准确度也没有打到沈凡的身上，反而打到了
一边的墙上。

　　砰！房门被中年男子撞开，他直接背趟在地上，但他的反应并不慢，就在沈
凡要冲进去的时候，中年男子就对着门口连着开了好几枪，以至于沈凡只能靠在
了门边，以此躲过男子的枪击。

　　过了十几秒，枪声戛然而止，正当沈凡再准备冲进去的时候，就听到里面传
来了那个中年男子的声音：「外面的人听着，如果你再敢轻举妄动，我就一枪崩
了这个老东西！」

　　沈凡一愣，随即就说道：「如果你敢开枪，我会让你走不出这里。」中年男
子冷冷道：「你以为我会怕？我是杀手，杀了人要想逃走很容易。」沈凡嘿嘿一
笑，冷声道：「那你不如试一试，反正我和你口中的那个老东西不认识，你杀了
他就杀了他呗，与我无关，反正我是盯上你了！」………………在一间监控室里。

　　当一个监控员看到一个电视里所发生的事情的时候，他的脸色陡然煞白！随
即，他立刻冲出了监控室，拉住一个人，慌忙的说道：「快去告诉二小姐，老爷
……老爷有危险！」

　　那人根本不知道发生了什么事情，但听到老爷二字，立刻就飞一般的去找所
谓的二小姐了。

　　而那位所谓的二小姐，此时正准备沐浴。

　　她换上了一件纯白色的蕾丝睡衣，玉体曼妙，薄如蝉翼的睡衣根本遮掩不住
她欲隐欲现的无限春光。

　　饱满高耸的豪乳，性感而又纤细的小蛮腰，还有那浑圆丰腴的翘臀，以及滚
圆丰满的长腿，在这件蕾丝睡衣之中，显得若隐若现，诱人无比。

　　她、即是庄淑婧。

　　正当她要沐浴的时候，外面有人敲响了房门，并且告诉了一个让她随即动容
并且愤怒的消息！在听到这个消息之后，庄淑婧直接就穿着这件薄如蝉翼的睡衣，
再带上了那把精致的黑色手枪，冲出了卧室。

　　「外面的那人听着，如果不想庄老爷子死，最好乖乖听我的话，否则的话…
…」

　　卧室里传出中年男子的声音，平淡冷静，却是带着肃杀的威胁之意。

　　在门外墙边的沈凡听了，却是一笑，眉头一挑，道：「否则的话会怎么样呢？

　　你以为你能逃走？这里可不是你想来就能来的地方，你以为你很容易就跑得
出去？「」哼。「

　　中年男子冷哼一声，道：「今晚我来找庄老爷子，除了杀他之外，还要保证
自己的性命，我很有自信。」

　　沈凡淡然一笑，道：「你很有自信？我很佩服你，不过我也很有自信能在你
杀庄老爷子之前杀了你。」

　　「哈哈哈哈～～～」

　　卧室里面的中年男子一听，彷佛是听到了天大的笑话一般，顿时就哈哈大笑
起来，笑声里面有着很浓重嘲笑的意味。

　　「哈哈哈哈，你以为你是谁？这可不是拍电影，只要我心思一动，扳机一动，
子弹立刻就会打穿庄老爷子的脑袋，年轻人，你可要想清楚了。」中年男子冷冷
的说道。

　　「……好吧，你赢了。」

　　沈凡虽然是说的强硬，但他还是怕中年男子动手杀了庄老爷子，自己可担不
起这责任。

　　「哼，知道认输了？」

　　「好，我认输了。」

　　沈凡很干脆的回答。

　　「那好，现在乖乖听我的话，站到门口。」

　　中年男子冷声说道。

　　卧槽，这是把小爷当软柿子了，想怎么捏就怎么捏了。

　　沈凡撇撇嘴，但还是很『听话』的走到了卧室门口，当中年男子看到沈凡出
现在卧室门口的时候，他的目光中闪过一丝惊讶之色。

　　中年男子本以为沈凡是说什么也不敢出来的，毕竟是人都怕吃枪子儿，可沈
凡的行动却是出乎他的意料，沈凡大咧咧的站在了门口，就那样出现在了他的眼
前。

　　此时两人的距离只有几米远而已，中年男子几乎不用瞄准，就能让沈凡吃枪
子儿。

　　沈凡是血肉之躯，再怎么挨了子弹不是重伤就是死，反正他只有这两样的结
果。

　　可偏偏让中年男子没想到的是，沈凡居然站出来了！中年男子的眼中浮现出
一丝讶然之色，不过，当他看到沈凡那满脸笑容的时候，心里猛然一跳。

　　沈凡虽然站在了卧室门口，却是微微眯着眼，满脸的笑容，一副人畜无害的
样子，笑起来的样子极为的温和。

　　中年男子虽然是杀手，可沈凡此时却是这样的表情，不得不让中年男子心里
产生极大的疑惑。

　　「看你的样子，好像很惊讶。」

　　沈凡笑眯眯的说道。

　　中年男子一愣，随即道：「当然惊讶，没想到你还真敢站出来，这下就算你
再怎么躲，也是要挨枪子儿的。」

　　中年男子的嘴角弯起一丝冷酷而又残忍的笑容。

　　沈凡则是耸耸肩，道：「看来你对你的枪法很自信嘛。」中年男子的目光微
微眯了起来，道：「我是杀手，对自己的枪法当然很自信。」沈凡却是没有再去
看他，而是看向了一个老人，坐在轮椅上，微微侧着头，戴着一副老花镜，也不
知是睡熟了还是被吓昏过去了。

　　从中年男子对这个老人的称呼中，沈凡知道，这个老人的身份非一般的简单。

　　庄老爷子？想来应该是那位成熟美妇庄淑婧的父亲，以此推断，想来也应该
是那位从京城来的那位大爷的父亲。

　　如此来看，这位庄老爷子的身份怎么可能简单？「哈哈，我喜欢对自己有自
信的人，不过对于一个死人，我想还是让他尽早去死好了。」沉默了片刻，沈凡
这样说道。

　　中年男子的瞳孔猛然收缩，随即放大……沈凡的目光瞬间变得冰冷，极为冷
漠的说道：「我想你在开枪之前，我想我应该能让你倒在地上。」他说这话的声
音有些低沉，以至于让中年男子听了之后，愣了一会儿才反应过来。

　　随即，就见沈凡一只放在口袋里的手忽然拿了出来。

　　秒指生花！沈凡从口袋里拿出来的那只手中指弯曲，被大拇指扣着，而后，
就像是弹弹珠那样，沈凡屈指一弹，彷佛是有什么东西被他弹了出去！他弹出去
的东西如果不是隔得很近，一般很难看清，只有沈凡心里自己知道，他弹出去的
是一根很细微的银针！那是用来扎穴的银针，现在，却被他这样弹了出去，直指
中年男子！中年男子也注意到了沈凡的动作，他并没有看清楚沈凡弹向他的是什
么，但他的心中却生出一种极为不详的预感，那是杀手的本能，他抬枪，然后朝
着沈凡开了一枪！几乎是在电光火石之间，沈凡向着侧旁跳了过去。

　　只是，躲到了一旁的沈凡，当他看到自己右下腹的一点血迹，还有开始涨起
的疼痛感的时候，沈凡苦笑了起来。

　　「妈的，没想到还是中枪了，看来小爷再快也快不过子弹啊。」沈凡苦笑着
自言自语了一句。

　　不过，沈凡却并没有担心。

　　因为，就在此刻的卧室里，那个中年男子已经如一个大沙包一样，砰地一声
倒在了地上。

　　原因很简单，他的身上没有任何的伤口，可在他的脖子上，却插着一根细细
的银针，只进去了半分，足以使中年男子瞬间陷入昏迷而不使他死亡，沈凡相信，
庄家一定对这个杀手很有兴趣。

　　在沈凡的有下腹，鲜血越来越多，已经从衣服里面渗了出来，沈凡苦笑了一
下，嘶的一声倒抽了一口凉气，然后起身摇摇晃晃的走进了庄老爷子的卧室里。

　　看到庄老爷子还在熟睡的样子，沈凡不禁低声骂了一句：「草，老子在拼命，
你这老头却是睡得安稳，真是天理不公。」

　　埋汰了一句，沈凡就在庄老爷子的卧室里翻找了一下，然后背对着庄老爷子，
开始脱去自己的衣服。

　　他在庄老爷子的卧室里找到了一卷绷带，没办法，只能先缠上一圈绷带再说。

　　由于沈凡今晚是来参加晚会，那里会想着有什么危险，所以并没有带药，只
能到时候去医院将子弹取出来。

　　在缠绕绷带的时候，沈凡虽然面色坚毅，可还是忍不住的倒抽几口凉气，自
己这可是第一次中弹啊，这滋味可真特么的不好受。

　　沈凡的额头上都渗出了如雨点一样的汗水，他的牙齿都有点咯咯作响，毕竟
中弹的滋味可并不好受。

　　「奶奶的，下次小爷死也不当什么正义人士了。」在给自己包扎的时候，沈
凡又这么低声咕哝了一句。

　　只是，正在沈凡低声咕哝了这么一句之后，他耳朵一动，忽然听到身后传来
一点极为轻微的脚步声。

　　虽然很小心翼翼的，但沈凡还是听了出来。

　　不会吧？难道还有一个？沈凡虽然自大能对付一个，可他现在可是受了枪伤，
难道还能对付第二个不成？几乎是本能的，沈凡立刻倒转身子！但一阵轻轻的香
风很快飘进了他的鼻子里，让他下意识的嗅了嗅，而后，在他眼前出现的就是一
只曼妙纤细的小细腰，盈盈一握，如小水蛇一般的柔滑，薄如蝉翼的丝质睡衣，
令沈凡竟能隐隐的看到其中的春光。

　　嗯？沈凡的眼珠子登时瞪大了起来，随即目光向上移去，随即两只被丝质睡
衣包裹的傲人山峰的轮廓就落入到他的眼中。

　　滚圆耸立的傲人雪峰豪硕无比，从下往上看去，别有一番风味。

　　我去，一个女杀手，而且还是一个穿着丝质睡衣的女杀手！沈凡的心里嚎叫
起来。

　　下一刻，一个黑幽幽的枪口却是碰上了他的脑门。

　　「说，你是谁，谁派你来的，如果不说的话，信不信我一枪打爆你的脑袋。」
动听悦耳的声音响起，听到这个声音的沈凡，立刻就知道了这个用枪口指着自己
的是谁了。

　　随即，沈凡苦笑了起来，道：「我说……庄小姐，如果你这么对待你父亲的
救命恩人的话，我想我会生气的。」

　　用枪口指着沈凡脑门的庄淑婧，立时就是一愣。

　　庄淑婧本来是绝美的面容挂着一层严寒的冰霜，她怎么也想不到，居然会有
人闯入到他父亲的卧室里，显然是对他的父亲图谋不轨。

　　于是，本来脾气就有点火爆并且冰冷的庄淑婧，立刻就带上了他那把精致的
黑枪赶了过来。

　　在他来到卧室之后，看到门口开着，心就沉了下去，再看到庄老爷子睡着，
只当庄老爷子遭到了不测，顿时心里就生出了怒火。

　　而再看卧室里有一个大活人正哧溜着上身，背对着她在做着什么，庄淑婧自
然就把沈凡当成了最为可以的人！于是，庄淑婧二话没说，自然就找上了沈凡这
个冤大头。

　　但在听了沈凡的这句话后，她心下就有点惊疑不定起来，沉默了半晌，她的
美眸中有奇异复杂的神色，淡淡的说道：「这到底是怎么回事？」「还能是怎么
回事，我救了你父亲一命诶，你就算想要报答我，也不要用枪口指着我脑门来报
答我吧。」

　　沈凡光溜着精壮的上身，露出一口白牙，笑道。

　　――沈凡的脸上带着很温和的笑容，他笑起来的时候眼睛都快眯成一条细缝
了。

　　而他就这样看着庄淑婧，略带着轻浮，让庄淑婧感到有些尴尬和惊讶。

　　庄淑婧身居高位这么多年，她还从未想到过，居然有人敢用这种口气跟她说
话。

　　而沈凡那说话笑起来的样子，还有那像是审视一样的目光，都让庄淑婧感到
浑身的不自在。

　　只穿了一件薄如蝉翼而又显得有些透明的丝质睡衣的庄淑婧，美艳绝伦，胸
口的高耸的峰峦上下起伏，平静了一会儿她才终于说道：「照你这么说，你不是
想对我父亲不利了，而是救了我父亲一命？」

　　沈凡微微一笑，打了一个响指，道：「孺子可教。」终于，一脸严肃冰寒的
庄淑婧，冰洁的玉颊上浮现出一丝犹若荷花绽开的笑容，道：「那你总该要拿出
证据来吧，没有证据，你让我怎么相信你？」沈凡嘿嘿一笑，道：「这还用证据，
你看地上躺着的那人就知道了。」经由沈凡这么一说，庄淑婧目光一扫，才终于
看到庄老爷子身后躺在地上的中年男子，眼睛闭得死死地，毫无知觉，就像是没
了生命气息一样。

　　「怎么回事？」

　　庄淑婧美眸中有两道R厉的目光，问道。

　　「还能怎么回事，这个当然就是对你父亲不利的人了。不过，我已经让他暂
时先昏睡过去了，没有杀他，接下来你只要让人把他的嘴巴撬开，就能知道这件
事情的真相了。」

　　沈凡微微笑着，很是温和的模样，道：「不过，在这之前，你能不能先把这
东西拿开呢，要是一不小心走火的话，那可就真了不得了。」沈凡的脑袋又不是
什么钢盔，别说是钢盔不能承受子弹，他的脑袋可也承受不了子弹，这下只要庄
淑婧真不小心，他就真的可能小命没了。

　　沈凡也怕子弹啊。

　　「哼，我暂且相信你说的。」

　　庄淑婧很冷静的思考了一会儿，然后这样说道。

　　「嗯。」

　　沈凡点点头，便不再言语。

　　不是他不想跟庄淑婧多说几句话，能和这样的成熟美妇多交谈几句，那也是
一种享受，可沈凡毕竟是受了伤，右下腹还有一颗子弹在肉里呢，他此刻可谓是
痛并快乐着。

　　「你受伤了？」

　　忽然，庄淑婧这样说道，她的声音不再冰冷，虽然冷漠，却是有着一丝温柔。

　　「呃……只要眼睛没瞎的人，都能看得出来。」沈凡淡淡道。

　　「你……」

　　庄淑婧立时就想要斥责沈凡，但她还是尽量压制了下来，想到这个年轻人真
有可能是自己父亲的救命恩人，她还是尽量的保持礼貌。

　　但出于她本身有点暴躁的脾气，成熟美妇庄淑婧对沈凡有些恼怒。

　　这个家伙，真以为救了自己的父亲，就以为很了不起吗？庄淑婧心里愤愤的
想到，但她却不得不承认这个事实。

　　而后，庄淑婧掏出手机，很快就来了一些人，都是这里的保镖，他们做事很
沉稳，在庄淑婧的吩咐下，这些人办事利落，将中年男子带了下去。

　　至于中年男子在被带下去之后的命运如何，这个就不是沈凡就能知道的了，
但不好过是肯定的。

　　沈凡的右下腹已经缠绕了几圈的绷带，他精壮的上身肌肉虬结，虽然他外表
看起来有些嬴弱，但实际上他从小锻炼，一身肌肤都有些泛着麦芽色，极富光泽，
有着很男人的阳刚气息。

　　而不说话的庄淑婧，此时冷静了下来，恰好就瞧见了沈凡那赤裸精壮的上身，
不知怎的，俏脸就有些微微泛红起来。

　　庄淑婧从小是在军队长大的，她学来的就是军人的火爆脾气，至于她的职位，
在一大军区里是正军级的职位，这或许在京城里算不上什么，但她可是庄老爷子
的女儿，这可就有些让人不得不顾忌了。

　　而从小养成的火爆脾气，也让庄淑婧从小就有了一点目中无人的习惯。

　　她本身是有点看不起男人的，在她看来，她一个女人都能凭着本事混到自己
现在的这个位置，可那些蠢男人，只知道哄骗女人，根本算不得什么。

　　只是，一向如此的她，在看到赤着上身的沈凡的时候，她却俏脸泛起了一抹
红晕。

　　她天生就是女人，这是毋庸置疑的，而如此年纪的她其实还未成婚。

　　不是她不能成婚，追她的至少能排上一个连，原因是她不想结婚，所以她对
男女之事并没多了解。

　　而有男人敢这样光明正大的在她面前不穿衣服的露出上身，这还是她从未见
到过的。

　　「咦？庄小姐，你好像脸红了。」

　　就在这时，沈凡的一句话，如是晴天霹雳的落在庄淑婧的耳中。

　　顿时，庄淑婧的娇躯打了一个激灵，紧接着她就以愤怒的目光瞪视沈凡。

　　但让沈凡酥了的是，庄淑婧在瞪视她的时候，杏眼桃腮，美眸中有清澈盈盈
的水波流转，却彷佛有一抹动人的娇羞，风情妩媚，瞪人的时候别有一番魅惑风
味，这让沈凡露出痴醉的表情来。

　　一看到沈凡露出痴醉的表情，庄淑婧顿时面怒愠色，道：「你这是什么表情？」
「没什么表情啊，就觉得庄小姐笑起来真好看。」沈凡很诚恳老实的回答。

　　而沈凡这般大胆又无赖的回答，让庄淑婧笑也不是，气也不是，最终，庄淑
婧冷冷的说道：「你是不是中弹了，如果求我的话，我可以送你去医院。」「不
了，庄小姐，你也不用装清高了，我自己去医院就行了。」沈凡将脱下的白衬衣
穿上，黑色的西装搭在了肩上，然后缓缓的站起身。

　　沈凡的脸色有些病态般的苍白，他勉强的笑了一笑，道：「好了，庄小姐，
只希望下次相见，你不要再用枪指着我的脑袋了，毕竟我也有人权的。」说完这
句话，只留下错愕的成熟美妇站在那里，沈凡有些摇晃着走出了卧室。

　　而那一干保镖也是看着沈凡走出去，他们看了看庄淑婧，又看了看沈凡，不
知道该不该把沈凡擒下。

　　但看庄淑婧面无表情，没有给他们指示，他们还是选择了沉默。

　　沈凡走出了卧室，刚刚走出别墅，就掏出了手机，然后拨打了一个电话。

　　「喂？」

　　手机里传来燕倾城那温柔而又冷漠的声音。

　　听到燕倾城的声音，沈凡突然很满足的笑了一下，轻声说道：「是我。」
「你到哪里去了，我到处找你了，我刚找人谈好了合作的项目，本来是想找你问
问你的意见，你跑哪儿去了？」

　　对于沈凡玩消失，燕倾城似乎是有些生气。

　　沈凡却是没有任何的生气，反而是听得有些舒服，将燕倾城和庄淑婧相比，
沈凡觉得实在她实在是好的太多了。

　　「我么，我现在也不知道我在哪里，大院门口见吧，我需要你送我去一趟医
院。」

　　沈凡淡淡的说道。

　　「去医院？为什么？」

　　燕倾城疑惑的问道。

　　「我中弹了。」

　　只说了这么一句，沈凡便挂了电话。

　　……「喂，过来。」

　　在卧室里的庄淑婧，等到沈凡出去了好一会儿，她忽然叫过了近旁的一个保
镖。

　　这个保镖其实是军队里的人，也知道庄淑婧的脾气，此时见庄淑婧冷漠无比，
又是叫自己过去，反正没什么好事。

　　这个保镖心里发颤，却也只能走过去，很恭敬的说道：「二小姐。」「问你
一个问题。」

　　庄淑婧说道。

　　「二小姐，你……你请问就是了。」

　　这个保镖有点苦着脸说道。

　　「我刚才对那个家伙，是不是很不……温柔？」庄淑婧迟疑了一下，终于说
出了『温柔』二字。

　　「啊？！」

　　而这个保镖一听庄淑婧的这问话，也不知是被吓的还是太过惊讶，以至于这
么一个『啊』字，都是有些颤抖。

　　……在别墅大院的门口。

　　「你这个混蛋，到底跑到哪儿去了！刚才你在电话里说的是什么意思，你中
弹了？切，你唬我的吧！」

　　高贵冷傲的御姐，看到了正在大院门口依着的沈凡，怒气冲冲的冲了过来，
随即就对沈凡发出一连串的质问！但当她看到脸色煞白的沈凡，却是不由得有些
沉默了，然后才小心翼翼而又温柔的问道：「你……该不会……你真的……」
「对，我中弹了。」

　　沈凡勉强一笑，指了指自己的右下腹，道：「子弹打在了这里，很疼。」
「很疼？被子弹打中了能不疼么！」

　　说完，燕倾城就立即转身而去。

　　「喂，你上哪儿去。」

　　沈凡叫住她。

　　就见燕倾城停顿了一下，然后回过身来，咬牙切齿的对他说道：「还能上哪
儿去，当然是开车送你去医院了，不然你死了，我找谁合作去！」燕倾城的言语
有点粗暴，但沈凡听了之后，却是感到心里有些温暖。

　　「妈的，小爷爱死你了！」

　　看到燕倾城远去的背影，沈凡恶狠狠的吐出了这么一句。

　　沈凡从来没有想到过，自己会进医院。

　　要知道，他可是医生啊。

　　可人算不如天算，他是真的进了医院，就在燕倾城狂猛的驾车来到医院之后，
沈凡就被几个医生用担架抬到了手术室里。

　　然后，在一个医生的麻醉剂下，沈凡彻底的陷入了昏迷。

　　至于昏迷这段时间所发生的事情，沈凡一概不知。

　　手术很成功，这要得益于沈凡在来医院之前就给自己封穴，还有绷带的作用，
让他没有因为失血过多而陷入昏迷。

　　在到了医院之后，有专业的医生为他取出子弹，所以手术才能很成功的进行。

　　「这家伙也不知是怎么搞的，想不到中弹了都能坚持这么久，居然还懂得自
己止血。」

　　一个男医生在走出手术室后，对走在前面的一个女医生感慨道。

　　前面的女医生淡淡的说道：「嗯，这家伙的确是能挨，如果当时因为失血过
多陷入昏迷，可能他就会有生命危险，看来他也懂得一点医术。」女医生说出自
己的推测。

　　她穿着三寸的高跟鞋，单单只是后背，让人无法看清其容貌，可她那曼妙而
又凹凸有致的性感身材，却是无法让人移开注意力。

　　「陈副院长，这个病人中弹，想来应该是有什么刑事案件，我已经报过警了。」
男医生很想跟她聊起话题，又这样说道。

　　她点点头，道：「嗯，你做的很不错。」

　　男医生张了张嘴，还想多说什么，就见她抢先说道：「先给他办理住院手续，
有没有家属做担保？」

　　「有。」

　　男医生点头道。

　　他想到了送沈凡来医院的燕倾城，顿时就被燕倾城的绝美所折服，一想到燕
倾城的美艳，这个男医生心下就有些难耐。

　　她点点头，没有再多说什么，在作完手术之后，已经是快深夜了。

　　当沈凡幽幽睁开眼的时候，入眼就是一片白花花的天花板，他试着动一下身
子，可不由得顿时嘶的一声倒抽了一口凉气。

　　沈凡知道这是什么原因，所以他很干脆的没动了。

　　只是，沈凡立刻感觉到，自己的腿上有一点重，他微微侧头，就看到在自己
的腿上枕着一个脑袋，燕倾城正枕在自己的腿上，闭着一双灵动的双眼，长长的
睫毛在微微的眨动。

　　或许是由于自己刚才动了的缘故，所以燕倾城的上身翻动了一下，顿时，她
的一张秀脸就正对着沈凡，让沈凡能细细的打量燕倾城这张美艳绝伦的脸庞。

　　燕倾城此时似乎是睡得有些熟了，她那犹若春水的美眸虽然紧紧的闭着，但
由于她从晚会的地方送沈凡到医院来根本就没时间去换装和卸妆，以至于她到现
在还穿着那件黑色丝质的晚礼服。

　　而玉颊则是晶莹粉嫩的娇艳动人，那张美唇微微张着，像是多汁的蜜桃一般，
温润鲜红。

　　而她侧着身子，胸前的领口就有些微微的松动，因此，当沈凡的目光下移，
立刻就落到了她的领口之中。

　　一条深邃雪白的乳沟曼妙无比，胸前的那两只肉团就像是要即将盛开的花苞
一样，透露出大半雪白的轮廓。

　　而由于她身体的微微挤压，那两只大肉团也有些微微的变形，以至于那两只
大肉团积压在一起的时候，那条深邃雪白的乳沟显得更深，两只丰乳也是显得更
为的傲人。

　　沈凡一时看的有些口干舌燥，当他的目光再往下移去，看到了燕倾城那性感
而又动人的小蛮腰，盈盈一握。

　　而坐在凳子上的那肥美翘臀则是浑圆丰腴，她的上身笔直，而那美臀将丝质
的黑裙撑起，两条光洁笔挺的玉腿错落有致的闭拢在一起，让沈凡看的是口干舌
燥。

　　「妈的，看得到吃不到啊。」

　　沈凡心里微微的叹息。

　　如果自己现在能动的话，那该多好……「卡擦！」正在沈凡口干舌燥、想入
非非之际，让沈凡意想不到的是，病房门却是突然被推开了。

　　随即，从门外就走进来了一个长相甜美而又清纯的女护士。

　　女护士的年龄大约二十来岁的样子，模样俏丽，长发披肩，柔顺的长发犹如
瀑布一样散落于她的香肩之上。

　　睫毛弯弯，明亮动人的大眼睛像是宝石般，粉嫩的玉颊犹如瓷器娃娃一样的
洁白娇嫩，一张小嘴微微张合，略显青涩而又细腻，有着初春清纯少女的味道。

　　她的长相极为甜美，但那身护士装却让沈凡眼睛一看，顿时就移不开了！她
穿着的是医院里夏季的护士套装，因此显得有些单薄，也不只是太热了还是什么
缘故，她胸口上的领口张得很开。

　　而沈凡的目光一瞄，恰好就能她胸前的两只大馒头，完全不似她这般年龄该
有的，那两只大雪兔饱满高耸着，胸口处露出的大片雪白肌肤，让人眼花。

　　她的小蛮腰跟柳条儿一样的细嫩，嬴若无骨一般的柔美，而且她的美臀也不
似一般少女那般的平仄，而是显得浑圆翘挺，一双美腿显得极为的光洁，散发着
象牙一般的娇艳光泽。

　　制服诱惑！完全就是ＯＬ的制服诱惑啊！沈凡的心里在呐喊。

　　只是，下一刻……「啊？！」

　　她像是被惊吓到了一般，忽然就发出一声惊叫，倒是差点把沈凡给吓着了。

　　而枕在沈凡大腿上的燕倾城，也被这个甜美护士给吓得立刻醒了过来。

　　她睡眼惺忪的左右看了看，随即看到沈凡睁着无辜的大眼睛，那本是万古不
化一般的冰冷娇艳的脸庞上顿时露出一丝喜色，说道：「沈凡，你醒了。」「嗯，
醒了。」

　　沈凡说道：「只不过我醒过来的时候，看你睡着了，不忍心打扰你。」「那
现在感觉怎么样，还痛不痛？」

　　燕倾城略带关切的问道。

　　沈凡轻轻摇头，道：「你问的这个问题有点白痴啊，被人打了一枪，你说能
不痛么。」

　　燕倾城顿时面露尴尬之色，说道：「念在你是病人的份上，我不跟你计较。」
随即，燕倾城就看向了那个甜美护士，问道：「护士，你来干什么？」胡菲菲有
点丈二和尚摸不着头脑，她来干什么？对呀，她来干什么？哦，对了。

　　「哦，我是来给病人打镇定剂的，不过看到他好像在和你开玩笑，好像并不
怕痛，我想这个应该可以免了。」

　　胡菲菲看了一眼沈凡，说道。

　　燕倾城似乎也赞同胡菲菲的观点，说道：「不错，他皮糙肉厚的，这点痛对
他来说并不算什么，你去下一个病房吧。」

　　「哦。」

　　胡菲菲哦了一声，但她有点不确定，然后又小声的问道：「真的不需要吗？」
沈凡有苦说不出来，道：「我看你还是给我打一针吧，免得我待会睡不着。」其
实，并不是沈凡睡不着，而是此刻的燕倾城时时刻刻都在吸引着他的注意力，他
之所以让胡菲菲给自己打一针镇定剂，是想让自己平稳下来。

　　听到病人这么说，胡菲菲又哦了一声，然后很快的给沈凡打了一针镇定剂。

　　而就在胡菲菲准备走出病房门口的时候，就听到躺在病床上的沈凡说道：
「对了，美女护士，还不知道你叫什么名字呢。」「我么，我叫胡菲菲。」

　　胡菲菲转过身来，说道，她的俏脸有一丝晕红悄然爬上玉颊。

　　说完之后，胡菲菲就立刻逃一般的出了病房，因为她发现，在沈凡那略带调
侃的目光下，她变得有些害羞，连她自己也不知道是什么原因。

　　病房门被轻轻的关上，沈凡立刻感觉到自己被人盯着很不舒服，随即他看向
燕倾城，就见这位高贵冷艳的御姐微微沉着一张脸，冷冷道：「嘿，你倒是挺不
错的嘛，都这个时候了还顾着调戏美女，真是色胆包天啊。」沈凡则是很有理由，
道：「我现在是病人，如果不调节一下气氛的话，会很闷的。你又不是我的女朋
友，管我这些做什么。」「你……你胡说八道什么呢。」

　　在听到「女朋友」三个字的时候，燕倾城的芳心立刻如小鹿一般的砰砰乱跳
起来，心扉微乱，俏脸顿时就浮现出火烧般的红晕晚霞，娇媚而又美艳。

　　燕倾城只觉得自己圆润的耳根有些火辣辣的滚烫，在商场之中的女强人，此
刻害羞起来的时候，很是美艳动人。

　　「我没胡说啊，你又不是我女朋友，我调戏美女，又不碍着你什么事。」沈
凡不依不饶的说道：「话说，你现在有没有男朋友啊？」啊？听到沈凡的这个问
题，燕倾城顿时就更是神色慌张，玉颊上的红润更是如红潮一般，美艳不可方物。

　　燕倾城的玉手暗中抓紧了衣角，她实在没想到沈凡会问这个问题。

　　「你……你问这个做什么。」

　　燕倾城说道。

　　「还能做什么，当然是我喜欢你了，问你有没有男朋友，如果你没有的话，
我好追求你啊。」

　　沈凡大大咧咧的说道。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:20 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 14楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:04  只看该作者 　　第０７集０１章：美艳副院长燕倾城的芳心扑通扑通的跳着，此时她如一个
初涩的少女一般，听到沈凡的这话，她的玉颊浮现娇红，艳丽的红潮犹如天边云
彩般的晚霞一样，羞涩而又动人。

　　「你……你这混蛋不要再乱说了。」燕倾城的神色略显慌张，说道：「看你
的样子哪里像是受伤了的人，你先躺着吧，我回去了。」说完，也不管沈凡要说
什么，燕倾城几乎是跟逃命一般的逃了出去。

　　看到燕倾城离开，沈凡心下苦笑。

　　……

　　在第二天的时候，沈凡是被一个甜美护士胡菲菲叫醒的。当沈凡看着她拿着
一根针筒在自己眼前晃悠的时候，沈凡心下就有点颤粟，这个甜美护士该不会是
有什么特殊爱好吧？

　　「你醒啦。」胡菲菲见沈凡醒了，嘻嘻一笑，道。

　　「嗯，醒了。」沈凡道。

　　「醒了就好，我来给你打针。」甜美护士甜甜的一笑，粉嫩脸颊上有两个小
酒窝，浅浅的倒是非常可爱。

　　「哦，还是镇定剂么？」沈凡问道。

　　「是的。」胡菲菲点点头，说道。

　　接着，胡菲菲就低下身来，揭开盖在沈凡腿上的被子，然后就要去脱沈凡的
裤子。沈凡的裤子被她脱掉，沈凡这才发现，自己好像没穿内裤。

　　「昨天打针的地方不是在右下腹么，怎么今天换成打屁股了？」沈凡疑惑的
问道。

　　「这是医生说的，我又没有随便乱来。」胡菲菲说道。

　　说完之后，胡菲菲已经把沈凡的裤子给脱掉了。而由于沈凡没穿内裤，他又
是平躺着的，因此，在沈凡的裤子被她扯下的一刹那，沈凡的那根庞然大物立时
就是狰狞霸道的跳了出来，就如是一根大铁棒一样，跳跃到了胡菲菲的视线之中。

　　而本来还是无所谓的胡菲菲，当她看到沈凡的那根庞然大物之时，立时就是
变得脸颊绯红，眼眸泛着点点的春水一般，微微荡漾，她的芳心儿如小兔一般横
冲直撞，似是要跳出心扉。

　　胡菲菲虽然是护士，也虽然见过这些男人的东西，但她可以对天发誓，绝对
没有见过像沈凡这样巨大的庞然大物。而当那狰狞的庞然大物跃然于她的视线之
中，胡菲菲还是不可避免的羞涩，美丽清纯的脸上透露出一股羞赧之色。

　　看着胡菲菲不动，只盯着自己的庞然大物一个劲的看着，沈凡心里一动，道：
「菲菲，你一直盯着我的这根东西看什么呢，该不是没见过吧。」「谁说我没见
过，我见过的多了去了。」胡菲菲撅着嘴，有点不服气的说道。

　　「那你怎么一个劲的盯着看？」

　　「还不是因为你的太大了，简直是跟一般人不一样。」胡菲菲把心里所想的
脱口而出。

　　但在说出这话之后，胡菲菲立刻就脸色涨红，像是逃命一般，连阵也不给沈
凡打了，直接就冲出了病房。

　　这把沈凡给愣在了床上，他可没想到胡菲菲居然会那么害羞。接着，沈凡再
低头看了看自己的庞然大物，擎天一柱的对着天花板，不禁有些苦笑，好久没有
泻火了，看来得找人泻泻火才行。

　　而就在沈凡这么想着的时候，病房门突然被打开，沈凡还以为是胡菲菲又进
来了。他乾脆闭上了眼睛，倒要看看胡菲菲怎么应对。

　　只是，让沈凡无论如何也想不到的是，进来的可不是胡菲菲，而是一个成熟
艳妇。

　　成熟艳妇走了进来，立时就看到了让她惊讶的一幕。她无论如何也想不到，
自己会看到这样的一幕。

　　陈君雅今年已经是四十多岁了，身为这家医院的副院长，她的绝美却完全与
她的年龄不符。而在这个年纪的她身为一家医院的副院长，绝对算是一个女强人
了，可谓是事业有成。

　　但她事业有成，但家庭方面却是有很大的问题，她的丈夫在省政府上班，常
年为了官发财而不顾家里。因为如此，陈君雅独守空房，日子并不好过，至于
那方面的事情，对她这四十岁如豺狼虎豹的年龄来说，可以说是奢望。而即使是
有那样的事情，在每一次的时候，她都得不到任何的满足。尤其是她丈夫的那根
东西实在是太小了，这更不能让陈君雅这个成熟艳妇得到满足。

　　而当她看到沈凡的那根滚烫粗热的庞然大物的时候，目光立刻落到了上面，
美眸之中先是流露出惊疑的神色，随即就是有些怔怔的看着沈凡的庞然大物，有
些说不出话来。

　　「好……好大呀。」陈君雅不禁把眼前这个男病人的活儿和自己丈夫的相比，
适才发现，自己丈夫的和这个男病人的活儿相比，实在是相差太远，可以说是天
上与地下。

　　身为副院长的成熟艳妇陈君雅，此刻玉颊上忍不住的浮上一抹娇艳明丽的红
晕，娇艳欲滴的红唇微微张合着，连呼吸都有些变得急促起来。

　　闭上眼睛的沈凡，只听到了很细微的高跟鞋的声音，他的心里有一点疑惑。

　　好像胡菲菲穿的不是高跟鞋吧，嗯，好像是那样的。……等等，既然这样，
那进来的又是谁呢？

　　顿时，沈凡感觉有一股凉风吹过胯间，随即他猛然睁开眼，就看到了一个成
熟艳妇的女医生站在病床前，美眸正滴溜溜的盯着他的那根东西看着，彷佛还有
些津津有味。

　　当沈凡睁开眼睛的时候，她开始还没发觉，但随即就觉得有些不对劲，再看
沈凡的时候，发现沈凡不知在何时醒了过来，而沈凡则是敞露着胯间的那根庞然
大物，审视与打量眼前的成熟艳妇陈君雅。

　　她盘着高贵的贵妇头，玉颊明润而富有吹弹可破的肌肤，晶莹亮泽，黛眉细
月一般的美眸如是泛着春水一般，明亮剔透，那温润饱满的红唇娇艳的如水蜜桃
一般，多汁多彩。

　　她有着如天鹅一样优雅纤细的颈脖，性感的娇躯穿着一件有些宽松的白衣大
褂，而在内里上身则是穿了一件粉白色的女士衬衣，胸口花纹包裹住她胸前那两
只胀鼓鼓的豪乳，犹如是延绵的山峰一般，耸立而又丰硕。

　　盈盈一握的小蛮腰之下，她则是穿着一条黑色套裙，将她丰润浑圆的玉臀紧
紧的包裹住，勾勒出非常动人而又完美的弧形曲线，两条玉腿光洁而又丰满，其
上裹着一层薄如蝉翼的肉色丝袜，两条美腿如是有晶莹的光泽一般，明艳而又动
人。

　　她精巧的玉足穿着一双三寸的黑色高跟鞋，使她整个人看起来都非常的高挑。

　　美丽如她，身上充满着成熟女人的魅力。

　　但这还不是最让沈凡兴奋的，最让他兴奋的是，眼前的这个成熟美妇，还穿
着一件白衣大褂，这完全就是制服诱惑，根本无法遮掩住她曼妙身材的玲珑曲线，
又是非常的性感，成熟风韵从内里向外的散发，让沈凡看的目不暇接。

　　看到陈君雅，沈凡顿时就想到了岛国片，将她与其中的一位成熟女优联系起
来，脑海里不禁有些遐想非非起来。

　　而因为如此，沈凡胯间的那根庞然大物变得更是狰狞与火热坚硬了。

　　而那根东西的变化，自然逃不了陈君雅的注意。她发现，沈凡在醒过来之后，
那根东西立时就变得更加巨大起来，这让陈君雅脸颊害羞，更是显得明媚动人。

　　「怎……怎么变大了？！」陈君雅在心里惊呼。

　　她的美眸中流露出一丝慌张之色，不过，她是过来人，很快就知道是为什么
了。还不是因为沈凡看到了她，沈凡的那根活儿才会变得更是巨大，这完全都要
得益于她的出现。

　　病房里有着极为浓重的暧昧气氛，陈君雅从未想到过，自己居然会遇上这样
让自己尴尬的事情。她居然有些不敢去看了，而是微微低下臻首，想要忘记自己
刚才所看到的一切。只是，沈凡的那根东西就昂扬的挺立在那里，她却是怎么也
忘不了。

　　正在陈君雅尴尬之极的时候，就听到病床上的这个病人开口了。

　　「你是医生吗？」沈凡的声音里有着一丝好奇，又有着一丝茫然，像是有些
无辜。

　　陈君雅错愕了一下，她好歹是还是这家医院的副院长，不是什么小女生，因
此很快的整理好慌乱的情绪。只不过在她的玉颊上，还残留着那淡淡如艳阳的红
晕。

　　「是的，我是，我叫陈君雅，是你的主治医生。」陈君雅微微一笑，笑容如
荷花般的绽放，明艳动人：「昨晚你被送到了医院里，是我为你取出的子弹。」
「真的吗，那太谢谢阿姨你了。」沈凡很惊喜的说道：「如果不是你的话，我早
就死了。」

　　听到沈凡由内心发出的感谢，陈君雅淡淡一笑，不将沈凡拉近关系的称呼放
在心上。她笑起来虽然美艳动人，可笑容却是怎么看都有点尴尬。

　　「没什么的，救死扶伤是医生天生的职责，我作为医生，自然是要对病人尽
力，做好我自己的工作。」陈君雅之所以会当医生，完全是因为她把这个工作看
的非常的神圣，所以在说这个的时候显得很是认真。

　　「那陈阿姨，我身体有点不舒服，不知道是怎么回事，你能告诉我一下吗？」
沈凡接着又用无辜的眼神看着陈君雅，又有点期待的说道。

　　「哪里不舒服？」陈君雅问道。

　　但在她问出这个问题之后，沈凡的举动却是出乎了她的意料。

　　只见沈凡微微抬手，指了指自己胯间的那根庞然大物，很纯洁的说道：「陈
阿姨，我今天一天都感觉到我的这里有些痒，又有些痛，不知道是怎么回事，陈
阿姨，你能告诉我这是为什么吗？」

　　沈凡就那样挺立着自己的胯下之物，使其暴露在空气之中，那狰狞庞大的命
根子在成熟美妇陈君雅的眼中，时时都散发着一种绝强的威力一般，让她芳心大
乱，春心波动，一池春水被吹皱。面颊绯红的她，娇媚动人，整个人都有着一股
魅惑之态。

　　随即，当她听到沈凡的这话之后，立时就显得无比的惊讶，红晕的脸庞似乎
是能滴出水来一样，美艳绝伦。

　　「你……不会吧，怎么会这么回事。」陈君雅的晕红的脸颊浮现出一丝疑惑
之色，她似是喃喃自语，似乎是在思考着什么。而后，她看着沈凡，说道：「你
不会是在故意作弄我吧，我可是给你检查过的，你中的是枪伤，你的那里没有问
题。」

　　「哪里没问题？」沈凡问道。

　　「当然是……」要陈君雅说出沈凡的庞然大物，还是有些难以启齿，说到一
半的时候，她的话语戛然而止。随即，她看到沈凡那茫然无辜的眼睛，想了想，
说道：「你那里是没有问题的，我做过检查，你不要乱想。」沈凡皱着眉头，疑
惑的说道：「可是我感觉我这里就是有点痒，还有点痛，陈阿姨，你帮我检查一
下吧，我怕我这里出了什么毛病，以后可能会断子绝孙的。」沈凡说的很认真，
陈君雅听了沈凡的话后，先是愣了一下，随即「噗嗤」一声的掩嘴而笑。

　　陈君雅笑起来的时候明艳动人，沈凡却是恼怒的说道：「陈阿姨，你笑什么
笑，这有什么好笑的，我说的是真的，你怎么不信呢。」看到沈凡生气的样子，
陈君雅不禁发觉眼前的这个少年有点可爱起来。见沈凡又是那么的认真，陈君雅
也不由得有些迟疑起来，眼前的这个少年不似在撒谎，可能真的是他的那里有什
么毛病。

　　只是，要给他检查，怎么检查？陈君雅一时犯难了。

　　就在这时，沈凡见陈君雅有了一点意动，接着说道：「陈阿姨，你不要不相
信嘛。老实告诉你吧，其实早在好一段时间前，我发现我射不出来。」「射不出
来？是什么意思？」陈君雅羞红着一张脸颊，问道。

　　「就是我自己给自己做的时候，我射不出来。」沈凡涨红着脸，说道。

　　「什么？你自己给自己做？」陈君雅一惊，没想到沈凡居然自己给自己做，
那不是打飞机么？陈君雅有些意外，没想到沈凡居然会做这样的事情。但她是医
生，却很快想通了，像沈凡这般大的年龄，的确是在青春期，做那样的事情很正
常。

　　只是，射不出来，这就有点奇怪了。

　　陈君雅不会想到沈凡会欺骗自己，在沈凡那双茫然无辜的眼神的欺骗下，陈
君雅居然有些凝重的沉思了起来。过了半晌，陈君雅才略微有点迟疑而又悠悠的
说道：「你真的射不出来？」

　　「嗯嗯，是的……」沈凡立刻把脑袋点得跟小鸡啄米一样。

　　「这就有些奇怪了。」成熟艳妇此时也不由得好奇了起来。按理说像沈凡自
己打飞机，没有射不出来的理由啊？如果真的是有理由的话，那就是他的这根庞
然大物实在是太大了，完全和普通男人不一样的。而就算是自己那情j旺盛的老
公和沈凡的那根东西比起来，也实在是差支太远了。

　　若是这样一根铁棒子进入自己身体的话，想来自己很快就会泄了吧！

　　没来由的，陈君雅的脑海里忽然冒出这样一个大胆的想法。

　　但这个想法刚刚浮现在她的脑海中，随即就被她立刻摒弃掉了。

　　陈君雅啊陈君雅，你怎么会这么胡思乱想呢，你可是有老公的人啊，怎么会
想这些呢，难道你天生就是一个荡妇么！陈君雅暗中责怪自己，可是，她又有意
无意的用眼角余光去扫视沈凡胯间的庞然大物，玉颊火热如潮。

　　这样想着的时候，她竟然发觉自己的身体都有些微微发热。

　　「陈阿姨，你说我这到底是怎么了呀，会不会是一种治不好的疾病呢？」正
当陈君雅想的入神的时候，沈凡又开口说道，打乱了陈君雅的胡思乱想。

　　成熟艳妇整个人一个激灵，在听到沈凡的问话之后，她秀眉一挑，随即蔚然
一笑，道：「你不用担心，这没什么的，你不用胡思乱想，可能是你的心理原因
在作祟罢了。只要你不往这方面去想就会好了。」「可我就是射不出来呀。」沈
凡却很固执的说道。

　　沈凡一直纠结在这方面，陈君雅根本无法逃避这个话题。她心里暗道，眼前
这个病床的少年，还真是死缠烂打，这让身为这家医院副院长的陈君雅都有些手
足无措了。

　　成熟艳妇此时的感觉心跳七上八下，俏脸绯红，圆润晶莹的耳根子滚烫的火
辣辣。终于，在沈凡这般的固执下，她终于忍不住的说道：「怎么会射不出来，
这不是你有疾病。」

　　「陈阿姨，我不是有疾病，那是什么原因？」沈凡睁大着一双眼睛，迷茫的
问道。

　　「我不知道，不过我可以试试。」成熟艳妇自己也不知是哪里来的勇气，忽
然对沈凡说了这么一句。

　　在刚开始的时候，沈凡还没听懂陈君雅说的这是什么意思。可仅仅只过了几
秒钟，沈凡立刻就懂了陈君雅说的这话是什么意思了。

　　「陈阿姨，你……你……」沈凡显得极为的欣喜。

　　连陈君雅都不知道自己怎么会突然说出这样的话来，但这话如同泼出去的水
一样，是怎么也收不回来的。也就在说出这句话之后，陈君雅忽然感觉自己有些
沉沦。只因为沈凡的那根庞然大物，她才会说出这样的话来。

　　怎么会……自己怎么会这样说，难道自己真的很想要……？

　　陈君雅不敢想像下去了，忽然，她的目光与沈凡那欣喜的目光对视。深深的
吸了一口气，陈君雅的内心之中也做出了一个决定。

　　反正这里也没人，不如就帮他一下，让他知道这不是疾病，而是别的原因。

　　再说了，自己是医生，帮助病人这好像是应该的，陈君雅一直都把作为医生
当做一项很神圣的工作。只要能帮沈凡射出来，那沈凡也就无话可说了。

　　带着一点自我安慰与倔强，陈君雅觉得这样想要舒服多了。于是，在沈凡那
既期待又欣喜的目光下，她羞红着一张脸，却如一位初涩的少女一般，娇羞妩媚
的说道：「我可以帮你，不过你不可以告诉别人。」沈凡当即点头答应，说道：
「好的，陈阿姨，你放心吧，只要你帮我射出来了，我就知道自己没病。感谢你
都还来不及呢，怎么会告诉别人呢。」听到沈凡这么说，成熟艳妇陈君雅才放下
心来，而后，在沈凡那期待的目光下，陈君雅迟疑了一会儿，然后转身将病房门
繁琐，接着又走到沈凡的病床前。

　　来到病床旁边，陈君雅看着沈凡的那根挺立狰狞的庞然大物，玉颊绯红如潮，
她优雅如天鹅一般雪白的颈脖早已是火红绯色，由于急促的呼吸，那被包裹在花
白色衬衣的里的一对大肉团胀鼓鼓的上下起伏，惹人无限遐想，令人猜测其到底
有多么的丰美。

　　陈君雅站在病床旁，红着脸酝酿了好一会儿，然后，她拉过了一张椅子，就
在病床旁边坐了下来。接着，在沈凡那极为期待的目光之中，陈君雅缓缓的伸出
了洁白如玉的素手，又缓缓的握上了沈凡的庞然大物。只一刹那，沈凡就感觉到
自己的庞然大物被一只柔软而又纤美的玉手握住，彷佛是有一股细微的电流流过
他的那根活儿，接着就传遍全身，令他的灵魂都彷佛是有些震颤。

　　成熟艳妇陈君雅的柔荑犹若是纤若无骨一般，软软的玉手没有任何一点的粗
糙，肤若凝脂，小手有点冰凉，彷佛是吹弹可破一般，葱白玉指的指甲上涂抹了
红色的指甲油，令她的这双手显得金娇贵嫩。再加上陈君雅身为医院副院长的身
份，她用双手帮助沈凡，让沈凡感到一阵从心理上的N华。

　　沈凡只感觉到自己的庞然大物被一股冰凉包裹住，那冰凉的肌肤和他的庞然
大物接触，刺激的沈凡的庞然大物都微微的有些颤粟。这令沈凡浑身的骨头都快
酥了，这种感觉，绝对是无法言语的。

　　陈君雅显得很是认真，她先是用一只手轻轻的揉捏沈凡的庞然大物。让她感
到惊讶的是，自己的玉手刚好能握住沈凡的庞然大物，还有好长一截不能握住，
这令陈君雅芳心直跳，心中暗暗惊讶沈凡的这根活儿如此巨大，又暗中有些激动
与兴奋。

　　当然，她还不足以表明出来，毕竟她这可是在为除了自己的丈夫的另外一个
男人所做的这样的事情，这令高贵的陈君雅感到有些难以启齿，她的玉颊遍生着
一股潮红，那露出妩媚风情的美眸似乎都能滴出水来一样，娇艳温润的檀口微微
张合。这样春情萌动的美人模样，妩媚动人。

　　刚开始陈君雅用了一只手，但在过了许久之后，她却惊讶的发现，果然如沈
凡所说的那样，沈凡根本就没有要射出来的迹象。接着，陈君雅又开始用另一只
玉手，微微俯身过去，就用两只雪白柔嫩的柔荑为沈凡的庞然大物服务。

　　顿时，沈凡刹那间感到非常舒适而又极致的快感，那柔嫩的小手让他差点就
憋不住了。

　　不过，好在沈凡早有准备，他硬是硬生生的给憋住了，没有在这样的刺激下
射出来！

　　既然是做样子，那自然是要做绝了。

　　因此，沈凡硬生生的憋住，不让自己射出来，虽然他感觉到真的很爽。

　　过了许久，陈君雅再也忍受不住，媚脸娇羞，美眸中又有着一丝愤怒之意。

　　她怎么也想不到，沈凡这么久都还不射出来，这都快半个小时了，该不会是
真如沈凡所说的那样，他这里是得了什么隐疾吧？不、不可能，如果真是这样的
话，应该能检查出来的啊，不应该检查不出来的。

　　可是，沈凡此时的状态，却是有些打击陈君雅。如果不是他的这里有隐疾，
那是什么原因？

　　在她看来，沈凡这样的年纪，哪里是什么花丛老手，完全就像是一个小处男。

　　他自己都说了，他都在打飞机，哪里会练就出这么久的功夫。有些小处男在
看到女人脱光就忍不住了，哪里会像沈凡这样可以憋这么久。

　　只是，成熟艳妇陈君雅哪里会想到，此刻的沈凡到底忍得有多么的辛苦很难
受。

　　沈凡真的很想射出来，真的，但自己偏偏不能射出来！因为，他一定要忍住，
这样才能让陈君雅相信，他哪里是有隐疾的，接下来才会有意想不到的发展……
只是，就在沈凡这样想着的时候，陈君雅忽然如一个丧气的少女一般，说道：
「看来你这里是真的有问题，我不弄了。」

　　「啊？」沈凡立时就傻眼了。

　　陈君雅面色绯红的说道：「这都半个小时了，你这都射不出来，明显是有病，
这样弄也弄不出来。」

　　陈君雅此刻哪里像是一个成熟女人，完全就像是一个赌气的少女一般，这让
沈凡感到无比的失落。要知道，此时他可是在尽力的憋住，差不多再过不久就能
出来了，但陈君雅突然不弄了，这怎能不让沈凡感到垂头丧气的？

　　只见陈君雅羞红着一张脸，美眸含着一点春色，道：「你的这个病有些奇怪，
我先去查些资料，晚些时候再来告诉你结果。」说完，成熟艳妇也不顾沈凡的感
受如何，将被子给沈凡拉上，接着就慌乱的起身，微微低着臻首，在沈凡的瞠目
结舌之中离开了病房。而沈凡的庞然大物也着实巨大，在盖上被子之后，也将被
子高高的撑起，但由于摩擦的缘故，让被子都高高的耸起。

　　看着那被撑起的被子，沈凡哭笑不得，却也只能硬生生的憋着了。

　　……

　　自从陈君雅那次用手帮过沈凡一次之后，没有帮助沈凡射出来，也不知道她
是羞愧还是别的什么，她就没有再来找沈凡了，这让沈凡感到很是郁闷。而燕倾
城也像是怕了沈凡一样，在电话里告诉沈凡，她有些事情很忙，所以不能来看沈
凡了，这让沈凡感到更是郁闷无比。

　　因此，在每天无聊的时候，沈凡就只能调戏甜美护士胡菲菲了。由于沈凡身
体的奇异之处，他的枪伤也比普通人好的更快，在这几天的时间里，沈凡的伤口
处已经长出了嫩肉开始结疤了，相信再有几天左右的时间，自己就能下床了。

　　这天、甜美护士胡菲菲端着一个托盘，里面有着一碗稀饭和一碟子的酸菜，
这都是沈凡的要求。他现在已经可以吃东西了，所以就叫甜美护士胡菲菲弄这样
清淡的食物来。

　　胡菲菲放下之后，对沈凡说道：「凡哥，有人来找你。」在这段时间里，虽
然沈凡时常的调戏她，但她却没有丝毫的恼怒，反而觉得沈凡是一个懂得幽默而
又风趣的人，有时候虽然沈凡会弄得她面红不已，但她却对沈凡有些倾心。而在
沈凡的『调教』下，她也开始叫沈凡凡哥，这让沈凡听起来很享受。

　　「谁找我？」沈凡问道。

　　「是一个很漂亮很漂亮很漂亮的女人！」歪着脑袋的胡菲菲想了一会儿，然
后很认真的对沈凡说道。她连着用了三个「很漂亮」来形容，这让沈凡有点惊诧，
自己认识这么漂亮的女人？

　　但在下一刻，病房门被突然打开，紧接着一个风华绝代的女人高贵威严走进
来的时候，沈凡当即就傻眼了。

　　风华绝代的成熟美妇艳冠绝伦，犹若是寒山之巅的一朵冰魄玫瑰，独处巅峰
而又孤傲冷艳。

　　她盘着高贵的贵妇头，黑发如墨，脸颊晶莹的似雪一般，略施粉黛的两点剔
透美眸，如月牙儿一点的黛眉，还有那微微挺翘的鼻尖儿，以及那温润娇艳的朱
唇，形成一张绝世完美的脸庞，美眸中有凌厉威严的目光透露出来，让任何人都
不敢和无法直视，沈凡亦是如此。

　　她穿着一件黑色的小西装，仅仅是这么一件黑色的小西装穿在她的身上，却
让她穿出了别样妩媚的风情。那性感的身材曲线玲珑，而在小西装内则是一件贴
身的丝质低领衬衣，雪白优雅的颈脖之下是充满了美感的细腻肌肤，那雪白的一
条深邃沟壑诱人眼球，微微显露出来的春光给人无法言喻的绝美冲击，有着让人
想要一探究竟的冲动。

　　她的娇躯极致性感，让沈凡看的都有些眼花，那下面被套裙所包裹的美臀微
微挺翘，曲线姣好的与玉腿连成一线，那一双玉腿散发着晶亮的光泽，白花花的
黄人眼球。再加上她所穿着的高跟鞋，使她看起来比平日高了几分，也令她更是
独具威严。犹若一朵寒山之巅的娇艳玫瑰，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿
如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　刹那之间，沈凡想到了这么一句诗言来形容这个怒气冲冲而来的成熟美妇。

　　微微苦笑了一下，沈凡道：「妈妈，你怎么来了。」这正是沈凡绝艳风华的
母亲宋宓，当她看到沈凡躺在病床上的样子，恨不得立刻找一把枪来杀人。她曾
经发过誓，不让沈凡受到任何的伤害，却没想到此刻的沈凡躺在了床上，这让宋
宓的内心里感到一丝的羞愧，她还是没能完成自己的誓言。

　　宋宓的双臂环绕抱在胸前，她那豪硕的美乳被挤压的微微变形，挤出了很诱
人的形状。

　　只见宋宓冷笑一声，道：「我的好儿子受伤了，都住院了，我怎么不能来。

　　那些人真当我宋宓是吃素的吗，以为我宋宓的儿子这么好欺负？「她虽然说
的极为的冷酷，可沈凡却还是从她的话语中听出了一丝关切之意，心中不禁感觉
微微一暖。

　　妈妈，我爱你。

　　宋宓风华绝代的脸庞娇艳无比，艳冠绝伦，在沈凡的心中是最美的那张脸庞。

　　此时此刻，宋宓虽然面含煞气，可沈凡却觉得异常的有风味，竟让沈凡的心
儿有些砰砰直跳。

　　当即，沈凡觉得有些不妥，赶紧使自己清醒过来。

　　沈凡露出笑容，道：「妈妈，你不要生气，生气对心脏可不好，而且还会对
皮肤很不好的。你不用担心，我没事的。」

　　「你没事？你这都躺在病床上了还会没事。要不是我打电话去你的公司，恐
怕还不知道你发生了这样的事情。」宋宓依然不依不饶的说道：「这件事我已经
让夜雪和苏芮去调查了，只要查出了其中是谁，我一定会让他们用血来偿还。」
「妈……」

　　「还有，这件事情和庄家也有关系，虽然庄家在京城有很大的势力，枝节错
综复杂，但这次你出了事情他们庄家不闻也不问，哼，可真是好样的呢。」沈凡
听得出来，宋宓的声音之中，已经带着很强烈的怒气了。

　　沈凡完全没有想到，宋宓会因为这件事情如此的暴怒，他心里虽然感到温暖，
但还是不想事情闹的太大。

　　「妈妈，你不用这样，这件事情急事急不来的，你儿子长大了，这件事我自
己能搞定。」沈凡劝慰道：「再说了，我不可能永远在你的庇护之下，我也会自
己努力的，你现在可以保护我，那以后怎么办呢。所以说，这件事情还是我自己
来吧。」

　　宋宓听得出来，沈凡的话语中有一丝坚决。

　　她美目顾盼，水波兮兮流转，沉默了好一会儿，宋宓才渐渐地冷静下来，轻
轻嗯了一声，在沈凡旁边的病床旁边坐了下来，用玉手握着沈凡的手，轻声细语
的说道：「嗯，好吧，既然你这么想，那我这个做妈妈的不能阻拦了。但你要记
住，如果有什么不能解决的，来找妈妈就是了，妈妈会竭尽所能的帮你。」沈凡
的眼眶微微有些湿润，道：「嗯，妈妈，谢谢你。」「傻儿子，说什么谢谢呀，
我可是你的妈妈呢，不用这么客气。」宋宓微微一笑，高贵的美妇人在这一刻也
有些热泪盈眶，或许是感受到沈凡的真挚与真诚，宋宓的芳心觉得特别的舒畅，
先前的气儿也全部消了。

　　沈凡感受着宋宓玉手的柔软与冰凉，忽然，他目光一扫，忽然落到了宋宓的
胸前。

　　宋宓穿着一件黑色的小西装，而里面则是穿了一件女式衬衣，此刻宋宓就坐
在沈凡的病床旁边，高度刚好和躺着的沈凡相持平。因为视线与角度的关系，沈
凡刚好就看到了宋宓的胸前，那两只撑起衬衣的美乳的形状，晶莹剔透的锁骨之
下是那一片耀眼的雪白，柔嫩光洁，让沈凡的目光不禁落到里面。顿时，沈凡那
刚刚软下去的庞然大物，很快就悄然的又挺立了起来！

　　只是，沈凡的那根东西实在是太过雄伟了，当他的巨龙挺立起来的时候，小
腹间的被子处也跟着被高高的耸起。随即，在沈凡的胯间，那里的被子被高高的
耸了起来，形成了一座小小的蒙古包一样，显得极为的显眼。

　　就在这时，恰好宋宓也看到了这一幕。

　　因为巨龙耸起的那里实在是太显眼了，即使是隔着被子，可被宋宓看到之后，
她的心儿却如小鹿一般幽幽的乱跳起来。她的玉颊当即生起了一层绯红，两颊象
染了胭脂般绯红，双眸里彷佛是含情j滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优
美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　宋宓怎么也想不到，自己居然会看到这一幕，这可是她的儿子呀！

　　「我的儿子的那根东西好大呀！」恍然间，宋宓的脑海里忽然生出这样一个
念头来。

　　可随即，宋宓的心儿就跳的越快起来，她暗自摇头，对自己说道：「宋宓呀
宋宓，你在想些什么呢，他可是你的儿子呢，你不要乱想呀！」宋宓这才陡然发
觉，躺在病床上的这个是自己的儿子，而自己居然去想像自己儿子的那根东西到
底有多大，这太不可思议了，也让宋宓感到十分的害怕。

　　只是，让她绝对想不到的是，沈凡的那里居然会硬了起来，他看到了自己居
然就硬了起来，难道说他是对自己有想法么？

　　陡然间，宋宓的美眸一瞪沈凡，目含威严，她绝对不允许这样的事情发生！

　　而被宋宓这么一瞪，忽然间，沈凡意识到，自己好像错了，对方可是自己的
妈妈呀，自己乱想些什么呢。

　　沈凡赶紧移开目光，宋宓也微微的有些脸红，吹弹可破的玉颊娇嫩的犹若温
玉。沈凡内心感到一股邪恶感，他不想这样，尽力的移开自己的目光。

　　「对了，小凡，你现在可以吃东西了吧，这碗稀粥你要吃么，妈妈来喂你吧。」
宋宓微微笑着道，以此来缓解尴尬。

　　甜美护士胡菲菲不知在何时已经出去了，宋宓看到病床旁边摆着的那碗稀粥，
刚好就排上了用场。在沈凡的点头之下，宋宓显得极为的高兴，用白嫩柔荑一般
的玉手端起，另一只玉手姿态优雅的拿着勺子，小心翼翼的舀了一勺子，然后放
到沈凡的嘴边。

　　「来，张开嘴。」宋宓温和笑道。

　　沈凡很听话的张开了嘴。

　　就这样，宋宓安安静静的给沈凡喂食稀粥，而沈凡也安安静静的吃完了这碗
稀粥，沈凡忽然觉得，喂食自己的宋宓根本就不像是自己的妈妈，而像是一个贤
惠的成熟妻子，文慧贤妻，让沈凡竟感到非常的不真实。

　　连沈凡也不知道这个念头是如何从脑袋里冒出来的，在这个念头从脑海里冒
出来之后，沈凡发现，这个念头无论如何就再也压制不下去了。

　　……

　　这样的念头。一直在沈凡的脑海里盘旋不断，刚好就在这个时候，宋宓忽然
接到了一个电话。她起身接起了电话，似乎不想沈凡担心，她是走到病房外面接
通电话。过了好一会儿，宋宓从病房外走了进来，满脸歉然的说道：「小凡，对
不起了，妈妈还有事，不能陪你了，今晚妈妈再过来陪你。」「嗯嗯，好，妈妈，
你有空随时都可以过来看我。」沈凡笑道。

　　「嗯，那好，小凡，妈妈先走了。」

　　沈凡躺在病床上目送宋宓的离开，在她关上了病房门之后，沈凡觉得很是无
聊，吃饱了又不能运动，只能躺在床上，因此，沈凡准备好好的睡上一觉。

　　只是，就在沈凡刚刚闭上眼睛只过了几分钟，病房外的走廊上却响起了一阵
高跟鞋的哒哒声。紧接着在沈凡睁开眼睛的时候，病房门刚好被推开，就走进来
了一个风风火火的冷艳美妇。

　　这个冷艳美妇不是别人，正是庄淑婧。

　　只见今日的庄淑婧没有盘头，而是人有一头如墨的柔顺长发随意的披散在柔
软的香肩上，略施粉酯的脸蛋儿柔嫩之极，微微挺翘的小鼻子，温润娇艳的玉唇，
还有那顾盼兮兮的流连美目，带着十足的高傲，这些都让她有着一张绝艳的脸庞。

　　白皙的颈脖之下是一大片的娇嫩肌肤，她就穿了一件黑色的连衣裙，将她曼
妙玉体的曲线展现出来。尤其是那低领口处的高耸美乳，甚至是露出了大半的轮
廓，滚圆饱满的两只豪乳，让人看了直流口水。盈盈一握的小蛮腰像是小水蛇一
般的柔嫩无骨，浑圆丰腴的美臀有着别样的风味，那两条曼妙的长腿更是过着黑
色的丝袜，让人怦然心动。

　　绝艳美妇庄淑婧，此刻站在沈凡的面前，微微昂着头，有着一种说不出来的
高傲。

　　沈凡看的完全有点呆了。

　　「看什么看，有什么好看的！」庄淑婧当即注意到了沈凡的目光，冷冷的说
道。

　　沈凡砸吧砸吧嘴，眼神古怪的看了她一眼，没有回答她的问题，而是微微一
笑，露出满是温和的笑容，说道：「远来是客，庄小姐，站着也累，不如你就坐
下来吧，喏，那里就是椅子。」

　　沈凡指了指病床旁边的那张椅子。

　　庄淑婧微微错愕了一下，不过，她虽然表现的如此冷艳孤傲，实际上她并不
是来兴师问罪的。而如此的冷艳高傲，不过是在掩藏她的内心罢了。

　　略微狐疑的看了沈凡一眼，庄淑婧并没多说什么，拉过病床旁边的那张椅子，
与沈凡拉开了一点距离，然后浑圆丰腴的美臀坐在椅子上，昂首挺背，胸前的那
两只山峰更显高耸与孤傲。

　　或许是庄淑婧天生就有一种与生俱来的冷傲气质，她在坐下之后，一条滚圆
丰满的玉腿搭上了另一条玉腿，坐姿显得很是随意，但两腿之间却隐隐有春光显
露出来。

　　沈凡故作轻松的不经意的瞄了几眼，然后微微一笑，道：「庄小姐，不知您
今日驾到这样的地方来，是有什么事情？」

　　「你问的可还真是开门见山。」听到沈凡先开口，庄淑婧的内心里实际上狠
狠的松了一口气。

　　她本以为沈凡会对她置之不理，却没想到沈凡还能如此的对她表现的大度，
这让庄淑婧很是错愕。

　　「当然。」沈凡露出一口白牙，道。

　　庄淑婧秀眉一挑，道：「我听说你住院了，不过是来看看你而已。不过，看
到你满脸笑容，生龙活虎的样子，倒是我白担心了。」沈凡的眉头也是一挑，道：
「哦？原来庄小姐也会担心我？」「我好心好意来看你，你别话里带刺。」庄淑
婧愠怒的说道，美目中有一丝愤怒闪现而过，随即就被她压制了下去。

　　沈凡摇摇头，道：「庄小姐，你会好心好意来看我？这我可不信。」「你…
…」庄淑婧张了张温润的红唇，想要反驳沈凡，却忽的沉默了下去。

　　其实，的确如沈凡所说，她不是好心好意来看沈凡的。她来看望沈凡，第一
个原因是因为沈凡的身份！

　　庄淑婧是怎样的大人物，她只需要一个命令下去，自然就能调查到沈凡的身
份。先是从沈凡的公司，再到沈凡的家世，最后牵扯到了宋宓，这就不得不让庄
淑婧悚然与惊讶了。庄淑婧无论如何也想不到，沈凡居然会是宋宓的儿子。

　　或许在一般人的眼中，许多人并不知道宋宓是谁，但别说是在江城市，就算
是放在整个京城，宋宓也是屈指可数的大人物。若是宋宓要对他们庄家发难，恐
怕他们庄家都难以抵挡。

　　这就是宋宓的能量，当庄淑婧知道沈凡的身份之后，第一次对沈凡产生了有
些惊惧的心绪，但这都被她压在了心底，没有人瞧得出来。也正因为如此，庄淑
婧才会来看望沈凡。

　　除了这个原因，第二个原因则是的确如那天的沈凡所说，那个被抓住的中年
男子是只身一人来刺杀庄老爷子的。在了解到了这件事情的原委之后，高傲如庄
淑婧，也不由得心里产生了一丝愧疚。因为如此，庄淑婧才会拉下脸面来看望沈
凡。

　　「庄小姐，不要生气嘛，怎么，被我看穿了，不好意思了？」沈凡察言观色，
看着这位高贵的成熟艳妇生气的样子，静静的欣赏，他觉得颇为的享受。

　　成熟艳妇庄淑婧着实有些恼火，被沈凡接二连三的言语打击，却是无从反驳，
这让庄淑婧感觉自己像是遇到了自己的克星一般，而沈凡就是那个克星。

　　看着沈凡脸上恬淡的笑容，庄淑婧深深的吸了一口气，她风情妩媚的从自己
的手提挎包里掏出了一盒香烟来，掏出了一根含在玉唇之中。但随即，她动作呆
滞了一下，忽而感觉到沈凡奇异的目光，道：「你这么看着我做什么？」「没什
么，只是有些讶异你会抽烟。」沈凡笑道。

　　「你以为女人就不能抽烟么？再说了，像我们这样的圈子里，别说是抽烟，
就算是吸毒也很常见的。」庄淑婧淡淡的说道。

　　沈凡点了点头，道：「是的，我知道，贵圈很乱。」两人之间的谈话相对的
平缓了几分，这时，庄淑婧并没有给自己点上香烟，而是忽然用葱白的玉指将嘴
里含着的香烟夹着，然后起身，走到了沈凡的身边，用命令似的口吻说道：「嘴
巴张开。」

　　「什么？」沈凡一时不解庄淑婧要做什么，愣了一下。

　　「张开嘴。」庄淑婧挑了一下秀眉，似是有点不耐烦的说道。

　　沈凡无奈，只得依言张开了嘴，而就在他刚刚张开了嘴，庄淑婧忽然就将那
夹着的香烟屁股塞到了沈凡的嘴巴里。

　　沈凡的双眼立时瞪圆，愣的跟木头一样……

　　这、这可是她刚才含在嘴里的啊，现在却被她强行塞到了自己的嘴里，这是
什么意思？

　　似是猜到了沈凡在想些什么，只见成熟艳妇冷艳一笑，道：「我知道你在想
什么，不过你是间接得到我庄淑婧初吻的第一人，这算是对你的赔偿和感谢吧。

　　怎么样，你满意不满意。「

　　沈凡有一种想哭的冲动，这就是还人情了？这庄淑婧还真是强硬霸道的女人
啊。

　　沈凡看着庄淑婧的玉颊上带着得意的笑容，沈凡心里很不是滋味：臭女人，
你等着，早晚有一天小爷要让你在小爷的胯下求饶！

　　沈凡心里恶狠狠的想到。

　　随后，庄淑婧又像是伺候人一样的给沈凡点燃了香烟，沈凡的手已经能动了，
在庄淑婧给自己点上一根香烟之后，憋了几天的烦躁一扫而空。

　　「对了，那个杀手拷问出来了什么没有。」在抽着烟的时候，沈凡随意的问
道。

　　或许是一根香烟的关系，沈凡对庄淑婧的感观倒是没有那么差了。庄淑婧听
到沈凡这样问，立刻说道：「只要进了我手里的人，就算再怎么嘴硬也得给我吐
出来。」

　　庄淑婧的绝美的脸上有一丝洋洋自得的神色，沈凡道：「他说什么了？」庄
淑婧道：「那家伙是一个地下杀手组织的成员，那个地下组织很庞大，叫做『暗
龙』。这次那个杀手组织得到了雇佣，所以才会派杀手来刺杀我家老头子。

　　不过还好，有你在，那个杀手没有得逞。「

　　说到这里，庄淑婧有些真挚感激的看了沈凡一眼。

　　沈凡不为所动，道：「那你打算怎么办？」

　　「还能怎么办，既然让我知道了这个名为『暗龙』的杀手组织，那自然是要
i除掉的。况且，我还要知道到底是谁雇佣了杀手来刺杀我家老头子，这件事情
绝无可能就这么简单的算了。」

　　成熟艳妇此时一展她的冷艳与霸气，如此冷冷的说道。

　　沈凡点头，道：「好，我支持你。」

　　「不！」

　　「不？」

　　忽然，庄淑婧美目中浮现出一股柔情，如秋水一般，她看向了沈凡，温润鲜
艳的红唇勾起一丝如月牙儿的笑容，道：「不，我还需要你。」沈凡心中一动，
道：「什么意思？」

　　「我需要你的帮助。」庄淑婧直接说出了自己的目的。

　　沈凡叹了一口气，道：「看来你今天来看望我，这才是你真正的目的吧。」
庄淑婧笑了起来，犹如是孤傲冷艳的玫瑰盛开一般，她浅浅的笑道：「还是被你
猜出来了。不过，我也并不是白白的要找你帮忙，你可以向我提条件，只要是我
能完成的，我都可以答应。」

　　沈凡的心中一跳，眼神古怪，像是色狼流氓一样的在她全身扫视了起来。庄
淑婧忽然感觉到沈凡的目光犹如是有实质一般，她也像是没穿衣服一样，全身被
脱光了一样，就这样被沈凡的扫视，浑身的白嫩肌肤有点火辣辣的滚烫起来。

　　先前还是霸气无比的庄淑婧，此刻却流露出一点少女的模样，微微娇羞，姿
态诱人。她两条滚圆丰满的玉腿不禁微微合拢，一双玉手放在大腿上，微微侧着
身子，露出那浑圆丰腴的美臀，形成一条玲珑的曲线，姿态煞是动人无比。

　　「你这么看着我干什么，想要让我以身相许么？」庄淑婧冷冷的说道。

　　「唉，还是被你看穿了，真是不好意思呢。」沈凡顺着她的话语说道。

　　庄淑婧秀眉一挑，美眸中有一丝愠怒，她着实没想到，沈凡又展现出了无赖
的气质。不过，她这次倒并没有太过生气，反而是嫣然一笑，笑容是那般的勾魂
夺魄。

　　「我答应你。」

　　「什么？」

　　「我说……我答应你。」庄淑婧淡淡的说道：「只要你帮我把这个杀手组织
铲掉，然后抓住雇佣杀手的那人，我就答应你，以身相许给你。」沈凡愕然。

　　他没想到，庄淑婧居然真的会答应他，这也太……太悚然了。

　　成熟艳妇有着深深的成熟魅力，这是最吸引沈凡的地方。沈凡感到有些恍然。

　　接下来，庄淑婧丢给沈凡一张名片，还有她手提挎包里的那包香烟，说道：
「这张名片上是我的私人号码，至于那包香烟，就算是先给你的订金吧。」说完，
庄淑婧不再停留，然后走出了病房，只留下跟木头一下呆滞的沈凡。

　　看着被子上的那包香烟，沈凡忽然有一种被骗了的感觉。

　　夜深深。

　　沈凡很是无聊的躺在病床上，看着窗外的天空，一轮皎洁的银月高挂在天空
之中。

　　窗户微微打开，有微微凉爽的夜风从外面吹拂进来，吹拂在脸庞上，凉飕飕
的让沈凡没有半点的睡意。他并不感觉疲劳，而是在想些事情。

　　沈凡在想很多事情。

　　比如，他花了好几个小时，终于做出了一个决定，那就是该怎样的将自己公
司的品牌打出去。沈凡在这次出院之后，就会立即的施行这个想法是，沈凡要发
展自己的实力。

　　又比如关于庄淑婧对自己所说的事情，沈凡既然答应了她，那自然是要完成。

　　而且，还要非常的漂亮。

　　想了很久很久，沈凡才感觉到有些疲惫，然后迷迷糊糊的闭上了双眼，准备
好好的睡上一觉。

　　……

　　陈君雅身为医院的副院长，在医院里除了院长之外，就属她的职位最高。但
陈君雅并不以自身的职位来欺压别人，她也身为一个医生，每天的时候她都会回
去的很晚，这样既为了可以照顾一些值班的工作人员，陈君雅也要将自己的工作
做到最好。

　　陈君雅坐在办公室里，她润白的额前有几丝撒乱的黑发，美眸中也有了微微
的倦意，但却依然是神采耀人。

　　她坐在办公桌的后面，桌上有着一叠厚厚的文件等着她签发，她看了一眼这
些厚厚的文件，忽然间叹了一口气。

　　「唉，像我这样，是不是天生的劳碌命呢，陈君雅啊陈君雅，你可真是有家
都不能回呢。」陈君雅彷佛是自嘲一般的对自己说了这么一句，然后起身。

　　她的动人娇躯极为的曼妙，虽然依旧穿着一件白色大褂，但内里裹着的娇躯
却是如水蛇一般的柔嫩动人。她的黑发很随意的披在肩上，胸前的那两只大肉团
则是紧紧的被束缚在那一抹紧致的领口当中，但那一条深邃饱满的乳沟却是愈发
的娇俏动人。

　　她起身走到办公桌前，莲步款款，玉手扶着桌子，而那丰腴浑圆的美臀则是
轻轻扭捏着，有着一股慵懒迷人的气质与风情。在她的身上，展现出来的是最为
动人的成熟女人的魅力，虽然看似无意，可却都有着徐娘半老的犹存风韵。

　　办公室里的灯光也有些昏黄，而在这样昏黄的灯光的笼罩之中，陈君雅整个
人都显得有些风情迷离。

　　她似是想了一会儿，然后双手插在了白衣大褂的包里，然后走出了办公室。

　　陈君雅想要先出去散散步，然后再回来将那堆叠在一起的文件全部审核签发，
最后再回去好好的睡上一觉，这基本上就是她晚间到第二天清晨的工作，如此往
复，连陈君雅自己都觉得颇为的有些麻木。

　　在深夜的医院里，走廊里静悄悄的，就算是值班人员也很少。在陈君雅走出
来之后，她彷佛是散步一般的走着，有些漫无目的，走了许久，连她自己也不知
道走到了什么地方。

　　走了很久，陈君雅忽然走到了一处病房前。

　　她抬头看了一眼病房的门牌号，心里忽然一惊。

　　「奇怪，我怎么会走到这里来了？」陈君雅看着门牌号，心里略微的惊讶，
连她自己也不知道这是怎么回事，有些神不知鬼不觉的一样。

　　因为，她走到的病房前，这个病房正是沈凡的病房。

　　很快，陈君雅就想到了躺在病床上的那个少年……都过了这么几天了，他的
伤应该在慢慢的恢复了吧？陈君雅如此自问，却是有些情不自禁的扶上了门把手，
然后又轻轻的扭转门把，将房门悄悄的推开了一条缝隙。而后，陈君雅凑了过去，
悄然看到了病房里的一切。

　　在病床上，躺着一个少年，正是沈凡，看样子好像是睡着了。

　　只有月光的光芒洒落进来，沈凡所在的是单人病房，因此并没有其他的病人。

　　藉着银色的月光，陈君雅看到沈凡熟睡的脸庞，发现这个男人睡觉的样子好
像都有些那么的好看呢。

　　陈君雅这样的想着，忽然之间，玉颊之上陡然浮现出一层如火烧般的红潮。

　　旋即，陈君雅惊讶的发现，自己居然脸红了。

　　奇怪了，怎么回事，自己怎么脸红了？！

　　陈君雅用玉手轻轻的抚摸着自己拿吹弹可破的脸颊，惊讶的发觉到这一点。

　　她当即心下就极为的惊慌起来，芳心如同小鹿一般的胡乱撞跳起来，呼吸也
微微的变得有些急促，胸口连绵起伏，那两只被紧缚住的大肉团也在情不自禁的
跟着有些慌乱的起伏连绵，显现出很傲人的轮廓。

　　陈君雅，你这是怎么回事，怎么没事半夜偷看别人睡觉呢。陈君雅心中这样
自责自己。但她偏偏就不知道为什么，扶着门把手的玉手不禁用力的推开了病房
门。

　　然后，她像是有些做贼一样的看了一眼空无一人的走廊，确定没人之后，她
旋即就轻悄悄的走进了病房之中。而后，她又跟做贼一样小心翼翼的把门关上，
这才忽然靠在墙上，用力的深呼吸起来，那张俏脸更是红潮遍生，显得勾人夺魄，
媚人无比。

　　自己……进来了？

　　陈君雅陡然发现了这个事实，但她却并不想出去，于是，她开始用各种的理
由安慰自己。

　　陈君雅，别害怕，你是医生，你来看病人是应该的。再说了，他的那根东西
好像患有隐疾，自己是来给他检查一下的，有什么可害怕的。

　　等等，自己是来给他检查那根活儿的？发现自己居然是想到了这一茬，陈君
雅的玉颊像是要燃烧起来了一样，动人的娇躯都有些微微的发烫起来。

　　很快陈君雅就想到了当日在这病房里发生的一切。

　　沈凡胯间那很狰狞的庞然大物，是那么的巨大，完完全全要比自己老公的那
根活儿大上许多，在她从医这么多年来，根本就没有看到过那样的庞然大物，这
让陈君雅芳心跳动，连那久久沉寂的春水微微荡漾起来，久未动过的一丝春心也
有了一丝萌芽儿的萌动。

　　一想到那根庞然大物直立起来的雄伟，陈君雅就发现自己完全的有些不可自
拔。而如今『故地重游』，更让陈君雅的心儿噗通噗通的加快跳动。

　　看着正在熟睡的沈凡，陈君雅小心翼翼的走了过去。

　　「沈凡，沈凡？……」陈君雅走到沈凡的床头，很小声的呼唤了沈凡几声。

　　而沉睡中的沈凡并没有任何的答应，就连翻身也不曾有过，于是，陈君雅发
现沈凡睡得很熟，她的胆子立时就大了几分。

　　不过，她却仍然像做贼一样的悄然走到病房门旁边，将房门反锁了一下，而
后又走了回来，在病床边伫立了许久。

　　忽而，她心中有了一个决定。

　　他已经睡着了，应该没有问题的吧。

　　她这样想着，然后慢慢的俯下身，将盖在沈凡下半身的被子给小心翼翼的掀
开了。

　　　　　　　　　　　第一百六十五章精致的服务

　　沈凡陷入沉沉的熟睡之中，似乎对外界的事情一概不知。他可能是想事情想
得太累了，即使陈君雅将盖在他身上的被子给掀开他也没有感觉到一点冷，也没
有不安的翻动身体，就只是躺在病床上，安静的熟睡着。

　　在一旁的陈君雅，也发现沈凡似乎是睡得很死，在稍稍等了一会儿之后，见
沈凡没有半点的反应，她的胆子也大了几分。只是，她还是有些像做贼一样，将
素白的玉手伸向了沈凡的裤裆那里。和那天相比，现在的沈凡的裤裆一马平川，
哪里有早先那么吓人的模样。

　　但陈君雅却觉得有些十足的兴奋，她的心绪中参杂着一点激动和刺激。激动
的是，自己似乎又能再次看到这个家伙的那根雄伟的活儿了，这让她内心深处很
是兴奋。而刺激的是，这还是她第一次对病人做这样的事情，而且还是怀有目的
性的。

　　陈君雅不知道自己这样做到底是对还是不对，但她知道的是，既然已经做到
了这一步，那就继续做下去，决不能半途而废。

　　慢慢将沈凡的病人穿的裤子给解开，陈君雅葱白的玉手都在微微的颤抖，她
的呼吸也不禁有些变得沉寂和急促起来，像是如临大敌一般，做好了万般的准备，
等待着见到什么一样。

　　刺啦啦……

　　拉链被轻轻的拉开，陈君雅颤抖着素手将沈凡的裤裆给打开了。而后，她停
止了了动作。

　　这样做……真的好么？自己这算不算是在猥亵病人呢？如果他要是生气的话，
自己该怎么办？而自己这样做好像太过于冲动了，自己可是有家室的妻子了呀，
怎么会做这样的事情呢？她在心里这样问着自己，但却就偏偏移不开那双玉手，
反而在这样想着的时候，将洁白如玉的素手伸到了沈凡的裤裆里。

　　而后，陈君雅就摸到了一根软软的东西，然后又屏着呼吸一般，俏脸顿时染
上一层晕红，娇媚美艳，颤颤巍巍的掏出了那根软软的东西。

　　这根软软的东西就像是泥鳅一样的被陈君雅抓在手里，虽然很软，没有丝毫
的硬起来，可却足够陈君雅的玉手仅仅能握住。而就算它是软软的，却依旧是雄
风依然，庞然大物的龙头之上猩红，还散发着一点淡淡的骚臭味道。

　　这味道有那么一些熟悉，她只在自己老公的身上闻到过，而如今在另外一个
男人的身上闻到，这让成熟美妇陈君雅有一种发自内心的暧昧与禁忌的心理。她
呼吸略微急促的看着自己手里抓着的那根东西，软绵绵的，有些肉呼呼的，不知
道硬起来是什么样子呢？

　　她逐渐的想到当日沈凡胯间的这根活儿耸立的样子，不禁有些痴呆起来。

　　如今的成熟美妇陈君雅芳龄是四十岁左右，她已经有一个女儿了，可毕竟是
三十岁的豺狼四十岁的老虎。由于老公只为了官发财，已经将她淡忘在了脑后，
也逐渐的对她冷淡，让她很少感受到自己作为妻子该有的感觉。

　　陈君雅是人，她也有自身的情j，可平日里身为一家医院的副院长，她必须
要坐好表率工作。因此，陈君雅每天都要强颜欢笑，做好表面的礼貌，不能让人
将她看清。可实际上陈君雅的内心却十分的渴望有人来抚慰自己那脆弱的心灵，
她的心灵早已是处于要摇曳崩溃的边缘地步了。

　　看着手里那根软软的东西，陈君雅打定了决心，身体的冲动和内心的决定让
她开始对沈凡胯间的这根活儿开始做出了禁忌的举动。

　　轻轻抚着沈凡的傲世群雄的龙根，动作轻揉、缓慢，就像是触碰着稀世珍宝
一样，白嫩的柔荑轻轻握着沈凡那狰狞而又巨大的巨龙，缓慢的揉搓着，动作非
常的轻雅，她也非常的认真，像是在给病人看病一样，一切都是不疾不徐。只是
后来动作慢慢的加快，随着她玉手的揉动，那猩红的龙头彷佛是没有半点变化，
也没有一点要变硬的样子。

　　「还不硬？这是怎么回事，难道是他在睡觉的缘故，没有知觉，所以硬不起
来？」看着自己揉了好久的那根庞然大物，只有一点点要硬起来的迹象，可是无
论在陈君雅怎样的努力下，即使是她那双如玉的雪嫩小手都无法让沈凡的活儿变
成庞然大物，这让陈君雅感到十分的不解与惊讶。

　　她怎么也想不到，沈凡的这根东西居然在她的手里动作了这么久都硬不起来，
该不会是真有问题吧？

　　想了想，陈君雅又看了一眼正在熟睡的沈凡，然后深深的吸了一口气，彷佛
是做了一个决定一般。

　　她的一只冰凉玉洁的小手抓住沈凡的命根子，然后微微站起身，俯下了上半
身，将温润香艳的玉唇凑到了沈凡那根活儿近前。

　　凑到近旁的时候，陈君雅能清晰的闻到上面传出来的腥臭气息，还有那猩红
的龙头更近，已经快要凑到她的嘴边了。但她却没有半点的厌恶，反而是那双美
目之中流露出一丝兴奋之色，犹若秋波一样的迷离与迷醉一般，煞是诱人，春意
浓浓。

　　此刻的陈君雅完全无法查然，她已经陷入到了其中。

　　陈君雅俯下身子的时候，胸口上那被紧缚住的两只大肉团也终于不再受束缚
了一般，慢慢的透露出了大半，彷佛是要低领之中跳跃出来一般，显得特别的圆
鼓鼓的，酥胸饱满，非常的具有诱惑力。

　　而她俯身之际，美臀也是抬了起来，刹那之间就形成了一个更为动人的姿势。

　　那浑圆丰腴的玉臀将裙子紧紧的包裹住，而其从小腰到玉腿的弧度刚好形成
九十度角，那美满的丰臀有着无穷无尽的诱惑力，一双肉色丝袜裹着的玉腿高翘
笔直，闪亮着动人的色泽，像是象牙一般，玉肌泽光，艳丽非常。

　　而且，她还穿着一件医生的白色大褂，如此诱人的姿态，在这病房之中有着
别样的风情与俏丽妩媚，若是让人看到，绝对能让人发狂。

　　盯着沈凡胯间的这根活儿看了好久，而后，成熟美妇缓慢的低下头，微微张
开了玉唇，终于将那猩红的龙头裹含在了了她那美艳的嘴唇之中。

　　不过，就算沈凡的没硬起来也很大，所以她刚开始只含住了沈凡巨龙的龙头，
就将她的桃腮微微的撑起。而再等她将沈凡的全部命根子含下去之后，她的粉红
桃腮不出意外的变得胀鼓鼓了起来，只留下了庞然大物之下的那两个肉蛋，其他
的都被陈君雅给含到了嘴里去。

　　「唔……唔……」

　　陈君雅含进去了之后，立刻就感觉到那根庞然大物的龙头顶在了她的深喉上，
让她情不自禁的想要将其吐出来。只是，她最终还是没有吐出来，而是用玉手握
着沈凡这根庞然的东西，慢慢的啜咀起来。

　　在刚开始的时候，陈君雅并不是很熟练，就算是她对她的老公也没有这样做
过。好一会，陈君雅才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个龙根来。直到龙根几
乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，她才慢慢的停止了下来，给了一
点自己喘息的机会。

　　不过陈君雅并没有多停留一会儿，接着她用玉嘴包含着沈凡的巨龙，就缓慢
的加快了速度。像是抽插一样的，陈君雅的臻首在沈凡的胯间缓缓的上下起伏，
而她每一次将沈凡的巨龙含到最深处的时候，她的桃腮都会被撑的胀鼓鼓的，如
此反覆，这令她看上去有些欲罢不能。

　　陈君雅连续好几次给了沈凡几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让巨龙逐渐
从她的红唇中显露出来。就这样，她让龙根进进出出，时现时隐起来，频率也从
慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。

　　她这样做还是头一遭，头一次将一个除了自己老公以外的男性的阳器含进嘴
里，然后再缓慢的吞吐，还有好几次的深喉，这更是没有过的。此时的她显得小
心翼翼的，却又如风平浪静的大海蕴藏着一股情j，一是怕吵醒沈凡，二是她也
的确有点享受这样的感觉。

　　以前只在那些ＡＶ电影中看到过这样的场景，她就一直很想尝试。可是，让
陈君雅想不到的是，自己今天居然能够这样的尝试，这让她感到非常的兴奋。

　　她就学着岛国ＡＶ片中的那些女人一样，在对待男人的阳器的时候，显得很
是的卖力。虽然刚开始的时候她有些压制自己的动作，尽量不让自己闹出太大的
动静。可在她渐渐的进入了忘我的状态之后，她却缓缓的迷馅到了其中，连她自
己也没有发觉，她的玉嘴吞吐沈凡的那根巨龙的时候动作有些加快了。

　　「波次……波次……」

　　温润的口水与沈凡的庞然大物交杂在一起，发出这样的声音，很容易让人产
生联想。而就在这间病房之中，此时一抹春光正浓，春意盎然，活脱脱的就是一
副极其香艳的场景。

　　……

　　梦。

　　沈凡感觉自己正在做一个很香艳的梦。

　　在这个梦里，他躺在床上，好像正有一个成熟艳妇的臻首不断在自己的胯间
上下起伏，而自己的小小凡也像是有了很真实的反应一样，在那温润的檀口之中
不断的变得涨硬，从而慢慢的恢复他往日的神采与雄伟。

　　那温润的檀口像是有着很迷离而又动人的柔软，一会儿似是在吮吸，一会儿
又似是在吞吐，又用丁香小舌在自己的小小凡上面不断的舔着，这致使即使是在
睡梦之中的沈凡，也像是有很真实的感觉一样。

　　只是，就在沈凡想要继续沉浸在这个香艳梦境中的时候，细细感觉那张温艳
檀口带来的跟细微电流一样的极致触感的时候，一阵很低沉而又脆耳的「波次波
次」的声音却让他从这个梦境中陡然醒了过来。在迷迷糊糊之中，沈凡是真的看
了有一个美艳女人的臻首伏在自己的胯间，像是她刚才的梦一样，那娇艳若温玉
一般的红唇包含住他的命根子，正在上下吞吐着，让他感受到极致绝佳的快感。

　　沈凡的心跳不由得加速，他很认真的看了过去，看到了那个美艳女人的侧脸，
在皎洁的月光之下，显得是那般的明艳与清晰。而在沈凡细细的观看了一会儿之
后，终于看出了这个正在为自己做精致服务的人是谁。

　　「陈……陈副院长陈阿姨？」沈凡顿时就惊呆了。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:20 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 15楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:04  只看该作者 　　第０７集０２章：章紫仪沈凡从未想到过，成熟美艳的陈副院长陈君雅居然
会为自己做这样的事情，这令沈凡根本就意想不到，简直就是太惊人了。

　　感受着自己巨龙上传来的丝丝电流一样的酥麻感，醒过来的沈凡也有了自己
的意识，在陈君雅用玉嘴给他服务的时候，他很是享受，那种被一股温热包含的
感觉，根本无法用言语来解释与形容，反正沈凡只感觉到自己的命根子已经非凡
的挺立起来，竖直的挺起，有一条条细线一样的青筋布满在沈凡的命根子上，那
龙头更是显得猩红狰狞，凸出来的时候更能感受到那温香小嘴的口液还有丁香小
舌的滋润，由此更显得雄伟。

　　沈凡躺在病床上，他的身体早已恢复了很多，而在感受到这样的感觉之后，
沈凡恨不得从喉咙里发出呻吟来。

　　不过，沈凡怕吓到陈君雅，见成熟美妇此时如此的认真与细腻的为自己服务，
沈凡自然不会忍心打扰他。他没有发出任何的声音，任由陈君雅在他的胯间施弄。

　　陈君雅的口技实在是非凡无比，虽然还是有那么一点的青涩，可她娇艳的玉
嘴却像是软玉一般，天生就有着一般女人不能有的美感，让沈凡的感觉实在不一
般。在她玉嘴的吞吐吮吸之中，沈凡猛然感觉到龙头的马眼有一阵极度的舒适感，
精关也在被一丝细微的暖流在冲破着。

　　沈凡知道，自己要射了！

　　不过，沈凡很不想就这么射出来，他还没有享受够呢。

　　好在沈凡比较的有经验，他硬是硬生生的给忍住了，没有直接射出来。

　　大概过去了都快半个小时，成熟美妇陈君雅终于感觉到口齿牙酸，粉嫩的桃
腮有些酸了起来，她停止了将沈凡的那根铁棒子含在嘴里吞吐与吮吸，她将沈凡
的命根子从嘴里吐了出来，口液混合着，在半空中缠成一条晶莹的细线，散发出
有些淫靡的气息。

　　「怎么还不射呢，真奇怪了。」

　　陈君雅发现用嘴居然都还没能让沈凡射出来，这也太奇怪了。她不禁狐疑的
看向了沈凡，却见沈凡依旧是双眼紧闭，一副安然熟睡的样子，根本就没有要醒
过来的样子。

　　这让陈君雅很是生疑，病床上的这个家伙的都硬起来这么大了，居然还没能
射出来，这也太奇怪了。

　　不如……

　　忽然，成熟美妇的脑海里忽然又生出了一个想法，并且不可抑制的压制不下
去，让她有些跃跃欲试。反正都已经用嘴帮他了，却不能让他射出来，还有这么
长的时间，自己就不信不能让他射出来。

　　陈君雅虽然已经极为的成熟，但在遇上这样的事情，却还是有点像小女孩一
样的心思，在遇到这样不能让自己如意的事情，她就有点倔强和固执起来，不信
做不成这样的事情。

　　于是，陈君雅接下来做出的举动，就让沈凡彻底的惊呆了。

　　陈君雅先是站起身来，走到病房门前朝着外面左右看了看，确定四周没人，
她才鼓起了莫大的勇气一般，然后走到了沈凡的病床旁，开始为自己脱衣解扣，
那件白衣大褂被她很轻柔的褪下，露出了她穿着的那件职业套装和套裙。

　　而后，就见她微微弯腰，在沈凡的偷瞄之中，陈君雅将她那条黑色的职业套
裙褪下。

　　在这个时候沈凡的呼吸都屏住了，他怎么也想不到，陈君雅居然要脱裙子，
这是怎么回事，难道她还想用那里帮自己射出来么？

　　想到这里，沈凡感到心跳加速，内心十分的期待了起来。如果真的是这样的
话，那可真是天降艳运啊。这可是一个成熟美艳的熟妇啊，而且还是医院的副院
长，想到先前她放下了那般的高姿态，用嘴为自己做精致的服务，然后又要用想
像之中的姿势为自己排忧解难，沈凡就感到十分的刺激。

　　一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着
银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，
从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花
瓣，显得非常的性感。

　　透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，沈
凡顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过湿润的肉色透明水晶丝
袜发出诱人的光泽。他忍不住再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

　　她微微扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！沈凡居然清晰地看到了她
穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，
粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花
纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，让他的心狂跳不已。

　　好、好刺激，好诱人！

　　只见成熟美妇在病床边站了一会儿，然后就迈着那双玉腿缓缓的爬上了沈凡
的病床。而后，她再以沈凡最为期待的姿势，坐在了沈凡的双腿之上。

　　陈君雅低头看了一眼沈凡胯间那直立的棒子，心下期待，却又隐隐的有点小
害怕。这么大的庞然大物，不知道自己的那里能不能包含得住。也不知道这样的
东西进去了会是什么滋味，会不会很痛啊？

　　陈君雅此刻倒是有点像小女孩一样，心下起疑，有点期待有点害怕，但更多
的却是兴奋。

　　冰凉的玉手缓缓的扶上了沈凡的庞然大物，有一点冰凉的寒意沁透，让沈凡
的庞然大物不禁打了一个激灵。陈君雅俏脸绯红，如生红潮，满脸都是红晕，媚
眼如丝，美眸之中有着碧波的春水在轻轻微微的荡漾，吹弹可破的玉肌彷佛能滴
下水来，像是一个熟透了的红苹果，彷佛能滴下水来。

　　骑乘位啊！上下式啊！

　　老实说，沈凡还根本没有尝试过这样的姿势，但成熟美妇陈君雅的胆子着实
够大，沈凡没有想到她居然会用这样的姿势，这可真是太刺激了！

　　陈君雅玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白
色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，看到这位医院副院
长的成熟美妇人，看得沈凡忍不住吞咽了一大口口水。

　　而后，就见陈君雅握住沈凡的庞然大物，双腿弯曲着，形成一个「Ｍ」型。

　　然后，在沈凡的期待之中，她用自己的桃源蜜穴对上了那根庞然大物的龙头
……沈凡有点偷偷地目不转睛地看着陈君雅玉腿之间湿漉漉的一片，他忍不住j
火高涨，忍不住抬手轻轻地爱抚着陈君雅的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美
腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，像是没有感觉到一样，没有反对拒绝，这让
沈凡心里非常的高兴。

　　她的双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。陈君雅的鼻里传
出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，
一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎
的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈君雅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，
更加令沈凡动情难耐！

　　他盯着陈君雅的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内
裤裹着，像完全熟透了的水蜜桃。

　　硕大的巨龙昂然直立的正对着陈君雅的粉红蜜穴，猩红狰狞的龙头上的马眼
一张一吸的，看起来尤为的可怖。而陈君雅在深深的吸了一口气，然后抿紧嘴唇，
像是做了什么决定一般，她保持着那个跨坐的姿势，然后用自己的粉嫩蜜穴缓缓
的对上了沈凡的巨龙，和那猩红的龙头慢慢的碰触在了一起。

　　初时有一点温热，陈君雅的粉嫩蜜穴微微收缩了一下，将猩红龙头包裹了一
下，立时就有一点温热刺激陈君雅。她适应了一下，然后又缓缓地坐下，在沈凡
那庞大的龙根面前，她的粉嫩蜜穴被悄悄而又渐渐的撑开了一点点，那龙根的龙
头也缓缓的没入一点。

　　刚开始的时候陈君雅并不觉得有什么，可在接下来的时候，她的粉嫩小穴慢
慢的被沈凡的那庞大巨龙撑开的时候，她就感觉到有些刺痛了，秀脸微微的浮现
起了一层淡薄的痛苦之色，秀眉微微的皱起，美眸里略有痛苦之意。

　　「好大……真的……好大……好大呀！」她暗自说道，娇喘吁吁，沈凡的巨
龙着实是巨大无比，比她老公的大上太多了。

　　陈君雅感觉到自己的花房都快被撑破了一样，她紧咬着银牙贝齿，露出痛苦
的神色。

　　只是，那庞然大物的龙头却让她有些欲罢不能。

　　陈君雅八字分开着两条白嫩的大腿，坐在沈凡的大腿部，让花房尽量露且张
得大大的，这样好便于将沈凡的巨龙纳入，也可以让自己更轻松一点。然后她伸
出纤手，握住沈凡一柱擎天的巨龙，又是慢慢的坐下了一点。

　　在这个时候，沈凡的巨龙已经被陈君雅的粉嫩蜜穴给纳入了大半，却还有一
大半裸露在外面，这只能证明沈凡的巨龙一柱擎天，庞大无比，连陈君雅这样的
成熟美妇都无法的容纳，足以可见他的雄伟。

　　而沈凡暗中偷偷的瞄着面露痛苦之色的陈君雅，感到很是满足，而被她的花
房纳入一半的巨龙，让沈凡着实感觉到了一股非凡的刺激感，简直无法用言语来
形容。她花房内的肉壁有些紧凑，摩擦在都是嫩肉的龟头上，带来奇异而又曼妙
的感觉，像是丝丝细微的电流，传遍沈凡的全身。

　　陈君雅不再坐下了，她稍稍的适应了一下，然后开始缓缓的坐起，接着又缓
缓的坐下。在她稍稍抬起玉腿站起来的时候，沈凡的龙根显露出来，在她坐下的
时候，沈凡的龙根又被吞入大半。而陈君雅那本来皱着的眉头缓缓的疏散开来，
她也逐渐适应了沈凡巨龙的庞大，她的粉嫩小穴也被缓缓的撑大了一些，渐渐的
适应了沈凡的巨大。

　　在刚开始的时候陈君雅还是小心翼翼的，只是在过了一会儿之后，陈君雅便
有些急不可耐了起来。这就像是乾柴遇上了烈火，成熟美妇逐渐的加快了自己的
动作。

　　陈君雅慢慢剧烈地扭摆起自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰
扭摆得加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的巨龙不
放。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，白花花的煞是
诱人眼球。

　　陈君雅喉咙里发出逐渐急促的呻吟声，，『噗滋』、『噗滋』的巨龙和花房
磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。陈君雅的屁股动得十分厉害，好像
要将沈凡的巨龙给含了进去，完完全全地吃进里面，可还是有一大半的裸露在外
面。

　　如此套弄着，沈凡也感觉十分快活，他非常享受陈君雅这样带给自己的快感。

　　陈君雅连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那
么快速。这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，因此，很快的陈君雅就
感觉自己快要来到了高潮。

　　于是，陈君雅赶紧硬生生的止住，她还不想这么快泄身，这才刚刚开始的体
会到，所以她想要持续的久一点。

　　在慢慢的放缓了速度之后，陈君雅渐渐的恢复了先前的美妙感觉，只是，在
很快的时候，陈君雅又达到忘我的境界，已经忘记了自己是这家医院的副院长，
她也是个有家室的人，她也有老公。此时的她已经将这些繁琐全都抛在了脑后，
只顾着去体味这个中欲仙欲死的美妙。

　　渐渐地，陈君雅再次到达了临界点，蓦地她的上身往后仰，那胸前的两只大
肉团显得是那般饱满而又滚圆，她的玉手抓住沈凡的大腿，娇躯一阵抖动，呻吟
声也一下子高亢了起来，沈凡只觉得在花房里的巨龙，受到了一阵抖颤，然后一
股热浪袭上了龙头。

　　陈君雅的高潮来了，她泄身了！

　　陈君雅高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的
享受着，享受着高潮的美感与舒畅。

　　她大汗淋漓，非常的享受。

　　「陈阿姨，你……你好厉害。」就在陈君雅忘乎所以的时候，只听得本来一
直熟睡着的沈凡开口了。

　　这个声音当即就把陈君雅吓了一跳，她像是做贼一样，听到沈凡的声音，立
时如被一盆凉水浇灌，停止了动作，媚眼如丝的美眸定睛看向沈凡，就见沈凡闪
亮着大眼睛看着她，脸上还带着一股坏笑。

　　「你……你……你……」她连着说了三个你字，却怎么也说不出后面的话来。

　　沈凡则是对她咧嘴一笑，道：「陈阿姨，你好像很害怕的样子，你这可是已
经玷污了我的清白哟。」

　　「我……我不是……不是故意的。」陈君雅连连摇头，她的俏脸绯红，红潮
还未褪去，玉肌酮体还散发着一层淡薄的象牙光泽，诱人无比。

　　沈凡道：「陈阿姨，我不管，反正你都对我这样了，现在你已经和我如此的
亲密了。你已经算是我的女人了，刚才你爽不爽啊。」「我……我……」听到沈
凡这样问，陈君雅微微低下臻首，她恨不得找一条地缝就此钻进去。不过，下一
刻，沈凡的动作却是出乎了她的意料。

　　只见沈凡突然伸出手揽住了她细若柳条一般的小蛇腰，然后猛的坐了起来，
两人的胸腹处顿时就碰触在了一起。而陈君雅胸前的那两只大肉团则是挤压在沈
凡的胸口上，被沈凡的胸口压着，微微的压平，显现出浑圆的轮廓。

　　两人的脸庞已经靠的很近，沈凡能听到陈君雅嘴里和鼻子里发出的急促的呼
吸，吐气如兰，喷在自己的脸上。

　　「陈阿姨，你老这样坐在我的身上也不是一回事儿。刚才你爽了，这下该让
我爽爽了吧，我们来换个姿势。」说完，还没等陈君雅答应，在陈君雅的一声惊
呼之中，沈凡就抱着陈君雅换了一个姿势。

　　沈凡将陈君雅放在病床上，然后让她背对着自己，她的玉背光洁柔滑，像是
牛奶一般的洁白。沈凡靠了上去，魔爪放在了陈君雅款款的柳腰上，抚摸着她那
动人光滑的玉肌。

　　然后，沈凡将陈君雅的玉体翻了一个身，让她侧着身子，而自己则是躺在了
她的身后。立时，沈凡的庞然大物就从后面对准了她的花房，直接深入了进去。

　　「不……不要……」陈君雅试着说道。

　　虽然刚才是她主动的，但此时沈凡已经醒来，陈君雅还是非常的羞涩。她本
来是想要试着偷偷摸摸的，却哪里会想到沈凡会突然醒来，这让她如遭到晴天霹
雳一般。

　　沈凡置若未闻，慢慢的从她的纤美柳腰滑到了她的美臀之上，然后用力的抓
捏了一下她那丰腴的一瓣臀肉，嘴里说着不要，可是此时此刻即将要遭受到沈凡
的肉体奸淫，陈君雅觉得有些屈辱，但在想到刚才已经与他那样过了，这样反倒
是没什么。

　　因此成熟美妇开始用心体会沈凡的抽插，只觉幽谷甬道深处因沈凡的庞然大
物的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

　　沈凡把头一低，看到了陈君雅那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆
润的胴体，在散乱的白大褂还有那衬衣的的掩映衬托下充满无限娇美女郎的诱惑
和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的巨乳轻轻地摇荡生辉，沈凡眼中j火此时更加
炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙
碌而贪婪地吻舐着陈君雅雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找
到他想再次吸吮的奶头。

　　沈凡不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步
地将自己的脑袋往陈君雅的胸前猛钻，这么一来，沈凡狡猾的舌头像蛇一般地占
据了这双乳香扑鼻的巨乳，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕，而且舌尖一次比一
次更猖狂与火热。

　　陈君雅心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸
而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心
深处窜烧而起的j火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃
和沉沦。

　　沈凡压在陈君雅柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一
面九浅一深地如打井般进出着陈君雅湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气
息浓浊、满脸娇荡的陈君雅那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的
极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着陈君雅那堪
称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：「陈阿姨，你真美，
真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，我一定要让你爽个够！」说着
沈凡低下头去湿吻着陈君雅圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿
提起来，「噗哧噗哧噗哧」两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳
白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而陈君雅紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句
话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭沈凡的嘴唇和舌头，温
柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着
沈凡便将舔着陈君雅耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇
般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片
火热而贪婪的舌头，但无论陈君雅怎么左闪又躲，沈凡的嘴唇还是再度印上了她
的檀口，而陈君雅因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，
陈君雅情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：「啊……不要……真的不行
……啊……这怎么可以……好厉害……你……你……」她这一开口说话，便让沈
凡一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当
两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见陈君雅慌乱地张大媚眼，拚命想吐出口中的
闯入者，但沈凡岂会让陈君雅如愿？他不仅舌尖不断猛探着陈君雅的咽喉，逼得
她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在
一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了「滋滋
啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插撞击的声音。

　　「嗯……嗯……」

　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的陈君雅正侧躺在病床上，一条腿被沈凡提了
起来，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半
闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳
的玉手「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心
魄。

　　沈凡见陈君雅被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽
快，股股的春水汹涌的流出，顺着庞然大物浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润
滑的很，沈凡的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋
的声音。

　　「啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……」陈君雅
两手仍紧抓住床单，右脚站在地上，左脚被沈凡提着，雪白玲珑浮突的胴体被沈
凡的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头似雨般的飞快点着，直让陈君雅美
得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　j火高张的陈君雅被这种特别的做爱姿势和沈凡粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激
的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的
奸淫，每次沈凡硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的
快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　于是陈君雅粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，
蓬门内沈凡的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，沈凡的巨龙前后抽插的时候都紧贴
着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触
对沈凡来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，沈凡可以细细地体
会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；娇美女郎陈君雅被奸得芳心欲醉、
玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见陈君雅那美艳的娇靥上
羞红如火。

　　沈凡吃定了美艳高贵的陈君雅不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送，他
看到这位娇美妇人陈君雅那张美艳绝伦的俏脸侧到病床边，睫毛上下颤动，大眼
睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：「受不了……好大
……到顶了……我要飞……要飞了……」

　　娇媚美艳女人味浓郁的陈君雅那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分
开，在大小花瓣的一开一合中，沈凡的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜
汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，沈凡已经感受到肿胀的龙头被一
层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸
吮着他大龙头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪
电奋力抽送，同时一手搓揉着陈君雅饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着。

　　随着沈凡在陈君雅玉体上的抽插狠戳，陈君雅那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，
在散乱晚礼服的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在沈凡身下蠕动起来，只见俏脸
绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的陈君雅疯狂地和沈凡交媾嘿咻着，像是回应着
他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性j高涨的陈君雅不能自制地迎合着沈凡对她
一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中。

　　沈凡觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是双手将陈君雅翻成了正常体位，准
备让她达到性高潮的冲刺。沈凡一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，陈君雅那强烈的
快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：「好大……好深……好棒啊……我要死
了……」

　　陈君雅忘形的一双玉手深深地抓着沈凡背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的
玉腿、粉臂紧紧缠绕在沈凡身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内的嫩
滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，陈君雅的一双纤手
已紧紧攀住沈凡的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。

　　成熟美妇的副院长又再一次的达到了欲仙欲死、高潮的境界。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，沈凡又将娇软绵绵的陈君雅抬起，让
她丰腴圆润的美臀高高翘起，自己则跪坐在她雪白的双腿间，而后硕大粗圆的龙
头挤开这位娇艳女郎那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入陈君雅那肥美多
汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。

　　而陈君雅迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨
龙抽插得喘息连连，直到病床上又流湿了一大片，沈凡再抱起沉溺在连续性高潮
中的陈君雅，让她撑在病床上，将陈君雅一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着
她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插。

　　沈凡深深的看着陈君雅那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插
入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的陈君雅深感觉到每一次的愉快摩擦，
渐渐的陈君雅不安的配合着沈凡轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合沈凡的抽插，沈凡知
道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的陈君雅了，沈凡的抽插开始越来
越快，越来越用力的插她，而越插越深，陈君雅不停的呻吟，呜咽。

　　陈君雅的香唇娇艳欲滴，沈凡赶紧吻上陈君雅那吐气如兰的檀口与香喷喷的
红唇，两人的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，沈凡更如尝甘露般将
她口里的香津玉液全吞入腹中。陈君雅将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合沈凡猛
烈的抽插，用强烈的激情来配合沈凡忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声
音「噗滋噗滋」美艳的陈君雅那光滑丰硕饱满的巨乳一前一后幌动，春水泛滥到
湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及陈君雅的浪叫娇吟
声响起在月光湖畔。

　　这时的陈君雅粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白
玉一般的胴体，在散乱的晚礼服的掩映衬托下，更挑起沈凡无穷的j火，沈凡把
她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的巨龙往她的沟壑
幽谷里狠命抽送，每进出一次陈君雅的叫声就跟着提高一些，沈凡不由自主的更
加卖力的往前挺进。

　　陈君雅双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，
又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。陈君雅举起那双雪白细致的美
腿，紧勾住沈凡的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的
动作。

　　沈凡见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热
情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸乾一般。

　　陈君雅的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹
紧沈凡，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一
起。

　　与此同时陈君雅香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，
她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，沈凡被她迷
得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一
下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去，陈君雅被未婚夫汤强以外的男人沈凡三番
两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处连未婚夫汤强都从未到过的……「我
……我不行了……我要死了啊……」

　　实在受不了沈凡这一波强过一波的抽插，陈君雅突然打了个寒颤，诱人香艳
的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛
不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情j的巅峰。

　　沈凡趁机张口吸住陈君雅香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，
吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时陈君雅的花瓣紧紧的咬住沈
凡巨龙的根部，幽谷与沈凡的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，
而美艳性感诱人犯罪的娇美女郎陈君雅意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融
的无上美境。

　　沈凡感受到陈君雅的高潮，他也要来了，咬着牙，奋力做出最后的动作，要
让这个即将成为人妻的美女，好好记住自己肉棒的感觉。

　　在连续不断的抽送下，沈凡感到陈君雅已经达到了极限。他不再忍耐，一声
怒吼，火热的精液像机枪一样，猛力地击入了陈君雅蜜穴甬道最深处，直达子宫。

　　他射了，陈君雅只觉得蜜穴甬道一热，一股强烈的撞击，把自己送到了又一
个高潮。

　　深夜的病房之中一片大好的春光，声声低喘的娇吟从成熟美妇的嘴中传出，
落到了窗外，被冰冷的夜风哗啦啦的给吹散了，没有人知道在这病房中发生的一
切。

　　沈凡在医院待了将近有半个月的时间才出院，一个原因是因为他很期待还能
和成熟美妇陈君雅有所期待，另一个原因则是他实在很享受医院里那个甜美护士
胡菲菲的服务。只是，公司里的事情却由不得沈凡不回去处理，因为，公司里的
产品金蚕膏就快要面市了，他必须要回公司处理这件事情。如果这件事情不做好
的话，那对公司的亏损将会达到很大。

　　因此，沈凡不得不对这件事情重视。

　　回到公司里之后，让沈凡很安慰的是，在他没在的这半个月内，一切都正常
的进行。这都要得益于美少妇杨燕的功劳，所以为了表彰杨燕，沈凡和她几乎每
天都在办公室里贴身肉搏大战了三百个回合，直到杨燕每次都泄身好几次，沈凡
才得以满足。

　　而在每次完事了之后，沈凡都会得到美少妇杨燕幽怨的抱怨：「小凡，你真
的是太厉害了，要是这么一直下去，我会承受不了的，你还是去给我找几个姐妹
吧。」杨燕对沈凡很大方，她甘愿做沈凡的情人，也宁愿和别的女人分享沈凡。

　　而有钱人在外面包养女人这都很正常，现如今的沈凡，也算是一个小小的有
钱人了。

　　在沈凡回到公司几天之后，一直没有找沈凡的高傲御姐燕倾城终于打电话给
沈凡了。

　　「喂。」

　　「听说你现在回公司了？」燕倾城的声音冰冰冷冷，但却有着一丝关心：
「你的伤好了没有？」

　　沈凡微微一笑，道：「都好了，生龙活虎的，厉害得很呢。」燕倾城听出沈
凡是在调侃，她乾脆避过这个问题，说道：「你现在在公司吗？

　　我过去找你商量金蚕膏的事情。「

　　沈凡道：「我现在在公司，你过了就是了。」

　　……

　　大概在半个小时之后，这位冷艳高贵的御姐就来到了沈凡的公司。

　　乌黑的发丝如瀑，微微卷曲，若如墨的波浪一般，弯弯修长的睫毛微微挑起，
精致的丹凤眼如清潭一般纯净，但却不可置否的有着一股高傲，吹弹可破的玉肌
洁白如玉，如水蜜桃一般多汁的娇艳红唇，犹如红酒般冷艳，微微张合，有着绝
美的诱惑。

　　她穿着夏季女式最流行的装束，上身是一件清凉的粉红吊带裙，酥胸的领口
很低，露出一条能使人入魔的玉沟，微微透露出来的一小半雪白显露出峰峦轮廓，
胸口上的那两只大肉团将衣服撑的胀鼓鼓的，用豪硕来形容也不为过。

　　盈盈一握的小蛮腰也显得相对的精致，在她走路的时候步伐微微摇曳，而她
那美艳的玉臀也跟着微微的摇晃，摇荡出很荡漾一般的形状，丰腴浑圆的美臀诱
人无比。

　　而更让吸引沈凡的眼睛则是燕倾城的那双美腿，丰满滚圆的笔直修长，不仅
散发着如象牙般的光泽，还包裹着肉色的丝袜，让人真的很有一股想要强行撕开
的冲动。

　　燕倾城这样的装扮让沈凡眼前一亮，她的雪藕手臂里还挎着一个棕黄色的女
式挎包，看起来完全就像是一个走在时尚最前沿的流行女郎，让沈凡看的目不转
睛。

　　不止是沈凡这样，就连燕倾城在刚刚来到公司的时候，就让那些职员看的是
口水垂涎，加上燕倾城那女强人的威严与魅力，无不让人心神向往。

　　「美！太美了！」沈凡不禁赞叹着说道。

　　听到沈凡这样的赞叹，燕倾城不禁俏脸淡淡的绯红起来，像是即将熟透了的
红苹果一样娇艳，那张诱人的小嘴儿微微张了张，然后深吸一口气，美眸中流露
出一股娇嗔的意味，说道：「美什么美，你眼珠都快掉出来了。」沈凡嘿嘿一笑，
道：「眼珠子掉出来就掉出来，能看的这么美的你，就算是眼珠子被挖出来那我
也心甘情愿啊。」

　　「你信不信我真把你的眼珠子挖出来。」燕倾城咬牙切齿的说道。

　　「我信。」沈凡如小鸡啄米一般的点头，说道：「可就算你把我的眼珠子挖
出来，但我还是能感受到美丽。你就像是黑夜中璀璨的那一抹烛光，吸引着我…
…」

　　「行了行了，你别贫嘴了。」燕倾城虽然寒着一张脸，但在沈凡的花言巧语
之下，还是忍不住展露出如花儿一般娇嫩的笑颜，说道：「你要是再这样嘴花花
的，信不信我立刻转身就走。」

　　「别呀，倾城，我错了，我错了还不行么。」沈凡立刻谄媚的说道。

　　「这还差不多。」高傲冷艳的御姐此时宛若一个胜利的少女一般，嘴角弯成
新月一般，露出胜利的笑容。

　　「你喝什么？」沈凡问道。

　　「红酒。」燕倾城说道。

　　「好，那你先坐着吧。」沈凡说道。

　　沈凡发觉自己不能像以前那么的老土了，所以他也学着电视里那样，在办公
室准备了一些饮料，这其中自然就包括酒。他也知道燕倾城喜欢酒，所以就让人
买了一些红酒回来，放在办公室里。

　　给自己和燕倾城倒上一杯红酒，沈凡将红酒放到燕倾城的面前，然后与燕倾
城正对着坐下。

　　燕倾城鲜红的红唇轻轻抿了一口红酒，说道：「沈凡，我这次来找你是有关
金蚕膏的宣传问题的。关于金蚕膏的宣传，你到底有没有什么好方法？」沈凡摇
摇头，苦笑道：「既然你问我了，那我得说实话。关于宣传这样的事情，我还真
没想到什么好方法。」

　　燕倾城道：「那就不知道你这个老板到底是怎么做的，连怎么宣传都不知道。

　　如果你放心的话，这件事情交给我来办，怎么样？「沈凡道：」原来你早就
想好了呀，你准备怎么办？「」还能怎么办，自然是拍广告再加上明星效应了，
而且现在除了电视这些媒体，网络媒体也是不可忽略的。所以为了将你的金蚕膏
这个品牌打出去，我已经想了好几个对策，首先是这个广告问题，可以先拍个广
告来试试反应，正好我认识章紫仪，别跟我说章紫仪你别知道，现在她在电影圈
里可是很火的。如果能让她来拍这个广告，想必效果一定会很好，这样金蚕膏的
品牌也能打出很大的名声。「燕倾城在沈凡的瞠目结舌之中，连着说了这么一大
番话。

　　「我……我知道她，也看过她的电影。」沈凡愕然了一会儿，然后点点头。

　　他当然看过章紫仪的电影，尤其是前段时间才出的那部《非常幸运》的电影，
里面的章紫仪可谓是风华绝代，她在酒吧里的那一幕让沈凡都快抽出纸巾打飞机
了，他能不知道么？

　　只是，燕倾城的这个提议，着实让沈凡有些惊诧和意外。

　　「你……你真认识章紫仪？」沈凡有点木讷的问道。

　　燕倾城一挑秀眉，道：「我当然认识章紫仪，她还是我倾城会所的会员呢，
所以呢，拍她广告的时候还能打个友情价，你看怎么样？」沈凡道：「那感情好
啊，这件事情交给你来办我很放心。」「你这么说的口气，好像我是你公司里的
员工了，先说明，我帮你的忙可不是为了你自己，也还为了我呢，我燕倾城可不
会白白的帮你办事。」燕倾城很冷傲的说道。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「那你是要报酬了，说吧，你要什么报酬，是要我以身
相许呢还是要我以身相许呢。如果你愿意的话，我可以在办公室里让你试用哦。」
沈凡完全是一副很无赖和流氓的嘴脸，但燕倾城这次出奇的没有用话语损沈凡，
而是那吹弹可破的玉颊不可抑制的浮现出了一抹娇润的红艳，玉脸上浮现出一股
羞赧之色，像是有些微微的害羞，她几乎是用细不可闻的声音说道：「你别乱说，
谁要你以身相许了，呸，好丢人呀。」

　　而她这般娇嗔的模样，让沈凡看的完全是心神一个激灵，被燕倾城这无限柔
媚的风情给诱惑的走神了。

　　「行啊，你不要我以身相许，不如你以身相许嘛，这样可以增进感情，不是
很好么。」沈凡耍起无赖，嘿嘿笑道。

　　「呸呸呸，去你的，你要是再敢乱说，信不信刚才的那个事我就当没说过。」
燕倾城杏眼一瞪，美目含春，荡漾出极为晕染的美艳，让沈凡又是禁不住的心里
荡漾了一下。

　　沈凡赶紧谄媚地笑道：「别，别，姑奶奶，我错了还不行么。」「这还差不
多。」燕倾城很满意沈凡认错的样子，然后玉手一拍办公桌，站起身来，对沈凡
说道：「好了，你就在办公室里等我的消息吧，只要我和那边沟通好了就会找你
的。」

　　沈凡点头，目送燕倾城的离开。

　　不过，沈凡心里隐隐的期待，是否章紫仪会答应这个事情。

　　……

　　而消息在一天后就从燕倾城那里传了过来，燕倾城是打电话告诉沈凡的。她
已经和章紫仪约好了，就在本市的一个大酒店里见面，到时候燕倾城会当他们的
牵线人，只要沈凡一个人去就行了，顺便再准备好合同，其他的事情都一概交给
燕倾城。

　　沈凡很感谢燕倾城为他做的这些事情，而在当天晚上的时候，沈凡就很早的
来到了燕倾城说的那个酒店。

　　沈凡在一个漂亮的女服务员的带路下，到了燕倾城预定的包房，等到沈凡准
时到了包房之后，却发现包房里空无一人，没有任何一人，沈凡发觉自己来早了。

　　于是，沈凡拨通了燕倾城的电话……

　　「喂，倾城？我到了，你们怎么还没来？」沈凡问道。

　　「哦，我本来想给你打电话的，没想到你先打给我了，正好，我告诉你一声，
我今晚可能来不了了。」燕倾城说出一个让沈凡惊讶的消息。

　　「什么？！」

　　「别惊讶嘛，我今晚的确有点急事来不了，要去应付一个客户。」燕倾城似
乎猜想到了沈凡惊讶的样子，不禁觉得有点好笑，说道：「不过我已经告诉了她，
待会她会单独来见你的，到时候能不能让她和你签合同，这就要看你自己的本事
了。」

　　「好了，不说了，挂了……」

　　正当沈凡张张嘴，还想再说什么的时候，燕倾城却是已经挂掉了电话。

　　拿着手机的沈凡有点呆愣的坐在那里，过了好一会儿他才猛然想起了什么，
低声的诅咒了一句，有些哭笑不得。而后，沈凡乾脆给自己点上一根香烟，以此
来缓解自己有些波动的情绪，他实在没想到，要和章紫仪单独见面，老实说他心
里还真有点紧张。

　　沈凡也不知这是怎么一回事，反正就是有些紧张，老实说他还从未这样的紧
张过。

　　只是，怕什么就来什么，正当沈凡想要做好一点心理准备的时候，包房的门
却被突然打开了。然后，沈凡猛然抬头，看向房门口，就见一个温婉婉约的成熟
女人缓缓的走了进来。

　　这是一张极为艳丽的脸庞，娇贵而又冷艳，却又有着春情一般的妩媚。

　　她的乌黑秀发披散在柔软的香肩上，发梢微卷，有着一点调皮，那白润的额
头丰盈，睫毛微醺，那双美眸犹若是最华贵的水晶一般明亮透彻，有着十足的魔
力一般吸引人。而那略施粉黛的玉颊肌肤吹弹可破，微微挺翘的鼻子娇俏，美艳
而又红润的朱唇犹若是多汁的红葡萄一样，微微张合，成熟而又动人，让人忍不
住想要一亲芳泽。

　　她的颈脖雪白，如蝴蝶一般有型的锁骨精致美感。她穿着一件剪裁得体的像
是小西装一样的黑皮衣，衣领敞开，而在内里则是一件黑色蕾丝的连衣裤，胸部
的领口很低，都是一圈镂空的精致花纹，让人可以很清楚的看到她胸口上的那一
抹雪白，还有涨鼓鼓的撑起来的山峰，竟然露出微微一小半的雪球，诱人无比。

　　而她精致柳条一样的小蛮腰，丰腴浑圆的美臀，都被丝质的布料裹住，在她
走起路来的时候，美臀摇曳，有着不可想像的魅力！而最吸引沈凡的是那双美腿，
她修长笔直的玉腿裹着的竟然是黑丝袜，性感无比，那如玉的美足穿着三寸的黑
高跟，令她的看起来显得有些高挑，而又有些冷艳的味道。

　　就是这样一个只能在电影中看到的成熟女人，沈凡没有想到，自己居然真的
亲眼看到了，而且还能看到她如此美艳的一幕，沈凡的心儿都在加快跳动。

　　尤其是现如今的章紫仪已经三十五岁了，已经有了成熟少妇的韵味，近来传
出她和汪峰之间的关系很是亲密，但这并不打扰沈凡对她的『欣赏』。作为明星，
哪个没有绯闻？只不过，沈凡很喜欢章紫仪身上一种味道，在她冷艳高贵的私底
下，是否是藏着一点风骚，这就有待考证了。

　　在章紫仪近来之后，就有女服务员跟了进来，而在章紫仪到了沈凡眼前的时
候，沈凡才陡然惊醒过来。

　　「你好，我叫章紫仪，请问你就是沈凡吧？」

　　章紫仪看着眼前这个英俊帅气的男子，心中对沈凡的印象还不错。而刚才沈
凡那呆愣的模样，其实也被她看在了眼里，只不过她没有表现出好恶来。

　　沈凡赶紧点头，伸出手来，露出阳光一般的笑容，道：「不错，我就是沈凡，
很高兴能认识你。」

　　沈凡伸出手来没有什么不合时宜，章紫仪很优雅的抬起玉手，与沈凡的手握
在了一起。

　　当即，沈凡就感觉到章紫仪的雪白柔荑微微的有点冰凉，却是极为的柔滑，
像是上好精致的丝缎一样，让人忍不住想要多摸几下。下意识的，沈凡就把一丝
『火阳真气』汇聚于掌心，然后传递到了章紫仪的玉手中，几乎是有些神不知鬼
不觉的钻入到了章紫仪的手心里。

　　本来还以为只是跟沈凡握握手的章紫仪，立时就感觉到掌心有那么一点热，
而后，就像是最细微的电流渡过一样，让章紫仪微微皱起了眉头。那仿若一丝电
流的热流让章紫仪瞬时就感到有点不对劲。因为，这感觉很奇异，就像是有一只
小蚂蚁钻到了她的嫩肉里一样，微微的蠕动，而后又像是蝴蝶效应一般，让她感
到浑身有点酥软。

　　这种感觉根本无法形容，只是一个握手的时间，她根本就不明白这是怎么回
事。再看沈凡的时候，她的美眸里泛起一丝疑惑，却见沈凡满脸的带着笑容。

　　好在这种感觉并不强烈，章紫仪很快就挣脱了沈凡的色手。而沈凡是脸皮极
厚，也不觉得尴尬一样，浑然像是什么都没发生过，笑起来的样子更是阳光明媚，
让章紫仪心中暗暗生出疑窦。

　　这家伙好像有点奇怪，刚才是怎么回事，自己怎么会那样呢？

　　章紫仪脑海里都是问号，却实在是想不出来，这到底是为什么？而她所不知
道的是，如果沈凡的『火阳真气』再强烈一些的话，有可能她真的会把持不住，
在沈凡这个刚刚只见了一面的陌生人的面前露出什么丑态来。

　　章紫仪俏脸绯红，吹弹可破的玉肌似乎能滴出水来一般，娇嫩至极，那妩媚
的双眼中流露出来的神韵似能勾魂夺魄，狐媚子一般的笑容让人骨头都快酥软了，
看的沈凡都是心中一荡。

　　她眼中秋波迷离，让沈凡看的也是呆住。

　　「请问沈先生，现在可以入座了吗？」为了化解尴尬，章紫仪率先问道。她
微微低着臻首，有些不敢去看沈凡的目光，这个少年着实让她感到有些奇异，有
些看不穿沈凡，这让章紫仪感到有些奇怪，却对沈凡有些好奇。

　　在娱乐圈里面，她还从未遇到过沈凡这样的人，尤其是刚才那奇异的一次，
就彷佛是一次很诧异的小插曲，让章紫仪满脑子都是问号，却又不能想出一个所
以然来。

　　沈凡也不觉得尴尬，微微一笑，侧身道：「哦，还请章紫仪小姐入座。」沈
凡笑了笑，章紫仪的两只玉手盘着搭在小腹前，模样婉约，朝着沈凡点点头，又
是婉约一笑的脸部款款朝着包房里的大圆桌走了过去。而沈凡倒也很识趣，立刻
就去拉开一张椅子，就如一个绅士一般，让章紫仪坐了下来。

　　沈凡站在她的身后，在她坐下的时候，立时就闻到了从她身上传出来的一缕
香风，窜进了鼻子里，让沈凡感到脑海都有点幽幽的。那幽香扑鼻，有着奇异的
味道，让人感到很是舒服。

　　而后，沈凡按照上流社会的礼仪，在章紫仪的对面坐了下来。这张大圆桌实
在是有点大，在沈凡和章紫仪对坐的时候，让他感觉和这位成熟女星隔得有点远，
这滋味实在是有点不舒服。

　　一旁的服务员很识趣的走了上来，然后拿出菜单交给沈凡，沈凡微微一笑，
道：「先让她点菜吧。」

　　服务员又将菜单拿给章紫仪。

　　「章小姐随便点，反正有人付款，喜欢吃什么就点什么。」沈凡笑道。

　　他想到是燕倾城顶的酒席，也应该是她付了帐的吧，沈凡有些小气的想着。

　　章紫仪微微一笑，美眸之中却是富有深意的看了沈凡一眼，没有说什么，拿
过了菜单点起了菜来。不过让沈凡有点尴尬的是，她只点了几道菜，这让沈凡有
点不好说了。等到服务员下去，在沈凡刚想开口的时候，就见章紫仪抢先笑着说
道：「沈先生，不要疑惑，我这段时间身体有点不适，吃不了多少的。」「哦，
那好吧。」沈凡叹了一口气，道：「不知道章小姐身体哪里不适？」「沈先生问
这个做什么？」章紫仪疑惑的问道，美眸中有一丝警戒之色。

　　沈凡笑道：「章小姐别担心，我没有恶意。只是我是个中医，所以听到章小
姐说身体不适，所以才好奇的问了问，这个完全是职业习惯和自然反应。」「真
的？」听到沈凡说他是一个中医，章紫仪有点狐疑的看了他一眼，含着秋波一般
的美眸之中虽然有着一丝警戒之色，但却变得有些淡弱。

　　沈凡道：「当然是真的，我又不骗你。章小姐应该知道吧，倾城要找你代言
的金蚕膏就是我的构想和制作出来的，这完全可以看出我是一个中医。」沈凡说
的很严肃，而且他说的倒也没有编造的成分，因为这都是真的，因此，在成熟女
星章紫仪仔细盯着沈凡眼睛看的时候，可以看出沈凡眼中的如水清澈，没有一丝
谎言夹杂在其中。

　　「怎么，章小姐还不相信我么，那我就没有办法了。」见章紫仪不说话，沈
凡耸了耸肩，苦笑道。

　　「沈先生别生气，只是我在娱乐圈中见到过形形色色的人，都善于欺骗人。

　　不过，我有一种很奇怪的感觉，沈先生是不会欺骗我的。「沉吟了一会儿，
章紫仪很认真的说道。

　　「章小姐这是相信了？」沈凡试探着问道。

　　「嗯，我相信了。」章紫仪点点头，说道：「倾城给我使用过金蚕膏，它的
药效的确是一般化妆品都不能代替的，而且效果非常之好。而且倾城还告诉我，
制造出来这个药物的就是沈先生你，今天再听沈先生这么一说，我的确是真的信
了。」

　　沈凡没想到章紫仪会连着说这么多，不过这让沈凡暗暗松了一口气，他还真
怕章紫仪讨厌自己。要知道自己可是很喜欢她的，要是被她讨厌了，那可的确是
自己太失败了。

　　「嗯，那就好，既然章小姐相信我是一名中医了，不知可否让在下为你把把
脉，或许可以为章小姐提出一点意见，保证药到病除。」沈凡很自信的说道。

　　章紫仪挑了挑秀眉，既然已经解除了对沈凡的疑惑，章紫仪倒也不再抗拒沈
凡，乾脆就伸出了玉手，放在了桌上，这意思已经非常的明显了。

　　沈凡站起身来，走到章紫仪的身旁然后坐下，接着，他忽然一咧嘴，对着章
紫仪笑了一笑，露出一口白牙。

　　章紫仪完全被沈凡的这个动作给弄得一愣，俏脸一呆，而后，她忍不住「噗
嗤」一声的笑了出来，笑声清脆如铜铃一般，悦耳无比，让沈凡听得心里一颤。

　　而她在笑起来的时候，贝齿银牙，红唇鲜艳，嘴角犹如是银月一般，清秀脱
俗，又有着别样的妩媚风情。

　　不仅如此，她笑的时候花枝乱颤，让沈凡不禁看到了她胸口的春光。

　　她低领口的那两只大圆球都有点微微的颤抖，颤巍巍的甩动着，一抹雪白极
为的晃人眼球，那条深邃雪白的乳沟绝对能勾人眼球，让沈凡一时看的不由得有
点呆滞了。

　　「好白……好美……」

　　那一对半小的圆球滚圆丰白，有着别样的诱惑力，让沈凡的小腹立刻生出一
股火焰来，蹭蹭的直冲脑门，让他的脑门充血。

　　沈凡赶紧搭起了二郎腿，这才没让自己出意外，要是被章紫仪看到，那可就
绝对是尴尬了。

　　好在章紫仪一时笑的花枝乱颤，倒也没有注意到沈凡的胯裆里，这才让沈凡
避过一劫。

　　「呃……仪姐，这个没什么好笑的吧。」沈凡有点脸红的说道。

　　渐渐地，沈凡胆子也大了一点，乾脆称呼章紫仪仪姐了。

　　章紫仪倒也没拒绝，只觉得沈凡有点可爱了起来，道：「你这声仪姐叫的挺
好听的，好了，来吧，给我把脉吧。」

　　「哦。」

　　知道章紫仪心里不反感自己，沈凡心里极为的高兴，不过表面上他还是装作
愣头青的样子，让章紫仪一直忍不住想笑。

　　慢慢的抚摸上了章紫仪的雪白手腕，沈凡感到指尖有一点冰冰凉凉的，那雪
腻滑嫩的皮肤让沈凡的指尖有一层薄薄的触感，让沈凡的手指都有点微微的颤抖。

　　不过，沈凡还是把持住了自己，没有让自己的手指颤抖的太厉害。而沈凡的
把脉动作都是极为的传神，挑不出一点的瑕疵，这让章紫仪看的有点入神，觉得
很是好奇，这还是她第一次让中医给自己把脉呢，而且还是这么一个英俊帅气的
少年。

　　情不自禁的，章紫仪不禁有些神不知鬼不觉的看向沈凡的侧脸，忽然发觉这
张侧脸是如此的完美，这让章紫仪一时控制不住自己的心跳，有些慢慢的加剧起
来。

　　她的圆润耳根微微的有些火辣滚烫起来，雪白的玉颊之上，也悄然浮上了一
层红晕，如是灿烂的晚霞，慢慢的晕开，那明丽的眼眸之中，也悄然抹上了一层
淡薄而又动人的妩媚春情，煞是诱人。

　　「怎、怎么样了？」章紫仪温柔的问道。

　　「没什么，就是你太操劳了，晚上有时候睡不好觉，吃住都不规律，所以造
成了这样的情况，别担心，到时候我给你开一副中药，喝了就没问题了。」沈凡
说道。

　　「这样啊，那就好。」章紫仪道。

　　忽然，章紫仪注意到沈凡的手指还搭在她的手腕上，玉颊上的红潮未退，道：
「那个……你能不能……」

　　顺着她的目光，沈凡知道了她的意思，哦了一声，赶紧松开手指，道：「对
不起，仪姐，我不是故意的。」

　　章紫仪收回了娇嫩的小手，微微有些羞涩，道：「没事的。」正在这时，包
房的门被推开，服务员已经送菜进来了。在菜都上桌之后，沈凡乾脆也不移开，
就脸皮很厚的坐在章紫仪的旁边，章紫仪自然不好说明，只能任由沈凡坐在她的
旁边了。

　　闻着成熟女星章紫仪身上传来的幽幽清香，沈凡不时用眼角余光去偷瞄她的
雪白颈脖，犹如天鹅一般的优雅纤长，而当他的目光再微微的侧瞄，沈凡又刚好
通过一个奇异的角度看到了章紫仪胸前的那两只被紧紧裹住的大肉团，胀鼓鼓的
饱满，本来是一小半的雪球更是显得有些颤巍巍的，让沈凡小腹间刚刚平息下去
的火焰顿时又升了上来。

　　立时，沈凡的裤裆处就撑起了一个很大的蒙古包，还好他是靠着桌子的，所
以章紫仪并没有看到。

　　「仪姐，来，这个菜很好吃，你尝一下。」沈凡夹了一筷子菜在章紫仪的碗
里。

　　「谢谢。」章紫仪嫣然一笑，道：「沈先生，你可真是温柔体贴，你对你的
女朋友一定很好吧。」

　　「仪姐，你还是叫我小凡吧，这个我听着顺耳。」沈凡说道：「不瞒仪姐，
我还没有女朋友呢。不过我倒是想有女朋友，只是没人要啊。」「怎么会呢，小
凡你这么优秀怎么可能会没人要呢。」章紫仪瞪圆美眸，惊讶的说道。

　　「这个嘛我就不知道了，反正我就是没人要。」沈凡略显无赖的说道。

　　「哦，那要不要仪姐给你介绍一个呢？」章紫仪笑着说道。

　　「不用了。」沈凡摇摇头，道：「要是我找女朋友的话，一定要找个仪姐这
样漂亮的。」

　　「你可别瞎说，仪姐哪里漂亮了。」章紫仪娇羞的说道，嗔怪的看了沈凡一
眼，美眸中风情无限，让沈凡顿时就迷醉了。

　　虽然章紫仪平日间听到过很多人的赞美，但沈凡的这个赞美，却让她异常受
用。

　　在包房里就只有他们两人在，服务员都出去了，所以包房里都是他们两人的
世界。而沈凡虽然年少，但却嘴花花的很会说话，在和章紫仪聊天的时候，总能
将这位成熟女星逗得呵呵直笑。

　　章紫仪笑起来的时候总是花枝乱颤，胸口那胀鼓鼓的两只大肉团总会跟着跳
动，每次她笑的时候沈凡都会偷看，让沈凡很是大饱眼福。

　　而在章紫仪大笑的时候，沈凡也不忘正题，和章紫仪谈起了代言的事情，章
紫仪都是自主的答应了。至于代言费这些，燕倾城早就和章紫仪谈妥了，所以沈
凡不用操心这些。

　　两人从晚上七点钟一直谈到了九点多钟，在这两个多小时里，沈凡的确是大
饱眼福。他甚至都有一种把章紫仪摁倒在地上的冲动，但好在他没有精虫上脑，
所以还不至于那么的饥渴。

　　「仪姐，你先坐一会儿，我去上个厕所。」陪着章紫仪一直和饮料，沈凡实
在是有些憋不住了。

　　「嗯，好。」章紫仪点点头。

　　沈凡出了包房，问了一个服务员，就向厕所走去。

　　像大酒店这样的厕所一般都有三个厕所间，在沈凡走进厕所之后，想要好好
的来一发，所以他乾脆就坐上了马桶，舒舒服服的拉了一通。只是，就在他刚刚
要起身穿上裤子的时候，这时候厕所里却传来了一个女人的声音。

　　「哎呀，王总，不要这么急嘛，居然想在厕所里干，你口味好重哦。」女人
的声音娇滴滴的妩媚，就跟柔水一样，但让人一听她的这声音，就知道她有一股
很骚的骚劲！

　　当即沈凡就又坐回了马桶，没有再动，他隐约间猜到了什么。

　　「小骚货，看你骚的那样，进去！」这是那个王总的声音。

　　随即，沈凡就听到了旁边传来的声音，厕所门被关上，而后，沈凡就听到了
悉悉索索脱衣服的声音。

　　在厕所的这一边，一个挺着啤酒肚的中年男人和一个衣衫半解的女人混合在
一起，女人的身材很好，性感无比，她背对着中年男人，微微撅着翘臀，用浑圆
的翘臀在中年男人的胯间摩擦。

　　中年男人早已是j火高涨，在性感女人这样的挑逗下，他的那根棒子早已硬
了起来。

　　「小骚货，居然敢这样挑逗我，看老子不干死你！」中年男人恶狠狠的说道。

　　而后，他双手把持一般的握着性感女人各自一半的臀肉，狠狠的抓捏了几下，
让性感女人的雪臀显得更是诱人无比。随即，中年男人挺着他的那根棒子就冲刺
进了性感女人最私密的部位。

　　「啊啊啊……王总……王总……你好厉害哟。」「好舒服……啊……太厉害
了！王总，你……你好厉害呀！」性感女人的呻吟声一浪高过一浪，只不过，却
并没有持续多久。

　　「啊！我要……小骚货，我要射进去！」中年男人的面部都有些狰狞，恶狠
狠的说道。

　　……

　　在旁边厕所蹲在马桶上的沈凡，真的有些想骂娘了。

　　「草！居然在厕所里找刺激，不知道这很不道德么！」沈凡在心里骂了一句。

　　他非常清楚的看到，他的小小凡也早已挺立耸直了起来，怒气高昂，让沈凡
感到很是无语。

　　不过，沈凡感到幸运的是，那个叫做王总的人很快就射了，并没有持续多久。

　　过了一会儿之后，沈凡就听到旁边传来穿衣服的声音，不时的还有那女人勾
魂夺魄的娇媚声音，引人遐想非非。

　　「王总，你真的好厉害哟，搞得人家好舒服呢。」性感女人一边穿衣服一边
说道。

　　「哼，下次还要狠狠的搞你。」中年男人在性感女人的胸部上很满足的抓了
一把，他感到非常的满意。而且在厕所里搞这种事情，让他感觉非常的刺激。

　　只是他们浑然不知，在一旁还有一个很称职的听众。

　　等到他们都走出厕所之后过了还一会儿，沈凡看了看自己胯间的小小凡，啐
了一口，然后才起身离开了厕所，向包房里走去。

　　只是，还没等沈凡走到包房，却看到了章紫仪，在她的面前还有一个中年男
人和一个穿的极为火辣性感的女人。

　　「紫仪，最近怎么样，你的那部电影又得奖了，祝贺啊。」中年男人有些肥
胖，笑起来的时候脸部的肉都堆了起来。

　　章紫仪淡淡一笑，道：「多谢王总关心，运气而已。」而走近了的沈凡一听，
心里暗叹一声，这才得以见到其人，这位王总果然不一般。

　　「小凡。」章紫仪看到了沈凡，笑着唤道。

　　「仪姐。」沈凡微微一笑，走了过去。

　　「紫仪，这位是……」王总皱起眉头看向沈凡。

　　「哦，他叫沈凡，是龙腾公司的总经理，我准备这次和他合作。」章紫仪淡
淡的说道：「如果王总有兴趣的话，也可以加入。」龙腾公司？王总并没有听说
过，不过是一个总经理而已，王总看沈凡的眼神顿时就有了一丝不屑。不过他没
有明着表现出来，还是满脸的笑容，笑道：「原来是沈总，幸会幸会。」

　　说着，他就伸出了手来。

　　「王总，幸会幸会。」沈凡只能伸出手与他握手。

　　但一想到刚才这王总的手不知道在那个性感女人的身上摸了什么地方，也不
知道有没有洗手，这就让沈凡感到有些鸡皮疙瘩。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:19 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 16楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:04  只看该作者 　　第０７集０３章：黑道美妇

　　根据章紫仪所说，这个王总是一个娱乐公司的老总，他的那个娱乐公司并不
是很大，章紫仪以前和他的公司签过一年合同，并且为他的公司拍摄过两部电影，
不过那都是早期了。现在的章紫仪已经很火了，再也不会去他的公司了。

　　沈凡看了一眼王总身旁的那个性感女人，穿着火爆，裙子很短，简直就是齐
Ｂ小短裙，让沈凡不由得想像了一下，刚才他们在厕所干的时候，不知道这个女
人是不是直接就把裙子拉起来，然后就让王总从后面进入。而这个王总也的确是
风流，在厕所里都这么的有干劲。

　　「紫仪啊，最近我公司里有部电影要筹拍了，不知道你有没有档期，我想邀
请你。」王总对章紫仪说道。

　　「王总，可能要让你失望了，这几年我的档期都很满。」章紫仪淡淡的说道。

　　王总吃了闭门羹，笑脸只是呆滞了一下，很快又恢复了正常。

　　「好吧，既然紫仪你没时间，那就算是我自作多情啦。呵呵，不过下次你有
空的话，可一定要合作啊。」王总依旧是笑着说道。

　　章紫仪婉约一笑，道：「好的，王总。」

　　王总道：「好了，我也不打扰两位了，下次再见。」

　　被章紫仪明着拒绝了，王总自然不可能再厚着脸皮说下去了，而后便带着他
的那个小秘一起离开了酒店。

　　「这个王总不是好人，别看他面上带笑，实际上可是损着呢。」章紫仪说道。

　　当然不是好人了，能在厕所里干那事儿，能是好人么？

　　「仪姐，不会是这位王总以前也对你有什么想法吧？」沈凡说道。

　　「这都被你看出来了，你可真是火眼金睛。」章紫仪诧异的看了沈凡一眼，
道：「娱乐圈很乱的，里面的交易也很av，这个你知道的。」

　　沈凡点点头，娱乐圈的av，就算普通老百姓都知道，他怎么可能会不知道？
不过，以后自己还是要趟娱乐圈的这潭浑水的，这个王总或许就是不错的跳板。

　　「小凡，时候也不早了，我想我该走了，如果下次有机会的话我们再聊。」
章紫仪说道。

　　沈凡知道今晚可能是没有什么进展了，他点点头，道：「好的，仪姐，要不
要我送你？」

　　章紫仪摇摇头，道：「不用了，我自己开车来的。」

　　……

　　章紫仪走后，沈凡也离开了酒店。

　　在离开了酒店之后，沈凡进到了车里。他其实还没有考到驾照，不过现在的
这个社会有钱能使鬼推磨，所以沈凡买了一个驾照，至于开车，沈凡都是跟杨燕
学的，现在他基本上知道了红灯停绿灯行了。

　　而在沈凡刚刚坐到车里的时候，沈凡的手机忽然响了起来。

　　沈凡打开手机看了一眼，来电显示是燕倾城的电话。

　　「喂，倾城。」

　　「沈凡，你现在在哪儿。」刚刚接通电话，沈凡就听到了电话那头燕倾城略
显急促的声音。

　　「我刚从酒店出来呢，你现在在哪儿？」沈凡说道。

　　「我在江城西区，老店门口呢，现在你过来一下。」燕倾城说道：「我有个
事找你帮忙。」

　　「什么事？」

　　「打架！」

　　……

　　燕倾城发话了，沈凡焉能不听，于是，沈凡乖乖的就开车向江城西区去了。
他还记得燕倾城对他说的最后一句话，十五分钟之内不到，以后跟他没完！沈凡
怎敢迟到，于是，在深夜十一点的高架路上，有一辆黑色轿车几乎是以极快的速
度在冲刺，风风火火的到了江城西区的老店门口。

　　打开车门，等到沈凡刚刚一下车，就见眼前站了一个穿着极为性感而又火爆
的女人！

　　这个女人一头微卷的黑披散在肩上，秀柔亮，一张柔媚的脸蛋儿极为的
倾城美艳，美眸如水，眉黛含春，犹若是最精雕细琢的肌肤，滑嫩的娇艳异常。
温润的朱唇鲜艳如火红的烈酒，又是那般的柔嫩，玉颊映雪，美艳的一塌糊涂。

　　颈脖如天鹅一般的优雅纤长，低领口的白衬衫扣子微微解开，露出一片雪白
的柔嫩肌肤，精@透巧的锁骨美丽至极。而她穿着一件小西装，里面就是一件白
色衬衣，使她看起来完全就是一位高贵的御姐。但胸前的那两只豪乳胀鼓鼓的着
实吸引眼球，一条深邃的乳沟极为白腻，让人想要将脸部埋进去。

　　盈盈一握的小蛮腰之下，是那丰润浑圆的翘臀，在一件小西裤的包裹下，显
得是那般翘挺浑圆而又动人。

　　看着眼前的这个女人的打扮，透露出来的那种高傲和略带一丝的野蛮，沈凡
不禁为之一怔。

　　「你是……燕倾城？」沈凡很白V的问了一句。

　　「废话，我不是燕倾城还能是谁！」燕倾城美眸含水，瞪人的时候风情妩媚。

　　「呃，只是想确定一下而已。」沈凡讪讪一笑，从车里走了出来，然后将车
门关上，朝着四周望了一眼，道：「人呢？」

　　「什么人？」

　　「你要打的人啊。」沈凡大大咧咧的说道：「你不是说你要打架的么，人都
没有，打谁呢。再说了，燕大小姐，以你的这身穿着还打架，不觉得奇怪么？」

　　「这有什么好奇怪的，刚刚我去见了一个人，后来那个人想侮辱我，但被我
给打了一顿。后面他又说让人来教训我，说我有本事就来这等着他，所以我就来
了。」燕倾城极为霸气的说道。

　　沈凡那叫一个汗颜，道：「燕大小姐，你可真厉害，我也不知道该称你是
牛气_天还是该说你不知天高地厚。要是那个人带个一二十个人来，你自己扛着
吧，我在一旁为你群爸威。」

　　「你还是不是男人，真没胆量！」燕倾城白了沈凡一眼。

　　沈凡哭笑不得，道：「这不是男人不男人的问题，而是被群殴和群殴的问题
啊。」

　　「好了，反正我不管，反正你来了，今晚你是怎么都跑不掉的，你要是进了
医院，我给你包医药费。」燕倾城很豪爽的说道。

　　沈凡简直是快要哭了，这是哪跟哪儿啊。

　　而就在沈凡张了张嘴，还想要再说什么的时候，这时候已经有一群人向着他
们走了过来。沈凡一看，面色顿时就有点难看了。

　　「燕大小姐，姑奶奶，我的亲妈，这人可真不少啊，你确定要打？」沈凡道。

　　「去你的，谁是你亲妈了。」燕倾城红着一张娇滴滴的脸蛋儿啐了一口，说
道：「这不才二十个人么，有什么好怕的，你是男人，给我冲前面去。」

　　沈凡挠挠头，很认真的说道：「嗯，是不多，的确是才二十个人，不过我觉
得女士优先。」

　　「真没胆量。」燕倾城白了沈凡一眼。

　　她双臂环抱在胸前，手臂将胸前的衣领给撑开了，以至于她的那两只大肉团
被挤得露出了一小半的雪球，非常养眼。而她向前走了一步，非常的有气势，就
像是电影里的那些超女一样。

　　可是，这不是电影啊！

　　这些人走了过来，就在老店门口，其实这里是一条小巷，所以路人也没多少，
就算是有路人，看到这样的阵仗也早就远远地躲开了。

　　沈凡和燕倾城这位高傲御姐站在一起，一群人就站在对面，与他们两人对峙！

　　双方都没有说话，只是看着对方，而对面的那一群人都是大老爷们，在看到
燕倾城之后，顿时眼珠子都快掉出来了！尤其是燕倾城胸前的那两只肉团，绝对
是最为诱人的，再加上她的美艳，如果是在对敌的话，绝对是撩阴腿给于敌人致
命的一击！

　　沈凡就有点不爽了，燕倾城可是自己内定的女人，这些人这么睁大眼睛的看，
太不给自己面子了吧！

　　就在此时，这群人的后面忽然响起了一个声音。

　　「都给我让开！有什么好看的，难道这个女人比老娘还漂亮么？」这是一个
妇人的声音，当众人听到这个声音的时候都是浑身一个哆嗦，旋即让开了一条道
路，就见一个成熟美妇排众走了出来，然后与沈凡和燕倾城对峙。

　　成熟美妇约有四十多岁的模样，盘着高贵的贵妇头，盘发上有一根玉簪，贤
惠典雅，那张脸蛋儿妩媚柔亮，凤目丹眉，略施粉黛，微微挺翘的高鼻牛小巧
而又如蜜桃一般的温润嘴唇，微微张合，这是一张美艳之极而又魅惑的脸蛋儿。

　　她穿着一件黑色的低领口连衣裙，露出纤长雪白的颈脖，领口处是一片雪白
的玉肌，胸前的两只豪乳饱满，如山峰一样的高耸连绵起伏，其中透露出来的一
条乳沟深邃而又雪白，诱人无比。

　　她有着如柳条儿一般的小腰，那丰臀被紧紧的包裹在了裙子里，以至于勾勒
出来的线条和曲线都是丰润浑圆。两条玉腿被晶亮的肉丝包裹住，透露出皎洁的
明艳光泽。那一双玉足穿着三寸的黑高跟，走起路来的时候发出铿铿的响声，脸
部款款，那肥美的玉臀摇曳出一波又一波的美艳，让人心神摇。

　　这是一位高贵美艳的熟妇，让沈凡的眼睛顿时就是一亮！

　　成熟美妇风姿卓越，眼中风情妩媚，有着一种高傲的气质。除却这种高傲的
气质，在她的身上又怡然有着一种狂猛霸道的味道，隐约间彷肥侨贸卵锟吹搅
一位女王一样。

　　这样一位黑道美妇，让陈扬眼前一亮，心中一凛。

　　她的出现，就连高傲御姐燕倾城都为之有点黯然失色。燕倾城并不是美丽比
不上她，两人都是属于绝美，可要说气质与气势这方面，燕倾城却要差上她几许。

　　燕倾城秀眉一挑，她注意到沈凡的眼睛直勾勾的注视着走出来的这位黑道美
妇，心中不禁有点来气，鼻子里有点酸酸的。

　　这个混蛋，看的那么入神干什么，难道自己还没她好看？

　　燕倾城不知自己这是有些吃醋了，于是，她掐着身上腰上的一块肉，然后就
狠狠的扭转了起来。

　　陈扬当即就是浑身一个哆嗦，他立刻看向燕倾城，却见燕倾城毫不服输的瞪
向她，并且还挺了挺高耸的胸脯，像是在向沈凡示威一样。

　　「你掐我干什么？」沈凡压低声音，问道。

　　「没干什么啊，只是让你快点清醒过来，免得你敌我不分。」燕倾城随意的
说道。

　　「我不就是多看了几眼嘛，有什么大不了的。」忽然，沈凡脸上浮现出几丝
坏笑来，道：「你该不会是吃醋了吧。」

　　被沈凡戳中心事，燕倾城嘟了嘟粉嫩桃腮，玉颊浮现出几丝娇红，随即她想
要掩饰自己，如清水的美眸当中有着几丝慌乱，强硬的说道：「谁吃醋了，你可
别乱说！男人真不是好东西，见着美女就是眼珠子都快掉出来了，也就那样。」

　　燕倾城彷肥窍缘煤芪匏谓，沈凡嘿嘿一笑，还想要继续再说，这时一旁的
那位黑道美妇却是低声咳嗽了一两声。

　　「咳咳，我说两位，你们要打情骂俏，也不用在我的面前如此这样吧。」黑
道美妇淡淡的说道。

　　黑道美妇名叫戚雪娟，是这一带真正的黑道上的人物，她从年纪轻轻的就开
始打拼，依照本身的狠辣，在这片地带上创出了自己的一席之地。

　　她的行事原则是，只要有人给钱，她只要觉得合适，就会去干。当然，出卖
身体的这种事情她当然不会去做。可要说这些拿人钱财与人消灾的事情，她很乐
于去做。因此，才会有这样的一幕，她带人来找燕倾城，都是拿了别人的钱！

　　也正因为如此，她的这一二十号手下都是知道她行事狠辣，所以这位老大虽
然艳美，却是没有几人敢去看她，生怕被她惩罚。

　　本来是要来打架的，却是看到眼前又多出一个男人，还和燕倾城这样的美人
打情骂俏。纵然戚雪娟行事狠辣，做事雷厉风行，可看到这样的一幕，身为女人
的她还是觉得有些尴尬，要知道她到现在除了一个女儿，老公死了之后，可很少
见过有人在她的面前这样打情骂俏。

　　不知怎的，戚雪娟的耳根有一点火辣的滚烫，所以她主动开口，以此打断了
沈凡和燕倾城的你侬我侬。

　　「呃，这位阿姨可真是善解人意。」沈凡立时嬉皮笑脸的嘿嘿一笑，道。

　　戚雪娟当即就是一愣，吹弹可破的脸庞上表情微微呆滞了一下。

　　阿姨？

　　他居然叫自己阿姨？！

　　戚雪娟也不知是被吓到了还是被惊讶了，她可从未见到过像沈凡这样的人！
尤其是沈凡这样的叫她阿姨，她可是从未想到过，这也太……太可笑了吧！

　　阿姨？自己很老么？忽然，戚雪娟有些恨恨的想到。

　　戚雪娟的面部表情很是精彩，而她的那一干手下也是听到了沈凡对她的称呼，
顿时都是瞠目结舌。他们可是都知道这位老大的威力，却没想到沈凡胆敢这样的
称呼，这胆子也太大了吧！

　　他们都不敢去看戚雪娟的脸色，却可以想到，戚雪娟一定很是恼怒。

　　而再看沈凡，则是嬉皮笑脸的模样，哪里有半点知错了的样子。众人心里不
禁都暗暗的有些感慨，这家伙可能要倒霉了。

　　不过，戚雪娟在呆愣了一会儿之后，却并不像一干小混混想像的那样发飙！

　　只见美艳的黑道美妇忽然嘴角一弯，犹如月牙儿一般的一翘唇角，那温润的
薄唇鲜艳的娇滴滴，好像能滴出水来一样，如多汁的水蜜桃，让人想要咬上一口。

　　她的唇角露出一丝笑意，笑起来也如是含羞带怯的花苞一样，明艳动人。只
见她双臂环抱在了胸前，两只大肉团被雪藕挤着，微微变幻形状，从侧面看去，
那如山峰一般的傲人雪峰被挤压着，显露出黑道美妇非常不一般的资本，诱惑非
常。

　　就见黑道美妇戚雪娟美眸带笑的看了沈凡一眼，道：「你倒是有胆量，我倒
是对你有点刮目相看了！这样吧，你跟我来，只要让我满意，我就不对付你的这
位小情人。」

　　说完，戚雪娟美眸含笑的瞄了燕倾城一眼。

　　「谁是他的小情人，你不要乱说！」燕倾城一听到小情人三个字，顿时就是
秀眉一扬，美眸中透露出愤怒的火焰！玉手紧紧的握成拳头，随时都如一只小蛮
兽要爆发。

　　黑道美妇戚雪娟却是不怕燕倾城这样的威胁，而是似笑非笑的看向沈凡。

　　沈凡想了想，忽然抬手拍了拍燕倾城柔软的香肩：「好了，你就在这里等我
吧，我很快就回来找你。」

　　燕倾城一愣，看向沈凡的目光有些}杂起来。

　　「这位阿姨，我答应你，不过时间不能太久哦，我还赶着回去睡觉呢。」沈
凡很光棍的说道。

　　黑道美妇戚雪娟对沈凡越来越有点好奇了，因为，都到了这样的地步这个家
伙都还不怕她，果然是有点胆量，也不知道她的胆量是哪儿来的。

　　「那好，跟我来吧。」黑道美妇嫣然一笑，转身而去，她身后的那一个小混
混立时就很懂事的让开了一条过道。

　　随后，就见黑道美妇戚雪娟双手摆在小腹前，脸部款款，姿态优雅，她扭摆
着被包裹在紧致裙子里的肥美玉臀，摇曳出一波臀浪，煞是诱人无比，向着来时
的路走去。

　　「喂，你这个混蛋，你真要去？」燕倾城恶狠狠的对沈凡说道。

　　沈凡满脸都是灿烂的笑容，嘻嘻一笑，道：「当然，美人相邀，我怎么能不
去。」

　　「你……」燕倾城顿时就是气的小脸一白，咬牙切齿。

　　「你笑起来的模样真的挺好看的，多笑笑。」沈凡道：「好了，我都答应了，
这是一定要去的，诺，这是我的车钥匙，你就在车里等我吧。再说了，如果我不
去的话，难道还能让你一个女人站在我面前，那样我也太不是男人了吧！」

　　「男人，就应该站在女人的前面，为她遮风挡雨！这才是男人！」

　　说完最后一句话，沈凡又拍了拍燕倾城那柔软的小香肩，算作是安慰。而后，
沈凡就在一干小混混古怪的目光下，跟上了黑道美妇戚雪娟。

　　这是一条有些昏暗的小巷，沈凡也不知这是在哪里。不过，他此刻的目光没
有去看小巷四周的情况，而是色迷迷的盯在某一处。至于这某一处是哪里，不用
多说，自然是黑道美妇戚雪娟那滚圆丰满的玉臀。两道目光如是有实质一般，落
在上面就难以移开。

　　戚雪娟穿着的是黑色的低胸连衣裙，虽然沈凡此时无法窥探到她胸前的美丽
春光，但此时自己走在她的身后，被戚雪娟那美丽的玉臀勾引着，他的目光也难
以的移开分毫。

　　这臀部，简直是太美太圆了，而且还那么的丰满，不知道如果摸一下的话，
会是什么样的感觉。

　　戚雪娟迈动着两条笔直而又丰腴的玉腿，莲步款款，那丰美的玉臀却是随之
轻轻的摇曳。过裹在裙子里的丰臀要多丰满就有多丰满，两瓣臀肉肥美而又饱满，
每一次扭动的时候，都让陈扬的小腹有些不可抑制的冲动。

　　那被裙子紧紧包裹住的紧致翘臀，在深深的引诱着沈凡。他就跟在黑道美妇
戚雪娟的后面，终于忍不住硬生生的擦艘豢诳谒，眼睛也瞪得更圆。

　　只是，让沈凡没有想到的是，在他擦艘豢诳谒的时候，却还是被黑道美妇
戚雪娟听到了。

　　这位黑道美妇陡然转身，双眸之中射出两道精光，有着一丝凌厉，但更多的
却是水润动人！她的美目似是会说话一样，在瞪视沈凡的时候，都有一种摄人心
魄的魅力。

　　「阿姨，你……你停下来干什么？」沈凡眨了眨眼，故作不解的问道。

　　戚雪娟美眸中有几丝怪异的看了看沈凡，没有说话，只是凝视着沈凡一会儿，
然后意味深长的笑了一笑，继而转身，就摇曳着那曼妙的滚圆玉臀，向着小巷的
深处里走去。

　　沈凡暗自了一口气，却是有些猜不透黑道美妇戚雪娟的要干什么。

　　就在走了不久，终于到了小巷的尽头，这里有一座平房，里面亮着灯，门口
打开着，沈凡向内里瞄了一眼，不过却没看到里面有人，想来这里应该是戚雪娟
住的地方。

　　只是，她怎么会住这样的地方？沈凡很是不解。

　　而就在沈凡左右猜测着的时候，忽然，走在前面的黑道美妇突然脚步一顿，
她曼妙的玉体忽然停下，沈凡在想着事情有些走神，根本就没想到走在前面的黑
道美妇会突然的停下。当即，他根本连车都x不住，当即就是直接撞了上去。

　　「嗯哼……」

　　黑道美妇发出一声动人的娇吟，随即脸色羞红，她没想到沈凡居然敢主动撞
上来，这让她感到有些愤怒。

　　而沈凡也没想到会是这样，他就这样径直撞到了黑道美妇戚雪娟的后身上。
由于沈凡和戚雪娟的身高差不多，因此当沈凡撞上去的时候，小腹处下面一点，
刚好就撞在了黑道美妇戚雪娟那滚圆诱人的圆臀之上。

　　「？……」刚刚撞到上面，沈凡小腹中正在酝酿的火焰陡然被一根导火索传
染，他的小腹处当即就有一股疵偷幕鹧嫔腾而起，流遍他的全身，让他有些不
可抑制的感到冲动。

　　这明摆着是在诱惑老子么！沈凡心里大骂一声。

　　裤裆里的巨龙立时就受到了召唤，以极快而又非凡的速度d醒过来，x那之
间，就见在沈凡的裤裆那里，涨起了一个很大的帐篷。而这个帐篷顶在的位置，
刚好就是黑道美妇的臀缝之中。

　　「嗯啊……你……」

　　黑道美妇的小心儿顿时一跳，脸上的神色显得极为的慌张，她感到自己的美
臀之上顶着一根有些硬硬的东西。她是过来人，怎会不知那顶在自己臀缝中的是
什么东西，那根棒子就跟钢铁一样的坚硬，而且还非常的粗大，顶在她的臀缝里，
彷肥窍胍把她的两瓣肥美臀肉给撑开一样。

　　即使是隔着紧致的裙子也是一样，沈凡的巨龙非常的坚硬，似乎是想要直捣
黄龙，有着一股神威，顶在这位黑道美妇最私密的隐秘地带，刺激着黑道美妇的
性j.

　　好爽！真的是好爽！沈凡感到自己的心儿都要跳出来了！

　　这还只是隔着衣物的，要是赤裸相对的话，插入到这位黑道美妇的美妙的身
体之中，不知道那种滋味与感觉该是如何的让人欲仙欲死。

　　沈凡不禁双手动了起来，下意识的搂住黑道美妇戚雪娟那如柳条儿一般纤细
的蜂腰。她的蜂腰软绵绵的跟没有骨头一样，陈扬两只手都能握住大半。而沈凡
握住她纤细曼妙的蜂腰，身子也向着前面倾斜过去，与黑道美妇戚雪娟靠的更近，
鼻子里窜进了一股似是能刺激人兽j的味道，让沈凡的意识都变得非常的冲动与
激动。

　　沈凡不禁动了动自己胯下的巨龙，顿时，那根坚硬的巨龙向前刺入几分，黑
道美妇戚雪娟美臀上的裙子紧了几分，而她也感觉到沈凡那坚硬的巨龙深入到了
她美臀中几分，更往里深入了一些。

　　而这，让黑道美妇戚雪娟的双腿不禁微微有些打颤，她的心儿提高了起来。

　　好……好羞人啊！黑道美妇戚雪娟从没想到，自己居然会被一个陌生人这样
的欺负！她想要反击，但她试着挣扎了一下，却发现沈凡的力量比她大了太多，
她根本就不能挣脱沈凡的双手。

　　而且，沈凡在以便用他的巨龙摩擦与冲刺她的私密部位之外，两只手还有些
不安分起来在她曼妙的娇躯之上开始探寻和搜索了起来。

　　沈凡的一只色手缓缓向上，沿着她那如丘陵一般平滑的蜂腰蜿蜒向上，逐渐
的到达了她胸前那丰美而又饱满的一只玉峰之上。

　　黑道美妇戚雪娟穿的是一件低领的连衣裙，而她胸前的两只玉乳根本无法被
遮挡住。因此，当沈凡的大手慢慢突袭上来，在攀r上一只饱满的玉乳之时，立
时就摸到了大半浑圆的轮廓，彷肥且豢槲掠褚话悖富有光泽，并且充满了柔软
而又细腻的丰柔弹性，让沈凡的手都感到有些颤抖。

　　其实不止是沈凡的手在颤抖有，黑道美妇戚雪娟的娇躯也是在微微的颤抖，
她根本没有想到，沈凡的胆子居然会如此之大！这样还都不够，居然还把他的禄
山之爪送了上来，并且还摸到了自己的那里！

　　那可是自己的胸部啊，除了自己的老公，可是没有人敢摸自己的那里！虽然
有些人对她那Ｅ罩杯的胸部非常的窥探，甚至还想要用她的两只浑圆跟大雪兔一
样的玉乳做乳交，但却都被黑道美妇给整治了，因此没有人再敢对她那最引以为
傲的胸部有遐想了。

　　只是，这个陌生的少年不仅是看了，居然还摸了！摸了还不止，居然还……
捏了？

　　老天，他在干什么，他的手怎么可以伸进去！

　　当即，黑道美妇戚雪娟就感到一只有些热乎乎的色手撑开了她胸前的衣服，
就跟是泥鳅一样的钻了进去。随即，一只色手坚稳有力的握住了她胸前两只大雪
兔之中的一只，并且五指覆盖，将其有些用力的抓住了。

　　「嗯嗯……不要……你……你干什么，你……」戚雪娟的娇媚的玉脸上顿时
染上了一层红霞，如是夕阳中的晚霞，娇艳欲滴，美艳绝伦，那双媚眼之中更是
有着一种勾魂夺魄的媚态，恣意而又诱人。

　　黑道美妇的上身不禁往上挺起，想要挣脱出沈凡的这只大手。但她却是不知，
这样挺起上身的时候，她那滚圆而又丰腴的美臀则是翘了起来，并且翘的更高，
以便于更让沈凡那坚硬的巨龙好更加的深入。

　　顿时，沈凡的心里不禁发出一声欢呼，她的巨龙直挺挺的隔着裤子都深入了
三分之一进去，像是镶嵌到了黑道美妇戚雪娟那两瓣臀肉之中，让她的龟头受到
无以复加的刺激与快感。

　　「阿姨……你……你的屁股好舒服啊。」在这条黑乎乎的小巷之中，沈凡的
呼吸有些急促起来，他被黑道美妇这样的绝美所震慑到了，却也更加沉沦到其中。

　　听到沈凡那粗鄙的话语，黑道美妇戚雪娟的玉颊羞愤无比，充满了一股娇艳
的红润。

　　「你……你快放开……放开我！」黑道美妇戚雪娟恼怒的说道。

　　「不嘛，阿姨，你这样的姿势真的是太诱人了，我想……我想插进去。」沈
凡却是顽固的说道。

　　「什么？！」黑道美妇娇呼出声，听到插这个字眼，她的玉脸当即就变得有
些苍白。

　　只是，接下来沈凡的举动，却是让这位黑道美妇不得不沉沦堕落到了其中去。

　　沈凡坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住黑道美妇的腰身，几乎将她整个娇躯
揽进他的怀里，j念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而
富有弹性。

　　而戚雪娟那滚圆而又丰腴的美臀，更加挺翘的时候，也更加刺激了沈凡心里
的j念。尤其是那肥美的两瓣臀肉向后翘起的时候，也更加的在触动和摩擦沈凡
裤裆里的那根巨龙。肥美的玉臀不仅仅是在摩擦，更是有些挤压着沈凡的巨龙，
而这则是更让沈凡的巨龙深入到其中，那三分之一的巨龙龙头更是镶嵌进去几分，
深深刺激着沈凡的那根巨龙。

　　沈凡一只手抓着黑道美妇那饱满的玉乳，他一只手都有些抓不过来，那只玉
乳在沈凡的手里被沈凡的大手不断捏着乱动，变换着各种各样的形状，甚是美妙。
而沈凡的另一只手则是逐渐往下，沿着黑道美妇那纤细曼妙的蜂腰，最后来到黑
道美妇戚雪娟那滚圆而又笔挺的大腿根部。

　　当即，沈凡的大手在黑道美妇戚雪娟无法阻挡的攻势下，顺势非凡以极快的
速度探入到她那浑圆滑腻而又洁白的大腿根部上。

　　「啊！」戚雪娟娇呼一声，气喘吁吁的她脸颊更是红艳艳的如是能滴出水来，
那如星辰一般的眼眸子里面是妩媚的春意。

　　当沈凡的大手窜入到她的裙子里去之后，戚雪娟顿时感到无比的羞人，她很
想要找一条地缝钻进去。

　　自己可是这片地区鼎鼎有名的黑道大姐大啊，不说别的，单说有哪个男人敢
这样对自己，自己早就让人拉出去狠狠的打一顿了。

　　可是，这个家伙……他不仅用色爪揉捏自己的胸部，甚至另一只手还偷偷的
攻袭了她那最隐秘而又私密的地带，这让黑道美妇戚雪娟脸红无比。

　　只是，在她娇愤的时候，沈凡的大手抚摸到她滚圆而又滑腻大腿根部上的时
候，她的身体却是有些不听使唤的有些异样感觉。尤其是沈凡的大手还紧紧的抓
住她大腿上一点滑腻的细肉，虽然还没有真正的深入到那最为隐秘的桃花源，但
她的两腿之间却是有了一丝异样而又奇异的感觉。

　　「你……你要干什么！」黑道美妇戚雪娟气喘吁吁的说道，声音里有着惊慌。

　　「阿姨，我都到了这一步，你说我想要干什么呢，当然是吃了你啊。」沈凡
很是理所当然的说道。

　　戚雪娟没有想到，自己被一个少年在这样的地方猥亵，而且这个少年还说的
这般的理直气壮，这让戚雪娟含愤羞怒。

　　只是，她已经没了刚才那般的挣扎，反而在沈凡大手的抚摸下，娇躯玉体上
犹若是有很细微的一丝丝电流流过，似乎是能激起她娇润肌肤的触觉，让她的玉
体不禁微微的有些颤抖，整个身体都有些酥酥麻麻的，胯间似乎有了异样感觉。

　　「你……你……你不要……不要在这里……在这里呀。」戚雪娟感到自己居
然会起了感觉，这让她感到非常的羞耻。但随即想到要是被外人看到，那自己岂
不是会羞怒死。要是被外人看到，那自己的面子都丢完了。

　　沈凡闻言，心中一动，嘿嘿一笑，道：「阿姨，不在这里那是在哪里呢。」

　　他的脸上带着一股坏笑，一只手抓着戚雪娟那滚圆丰腴的大腿，抬起她的丰
美玉臀往自己的胯部上压着。而他也挺着裤裆里那坚硬如虹的巨龙，使劲的往戚
雪娟那肥美的臀瓣之中不断的挤着，这让沈凡的内心之中产生一股疯狂的冲动，
要将戚雪娟的裙子给撕开。

　　只是，为了让这位黑道美妇彻底的沉沦下去，他必须先要忍耐。前戏还没做
足呢，何谈后戏？

　　「你……你个小坏蛋，你……你这是要败坏……阿姨……阿姨的……名节。」
黑道美妇的呼吸极为的粗重，檀口微微的张着，雪白的颈脖上是一片娇红。

　　她的那双明亮眼眸里也是模模糊糊的如是蒸腾起一片水雾，迷迷鞯某渎
着一股迷幻，其中俨然有着挡不住的春意，郁红的脸颊上如是熟透了的苹果，美
润娇艳，让人忍不住想要咬上几口。

　　「阿姨，你说对了，我就是在败坏你的名节。」沈凡回答道。

　　接着，他又狠狠的挺动了一下裤裆里的庞然大物，狠狠的挤压了上去。顿时，
巨龙的龙头之上传来一片如轻微电流一样的刺激快感，让沈凡感觉都跟快飞起来
了一样。

　　而黑道美妇戚雪娟则是深深的感受到沈凡那根庞然大物的巨大，简直是比她
生前老公的那东西还要巨大，这让她心中不禁惊U.

　　怎么会！怎么会这么大？！这位黑道美妇整个人的娇躯都在微微的颤粟，她
的屁股里被插进沈凡的庞然大物，虽然还没完全的进去，可要是真正的插了进去，
不知道自己的那里能不能容的下去。

　　想到这里，这位黑道美妇甚至有那么一点感觉，她的屁眼都有些微微的发痒。
这也不知道是为什么，也为什么会发痒，让她的美臀竟是有些发热。

　　这完全就是这个小混蛋的缘故，黑道美妇戚雪娟恨恨的想到。

　　而在这时，沈凡将黑道美妇的小脸掰了过来，这位黑道美妇一阵娇喘，侧过
脸来，正好和沈凡相对。沈凡趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在
她小嘴内翻滚着，探索着，品着。

　　黑道美妇戚雪娟一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。沈凡的吻极富融
化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧
地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。

　　「呜……」黑道美妇戚雪娟就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之
中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音
来。沈凡那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以
及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情j，她渐渐展开温润滚烫的香唇，
柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着沈凡的狂吻激情地舔吮着，一股一股的
玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入沈凡的口中。

　　沈凡试探着开紧抱着她的双手，果然，黑道美妇戚雪娟娇喘吁吁，竟有些
陶醉迷离。沈凡赶紧趁热打铁，将舌尖伸到黑道美妇戚雪娟口腔的最深处骚扰着，
同时展开双臂，将她的身子侧了过来，与自己正对着，一手抱紧她丰腴浑圆的美
臀，一手来到她胸前隔着衣物抓捏着饱满的乳房。

　　「你……你不要……」就在沈凡细心品着黑道美妇戚雪娟温润小嘴曼妙的
时候，也不知道戚雪娟哪里来的力气，从这情j之中忽然醒悟过来，她双臂一用
力，猛的将沈凡推开。

　　顿时，沈凡与她的小嘴分开，有一丝晶莹透亮的玉液还挂在她的嘴角，当沈
凡再想过去的时候，就见这位黑道美妇已经横挑起了双眉，冷冷的说道：「你若
再敢过来，我……我就对你不客气了。」

　　「哦？阿姨，你要对我怎么不客气呢？」沈凡却是坏笑着反问道。

　　他一步步的朝着黑道美妇戚雪娟走过去，双臂拢在身前，十足的像是一个坏
蛋。

　　而黑道美妇戚雪娟发觉自己在这时竟然有些不敢与眼前的少年对视，在沈凡
慢慢走过来的时候，她竟有些慢慢的向后一步步的退去。

　　「刚才做过的事情就算了，我就当什么也没发生，可如果你还要再来的话，
我就真对你不客气了。」戚雪娟胸前的衣物显得非常的凌乱，里面大片的雪白与
柔腻都裸露出来，即使是在昏暗的小巷，也是那般的诱人，让人真的很想犯罪。

　　「阿姨，你倒是说清楚，你要怎么对我不客气嘛。」沈凡却是继续向她走去。

　　「我……我可是会杀人的。」黑道美妇冷冷的说道。

　　但沈凡摇摇头，道：「阿姨，我不仅会杀人，还会强Γ你信不信？」

　　黑道美妇戚雪娟的表情顿时就变得极为精彩，她那张风韵犹存的玉脸之上透
露出惊愕的神色。而后，她就见到沈凡快速的向她走过来，一股不详的预感在她
的心中生起。

　　在她的身后就是那个平房，里面灯火亮着，只在一瞬间，戚雪娟转身就向后
跑了过去。

　　只是，还没等这位黑道美妇关上门，沈凡却是已经冲了上来。

　　沈凡急速的冲了过去，然后将戚雪娟一把抓住。戚雪娟虽然是黑道上的大姐
大，但她的力气终究比不上沈凡。

　　沈凡将戚雪娟一把抓住，然后将其抱住，而后一只脚向后一踢，将门给关上
了。而后，在戚雪娟的叫骂声之中，沈凡紧紧的将戚雪娟搂住，冲到了这间屋子
里唯一的一张床上。

　　「不要……不要啊！」

　　戚雪娟奋力的大叫，这位成熟美妇几乎是被沈凡甩到床上去的，她曼妙的躯
体被沈凡甩到床上，就让沈凡刚刚还没褪去的j火顿时就冲上了脑门。

　　戚雪娟穿着的是一件黑色连衣裙，年龄约有四十多岁，完全是一个风韵犹存
而又动人的成熟美妇，是沈凡心里真正想要的那种女人！而戚雪娟作为黑道美妇
这样的身份，更让沈凡起了一种征服感。

　　「阿姨，你不要什么呢。不是你让我来和你谈谈的么，现在么，我来了，那
自然就是要让你尽兴了。」沈凡裂开嘴，露出恶魔式的微笑。

　　然后，沈凡以色魔一般的目光在成熟美妇戚雪娟的身上扫视起来。

　　沈凡的目光像是刀子异样落在戚雪娟的身上，让戚雪娟感到玉体有些冰凉，
就彷肥窃诒簧蚍藏嗳庖谎。她不禁感觉自己像是没穿衣服一样，自己的裸体都
被沈凡看了去。

　　戚雪娟被沈凡甩在床上，娇躯侧着，那饱满而又浑圆的美乳已经不被衣物能
遮拦住了，一只巨乳已经裸露出来大半，精@细腻的雪白诱人眼球，那深邃的乳
沟粉腻而又白嫩。她纤细的蜂腰曲线非常的优美，线条玲珑，尤其是那浑圆丰腴
的美臀，侧着的时候更是显露出其最完美的一面。两条裹着肉色丝袜长腿在沈凡
目光的扫视之下，完美无比，让沈凡「咕噜」的乾擦艘豢诳谒。

　　「现在你出去，我就当做什么都没发生。」戚雪娟在做着最后的挣扎。只是，
她却也知道，男人精虫上脑，已经是箭在弦上，不得不发，想让沈凡出去的几率
根本是小的可怜。

　　而沈凡下一句话，则是让她的心彻底陷入谷底。

　　「阿姨，现在就让我好好的干你，我喜欢你这样的姿势。」沈凡坏笑着说道。

　　「你……你……」成熟美妇戚雪娟只说了几个你字，可到最后，却是发现根
本无法说出什么来。

　　要不就这样认命吧，反正都逃不脱了，这位黑道美妇心中这样想到。

　　自己的丈夫都已经死去多年了，反正自己都没被人干过，倒不如就当是体会
一下那种激情吧。

　　戚雪娟这样想到，她发觉这样的想法对自己来说已经是天方夜谭。可是，她
却忽然想到了沈凡的那根庞然大物，若是被他的那根庞然大物插进自己的身体，
不知道会是什么感觉。

　　戚雪娟心中忽然生出一丝期待，反正都认命了，有这样的想法也并不可耻。

　　她乾脆就闭上了眼睛，等待着那暴风雨的到来。

　　而本来是要进行强Φ纳蚍餐蝗痪褪且汇叮他没想到这位成熟美妇居然突然
闭上了眼睛，这倒让他有点不适应了！本来自己还想着强λ呢，她居然就认命
一样的闭上了眼睛，这也太没激情了吧！

　　不过，待会自己就会让她变得很有激情，这可是一个成熟美妇啊，而且黑道
上的大姐大，这让沈凡裤裆里的巨龙顿时就变得硕大无比，又是挺起了一只高高
的大帐篷，非常的雄伟。尤其是戚雪娟这丰满的玉体，更是让沈凡j火大动。

　　既然戚雪娟不打算反抗，那自己就要狠狠的干她！

　　沈凡一下扑到了戚雪娟的身上，就在戚雪娟的身上开始品起了她的美妙。

　　戚雪娟双目微闭，又长又细的验睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的
嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到沈凡的面庞，有一种说不出的诱惑，沈凡头一
低，吻住了她那诱人的樱唇。

　　反正戚雪娟也不反抗了，沈凡也要温柔一些了。沈凡温柔而不失激情的索求
她的甜美，舌头侵入了戚雪娟的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，
一边滋意的扫过戚雪娟的小嘴的每一个角落，直吻到戚雪娟喘不过气的发出了呻
吟声，沈凡才放过她，而戚雪娟已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数
分的艳丽。

　　沈凡并未就此放过她，将戚雪娟柔若无骨的纤细娇躯揽进怀中，双手搭上她
的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，逗的戚雪娟脸更红，也发出了娇羞的
呻吟声。而后，轻轻的解开了戚雪娟背上的连衣裙拉链，脱下戚雪娟的身上的衣
物，而戚雪娟也羞喜的闭着美眸，任沈凡为所欲为。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，
乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红
色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为沈凡的爱抚而
充血耸立起来，玉乳之下，沈凡浏览着戚雪娟那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤
腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，戚雪娟有着一对修长如凝脂般的美丽长
腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让沈凡差点忍不住的去咬它个几口。

　　沈凡的右手向下滑到戚雪娟肉乎乎的蜜谷，戚雪娟的大腿根早已湿了，沈凡
的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，
指甲搔动腿根的嫩肉，戚雪娟玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟。

　　「……不要」戚雪娟还是有些勾ィ但她嘴里虽然喊着不要，但身体却没有
半点勾サ囊馑迹竟然不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着沈凡的指上动作。

　　这让沈凡顿时就感到有些激动了，他的手在戚雪娟的蜜谷摩挲半晌，手指插
入火热的花房里搅动，戚雪娟的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住沈凡的手
指，沈凡的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，戚雪娟扭动充满弹性的胴体，让
本来一直打算沉默的她勉力娇喘：「嗯……你……你的手……啊……弄得……人
家……嗯……啊……」

　　随着沈凡的手指深深插入，戚雪娟原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着
脸扭动柳腰连声娇啼，沈凡的手指在戚雪娟灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内
侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压，戚雪娟张大小嘴
却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房
深处狂涌而出，沈凡把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，
散发着美熟妇的芳香。

　　「阿姨，你来帮我含一下，好不好？」沈凡温柔的说道。

　　本来还是闭目的戚雪娟，娇美的雪白胴体顿时轻轻一震，她的晶莹耳根红艳
细腻，听到沈凡的这话，她顿时有些不可置信。

　　而后，这位黑道美妇羞答答的睁开了那已经是有些迷幻的眸子，登时，她就
看到沈凡已经脱去了裤子，跪在了她的身前，而那根略显丑陋的庞然大物已经与
她的脸庞近在咫尺。

　　沈凡的庞然大物在戚雪娟看来有些丑陋，其上布满了一丝丝的青筋，显得有
些狰狞无比，而龙头则是有些猩红，翻起来的包皮像是凸出了一个小嘴，龙头上
的马眼在微微的收缩与张开，就那样的出现在戚雪娟的面前。

　　戚雪娟有些怔怔的看着眼前的这根庞然大物，这是沈凡的坚硬巨龙，还散发
着一点恶臭。只是，当它的庞大与雄伟出现在这位成熟美妇眼中的时候，却是让
她感到非常的震惊而又有些目眩神迷。

　　就算是自己死去的老公，可都才这个一半大呢，他人这么小，想不到鸡巴居
然会这么大，也不知道自己的小穴能不能装得下去呢，会不会很痛呢？

　　「阿姨，别光顾着看呀，帮我含一下，好不好？」沈凡抚摸着成熟美妇戚雪
娟的乌黑秀，温柔的说道。

　　「你……你的好大啊。」戚雪娟不禁说出了自己的心声。

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「不大的话怎么能满足阿姨呢，阿姨，快帮我含一下。」

　　说着，跪着的沈凡向戚雪娟凑过去了几分，然后这根庞然大物的猩红龙头就
靠近了成熟美妇戚雪娟的红唇玉嘴。由于沈凡一时没把握住，那猩红的龙头顿时
就碰触到戚雪娟的薄唇，这顿时就让沈凡的庞然大物抖挺了一下。

　　反正自己的小穴都被他玩过了，帮他含一下有什么呢？戚雪娟不由这样想到。

　　然戚雪娟在做出这样的决定之后，她侧趴着丰润而又美艳的娇躯，然后她晃
悠悠的伸出了纤白的玉手，慢慢的抚摸上了沈凡的大鸡巴！顿时，沈凡的庞然大
物又是微微挺动了一下，戚雪娟的小手有些冰凉，却是又有些刺激。

　　握着沈凡的庞然大物，戚雪娟开始还有些放不开，不过，只过了一小会，她
就慢慢的俯下身去握着红红的直直地矗在那里的庞然大物，出神地看了几眼，在
一面仰着脸看沈凡一下，就又一面俯下臻首张开了她的小嘴把脸贴到沈凡叉开跪
着的两腿间，一口把那根粗大的庞然大物吞了大半进去。

　　沈凡的庞然大物一下子陷入了戚雪娟湿软温热的口腔里，戚雪娟双手握着庞
然大物根部把它塞进小嘴里吞吐起来，戚雪娟的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的庞
然大物，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在庞然大物前端的肉冠头上，
一圈圈地慢慢地拨弄着沈凡的庞然大物。

　　沈凡喘息着俯身向下看去，只见戚雪娟侧趴着身子，露出两只鼓鼓的乳房边
缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，戚
雪娟的脸贴在沈凡叉开的两腿间，一只手伸向沈凡胯下握住了那条涨大的庞然大
物，另一只手抱着沈凡的臀，把沈凡身前涨粗了竖立起来的庞然大物一下下推进
她自己的小嘴。

　　沈凡的心里和身体中升腾起一股热火和强烈j望，只想要身体深深地插入，
忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了戚雪娟头后的头把戚雪娟的头向后拉去，让
戚雪娟的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见戚雪娟的脸，另一只手扶着戚雪娟的脸
侧，戚雪娟柔媚地抬着眼看了沈凡一眼，又接着看向沈凡腹下从戚雪娟嘴里拔出
了，竖立在戚雪娟眼前的庞然大物。

　　沈凡挺起身体把露在外面的粗涨的庞然大物向戚雪娟嘴里继续插进去，粗大
的庞然大物一点点进入了戚雪娟的小嘴深处，戚雪娟的小嘴顿时被庞然大物鼓鼓
囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截庞然大物的根部。

　　沈凡把巨庞然大物出了一些，再挺身把粗大的庞然大物一下子插进了戚雪娟
的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把戚雪娟的头抱住，用庞然大物抽插起柔软
湿润的小嘴来。

　　戚雪娟被庞然大物抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，庞然大物在戚雪
娟嘴里一下下的插入让戚雪娟发出声音断断续续，一声高一声低的：「唔……唔
……」

　　戚雪娟一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着庞然大物，沈
凡被戚雪娟这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

　　沈凡站住了不动，开始前后拉动戚雪娟的脸，牵动戚雪娟整个身体，将戚雪
娟的小嘴迎着庞然大物，抱着戚雪娟的头把再拉过来，让庞然大物一下几乎整支
都塞进戚雪娟张着的嘴里，戚雪娟那小嘴顿时被庞然大物塞大涨满，面颊也鼓了
起来，沈凡马上把戚雪娟拉开再拉过来，戚雪娟张着嘴又迎着矗立的庞然大物冲
来，大大的庞然大物又一次冲撞进了戚雪娟的嘴里。

　　沈凡跪坐在床上，把戚雪娟的嘴对柿伺尤淮笪铮双手抱着戚雪娟的头拉动
着戚雪娟的身体，让戚雪娟前后耸动着身体，把庞然大物插进戚雪娟嘴里进出抽
动，像抽插戚雪娟花房那样在戚雪娟嘴里抽插着。

　　沈凡把庞然大物抽出离戚雪娟嘴更远，然后让戚雪娟长大嘴巴，他如投篮似
的往前一送，庞然大物便嗜肺尬蟮鼐「而入至戚雪娟的喉咙，如此几下，竟让
戚雪娟更加春色满面了，沈凡一面看着庞然大物在戚雪娟嘴里抽动，一面弯下腰
伸出一只手去抚摩戚雪娟高高撅着丰满屁股，顺着戚雪娟那深深的屁股沟向下摸
去，摸到戚雪娟后面的菊蕾开始摸弄起来，顿时戚雪娟被庞然大物抽插着的嘴里
发出了一阵含糊的呜咽：「唔……不要……啊……」戚雪娟的身体也扭动着想摆
脱沈凡的抚摸。

　　沈凡开手侧过身站到戚雪娟身侧，把戚雪娟的身体横在了他面前，一只手
摸到戚雪娟胸前抓住乳房捏弄着，戚雪娟也伸出手握住沈凡的庞然大物横含着，
俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着庞然大物，从庞然大物的头部一直吮吸
到到根部，这样反覆含弄着庞然大物。

　　沈凡伸手摸着戚雪娟的脊背，慢慢顺着戚雪娟身体摸到了撅着的屁股上，然
后沿着戚雪娟那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了戚雪娟的菊蕾和前面的小穴，
用手指摸弄揉捏着戚雪娟的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房，戚雪娟一
下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地
呻吟起来：「不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……好……好痒
呀。」

　　「好痒么，好痒就对了，我的好阿姨。」沈凡嘿嘿笑着。

　　然后，沈凡将自己的大肉棒从戚雪娟的嘴中抽出，一股股的玉液混合着从戚
雪娟的嘴里流露出来让戚雪娟显得妩媚动人，又是有着娇美的浪之态，让人很
想干上一场。

　　沈凡蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣嘴巴凑上去狂热地吻着丰润的美臀。

　　「啊……啊……嗯……啊……」娇嫩的臀部突然遭到沈凡的湿吻，戚雪娟止
不住地出娇叫。

　　湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女
人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹。

　　戚雪娟感觉像是有一条滑腻腻、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，
又是麻庠又是难受。

　　当沈凡厚厚的舌头韵蚧ù街间，猛然伸入微张的幽谷之际，成熟美妇戚雪
娟情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接他的到来。

　　沈凡贪婪地吮吸着戚雪娟的花谷，不时把舌头伸向深处。

　　戚雪娟急剧地娇呼起来：「啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……
怪难受……不要…………」

　　管她很想忍着，但从传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。

　　沈凡根本不理她的娇呼，埋头继续用力地**，戚雪娟的花唇液汁源源不断地
流出来，把沈凡整个脸都弄得湿湿滑滑的。

　　她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥臀，在沈凡双手的抓捏下微微发红，沈
凡用双手细细摸弄着：「阿姨……你好敏感啊……想不到你的小穴里竟然这么漂
亮。」

　　突然戚雪娟又一声惊呼「啊……不要……不要咬那里……」

　　原来沈凡发现戚雪娟的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了并轻轻
地用牙齿咬吸着。

　　成熟美妇戚雪娟出一声又一声的娇叫呻吟：「天啊……好痒……饶了我吧…
………不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……」又一股液
汁水流了出来。

　　沈凡站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探
到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和的洞口挑逗道：「阿姨你要什么说出来，
我马上给你。」

　　源源不绝的肉j快感，一次又一次冲击成熟美妇戚雪娟的理智，脑中只有原
始的j念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，
媚眼如丝娇声淫叫：「我要……我要你的大家伙……快进来……」

　　戚雪娟修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧臀沟紧紧地夹住
了沈凡粗大龙根的根部。

　　「啊……你……的……太大了……疼死我了……」戚雪娟娇叫，着全身的肌
肉都紧张地绷紧。

　　「好阿姨，对不起，我不知道你是那么的窄小。」沈凡把双手伸到成熟美妇
戚雪娟的胸前，抓住了两只高耸的巨乳揉弄起来。

　　戚雪娟渐渐放了身子：「不要那么大力，我会受不了啊……」话还没说完，
沈凡已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，戚雪娟发出夹杂着痛苦
和快乐的呻吟。

　　「哦……好阿姨……夹得好紧……太舒服了……啊……」在戚雪娟紧夹之下，
沈凡也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送戚雪娟的汁液都被带了出来，弄湿了两
人连接的部位，把戚雪娟的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上漫了淫的气息。

　　「啊……啊…………不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了…
…太粗了……嗯……」戚雪娟声声娇叫，端庄妩媚的人妻不自觉地出让人酥麻不
已的声。

　　沈凡一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩
拉下来双手直接抚上腻滑柔嫩的。

　　高耸的弹性十足，在沈凡手掌中变幻出各种形状挺立着。

　　沈凡大起大落地抽插起来，每一次戚雪娟都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟
一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，彷肥峭纯啵彷肥鞘
服，又彷酚凶拍岩匀淌艿目炖帧

　　戚雪娟娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻沈凡不停的大力撞击。修长的美
腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸
前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在沈凡大手的拨弄下不停地颤动。
小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，「啊…………啊……你的……好粗
……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……」

　　沈凡得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手
握住戚雪娟的手腕，把她们从身体的两侧后拉，戚雪娟被迫仰起了头胸，形成了
挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

　　沈凡微微屈身呈一个仰角往戚雪娟的花径猛烈地抽插。只见戚雪娟俏脸含春、
娇嫩欲滴，高耸的乳峰在沈凡强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

　　沈凡象牵住野马缰绳一般向后拉紧了戚雪娟的双手，一口气狂顶了几十下。
戚雪娟已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向
她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

　　「嗯……插的我……好充实喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊…
…啊…喔……好……哎哟……再来……」

　　随着沈凡狂猛的研磨抽送，戚雪娟娇慵无力地被沈凡强拉狂顶着，娇喘呻吟，
乌黑秀丽的短丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着
每一次的冲击。

　　「啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊…
…再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……」

　　戚雪娟已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，
不时发出无法控制的娇叫。

　　戚雪娟沉醉于沈凡强烈冲击带来的波波快感，早已忘了自己的身份，只希望
沈凡用力地干死自己。

　　戚雪娟的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

　　两手被沈凡紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤呻吟不断，
一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热爱液，随着沈
凡的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和沈凡的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩
红的地毯上。

　　沈凡耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拚命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，戚雪娟突然像是疯了一样，「啊……」的一声长叫，
双手用力地想要挣脱沈凡的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在沈凡的小
腹上。

　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

　　同时，沈凡也感觉到她的花径深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难
以形容的强烈刺激传来，想到后面还有个淫妇等着他堪，沈凡赶紧咬牙忍住，
停止了动作。

　　沈凡刚想起身抽出龙根，就感到戚雪娟的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出
来似的。

　　沈凡坏坏地看着还在喘息的戚雪娟，她好像也察觉到花径中的情形，被沈凡
看的羞涩难当，将龙根艰难的从戚雪娟的花径中取出，又弄得她呻吟不止，戚雪
娟在沈凡抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看
了沈凡一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在床上。

　　「噗滋噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得戚雪娟听得更加肉紧，情
j高亢，粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的
小穴紧紧的套弄着沈凡的庞然大物，沈凡但觉戚雪娟那两片蜜唇一下下收缩，恰
如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，美丽成熟的戚雪娟不仅主动用嘴含
了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让沈凡浑身官能兴奋到极
点，沈凡挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠
的捏揉把玩着戚雪娟那对上下晃动着的大乳房。

　　「啊好阿姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……」沈凡边U
边把玩着。

　　戚雪娟红嫩的小奶头被沈凡揉捏得硬胀挺立，戚雪娟媚眼翻白，樱唇半开，
娇喘连连，阵阵酥痒，不停的上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的
脸颊充满淫媚的表情，披头散，香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：「啊……好舒服
……好……好痛快……啊…………你……你要顶……顶死阿姨了……啊……我受
……受不了了……啊……啊……啊…………好爽……再用力顶……我要了……
喔……喔……」

　　戚雪娟酥麻难忍，一x那从花心出大量的玉液蜜汁，与此同时，戚雪娟感
受到龙头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小
穴，她只得她酥软无力，满足地伏在沈凡身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的
群氨涑闪说偷偷纳胍鳌

　　沈凡也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的戚雪娟红润的脸颊，双手抚摸着
她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到戚雪娟刚才的狂野，知道她已经
很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让戚雪娟再快活一次。

　　沈凡意随心至，翻身而起，一丝不挂的戚雪娟轻轻平躺横在卧床上，被沈凡
摆布成大字形，在房内柔软床铺上，戚雪娟明艳赤裸，凹凸性感的胴体深深吸引
着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的
阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，
似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

　　沈凡瞧得两眼圆瞪，气喘心跳，他想着戚雪娟这活生生，横陈在床，妖艳诱
人的胴体就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味戚雪娟方才跨骑在
他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加
粗了，他要完全征服戚雪娟这丰盈性感的迷人胴体。

　　沈凡j火中烧，饿狼扑羊似的将戚雪娟伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮
她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接
着将手指插入戚雪娟的小穴肉洞内扣弄着，戚雪娟被挑逗得媚眼微闭，艳嘴微张，
浑身酥麻，娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

　　不久沈凡回转身子，与戚雪娟形成头脚相对，他把脸部埋进戚雪娟的大腿之
间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，沈凡挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，
弄得戚雪娟情j高炽，玉液蜜汁锢摹⑸胍鞑欢希骸赴　…阿姨…………要……
要被你玩死了……」

　　戚雪娟酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住沈凡的头部，她纤细的玉手搓弄那昂
立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，戚雪娟贪婪的张开艳红性感的小
嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，戚雪娟小嘴套进套出的口技使得沈
凡有股一泻千里的冲动。

　　沈凡突然抽出浸淫在戚雪娟樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪
瞧着那媚眼微闭，耳根发烫的戚雪娟，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，
右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突
起的阴核，片刻后戚雪娟的j火又被逗起，无比的淫都由她眼神中显露了出来：
「啊……沈凡……你别再逗阿姨了…………阿姨要……阿姨要你子形摇…大肉
棒快插进来啊……」

　　戚雪娟被挑逗得情j高涨，极渴望沈凡的慰藉，沈凡得意极了，手握着庞然
大物对势菅┚昴鞘淋绯红的小穴，用力一挺，「噗滋」全根尽入，戚雪娟满足
的发出娇啼：「唔……好……」沈凡把美艳的戚雪娟子星置涣耍戚雪娟长长地
嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的，沈凡边捏
弄着戚雪娟的大乳房，边狠命地抽插着戚雪娟的小穴，戚雪娟兴奋得双手缠抱着
沈凡，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着沈凡的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然
大物的滋润。

　　沈凡听了戚雪娟的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把戚雪娟的穴心顶得
阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是戚雪娟久未享受了，她已
淫到了极点，双手拚命将沈凡的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命的向上挺，
滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，
戚雪娟不时仰头，将视线瞄望沈凡那粗壮的庞然大物疵徒出抽插着她的小穴，
但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把戚雪
娟亢奋得心跳急促粉脸烫红，沈凡热情的吮吻戚雪娟湿润灼热的樱桃小嘴，两人
情j达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩
涡里，沈凡兴奋的喘息声，寂寞寡妇戚雪娟满足的呻吟声，在偌大房间间里相互
争鸣，彼起彼落。

　　「啊……好爽…………阿姨会被你的大……大肉棒搞死啦……阿姨爱死你了
……阿姨喜欢你的肉棒……哦……今后阿姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……
阿姨要你……啊……好爽…………你好厉害……阿姨要被你搞死啦……啊……好
舒服……」戚雪娟淫叫声和风骚的脸部表情，刺激得沈凡爆发男人的野性，狠
狠抽插着，戚雪娟媚眼如丝，娇喘不已，香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞
然大物给予她的刺激：「啊……啊……太爽了……好棒的肉棒……」

　　沈凡听戚雪娟像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了戚
雪娟毫无顾忌的「嗯哦啊哟」的呻吟声外，还有庞然大物抽送的「噗滋噗滋」声，
戚雪娟舒爽得频频扭摆肥臀以配合沈凡的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与庞然大
物套合得更密切。

　　「啊…………阿姨高潮来了……又要……要丢了……」沈凡是猛力的把戚雪
娟插得连呼快活、不胜娇啼：「啊…………好舒服呀……啊……我完了……」

　　倏然戚雪娟双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住
沈凡的龙头，一股温热玉液蜜汁直而出，烫得沈凡的龙头阵阵透心的酥麻，直
逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满戚雪娟
那饱受σ的小穴，沈凡的庞然大物在戚雪娟紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽
力往里插送着，戚雪娟紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着痉挛着，承受着他射出
的精液的洗礼，沈凡的庞然大物在戚雪娟的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，
戚雪娟的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和戚雪娟两人人同时到
达了性交的高潮，在戚雪娟一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的
精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进戚雪娟的蜜穴甬
道里后，他趴在了戚雪娟柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的
庞然大物依然插在戚雪娟不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。

　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，身后戚雪娟紧紧搂住沈凡，她
唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，沈凡散发的热力在戚雪娟体内散播着，
成熟妩媚的戚雪娟被沈凡完全征服了。

[ 本帖最后由 二次元人偶 于 2017-11-22 13:19 编辑 ] 
UID15262419 在线时间2102 小时 最后登录2017-11-22 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 
二次元人偶 
二次元

Moderator



人偶的虚妄

帖子7657 精华0 积分9362 金币247241 枚 原创0 贴 威望839 点 支持164 度 感谢27019 度 贡献2225 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限100 注册时间2016-8-30          

?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线 
?查看宝箱 17楼 大 中 小 发表于 2017-11-22 13:05  只看该作者  
　　第０７集０４章：王东与其母

　　一番云雨之后，沈凡趴在戚雪娟的肉体上，她玉体横陈，丰腴而又妩媚的肉
体，散发着一阵阵的热气。沈凡的肉棒虽然射过了精，却也没有消软，还在她玉
液汁密的桃源洞里撅着，感受着里面肉壁的一吞一开，紧致的包裹让沈凡的肉棒，
时刻都能感受到其中的滑腻和触感，令沈凡不愿拔出来。

　　不过，想到燕倾城还等在外面，沈凡不敢再逗留。见戚雪娟已经在熟睡，沈
凡也不愿意打扰她，悄悄地将肉棒拔了出来，用纸巾擦乾净，穿上衣服就悄然离
开。

　　出来之后，沈凡看到燕倾城还在和戚雪娟的一群手下对峙着，丝毫没有要认
输的样子。看到了沈凡，她眼睛一亮，却是随即浮上愠怒。

　　而戚雪娟的那些手下们，看到沈凡安然出来，也都不敢对沈凡动手。当然了，
他们要动手的话，也不一定打得过沈凡。

　　来到燕倾城的面前，就见燕倾城冷哼一声，道：「这么久才出来，在里面一
定过得很快活吧。」

　　沈凡道：「你别误会，我在里面和她在谈判。」

　　燕倾城冷笑一声，道：「这谈判也是谈的够久的，都快一个小时了。」

　　沈凡嘿嘿一笑，道：「倒也不光是谈判，我还陪她打了会儿麻将什么的，挺
好玩的，要是你不信，我带你进去看看？」

　　「算了，我可没那个兴趣。」燕倾城淡淡的说道：「时候不早，我要回去了。」
说完，也不管沈凡，她坐上自己的车，就扬长而去，只剩下沈凡在风中凌乱。

　　卧槽，这都叫个什么事儿啊！沈凡在夜风中凌乱了许久，只好在路边拦了一
辆出租车，报了自家的地址，出租车扬长而去，回到了家里。

　　第二日，沈凡有些迷迷糊糊的醒了过来，他感觉到一张香腻滑润的玉唇在自
己嘴上乱来。睁开眼睛一看，就见夜雪趴在自己的身上，香舌一个劲的想往自己
嘴里钻，却就是钻不进来。

　　她的那对饱满巨乳压在沈凡的胸膛上，浑圆美臀高高的撅起，双手也不断的
在沈凡的身上摸来摸去，寻找着沈凡的敏感点。

　　似乎是感应到沈凡醒了，她也没有多害羞的意思，继续下去，引得沈凡有些
憋不住火。

　　谁都知道男人在早晨醒过来的时候会起晨勃，沈凡也亦是如此。他小腹之下
的肉棒早已是高高的顶了起来，恰好就顶在夜雪的两腿之间。没意识还好，有了
意识就因为这样的摩擦，沈凡的肉棒更是高高的翘起，挺立起来，火热的暴涨。

　　夜雪似乎也感觉到了，她抬起头，狡黠的看着沈凡，说道：「少爷，你的肉
棒好像变大了哟。」

　　「还不都是你弄的，没事大早上勾引我。」沈凡说道：「现在你得给我消火。」

　　「可我不知道怎么消火嘛。」夜雪无辜的说。

　　「是嘛，那我来教你啊。」

　　沈凡一个翻身，就将压在身上的夜雪翻了过来，两腿骑在了夜雪的细腰之上。
而后，沈凡很粗鲁的一把将夜雪的衣服给推开，夜雪的一对３６Ｅ的超大巨乳就
跃然于沈凡的视线之中。

　　两只巨乳饱满鼓胀，没有一点的下垂，两点殷红如如蓓蕾一般娇艳欲滴。沈
凡嘿嘿一笑，将早已硬起来的肉棒送到了夜雪的胸部上。

　　「现在你知道该怎么做了吧。」沈凡说。

　　「少爷，你好坏呀，居然想出这样的办法来。」夜雪故作可怜的说。

　　却是极为的主动，她用双臂将两只巨大的丰乳挤了起来，两只巨乳就向中间
挤在了一起，一条深邃雪白的乳沟赫然出现。

　　沈凡握着坚硬火热的肉棒凑了过去，然后稍一用力，便将坚挺硬涨的肉棒挤
了进去。

　　夜雪彷芬材芾斫馍蚍驳男乃迹她又用两只手各自推动自己胸部两只饱满的
巨大雪峰，让乳肉往同一个方向挤过去。加上夜雪的这两只雪峰超出其他女人太
多的规格，几乎把沈凡火热肿胀的肉棒已经完全包裹在了白腻柔软的乳肉之中，
让沈凡感到无比的惬意。

　　而夜雪的嘴中还会发出动听曼妙的呻吟声，非常悦耳，彷肥嵌陨蚍驳墓睦。

　　在如此一个清晨的早上，精神正好，沈凡的身心得到了很大的放。

　　「夜雪，我要来了。」沈凡很严肃的说，一脸享受的表情。

　　「来吧，少爷，射吧……快射吧，夜雪都接着………」

　　夜雪呻吟的说，躺在床上的她，微微低头，伸出香舌去舔肉棒上的粉红龟头，
这无异于让沈凡得到更大的刺激。而夜雪这样的举动，则是让沈凡终于再也承受
不了，龟头的马眼之中，射出一道浓稠白浊的津液，射到了夜雪枣红热腻的脸庞
上。

　　一番颜射下来，沈凡的肉棒依然保持着那样的巨大，但他不想再继续下去，
他还有事情要做。

　　而再看夜雪，她灵动的美眸眨着，彷肥翘舳阂话悖伸出舌头舔了舔嘴角四
边的白色津液。看到沈凡也在看她，她嘻嘻一笑，模样淫十足的说道：「少爷，
你射的好多哦。」

　　沈凡一拍她滚圆的美臀，说道：「下次再给你多点，快点起来，我还要出去
办事。」

　　……

　　沈凡在吃过早餐之后，就到达了公司，来到了公司里，美少妇杨燕就迎了上
来。到了办公室里，杨燕就已经腻在沈凡的怀里，以此挑逗沈凡，一脸媚红。

　　「别闹，我还有事要做。」沈凡笑着抓了抓她圆润的屁股，弹性惊人。如果
不是他真的有事要做的话，真的会和杨燕在这办公室里大战一场。

　　杨燕U了口气，只好与沈凡热吻一番，离开了办公室。

　　沈凡在办公室里忙着自己的事情，一个电话打了进来，来电显示正是燕倾城。
然后，沈凡跟杨燕打了一声招呼，便离开了公司。

　　沈凡开车到了一家酒店，刚下车，就看到燕倾城在门口等着。

　　今日的燕倾城，依旧是容光焕发，媚艳无比。

　　她的一头乌黑长盘起，上身是一件剪裁得体的黑色西装，内里是一件白色
的衬衣。饱满浑圆的胸部高高的撑起，雪白颈脖之下露出的白腻肌肤如绸缎一般
光滑，小腰纤瘦的没有一丝赘肉。

　　而她的下身则是一条紧致的黑色短裙，将她滚圆丰腴的玉臀紧紧的包裹着，
勾勒出来的曲线动人曼妙！两条长腿笔直而又丰满，结实滚圆，在肉色丝袜的包
裹之下，闪烁着动人的光泽。

　　她就站在酒店门口，曲线动人，前凸后翘，娇娆的高傲风姿，足以将每一个
经过的人的视线都吸引过去，而她却浑然不在意。

　　沈凡走了过去，打了声招呼，燕倾城说道：「还差一分钟，你就算迟到了。」

　　「迟到了有惩罚没有？」

　　「有。」燕倾城很严肃的说道：「打屁股。」

　　「――」

　　「她们人已经到了，已经在里面等着我们。我给你说一下大体的情况，你都
要记住，不要到时候搞砸了。」燕倾城和沈凡并肩向酒店里走去，一边和沈凡说
着注意事项。

　　沈凡全都铭记在心，很快便到了一个包间门口，将门推开，沈凡走进去便就
看到了有几个人已经在里面坐着了。

　　沈凡快速的扫过一眼，看到一个熟人，正是章紫仪。她也看到了沈凡，见沈
凡望向自己，她向沈凡若有若无的笑了笑。而后沈凡的视线又落到一个中年男子
的身上，眉头一挑，心中有了定义。最后，沈凡的目光落到中年男子身边坐着的
一个女人身上。

　　当看到这个女人的第一眼，给沈凡的感觉并不是性感成熟！

　　看到沈凡和燕倾城进来，三人都站起身来，尤其是中年男子，看到沈凡之后，
甚至露出一丝极为谄媚的笑容。

　　「沈少爷，你好你好，久闻大名，久闻大名啊。」中年男子非常热情的说道。

　　沈凡不解他怎么会认识自己，但还是伸出手和他握手，说道：「你好，不知
你是……」

　　「在下李忠，一个小导演而已，还请沈少爷以后多多关照，多多关照。」李
忠笑着说道。

　　「哦，原来是李导演啊，我看过你拍的电影，很好看。」沈凡笑着道。其实，
这个李忠拍的电影，他也的确看过，不过都是一些不出名的三流电影而已，而且
还是以情色居多，以此来吸引人的眼球。

　　沈凡没有想到，燕倾城为了省钱，会找来这样一个导演。但也实在没办法，
而且在沈凡的心里，这样的导演好驾驭，沈凡也乐得自在。

　　「是吗，沈少爷说好那就一定好，多谢沈少爷夸奖。」李忠高兴的都有点不
知所措了。这时，他一拉身旁的女人，拉到沈凡的面前，又非常热情的介绍道：
「这是鄙人的妻子，现在正在市委任办公室主任，也请沈少爷以后多多照顾。」

　　沈凡心里已经确定，李忠是知道自己的身份了。他看到了一眼燕倾城，却见
燕倾城只有厌恶，便确定不是燕倾城所说，心里就有些疑惑了，不过很快就将这
疑惑压下。

　　「沈少爷，你……你好，我叫风淑萍。」李忠的妻子略有些生涩的说道。沈
凡注意到，风淑萍这样说，是李忠在促使她。

　　这里面一定有猫腻。

　　看了一眼李忠的妻子风淑萍，沈凡也有点羡慕，这李忠的命颇好。

　　风淑萍与李忠年龄相仿，却不是李忠这般的酒色过度颓然，而是神彩耀人。
徐娘半老，风韵犹存，一张脸庞美艳精@，如是雕刻的最为完美的美魇，明眸如
玉，红唇粉彩，颊畔带着淡淡的红润，有着美艳的风情。

　　雪白颈脖如天鹅一般优雅，她的上身只穿了一件米黄色的长袖衣，领口半圆，
露出香嫩的白腻肌肤。酥胸半露出滚圆的轮廓，乳罩的一点蕾丝花边都能隐隐透
见。蜂腰如柳条一般细嫩。

　　丰腴浑圆的臀部被一条淡绿色的长裙裹住，丝毫不比沈凡所见过的女人差，
可以一较高下。不用她故意撅起屁股，她的屁股也是微微的高翘，以此让她的身
材曲线显得凹凸有致，前凸后翘的玲珑曲线实在很是动人。再加上一双高跟鞋的
衬托，她的身材更显高挑，风韵动人。

　　一行人坐定，燕倾城就让人上菜了。沈凡和燕倾城坐在一起，一张圆桌围下
来，都显得有些空旷。在服务员上菜之后，燕倾城便挥手让她们所有人都出去了。
在一边吃饭的时候，还是由燕倾城提出了此次聚会的目的。

　　金蚕膏，沈凡研u出来的药膏，而李忠和章紫仪显然知道了这种药膏，他们
来的目的也是如此。

　　「倾城，我们两个的关S不用多说，这个广告我已经打算接了。」章紫仪嫣
然笑道：「就是不知道李导答不答应了。」

　　「答应，一定答应，我李忠在所不辞。」李忠立刻说道。他一个三流导演，
最没话语权！要说此次他能有拍摄这个广告的机会，还有她老婆的功劳。

　　风淑萍在市委大院上班，虽说是个主任，但还是有些权力，可以开一些便利，
这也是燕倾城找上李忠的一个原因，足见燕倾城对此事做了很大的功课。

　　「既然是这样，那就麻烦了。」沈凡作为东道主，沉稳的说道。

　　一个没有不可能的合作就这样的谈成了，接下来便是推杯交盏，为了显示自
己地热情，李忠不时的敬酒。而他的妻子风淑萍则是有些沉稳不语，似乎很不适
应这样的情况。但在李忠小声的怂恿之后，风淑萍还是被李忠怂恿来敬酒，尤其
是沈凡为最。

　　李忠是在刻意的讨好沈凡。

　　风淑萍端着酒杯到沈凡的面前，挤出笑容来，说道：「沈、沈少爷，我……
我敬你……一杯。」说完，风淑萍就将一小杯的白酒喝下，白润的面颊立刻就生
出红霞，粉润诱人，美眸之中也有着几丝波光意动，惹人爱怜。

　　「淑萍姐好酒量，那我也干了。」沈凡说道，好爽的将一杯白酒下肚，风淑
萍见此，这才回坐在他的丈夫李忠的身边。

　　这一顿饭吃到了下午一点多钟才算结束，在即将要离开之际，李忠都已经在
醉酒，胡言乱语了。风淑萍不好意思的告退，扶着李忠离开。

　　「饭吃完了，那我也回去了。」章紫仪笑着道，便坐上专车离开。

　　沈凡看向喝的有些脸红的燕倾城，说道：「你呢？」

　　「我？」燕倾城抿嘴想了想，说道：「我回去睡觉，你自便。」说完，燕倾
城便自己开车离开了。等到她开车离开，沈凡才忽然想到，这娘们喝了那么多酒，
可是醉酒驾驶啊，千万别出事了啊。

　　不过，在半个小时后，沈凡打了个电话给燕倾城，才知道她已经平安回家，
这才放下心。直到此时，沈凡便打算回到公司里去，继续忙一些事情。

　　其实要轮到沈凡忙的事情不算太多，自从燕倾城来了之后，沈凡发现自己已
经可以做的甩手掌柜了，几乎很多的事情都是燕倾城在帮自己做。

　　这个女人虽然表现得很凶，但是内心并不一定就是那样的啊。想到这里，沈
凡隐隐觉得自己亏欠了燕倾城一些东西，不是金钱所能够弥补的。

　　……

　　王东觉得自己一直都有些倒霉，不是很倒霉，而是非常倒霉！这些时日他都
没有离开过家里，一直待在家里面。想到沈凡给自己的耻辱，王东就非常的愤怒，
恨不得杀了沈凡，才能一解心头之恨。

　　而待在自己的房间里很无聊，王东便决定打游戏。这个游戏叫做英雄联盟，
王东作为一个富二代，皮肤还是买的起的，因此把所有英雄的皮肤都买了下来，
每局玩一个皮肤都够他玩很久了。

　　而由于他这样土豪的作为，除了引来男生的嫉妒，也引来一些女生的羡慕，
每次打完游戏之后，都有人想加他好友。

　　这不，才刚结束一局游戏，就有一个人向他发送好友申请，一看就是一个女
生的ＩＤ，砍平凶霭纪孤大小姐。

　　「帅哥，在不？」

　　「在。」

　　「嘻嘻，帅哥，可以和你一起玩游戏不。」

　　「老子不和丑女玩。」

　　「不要这样嘛，看看我的照片再决定嘛。」

　　「……那你把照片发过来看看。」

　　加了ＱＱ，几张照片就发了过来，是一个长得还算不错的女生，全是那种自
拍照。但在王东看来，这些照片用的美图秀秀实在不敢恭维，而且也实在没法入
得了他的法眼，他玩过很多女人，这女生他还真看不上。

　　「咚咚咚！」房门突然被敲响。

　　「谁啊。」王东很不耐烦的说。

　　「是我，东儿。」外面传来他母亲的声音。

　　「妈，是你啊，进来吧。」王东给自己点上一根香烟，向对方发了一个消息，
说道：「长得还算不错，除了给老子舔鸡巴，其他的没用。」

　　对方沉默了。

　　这时，卧室门卡嚓一声响了，王东的母亲赵雪莹走了进来。

　　由于在家里，赵雪莹穿的很简单，一件很单薄的居家休闲服，但她的身材实
在很好，根本不足以将她内里的酮体给裹住，反而将她的丰满身材勾勒出来。

　　她端着一盘水果走进来，穿着一双拖鞋的她，散发着慵懒的气质。而且身为
一位母亲，她作为女性的熟妇气质显露无疑，一举一动都有着万千风情，实在诱
人的很。

　　也不知道怎么回事，本来心情还有些烦躁的王东，看到自己的母亲赵雪莹走
了进来，又有ＱＱ里那个女生的对比，王东忽然觉得自己的母亲竟是这般的风韵
动人。

　　也不知是不是巧合，赵雪莹的脚下忽然绊了一下，她惊呼着往前摔倒。王东
一见，赶紧冲上去将赵雪莹一把抱住，这才没有让赵雪莹倒地。

　　赵雪莹完全被自己的儿子抱住，她手里的果盘掉落在地上，美眸中含着一丝
惊慌。而王东将赵雪莹抱着，一只手抱住赵雪莹的细嫩蜂腰，另一只手却是恰好
抓住在赵雪莹的胸前。

　　赵雪莹所穿的衣服很单薄，只是一件居家服而已，王东的这只手抓在赵雪莹
的胸部之上，便将赵雪莹的一只饱满雪峰抓在怀中，滑腻而又充满弹性的丰乳在
王东的手中，乳肉从五根手指里溢出来。虽然是隔着衣物，可却几乎是肌肤相亲，
毫无阻隔。

　　王东顿时觉得一股血往脑门上冲，他小腹之中生出一团火，而胯间的那根肉
棒则是立刻擎天一柱的顶起来，恰好就顶在了赵雪莹的两腿之间，令得王东眼眸
中浮现出野兽一般的火焰，喉咙里也不禁吞了好几口口水。

　　在他眼睛里跳动的，那是一种叫做j望的东西！

　　第０７集０５章：美女市长与老汉～上

　　苏紫涵作为江林市的市长，除却她个人的魅力之外，还有她的聪明政治头脑，
以及她强绝无匹的智慧有关。否则一个女人坐在市长这个位置上，是很难长久的。

　　在这世界上，虽然每个国家都标明男女平等，但每个国家实际上在骨子里都
有重男轻女的思想，在国内亦是如此，纵然苏紫涵作为江林市的一把手也是一样，
有太多的男人想将她从这个位置上拉下来，踢下去。

　　坐在办公桌前，苏紫涵看着桌上的一堆堆文件，不知为何，苏紫涵想到了沈
凡那个小家伙。接着又莫名想到和他在一起的点滴，苏紫涵内心便有些意动。

　　她和老公之间已经形影若离，在沈凡救了她那次之后，又是甜言蜜语的对她
作战，她的内心屏障已经打开大半。她很难想像，她的内心防线还会支撑多久不
会破碎。

　　不过眼下之事，还是尽快先扮成一件事要紧。

　　苏紫涵沉着的思考了许久，接着拨通了秘书的电话。

　　然后，她就静静的在办公室内等待着。

　　过不多久，清脆悦耳富有节奏的敲门声响起。

　　「请进。」苏紫涵正了正坐在椅子上的丰满成熟的娇躯。

　　门被推开，一个风姿飒爽的女人走了进来。

　　女人有着一张洁白如玉的脸蛋儿，乌黑浓墨的长披肩，柔润光滑。她的脸
庞白皙嫩雪，如远山黛眉的美眸之中夹杂着不易察觉的妩媚之色，鼻盼⑶蹋桃
腮红嫩，红唇娇艳，微微龛合之间有着动人风情。

　　颈脖雪白削瘦的锁骨有着一定的美感，她身着一件黑色的女式西装，只扣了
两颗扣子，内里是一件雪白色的衬衫，只有一颗扣子没有扣上，露出了锁骨之下
精美白皙的如玉肌肤，羊脂一般的滑腻，娇嫩的跟牛奶一般晶莹。

　　而她饱满的酥胸虽未露出一点，但大体的轮廓却是将衬衫撑的胀鼓，有一定
的行迹轮廓，如同雪峰一般高耸，傲然而立。

　　纤腰削瘦，细嫩的没有一丝赘肉。她的美臀由于她的纤瘦蜂腰，微微的向后
翘起，带有一定的弧度。黑色西装裙裹着的美臀浑圆丰满，藏在裙下的那两条长
腿结实滚圆，富有弹性，踩着三村高跟的她，更是显得高挑，风情万种，有着不
同于少女的绝美风韵。

　　苏紫涵打量着眼前的这个不差于自己的女人，若是要和对方相比的话，她最
多只能说比对方更有成熟和熟女的气质，其他就再没有多的了。

　　「警号３０１，宁静前来报到。」

　　「嗯。」苏紫涵微微点头，露出赏之色，「很不错，想必你应该知道我叫
你来的原因了。」

　　宁静点头，说道：「知道。」

　　苏紫涵说道：「那好，这是关于『毒蛇』的资料，你拿去好好的看看吧，我
希望你能尽快的进入到其中。这个毒瘤在本市已经存在太久，不能再让它嚣张下
去，你有没有这个信心与我一同，还本市一个清净？」

　　宁静微微愣了片刻，忽的和苏紫涵的美眸对视，两双美眸对视之间，只需几
秒。而后，宁静做了个标实恼礼，朗声道：「市长放心，我保证完成任务。」

　　就这样敲定了下来，只有少许的几人知道。而江林市的毒瘤『毒蛇』这个组
织，很快就会迎来宁静这样一个女人。

　　待到宁静走了之后带上门，苏紫涵深深的吸了一口气，看了看时间，已经到
了下班时间。她忽然觉得今天有点累，便决定早点回去休息。

　　到了市委大楼的楼下，苏紫涵按响车钥匙，辨明自己的车在何处，给车解了
锁，苏紫涵便一步走了进去，开车离开了市委大院。

　　开车离开市委大院之后，苏紫涵忽然想到了沈凡，想到那个小家伙嬉笑无赖
的脸庞，苏紫涵有一种想要拨打电话给他的冲动。

　　苏紫涵是一个想到便做的人，立刻就在包里拿手机。在女式包里搜索了一阵
之后，总算找到了手机，苏紫涵便时覆Υ蛏蚍驳牡缁啊

　　却在这时，苏紫涵听到沉闷的咚的一声，像是撞到了什么东西。

　　苏紫涵顿时一惊，赶紧放下手机，打开车门，就见在路边躺着一个老汉。

　　「撞人啦……撞人啦……你开车撞人啦……」老汉看到苏紫涵下车，立刻就
大叫起来。看小说就来第一版主小说站

　　只不过这是条巷子口，基本上没什么人，老汉大叫也没引来什么人。可这却
让苏紫涵焦急起来，她可是一市之长，若是被人发现撞人了，她的仕途会就此完
了。

　　而且，苏紫涵也不是那种撞了人就跑的女司机，看到老汉叫痛，她被老汉叫
痛的声音弄得有些焦急，心下一软居然没想到跑，反而是立刻过去，连声问道：
「大爷，你没事吧，来，我扶你起来。」

　　但老汉却是连连挥手，打开苏紫涵伸过去的手，很是无理的说：「我不起来，
我不起来，你撞人了，赶紧赔我医药费。老汉我无儿无女的，被你撞残废了，这
后半辈子可怎么过啊……」说着老汉又呜呜的叫着，彷芬大哭出来。

　　「你别叫，你别叫呀，我赔你，赔你还不成么。」苏紫涵说，赶紧上车拿包。
但打开包之后她才想到，自己可是很少揣钱在身上的，只有几百块，肯定不够。

　　「大爷啊……」

　　「啥事儿？」

　　「我身上钱没带够，你看……」苏紫涵不好意思的说。

　　「啥？你想赖账啊？我不干，不干……」老汉说着，乾脆在地上撒泼打滚起
来，一副你不给我钱我就赖上你的无赖模样。

　　苏紫涵赶紧过去，一把扶住老汉。

　　老汉被苏紫涵的两只雪白玉手抓住，苏紫涵微微弯着身子，丰满滚圆的臀部
翘起。而老汉的脸庞正好对着苏紫涵的胸部，顿时他的一双老眼就亮了起来。

　　苏紫涵今日穿的是铅笔色的女式西装裙，上身的西装紧致，勾勒出她的上身
曲线。而西装内里的绿色衬衫，扣子在急急的动作中解开了两颗，露出雪润如玉
的洁白肌肤，而大半酥胸也是敞露出来，胸罩露出黑色的纹丝花边，扣着晶莹雪
白的乳肉，饱满滚圆，让老汉差点流出哈喇子。

　　随之再是一阵香水味混杂着苏紫涵的体香味道，窜进老汉的鼻子里，令老汉
头晕目眩。

　　第０７集０５章：美女市长与老汉～二

　　老汉姓焦，出生在江边的一个村子，从小打过架，书没读几年，后来跑出去
打工。打工回到村子里头，偷看一个寡妇洗澡被逮住，声名衰落，加上家里没钱，
就没讨婆娘。

　　正值壮年的时候还没觉得，等老来无子，焦老汉就后悔了。

　　五十多岁还跑出来打工，说得好听点是家里没牵没挂，说的难听点就是现在
的焦老汉，寡人一个，没谁关心没谁惦记，已经走上了歪门邪道。

　　今天这事儿的碰瓷，已经有了苗头，焦老汉抓住了眼前的这个成熟美妇，是
打死都不会手的。反正烂命一条，得先把钱讹到手，这女人开车这么光鲜亮丽，
肯定有钱，焦老汉是铁定要抓住机会的。

　　闻着苏紫涵身上的香水味和体香夹杂在一起的味道，混着钻入到他的鼻子里，
焦老汉就神情有些恍惚。加上这个角度苏紫涵那裹在绿色衬衣里若隐若现两只巨
大肉峰的吸引，焦老汉的目光移不开了，眼神炙热的很，暗自吞了几口唾沫。

　　这就是城里女人的波啊，这么大，捏上去的手感肯定很爽吧，要是咬在嘴里，
不知道会是啥滋味呢，焦老汉在心里美美的想。

　　再看这女人翘起来的大屁股，肯定好生娃，干起来肯定能让人爽翻天。

　　苏紫涵还未有所察觉，她此时焦急的很，堂堂市长开车撞了人，可不能在这
儿被人发现了。但身上又没带多少钱，苏紫涵想了想，先稳定下这老人的情绪再
说。

　　「大爷，你别急啊，我身上钱没带够，这样吧……你跟我去我家，我家有钱，
我把钱给你，这样成不？」苏紫涵说。

　　「你没骗俺吧，俺是村里人，可不会随便上当受骗。」焦老汉说。

　　「不骗你，骗你干啥。」苏紫涵说，等回去拿个几千块把这老汉打发了。苏
紫涵眉心隐隐作痛，今天怎么就遇上这事儿了呢。

　　「你能走路不，要不要我扶你？」苏紫涵徵询的问道。

　　「俺……俺的腿有点痛，你扶俺吧。」焦老汉本想说没事儿，但想到要演的
真一点，可不能让她看了出来。

　　听焦老汉这么一说，苏紫涵忙用力的抓着焦老汉的手。焦老汉顿时就感觉到
有一股电流似的往身上窜，苏紫涵的玉手有意无意的和焦老汉长满老茧的手碰触，
细嫩柔润的肌肤有丝丝的冰凉，让焦老汉感觉在这炎热的天气里都有点凉快。

　　苏紫涵皱着眉，把焦老汉扶到副驾驶位上坐下，看到焦老汉穿的衣服v兮兮
的，身上还有一股味儿，苏紫涵心里对自己说：算了，忍忍吧，谁让你撞人了呢。

　　关上车门，苏紫涵在驾驶位上发动了车子，往自己家里开去。

　　焦老汉显然是没坐过这样高档次的车，开始坐上去的时候还有些安分，等过
了会儿他就有些难耐的左看看，右看看。

　　车里空调开着，焦老汉感到凉快得很，加上这是苏紫涵专用的车，肯定有苏
紫涵的味道。焦老汉就跟进了天堂似的，心里爽得很，但也不好表现出来。

　　「闺女啊，你是做啥的，开的车真漂亮，你肯定很有钱吧。」焦老汉说。他
反正脸皮厚，闲着没事就找话题聊。

　　「我啊是当官的，你信不？」苏紫涵说，想要吓唬吓唬焦老汉，免得让焦老
汉得寸进尺。

　　果然，焦老汉一听，就哎呦喂一声怪叫，说：「闺女你是当官的啊，看不出
来啊。你这年纪轻轻的就当官了，好本事啊。」

　　苏紫涵心里哭笑不得，自己已经三十多了，这老汉什么眼神啊，说她年纪轻
轻的。苏紫涵憋着笑，说：「大爷啊，你看错了，我都三十多了，可不年轻了。」

　　谁想焦老汉严肃的说：「谁说的，闺女你这看起来是才二十多啊，老汉我啊
可不会看走眼。要是我有你这样的媳妇，老汉我就满足啦。」

　　苏紫涵心里微微意动，与老汉的一点交谈，她发觉这老汉倒不是什么无理之
人。虽然先前他赖着自己说要赔偿，可那是人之常情，一点交谈下来之后，苏紫
涵侧头看向焦老汉。

　　就见焦老汉那张有点v乎乎的老脸上，浮现缅怀感慨之色，苏紫涵不由道：
「大爷，你儿子多大啦，还没结婚吗？」

　　「俺儿子啊，啊哦，他现在二十多岁，也在打工呢，还没找到合适的对象呢。」
焦老汉反应的快，心道差点说漏嘴了。

　　苏紫涵哦了一声，没有再说下去的意思，车里的气氛沉默下来。

　　焦老汉还是有点坐立不安，这时，也不知是什么原因，开始堵车了。

　　现在正是下班巅峰，堵车也无可厚非，但苏紫涵的心情却不甚好，有点焦躁，
堵车是她最烦恼的事情。作为江林市的市长，她一直在强调这个问题，却还是没
有多大的成效。

　　车里开着空调，苏紫涵却觉得微微有点热，她拿出一瓶矿泉水来，喝了几口。
在旁的焦老汉不由得偷偷侧目，向苏紫涵偷瞄了过去。

　　苏紫涵手里拿着矿泉水瓶，微微扬起臻首，朱红润唇娇嫩的很，矿泉水瓶口
被她含在玉唇之中，令焦老汉不由想到，这樱桃红的玉唇若是含着另外的物事，
不知会是什么感觉？

　　咕噜……咕噜……苏紫涵的雪白颈脖扬起，令焦老汉偷看的一时转不过视线
去。在她的唇角边有一点水漏了出来，惹得焦老汉暗自吞了几口口水。

　　焦老汉的目光不由往下移去，由于苏紫涵是仰着头的，她坐在椅子上，工作
西装里包裹的酥胸更是显得饱满胀鼓，从侧面看过去，那圆润的曲线侧峰傲立，
有着别样的姿态。

　　再看苏紫涵的一双美腿，更是让焦老汉又暗自吞布缚诳谒。

　　在及膝裙的裙摆之下，露出一截滚圆的小腿，裹着肉色透明的丝袜。肌肤光
泽，饱含鲜艳亮丽的嫩肉，结实有力，若是夹在腰上，不知会是怎样的感觉。

　　焦老汉看得是有些压抑不住，灭了十多年的激情在这时燃烧起来。沾着水泥
的裤子，两腿间微微有些抬头的趋势。

　　焦老汉暗叫不好，赶紧一把按住，虽然有些疼痛难忍，但却不能被看到了。

　　过了不久，道路总算顺畅了，苏紫涵发动车子。这次倒是没有再遇到堵车了，
车子径直开进了一个高档的别墅小区里。

　　停了车，焦老汉学着苏紫涵的模样把车门打开，跟着出来了。苏紫涵说：
「大爷，你跟我一起上去吧，这天气热，去我那儿喝口水，我马上把钱给你。」

　　「诶，诶，好，你走前面，我跟着你。」焦老汉说。

　　苏紫涵也多说，走在前面，焦老汉跟在后面，看着苏紫涵那包裹在西装裙里
的肥美肉臀，怎么都移不开视线。直到进了电梯，焦老汉才略微的收敛了一些。

　　第０７集０５章：美女市长与老汉～三

　　到了电梯里，苏紫涵按下了她家的电梯楼层，焦老汉则是贴着电梯墙壁，在
苏紫涵的后面，目光又开始情不自禁的在苏紫涵的身上乱瞄。

　　焦老汉极为小心，他怕被苏紫涵发现。

　　焦老汉的目光视线一直放在苏紫涵的美臀上，实在是因为苏紫涵的美臀太圆
了，又很是挺翘，肥硕饱满，焦老汉从未见过这样的大屁股。

　　焦老汉敢发誓，在他的村子里，没一个女人能有这样的大屁股。

　　太漂亮了，让人真的很想忍不住摸上一把，要是能抓在手里揉揉，自己少活
十年都愿意啊。

　　叮！

　　电梯停了下来，门打开了，苏紫涵向着电梯外走去，焦老汉这才反应过来，
连忙跟上去。

　　「闺女啊，你家住哪儿呢？」焦老汉问。

　　「就在这儿，马上就到了。」苏紫涵说。

　　走了几步，到了一扇防盗门前，苏紫涵从包里把钥匙拿了出来，然后打开了
门，说道：「大爷，进来吧。」

　　在门口有鞋架，苏紫涵单手支撑在墙壁上，她把皮鞋换了下来，穿上了一双
凉拖鞋，而焦老汉则是目不转睛的盯着苏紫涵的玉足，眼珠子都快瞪出来了。

　　太美了，除了屁股大，就连脚丫都是这样漂亮啊！

　　「那个……闺女啊，我要不要也换上鞋啊？」焦老汉问。

　　苏紫涵想了想，然后从鞋架里找出一双男士拖鞋，道：「大爷，你穿这个吧，
看合不合脚。」

　　焦老汉连忙应道：「好，好？，肯定合脚。」他连忙把拖鞋换上。

　　看到焦老汉把鞋换上了，苏紫涵这才走进客厅，而焦老汉跟在她后面，有些
畏畏缩缩的。

　　「闺女啊，你这房子可真大啊，真漂亮。」焦老汉小心翼翼的走进来，U
道。

　　「一般啦，大爷，你快坐，我给你泡茶。」苏紫涵把包放在了沙发上。

　　「坐就不用了吧，你沙发这么新，我要是给你弄v了那可咋办。」焦老汉站
着。

　　苏紫涵不禁笑道：「没事的，你坐就是了，这沙发就是给人坐的，不然摆在
这屋里干啥。」

　　焦老汉一拍大腿，咬牙道：「好？，既然闺女你都这样说了，那我就坐了。」
说完他坐了下来。

　　苏紫涵则是去拿了杯子泡茶，焦老汉则是坐在沙发上，有些I促。

　　那头苏紫涵拿着杯子放了茶叶，然后到饮水机去接热水，饮水机正好对着焦
老汉，因此当苏紫涵弯腰接热水的时候，她的浑圆美臀正好是对着焦老汉。

　　焦老汉的眼睛一下子就直了，盯着苏紫涵的丰腴屁股看个不停，虽然是裹在
西装裙里面的，可却异常的饱满翘挺，这样的姿势太适合后入式了。

　　焦老汉眼睛直了，不由得吞了一口口水，他的裆部自然而然的有了反应，撑
起了帐篷。

　　要说这焦老汉的资本也的确挺雄厚的，这一撑起帐篷很大，足有十几厘米，
而在这时苏紫涵端着水杯转过身来，焦老汉一惊，连忙用手把裤子里的肉棒压了
下去，而后用两腿夹了起来。
 
