<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
平淡无奇的人生，却因为有了美女的相伴而变得香艳无比，虽然一生禄禄无为
但却因为征服了无数的美女从而无悔，主人公和一百多个风情各异的美女的传奇故事，一百多个美女和主人公的香艳人生</font>

正文 一、谁动了我的马子
　　匆匆的走在路上的时候，我的心中被怒火所包围着，无心理会路边的同学给我打着招呼，我愤愤不平的想着：“老子的马子也敢有人动，今天不给他点历害看看，这小子还不知道马王爷长了几只眼睛呢。”
　　想到这里，我不由的微微的握紧了拳头，身后的两个人紧紧的跟在我的身后，眼中也不由的为即将到来的战斗露出了兴奋的神色。
　　不一会儿功夫，我们来到了学校女生宿舍的门口，那女生宿舍里一片寂静，而宿舍的外面，挂满了那些十六七岁的女生的贴身衣物，那时候改革开放已经进行了多年了，人们的思想观念也都比较开放了，一些新鲜的事物也渐渐的闯入了百姓人家，而做为学校的这一个特殊的群体，接受新生的事物总是比较容易的，所以，那些挂在外面的正在阳光之下欢快的唱歌的那些女生的贴身衣物，五颜六色，性感而怪异，但却又充满了诱惑，看得我们这些青春萌动的少年，一个个的不由的面红耳赤了起来。
　　若是换在了平时，我们一定会停下来，一边偷偷的用暧昧的眼光看着那些女生的贴身衣物，一边小声的议论着那一件衣物最性感，哪一件衣物最保守，议论着哪一件衣物应该是谁的，一边意淫着那些衣物穿在那些个女生的虽然年青但却已经发育得很好的女生的身上的样子。
　　可是现在，我却无心的去欣赏那些让人心跳不已的东西，而是站在了那女生宿舍的门口，紧跟在我身后的两个同党看到我停下了身体，也不由的站在了我的身后，等着我下一步的反应。
　　站定了以后，我大声的冲着那宿舍喊了一声：“高岚，你给我出来。”
　　宿舍里面沉默了一会儿，一个清脆的声音响了起来：“什么事呀。”
　　我看到在我喊了一声后，那高岚竟然还不出来，不由的怒火更加的大了起来，在这种情况这下，我不由的将声音拨高了八度，大声的道：“高岚，我叫你出来，你听到没有。”
　　也许是听到了我的那声音中带着一丝的火气，那高岗无奈的道了一声：“好了，好了，我出来就是了，你等一会儿。”
　　随着话音，一个高挑而苗条的身影出现在了我的面前，只见那高岚，一身雪白的连衣裙，合体的裙子，将那年青却发育得很好的身体，尽情的展现在了我们的面前，那高耸的胸脯，让我看得心中不由的一热，在这种情况之下，我不由的盯着那高岚的那双正紧紧的包裹在那连衣裙之内的那个正夸张的向外突出着的双峰看了两眼后，才看着那高岚，而我发现，高岚那一双带电的眼睛，正在看着我，仿佛在向我示威一样的，而那高岗的身后，还跟着一个高大的，比我们大上了三四岁的男子。
　　看到我站在门口，那高岚电眼一转，大声的道：“你干什么呀，还在这里大呼小叫的，不知道我有客人来了吗。”
　　看到那站在那高岚身后的那名男子，我不由的怒火万万丈，几步的走到了那人的面前，如斗鸡般的看着那人，眼中也仿佛权喷出火来一样的，那男子一开始还一脸自信的站在那里，但在我的逼视之下，不由的微微的有些气馁了起来，一个身体也不由的向后缩了一缩。
　　看到这里，我那充满了怒火的心，不由的微微的平静了一些，但表面上却仍然是面沉如水的看着那人，冷冷的道：“你是谁，到这里来干什么呀。”
　　那人看了我一眼，虽然在我的威逼之下有点气馁，但是可能是因为有美女在身边的因素，所以，那人虽然气馁，但却没有回答我的话，而是不肖的对我冷笑了一声。
　　那人的不肖，更加在刺激了我，使得我不由的大叫了一声：“喂，说你呢，听不懂人话还是怎么的。”
　　就在我身形一动的时候，那高岚大声的叫了起来：“刘成林，你要干什么呀，这人是我的朋友。”
　　我叫刘成林，至于为什么我的父母会给我取这个名字，我也不知道，我只知道，我叫刘成林，今年，十六岁，在县里上高中，成绩还算是过得去，所以，父母对我还算放心，也不怎么管我的事，我的父母都是工人，家境并不算是太好，父母整天忙于生活，却很少很顾及到我，而我们这一代人，受到港台警匪片特别是郑伊健陈小春主演的那个古惑仔的影响，无心将全部的精力放到学习上，而是将大部分的时间放到了拉帮结派上。
　　那时的我们，对那些在我们县里的什么七兄弟，四金刚，十八罗汉的佩服程度，远远的超过了孔子，陈景润之流，那种狂热的感觉，也只有我们那个年代的人能够体会了，所以，在我们的这个不入流的学校，我和几个狐朋狗友也学着港台剧的样子，成立了一个帮派，整天喊打喊杀的，今天想着要教训教训这个，明天想着要教训那个，俨然成了学校里的一霸，一些老实本份的从农村里来的学生，看到我们，一般都会绕着我们走路的。
　　当然，除了学到了那港台片里的打打杀杀，朋友义气，我们也学到了那港台片里的其他的东西，其中最重要的一条，就是每一个人都认了自己的马子，所以，我们除了打架之外的另一件事，就是想着怎么和自己的马子在一起，也不管自己认定的马子，是不是心廿情愿的跟着自己，而学习，则只是成了打架泡马子之外一个无关紧要的事情了，所幸的是，我还算得上是聪明，虽然没有将学习放在心上，但成绩却在班里还算是过得去。
　　而今天，我本来正在和几个兄弟在一起议论着下一步要如何如何的将谁谁谁教训一下的时候，一个兄弟跑过来告诉我说我的马子正和一个男人在一起，这怎么让我不急怒攻心，所以，我才匆匆的带了两个兄弟赶了过来，想要教训一下那个不知天高地厚的小子。
　　而现在，那个人就站在我的面前，正不肖的看着我，而我的马子却又是那么大声的对着我喊着，看着眼前的男女两人，我的脑海里里不由的浮现出了两人在一起亲热时的场景，我仿佛看到，那男子正紧紧的抱着我的马子，一双大手正伸入到了那高岚的衣服里面，正在里面不停的游走着，享受着那高岚的青春活力的胴体，而高岚，在那男子的热情的抚摸之下，鼻子里正发出着动人的呻吟声，一个丰满的身体也正在不停的扭动着。
　　想到这里，我不再理会那高岚的声音，而是伸出手来，将那男子拉到了一边。恶狠狠的看着那男子，那样子，就橡是要吃掉那人一样的，而我的两个同党，看到我的样子，也不由的移动着身形，站在了那男子的两边，对那男子形成了夹击之势。
　　看到我们的样子，那男子不由的看了看高岚，眼中也闪烁起了可怜巴巴的神色，那高岚看到我们的样子，知道马上我们就会大打出手了，在这种情况之下，高岚不由的情急了起来，走到了我的身边，拉住了我的手，低声的道：“刘成林，你要干什么。”
　　那种温暖而润滑的感觉，让我的心中不由的微微一荡，要是换在平时，我一定会放下心中所想的一切，好好的体会一下和自己的意中人手拉着手的那种微妙的感觉，但是现在，我却完全没有这种心思，而是将手狠狠的一甩，将那高岚的手给甩了开来，然后，我挥起了拳头，大声的道：“小子，今天你碰上我，算是你倒霉了，谁让你来动我的马子的。”

正文 二、火热的胴体
　　那男子的身体还算是灵活，在我的拳手就要打在他那张可恶的脸上的时候，那男子身体一偏，让我一拳落了一个空，我大喝了一声，正要再度出击的时候，那男子赶紧后退了一步，对着我连连摇手道：“兄弟，兄弟，你误会了，我没有动她，我和他是一个村子里的，今天到县里来办事，她父母托我给她送点东西来，其他就没有什么了，不信的话，你问她呀。”
　　我那正准备再度出击的拳头，听到那男子这么一说，不由的停了下来，刚刚被那怒火给蒙住了眼睛，一看到那男子以后，不问青红皂白的就对人家大打出手，还真的没有注意到一些细节上的东西，现在听到那男子说自己和高岚没有什么，我的心中不由的微微一松，人也变得理智了起来，停了下来以后，我转过头来，看了看高岚，高岚看到我看着她，不由的狠狠的一跺脚，大声的道：“刘成林，人家说的都是真的，怎么的，你不是有本事吗，打呀，你动手呀，你看我以后还会不会理你。”
　　说完，再也不理会我们，一转身就跑进了房间里面，而我看那高岚的样子，知道自己是误会了那男子了，一肚子的怒火也不由的烟消云散了，看了看那男子一眼，我不由的哈哈的一笑，走上前去，亲热的搂住了那男子，道：“兄弟，误会，误会，不好意思，不好意思，走，我请你吃饭，算是我给你陪不是了。”
　　那男子不由的被我那一会冷一会热的举动给弄得无所适从了起来，看了看我后，那男子灿灿的笑了笑，跟着我走了。那高岚俏生生的站在那里，看着我和那个男子亲热的走了，不由的咬着嘴唇，狠狠的跺了跺脚，转身进了宿舍。
　　吃完饭回来，已经是晚上七八点钟了，没有想到那人的酒量竟然是如此的好，我们两人一起喝了不少的酒，回到学校的时候，我的头还有点晕乎乎的，心中也莫名的躁动了起来，走在那学校的操场之上，听着那蛙声一片，呼吸着那微微的带着一丝热气的空气，我不由的转身向着那女生宿舍走了过去。
　　在我们那个小县城里，我们这个不入流的中学的管理一向不严格，对学生的管理也一向是失之于宽，失之于软，在正课时间，老师都是睁一只眼闭一只眼，只是想说上完一堂课后，一日的工资和资金又到手了，很少有人会去管谁谁谁来上课了，谁谁谁没来上课，谁谁谁在认真听讲，谁谁谁在看小说，吹散牛之类的，更别说是在这正课时间之外了。
　　所以，我很轻易的来到了那女生宿舍的门口，门是虚掩着的，透过门缝，我看到，几个女生正穿着内衣，用水在那里擦洗着身体，由于是夏日，那些女生穿得本就比较少，这一穿内衣，那些女生的身体的大部分都暴露在了外面，虽然这几个女生的长相一般，但是那健康的肤色和充满了青春热力的胴体，对我们这些还年少不更事的少年来说，还是充满了诱惑的。
　　看到几条白生生的肉体在自己的面前晃动着，透过门缝，虽然看不太清楚，但这种朦胧的感觉，却给了我更大的想像的空间，听着那门里哗哗的水声，和那清晰的嘻笑打闹的声音，我的眼前不由的浮现出了一个活色生香的场面，在这种情况之下，我几乎都要忘记了自己到女生宿舍来的目的，而是静静的站在那里，享受起这难得的香艳的感觉来了。
　　我正在享受着那香艳的感觉，身体的某个部位也因为脑海中出现的那些个香艳的场景而微微的有些变化的时候，门突然响了一声，一个苗条的身影从门里闪了出来，看到这种情况，我的心不由的一跳，正要转身，但那条人影却已经看到了我站在门口的样子，在没有心理准备之下，那人的也中也是不由的一惊，小嘴一张，就要呼出声来。
　　看到这种情况，我不由的吓出了一身的冷汗，如果在这个时候，让这个人喊出声来，那么明天一早，我的英雄事迹肯定会在学校传得沸沸扬扬的，色狼的称号，也许在我有生之年，再也洗剧不清了，想到这里，我的脑海里不由的一片空白，但是身体却无意识的向前一冲，将那人的嘴给唔住了，由于惯性的作用，我的力量，竟然将那人的娇弱的身体给推到了墙边，顶在了墙上。
　　而那人就要呼出嘴巴的声音，也因为我的动作而没有来得及呼出嘴里，而是咽回了肚子里。看到这种情况，我的心中不由的微微的一松，心中也微微的平静了下来，定了定神之后，我向那人看了过去，夜色色之下，那高岚正闪烁着一双如星星般的秀目，看着自己，眼中，充满了惊奇和不肖的神色。
　　而由于我的心平静了下来，也感觉到，自己的处手处，是那么的温暖而柔软，我知道，那正是那高岚的小嘴给我带来的感觉，而我的胳膊，在这个时候，也感觉到了一种说不出来的舒服，那和高岚的身体相接触的部位，软软的，弹性十足，竟然使得我的心中不可遏制的生出了些许的冲动。
　　从高岚的身上散发出来的那种略带着一丝丝的汗味的少女特有的体香一个劲的向着我的鼻子里冲，那种味道，诱惑着我，使得我只觉得小腹一热，鼻息也不由的微微的有些冲动了起来。
　　但是高岚的那惊奇和不肖的眼神，却让我不由的强行的将冲动给压制了起来，在这种情况之下，我不由的微微的叹了一口气，低声的道：“高岚，对不起，我不是故意的，我只是来找你的，想对你说声对不起，信不信由你好了。”
　　一边说着，我一边看着那高岚的眼神，在看到那高岚眼中的不肖正在消失之后，我才微微的松了一口气，但却还是没敢放开按着那高岚的嘴巴的手，而是接着道：“高岚，你想信我，不要叫，我们到外面谈一谈好吗。”
　　在看到那高岚点了点头之后，我不由的松了一口气，将手拿了下来，这手一拿下来，我就感觉到，那种让自己心动的温暖的感觉，渐渐的消失了，不由的心中一阵的失落。
　　高岚看到我松开了她，不由的长长的吸了一口气，白了我一眼之后，也不出声，转身从我的身边走了过去，看到高岚没有吭声，我不由的心中一轻，转过身来，跟在了那高岚的身后。
　　那高岚离开了女生宿舍，直直的走出了校园，穿过了马路，走进了路边的野地，而我，则一言不发的跟在了高岚的身后，随着那高岚走进了那块野地。

正文 三、青春的冲动
　　离开了那女生宿舍后，我最担心的那一幕没有发生，我的心情不由的大好了起来，到了这个时候，我才有功夫从后面打量起高岚来了，我看到，那高岚已经换了一身衣服，让身穿着一件红色的圆领衫，而下身，则是穿了一件西裤，那全体的裤子，将那高岚的那个充满了青春热力的下半身给包裹了起来，将高岚那下半身的优美曲线尽情的展现在了我的面前。我看到，那裤子紧紧的绷在了高岚的下半身，使得高岚那浑圆而挺翘的屁股，那丰满而笔直的大腿的轮廓，在月色之下看起来是那么的诱惑，而那裤子紧紧的包裹着那高岚的那个丰满而弹性的肥臀，使得那裤子之下的那内衣的痕迹，在月色之下，也隐约可见了起来。
　　看到这香艳的情景，我的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，我不由的看了看高岚，看到那高岚正低着头走着，也不知在想什么，却并没有回过头来的意思之后，我不由的胆子更加的大了起来，当下，我快走了几步，使得自己离高岚更加的近了，近距离的观察起了高岚的那在我的眼中充满了神秘，充满了诱惑的下半身来。
　　我看到，随着那高岚的走路的姿势，那个正被那裤子紧紧的包裹着的丰臀，左右的摇摆了起来，而透过那薄薄的衣料，我几乎都能感觉到那高岚的那丰臀上的肌肉，正在欢快的跳动着，看到这种情况，我只觉得心中一热，一股原始的热力，从小腹升了起来，一双眼睛如同着了魔一样的，盯着那高岚的下半身，竟然再也舍不得移开半分，我只希望，高岚的身体永远也不要停留下来，好让我永远的欣赏到那让我心动的情景，成为我脑海中最为珍贵的记忆。
　　晚风中，弥漫着那微微的带着一些汗味的高岚的体香，我快意的看着那高岚的身体，呼吸着那高岚的体香，在这一刻，我不禁的有些迷醉了起来，但就在这时，我看到，那高岚的走路的姿势变得奇怪了起来，一双丰满而笔直的大腿，竟然微微的夹了起来，一个身体也躬了起来，使得那好看的肥臀微微的翘了起来，由于这个姿势，使得那高岚的那个丰臀，在我的眼中变得更加的清晰了起来。
　　看到这香艳的情景，我只觉得鼻子中一热，一股液体仿佛呼之欲出，看着那优美的孤形，我不由的开始在心中想像起了如果用手在上面抚摸一下是什么样的感觉起来了，想着这些，我的身体的某个部位，渐渐的起了反应。
　　就在这时，我看到那高岚停了下来，在这种情况之下，我不由的心中一惊，以为高岚发现了我的小举动，不由的赶紧几步走到了高岚的身边，由于做贼心虚，我站到了那高高岚的身边后，却没有说话。
　　高岚感觉到我走到了她的身边，不由的转过头来，看了我一眼，不知怎么的，在看到我以后，高岚的脸不由的微微的一红，在月色之下，更显得是妩媚无比，看到高岚的样子，我的心中不由的一痴，狂喊道：“面若桃花，面若桃花，面若桃花原来就是这个样子的呀。”
　　看到我痴痴的看着自己，高岚的脸不由的更红了，在沉默了一会儿之后，高岚不由的狠狠的跺了一跺脚，用蚊子般的声音道：“刘成林，我，我，我要尿尿。”
　　由于高岚的声音太小，我又沉醉在高岚的那小女儿的姿态之中，所以，一下子没有听清楚那高岚的话，不由的看了看高岚后，问道：“高岚，你说什么呀。”
　　高岚以为我在挑逗她，脸上突然间现出了一丝的怒色，但看了看我的脸色不像是挑逗她的样子后，不由的提高了点声音道：“刘成林，我，我要尿尿。”
　　这一下，我听清楚了，知道了高岚的意图之后，我不由的心中一乐，微笑的看着那高岚道：“你去呀，这里这么空旷，又不会有什么人，你随便找个地方解决不就行了吗。”
　　高岚咬了咬嘴唇，电眼白了我一眼，道：“你在这里，我怎么尿呀。”
　　原来她是这个意思，我不由的心中一乐，当下，我笑嘻嘻的道：“那好办，我走远一些不就行了吗。”
　　说着，我一边观察着高岚的样子，一边慢慢的移动着身体，那时的科技，不像现在这么发达，虽然我们学校也开了生理卫生课，但是，却没有一个生理老师敢在课堂上讲这方面的知识的，所以，一到上生理课，老师的绝招就是自习，而面对着书本上的那些男女生理构造的图片和讲解，我们原本就蠢蠢欲动的心，就更加的对异性的身体充满了好奇，都在幻想着某一天，能对异性的身体有一个了解，而随着时间的推移，这种幻想就变成了渴望和冲动，在心中越来越强烈了起来，而现在，却是一个大好的时机，如果我能把握住机会的话，说不定，我在今天晚上就能够大饱眼福，亲眼看一下，现实生活中女性的身体的外部结构了。
　　我不是正人君子，所以，我无法用道德的准线去约束自己的欲望，所以，我才慢慢的移动着身体，那样子，就像是我在期待着什么一样的。
　　看到我慢慢的移动了身体，那高岚不由的脸上动了动，想起了什么似的，小声的道：“刘成林，你说，你说，这里会不会有蛇呀。”
　　听到那高岚这么一问，我的心中不由的一乐，但是脸上却丝毫的没有表现出来，而是叹了一口气，道：“我也不知道呀，不过，这里没有什么人来，而且，草长得那么的密，我也不好说。”
　　听到我这么一说，高岚的脸上不由的现出了一丝的害怕的神色，看了看那月色下的草地之后，那高岚仿佛下了什么决定一样的，咬了咬嘴唇之后，那高岚道：“刘成林，那你不要走了，就在这里好吗，不过，你可得背过身去，不准偷看我。”
　　说到这里，那高岚的脸色更红了。
　　那妩媚的样子，让我的心中不由的微微一荡，在这一刻，我真的恨不得扑过去，将那高岚给扑到身下，尽情的享受一下传说中女性的温柔，但是，我虽然心中有冲动，但是却始终没有那个胆子，便只好强压住了心中的冲动，而是点了点头，转过身去了。

正文 四、心痒难耐
　　虽然我的身体转了过去，但是，我的全副的心思，却都放在了身后那高岚的举动之上，在那丝丝的蛙鸣之中，一丝异样的声响传了过来，仔细的一听，那正是那高岚在解裤带的声音，随着那丝声音清晰的传到了我的耳朵里，我的脑海中不由的浮现出了，那高岚正用自己颤抖的小手，解开了自己的裤腰带，轻轻的褪了下来，露出了里面的丝蕾内裤和洁白如玉的大腿，然后，又将自己的内裤褪了下来，露出了，接着，一声轻微的水珠溅地的声音响了起来，一开始，如同是细雨轻拂，然后，如同是金玉坠地，但马上，声音又渐渐的小了下来，听到这里，我的心如同猫抓一样的，痒痒的起来了，在这一刻，我的心中一个声音狂喊了起来：“呆子，还等什么呀，转过头来，看一看，怕什么呀，她不会怪你的，你和她在一起这么久了，还没有看过她的身体呢，今天可是一个好机会呀，错过了，这么好的机会上哪找去呀。”
　　另一个声音也响了起来：“刘成林，你不能这样的，人家相信你，将你当成了可以信任的人，如果你转过身去的话，恐怕，你们连朋友都没得做了，而且，如果这件事情，传出去的话，你还有什么脸混在学校里呢。”
　　正在患得患失之间，身后又响起了悉悉的穿衣服的声音，随着那声音的响起，我的心中一松，两个念头也停止了交锋，在那一刻，我的人变得无比的轻松。
　　过了好一会儿，身后的高岚才轻轻的叹了一口气，道：“刘成林，我好了。”
　　我转过身来，看到那高岚正低着头，站在那里，一双小手，正在那里不安的扭着衣服的一角，看到高岚的这个样子，我不由的微微一笑，道：“高岚，这一下舒服了吧。”
　　听到我的那略带着一丝调笑的话语，高岚不由的抬起头来，白了我一眼，道：“刘成林，说什么风凉话呢，刚刚本来我是出来小解的，可是被你那么一吓，尿都给逼回去了，所以才会在这个时候内急的，你还笑话我呢。”
　　听到那高岚的话，我不由的装着恍然大悟的样子啊了一声，也许是我的那调笑的样子刺激了高岚，在这种情况之下，高岚不由的电眼一转，娇声道：“刘成林，不要笑我了，刚刚你看得不是很过瘾吗。”
　　听到那高岚这么一说，我的心中不由的着急了起来，在这种情况之下，我不由的叫起撞天曲来：“高岚，你这可是狗咬吕洞宾，不识好人心了，我刚刚可是站在那里一动都没有动，连头也没有回一下的呀。”
　　看到我着急的样子，高岚不由的微微一笑，道：“好了，刚刚我一直在观察你，你不错，确实没有回过头来，不过，我说的可不是这个，而是。”
　　说到这里，高岚的脸不由的又红了起来。
　　听到高岚这么一说，我心中一动，想起了刚刚在女生宿舍的那一幕，在这种情况之下，我不由的脸上微微一红，喃喃的道：“也没有什么了，我不是去找你吗，谁知道我一到门口，你就出来了，所以，你才会误会我的。”
　　高岚白了我一眼，道：“你骗鬼去吧，我才不相信你呢，你要是没有偷看的话，我出来，你怎么就急得捂住了我的嘴呢。”
　　我的心中本就有鬼，又听到那高岚这么一说，一时间不由的哑口无言，只好不好意思的伸出手来，搔了搔头，却没有说话。
　　看到我的样子，高岚不由的得意了起来，在看了我一眼后，又道：“刘成林，你看看，被我说中了不是，不然，你怎么不说话呀。”
　　看到我不做声后，高岚叹了一口气，道：“叹，也不知道，明天我将刚刚碰到的那事给讲出来，同学们会是一个什么样的表情呢。”
　　听到高岚这么一说，我的心中不由的微微一跳，连忙看了那高岚一眼，正想说些软话，以求让高岚放过我，但是我却看到，那高岚在月色之下的那弹指可破的俏脸上全是笑意，那样子，根本是在跟我开玩笑呢。
　　在这种情况之下，我那本来已经到了嘴边的软话又缩了回去，改为用一种恶狠狠的语气对那高岚道：“高岚，你要是这样子的话，那可就别怪我杀人灭口了。”
　　一边说着，我一边张开手来，做势就要扑向那高岚。
　　果然，我的样子，将高岚吓了一大跳，在发出了一声惊叫之后，高岚就如同一只受了惊的小鹿一样的逃了开来，这一逃不要紧，那高岚的胸前的那虽然年青但却发育得很好的双峰，却不可遏制的跳动了起来，正在那红色圆领衫的包裹之下，欢快的起伏着，诱惑着我的眼球。
　　看到那一阵阵的乳浪，我不由的暗暗的吞了一口口水，而那高岚，在逃了几步，离我有一段距离了以后，却停了下来，挑畔的看着我，道：“刘成林，要想人不知，除非已莫为，现在知道了害怕了吧，好呀，如果你叫我三声好姐姐，我说不定可以放过你。”
　　看着那高岚的调皮的眼神和那在月色中高挑而丰满的身体，我只觉得一股邪火升上了心头，强忍着怦怦的心跳，我大声的道：“好呀，好姐姐，好姐姐，好姐姐，这一下，你应该可以放过我了吧。”
　　听到我叫了三声姐姐，高岚的脸上不由的露出了胜利者的微笑，俏生生的看了我一眼后，高岚才娇声道：“好，刘成林，这件事就算过去了，看在你的态度还可以的份上，今天白天你对我朋友的事，我也不追究了，不早了，走吧，我们回去吧。”
　　说完，高岚移动着身体，靠近了我，那样子，是想和我一起回到学校里去。
　　看到高岚靠近了我，我的心中不由的暗喜了起来，脸上也露出了狰狞的神色，那高岚快要到我的身边的时候，突然感觉到气氛有异，一抬头，看到了我神色狰狞的样子，那高岚知道有些不妙，不由的发出了一声轻呼，转身就想逃。

正文 五、原始的冲动
　　可是，到了这个时候，我怎么还会让她逃离我的手掌心，在这种情况之下，我不由的大喝了一声：“想逃，想得倒美，三声姐姐是那么好叫的吗，你得付点利息给了。”
　　话音末落，我一伸手，就抓住了那高岚的一只小手，微微的一用劲，就将那高岚的一个高挑的身体拉到了自己的怀里。
　　那高岚嘤咛了一声，一个香软的身体在没有来得及防备的情况之下，扑入到了我的怀里，一阵阵的男性的火热的气息，使得那高岚的身体不由的一软，心儿也怦怦的直跳了起来。
　　美人在抱，可是在那一刻，我却不知道下一步应该如何的行动才能更好一些，在这种情况之下，我只好伸出手来，伸向了那高岚的那腰际，一边搔着那高岚的痒痒，一边喘息着道：“小姑娘，看你还敢威胁我，看你还敢威胁我，还要我叫你姐姐呢。”
　　入手处，一片的温软，那高岚的纤细的腰肢是那么的柔软，那么的温暖，充满了女性的魅力，在这种情况之下，我的心中不由的身微的一荡，只觉得一股原始的冲动从体内升了起来。
　　而那高岚却忍不住那腰际的酥痒，不由的在我的怀里扭动起了身体来，而嘴里，也发出了如银玲般的笑声，那笑声，响彻在空荡荡的郊野里，给这无边的夜色更增加了无限的春意。
　　由于那高岚在我的怀里扭动了起来，身体便不可遏制的和我的身体接触了起来，我感觉到，那高岚的胸前的那丰满而坚挺的双峰，隔着衣服，开始在我的胸膛上摩擦了起来，那软绵绵的，却又带着几分温热和弹性的感觉，让我不由的觉得有点口干舌躁了起来，鼻息，也不由的渐渐的粗重了起来。
　　而那高岚在我的挑逗之下，一开始还发出如银玲般的笑声，可是到了后来，那玲般的笑声，却变成了喘息之声，那声音传到我的耳朵里，让我不由的有些意乱情迷了起来，身体的某个部位不由的起了反应。
　　由于我的身体和高岚的那个丰满而充满了弹性的娇躯紧紧的靠在了一起，我的身体一起反应，高岚就马上感觉到了，一阵阵的火热的气息，让高岚感觉到心慌意乱了起来，虽然高岚有点舍不得那火热的气息，但是敏感的高岚却还是抓住了我的手，不让我的手再在她的腰肢上行动，而是抬起了头来，喘息的看着我，小声的道：‘刘成林，我们别玩了，太晚了，我们回去吧。”
　　高岚这一抬起头来，我不由的也停下了手来，从我的位置看过去，却正好可以看到那高岚的胸脯，而由于刚刚高岚的扭动太过于剧烈，使得那本来是紧紧的贴在了高岚的脖子上的圆领衫微微的露出了一条缝隙，而从我的位置看过去，却正好可以透过那圆领衫留下的缝隙，看到那高山岚的胸部的风光。
　　我看到，那高岚的胸部的肌肤塞雪胜霜，那两片隆起的嫩肉，在月色的照耀之下，正散发出那淡淡的白光，诱惑着我的眼球，而那两片微微隆起的嫩肉的中间，却是一道深邃的深沟，此刻，那深邃的深沟里，仿佛正在向外淡淡的散发出淡淡的幽香，刺激着我的神经，在这一刻，刚刚我在女生宿舍里看到的那几个女生白花花的身子，在来的路上看到了那高岚的那丰满而浑圆挺翘的屁股，刚刚小解的时候发出的那让人心慌意乱的声音，一下子涌入到了我的心间，让我的脑海不由的轰的一下变成了一片空白，而我的眼中，也发出了炽热的光芒。
　　看到我的样子，高岚不由的微微的有些害怕了起来，一个香软的身体也不由的开始在我的怀里挣扎了起来，而高岚这一挣扎，却使得她的那个丰满而富有弹性的身体，却更加紧密的在我的身体上摩擦了起来，一阵阵的热力从那高岚的身体上散发出来，刺激着我的神经，使得我的心中更加的冲动了起来，在这种情况之下，我也不知道是那里来的勇气，一低头，就向高岚的那个樱桃小嘴吻了过去。
　　看到我的样子，高岚的嘴里不由的发出了一声轻呼，也不知哪里来的勇气，将头一偏，无巧不巧的，正好躲过了我的嘴唇，而是让我的嘴唇印在了高岚的俏脸之上。
　　在这一刻，情欲战胜了理智，我的动作不由的粗俗了起来，我用一只手，紧紧的搂住了高岚的腰身，不顾她在我怀里的挣扎，而一个嘴唇，在那高岚的俏脸上不停的移动着，寻找着高岚的那樱桃小嘴，寻找着那能让我打开高岚体内的情欲大门的地方。
　　而高岚感觉到我的嘴唇在她的俏脸上留下了一片火热的印迹，在这种情况之下，高岚的心不由的怦怦的直跳了起来，一丝异样的感觉也不由的涌上了她的心头，渐渐的，我感觉到，高岚在我的拥抱和亲吻之下，一个本来抵抗的身体，渐渐的软化了起来，一双本来正在我的怀里挣扎的手，也渐渐的停止了挣扎，而是有意无意的搂住了我的腰。
　　但是，无论我怎么努力，那高岚就是不让我吻她的嘴，在这种情况之下，我只好放弃了对高岚的强吻，而是低下头来，轻轻的咬住了高岚的一边耳朵，用舌头轻轻的搔刮了起来。
　　我感觉到高岚的身体在我的怀里，越来越热，越来越软，而我，受到这种刺激，也变得越来越兴奋了起来，在这种情况之下，我的手上微微一用劲，就听到那高岚嘤咛了一声，一个身体向后倒了过去。
　　而我也配合的倒了下来，将高岚给压到了地上，这一下，我们的身体更加紧密的结合在了一起，在那一刻，我的心中什么也没有想，而是用尽了自己全身的力量，死死的压在了高岚的身上，用我的身体，挤压着高岚的那个年青但却发育成熟了的，性感而丰满的身体，一阵阵的少女特有的体香冲入到我的鼻子里，刺激着我的神经，使得我变得有些狂乱了起来。
　　而那高岚被我压到身下之后，一双手也紧紧的抱住了我的腰身，将我的身体紧紧的搂住了，一个身体，也在我的身下扭动了起来，用身体安慰着我的那颗狂野的心，但虽然如此，那高岚却始终不肯将自己的嘴唇给我品尝，但现在，我却根本顾不了那么多了，在这一刻，我只想要死死的挤压高岚的那个丰满的身体，体会高岚做为女性的娇柔和妩媚，我就想着要将那高岚压成肉饼，从而从高岚的身上获得更大的快感。

正文 六、少女的胴体
　　我和高岚这就样笨拙的搂在一起，我们两人的身体不停的扭动着，扭动着，鼻息也渐渐的粗重了起来，在我的挤压之下，高岚甚至从鼻子里发出了阵阵的低微的呻吟声，而这呻吟声传入到我的耳朵里，却让我更加的疯狂了起来，在这一刻，我感觉到，我们两人之间的衣物，已经成了我获得更多的快感的唯一障碍，在这种情况之下，我不由的一边用身体继续的挤压着高岚，一边伸出一只手来，手忙脚乱的抓住了那高岚的圆领，用力的向下拉扯着。
　　而高岚在这一刻仿佛跟认命了一样的，除了不让我亲吻她的樱桃小嘴外，一边扭动着身体，一边任由我的手在她的那丰满而充满了青春活力的身体上乱动着。
　　而我的身体的某一个部位，也正好顶在了那高岚的身体的最柔软的地方，我只感觉到，那高岚的身体是那么的柔软，那么的温热，让我突然间有了一种想要喷射的冲动。
　　在这种情况之下，我不由的升起了一个念头，如果将我和高岚的裤子都脱下来，让我们的身体来个零距离的接触，那会是一个什么样的感觉呢。想到做到，在这种情况之下，我放弃了对高岚的上衣的撕扯，而是伸出手来，摸在了那高岚的裤腰带之上。
　　我的举动，让高岚的身体不由的微微一颤，那本来紧紧的搂着我的腰身的手也松了开来，抓住了我的想要解她的裤腰带的手，高岚的举动，却丝毫没有阻止我的决心，我的手上微微的一用劲，就想要挣开高岚的手，但在这时，高岚却突然间停止了身体的扭动，而是眼色坚决的看着我，坚定的对我说：“刘成林，我才十七岁。”
　　高岚的声音虽然很小，却如同一个炸雷一样的在我的耳边响了起来，在这种情况之下，我的心不由的微微一软，放在了高岚的裤腰带上的手也不由的拿了下来。
　　但我却如同心有不廿一样的，更加疯狂的用身体挤压着高岚，而高岚看到我不再坚持解她的裤带了以后，眼神也暧昧了起来，一个丰满而温热的身体，又开始在我的身下扭动了起来。
　　如梦幻般的呻吟，那如兰的少女的幽香，那丰满而温热的身体，让我感觉到自己全身就像是要爆炸一样的，体内的快感也越来越强烈了起来，而且，这种快感渐渐的向着我身体的某一个部位集中了起来，终于，我忍不住的低吼了一声，全身的热情从那快感冲出的一个缺口中发泄了出来。
　　在那一刻，我如陷云端，那种如醉如痴的感觉，让我舒服得呻吟了起来，而那高岚仿佛也意识到了什么一样的，剧烈的喘息了起来，一双手死死的搂住了我，仿佛要将我的身体融入到她的身体中去一样的。
　　将高岚送回到那宿舍之后，我回到家里躺到了床上，身体虽然疲惫，但是我的心中却充满了兴奋，刚刚在那旷野里的一幕，就如同放电影一般的，在我的脑海里浮现了出来：“这就是女人，这就是女人给我带来的感觉，多好呀，多舒服呀。”
　　“可惜的是，我们的身体还没有零距离的接触过，不知道那会是怎么样的一种感觉，有机会的话，我一定要尝试一下。”
　　胡思乱想着，我渐渐的迷糊了起来，迷糊间，我又将高岚给压在了身下，那种欲仙欲死的感觉又回到了我的身上，不知道自己在高岚的身上干了些什么，但我却感觉到，我又冲动了起来，那天晚上，我梦遗了。
　　第二天是星期天，闲来无事，上午睡了一上午，吃过午饭，我便约了一个兄弟小胖到台球室里打台球去了，反正现在学习不紧张，而父母也不怎么管我，所以我有的是时间。
　　夏天的午后，知了在树上无聊的叫说，空气中没有一丝的风，沉闷得让人喘不过气来，毒辣的阳光照在人的身上，仿佛要将人的力气窒炸干一样的，大街上，没有几个行人，这个时候，人们都躲在家里，又有谁会在这个鬼天气里出来受苦呢，除了我和小胖两人，那台球室里就只有两个年约二十八九的少妇在那里一边摇着扇子，一边聊着天。
　　这家台球室我经常来，所以了解一些，这两个少妇，正是妯娌两人，两人的丈夫，是县里面在银行上班的一对兄弟，那个年代，在银行工作可是让人妒忌的事情，先不说待遇有多高，就光是一年无数次的出差的机会，就会让人心动不已，但这妯娌两人的长相也确实有过人之处，一个个都长得白白净净的，都是标准的大美人儿，那身材，更是都没有得说，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，不说别的，就光是现下那两人露在短裙下面的白生生的大腿，就让人看了以后有点魂不守舍，心痒难奈。
　　至于为什么这妯娌两人放着好好的清福不享，却非要到这里来开个台球室，受这种苦，我就不得而知了，反正我知道，这开台球室的房子，就是那兄弟两人共同建造起来的，楼上的房子住了人，而楼下却摆了两张台球桌，也许这正是那兄弟两人为了给这两个漂亮的少妇打发无聊的时光而做的事情吧。
　　而现在，由于天气太热的原因，妯娌两人中的一人穿着一件白以的运动衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那少妇的身上，使得那少妇的上半身的玲珑身段，尽情的展现在了我们的眼前，我看到，那少妇的胸前一片黑乎乎的，知道那少妇穿的是黑色的内衣，那衣服紧紧的包裹着那少妇的胸脯，使得那少妇的胸脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么的诱人，而那少妇的下身，则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的大腿。
　　而另外一个少妇，则是穿了一件背心样的上衣，除了平坦的小腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两支丰腴的胳膊都露在了外面，而那胸脯，则也是高高的挺立着，诱惑着我的眼球，少妇的下身，则是穿着一件白色黑色的短裙，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光，诱惑着我的眼球。

正文 七、少妇的风情
　　而我之所以会是这家台球室的常客，并不是因为我有多么的喜欢打台球，最主要的原因，却是抵抗不了这两个少妇对我的诱惑，随着我来的次数的增多，和这两个少妇之间也渐渐的熟悉了起来，我知道，那个穿运动衫的少妇，是哥哥的老婆，而那个穿着背心的少妇则是弟弟的老婆。
　　至于年龄，两个少妇应该相差不大，都是二十多岁不到三十的年纪，而现在的我，心思却全然没有放在台球桌上，一双眼睛，总是会有意无意的向着那两个少妇的诱人的身体看过去，那色迷迷的眼神，总是会在那两个少妇的丰满而坚挺的胸脯上游荡，心中不停的比较着两人的胸脯倒底谁的会更大一些，谁的更丰满一些。
　　而那两个少妇，却将我当成了一个不懂事的孩童，浑然不顾我的注视，坐在那里，旁若无人的开始沟仔起了牛来，不经意间将身体尽情的展现在我的面前，看得我的心中不由的怦怦的直跳了起来。
　　由于过份的注视着那两个少妇，很快的，我就连输了两局，小胖觉得没意思了，便想要回去，我拦不住，只好让他自顾自的离去了，而那个穿着背心的少妇，看到小胖走了，不由的奇怪的看着我，仿佛在问我为什么我的朋友走了我还不走似的。
　　看到那少妇的眼神，我忍着自己暧昧的心理，对那少妇一笑，道：“老板，没什么，我还有一个朋友要来，我在这里等他一下，可以吗。”
　　听到我这么一说，那个穿着背心的少妇脸上不由的现出了释然的神色，不再理会我，转过头来又和自己的妯娌吹起了牛来，而现在，整个空荡荡的台球室里，则只剩下了我和那两个少妇。
　　在这一刻，我仿佛闻到了从那两个少妇的身上散发出来的那一阵阵的略微的带着一丝丝的汗味的女人的成熟的味道，一边偷偷的看着两人，我一边拿着两人和高岚比较了起来。
　　而由于台球室里空荡荡的，所以，两个迷人的少妇虽然都在小声的说着话，但那声音，却清晰的传入到了我的耳朵里，我一边欣赏着那两个迷人的少妇的高耸的胸脯，雪白的大腿，一边听着两人的谈话，一种香艳的感觉从心中升了起来，虽然我的样子像是一个人在无聊的玩着台球，但是我的心中，却无时无刻的不在被那两个少妇动人的身体所诱惑着。
　　那穿运动衫的少妇轻笑了一声，小声的对那穿着背心的少妇道：“你家的那口子，都好几天没有回来了，你想不想她呀。”
　　那穿背心的少妇微微一笑，道：“有什么好想的。”
　　那穿运动衫的少妇道：“真的，夜里没人陪的时候，你不寂寞吗。”
　　那穿背心的少妇一笑，道：“又不是没经经历过，有什么寂寞的。”
　　运动衫的少妇一笑，道：“唉，你就比我好，我老公要是离开我这么多天，我早就忍不住了。”
　　那穿背心的少妇一笑道：“怎么，你就对你老公那么的依恋吗。”
　　那运动衫的少妇也不知想到了什么，脸上微微一红，吃吃的道：“对呀，现在习惯了晚上和老公亲热，一不亲热，还真的有点不习惯了起来，所以，只要我老公一出差，我就会睡不着，多想有个人陪我一起睡呀。”
　　那穿背心的少妇一笑，道：“我说你呀，可真是浪呀，老公离开几天，就受不了了，我可不像你。”
　　那穿运动衫的少妇听到那穿背心的少妇这么一说，不由的白了她一眼，轻声的道：“你就别吹牛了，你以为我不知道，你老公走了以后，你每天都要在电话里和老公亲热呀。”
　　说到这里，那运动衫的少妇突然换了一种口气，道：“老公，你亲亲我吧，啊，啊，用力一点，再用力一点，我，我好象要到了。”
　　听到那运动衫的少妇这么一说，那穿背心的少妇不由的又羞又急，伸出手来，就要搔那穿运动衫的少妇的痒痒，嘴里还道：“你还不是一样的，叫床的呻吟声比我还大呢。”
　　虽然我正在打着台球，但是两人的声音却清晰的传到了我的耳朵里，在这种情况之下，我的眼前不由的浮现出了两人被自己的老公压在身下的时候那醉眼迷离，胡言乱语的样子，身体的某个部位不可遏制的挺立了起来，而现在，我除了上身穿着一件背心，下身穿着一条短裤外，几乎是真空的，那不雅的状态随时都有被两个少妇发现的危险。
　　在这种情况之下，我不由的将自己的身体的下半身紧紧的顶在了台球桌之上，想借着那台球桌的硬度将自己体内的那般邪火给压制下去，可是我发现，自己越是这么做，自己就越坚挺，好像那家伙恨不得在台球桌上打个洞出来似的。
　　因为害怕两个迷人的少妇发现自己的丑态，我不由的用眼角的余光偷偷的看着那两个少妇，谁知道，这一看之下，我的身体的某个部位更加的坚挺了起来，一双眼睛再也收不回来了。
　　原来，两个迷人的少妇因为正在嬉闹着，本来好好的坐在那里的身体也发生了变化，那穿运动衫的少妇还要好一点，因为穿的是短裤，并没有太大的问题，可是那穿着背心的少妇就不同了，身上那本来就只能遮到大腿上的白色短裙不知什么时候给缩了回去，褪到了大腿根部。
　　而从我的位置看过去，却正好可以看到那少妇的两腿之间的风景，我看到，一丝粉红从那少妇的大腿之间顽皮的露了出来，在那雪白的大腿的衬托之下，显得是格外的刺眼，我当做知道，那抹红色，正是那少妇的内裤的颜色了，看到这里，我不由的眼中现出了痴迷的神色，一双眼睛偷偷的看着那让人瑕想连天的粉红，心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　两个迷人的少妇闹了一阵，可能是有点累了，不由的都停了下来，那穿着运动衫的少妇，看了看正在装着打台球的我，脸上突然出现了一丝暧昧的笑容，对那穿背心的少妇道：“你寂寞吗，不行的话，就让这小孩子陪陪你吗。”

正文 八春色无边
　　听到那运动衫的少妇的话，我的心不由的一跳，隐隐的期待了起来，而那穿背心的少妇听到那运动衫的少妇这么一说，不由的俏脸一红，狠狠的拧了一下那运动衫的少妇后，才偷偷的看了我一眼，然后小声的道：“瞧你说的，人家还是个小孩子，我们可不能老牛吃嫩草呀，要知道，人家可是祖国的花朵，我们可不要去毒害人家。”
　　说到这里，那少妇可能是觉得自己的话语很风趣，不由的格格的笑了起来，这一笑不打紧，那正被那背心紧紧的包裹着的那胸前的两团肉，不由的拦动了起来，弄得我的心中不由的又是一阵的冲动。
　　听到那穿着背心的少妇那么一说，我不由的微微的感觉到有点失望了起来，但却又遏制不住自己内心的冲动，只好贪婪的看着那穿背心的少妇的两腿之间的那一抹粉红和那还在颤抖着的胸脯，饱起了眼福来。
　　就在这时，一个声音响了起来：“两位大美人儿，在想什么呢，这么高兴。说出来，让我也分享分享吧。”
　　随着话音，一个强壮但却并不高大的男子走了进来。
　　看到那个男子，那穿着背心的少妇不由的脸上微微的一红，而那运动衫的少妇则不由的脸上露出了一丝暧昧的微笑。
　　那穿背心的少妇端了端身体，坐正了起来，在白了那男子一眼之后，才小声的道：“你怎么今天有空到这里来了。”
　　而那穿背心的少妇一坐正，那片微微隆起的，正在诱惑着我的眼球的粉红也消失不见了，我不由的心中一阵的失落，心中暗暗的骂了起来：‘他吗的，什么人呀，坏了老子的好事。”
　　可是骂归骂，但是我却不敢在表面上表露出来，在这种情况之下，我知道，再下去，也没有什么热闹可以看了，便起了离去之心，正想移动身体的时候，那男子的一句话，却让我打消了离去之心，而停在了台球室里。
　　只听那男子道：“两位美人儿，今天都穿得这么性感，是不是在等我呀。”
　　一听这话，我的心不由的微微一跳，这难道就是传说中的男女之间的情话，不行，我得留下来，好好的学习一下，一来可以饱饱耳福，二来，也好以后多了一个在兄弟们面前吹牛的本钱，想到这里，我刚刚迈出的一只脚又收了回来，一边装着打台球的样子，一边更加仔细的听起三人之间的谈话来。
　　听到那男子这么一说，那穿着运动衫的少妇不由的格格的笑了起来，这一笑，如同花枝乱颤一般的，让我不由的呆了呆，笑过之后，只听那运动衫的少妇道：“看你美的，我才没有等你呢，等你的可是那个人。”
　　一边说着，一边将那穿着背心的少妇推到了那男子的面前。
　　不知怎么回事，那穿着背心的少妇脸红了红，却并没有躲闪的意思，而是低着头，站在了那男子的面前，那男子看了看那运动衫的少妇，伸出手就向那运动衫少妇的胸口探了过去，嘴里还道：“真的，你没有等我，不信，来，让我摸一摸，你不知道，我一摸，就知道你心里想的什么了，你骗不过了的。”
　　看到那男人伸出来的禄山之抓，那运动衫的少妇的脸上不由的微微一红，在那男子的手就要摸到自己的那高耸的胸脯上的时候，那运动衫的少妇伸出手来，在那人的手上轻轻的拍了一记，娇嗔的道：“摸什么摸了，你要看，也是看她的呀。”
　　一边说着，一边伸出手来，抓住了那男子的手，向着那穿着背心的少妇的胸前摸了过去。
　　那男子微微一笑，道：“好，我就先看看她在想什么，然后再看看你的。”
　　一边说着，那男子一边将手慢慢的伸向了那背心的少妇的胸前，那男子的举动让我的心中不由的怦怦直跳了起来，一方面，我想让那男子的手抓到那穿背心的少妇的胸脯之上，看一看在我面前上演的春宫图，但另一方面，却心有不廿，为什么这个男子轻而易举的，就和那两个少妇打成了一片，可是在嘴上和手上大吃两个少妇的豆腐，而我，来了半天了，却只能在那里偷偷的欣赏着眼前的秀色。
　　那穿着背心的少妇身子一闪，就将那男子的禄山之抓给躲了开去，给了那男子一记白眼，而那男子却丝毫不以为意，将手放了下来，微笑的看着那穿背心的少妇道：“怎么了，还不好意思，想到哪里去了呀。”
　　那运动衫的少妇听到那男子这么一说，不由的又是一阵格格的大笑，胸前的那一对饱满的双峰，再一次的波动了起来，看得我几乎连口水都要流了出来。
　　笑过之后，那运动衫的女子娇声的道：“看你这个人，猴急什么呀，光天化日之下，就要对人家动手动脚的，你不知道，你这样子做，人家会不好意思的吗。”
　　那男子转过身来，看了看那穿运动衫的少妇，道：“人家不好意思，我看不是吧，你是不是看到我只动她，心中不乐意了，来，来，来，我好好的安慰你一下好吧。”
　　一边说着，那男子一边伸出手来，就向那运动衫的少妇的脸上摸了过去，那运动衫的少妇看到男人的举动，不由的嘴里发出了一声惊呼，刚刚想要躲开，却哪里还来得及，就被那男子的色手在弹指可破的俏脸上给摸了一把。
　　那男子摸了一下那运动衫少妇的脸后，立刻就把手给缩了回来，躲过了那运动衫少妇想要打自己的小手，然后，那男子夸张的将手放到了鼻子底下，深深的呼吸了一下后，才做出陶醉状对那运动衫的少妇道：“不错，不错，又香又滑，怪不得你老公这么疼你，可惜了，我就没有这个福气了。”
　　那运动衫的少妇看到那男子的样子，不由的又羞又急，在这种情况之下，那少妇不由的狠狠的跺了一下脚，一个身体扑了上去，那样子，好像是要打那男子一样的。
　　看到那运动衫少妇的样子，那男子却凛然不惧，一双手伸了出来，抓住了那运动衫少妇的两只手，笑嬉嬉的道：“我是在赞美你呢，你生什么气呀。”
　　那少妇被那男子抓住了手，不由的更加的气急了起来，可是那少妇力弱，急切间又从那男子的手下挣脱不出来，在这种情况之下，那运动衫的少妇不由的挣扎了起来。
　　那男子看到那少妇挣扎了起来后，脸上的笑容更加的密了，同时，那男子嘴里低声的道：“不要再动了，你再动，我都可以看到你的乳房了。”
　　听到那男子这么一说，那运动衫的少妇连忙低下头来，看了看自己的衣服，才发现，自己的运动衫不知什么时候已经滑到了肩头之上。自己的那丰满的双峰的边缘已经露了出来。
　　在这种情况之下，那运动衫的少妇不由的又羞又急，可是看到那男子炽热的目光正看着自己那一片雪白的胸脯，却不知怎么回事，心中不但没有丝毫的怒气，想反的，一种异样的感觉反而涌上了心头。

正文 九春情勃发
　　在这种情况之下，那少妇不由的静静的站在了那里，一张脸也不由的泛起了红晕，更显得那少妇美艳得不可方物，我看到，那运动衫少妇的胸脯有一段已经露了出来，那白白的胸脯，诱惑着我的眼球，刺激着我的神经，使得我的身体的某个部位更加的坚挺了起来，已经微微的有些涨得发疼了。
　　而就在这时，那一直站在那里不动的穿着背心的少妇突然间动了起来，走到了那男子的身边，伸出手来，拉开了那男子正抓着的那运动衫少妇的手的手，轻声的道：“好了，别闹了了，还有人在呢。”
　　听到那穿着背心的少妇这么一说，我不由的心中一跳，连忙收回了正在那运动衫少妇的胸前不停的打量着的眼光，低头打起了台球来，那男子看到我的样子，不由的眉头微微一皱，转过身来，就要向我走过来，可是，那背心的少妇却拉住了那男子，给那男子使了个眼色。
　　我不明白那穿背心的少妇眼色中所包含的意思，但却看到，那男子却停下了身体，又转过身来，面对着那迷人的妯娌两人，同时，我听到那男子嘀沽了一句：“小毛孩子，怕什么呀。”
　　那穿着背心的少妇白了那男子一眼，道：“人家还是小孩子，不要这样。”
　　那男子伸出手来，在那穿背心的少妇的丰臀上轻轻的拍了拍，小声的道：“好，好，好，我听你的，还不行吗。”
　　我看到，那男子的手在那穿着背心的少妇的丰臀上拍了几下后，并没有离开那少妇的丰臀，而是放在了上面，轻轻的移动着，抚摸起了那穿背心的少妇的丰臀。
　　看到这里，我的心中不由的一热，不由的开始想像起如果自己的手也抚摸着那个丰满而浑圆挺翘的屁股会是什么感觉来了，想到这里，那男子的一只正在那穿背心的少妇的丰臀上抚摸的手仿佛变成了我的一样，我不由的更加的冲动了起来。
　　感觉到那男子的手放在了自己的丰臀之上后，那穿着背心的少妇的身体似乎微微的颤抖了一下，但却并没有反抗，而是只大手在自己的丰臀上抚摸了起来。
　　看到这个细节，我不由的暗暗的吞了一口口水，就在这时，那穿着运动衫的少妇突然道：“我说，今天晚上的电影不错的，你请我们看电影吧。”
　　那男子道：“好呀，没问题的。”
　　那穿着背心的少妇被那男子的大手弄得有点心慌意乱了起来，听到那男子这么一说，不由的妩媚的看了那男子一眼，道：“好什么好呀，每一次都是你请客，这回，说什么也得我请了。”
　　听到那穿背心的少妇这么一说，我不由的恍然大悟了起来，怪不得这三人在我面前无所顾及呢，原来是早就勾搭上了呀。那男子正要说什么，那穿背心的少妇却白了他一眼，道：“走吧，跟我上去，我给你拿钱去，你可以去卖票呀，不然去晚了的话，没有票了，电影可就看不成了。”
　　听到那穿背心的少妇这么一说，我不由的在心中暗骂了起来：“拿钱还要两个人一起去吗，一个人去不就行了，这话分明是说给我听的，这对狗男女，别以为我不知道你们干什么去了，你们不就是干那事去了吗。”
　　看着两人一先一后的离开了台球室里，上楼去了，我的脑海里不由的又现出了那穿着背心的少妇的两腿之间的那一抹让人心动的粉红，想起了那穿背心的少妇的雪白的大腿和那背心紧紧的包裹之下的丰满的胸脯，想像起了那少妇正被那男子压在身下，醉眼迷离，转展呻吟的样子，想着这无比香艳的场面，我的身体的某个部位不由的涨得有些难受了起来，但那穿运动衫的少妇还在，我又不敢离开台球桌，生怕自己一离开台球桌，自己两腿之间的丑态就被那少妇给发现了，在这种情况之下，我发泄似的狠狠的将桌上的球击了出去。
　　正在这时，我感觉到一阵香风扑入了我的鼻腔，自己的胳膊处也传来了一阵让我冲动的软绵绵而富有弹性的感觉，我的心中不由的微微一荡，抬起头来，却发现那少妇正似笑非笑的站在了我的身边，一个丰满的胸脯，正有意无意的靠在了我的胳膊之上。
　　看着那穿着运动衫的少妇的绯红的俏脸，闻着从她的身上散发出来的能够让男人产生冲动的略带着一点点汗味的体香，我的心中不由的微微一荡，一双眼睛，也不由自主的向着那少妇的高耸的胸脯看了过去。
　　我看到，那运动衫的少妇的运动衫，已经滑到了肩部，一大片雪白的胸脯露了出来，那两片雪白的微微的隆起，现在就在我的面前，诱惑着我，看到这里，我心灵深处的某个敏感处的部位仿佛给触动了似的，我感觉到，那种昨天晚上才经历过的欲仙欲死的感觉又出现在了身体的某个部位。
　　那运动衫的少妇仿佛很喜欢我这么看她似的，不但没有在意我那火辣辣的目光，相反的，那运动衫的少妇脸上反而浮现出了一丝妩媚的笑容，一个身体，更是象水蛇一样的扭动了起来，当然，那本来有意无间的贴在了我的胳膊上的双峰，和我的身体接触得更加的紧密了起来，使得我更加的能清晰的体会到女性的伟大和温柔。
　　一阵阵的温热的而让我心动的热力从那运动衫的少妇的身上散发出来，冲入到了的心中，撩拨着我的神经，使得我的呼吸微微的变得有些异样了起来，在这种情况之下，我不由的在暗暗的吞了一口口水后，暗道：“她妈的，看来，这个少妇也动情了，老子要是不动手，也对不起她了。”
　　想到这里，我不假思索的胳膊上微微的一用劲，就用我自己的胳膊顶在了那运动衫少妇的胸脯之上，这一下，我不但感觉到了那少妇的胸脯的饱满和坚挺，而且，就边紧紧的包裹着那少妇的胸脯的内衣的硬硬的痕迹，我也清晰的感觉到了，那种让人说不上来的刺激的感觉，一下子让我无比的兴奋了起来，一个身体，也不由有意无意的向那运动衫的少妇移了过去。
　　那少妇格格的笑着，身上的体香不停的弥散在空中，使得这间空荡荡的台球室里，充满了一种暧昧的气氛，在这种情况之下，我不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　那少妇感觉到了我的身体的变化，不由的腻声对我道：“来，我陪你打一局吧，她们两个上楼拿钱去了，我也正好闲着没事，不过你放心，这一局我请你，不管输赢，都不收你的钱。”
　　由于那运动衫的少妇站得离我很近，又在她的有意为之之下，使得那运动衫的少妇说出来的这些话，如同是贴在我的耳朵边上所说的一样的，一阵阵的微微带着一点点香甜的气息从那少妇的嘴里喷发出来，一边刺激着我的耳朵，让我全身都不由的微微的酥痒了起来，一边撩拨着我的心扉，让我不由的有点蠢蠢欲动了起来，在这一刻，我多想将那少妇给搂在怀里，让昨天晚上和高岚在一起时那欲仙欲死的一幕在今天重现。

正文 十春意浓浓
　　那少妇听着我微微急促的呼吸声，脸上的媚意更加的浓了，在用水汪汪的大眼睛看了我一眼后，才又说：“怎么样，你说句话呀。”
　　我点了点头，道：“好呀，来一局就来一局，谁怕谁呀。”
　　听到我这么一说，那运动衫少妇不由的嫣然一笑，仗下身子，就伸手去台球桌子上摆球。而我为了方便她的行动，不由的微微的向后退了一步，从后面开始打量起那少妇来了。
　　我看到，那少妇的背心有一片湿迹，显然是天气太热，从她身上流出的汗水将她的衣服打湿的，而那片湿湿的地方，在我的眼里几乎都变得透明了起来，透过那薄薄的衣服，我可以看到，那衣服包裹之下那运动衫的少妇的背部的洁白如玉的肌肤，还有，就是那正紧紧的包裹着那少妇的胸脯的乳罩的痕迹，看到这里，我的心中不由的微微的一动，看到那少妇正在那里摆着球，一时间不会回过头来，我不由的胆子大了起来。
　　在这种情况之下，我不由的伸出了微微颤抖的手，将手掌张了开来，从那少妇的肩头开始，隔空的在那少妇的背部抚摸了起来，一边抚摸着，一边想像着自己的大手在那少妇的光滑的肌肤上抚摸时自己会是一种什么样的感觉，而那少妇会是一种什么样的表情。
　　在来到了那少妇的乳罩的系带的位置之后，我的手不由的停了下来，我的手做着解开那少妇的乳罩的手势，幻想着那少妇的乳罩在我的大手的努力之下，正被我慢慢的解了开来，而那少妇欲拒还迎，配合的将乳罩给褪了下来，露出了胸前那一片春色的样子，想到这里，我的心狂跳了起来，呼吸也更加的粗重了起来。
　　那运动衫的少妇仿佛感觉到我的举止有异，但却没有回过头来，而是一边摆弄着台球，一边对我道：“你怎么了。”
　　话一传入我的耳朵，让我不由的吓了一大跳，连忙从那香艳的瑕想中回过神来，在这种情况之下，我不由的干咳了一声，道：“没什么，没什么了。”
　　那少妇应了一声，不再出声，而是仍然摆弄着她的台球。
　　我深深的吸了一口气，眼睛顺着那少妇的身体向下滑动了起来，来到了那少妇的腰际，由于那少妇的身体是弯着的，使得那少妇的短裤和那少妇腰际的肌肤形成了一个倒三角，而从我的位置，却正好可以从那少女的腰际的三角形的空隙中看过去，我看到，那三角地带露出了一丝的白色，那是少妇的内裤的颜色。
　　一个念头在我的心中电闪而过，想到这里，我不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我的眼睛不由的盯着那运动衫的少妇的腰部和短裤形成的三角形的缝隙，再也挪不开眼睛了。
　　我看到，那内裤的布料，薄得几首透明，透过那薄薄的内裤，我几乎都可以看到那透明的内裤包裹之下的那丰臀的颜色，看到这里，我只觉得鼻子中一热，仿佛有什么液体流了下来一样的。
　　在这种情况之下，我不敢再将眼光在那少妇的基角形的空隙中留连，生怕时间长了以后，我受不了这种香艳的刺激而流出鼻血来，那可就麻烦了。
　　可是我的眼睛却还是不老实的在那运动衫的少妇的那正被那短裤紧紧的包裹着那那丰臀上留连了起来，我看到，那少妇的丰臀正在那短裤的包裹之下，划着优美的孤形，诱惑着我的眼球，在那一刻，我感觉到，那少妇的丰臀，就是这个世界上最美丽的风景了。
　　我看到，那少妇的丰臀，是那么的丰满而富有弹性，一个肥大的屁股，将那短裤绷得紧紧的，使得那短裤就如同那少妇的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴顾那少妇的丰臀之上，而透过那薄薄的短裤，我看到了一丝微微的突起的痕迹，我知道，那是这个运动衫少妇的内裤的痕迹。
　　看到这里，我不由的心中一动，心中想着：‘如果我将我的身体和她的丰臀接触起来，那会是一种什么样的感觉呢。”
　　想到这里，我的心不由的怦怦的直跳了起来，抬起头来，看了看那少妇和门口，在看到那少妇很快的就要将那台球摆好而且门口一个人也没有的时候风迅速的调整了一下身体。
　　那少妇摆好了台球之后，抬起了身子，向后退了一下，正想说罢好了的时候，却感觉到一个坚硬如铁的东西顶在了她的丰臀之上，一阵阵火热的感觉，让那运动衫的少妇不由的心中一热，不由自主的叹息了一声，一个身体也似乎有些发软一样的，靠在了我的身上。
　　这正是我调整身体的姿势所造成的结果，我是看准了那运动衫的少妇身体运动的轨迹才将身体放到最佳的位置之上的，果然不出我的所料，那少妇一抬起身体，就落入了我精心布置的圈套，那一个丰臀和我期待中的一样，和我身体的某个部位接触了起来，那种香软的，刺激的感觉，让我不由的心中一跳，差点就把持不住了。
　　幸而我早有心理准备，在自己的身体和那少妇的身体一接触之后，我就将自己全部的注意力放在了台球之上，从而使得那刺激的感觉减少了不少，才把持住了我自己，没让自己一败涂地。
　　而让我没有想到的是，在我的身体和那少妇的身体接触的时候，那运动衫的少妇却并没有像我想像中的那样挣扎开来，而是就势的倒在了我的怀里，在这种情况之下，我不由的心中一荡，出于本能的反应，我不由的伸出了双手，抱住了那少妇的腰际，使得我们的身体来了个亲密的接触。
　　我仿佛听到那少妇叹息了一声，然后，一个身体就软软的倒在了我的怀里，我当然不会错过这个难缝的机会，两腿之间的身体的某个部位不由的轻轻的晃动了起来，在那少妇的丰臀上摩擦了起来，如同触电般的感觉刺激着我，使得我更加的兴奋了起来。
　　看着那少妇的如同白玉般的脖子，我不由的一阵的邪火上升，在这种情况之下，我不由的将头向前一伸，几首是将嘴唇贴在了那少妇的脖子上，轻声的道：“准备好了吗，我们开始吧。”
　　那少妇仿佛感觉到了一丝的酥痒一样的，不由的将身体一偏，躲过了我的嘴唇，同时，那少妇伸出手来，拿开了我搂在了那腰际的大手，回过头来媚眼如丝的看了我一眼，妩媚的道：“好呀，咱们开始吧。”
　　感觉到那少妇的一个温软的身体离开了我，那般少妇身上略带着一丝淡淡的汗味的体香也变得若有若无了起来，我不由的后悔了起来，本来我的话的意思是一语双关，主要说的是如果她准备好了的话，我就可以和她大战一场了，而那少妇却理解成了台球准备好了，可以和我打一局了。
　　但那少妇已经离开了我的身体，如果我再冒然上去的话，说不定结果会适得其反，而且，我必竟是一个十六岁的少年，还弄不懂少妇的心思，所以，我只好强压住了那心中的邪火，拿起了球杆。

正文 十一春色满堂
　　行家一伸手，就知有没有，从那少妇拿杆的姿势来看，我认定了，那少妇不会打台球，果然不出我所料，在我进了六个球之后，那少妇却连一个球都没有打进，在这种情况之下，那少妇的脸上不由的现出了一丝的焦急的神色，而那少妇的神色看在我的眼里，使得我感觉到机会又来了，在这种情况之下，我不由的微微一笑，道：“你水平这么臭，我来教你吧。”
　　那少妇点了点头，我开心的一笑，走到了那少妇的身后，从她的背后伸出手来，抓住了那少妇的两只手，嘴里道：“你看，你先用左手将球杆固定住，眼睛看准了那白球的一点，然后，用右手调整好角度，再用力，就行了。”
　　我感觉到，这种姿势，使得那少妇的一个温热的身子，又重新的回到了我的怀抱里，而我身体的坚硬和火热又再一次的顶在了那少妇的丰臀之上，那少妇也感觉到了这一点，身体不由的微微一颤，但随即镇定了起来，按照我说的样子，打进了一个球。
　　随着一个球落入了袋中，那少妇不由的欢呼了起来，身体也不知是有意还是无意，在我的怀里扭动了起来，在这种情况之下，我的心中一热，那少妇的万种风情一幕一幕的在我的面前闪过，使得我的体内的快感在那一刻一下子到达了顶点，在这种情况之下，我再也不管不顾的就搂住了那少妇，也不顾那少妇的脸上浮现出的吃惊的神色，将自己的跨部死死的顶在了那少妇的身上，摩擦了起来，嘴里也发出了一阵阵的低吼。
　　也不知那少妇的心中是怎么想的，在我做这一切的时候，那少妇不但没有抗拒我，相反的，反而将自己的丰臀也用力的向后挺着，配合着我的跨部对她的丰臀的摩擦。
　　良久以后，我感觉到了一阵的疲惫，在这种情况之下，那少妇从我的怀里挣扎了一下，从我的怀里挣扎了出来，看了看我的下身后，那少妇抬起头来，对我媚眼如丝的一笑，道：“怎么，你还是处男。”
　　经过刚刚的事，我也已经完全的放开了，听到那少妇这么一说，我不由的好奇了起来：“你怎么知道的。”
　　那少妇微微一笑，由于那少妇的脸上的红潮还末完全的退去，所以，那一笑。如同是百花齐放，看得我不由的又是一呆，那运动衫的少妇笑过之后，才道：“看你那笨拙的动作和现在的表现，你肯定是个处男了。”
　　说到这里，那少妇叹了一口气，一双水汪汪的大眼睛中微微的露出了一丝失望的神色。
　　我不好意思的一笑，不再做声，低下头来，看了看自己的下身，短裤上出现了一片湿迹，看到这里，我的心中不由的一凉：“完了，这个样子，我怎么回家呀。”
　　那少妇仿佛看穿了我的心事一样的，拉起了我的手，我不知道那少妇要干什么，不由的看着那少妇，那少妇看到我的样子，不由的微微一笑，道：“你跟我来。”
　　我点了点头，任由那少妇带着我走进了卫生间里，到了卫生间关上了门以后，那少妇伸出手来，就要脱我的短裤，我不由吓了一大跳，连忙抓住了短裤，道：“你，你要干什么呀。”
　　那运动衫的少妇仿佛早就预料到了我的反应一样的，当下，她抬起头来，白了我一眼，道：“笨蛋，你不吧衣服脱下来洗干净了，待会儿你怎么回去呀。”
　　话虽然是这么说的，但我从那少妇的眼睛中看到了闪烁的情欲的火花，她的目的，约对不单单是想要帮我洗裤子这么简单的。
　　看着那少妇的媚眼如丝，闻着小小的卫生间里充斥着的那少妇的体香，感觉着那少妇的丰满的身体，我的心中不由的微微一动，一双抓住了那短裤的手也不由的软了下来。
　　那少妇看到我的样子，不由的妩媚的一笑，道：“这样才乖吗。”
　　说着，手上微微的一用劲，就将我的短裤脱了下来，而我除了短裤，里面什么都没有穿，感觉到下身一凉之后，我不由的连忙伸出手来，护住了下身的要害。
　　我狼狈的样子，惹得那少妇又是嫣然一笑，但是我却看到，那少妇在笑的同时，那一双水汪汪的大眼睛看到了我的身体的某个部位之后闪烁出来的一丝异彩。
　　我光着下身，局促的站在那狭小的卫生间里，看着那少妇小心的将我裤子上的那污迹试去，又用水冲了冲，然后挂到了窗台之上，做好这一切之后，那少妇仿佛跟松了一口气一样的，对我道：“像这样的天气，半个小时之后，应该就可以再穿了，你等着。”
　　话虽然这么说，那少妇却媚眼如丝的看着我，一点也没有离去的意思。
　　卫生间里的气氛渐渐的变得暧昧了起来，一个活色生香的大美人儿，全身正散发着诱惑的味道，诱惑着我的神经，而我现在，下身正光光的，那种情况，让我的心儿不由的又怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，我不由的又想起了刚刚自己的身体的某个部位顶在那运动衫的少妇的身上时那种刺激而香艳的感觉来了，我的身体的某个部位，不由的又开始起了反应。
　　那少妇站在那卫生间里，一双妩媚的大眼睛，总是有意无意的向着我的身体打量了起来，眼神中总是会有一种渴望的表情一闪而过，看到这些，我不由的咬了咬牙，想到刚刚自己在少妇的身上做出了那么过份的举动那少妇不但没有肥我怎么样，相反的，反而更加的和我亲热了起来的事实，一个想法在我的心中升了起来。
　　在这种情况之下，我不由的道：“老板，不好意思，我想尿尿。”
　　那运动衫的少妇听到我这么一说，不由的微微一愣，但马上就格格的笑了起来，伸出手来，在我的脸上拧了一把之后，那少妇道：“你要尿就尿吧，怎么，还要我帮你不成。”
　　说到这里，那少妇的俏脸不由的微微一红。
　　这一切，都落在了我的眼里，我的心中更有底了，在这种情况之下，我移动了一下身体，却像是没有站稳一样的，身体一歪，那少妇看到我的样子，不由的心中一惊，连忙伸手手来，想要扶住我那身子，而这一切，都在我的意料之中，我的身体借势一倒，就紧紧的将那少妇又搂在了怀里。

正文 十二春潮
　　那少妇白了我一眼，眼中却全是笑意，一双手也温顺的搂在了我的腰上，在这种情况之下，我感觉到，那少妇的高耸的胸脯，正好贴在了我的胸膛之上，那种软绵绵而富有弹性的感觉，让我不由的又开始热血沸腾了起来。
　　而由于我的下身已经是光光的，所以，我的身体的某个起了反应的部位，一下子就顶在了那运动衫的少妇的两腿之间最为柔软最为神密的地方，突出其来的温暖的感觉，让我不由的鼻息又粗重了起来。
　　到了这一步，那少妇也仿佛都放开了一样的，一只手熟练的放到了我的身体的某个部位之上，使得我的身体的某个部位迅速的涨大了起来，那少妇也不由的被我身体的火热弄得是全身一颤，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟：“哇，好大，好硬呀。”
　　在那一刻，我感觉到自己全身的血液都在向着自己身体的某个部位集中了起来，而那少妇，到了现在，也不由的开始在我的怀里扭动起了身体，用她身体的各个部位安慰着我的身体，一时间，卫生间里春色无边。
　　在那小小的卫生间里，在那运动衫少妇的引导之下，我完成了从一个少年向一个成年男人的转变，我感觉到，女人的身体是那么的美妙，那么的让人激动不已，她如同一颗火星，却能让我在一瞬间燃烧起来，她如同一滴廿泉，却能让我解决压制的欲火，她如同一片绿叶，却能唤发我无限的生命活力，她如同一一颗小草，却让我一下掌握住了生命的真谛。
　　在她的引导之下，我知道了女性身体的构造，明白了生命继续的真象，理解了男欢女爱的真谛，尤其是她在我的强有力的攻击之下发出的呻吟声，更是让我明白了一个男人生命的意义。
　　在激情平息之后，我的心中不由的感觉到一丝淡淡的失落，我的处男生涯，就这么结束了，而在这前一刻，我还是一个什么都不懂的少年，对女性的身体充满了渴望，而在这时，我的心中却充满了矛盾，这个女人，只是个有夫之妇，而我却在她的身上结束了处男的生涯，将我最宝贵的第一次奉献给了她，这对我来说，倒底意味着什么呢。
　　激情过后，那运动衫的少妇的脸上的红潮还末完全的退去，而脸上，眼睛中，却全是满足的表情，那样子，就像是一只偷吃到了葡萄的狐狸。
　　一边穿着衣服，她一边轻声的道：“我叫陈玉莲，你以后还会来找我吗。”
　　我一愣，道：“什么。”
　　陈玉莲白了我一眼，道：“你一定要来找我，你太历害了，我觉得，我离不开你了。”
　　我的心中一惊，没有想到一番狂乱后换来的却是这么一个结局。
　　在这种情况之下，我不由的叹息了一声，陈玉莲幽幽的看着我，道：“你放心，你和我在一起，只有好处，不会有坏处的，你和我在一起，我会让你体会到做为男人的最大的快乐，而且，我还可以教给你很多你在书本上学不到的东西，以后，只要你看上了哪个姑娘，只要使出我教你的东西，我敢保证，那个姑娘一辈子也不会忘记你的。”
　　说到这里，那陈玉莲将话语一转，道：“要是你不来，那我就告诉你父母去，让他们知道，你在我的身上做了什么。”
　　听到那陈玉莲这么一说，我的心中不由的一凉，一次激情，换来的却是一根无形的绳索，而今后，我将为自己的一时冲动付出代价，想到这些，我不由的想要反抗，但是陈玉莲的最后一句话，却让我一下子没有了反抗的勇气，当下，我看了那陈玉莲一眼，打开卫生间的门走了出去。
　　来到那台球室里，那穿着背心的少妇和那男子还没有踪影，肯定还在那楼上做着一些原始的事呢，想到自己都泄了两次了而楼上的那穿背心的少妇和那男子还在大战，又想到了那陈玉莲和我说的话，我不由的心动了起来。
　　我想到，自己的能力确实还需要提高，而那陈玉莲，却无凝是个最好的老师，和她在一起，不但能够尝到女人的美妙的胴体，而且，还能煅练自己的能力，那又何乐而不为呢，即然这一切因为我的一时冲动而被那陈玉莲抓住了把柄，那我怎么不能将坏事变成好事呢，毕竟，我还年青，时间对我来说，多得是，想到这里，我迅速的打定了主意。
　　在这种情况之下，我不由的停下了身体，而那陈玉莲也正好从那卫生间里走了出来，看着那丰满的胴体，我低声的道：“玉莲姐姐，我答应你，你有需要了，告诉我一声。”
　　听到我这么一说，那陈玉莲不由的嫣然一笑，走到我的跟前，道：“小刘，你想通了。”
　　我点了点头，道：“想通了，能和你这个如花似玉的美人儿在一起，我求之不得的呢。”
　　陈玉莲点了点头，道：“你想通了就好，有事我会找你的，你先回去吧，你肯定累坏了，回去好好的休息一下，不然的话，姐姐会心痛的。”
　　我当然知道陈玉莲所说的我累坏了的话中所包含的深意，脸上不由的微微一红，看了看那陈玉莲之后，我不由的默默的走出了台球室，而那陈玉莲看着我的背影，脸上也不由的现出了一丝的迷悯的神色，嘴里喃喃的道：“我这么做，是不是太过份了，唉。”
　　说到这里，那陈玉莲不由的摇了摇头，脸上也不由的出现了一丝无奈的神色。
　　而这一切，我都没有看到，回到家里，我躺在床上，心中矛盾了起来，一方面，那陈玉莲的白生生的身体，不时的在我的面前晃荡着，对我有着无比的吸引力，由是我是第一次，所以，在和那陈玉莲的狂乱中，有太多的遗憾了，比如说，没有好好的整个的欣赏一下那陈玉莲的丰满而性感的身体，比如说，没有好好的品尝一下陈玉莲的那香舌的味道，比方说，没有好好的体会一下女性的温柔的次味等等等等，这一切的遗憾，使得我不由的升出了想要和陈玉莲再来一次的冲动。
　　而另一方面，我宝贵的第一次，在陈玉莲的身上就结束了，而我，也因为和陈玉莲有了夫妻之实从而被陈玉莲栓在了身上，从这一点上来说，我又确实心有不廿的，我想抵抗，但却又抵制不住陈玉莲的身体对我的诱惑，所以，我的心情才会矛盾起来。想来想去，想不出一个什么好的解决的办法，在这种情况之下，我不由的叹了一口气，将所有的矛盾都抛在了一边，沉沉的睡了过去。

正文 十三新来的女老师
　　一觉醒来，我不由的觉得精神百倍，所有的矛盾和烦恼仿佛都随着这一觉而烟消云散了一样的，想一想，女人真的是一个好东西，不但让你感觉到肉体上的愉悦，连精神都仿佛跟着受到了影响一样的。
　　第二天回到学校，又开始了紧张的一个星期的学习，可是现在的我，却更加的没有将心思放在学习上了，而是如同食肉知味一样的，整天的幻想着如何再找机会和那陈玉莲来一次鱼水之欢，就连那班兄弟们在一起商量着要去教训谁的以前比较关心的事，现在也都置之不理了，相反的，我现在只要见到一些漂亮的女子，不管是学生还是老师，不管是路人还是孰人，我都会用有色的眼光来审视她们，我会想着她们衣服包裹之下的胴体是什么样子的，有没有陈玉莲的白，脱了衣服以后又会是怎么样子的，被我压在身下后，会不会象陈玉莲那样的呻吟。
　　整天的想着这些事情，我不但没有感觉到丝毫的疲惫，反而觉得精神百倍，陈玉莲的台球室，我也去了两次，每一次，台球室里人都很多，我不敢表露什么，就退了回来，那陈玉莲看到我，倒常常会是眼前一亮，但却也会在没人注意的时候给我抛个媚眼，弄得我的心中更是痒痒的起来了。
　　在这个时候，我的心中再也没有了被陈玉莲栓在身边的感觉了，相反的，我心中却隐隐的升起了一丝的渴望和陈玉莲在一起的冲动来了。
　　高岚看到我的时候，却总是会莫名的脸上一红，也许，是想起了那天晚上和我在一起时那暧昧的一幕吧，但是脸红归脸红，高岚却不理我了，连我也不知道高岚是出于什么样的一个心理，那种风情，总是会让我不由自主的拿高岚和那陈玉莲对比起来，越对比，我感觉到高岚的那种小姑娘的风情比起陈玉莲的少妇风情更加的吸引我，但高岚不理会我，我却没有机会和她再在一起，但这样也使得我更加的坚定了信心，我一定要找个机会，将高岚给拿下，我倒要看看，少女和少妇的身体，倒底会有什么样的不一样。
　　这天，和往常一样的，我信步走进了教室，但一进教室，我就感觉到气氛和往常有些不一样，在这种情况之下，我不由的走到了几个死党的身边，小胖看到我来了，不由的暧昧的一笑，道:“小林子，你知道吗，新来了一个老师。”
　　我白了他一眼，道：“这有什么奇怪的，我们班的老师换得多了，要是老跟你这样一惊一乍的，那不是都要乱了套吗。”
　　听到我这么一说，小胖不由的急了起来：“你知道什么，这次来的是个女老师。”
　　我一听，不由的来了兴趣，女人的话题，永远是我们这帮少年心中不变的主题，所以，我的眼中不由的露出了急切的神色：“真的。”
　　小胖点了点头，道：“真的，我不会骗你的，这个老师是教物理的，听说年青得很呢，也不知道长得怎么样。”
　　另一个死党顾做神密的道：“小胖，这你就不知道了吧，这个老师年纪不大，听说也就二十出头，是新调过来的，而我们的物理老师被我们弄怕了，所以，这个新来的老师就当仁不让的当我们的物理老师了。”
　　我点了点头，看了那死党一眼，道：“那你见过她了。”
　　那死党点了点头，道：“见过，长得也不差，关键是气质好，你知道现在当红的明星关之琳吧，我们老师就像她呢。”
　　关之琳，那可是我的梦中情人呀，听到那死党说新来的老师长得像关之琳，我的心中不由的一动，兴趣又提高了八度。
　　正想再问些什么，却听到一阵上课铃声响了起来，我心中暗骂了一句，回到了座位之上，等着老师进来上课，那一节课，我什么都没有听进去，满脑子里都在想像着新来的物理老师的样子，想像着如果那老师长得真的像关之琳的话，我应该如何利用自己的这个物理课代表的身份，多和老师接近一下，一亲美女老师的芳泽。
　　第二节课正好是物理课，一个长发飘飘，长着一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛的老师走了进来，那老师的年纪并不大，长相真的和我那死党所说的一样的，和关之琳有几分相像。
　　我看到，那女老师穿的是一身米黄色的套装，那合体的套装，将老师的身材尽情的展现在了我的面前，我看到，那老师的中裙紧紧的贴在了老师的下斗身上，使得那双玉腿在中裙的包裹之下，更加的充满了张力，看起来是那么的结实而均称，看起来是那么的诱人，而老师的一个丰满的臀部，也在那米黄色的中裙的包裹之下，正向我散发着诱惑的味道，我看到，老师的丰臀是那么的浑圆而挺翘，那么的充满了弹性，那裙子紧紧的绷在那老师的丰臀之上，使得那老师的下半身充满了想像的张力。
　　而老师的上半身，一件低领的套装，里面穿的是一件白色的衬衣，那衬衣微微的贴在那老师的胸脯之上，使得我们可以看到那内衣之下的那老师的一对双峰正随着老师走路的姿势而微微的颤抖了起来，看到这里，尤物两个字从我的脑海里钻了出来，使得我的眼睛看着那老师曼妙的身材，竟然再也舍不得移开半分。
　　直到同桌悄悄的推了我一下，我才回过神来，对主持起了开课仪式起来，老师和同学们问过好以后，那老师如同银玲般的声音在教室里回响了起来，只听那老师说道：“同学们，你们好，我叫关之琳，当然，我和影视明星关之琳的名字虽然是一样的，但是，我却不是那个影室明星，我是你们的物理课老师，我的年纪，比在坐的各位也大不了多少，所以，我很愿意和大家交个朋友，在课堂之上，我就是你们的老师，下来以后，我们就是好朋友了，由于我刚刚调到这个学校，所以对大家都不是很熟悉，下面，我想认识一下我的课代表，谁是物理课代表，请站起来自我介绍一下。”
　　我一听，心中不由的一跳，不顾众死党那妒忌的目光，从坐位上站了起来，做了自我介绍，做完自我介绍以后，关之琳示意我坐下，然后，对大家道：“同学们，其余的人，我想今天在这里就不要做介绍了，我相信，在今后的学习和生活中，我们会认识的，你们有什么问题，都可以通过课代表转给我，我会在第一时间给你们做出解J的，好了，现在我们开始上课。”

正文 十四春光乍泄
　　如果说刚刚关之琳要我做自我介绍的时候那些死党的目光是妒忌的话，而现在听了关之琳的话以后，那些死党看我的眼神就几乎是可以杀死人的了，的确，现在整个班上，只有我可以以物理课代表的身份和关之琳密切的接触，而其他的人则没有这个福气了，让他们妒忌一下也是应该的，想到以后我可以以各种理由和关之琳接触，可以闻到她身上的体香，可以看到她那丰满而诱惑的身体，可以听到她那银玲般的声音，我的心中不由的乐开了花，说不定，我如果能谋划一下，看看老师的春光也不是没有可能的哟，想到这里，我几乎连口水都要流了出来了。
　　正在我胡思乱想的时候，一个银玲般的声音响了起来：“刘成林，你在想什么呢。”
　　我的心中一惊，抬起头来，却正好看到那关之琳正一脸严肃的看着我，而我那几个同党，正用幸灾乐祸的眼神看着我，我知道，自己一定是刚刚想入非非的时候给关老师看出来了，在这种情况之下，我不由的不好意思的对关之琳微微一笑，意思是承认了自己的错误，看到我的样子，那关芝琳的严肃的脸上不由的微微一松，看了我一眼后，道：“下课后，你到我办公室来一下。”
　　我一听，不由的叫了起来：“什么，老师，这可是最后一节课呀，下午我再找你不行吗，不然的话，我可就吃不上饭了。”
　　那关芝琳的脸上不由的一沉，小声的喝道：“吃饭重要还是学习重要，叫你来你就来，嗦什么呀。”
　　关芝琳薄怒的表情，让我的心中不由的微微一荡，看了看那关芝琳的套装包裹之下的美妙胴体，我的心中暗道：“去就去，我还怕你呀，不过，到时候我近距离的偷看你，你可不要怪我呀。”
　　想到这里我不由的心中暗暗一乐，一边装着专心听讲的样子，一边想着等会儿要如何才能最大限度的看到关芝琳老师的身体，想着想着，我不由的露出了会心的微笑。
　　下课的玲声终于响了起来，我的几个死党一边收拾着东西，一边幸灾乐祸的看着我，我不理会他们的眼神，心中暗道：“你们这些人，怎么了，这么个很好的可以和老师近距离接触的事情，你们还以为是个苦差事吗，真不知道你们是怎么想的。来到办公室里，我一看，发现办公室里一个人都没有，不由的微微的一愣，关芝琳不是说要我放学后找她的吗，怎么人都不见了呀。”
　　正在我胡思乱想的时候，却听到卫生间里一阵冲水的声音响了起来，在这种情况之下，我当然知道那关芝琳是上卫生间解决个人问题去了。
　　想到这里，我的脑海里不由的浮现出了那关芝琳将自己的中裙脱下来，露出了里面的三角内裤的样子，想到这里，我的心中不由的一热，对这次关芝琳找我的事不由的有些渴望了起来。
　　随着一阵高跟鞋的声音由远而近，那关芝琳的身影出现在了办公室的门口，看到我正站在那里，关芝琳的俏脸似乎微微的红了一下，显然是想起了自己刚刚上完卫生间。
　　走到办公桌前坐了下来以后，关芝琳用她的那双水汪汪的大眼睛看了我一眼后，沉声的道：“刘成林，你过来。”
　　一个年青美丽的女孩，却非要装成严肃的样子，那关芝琳的样子，看起来有点可笑，但在这种情况之下，我可不敢笑出声来，听到那关芝琳这么一说，不由的点了点头，走到了办公桌前，站在了那关芝琳的对面，现在，我和关芝琳之间，就只隔了一张窄窄的办公桌了。
　　一阵阵淡淡的幽香从关芝琳的身上散发出来，冲入到我的鼻腔之中，让我的精神不由的为之一振，那关芝琳看了我一眼后，沉声的道：“刘成林，你身为物理课的代表，上课不好好的听讲，发什么愣呀。”
　　听到关芝琳这么一说，我不由的微微一笑，道：“老师，你怎么知道我走神了呀。”
　　关芝琳眼睛一瞪，道：“你还说你没走神，我都亲眼看到了的。”
　　我看着关芝琳的眼睛，道：“老师，你这么说可是不对的呀，你要知道，我身为物理课的代表，每一堂课都会认真的听讲的，绝对不会有上课走神的事情发生的，如果真的是这样的话，你处罚我好了。”
　　关芝琳没有想到自己在抓了我一个现行之后，我还在抵死不承认，不由的心中微微的有了一些的火气，在这种情况之下，脸上不由的因为怒气而微微的浮现出了一丝的红晕，使得那关芝琳的本来就白里透红的俏脸上更是增加了一丝妩媚的神色，看得我不由的微微的一呆，眼睛中也不由的出现了一丝异样的目光。
　　那关芝琳看到我正目不转睛的看着她，不由的柳眉一坚，大声的道：“刘成林，你想什么呢，我在和你说话呢。‘关芝琳的话传入到我的耳朵里，让我不由的微微的一惊，我知道，那么样子的对着一个美女看，是有点不礼貌的，所以，我只好将目光恋恋不舍的从那关芝琳的俏脸上移了开来，又不能看别的地方，只好盯着桌子。
　　看到我收回了那异样的目光，那关芝琳似乎微微的松了一口气，在这种情况之下，关芝琳沉呤了一下，道：“好，刘成林，我不和你争论这个问题，你说你一直在专心听讲，那你说说，今天上课的时候，我讲了一些什么，只要你说出来，我就认为你是在认真的听讲，是我错怪了你。”
　　说到这里，关芝琳似乎为自己想出的这一招而得意了起来，俏脸上出不由的现出了一丝俏皮的笑容。
　　在关芝琳的心目中，今天上课所讲的那些定艉凸式，就算是认真的听了讲，但没有复习的话，也不一定能说得上来，而我没有认真的听讲，那更是说不上来了，所以，关芝琳在说了那句话后，就静静的看着我，想看看我回答不上来她的问题的时候露出来的那种狼狈的样子。
　　抬起头来，看了看那关芝琳的俏皮的神色之后，我不由的深深的吸了一口气，张开嘴来，从关芝琳做自我介绍开始，将关芝琳在课堂上所讲的东西，一一的说了出来，随着我的讲述，关芝琳的脸上慢慢的出现了惊奇的神色，看到关芝琳的那不可置信的神色，我不由的心中得意了起来：“存心看我出丑吗，恐怕不能如你的意了，想不到吧，我在学校可是出了名的记忆超群的。”

正文 十五活色生香
　　讲完以后，我长长的舒了一口气，看了看还沉浸在惊奇中的关芝琳一眼，道：“老师，我说错了没有，你讲的是不是这些呀。”
　　我所讲的，就是书本上的东西，当然和老师在课堂上所讲的差不多，所以，听到我的问话后，关芝琳不由的定了定神，看了我一眼后，突然对我嫣然一笑，道：“刘成林，想不到，你还有这个本事，看得出来，你很聪明，希望你更加的努力，考上名牌大学应该是没有问题的。”
　　关芝琳的那一笑，如同春风化冻，百花齐放，看得我不由的又是一呆，看到我的神情，那关芝琳这一次倒没有生什么气，而是微笑着对我说：“刘成林，你讲了那么久，肯定有点渴了吧，我给你倒杯水吧。”
　　说着，关芝琳从那坐位上站了起来，走到那办公室的一个角落里，拿起了一个水瓶，给我倒起水来，我站在那里看到，由于关芝琳倒水的时候，身子弯了下来，使得那本来就十分合体的中裙，紧紧的绷在了那关芝琳的丰满而富有弹性的丰臀之上。
　　从我的位置看过去，发现，那关芝琳的丰臀是那么的浑圆，那么的挺翘，那薄薄的丝质的布料紧紧的绷在那关芝琳的丰臀上，使得我根本不需要用手去摸，就能感觉到那关芝琳的丰臀的丰满和弹性，更为要命的是，那紧紧的绷在了关芝琳的丰臀上的中裙上面，有一丝肉眼可见的小小的隆起，我知道，那就是关芝琳的内裤的痕迹了，看到这些，我的心中不由的一热，一双眼睛盯着那关芝琳的丰臀，再也舍不得移动半分。
　　而那关芝琳的一双小腿，被那丝袜紧紧的包裹着，那肉色的丝袜，衬托出那关芝琳的小腿是那么的结实而均称，那么的充满了张力，看到这些，我不由的开始想像起那关芝琳的两腿之间的那处女性最神密最柔软的地方被那丝袜包裹时的样子来了，不想还好，一想之下，我的身体的某个部位不由的微微的起了反应。
　　夏日的午后，空气中没有一丝的风，虽然办公室里有电扇，但却不能丝毫的缓解我心中的躁热，空荡荡的办公室里，就只听得到那哗哗的倒水声，看到这种情况，我不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，我连忙向着那正在倒水背对着我的关芝琳的背影走了过去，看到那关芝琳正在专心的倒着水，根本感觉不到我在她身后的举动后，我的胆子不由的渐渐的大了起来，一边向着关芝琳走着，一边伸出了手来，向着那关芝琳的丰臀上探了过去。
　　我想要看一看，自己的手抚摸上关芝琳的那个肥大的丰臀的时候，会给自己带来怎么样的一种感觉，随着那关芝琳的丰臀和我的手的距离越来越近，而我的眼睛中，那正被那料黄色的中裙紧紧的包裹着的丰臀的轮廓越来越大，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来，现在我的眼中，就完全的只看到了关芝琳的那个丰臀，在那一刻，我是多么的渴望着能将那个让我心动的充分的展现了女性的身体的美妙的丰臀给捧在手里，好好的把玩一下，好好的享受一下那种让我心动的刺激的感觉。
　　想像着关芝琳的那个正被米黄色的中裙紧紧的包裹着的给我带来了无限的诱惑和刺激的丰臀在我的手下正不停的被抚摸被揉捏的情景，我身体的反应更加的大了，就在我的手就要和那关芝琳的丰臀来个亲密的接触，我的手甚至感觉到了那关芝琳的那个丰臀上散发出来的温热的气息，我就要实现自己的愿望的时候，我才微微的一用劲，在刻不容缓的时间里，手从那关芝琳的丰臀的边缘擦了过去，伸到了那关芝琳的面前，对关芝琳道：“老师，你休息一下吧，这种事情，还是我来吧。”
　　这一靠近那关芝琳，那关芝琳的身上散发出来的幽幽的体香就更加的浓烈了起来，那种刺激的感觉，让我的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，我不由的贪婪的呼吸起那空气中弥散着的那关芝琳的幽幽的体香来。
　　那关芝琳听到我说话的声音，不由的转过头来对我微微一笑，道：“老师错怪了你，给你倒杯水是应该的，你坐在那里吧。”
　　说着，说伸出手来，将我的手给推了开来，那关芝琳的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让我的心中不由的一跳，正想好好的体会一下这一种感觉的时候，那关芝琳的手已经和我的手脱离了接触，在这种情况之下，我的心中不由的微微的感觉到有点失落了起来，但关芝琳已经那么说了，我也没有办法，只好走到了办公室里专门供客人坐的沙发之上，等着关芝琳，当然，我不会错过任何的欣赏那关芝琳的美妙的身体的机会，一边坐在那里等着关芝琳，一边欣赏着那关芝琳的优美的背影来。
　　关芝琳倒好水，转过身来，却正好看到了我的眼睛正在打量着她，不由的脸上一红，端着水放到了我的面前后，关芝琳妩媚的看了我一眼，道：“刘成林，你是个好苗子，可要好好的学习呀，别的事，你可不要想那么多，不然，耽误了你的学习的话，以后可是没有后悔药吃的。”
　　我一听那关芝琳的话，就知道，那关芝琳肯定是看到了我的眼光才会有这么一说的，任我脸皮再厚，也不由的感觉到脸上微微的有些发烫了起来，关芝琳给我端过水来以后，就坐到了我对面的沙发之上，饶有兴致的看着我。
　　我被那关芝琳看得脸上不由的一红，那关芝琳看到我的样子，不由的嫣然一笑，道：“刘成林，我到你们学校来的时候，人家就劝过我，说是这个学校的学风太差，除了学习，对于谈恋爱，打架，逃课，给老师出难题什么的，你们学校有百分之八十的人都是行家里手，一开始我还不信，可是现在，我总算是见识到了。”
　　听到老师那么一说，我的心不由的一跳，看了看关芝琳之后，我沉呤了一下，道：‘老师，其实也不是这样子的，我们学校虽然和你说的差不多，但是你看到的只是现象，但本质却不是这样的。”
　　听到我这么一说，关芝琳好像是来了兴趣，道：“是这样子的吗，那我倒要听听本质是什么了。”
　　一听这话，我不由的暗暗的叫起了苦来，这件事情，可不是三言两语就能说得清楚的，而现在已经过了午饭的时间了，我的肚子早已经饿得直叫了，如果要吧这件事情说清楚，那我还不知道要饿到什么程度了。

正文 十六春意浓浓
　　但看到关芝琳正一脸的期待的看着我，我也不忍心拒绝这个美女老师，想到这里，我不由的道：“老师，你想一下，我们哪一个不愿意学好呢，可是，学校的教学这么差，丝毫提不起我们的兴趣，而且，老师们都顾着自己的事，没有几个人会真心的对我们的，所以，在无聊的时候，我们才会学着港台片那样的，变恋爱和打架了，但我们谈恋爱和打架，也正说明了我们精力过剩，如果有人善加引导，将我们的心思放到学习之上，那么，我想，我们的潜力一定会被发掘出来的。”
　　听到我的话，关芝琳的脸上不由的又是一动，限入了沉思之中，而我看到那关芝琳正在那里沉思，当然不好打扰她了，在这种情况之下，我眼角的余光，不由的向着坐在我对面的那关芝琳的下关身看了过去，我看到，可以是因为姿势的原因吧，那本来盖住了关芝琳的大腿的中裙在这时也微微的褪了上去，露出了那关芝琳的两条雪白的大腿，虽然不至于春光外泄，但是关芝琳的那两条正在那肉色丝袜包裹之下的丰满而修长的大腿，却让我的呼吸不由的微微的一窒。
　　在那一刻，我感觉到，那关芝琳的大腿在我的面前是那么的诱惑，那么的曼妙，看得我那本来已经是安份了的心不由的又蠢蠢欲动了起来，虽然关芝琳露出来的只是那小小的一段大腿，但是却让我的思维能从那关芝琳的丰满而修长的大腿上扩展开来，我仿佛看到了那关芝琳的那两腿之间的那美妙的风光，看到了那关芝琳的女性最神秘的地方，在这种情况之下，我的呼吸不由的又粗重了起来。
　　正在沉思着的关芝琳听到我的呼吸有异，不由的从沉思中回过神来，抬起头来，看了我一眼后，发现我的一双眼睛正直勾勾的看着自己的大腿，那关芝琳的心中不由的微微一跳，连忙将腿缩了缩，同时嘴里发出了一声干咳。
　　我被那干咳声从幻想中拉了出来，连忙的收回了目光，再也不敢看那关芝琳，而关芝琳却也不好意思的指责我偷看她的大腿，一下子也限入了沉默之中，办公室里的气氛一下子变得有些沉闷了起来。
　　过了好一会儿，关芝琳才道：“刘成林，你说的话很有道理，很多的学生，在别的学校的时候，说不上是品学兼优，但却也是中上之材，但到了我们学校，却一下子变了，这正证明了你的话是正确的，那现在，老师问你一句，愿意不愿意帮老师，将这些学生的心给收回来，让他们好好的学习呢。“听到关芝琳这么一说，我不由的苦笑了一声：“老师，你以为我是谁呀，会有那么大的能力吗，同学们不会听我的。”
　　关芝琳微微一笑，道：“你要相信自己，我相信你一定能办得到的。”
　　看到关芝琳的那鼓励的眼神，我的心不由的一热，道：“老师，即然你都这么说了，我如果不办的话，可是有点不给你面子，好吧，你要我怎么做吧。”
　　关芝琳看到我答应了她，脸上不由的现出了一丝的喜色：“其实很简单，你只要把你的学习给搞上去，用你榜样的力量来带动其他的人，我再费点劲，多和你们交朋友，好好的引导你们，让你们对学习产生兴趣，也许，同学们就会慢慢的改变过来的。”
　　我点了点头，那关芝琳嫣然一笑，道：“好了，你吃饭去吧，希望你所说的，能够对现。”
　　我微微一笑，向关芝琳告辞走了出来，才走了没几步，就听到那关芝琳在背后喊我，我站住了身体，关芝琳从办公室里走出来对我道：“刘成林，你刚刚的事情，可是不对的呀，第一次，老师就原谅你了，可是，可不能有下次了，不然的话，老师可是不讲情面的，你可要记住了。”
　　我当然知道那关芝琳所说的刚刚的事指的是什么了，听到关芝琳这么一说，我的脸不由的微微一红，点了点头，离开了关芝琳，而关芝琳站在那办公室的门口，看着我的背影，脸上突然出现了一丝若有所思的神色。
　　从那次谈话以后，我也跟换了一个人似的，整天泡在教室里，我要实现自己对关芝琳的承诺，好好的学习，配合关芝琳扭转一下我们班级的学风，而我的那帮死党在我的带动之下，逃课也渐渐的少了，上课的时间，神情间也更多了几分的专注，在这种情况之下，关芝琳看我的时候，总是鼓励的眼神，这更给我增加了无限的动力，虽然有时也会想到那天和高岚在一起时的暧昧的一幕，也会想再去品尝一下那陈玉莲的丰满而充满了诱惑的身体，但是为了对关芝琳的承诺，我只好将这一切都压在了心里。
　　时间又过去了一周，这天，考完物理小考以后，我和往常一样的，将试卷收了起来，在放学以后，拿着试卷走向关芝琳的宿舍，学校为了方便老师的办公，给每个老师都配备了单身宿舍，而关芝琳因为是单身一人，所以把这个学校分给自己的宿舍当成了自己的家，我轻车熟路的来到了关芝琳的宿舍，敲了敲门，却没有反应，我的心中不由的暗暗的奇怪了起来，往常的这个时候，她应该是在家里等我的呀。
　　看了看门，发现那门并没有锁上，我微微的一用劲，就将门推了开来，推开了门之后，我便走了进去，小宿舍是一室一厅一卫给成的，所以我走进了门之后，马上就发现那关芝琳并没有在那宿舍里面，而那卫生间的门是关着的，看到这里，我想，那关芝琳也许是在上卫生间吧。
　　想到关芝琳在上卫生间，我的心中不由的一动，连忙走过去将门给关了起来，然后，我轻手轻脚的走到了卫生间的门口，果然，从卫生间的门里传来了一丝细微的响动，听到这个声音，我的心中不由的一喜，连忙将头贴在了门上，仔细的听着那卫生间里发出的声音来了。
　　一边听着，我一边脑子里开始幻想起那关芝琳上卫生间的样子来了，我仿佛看到，那关芝琳正蹲在卫生间里，一丝银亮的水线，正从两腿之间喷射出来，想到这些，我的心中一热，身体的某个部位不由的起了反应，而就在我吞了一口口水，正准备好好的享受一下这个美妙而刺激的声音的时候，却听到那卫生间里突然传出了悉悉的穿衣服的声音，接着一阵水声响起，我的心中不由的一跳，知道那关芝琳马上就要出来了，连忙回到了客厅里。
　　那关芝琳打开卫生间的门一看，发现我正站在那里，脸上不由的微微的一红，而我却装着若无其事的样子，对关芝琳道：“关老师，试卷我给你送过来了，就放在桌子上，你看一看吧。”
　　关芝琳点了点头，我又道：“老师，如果没什么事的话，我就走了。”
　　十七宿舍春意

正文 十七宿舍春意
　　那关芝琳却道：“成林，你等一下。”
　　我一愣，停下了身子，看着那关芝琳，那关芝琳看到我在看她，不由的脸上更红了，低下头来，那关芝琳好像有点不好意思的样子对我道：“成林，能不能帮我一个忙。”
　　我点了点头：“关老师，你有什么事，说吧，只要帮得上，我一定会帮你的。”
　　关芝琳点了点头，道：“是这样子的，现在我有事要出去一下，而卷子马上得改出来，所以，我想请你帮我批阅一下试卷。”
　　听到关芝琳这么一说，我的脸上不由的现出了一丝犹豫的神色，仿佛看出了什么似的，关芝琳道：“成林，你不用担心，答案我已经写好了，你只要按照答案改试卷就行了，我真的有事，你一定要帮我这个忙。”
　　听到关芝琳这么一说，我只好点了点头，那关芝琳看到我答应了她，脸上不由的现出了一丝的喜色，看了看我之后，关芝琳不由的脸上又是微微的一红，小声的对我道：“成林，你出去一下，到外面等我一下好吗。”
　　我不知道关芝琳要干什么，却也只好点了点头，转身走出了门外。
　　站在过道上，我看到，那些宿舍的门都是紧闭着的，这才想起，今天是周末，老师们放学以后都回家过周末去了，这也难怪关芝琳会想到让我来帮她批阅卷子，正在想着，关芝琳房间的门开了，那关芝琳已经换了一身衣服，正容光唤发的站在我的身后，看到那关芝琳的样子，我不由的上上下下的打量起关芝琳来了。
　　我看到，关芝琳今天穿了一件白色的衬衣，那白色的衬衣更衬托得那关芝琳的肌肤塞雪胜霜，明艳动人，而那高耸的胸脯，在那白色衬衣的包裹之下，显得是那么的丰满，那么的坚挺，那么的诱人，让人几乎不敢逼视，而那关芝琳的下半身，则是穿了一件紧身的牛仔裤，那紧紧的裤子，将那关芝琳的下半身的优美的曲线尽情的勾勒了出来，我看到，那裤子紧紧的贴在了那关芝琳的身上，使得那关芝琳的大腿显得更加的修长而结实，而那浑圆而挺翘的丰臀，也正在那牛仔裤的包裹之下，向我散发着淡淡的诱惑的味道。
　　看到我不停的打量着自己，关芝琳的脸色不由的一红，咬了咬嘴唇之后，那关芝琳道：“看什么呀，我又不是怪物。”
　　也许是关芝琳今天的心情好，也许是在求于我让我帮她批阅试卷，所以，关芝琳的语气中并没有多少责怪的成份，相反的，那撒娇的成份更多一些。
　　那略带着一丝暧昧的语气，传入到我的耳朵里，让我的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，我不由的微微一笑，道：“关老师，你打扮得这么漂亮，难道不是给人家看的么，更何况，秀色可餐，如果我不看看你，你不是白打扮得这么漂亮了吗。”
　　关芝琳白了我一眼，道：“就你会绕舌头，不理你了，我要走了，你可得好好的改卷子呀，可别让我失望呀。”
　　我点了点头，道：“你就放心吧，我的关老师。”
　　关芝琳点了点头，转身走了。
　　看着那关芝琳的那个丰满而浑圆挺翘的丰臀，在我面前摇摆了起来，我感觉到，我似乎能体会到那牛仔裤包裹之下的臀肌正在有节奏的跳动了起来，看着那诱人的丰臀，我不由的暗暗的吞了一口口水，在那一刻，我多么的希望能够将那让我心动的丰臀给捧在手里，狠狠的揉捏一下，以发泄一下我心中压制已久的欲火。
　　直到那关芝琳的身影完全的消失不见了以后，我才恋恋不舍的回到了那关芝琳的宿舍里，由于有了刚刚那香艳的一幕，我完全没有心思去给那关芝琳批阅试卷，而是像一只热锅上的蚂蚁一样的，在关芝琳的小小的宿舍里转起了圈，那女性房间里充斥着的淡淡的幽香，让我的心中不由的渐渐的升起了一丝丝的暧昧的感觉，而那刚刚看到的那个关芝琳的正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰臀，又浮现在了我的面前，那个丰臀，在我的眼中越来越大，仿佛压在我的心上一样的，让我渐渐的有一种喘不过气来的感觉，在这种情况之下，我不由的有些烦躁了起来。
　　那般幽香刺激着我的神经，使得我的心儿怦怦的直跳了起来，在这个时候，我的心中突然一动，想起了一件事情：“关芝琳是换了衣服走的，那么，她原来穿过的衣服，肯定会放在宿舍里的，她走了还没有多久，那么，那衣服上肯定还残留着她的体温和余香，如果我能找到她的衣服，那不是大快人心么。”
　　想到这里，我不由的有点做贼心虚的打开了宿舍的门，看了看外面，确定了那关芝琳没有回来而外面也没有一个人后，我怀着一颗怦怦直跳的心，将房门给关了起来，然后，我的目光开始在宿舍里游荡了起来，寻找着那关芝琳留下的穿过的衣物。
　　没有费多大的功夫，我就在关芝琳的床上发现了关芝琳换下来的衣服，而现在，那衣服正静静的躺在了床上，向我散发着淡淡的幽香，看到那一堆的衣服，我仿佛受到了无声的招唤一样的，身不由已的走到了关芝琳的床边。
　　顿时，那般幽香更加的浓烈了起来，而我也不由的伸出了颤抖的双手，向着那床上静静的躺着的那关芝琳的衣服探了过去，入手处，一片的绵软，还带着淡淡的余温，感觉到这种暧昧的气氛，我的心中不由的一热，身体的某个部位不由的起了反应，而呼吸也不由的变得粗重了起来。
　　拿起一件上衣，我翻过来翻过去的看了看，然后，我将那衣服紧紧我包裹着关芝琳的丰满而坚挺的胸脯的位置放到了自己的鼻子边上，顿时，一般淡淡的乳香味从那衣服上散发了出来，冲入到了我的鼻腔之中，让我不由的渐渐的痴迷了起来，那衣服上的淡淡的体温和那淡淡的幽香，使得我的思维快速的进入到了那关芝琳的身体上。
　　在那一刻，我仿佛感觉到，自己的手正按在了那关芝琳的饱满的胸脯上，抓住了她那女性的骄傲和伟大，想着那充满了激情的一刻，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用我的脸在衣服那上衣紧紧的包裹着那关芝琳的丰满而坚挺的胸脯的位置狠狠的摩擦了一会儿后，我才恋恋不舍的将那上衣给放了下来，又拿起了那关之琳的中裙，那如丝般顺滑的衣料一入我的手中，就让我感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，我迫不及待的将那中裙给反了过来，露出了那和关芝琳的身体密切的接触的一面，随着寻中裙和那关芝琳接触的一面翻了过来，我闻到了一阵阵的女性的体内特有的淡淡的说不上来的，但却能刺激人的性欲的味道，在这种情况之下，我不由的激动了起来，将那中裙的差不多是贴在了那关芝琳的丰臀和那两腿之间的位置找了出来，放到了自己的鼻子的边上，顿时，那股味道更加的强烈了起来，使得我的身体的某个部位不由的坚挺了起来。

正文 十八贴身衣物的诱惑
　　闻着那让我魂不守舍的味道，我只觉得自己体内的冲动越来越强烈了起来，而在那一刻，我仿佛感觉到了自己的脸正在那关芝琳的丰臀上和那迷人的女性的最神秘最柔软的地方摩擦了起来，那种刺激，让我兴奋得无以复加，在这种情况之下，我不由的呼吸更加的粗重了起来。
　　刺激的感觉，让我不由的将自己的颤抖的手伸向了自己的跨下，拉开了拉链，而将那裙子，放到了我的两腿之间，我的身体和那裙子接触的那一瞬间，我不由的嘴里发出了一声低吼，在这种情况之下，我不由的拿起了那裙子，包住了我身体的突起，套动了起来，而另一只手，则拿起了那上衣，放到了鼻子边上，一边闻着那上衣上散发出来的淡淡的乳香味，一边感觉着那如同关芝琳的肌肤一样的裙子在我身体上的套动，我不由的限入到了情欲的海洋之中。
　　正在欲仙欲死的我，突然脑海中一个念头一闪而过，这个念头，让我有点急不可耐了起来，在这种情况之下，我不由的慢慢的移动着身体，一边继续着手中的动作，一边移动身体来到了卫生间里面。
　　打开卫生间的门一看，果然不出我的所料，关芝琳的内衣裤正在那案台上放着，看到这里，那关芝琳的外衣再也引不起我的兴趣了，在这种情况之下，我不由的将那外衣放在了一边，而是拿起了那刚刚还包裹着关芝琳的丰满而性感的胴体的内衣裤。
　　我看到，那关芝琳的内衣裤都是料黄色的，正好和那米黄色的外衣套装配成一套，我先拿起了那米黄色的乳罩，观察了起来，我看到那乳罩也许才穿过几次，还是那么的一如既往的米黄色，可是那种柔软的感觉，却让我的心中升起了一丝异样的感觉，尤其是从那乳罩中散发出来的那种让我迷醉的乳香味，更是让我欲罢不能，在这种情况之下，我不由的微微的闭起了眼睛，伸出了舌头，开始在那乳罩的包裹着那关芝琳的胸脯的一边轻轻的身在舔了起来，闻着那让我迷醉的乳香，感觉着那乳罩的柔软，我的心在那一刻，陶醉了，一瞬间，我仿佛感觉到了那关芝琳正在我的身下，我灵活的舌头，正在她的女性最伟大的地方温柔的舔动着，而在我的温柔之下，关芝琳正醉眼迷离，鼻中发出了如梦幻般的呻吟声。
　　在那一刻，我的身体膨胀到了极点，全身的精力就像是要找一个发泄口一样的正向着我身体的某个部位集中了起来，当然，我不会廿心就这样的一败涂地了，因为，那紧紧的包裹着那关芝琳的两腿之间的那小小的内裤我还没有感受一下呢。
　　在这种情况之下，我不由的将注意力微微的转移了一下，等到自己体内的快感微微的消退下去了一点点后，我才将那乳罩给放了下来，拿起了那米黄色的内裤，翻过那紧紧的贴在了关芝琳的两腿之间的那一面，我仔细的观察了起来，虽然那内裤是米黄色的，但是我却能看到，那上面有一细条的微微的淡黄色的印迹，这是什么，我的心中当然清楚得很呢，想到这正是从那关芝琳的身体内流出来的液体所造成的，我的身体的某个部位不由的跳动了一下。
　　看着那迷人的内裤，我不由的将那内裤拿到了自己的鼻子边上，在这种情况之下，那种女性的身体深处特有的味道顿时冲入到了我的鼻子之中，闻着那股世界上最美妙的味道，我不由的低吼了一声，伸出了舌头，开始在那片黄色的印迹上舔了舔后，顿时我感觉到一种淡淡的，说不上来的，略带着一丝丝的咸味的味道，迅速的占据了我的整个心灵。
　　一下子，我如同等哺的婴儿看到了廿甜的乳汁一样的，将那内裤紧紧的贴在了那关芝琳的身体上的一面含在了嘴里，等我再将那内裤拿出来的时候，那内裤已经被我的口水微微的打湿了起来。
　　正当我想再一次的用那内裤包裹起我身体的某个部位的时候，我的眼睛却象是发现了新大陆一样的顿住了，伸出手来，小心的将我的新发现给拿了起来，放到了自己的眼前，仔细的观察了起来，那是一根毛发，卷卷的，还散发着股淡淡的幽香，看到这根毛发，我如获至宝，瑞也忍不住的将那内裤包裹住了自己的身体的某个部位，而用那毛发，在自己的顶端摩擦了起来，随着我动作越来越激烈，我仿佛看到了那关芝琳正被我压在身下，不安的扭动着身体，脸上一片的绯红，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的现出了情欲的火花，而那性感而微薄的嘴唇中，也发出了动人的呻吟。
　　发泄完毕，我小心的将那些衣物又恢复了原状，但那根毛发，却让我小心的藏入到了口袋里面，随后，我才心满意足的改起了试卷，刚刚改完试卷，那关芝琳也回来了，看到了的成果，关芝琳似乎很满意，而我因为做了亏心事，不敢在那关芝琳的宿舍里多待，连忙回到了学校里。
　　在关芝琳的宿舍里发生的事情，给我带来了很大的刺激，从那以后，我总是会有意无意的看着那关芝琳和其他的女生，想像着她们穿的是什么样的内衣内裤，想像着那些紧紧的包裹着她们的丰满而性感的身体的内衣裤如果给我拿在手里时，会是怎么样的一种刺激的感觉，当然，我看着那关芝琳的眼神中，更是多了几分的暧昧，一想到我曾经意淫过的内衣裤还穿在那关芝琳的身上，我就不由的变得冲动了起来。
　　正是由于这种冲动，使得我不由的在这个星期天又来到了那家台球室，那陈玉莲看到我来了以后，脸上不由的现出了一丝的喜色，在对另一个少妇使了个眼色以后，便带我来到了二楼的一间卧室里。
　　来到房间里，那陈玉莲对我突然妩媚的一笑，道：“小刘，今天怎么有空来了。”
　　我当然不会说自己是因为某个目的而来找陈玉莲的，在这种情况之下，我不由的微微一笑，道：“陈姐，你看你说的，我们是朋友了不是，我来看看你还不应该吗。”
　　听到我这么一说，陈玉莲的俏脸上似乎闪过了一丝异彩，嫣然对我笑了一笑后，才道：“成林，没想到呀，才风天不见，你的嘴巴应变得这么甜了。”

正文 十九男欢女爱
　　由于已经和陈玉莲春风一度了，所以，我的心情也比较放得开，听到陈玉莲这么一说，我情不自禁的走到了陈玉莲的身边，抓住了陈玉莲的一双小手，一边在自己的手里轻轻的抚摸着，一边看着陈玉莲道：“陈姐，你这样子说就不对了，你看看，我想你了，来看看你，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”
　　陈玉莲的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让我的心中不由的微微一荡，而陈玉莲在这一刻，也任由我将她的小手给抓在手里，也不知是我的话感动了她还是因为什么别的原因，陈玉莲突然间低下了头，竟然不说话了起来。
　　借着这个机会，我不由的好好的打量起那陈玉莲来，也许是好多天没有和陈玉莲在一起，使得陈玉莲在我的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟妇人的风韵，就让我不由的怦然的心动了起来，由于和陈玉莲离得很爱，我能闻到陈玉莲的身上散发出来的那股淡淡的幽香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让我不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性感而微薄的嘴唇，使得陈玉莲显示出了女性那优美的一面，而今天陈玉莲穿了一件白色的衬衫，那合体的衬衫紧紧的包裹着那陈玉莲的上身，使得那陈玉莲的高耸的胸脯和那纤细的腰肢，在我面前尽情的展现了出来，从我的位置看过去，可以看到陈玉莲的胸脯是那么的饱满而坚挺，仿佛正在向着我发出着无声的诱惑，在这种情况之下，我怎么还忍得住，不由的一低头，就向着陈玉莲的樱唇吻了过去。
　　谁想到，那一直低着头的陈玉莲仿佛知道了我会有这个一个举动一样的，就在我一低头之时，那陈玉莲的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了我的热吻，而且，一双本来就被我抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。
　　陈玉莲的举动，不由的让我微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了我的心事一样的，陈玉莲在挣开我的魔瓜以后，抬起头来，对我嫣然一笑道：“成林，你也是的，一来就对我动手动脚的，不要这么情急好不好，告诉你，我老公出差去了，家里没人，只要你高兴，今天的时间，我全是你的。”
　　没有想到，陈玉莲在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到我的耳朵里，我也并没有因为那陈玉莲的背叛老公的行为而感到丝毫的内疚，心中也因为整天可以和那陈玉莲在一起，享受她那美妙动人的胴体而感觉到有一丝丝的兴奋在里面。
　　当然，我也好不到哪里去，明知道那陈玉莲是一个有夫之妇，我却还是忍不住的想再和她春风一度，虽然我也知道这样做不妥，但是，自从和那陈玉莲有了肌肤之亲之后，再加上近期又守着关芝琳这个大美人儿却不能动，从而使得我不由的春情萌动了起来，那体内的欲望一浪高过一浪，的以才会在今天不顾一切的来找陈玉莲了。
　　今天的机会还算是不错，不但台球室里一个人都没有，而且，陈玉莲的丈夫也出差去了，那么，注定了今天我可以和那陈玉莲尽情的享受那男欢女爱了，在这种情况之下，我不由的冲动了起来，而至于和陈玉莲在一起会有什么样的后果，会不会让这股邪情之火将我焚烧，在这一刻，我也顾不得这么多了。
　　听到陈玉莲这么一说，我不由的一笑，道：‘陈姐，你的意思是说，今天你是属于我的了。”
　　一边说着，我的脸上一边露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着陈玉莲的那正在那白色衬衣的包裹之下的呼之欲出的胸脯，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将陈玉莲的那个饱满而坚挺的胸脯给抓在手里一样的。
　　没想到，我的样子不但没有吓着陈玉莲，陈玉莲反而将胸脯一挺，将那让任何男人看到了以后都想要抚摸一下，尝一尝那美妙滋味的胸脯挺到了我的面前，一边挑畔的看着我，一边娇声的道：“当然了，只要你有那个本事，我今天一整天都是属于你的。”
　　说主话的时候，也不知那陈玉莲想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。
　　那抹嫣红飞上了陈玉莲的俏脸后，使得陈玉莲看起来更加的明艳动人，而我受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将我的一双手，向着那陈玉莲的胸脯上抓了过去，可是却没有想到，那陈玉莲却在这么关键的时候一转身，让过了我的一抓，我看到陈玉莲一二再，再而三的躲闪着我，不由的也被那陈玉莲的欲拒还迎给惹火了起来。
　　在这种情况之下，我不由的身体一动，就向那陈玉莲扑了过去，虽然我才十六岁，可是身体发育却已经很好了，在同龄人中也算得上是高大的了，而陈玉莲在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比我矮了一个头，在我的饿虎扑食之下，那陈玉莲哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被我扑了个正着。
　　一和陈玉莲的身体接触，那陈玉莲的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽香，刺激着我，使得我压制了许久的情欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，我的一双色手，不由的开始在那陈玉莲的身上游动了起来，调动着陈玉莲的情欲。
　　很快的，那陈玉莲的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在我的大手之下慢慢的扭动了起来，嘴里也发出了微微的喘息之声，一个丰满的臀部也不由的有意无意的顶在了我的跨部，安慰着我那因为受到刺激而已经微微的有些坚挺的身体。
　　看到那陈玉莲竟然如此的动情，我不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我的一双手不由的一边在陈玉莲的身体上抚摸着，一边慢慢的向着陈玉莲的下半身挺进了起来，很快的，我的手来到了陈玉莲的两腿根部，入手处的那一片让人热血腾的温软的感觉，让我不由的也微微的喘息了起来，而那陈玉莲也仿佛更加的兴奋了起来，就在我的手和她的大腿根部一接触的那一瞬间，她竟然主动的张开了双腿。

正文 二十春意起
　　陈玉莲这样的动作，无凝是给了我一个机会，使得我可以尽情的品尝一下那让我心动的女性的下半身的温柔了，我的手一和那陈玉莲的大腿根部接触，那陈玉莲不由的全身一颤，一个身体，更是软软的倒在了我的身上，使得我可以清晰的闻到那陈玉莲的透发的香味，在这种情况之下，我不由的更加的兴奋了起来。
　　但却不知那陈玉莲是想起了什么一样的，正在我想展开进一步的行动，将自己的手伸入到那陈玉莲的裤中的时候，那陈玉莲却伸出了手来，抓住了我的手，暗示着我停下手中的动作，但在这一刻，我的心中充满了对那陈玉莲的征服的渴望，又怎么会理会陈玉莲的这一个小小的举动，在这种情况之下，我的手不管不顾的又向着那陈玉莲的两腿之间挺进了起来。
　　但我的动作，却更加的使得那陈玉莲的反抗剧烈了起来，由于楼下有人，我可不敢太过份，感觉到了陈玉莲的坚决以后，我不由的叹了一口气，将那已经接触到了陈玉莲的毛发的大手拿了出来，陈玉莲感觉到我放过了她，不由的对我嫣然一笑，转过身来，顶起脚在我的脸上亲了一下后，才喘息着道：“成林，不要这么着急好吗，相信你陈姐，我其实比你更想要，但现在还不是时候，你放心，今天我会让你感觉到如帝皇一样的享受的。”
　　现在的陈玉莲，在我的抚弄之下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，但在那种情况之下，陈玉莲还能保持着一丝丝的理智，也不由的不让我佩服，我知道，那陈玉莲也已经是春情萌动了，之所以会从我的怀抱里挣扎出来，肯定是有自己的目换，所以，我的心中并没有太多的失落。
　　果然，那陈玉莲退后了一部，整理了一下那在我的大手之下有点凌乱的衣服，然后幽幽的对我道：“成林，你要不要回去跟你父母说你今天中午不回去了，我要去卖点吃的，不然的话，我们可不能饿着肚子战斗呀，你说是不是呀。”
　　原来是这么回来，听那陈玉莲这么一说，我才知道，那陈玉莲等我来找她的这一天也许已经很久了，所以心中早就有了计划和安排，在这种情况之下，我不由的微微的一笑，道：“陈姐，你就放心吧，我不用回去了，我中午不回家的情况多着呢，我父母不会问的，要我陪你去买东西吗。”
　　陈玉莲嫣然一笑，却摇了摇头道：“成林，我们俩在一起被别人看到了不好，我还是自己去吧，反正一会儿就回来了，你等我一会儿，大姐一会儿就回来，你可不能走呀。”
　　听她的口气，好像是生怕我会离开一样的，听到这话，我不由的微微一笑，心中暗道：“离开，我才不会呢，我还要等着上你呢。”
　　其实，在那种情况之下，我身体内的情欲已经完全的被那陈玉莲给勾引了起来，在这种情况之下，就算是有人拿着棍子赶我，我也不会离开的。
　　心中这么想着但是我的脸上却没有表露出来，而是点了点头，意思是让陈玉莲放心，陈玉莲看了我一眼，转身关门走了，听着那门砰的一声关了起来，我不由的微微的叹了一口气，这时，我才感觉到，自己的身体的某个部位有点涨得难受，在这种情况之下，我不由的摇了摇头，定了定神，想将那心中的邪火给压制下去，可是我发现，越是这么做，反而会越加的冲动起来，于是，我便索性的放松了自己，在沙发上坐了下来。
　　这一坐下来，我就发现，自己的那一只手上仿佛还留着一丝的温热的感觉，我马上想到，自己的那只手，正是刚刚伸入到陈玉莲的裤子中去接触到了陈玉莲的毛发的一只手，而那种温热的感觉，却正是那陈玉莲的两腿之间的那种让我心动的感觉，在这种情况之下，我不由的恶做剧心起，将那只手伸到了自己的鼻子边上。
　　顿时，一股淡淡的幽香的味道冲入到了我的鼻子里，说来也怪，这种幽香我竟然会有一种很熟悉的感觉，在这种情况之下，我不由的思索了起来，想着自己以前还在什么地方接触到过这种能引发人的原始冲动的幽香，这一想，我就想起来了，这股味道，正和那天在关芝琳家里的时候，那关芝琳的内裤上散发出来的幽香的味道差不多，一想到关芝琳，我不由的更加的冲动了起来，那身体的某个部位，更是不可遏制的坚挺了起来，在我的跨间形成了一个突起，任我怎么压制，都消退不下去。
　　正在这里，一阵高跟鞋的声音响了起来，我的心中不由的一喜，随着敲门声响了起来，我以为是陈玉莲回来了，不由的心中微微一笑，这个陈玉莲看起来比我还着急呀，买个东西这么快就回来了，就算是跑去跑来，也不会只用这么短的时间吧。
　　想到这里，我不由的站了起来，走过去打开了门，在走到门口的时候，我的心中打定了主意，那就是等那陈玉莲进门以后，自己可要好好的调笑一下陈玉莲，可是没有想到的是，门开了以后，站在门口的却并不是那陈玉莲，而是那陈玉莲的妯娌刘薇薇。
　　看到那刘薇薇正站在那里似笑非笑的看着我，我的心中不由的一惊，原来，我现在正是情欲高涨的时候，自己的身体的某个部位正处在高度的亢奋之中，如果在这个时候让那刘薇薇进来看到我身上的情景，还不要让刘薇薇给笑掉大牙吗，想到这里，我的手上微微一用劲，就想将门关起来。
　　可是却没有想到，那刘薇薇仿佛意识到了我的举动一样的，在我还没来得及反应的时候，那刘薇薇的身体一闪，就挤进了门来，人已经进来了，我也没有办法了，只好摇了摇头，将门给关了起来。那刘薇薇走进了门以后，打量了一下房间后，目光就停留在了我的身上，上上下下的打量起了我来，我被那刘薇薇的眼神看得全身有些不自在了起来，看了看刘薇薇后，我小声的道：“大姐，你来干什么呀。”

正文 二十一刘薇薇的挑逗
　　刘薇薇看着我，突然薇薇一笑，我被那笑容弄得心中直发毛，就像是一只偷腥的猫给主人抓住了一样的，在这种情况之下，我不由的低下了头，道：“大姐，陈姐买东西去了，你有什么事吗。”
　　刘薇薇的眼光看到我的跨部之时，不由的眼睛一亮，闪出了一丝的异彩，心中暗道：“看来，那陈姐说得没有错，这小孩的那玩意儿还真的很大，要是能品尝一下，那滋味。”
　　想到这里，那刘薇薇的心中没来由的一跳，脸也不由的红了起来，而我虽然低下了头，但是却一直用眼角的余光在看着那刘薇薇，看到那刘薇薇的脸莫名其妙的红了起来以后，我的心也不由的一跳，不由的打量起了那刘薇薇来了。
　　说实话，这一对妯娌花长得是各有千秋，难分高下，这刘薇薇今天穿了一件白色的衬衫，而那一对饱满而坚挺的双峰，此刻正在那白色的衬衫的包裹之下，微微的颤抖着，诱惑着我的眼球，我看到，那白色的衬衫之下有一片黑色的地带，我知道，那正是包裹着那刘薇薇的充满了诱惑的胸脯的内衣的颜色，在那个时候，人们的思想还是比较保守的情况之下，刘薇薇的这样的穿着，确实算得上是很大胆，因为这样的穿着，让人很容易的联想起什么，也很容易的在让人看到以后，会不由自主的想到那刘薇薇的黑色的乳罩的包裹之下胸脯的样子来。
　　而我，也不可避免的联想起了什么，想到那在黑色的内衣包裹之下的那刘薇薇的充满了肉香的隆起的胸脯，我不由的更加的冲动了起来，一双眼睛，不由自主的向着那刘微微的两腿之间看了过去。
　　我看到，那刘薇薇今天穿了一件白色的西裤，那微微的显得有些窄小的裤子，紧紧的贴在了那刘薇薇的大腿上，使得那刘薇薇的下半身的那优美的孤形尽情的展现在了我的面前，更为要命的是，那裤子在那刘薇薇的大腿根部开形成的一个倒三角，更是让我不由的瑕想连天，想着那刘薇薇的身体最柔软最神秘的位置，我几乎连口水都要流了出来。
　　正在我胡思乱想的时候，那刘微微却走到了我的面前，伸出手来，拍了拍我的肩头，娇声的道：“小刘，想什么呢。”
　　我吓了一大跳，连忙抬起头来看了那刘薇薇一眼，小声的道：“大姐，我没有想什么呀。”
　　说着，我又将头低了下来。
　　我一低头的时候，却突然间有了一个重要的发现，这个发现，让我的心中不由的又是一阵的狂跳，眼睛盯着这个让我热血沸腾的发现，竟然再也舍不得将眼睛移动半分，原来，不知怎么回事，那刘薇薇的两粒纽扣之间突然出现了一条缝隙，而由于我比刘薇薇高出了一个头还不止，所以，从我的位置看过去，却正好可以透过那刘薇薇的胸前两粒纽扣之间的缝隙，看到那刘薇薇的胸前的美妙的春光，虽然看得不是很直切，但却给我带来了更加巨大的诱惑。
　　我看到，那正被那刘薇薇的黑色内衣紧紧的包裹着的饱满而坚挺的胸脯，仿佛不廿那黑色内衣的束缚似的，两片微微隆起的肌肤微微的露了出来，正在那刘薇薇的白色衬衫之下，散发着诱惑的光芒，看到这香艳的场景，我不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　刘薇薇却丝毫的没有感觉到自己已经是春光外泄了，一只拍在我的肩头的手，也不知是有意还是无意，竟然没有拿下去，而是在那里抚摸了起来，一个香软的身体也不由的微微的靠近了我，一个樱唇几乎都要贴到了我的脸上一样的，在我的耳边吐气如兰的道：“小刘，你可真历害呀，连陈姐，也让你给咆上了。”
　　一阵阵的幽香从那刘薇薇的嘴里喷发了出来，扑到了我的脸上，让我的心不由的怦怦的直跳了起来，说实话，在我的心里，这刘薇薇比那陈玉莲更加的充满了诱惑，这倒不是说刘薇薇比陈玉莲长得漂亮，而是因为那陈玉莲已经和我有了夫妻之实，而那刘薇薇我却是连一根手指都没有碰到过，俗话说的得不到的东西永远就是最好的，正是我认为刘薇薇比那陈玉莲更加的能诱惑我自己的最好的印证。
　　受到那刘薇薇的挑逗，我的呼吸不由的急促了起来，全身的感觉也都在向着那刘薇薇的搭在我的肩膀上的手和那扑在我脸上的幽香集中了起来，我要抓紧时间，好好的体会一下这个香艳的少妇给自己带来的那种让我心痒难耐的感觉，而那刘薇薇看到在说了那一句话以后，还是没有什么反应，还是站在那里一动不动的，也不由的兴奋了起来，在这种情况之下，刘薇薇不由的将一个软软的身体靠在了我的身上，无巧不巧的，一个丰满的胸脯，正好顶在了我的胳膊之上。
　　从那胳膊上传来的那种温热的富有弹性的感觉，让我不由的心中蠢蠢欲动了起来，一只胳膊不由的微微的用起了力来，有意无意的对着那刘薇薇的胸脯按压了起来，我手上的举动，那刘薇薇马上就感觉到了，一阵阵的男性的热力从我的胳膊上散发出来，刺激着那刘薇薇的神经，使得那刘薇薇的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　那刘薇薇媚眼如丝的看了我一眼，却没有说话，而是叹息了一声，便任由我的胳膊在她那个丰满而坚挺的胸脯上按压了起来，这无声的默许，让我的胆子更加的大了起来，一边体会着那刘薇薇的丰满的胸脯给我带来的那种刺激而香艳的感觉，我一边伸出了另一只手来，有意无意的和那刘薇薇的正被那白色的西裤紧紧的包裹着的丰臀接触了起来，一边体会着从那刘薇薇的白色西裤紧紧的包裹着的丰臀上散发出来的那种让我心神一荡的温热，我一边偷偷的紧张的观察着那刘薇薇的反应，以决定下一步的动作。
　　我看到，我的手和那刘薇薇的浑圆而挺翘的丰臀接触以后，刘薇薇的脸上并没有产生怒气，相反的，我的手一放到那刘薇薇的丰臀之上，那刘薇薇的一双眼睛却微微的闭了起来，鼻息也更加的粗重了起来，一个白玉般的脖子也微微的向后仰了起来，脸上竟然出现了几分享受的神色，看到这里，我的心中不由的有了底气，一只手不由的疯狂了起来，抓住了那刘薇薇的那富有弹性的丰臀，狠狠的揉捏了起来。

正文 二十二动人的呻吟
　　随着我的手上一用劲，那刘薇薇不由的微微的惊呼了一声，一双微微的闭着的美目也不由的挣了开来，在白了我一眼后，那刘薇薇道：“成林，你那么重干什么呀，要捏死我呀，你就不能轻一点吗。”
　　感觉到那正被那白色的裤子紧紧的包裹着的刘薇薇的丰臀正在我的手下不停的变幻着形状风的心中不由的一阵的激动，那刘薇薇的又软又腻的声音，不但没有让我的手上的动作轻柔下来，相反的，更加的刺激了我的神经，使得我更加用力的揉捏起了那刘薇薇的丰臀。
　　刘薇薇的丰臀，是那么的富有弹性，让我爱不释手的不停的揉捏着，一阵感觉着那弹性实足，我一边用心的体会着那白色的裤子之下，那包裹着刘薇薇的女性最隐秘的地方的内裤的痕迹来了，在我的揉捏之下，刘薇薇的嘴里不由的发出了阵阵的呻吟之声，那动人的呻吟声传入到我的耳朵里，让我不由的更加的兴奋了起来，沉浸在了那情欲的快感之中而不能自拨。
　　我们两人就这样的站在那里，房间里的呻吟声和喘息声渐渐的大了起来，一个房间里顿时春意浓浓的，过了一会儿，那刘薇薇却突然间推开了我，娇嗔的白了我一眼：“成林，你的力气太大了，都弄疼我了，我不跟你玩了，我要走了，记住，今天的事，可不要跟任何人说起。”
　　如果没有刘薇薇的后面的一句话，也许我真的会是以为是自己的行为弄疼了刘薇薇，从而使得刘薇薇产生了抗拒之心，但是后面的话一传入到我的耳朵里，我马上就明白了刘薇薇的意思，刘薇薇知道那陈玉莲买东西马上就要回来了，如果在这个时候还和我在一起的话，被那陈玉莲撞到了，那可就不好玩了。
　　想通了这一个环节，我不由的微微一笑，意尤末尽的又狠狠的在那刘薇薇的那个给我带来了无比的刺激的丰臀上捏了一下，才在那刘薇薇的耳边道：“大姐，那以后我可不可以来找你呀。”
　　那刘薇薇听到我这么一说，不由的瞪了我一眼，道：“刘成林，我告诉你，你可别吃着碗里的还想着锅里的，你想得倒美呢。”
　　说到这里，那刘薇薇又伸出手来在我的脸上捏了一下，小声的道：“小刘，我倒是比较喜欢和你在一起时的感觉呢。”
　　说完，对我嫣然一笑，关上门走了出去。看着刘薇薇的身影消失在了我的面前，刚刚那刘薇薇的话又在我耳边响了起来，想到刘薇薇刚刚的话，我不由的哑然失笑，刘薇薇的话，并没有说我可以来找她，也没有说我不可以来找她，但最后的一句话，却将她的心思完全明白的告诉了我，喜欢和我在一起，那不是就说明白她想让我来找她吗，想到这里，我不由的在心里盘算了起来，想着用什么办法，才能不让陈玉莲发现，而让我能够和那刘薇薇在一起。
　　刘薇薇还没有走一会儿，一阵敲门声又响了起来，在这种情况之下，我知道，这一次，一定是那陈玉莲回来了，我的心中不由的一喜，知道，自己期待已久的事情，终于要发生了，想到这里，我连忙走了过去，将门打了开来，开门一看，却正好是那陈玉莲站在了那里，手里还提着一大袋的东西。
　　等陈玉莲走进了房间以后，我便将门关了起来，一转身，就正好看到那陈玉莲正弯着腰放下那东西，而由于陈玉莲的姿势，使得那个丰满的大屁股，正好对着我，我看到，那陈玉莲的丰臀在那裤子的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的丰满，那么的富有弹性，而那两腿之间大腿根部的地方，却又是那么的柔软，看到这里，我再也忍不住内心的冲动，几步走到了那陈玉莲的身后，一把就将那陈玉莲搂住了。
　　我的突出其来的举动，让陈玉莲的嘴里不由的发出了一声轻呼，但马上，陈玉莲就从我的怀里挣脱了出来，妩媚的看了我一眼之后，陈玉莲温柔的道：“成林，不要这么急。好不好呀，大姐准备了好多的节目呢，如果你这么猴急的话，那可就一个也玩不成了。”
　　一听到陈玉莲这么说，我不由的也被她的话引起了兴趣，在这种情况之下，我笑嬉嬉的问道：“陈姐，你准备了什么节目呀。”
　　陈玉莲微微一笑，道：“暂时不告诉你，不过，你马上就能看到了。”
　　我点了点头，即然陈玉莲说马上就可以看到了，我也没有必要再问了，再说，留点神秘，也许这节目会更精彩的。
　　看着陈玉莲将袋里的东西一件件的拿出来摆在了桌子上，我不由的又想起了和那刘薇薇在一起时的那一莫，在这种情况之下，我不经意的道：“陈姐，你和那大姐的关系很好吗。”
　　陈玉莲头也不回的道：“对呀，我们的关系很好呀，怎么了，你有什么事吗。”
　　我摇了摇头，道：“也没有什么了，我只是看到你们配合得很好，她在上面的时候，你会在下面看着，而你在上面的时候，她也会在下面看着。”
　　陈玉莲点了点头，道：“这也没有什么了，这是我们之间的约定，对了，你怎么问起这个了。”
　　我的心不由的一跳，摇了摇头道：“没什么，只是随便的问问。”
　　那陈玉莲却停下了手里的动作，站直了身体，看了看我之后，才缓缓的道：“成林，你说实话，你是不是看出了什么呀。”
　　听到那陈玉莲这么一说，我的心中一动，知道那陈玉莲和那刘薇薇之间应该是有什么不可告人秘密，在这种情况之下，我不知道该怎么说，只好神色神秘的一笑。
　　说不定，我这一笑在陈玉莲的心目中起了作用，只听她叹息了一声，才道：“成林，你看出来了，我也就不瞒你了，你坐下来，我给你讲讲我们之间的故事吧。”
　　听到陈玉莲这么一说，我的心中一动，走到沙发边上坐了下来，静静的看着那陈玉莲，等着她的下文。
　　在这一刻，那陈玉莲和那刘薇薇之间的故事，引起了我强烈的好奇，我想要知道，在这如花的两妯娌之间，倒底有什么鲜为人知的秘密，这种好奇，甚至已经盖过了我对陈玉莲的身体的渴望，使得我不由的将自己体内沸腾的情欲给压制了下去，而是静静的听着那陈玉莲讲述起了两人之间的故事来。

正文 二十三缠绵
　　那陈玉莲看着我一脸的好奇的看着自己，俏脸不由的微微一红，张开了嘴，将自己和刘薇薇之间的事情讲了出来，原来，那刘薇薇和那陈玉莲虽然嫁给了那兄弟两人，可是不为人知的是，不知是因为遗传还是别的什么原因，那兄弟两人的性能力极弱，根本满足不了陈玉莲和那刘薇薇两人，本来这种事情，是夫妻之间的官秘，外人是不得而之的，可是，在两兄弟出差的时候，刘薇薇和那陈玉莲两人因为晚上害怕，所以，经常会睡在一起，一来二去，两人是空旷已久了，在这种情况之下，不由的做出了一些虚凤假凰的事情来，有了这一层关系，使得陈玉莲和那刘微微两人之间自然就没有什么密秘可言了，在这种情况之下，两人很快的都知道了兄弟两人夫妻生活上的事。
　　本来这件事情，两人埋在心里也就算是过去了，可能是那兄弟两人有愧于心，所以才出钱开了一间台球室，以让妯娌两人打发一些无聊的时光，可是那两个如花似玉的孙菲菲，怎么会不引来一些狂蜂浪蝶呢，很快的，两人对情欲的渴望就战胜了理智，两人先后都红杏出墙了，由于陈玉莲和那刘薇薇两人已经做过许多的虚凤假凰的事，所以，两人出墙的事，也都没有隐藏，很快的两人就形成了攻守同盟。所以，这才有了那天我在台球室里看到的那一幕，而那陈玉莲在那一天本是不想怎么样的，但是却被那男子的嬉笑打闹给勾引起了情欲，而那时，台球室里却又只剩下了我一个人，所以，那陈玉莲才会勾引我，从而使得我完成了从少年向成人的转变。
　　本来，按照那陈玉莲的本意，只是想将我当成一个临时的替代品的，但却没有想到一来我是处男，二来我的能力比常人高了一个层次，所以，一尝之下，那陈玉莲就觉得再也离不开我了，从而希望和我长期的将这个关系给保存下去，所以在我离开的时候，陈玉莲才给我说了一些威胁的话，但事情过后，陈玉莲不由的后悔了起来，生怕这么做，会影响到我什么，所以，虽然我很久没有来找那陈玉莲了，陈玉莲也没有做出什么过激的举动，但是陈玉莲的心中却还是隐隐的希望我会来找她，所以，心中早就将我下一次再来找她时的节目安排好了。
　　听到里，我不由的恍然大悟，从陈玉莲的话里我听得出来，我和陈玉莲之间发生的事情，陈玉莲肯定是一五一十的告诉了那刘薇薇了，当然，其中一定会对我的能力夸大，所以，刘薇薇在听到我的事情之后，也不由的动了心思，所以才会在那陈玉莲不在的时候，借机挑逗我，其目的就是想看看我有没有那陈玉莲嘴里所说的那么历害。
　　本来我以为那陈玉莲和那刘薇薇只是个不守妇道的浪妇，但却没有想到在两人之间却还有那么多的不为人知的秘密，虽然两人红杏出墙的做法不为世人所认可，可是我那时不过才十六岁，哪里分得清那么多的是是非非，而且，陈玉莲已经和我有了肌肤之亲，而那刘薇薇的丰满的大屁股也已经被我揉捏过了，在这种情况之下，我感情的天平当然向着陈玉莲和刘薇薇这一边了，所以，在听了陈玉莲的讲述之后，我不由的改变了对陈玉莲和刘薇薇的看法，她们的形象在我的心中也变得可怜而让人同情了起来。
　　年少不更事的我，在听完那陈玉莲的讲述之后，很快的就将这些抛在了脑后，取而代之的，却是是那体内不断的高涨着的情欲，刚刚陈玉莲的话虽然很简单，但是，我的脑海里却难得着那陈玉莲的讲述，而浮现出了陈玉莲和那刘薇薇在一起虚凤假凰时的情景。
　　我仿佛看到了，那陈玉莲和那刘微微正紧紧的搂在一起，两人的纤纤玉手，正在对方的身上不停的游走着，而随着两人的手上的动作，两人的身上的衣物越来越少，直到两人都就得身无寸缕的时候，两人才再一次的拥抱在了一起，两人用自己的丰满的身体挤压着对方，用自己高耸的胸脯安慰着对方，很快的，两人的跟中现出了迷离的神色，两人的鼻中发出了动人的呻吟声，两人的身上大汗淋漓。
　　两具雪白动人的胴体纠缠在一起，如蛇一般的扭动了起来，想到这里，我不由的更加的冲动了起来，抬起头来，我用异样的眼光看了看那陈玉莲一眼，看到那陈玉莲正默默的坐在那里，仿佛在思考着什么，在这种情况之下，我不由的心中一动，站了起来，走到了那陈玉莲的面前，伸出手来，轻轻的拍了拍陈玉莲，道：“陈姐，你说过的，你和那刘薇薇大姐已经虚凤假凰了那么多次，什么时候，你们再那个的时候，让我看看怎么样。”
　　看到我走到了她的面前，陈玉莲以为我善解人意的是想上来安慰她一下，却没有想到我一开口，却说出了这么一句话来，在这种情况之下，那陈玉莲不由的被我的话弄得哭笑不得了起来，伸出手来，在我的手了轻轻的拍了一下后，陈玉莲才道：‘去，想得美呢，吃着碗里的还看着锅里的。”
　　说到这里，陈玉莲仿佛想起了什么一样的，脸上不由的出现了一丝笑意，听到陈玉莲那么一说，我的心中不由的一阵的失落，刚刚在听到陈玉莲的话后，我就想着，如果能同时享受这两大美人的温柔，那会是怎么样的一种感觉，所以，在看到了陈玉莲的样子后，我才说出了那么一句话，我说这句话的目的有二，一来，主要是想试探一下陈玉莲的口风，想看看自己有没有希望能和两大美女共享齐人之福，二来，就是想借机转移一下陈玉莲的注意力，以免得陈玉莲沉浸在过去的往事之中，不利于我计划的实现。
　　现在，我的第一层幻想已经被那陈玉莲给击碎了，所以，我只好微微一笑，道：“陈姐，你看，你笑了不是，看来我这一招真的有用呢。”
　　听到我这么一说，陈玉莲还真的以为我是在逗她开心呢，不由的微微一笑，伸出手来狠狠的拧了一下我的脸后，陈玉莲才道：“小鬼头，就你的鬼点子多，我刚刚差点被你骗了，还以为你真的是想将我们两人都给上了呢。”
　　说到这里，陈玉莲的俏脸不由的一红，我看了看陈玉莲的眼色，发现她心情还算不错，于是我小声的道：“我当然真的想这样子了，因为我是男人吗，可是，你们却不给我这个机会呀。”

正文 二十四销魂的陈玉莲一
　　听到我这么一说，陈玉莲不由的柳眉一坚，道：“成林，我说过了，你不要想这些，我不会同意的，你看着办吧。”
　　看到那陈玉莲似乎真的生气了，我不由的心中一惊，连忙的拉起了陈玉莲的手，温柔的抚摸了几下后才道：“陈姐，你看你，经不起开玩笑吗，才说了几句，你就生气了，好了，好了，我不说就是了。”
　　听到我服了软，再加上陈玉莲并不是真的要和我生气，所以，也微微一笑，但却并没有说话，我看到陈玉莲笑了，心中不由的微微的松了一口气，再也不敢提那两女共待一夫的事了，而是转过了话题道：“陈姐，对了，你刚刚不是说准备了什么节目的吗，拿出来看看，我都有点迫不及待了。”
　　听到我这么一说，陈玉莲的脸上不由的微微一红，点了点头，站了起来，从桌子里拿出了一盒录像带，道：“成林，今天，你就陪着我看看录像好吗。”
　　原来陈玉莲所说的准备的节目就是这个，我的心中不由的微微的失望了起来，录像我看得多了，要看录像我哪里看不到，到你这里来我可不是为了看录像来的。
　　可是因为刚刚已经惹得陈玉莲生气了，所以，我的心中虽然有点不太情愿，但是我却不敢在脸上表露出来，而是乖乖的坐在了那里，看着那陈玉莲放着录像，陈玉莲放好录像后，也坐在了沙发之上身体紧紧的挨着我，而我虽然没有在心里表现出来对陈玉莲让我看录像的不满，但是却不理会那陈玉莲，任由她坐在了我的身边，虽然那丰满而柔软的身体让我的心中一阵阵的冲动了起来，但是我却没有像那陈玉莲想像中的那样对她动起手脚来。
　　因为在那一刻，我正在谋划着另一件事，因为听了陈玉莲讲的故事之后，虽然遭到了陈玉莲的拒绝，但是我却隐隐的觉得自己想让陈玉莲和刘薇薇两女共待一夫的想法还是有一定的物质基础的，在这种情况之下，我不由的在心中思索着怎么样才能让刘薇薇和那陈玉莲两人同意我的做法，以享受齐人之福。
　　那陈玉莲也不知怎么回事，未在感觉到了我刻意装出来的的冷淡后，也没有像我想像中的那样主动的来挑逗我，而是目不转睛的看着录像带里的内容，一双水汪汪的大眼睛中，竟然露出了这么些兴奋和渴望的神色，仿佛在那一刻，录像中有着什么特别的东西在吸引着她一样的。
　　电视中字幕闪过以后，突然出现了一对只穿着内衣内裤的男女，看到这里，我的眼中不由的一亮：“这，莫非就是传说中的黄色录像。”
　　想到这里，我的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，我不由的转过头来，看着那陈玉莲，我看到，那陈玉莲的眼睛正目不转睛的盯着电视，眼中那兴奋和渴望的神色也更加的明显了起来。
　　看着那陈玉莲的明艳动人的脸色，我不由的暗暗的吞了一口口水，转过头来，又看起了那电视，果然不出我的所料，那一对男女走进一个房间里，先是谈了些什么，接着，那男的就对那女的动起手脚来了，我看到，那女的只穿着一身性感的内衣内裤，身体的大部分都露在了外面，那雪白的肌肤，那丰满而笔直的大腿，那浑圆而挺翘的丰臀，那迷人的胸脯，那勾魂的眼睛，都刺激着我的神经，使得我的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　而此时的陈玉莲，也仿佛正被那电视的画面深深的吸引着，一个饱满的胸脯也不由的急剧的起伏了起来，在那白色的衬衫的包裹之下，显得格外的诱人，看到这里，我的眼睛都直了，我看到，那陈玉莲的一双小手，也不知在什么时个放到了自己的两腿之间，正有意无意的在那里抚摸了起来。而此刻的电视上，那女子的内衣正在那男子的手下一件一件的褪了下去，全身都暴露了出来。］我是第一次如此的完整的看到女性的身体，一阵异样的快感传来，让我几乎都要喘不过气来，我看到，那电视的画面一变，竟然给那女子的身体最为隐密的地方来了一个特写，一时间，我的心儿不由的狂跳了起来，那无比刺激的画面，在我的心里留下了不可磨来的印象，在这一刻，我的心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　那画面在那女子的身体的最神秘的部位停留了一会儿后，接着画面一变，那男子竟然伏下了身体，伸出了手指和舌头，开始在那女子身体最柔软的地方舔动了起来，看到这里，我再也忍不住的向着那陈玉莲的身体又靠近了几分。
　　我的一切举动，就像是早就在那陈玉莲的预料之中一样的，陈玉莲对我的举动一点也没有感觉到惊奇，想反的，她回过头来，对着我嫣然一笑，那一刹那，我从那陈玉莲的眼中看到了闪烁着的情欲的火花，随着我的身体慢慢的靠到了陈玉莲的身上，那种让我热血沸腾的温热而弹性的感觉又回到了我的身上。
　　也不知道今天陈玉莲用的是什么样的香水，我只感觉到，那一阵阵的淡淡的幽香混合着陈玉莲的体香，一个劲的向着我的鼻子里冲了进来，使得我不由的感觉到身体一阵的发涨，慢慢的我的身体贴到了陈玉莲的身体的一侧，我感觉到，自己的大腿的外侧和那陈玉莲的大腿的外侧已经靠在了一起，从陈玉莲的大腿上散发出来的那般温热的气息，让我的心儿不由的狂跳了起来。
　　我感觉到，那陈玉莲的大腿虽然被一层薄薄的衣料所包裹着，便却还是那么的性感那么的温热，那么的让我心动不已，在这种情况之下，我一边用心的体会着那陈玉莲的大腿贴在我的大腿上的那种温热的感觉，一边看着那电视上男人将那女人的身体最神秘的地方尽情的玩弄着，一边用眼睛的余光看着陈玉莲。
　　也不知是天气太热，还是陈玉莲太过兴奋，我看到，那陈玉莲的鼻尖上，已经渗出了密密的汗珠，那样子，更给陈玉莲增加了几分动人的感觉，而那陈玉莲的小手，这时一只手掌几乎都盖在了自己的两腿之间的那处倒三角上，正微微的用着力，在那里有意无意的按压着，而那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也更加剧烈的起仗了起来，在我的面前形成了一道道的乳浪，诱惑着我的眼球。
　　看到这里，我不由的暗暗的吞了一口口水，同时，自己的那只贴着那陈玉莲的丰满的大腿的腿，也不由的微微的行动了起来，用自己的大腿抚摸着陈玉莲的大腿，而我的一只手，也不由的悄悄的移到了陈玉莲的身后，放在了那陈玉莲的半边肥臀之上，看到陈玉莲并没有反对我的行动以后，我的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，我不由的伸出了一个手指，开始隔着那正紧紧的包裹着那陈玉莲的丰满而富有弹性丰臀的面料开始在那陈玉莲的丰臀上划起了圈儿。
　　我的举动，让陈玉莲的身体不由的微微一颤，脸上也出现了更加兴奋的感觉，但不知怎么回事，陈玉莲虽然没有反对我的行动，但却也没有迎合我的行动，而是任由我的手指在她那肥臀上划着圈，若无其事的看着电视上的画面，而陈玉莲的这种表情，却更加的激发了我心中的征服的欲望。
　　在这种情况之下，我索性不再看电视了，而是将身体微微的侧了过来，将头伸到了那陈玉莲的耳边，一边继续的用自己的手指在陈玉莲的丰臀上划着圈，感觉着陈玉莲的那正被那薄薄的衣料包裹着的丰臀给我带来的刺激的感觉，一边将头凑到了陈玉莲的耳边，轻轻的对着那陈玉莲的耳垂吹了几口热气。
　　看到那陈玉莲的脖子上的雪白的肌肤在我的热气之下，已经微微的泛起了一层疙瘩，我再也忍不住的伸出了舌头，开始在陈玉莲的耳垂之上轻轻的舔动了起来，一阵阵的酥痒的感觉，传入到陈玉莲的心中，使得陈玉莲不由的微微的摇了摇头，仿佛不堪忍受我对她的挑逗一样的。
　　那娇媚的样子，使得我只觉得一阵邪火上升，在又轻轻的舔了一下那陈玉莲小巧的耳垂以后，我才小声的在那陈玉莲的耳边轻声的道：“陈姐，我知道了。”
　　我莫名其妙的一句话，使得正沉浸在情欲的浪潮中的陈玉莲听了不由的一愣，在这种情况之下，那陈玉莲不由的转过头来，妩媚的看了我一眼道：“成林，你知道什么了。”
　　看到陈玉莲果然被我的一句话给吸引了过来，我不由的得意的一笑，那只手又在那陈玉莲的那个浑圆而性感的丰臀上划了一下后，才暧昧的对陈玉莲道：“陈姐，我知道，你今天穿的内裤是平角的。”
　　我的话，让陈玉莲的脸更加的红了，在这种情况之下，陈玉莲不由的媚眼如丝的白了我一眼后，道：‘小鬼头，就你事多，好好看电视。”
　　陈玉莲的话，等于承认了她今天穿的是一件平角的内裤，看到陈玉莲的那媚眼如丝的样子，我不由的一阵的激动，在这种情况之下，我不由的嬉皮笑脸的对那陈玉莲道：“陈姐，能不能将你的裤子给脱下来，让我看看，你穿内裤时的样子。”
　　想到那陈玉莲穿着平角内裤站在我面前的样子，我不由的又莫名的冲动了起来。
　　陈玉莲看了我一眼，娇声的道：“想得美，要想看的话，自己来脱呀。”
　　说完，不再理会我，又转过头来目不转睛的盯着电视看了起来，但陈玉莲那微微的颤抖着的话音，却暴露出了她真实的意思，我的心中不由的一乐，一只正放在那陈玉莲的丰臀上的手不由的渐渐的加大了力度，我才不会在好戏刚刚开始的时候，就那么猴急呢，我要好好的玩弄一下眼前这个风情万种的少妇，以补偿这些天来我那苦苦压制的情欲。
　　感觉到我并没有像自己想像中的那样猴急的来脱自己的裤子，陈玉莲的俏脸上不由的现出了微微失望的表情，而这表情，却让我捕捉到了，看到了陈玉莲的脸上的那失望的表情，我的心中不由的一乐，对自己更加的信心十足了起来。
　　我感觉到，在我的抚摸之下，陈玉莲的身体已经渐渐的软化了起来，一开始，陈玉莲还是腰挺得笔直的坐在沙发上看着电视里那男欢女爱的场面，可是现在，那陈玉莲的身体已经软了下去，一个背部也靠在了那沙发的靠背之上，那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的胸脯，也正好呈现在了我的眼前。
　　而陈玉莲的一双手，好像也加大了力度，正在自己的两腿之间那处女性最柔软的地方不停的按压着，我观察到，那陈玉莲每按压一下自己的身体，脸上都会出现一次迷离的神色，那样子，竟然有一种说不出来的诱人。
　　看到这种情况，我不由的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，我不由的将一只手有意无意的放在了陈玉莲的大腿之上，我手上传出来的那种男性火热的气息，让陈玉莲情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，在我的手放上那陈玉莲的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。
　　那个举动，就像是在向我暗示着，成林，你来吧，我已经准备好了，但是我存心的要将那陈玉莲的美妙胴体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如那陈玉莲的所愿，虽然我的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到那陈玉莲的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是我却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在那陈玉莲的大腿上抚摸着，却并没有进一步的行动。
　　感觉到我并没有进一步的行动，陈玉莲不由的衷怨的看了我一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，我感觉到，虽然隔着一层衣料，但陈玉莲的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让我更加真实的感觉到了，在这种情况之下，我不由的更加用劲的在那陈玉莲的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，我一边观察着那陈玉莲的反应。
　　我感觉到，陈玉莲的大腿上的肌肤在我的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，我的心中不由的得意了起来，现在的我，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，我肯定会吃下去的，但是在吃之前，我却还要好好的挑逗一下陈玉莲，因为我觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，我强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起那陈玉莲的大腿来，而我的另一只手，也停止了对陈玉莲那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。

正文 二十五销魂的陈玉莲二
　　我感觉到，陈玉莲的那个肥大的丰臀，正在我的抚摸之下，不停的变幻着形状，我感觉到，我的手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着我的手指向下限了进去，而只要我微微的一抬手，那陈玉莲的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论我怎么样的行动，那陈玉莲的丰臀都始终的和我的手贴在一起。
　　这种感觉，让我兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得我乐此不彼了起来，而陈玉莲在我的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在我的抚摸之下，那电视里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了陈玉莲一样的，看到陈玉莲的这种变化，我更加的信心十足了起来。
　　就在这里，那陈玉莲的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“成林，你这个小坏蛋，弄得我痒死了，你球死了，你大姐舒服死了，你个小色鬼。”
　　那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得我在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，我不由的从陈玉莲的身边站了起来，那陈玉莲不由的被我突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着我，想知道我倒底想要干什么。
　　看到陈玉莲的样子，我不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，我不由的蹲在了陈玉莲的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了那陈玉莲的两腿之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的味道从那陈玉莲的两腿之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了我的鼻腔，刺激着我的神经。
　　虽然陈玉莲的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点也不影响那味道冲入到我的算子里，在这种情况之下，我不由的有点意乱情迷了起来，但是我却又没有电视里那男主角的功夫，所以，我只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在那陈玉莲的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着我那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。
　　我的动作，让那陈玉莲的脸感上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是我用的劲太大了吧，以至于让陈玉莲那柔软的地方不堪忍受，但是陈玉莲的脸上更多的，却是一种快乐和满足，随着我的头在那陈玉莲的大腿根部乱拱着，陈玉莲的嘴里不由的发出了阵阵的低呤之声，而且，一双手，也不由的按在了我的头部，用力的向下压着我的头部，仿佛在暗示着我可以劲再用大一点，让快乐的刺激来得更加猛烈一些吧。
　　而与此同时，那陈玉莲也将自己的大腿死死的并了起来，挤压着我的头部，使得我几乎都有点喘不过气来，在这种情况之下，我不由的更加猛烈的运动了起来，一下子就将那陈玉莲给送到了快乐的云端。而我的一双手，也绕到了那陈玉莲的身后，抓住了陈玉莲的那正被那薄薄的裤子紧紧的包裹着的丰臀，狠狠的揉捏了起来。
　　在那一刻，我感觉到了无比香艳的刺激，尤其是透过那两层薄薄的衣料散发出来的那种女性的两腿之间最神秘最柔软的地方散发出来的那种让我痴迷的幽香，使得我在那一刻心中充满了征服眼前这个如花般艳丽的少妇的欲望。
　　陈玉莲在我的挑逗之下，熟练的不停的向上抬动着身体，使得她那身体最柔软的地方和我的头接触得更加的紧密了起来，在这种情况之下，陈玉莲的呻吟声不由的渐渐的大了起来，可是因为现在是在白天，如果这呻吟声给传到了外面，那么也末免惊世骇俗了，所以，陈玉莲才苦苦的压制着自己的呻吟声。
　　但是这种呻吟声，却有一般独特的韵味，传到我的耳朵里，更使得我不由自主的兴奋了起来，在这种情况之下，我知道，如果我再这样子下去的话，我肯定坚持不了多长时间就会一泄如注了，但是，我才玩弄了陈玉莲的身体的极小的一部分，如果就这样的一泄如注了，我末免心有不廿。
　　所以，我只好恋恋不舍的离开了那陈玉莲的两腿之间那让无数的男人都为之痴迷的地方，而是抬起了头来，看着那陈玉莲，我看到，陈玉莲的脸都要红透了，在我的眼前形成了一道独特的风景，看着那陈玉莲如花的娇颜，我不由的心中一荡，而那陈玉莲在大口的喘息了几下后，才喘息着对我道：“成林，你怎么了，怎么停下来了，你知道不知道，你刚刚的那几下，弄得我都快要飞到天上去了，求求你了，不要停下来，好么，我来继续吧。”
　　一边说着，陈玉莲的双手微微的一用劲，想将我的头再一次的按到自己的两腿之间的那处让她也最能获得快感的地方去，虽然我也很想这样子做，但是我的希望却不在这里，感觉到了那陈玉莲心中无比的渴望以后，我不由的微微一笑，也没有回答那陈玉莲的话，而是抬起了陈玉莲的一只脚，温柔的脱去了陈玉莲的鞋子。
　　陈玉莲不知道我想要干什么，不由的不解的看着我，随着我将那陈玉莲的鞋子给脱了下来，一般淡淡的酸酸的，但却能让人神清气爽的味道，从那陈玉莲的金莲上散发了出来，我贪婪的呼吸了一下那种让我心动的味道，然后，我的嘴一张，就将那陈玉莲的小脚给含在了嘴里。
　　我的举动，让陈玉莲马上就意识到了我想权干什么，在这种情况之下，陈玉莲的小脚不由的微微的一缩，嘴里也着急的道：“成林，别，别这样，那里脏。”
　　可是我正在兴头上，又怎么会听得进去陈玉莲的话，在这种情况之下，我不由的手上微微的一用劲，那陈玉莲便不动了，而是任由我将那还穿着丝袜的小脚给含在了嘴里。
　　随着我的舌头开始在陈玉莲的小脚上舔动了起来，陈玉莲不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边扭动着身体，陈玉莲一边吃吃的道：“成林，你坏死了，弄得我痒死了。”
　　慢慢的，那格格的如银玲般的笑声，变成了微微的喘息之声，再后来，那喘息之声，又渐渐的变成了呻吟之声，等到我将陈玉莲的那只沾满了我的口水的小脚拿出嘴里的时候，那陈玉莲都几乎瘫到了沙发之上，一双眼睛中，更是几乎要滴出水来。
　　如果在这个时候我去分开那陈玉莲的大腿的话，我就可以看到，那正紧紧的包裹着陈玉莲的那大腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的裤子的衣料，已经被打湿了一片，而在这一刻，我却没有心思去做这些，而是一个仆身，就将自己的身体压在了陈玉莲的那已经是瘫软在沙发上的胴体之上，而陈玉莲看到我扑向了她，脸上也不由的现出了一丝兴奋的神色，手一张，也紧紧的搂住了我。
　　我感觉到，那陈玉莲的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，我的身体压在那柔若无骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，那陈玉莲主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，我当然来者不拒，一张嘴，就和那陈玉莲热吻了起来，一边享受着那陈玉莲的柔软的香舌给我带来的那种香甜的感觉，我一边用自己的身体在陈玉莲的身体上摩擦了起来。
　　我感觉到，陈玉莲的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的双峰，更是不停的在我的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得我不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着我们姿势的调整，我的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了那陈玉莲的两腿之间那处最柔软的地方。
　　一阵阵的异样的感觉传来，让我不由的开始有节凑的开始在那陈玉莲的身体上冲刺上起来，而那陈玉莲也张开了双腿，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着我一下一下的猛烈的撞击，而随着我的撞击，那陈玉莲的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。
　　那种表情落在我的眼里，让我不由的再也克制不住的伸出了手，来到了那陈玉莲的那高耸的胸脯之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在我的努力之下，陈玉莲的呻吟声又渐渐的大了起来。
　　终于，那陈玉莲一把推开了我，从沙发上站了起来，我不明白那陈玉莲要干什么，却看到那陈玉莲媚眼如丝的看着我，然后，在我的面前蹲了下来，先是伸出手来，在我那几乎要将裤子撑破的部位温柔的抚摸了一会儿后，才一边抬头看着我，一边伸出手来，轻轻的伸向了我裤子的拉链。
　　在那一刻，我终于理会到陈玉莲想要干什么了，在这种情况之下，我不由的叉着腰，任由那陈玉莲的我的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方动了起来，突然间，我感觉到自己的身体的某个部位一凉，然后，又立刻被一种温热的气息所包围住了，一阵阵的酥痒的感觉从我身体最敏感的地方传到我的心理，刺激着我的神经，使得我不由的发出了阵阵的低吼。
　　过了好一会儿，陈玉莲才站起了身体，一边妩媚的看着我，一边轻轻的解起了自己的衣扣，随着陈玉莲手上的动作，那白色的曾经紧紧的包裹着陈玉莲的丰满而高耸的胸脯的白色衬衫无声的滑落到了地上。而那被子也很快的脱在了一边，现在的陈玉莲，和那电视中的男女一样的，只穿着一身内衣站在了我的面前。
　　看着衣物一件一件的从陈玉莲的身体上滑落下来，使得陈玉莲的那个惹火的身材慢慢的展现在了我的面前，虽然和她有过一次肌肤之亲，但是，看到那洁白如玉的身体后，我的呼吸还是不由的微微一窒，在这种情况之下，我不由的一双色迷迷的眼睛开始在陈玉莲的那个娇柔的身体上打量了起来。
　　我的眼睛划着陈玉莲的高耸的胸脯，平坦的小腹，那让人痴迷的两腿之间，最后停在了那正被那白色的平角内裤紧紧的包裹着的那在我面前呈三角形的微微隆起的地带之上，看到这里，我觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，在这种情况之下，我不由的一把就将那陈玉莲推倒在了沙发之上，然后，我蹲下了身体，再一次的将我的头埋在了陈玉莲的那两腿之间女性最柔软的地方，在那里拱动了起来。
　　除去了一层衣服，那种感觉更加的真实了起来，我感觉到，那陈玉莲的两腿之间的那处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情况之下，我不由的张开了嘴，在那微微隆起的地方轻轻的咬动了起来。
　　我每咬一下，那陈玉莲就会全身不由自主的轻轻的颤抖一下，而嘴里的呻吟声也越来越大了起来，我现在满脸都和那陈玉莲的两腿之间最柔软的地方接触着，使得我心中的亢奋已经到了无以复加的地步，在这种情况之下，我不由的张嘴咬住了那紧紧的包裹着陈玉莲的两腿之间的那还微微的带着一丝的湿迹的内裤，然后，我一用劲，就向下拉扯着陈玉莲的内裤，我感觉到，那陈玉莲也在扭动着身体，配合着我的嘴上的行动，而随着我们两人的努力，那内裤终于一点一点的被我们拉了下来，终于来到了那陈玉莲的大腿的根部。
　　随着我将陈玉莲的内裤给脱到了大腿的根部，那股女性的两腿之间特有的幽香更加的浓密了起来，我怀着一颗快要跳出胸膛的心，捧起了那陈玉莲雪白的屁股，然后将我的头凑到了那陈玉莲的两腿之间的那美妙的风景来了，我看到，那陈玉莲的两腿之间的毛发已经完全的湿透了，正在那里诱惑着我的眼球，而那一汪泉水，也正在那里散发着淡淡的味道，诱惑着我的神经。
　　在这种情况之下，我哪里还忍得住，不由的将头一低，又一次的将头埋在了那个让我神往的地方，那陈玉莲的嘴里也不由的发出了啊的一声，一个身体也不由的绷了起来，同时，一双大腿也不由的张了开来，方便着我的行动，嘴里也发出了动人的呻吟声，顿时一室的春光，终于，我又一次的占有了陈玉莲，而陈玉莲在我的强有力的攻击之下，又一次的体会到了男性的雄风，当我们从激情中平息下来，穿好衣服，走出房间的时候，已经是下午四点多钟了，在我和那陈玉莲告别的时候，我看到，那陈玉莲的眼角，出现了一丝不舍的神情。

正文 二十六 喷火的胴体一
　　而那刘薇薇看到我们从楼上下来后，则对那陈玉莲露出了暧昧的微笑，然后，那刘薇薇的一双水汪汪的大眼睛一转，盯着我的身体的某个部位饶有兴致的看了起来，我的心中不由的一跳，被那刘薇薇的大胆弄得有点心慌意乱了起来，生怕那陈玉莲发现我和那刘薇薇之间发生过什么，我不由的从台球室里逃了出来。
　　走在路上的时候，奇怪的是，我并没有想和陈玉莲之间的狂乱，想反的，那刘薇薇的那被那黑色的乳罩紧紧的包裹着的丰满而高耸的胸脯，那个正被那白色紧身衣紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的丰臀，自己的大手在刘薇薇的那个丰臀上抚摸时给自己带来的那种荡人心魂的感觉，却不时的在我的脑海里浮现了出来。
　　我只觉得，在这一刻，那刘薇薇对我的诱惑力，远远的大过了陈玉莲，想到那陈玉莲和那刘薇薇在一起时激情四射的样子，我的心不由的又蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，我不由的又想起了那刘薇薇在我出门的时候的那种暧昧的眼神，想到这里，我不由的微微一乐，暗道：“我和那陈姐在上面折腾了半天，我估计那刘薇薇肯定也在下面幻想了半天，那种滋味，我想可没有那么好受的，那刘薇薇肯定会受不了的，也不知道，在这种刺激之下，她的身体有没有湿润起来。”
　　想到这些，我的心不由的微微一跳，身体的某个部位不由的又有了些许的反应。
　　第二天上课，我看着关芝琳正在讲台上口若悬河的样子，不由的装着认真听讲的样子，一双眼睛盯着关芝琳的那个动人的身材，脑海里不由自主的拿着关芝琳和那陈玉莲刘薇薇两个少妇比了起来，我感觉到，那陈玉莲和那刘薇薇两人，身上更多的却是那种让男人心动的少妇的风情，而那关芝琳的身上更多的却是那种清新的感觉。
　　如果说那刘薇薇和那陈玉莲是盛开的花朵，可以让人心情的欣赏和享受的话，那关芝琳就是那含苞待放的鲜花，让人可以玩观而不能近玩，看着关芝琳的那动人的身体在那合体的衣服的包裹之下正尽情的展现着女性最柔美的身材，我的心中不由的一热，在这种情况之下，我不由的想起了那天在关芝琳的房间里自己的手里拿着那关芝琳的贴身内衣时的那种刺激的感觉来，想到这里，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来，我仿佛看到了那关芝琳的一对饱满的双峰，正在那米黄色的乳罩的紧紧的包裹之下傲然的挺立着，而那两腿之间也正被那米黄色的内裤紧紧的包裹着，几根体毛正玩皮的露了出来，一阵阵的女性的身体中特有的幽香正从那正被那米黄色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神密的地方散发出来，而寻黄色的内衣内裤之中，仿佛还留着我的淡淡的口水的印迹和我身体中流出来的那男性的液体，我仿佛看到了，我的那男性的液体，正在慢慢的向着那关芝琳的身体的深处渗透着。
　　想到这里，我不由的有些口知干舌躁了起来，心中也不由的有些躁动不安了起来，而那关芝琳却根本没的想到我的心中正在想着什么，看到我正目不转睛的看着自己，还以为我是在认真的听课，不由的对我莞尔一笑，那一笑，如同是春风解冻，如同是百花齐放，让我的心中不由的又是一荡，而让我没有想到的是，正在我目不转睛的看着关芝琳的时候，一双水汪汪的大眼睛，也正在不不转睛的观察着我，不同的是，那双水汪汪的大眼睛中，所流露出来的，却并不是那种痴迷的神色，而是在眼神中带了一些幽怨的神色。
　　一阵刺耳的铃声响了起来，但这声音传入到我们的耳朵里，却如同仙乐鸣尔，却是下课的铃声响了，我们在关芝琳说了一声下课之后，不由的齐声欢呼了起来，一上午紧张的课程终于结束了，我们又有三个小时可以休息了，一个俏丽的身影走到了我的身边，低声的问道：“刘成林，今天晚上有没有时间呀。”
　　我感觉到一阵香风来到了我的身边，不由的心中一荡，转过头来，却看到那高岚正俏生生的站在了我的身边，一脸期待的看着我。
　　听到那高岚这么一说，我这才想起，这些天来，我一直沉浸在关芝琳和陈玉莲，刘薇薇三个女人的欢爱之中，自从那天晚上在自己和高岚之间发生了暧昧的事后，自己一直没有和高岚在一起过，看着那高岚一脸期待的样子，我的心中不由的一动，在看了看高岚那高耸而坚挺的胸脯和那正夹得紧紧的笔直而丰满的大腿之后，我嘴唇一动，正想要说什么的时候，却又是一股香风扑入了我的鼻中。
　　我不由的一愣，心中暗道：“今天这是怎么了，难道我走桃花运了吗。”
　　想到这里，我不由的向着那道香风的来源看了过去，却看到是那关芝琳正站在我的后面，面含微笑的看着我，看到关芝琳，我的心中不由的一热，又怕关芝琳看出我和高岚之间的暧昧的关系，不由的将想要回答那高岚的话给咽回了肚子里，而是微笑的对那关芝琳道：“关老师，你找我。”
　　听到我这么一说，那关芝琳却是不知怎么回事的脸上突然间一红，在这种情况之下，我的心中不由的一动：“她的脸红了，为什么，难道是发现了我那天在她的房间里做的事情，但是，如果她知道了那天的事情的话，应该是会生气的才是呀，怎么会脸红呢，莫非，她是对我有意思。”
　　想到这里，我感觉到整个人儿都不由的轻飘飘的起来了。
　　而那高岚正一脸期待的看着我，在看到关芝琳来了以后，我马上就丢下了她，没有理会她，眼中不由的露出了一丝失望的神色，但是马上，那高岚的眼睛一动，仿佛有了什么主意一样的，微微的笑了起来，脸上也露出了一种让人看了害怕的神色。
　　可惜的是，我此时正背对着那关芝琳，却丝毫没有发现那高岚的脸上的表情，而是看着关芝琳回答我的话，看到我看着她，关芝琳的脸上不由的更红了，使得那关芝琳更增加了几分妩媚的神色，而那关芝琳看了看站在我身后的高岚，却做出了一翻欲言又止的表情，在这个时间，那高岚却走到了那关芝琳的面前，对关芝琳道：“关老师，你们有事你们聊吧，我要吃饭去了。”
　　关芝琳听到那高岚说要走，不由的脸上一松，点了点头，便让高岚离开了。

正文 二十七 喷火的胴体 二
　　若大一个教室突然间清静了下来，我不由的回过头来一看，却发现同学们都已经走了，我回过头来，看到那关芝琳正看着我，我在她的目光的注视之下，不由的微微的有些心虚了起来，看到我的样子，那关芝琳不由的微微一笑，道：“你害怕什么呀，难道怕我吃了你呀，走，跟我走。”
　　听到那关芝琳这么一说，我的心中不由的一动，我不知道那关芝琳找我干什么，所以，我只好以退为进，装着为难的样子道：“关老师，我，我还没有吃饭呢。”
　　那关芝琳瞪了我一眼，道：“你急什么呀，我不是也没有吃饭嘛，我真的找你有事的，你跟我走变行了。”
　　看到关芝琳的样子，我知道，如果我再装下去的话，那关芝琳肯定是要生气了，在这种情况之下，我不由的点了点头，那并芝琳看到我答应了她的要求，不由的微微一笑，转身走在了前面，而我则跟在了关芝琳的后面。
　　因为放学已经有一段时间了，所以，整个教学楼里，空荡荡的除了我和关芝琳之外，再也没有别人了，那关芝琳高跟鞋的声音在那寂静的教学楼里回响着，弄得我不由的有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，我不由的借着我走在那关芝琳的身后的机会，从后面打量起关芝琳来了，我看到，那关芝琳今天穿了一身雪白的套装，那合体的套装紧紧的包裹在那关芝琳的美妙的身体上，尽情的在我的面前展现着女性的风情。
　　我看到，那白色的套裙，紧紧的包裹在关芝琳的那个丰满而浑圆的丰臀之上，使得那让人看了以后热血沸腾的丰臀的轮廓在我的面前一览无遗。我看到，那白色的裙子，紧紧的包裹着那关芝琳的肥臀，透过那裙子，我几乎能看到那关芝琳的那紧紧的包裹着关芝琳的两腿之间的那处让无数的男人向往的女性最神密最柔软的部位的内裤的痕迹，而此刻，那关芝琳正走在我的前面，从我的位置看过去，却正好可以看到，那正被那白色的裙子紧紧的包裹着的两片丰满的臀肉，正在随着那关芝琳走路的姿势而一晃一晃的，我甚至都感觉到了那裙子下面肌肉的跳动。
　　看到这里，我不由的暗暗的报吞了一口口水，一双眼睛不由的盯着那关芝琳的丰臀，一边想像着如果将那丰臀抓在手里揉捏起来会是一种什么样的滋味，一边偷偷的观察着关芝琳举动，因为我生怕关芝琳会突然间转过身来，如果让她看到我的眼睛正在看着自己不该看的地方，那可是没有我什么好果子吃的。
　　我看到，那关芝琳正在慢慢的走着，一个头也低着，仿佛正在想着什么心事一样的，根本没有理会到在她身后的我有什么举动，看到这里，我的心中不由的一动，抬起头来，看了看周围，发现空荡荡的走廊里一个人也没有，在这种情况之下，我不由的暗暗的吞了一口口水，身体也不由自主的快速的移动了起来，一个人慢慢的靠近了那关芝琳的身体，人也许是最奇怪的动物，虽然那陈玉莲和那刘薇薇的相貌和身材似乎也不在那关芝琳之下，而且我还已经和那陈玉莲有了两次肌肤之亲，但是，我却觉得那关芝琳却更加的有诱惑力。
　　也许，是因为关芝琳是我的老师的缘故吧，能吧一个高高在上的女人征服，我想，是每一个男人的梦想吧，随着我的身体慢慢的接近了那关芝琳的身体，我似乎闻到了从那关芝琳的身上散发出来的那种幽幽的处子的幽香，在这种情况之下，我不由的贪婪的呼吸了起来。
　　我感觉到，那种女性的身体上散发出来的幽香一阵阵的扑入到我的鼻子里，充满了我的心肺，诱惑着我的神经，使得我身体的某个部位不由的渐渐的亢奋了起来，尤其是看到那雪白的套装之下那一条紧紧的包裹着那关芝琳的饱满而坚挺的双峰的米黄色的乳罩的痕迹的时候，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这一刻，我突然有点冲动了起来，我非常的想将眼前的这个可人儿紧紧的搂在怀里，将我的手伸入到她的衣领之中，尽情的体会一下她胸前的丰满和伟大，我更想将自己的大手在关芝琳的那个正被那合体的套装的浑圆而挺翘的丰臀之上尽情的揉捏，享受一下她那柔软而富有弹性的丰臀给我带来的美妙的感觉。
　　但是眼前这个美女，却是我的老师，虽然我心中的渴望已经非常的强烈了，但是我也深深的明白，我如果做出这样子的举动以后，会给我带来一个什么样的后果，在这种情况之下，我只好咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，但是，虽然我这么做了，但是我却还是忍不住的色胆包天的伸出了一只手来，颤抖的伸向了关芝琳的那个充满了诱惑的正被那套装紧紧的包裹着的丰臀。
　　随着我的手慢慢的接近了那关芝琳的丰臀，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来，我感觉到，一阵阵的女性的火热的气息，从那关芝琳的丰臀上散发了出来，透过空气，传入到了我的手上，弄得我不由的心中酥痒了起来，在我的手和那关芝琳的丰臀只有薄薄的一层衣服的距离的时候，我才将手停了下来，我低下头来，看着那关芝琳的浑圆而挺翘的丰臀，手指上不停的变幻着形状，做出各种动作，幻想着关芝琳的丰臀在我的手下不停的变幻着形状。
　　一种无比香艳和刺激的感觉传入我的心里，刺激着我的神经，使得我在那一刻，是那么的想就那么的将那关芝琳给压在墙上，将我的头深深的埋入到那关芝琳的丰臀中，用我的鼻子在关芝琳的那正被衣服紧紧的包裹着的丰臀上拱动，一边闻着她那两腿之间女性最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性身体内特有的幽香，一边体会着关芝琳在我的动作之下转辗呻吟时的样子。
　　正在我胡思乱想的时候，那关芝琳突然间想起了什么似的，突然间停下了身体，我一个不及防备，又加上我的手本来就和那关芝琳的丰臀离得很近，所以，在那关芝琳突然间停下了身体之后，我一个收势不住，一只手竟然直直的印在了那关芝琳的那个丰满而富有弹性的丰臀之上。
　　顿时，一种柔软得让我心动的感觉，从我的手上准确无误的传到了我的心里，我的心猛的一跳，不由的狂喊了起来：“舒服，好舒服呀。”
　　在那一刻，我真的有一种如坠云端的感觉，没有想到，我的手只和那关芝琳的丰臀接触了那么一下，带给我的感觉竟然是如此的强烈。
　　而那关芝琳也明显的感觉到了我的大手已经和她的那个丰臀接触了一下，从我的大手上散发出来的一阵阵的男性的温热的气息，不由的让关芝琳的心中也是不由的微微一荡，但是一种女性的矜持，却让关芝琳不由的猛的一下子转过了身子来，一双水汪汪的大眼睛盯着我，娇声的道：“刘成林，你要干什么呀。”
　　我一脸的苦相：“关老师，你看看你，走得那么快，我跟都跟不上，所以只好也快快的走，可是却没有想到你却突然间停下来了，所以我就撞到你的身上了。”
　　我知道，在这种时刻，我说任何的解释的话，都会引起关芝琳的怀疑，所以，只好先发制人，做出一副很受委屈的样子，以求蒙混过关。
　　我虽然有点心虚，但是当我看到，那关芝琳转过身来以后，那身体就在我身边不到十厘米的地方，而那关芝琳胸前的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的，呼之欲出的双峰，几乎都要贴在我的身上了，而且，在这一刻，关芝琳可能是有点生气，所以那高耸入云的双峰，此刻正在那里随着呼吸正剧烈的起伏着在我的面前泛起了一道道的乳浪，诱惑着我的眼球，而我现在，甚至可以清晰的看到，那关芝琳的那白里透红的俏脸。
　　看到这里，我不由的入神了起来，在这一刻，我闻着从那关芝琳的身体上散发出来的那股淡淡的处女的幽香，欣赏着眼前那关芝琳的诱人的胴体，回想着刚刚自己的手和关芝琳的丰臀接触的那一刹那间的那种惊艳的感觉，不由的有些痴了，当然，我还有一部分的心思放在了那关芝琳的表情之上，紧张的关注着那关芝琳在听了我的话以后会是一种什么样的表现。
　　那关芝琳听了我的话以后，脸上不由的一红，在妩媚的看了我一眼后，才小声的道：“刚刚我走得很快么，对不起，我刚刚在想事情了。所以没有注意到这些。”
　　听到那关芝琳这么一说，我的心中不由的一松，同时又一乐，没有想到，那关芝琳竟然那么容易上当，在这种情况之下，我当然不会得了便宜又去买乖了，在听了关芝琳的话以后，我不由的微微一笑，道：“也没有什么了，关老师，你怎么停下来了，你要我干什么呀。”
　　说这话的时候，我心中一个念头一闪而过，莫不是这个关芝琳到了现在还没有男朋友，又发现了我曾经在她的那曾经紧紧的包裹过她的那香艳的胴体的米黄色的内衣上做过什么以后，今天叫我到她那里去好和我亲热一下吧，想到这里，我的心中不由的怦的一跳，眼中也不由的露出了渴望的神色。
　　那关芝琳道：“也没什么了，我只是想我们还没有吃饭，所以，想叫你先到我的宿舍里去等我，我去买点吃的。”
　　听到那关芝琳这么一说，我连忙道：“老师，还是我去买东西吧，你回去就行了。”
　　之所以这么说，是因为我知道，现在到饭堂去打饭，肯定是没有了的，而要到商店里去买东西，那来回可得半个小时以上，我虽然有点色，但怜香惜玉的心还是有的。关芝琳神色一正，道：‘那怎么行呢，是我找你帮忙，所以才害得你吃不成饭的，再说了，我拿工资的人，怎么能要你一个学生给我买吃的呢，给，这是我房间的钥匙，你去等我吧，我一会儿就回来了。”
　　听到关芝琳这么一说，我当然不好再说什么了，在这种情况之下，我只好接过了那关芝琳手里的钥匙，向着关芝琳家里走了过去，而关芝琳则向校处走了出去。
　　接过钥匙的那一瞬间，我感觉到，那钥匙是温热的，我感觉到，那那钥匙上还带着那关芝琳的身上的体温，又加上我刚刚胡思乱想了那么多，所以在我转过一个角落，看到关芝琳确实是向着校处走过去了以后，我才将钥匙拿到手里看了起来，我看到，那个钥匙上，挂着一只非常可爱的小猫，而那股温热的气息，正是从那小猫的身上散发出来的，看到这里，我的心中不由的一动，想到那关芝琳肯定经常的抚摸这只小猫，想到这里，我不由的在那小猫上亲了一下，美美的向着那关芝琳的房间走了过去。
　　我来到关芝琳的宿舍的门口的时候，那些吃完饭的老师也三三两两的都回来了，看到我正拿着钥匙打开那关芝琳的门的时候，那些老师的脸上不由的都现出了惊异的神色，我可不管那么多呢，丝毫不理会那些人的眼神，而是将门打开了以后，走进了那关芝琳的房间里，转身又将门给关了起来。
　　一关上门，那股淡淡的幽香又扑入到了我的鼻腔里，那幽香，和那关芝琳的身上的味道装差不多，闻着这股让人心动的香气，我的心中不由的一乐，没有想到，我又一次一个人来到了那关芝琳的房间里，在关芝琳去买东西的这半个多小时里，这里就是我的私人空间了，说不定，我又能享受到一些什么呢。
　　想到这里，我不由的向着那关芝琳的卧室里走了过去，一看，不由的微微的有些失望，那床并没有我想像中的那样放着关芝琳穿过的衣服，但是我却不死心，又来到了卫生间里，到了里面一看，也不由的失望了起来，里面竟然也是什么都没有，在这种情况之下，我不由的放弃了心中的打算，而是回到了客厅里面。
　　在椅子上刚刚一坐下，我的眼前不由的一亮，我看到，一件肉色的连裤袜正静静的躺在了另外一张椅子上，正在那里诱惑着我的眼睛，看到那肉色的连裤袜，我如获至宝，连忙站了起来，拿起了那肉色的连裤袜，入手如丝般的顺滑，让我不由的心儿怦怦的直跳了起来，我拿着那连裤袜看了看，没有发现什么异常，在这种情况之下，我不由的将那连裤袜放到了鼻子下面，闻了起来。

正文 二十七关喷火的胴体三
　　一股淡淡的略带着一点点酸味的说不出来的味道冲入我的鼻腔，让我不由的欣喜若狂了起来，那般味道，正是女性的三寸金莲上特有的味道，而那般味道，却足以说明，那肉色的连裤袜是没有洗过的，还带着那关芝琳的下半身的体味，想到这里，我不由的伸出了舌头，在那肉色的连裤袜上轻轻的舔了起来。
　　一边舔着，我一边幻想着，自己的灵活的舌头，正从那关芝琳的小脚趾开始，慢慢的向上运动着，滑过了那关芝琳的小腿肚子，来到了那关芝琳的大腿之上，想到这里，那关芝琳的一双雪白而丰满的大腿仿佛出现在了我的眼前，我甚至看到了，那关芝末的洁白如玉的大腿上的肌肤，正因为我舌头的舔动，而微微的泛起了一层鸡皮疙瘩，一双大腿，也不由的微微的颤抖了起来，脸上也出现了娇羞不胜的神色。
　　想到这里，我不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，我不由的将那曾经穿在那关芝琳的身上的肉色的连裤袜当成了关芝琳的下半身，尽情的玩弄了起来。
　　我伸出舌头，一边在那关芝琳的洁白如玉光滑如绸的大腿上不停的舔弄着，一边感受着关芝琳的那弹指可破的肌肤给我带来的那种让人心动的感觉，一边悄悄的抬起了眼睛，看着关芝琳的反应，我感觉到，那关芝琳的大腿，正在我的怀里轻轻的颤抖着，而那脸上也因为我的舔弄，而不知什么时候泛起了一丝的红晕，使得那关芝琳在那一刻看起来是那么的妩媚动人，而此刻，那关芝琳也正睁着一又水汪汪的大眼睛，看着我灵活的舌头在她的大腿上运动着，性感的嘴唇也轻轻的咬动了起来，那样子，即像是在暗示着我鼓励着我，又像是不忍我那花样百出的挑逗。
　　想到这里，我的身体的某个部位不由的微微的起了反应，在这种情况之下，我不由的更加的兴奋了起来，一个头部不由的又开始向上活动了起来，向着我的最终目标，关芝琳的两腿之间那女性最柔软最神秘的地方挺进了起来，随着我的动作的幅度越来越大，那关芝琳的脸上似乎现出了一丝犹豫的神色，一双大腿不由的微微的闭了起来。
　　可是关芝琳的这种欲拒还迎观的样子，却更加的激起了我征服的欲望，在这种情况之下，我不由的动作更加的温柔了起来，一边继续的品尝着那关芝琳的性感而修长的大腿，我一边伸出了两只大手，开始在那关芝琳的大腿外侧抚摸了起来，入手处的那一片润滑，让我的呼吸不由的也有点微微急促了起来。
　　我感觉到，那关芝琳的大腿外侧的肌肤，正在我的抚摸之下微微的颤抖了起来，而那肌肤上的温度，也渐渐的高了起来，那关芝琳的脸上，也更加的红了，一张本来微微的闭着的性感而微薄的嘴唇，在我的挑逗之下，也微微的张了开来，正在呼呼的喘着粗气，而那关芝琳的一双小手，在这一刻，仿佛也不知道放在哪里一样的，正在不安的搓动着。
　　看到了关芝琳的反应，我不由的心中更加的有底气了，在这种情况之下，我的大手不由的运动了起来，向着那关芝琳的那正被那黑色的丝蕾内裤紧紧的包裹着的丰臀挺进了起来，感觉到了我的动作之后，关芝琳的身体似乎微微的颤抖了一下，但却没有抗拒我的行动，而是将将身体微微的抬了一抬，那样子，倒像是迎合起我来了。
　　而我的舌头，也慢慢的接近了那关芝琳的那两腿之间那处微微隆起的，女性最神秘最柔软的三角地带了，随着我的头接近了关芝琳的那个让万千男人可以不惜一切代价接近的女性的最神秘最柔软的地方，一般淡淡的女性的两腿之间特有的幽香从那里散发了出来，扑入了我的鼻子里，刺激着我的神经。
　　在这种情况之下，我不由的更加的兴奋了起来我一边贪婪的呼吸着从那关芝琳的两腿之间那处女性最柔软最神秘的地方散发出来的幽香，一边伸出舌头开始在那关芝琳的两腿之间大腿根部的肌肤上轻轻的舔着，撩拨着关芝琳，一边对着那关芝琳的两腿之间看了起来。
　　由于那关芝琳的大腿是闭起来的，我看到，那关芝琳的那微微隆起的三角地带似乎更加的突出了出来，我的目光在关芝琳的那微微隆起的三角地带上留连着，尽情的欣赏着那让人心神荡漾的风景，一边观察着关芝琳的内裤的样子来，我看到，那窄小的内裤，根本包裹不住那关芝琳的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的风景，几根毛发玩皮的露了出来，正在那里调皮的向我眨着眼睛。
　　而那关芝琳的那两腿之间的那处女性最柔软最神秘的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的三角地带，仿佛也不廿心忍受那关芝琳的那窄小的黑色的三角内裤的束缚一样的，正努力的向外突出着，仿佛要争脱那薄得几乎透明的内裤，将那关芝琳的女性身体最神秘的地方展现在我的面前一样的。
　　在这一刻，我闻到的，是从那关芝琳的身体深处散发出来的那女性两腿之间特有的幽香，触摸到的，是关芝琳的那正被那黑色的内裤紧紧的包裹着的丰臀，舌头上品尝的，却是那关芝琳的两腿之间大腿根部的那洁白如玉的肌肤，那种香艳的感觉，让我不由的呼吸更加的粗重了起来。突然间，我从那正紧紧的包裹着那关芝琳的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方的三角内裤上发现了一些异常，在这种情况之下，我不由的盯着那异常的地方看了起来。
　　我看到，那关芝琳的那正紧紧的包裹着她那处女性最柔软最神秘的地方的黑色的三角内裤的正中间，出现了一个刚刚好可以凭着肉眼观察到的小湿迹，而现在，那小湿迹正在慢慢的向外扩张着，我当然知道那是从关芝琳的身体的深处流出来的液体了，在这种情况之下，我不由的想伸出舌头，品尝一下那液体的味道来了。
　　也许是感觉到了我的意图，也许是关芝琳正一直的在看着我的举动，反正我刚刚一行动，那关芝琳的脸上更加的红了，在摇了摇头之后，那关芝琳伸出了双手，盖在了那让她娇羞无限的地方，一双本来在我的挑逗之下已经微微的有些张开了的大腿，又一次的紧紧的闭了起来。 关芝琳的动作，并没有让我放弃手上的行动，相反的，我却又将那大手从那关芝琳的那个丰满的丰臀上拿了下来，来到了关芝琳的两腿之间，抓住了那关芝琳的一双正盖在了两腿之间大腿根部的手后，微微的一用力，就将那关芝琳的手给拿了开来，也许是感觉到了我态度的坚决，也许是关芝琳想起了什么一样的，总之，在我将那关芝琳的小手拿了开来，使得那关芝琳的两腿之间的那处女性的身体上最神秘，最柔软的地方又暴露在了我的面前后，那关芝琳的小手无力的垂在了一边，而任由我的手在那关芝琳的身体上行动了起来。
　　感觉到了关芝琳的无心反抗之后，我的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，我不由的在暗暗的吞了一口口水之后，又伸出了舌头，向着那正紧紧的包裹着那关芝琳的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的地的黑色三角内裤伸了出去，顿里，一股淡淡的清香充斥在了我的舌尖，使得我好像找到了那世间最美味的东西一样的，用舌头开始在那里品尝了起来，随着那黑色内裤上的湿迹越来越大，我感觉到，从关芝琳的两腿之间那处女性的最神秘最柔软的地方散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道似乎更加的强烈了起来。
　　随着我的舌头开始在那关芝琳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方搅动的幅度越来越大，那关芝琳的喘息声也大了起来，本来只要我一伸出舌头，她的身体就要微微的向后缩一下的，可是到了现在，她却不由的微微的开始向前挺动起了身体，同时，屁股也微微的抬了起来，使得关芝琳的那两腿之间的那处女性身体最神秘最柔软的三角地带更加的突出了出来，使得我的舌头可以更大更好的和她那里接触起来。
　　而关芝琳一直微微的并拢起来的大腿，在我的尽情的挑逗之下，也不由的微微的张开了起来，而现在的关芝琳，整个人，都软软的靠在了椅子之上，仿佛一下子失去了全身的力量一样的，而关芝琳的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了迷离的神色，使得关芝琳看起来更加的妩媚动人。
　　而随着我的舌头上的力气越来越大，我甚至能清晰的感觉到，那盖在那关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上的毛发，正在我的舌头的挑逗之下，快乐的呻吟了起来，感觉到这一切，我更加的兴奋了起来，在这种情况之下，我的手不由的再一次的放到了那关芝琳的那个正被那黑色的蕾丝三角内裤紧紧的包裹着的丰臀之上，在那里揉捏了起来，我感觉到，虽然那关芝琳的那个浑圆而充满了弹性的丰臀被那内裤包裹着，但因为那内裤薄得几乎是透明的，所以，我仍然清楚的感觉到了，在我的手一放到那关芝琳的丰臀上的时候，那关芝琳的丰臀上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩。
　　一阵阵男性火热的力量，从要我的手上散发出来，传到了那关芝琳的身体的深处，撩拨着关芝琳的神经，使得关芝琳不由的开始轻声的呻吟了起来，现在的关芝琳，脸上已经没有了一丝的娇羞愧神色，相反的，一张弹指可破的俏脸上，却充满了渴望的神情，看到这里，我不由的心中一动，因为我知道，在我的熟练的挑逗之下，关芝琳体内的情欲，已经被我给挑逗起来了，在这种情况之下，我的胆子不由的更大了起来，我放弃了对那关芝琳的两腿之间那处微微隆起的三角地带的舔刮，而是张开了嘴，轻轻的咬在了那正紧紧的包裹在了关芝琳的大腿根部那两腿之间的那处迷死人不偿命的三角内裤的边缘之上。
　　随即，我的头微微的一用劲，就将那关芝琳的内裤给拉扯下来了一点点，顿时，更为浓烈的女性的两腿之间的那身体深处特有的幽香的味道从那内裤里飘散了出来，弥散在了整个房间之内，闻到这股幽香，我不由的欢呼了一声，继续的用劲的向下拉扯着那正紧紧的包裹着那关芝琳的两腿之间的那处女性最神秘最柔软的三角地带的黑色的内裤。

正文 二十八 喷火的胴体四
　　而那关芝琳到了现在，仿佛也已经完全的放了开来，准备全身心的接受我了，感觉到了我的举动之后，关芝琳不但没有反对我的举动，相反的，她反而又将身体抬高了些许，想让我更加方便的将她的内裤脱下来，好让我们更加亲密的接触起来。
　　关芝琳的举动，又一次的刺激了我，在这一刻，我感觉到，自己体内的情欲已经完全的被挑逗了起来，在这种情况之下，我不由的更加的兴奋了起来，随着那关芝琳的内裤给我一点一点的往下拉扯着，我的心儿不由的怦怦的直跳了起来，因为我知道，再过一会儿，那关芝琳的女性的身体最神秘的地方，最终会暴露在我的面前，而我，也将会有幸成为第一个品尝到那关芝琳的身体的男人。
　　我的身体已经涨得有点难受了，在这种情况之下，我知道，如果这个时候，我再这样慢慢的行动下去的话，我的身体会因为受不了而爆炸的，想到这里，我不由的猛的一用劲，就将那关芝琳的那正紧紧的包裹着那两腿之间的那处微微隆起的迷人的三角地带的黑色的内裤给脱了下来，使得那关芝琳的身体暴露在了我的面前。
　　看到那密密的草丛，高高的山谷，小桥流水，我的呼吸不由的微微一窒，在这种情况之下，我深深的呼吸了一下，仿佛要将从那关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香完全给呼入到肚子里一样的，然后，我又一次的埋下了头，用我的鼻子在那关芝琳的那柔软的芳草地上乱拱了起来，在这一刻，什么惜香怜玉，什么温柔的对待都给我抛到了九霄云外，在这一刻，我这想将自己的整个的身体，都融入到那关芝琳的身体里面去，用我的强壮，尽情的在关芝琳的那末曾开垦过的芳草地上发泄，以发泄我对关芝琳的身体的思慕之情，而关芝琳在这一刻，也似乎变得热情如火了起来，一双手也紧紧的按在了我的头上，一双大腿也夹在了我的头上，使得我的头紧紧的贴在了关芝琳的那身体的最神秘的地方，在那一刻，我的冲动几乎都要达到了极点，一个身体也因为极度的兴奋而微微的绷直了起来。
　　就在这时，我听到门口一阵钥匙的响动，心中一惊，从那狂热的幻想中清醒了过来，这时候，我发现，自己正拿着那曾经紧紧的包裹着关芝琳的身体的那肉色的连体丝袜塞入到了自己的裤子里面，在这种情况之下，我知道，要想将那连体丝袜给拿出来放到椅子上恢复原状，已经是不可能的了，情急之下，我不由的咬了咬牙，手忙脚乱的将那连体丝袜全部都塞入到了自己的跨部，好在那连体丝袜是丝质的，体积并不大，而我今天穿的也是一件比较宽松的裤子，所以，我做好这一切的时候，从外表并看不出来。
　　就在我刚刚做好这一切的时候，门轻轻的响了一下，关芝琳提着一包东西走了进来，抬头看了我一眼后，关芝琳一边拿着东西走到了桌子面前，一边对我道：“刘成林，你在干什么呢，我敲了好几下门，你也没有听到，害得我还要自己开门，还好我还有一把钥匙，不然的话，我不是要被你关在门外了吗。”
　　我强自定了定心神，露出了一个比哭还要难看的笑容，道：“关老师，你不知道，我刚刚用钥匙开你的门的时候，很多的老师都看到了，他们眼神中露出的那种神色，我不说你也明白的了，所以我才把门给关了起来，要说你敲门我没有听到，那是因为我刚刚在上厕所，所以才没有听到的。”
　　关芝琳点了点头，并没有过多的追问什么，而是将两桶方便面拿了出来，一边撕着包装，一边对我道：“刘成林，饿坏了吧，过来吃点方便面吧，我知道你是在长身体的时候，告诉你，我给你还买了两个鸡蛋，就在袋子里，一会儿你全吃了，知道吗。”
　　看到关芝琳这么细心的关心着自己，我的心中不由的泛起了一丝的感动，也不由的为自己的刚刚的行为而感到有些羞愧了起来。
　　而关芝琳却没有发现我的异常，而是将那方便面泡好了以后，端到了我的面前，道：“刘成林，你坐下来吧，快点吃东西，我还有事要跟你说呢。”
　　我由于那跨间还夹着那曾经紧紧的包裹过那关芝琳的下半身的肉色的丝袜，所以不敢乱动，生怕自己一个不小心将那丝袜给掉了出来，那可就麻烦大了，在这种情况之下，我只好木然的接过了那关芝琳端过来的方便面，坐下来，吃了起来。
　　在这个时候，那关芝琳这个活色生香的大美人儿就在我的眼前，要是换在了平时，我肯定会趁着她做事的时候用眼睛在她的身体的各个部位游荡，趁机大饱眼福，但是现在，我却不敢因为我害怕我看到了关芝琳的那个正被那雪白的套裙紧紧的包裹着的丰臀，看到了那关芝琳的那高耸入云，呼之欲出的胸脯之后，自已会冲动，如果自己的身体的某个部位起了反应之后，那本来就因为藏了那关芝琳的丝袜而变得鼓鼓的跨间，会更加的鼓动起来。
　　可是，那肉色的连体丝袜，此刻却正被我紧紧的夹在了两腿之间，而我的身体的某个部位在此刻也正和那连体丝袜紧紧的接触着，那种香艳的感觉，却又让我的身体不由的不起反应，在这种情况之下，我只好躬着身体，胡乱的向着嘴里塞着东西，脸上出现了十分古怪的神情。
　　那关芝琳却丝毫没有感觉到我的神情有异，而是在泡好了方便面后，走到我的对面坐了下来，在那里吃了起来，吃着吃着，关芝琳跟想起了什么一样的，朝着我身后有坐椅靠背的地方看了一眼，这一看，关芝琳跟发现了什么一样的，站了起来，将方便面放在了一边，站了起来，走到了我的身后，观察了起来。
　　我的心中猛的一缩，知道那关芝琳肯定是发现了自己的肉色丝袜不见了，在这种情况之下，我不由的暗暗的提醒着自己，关芝琳没有发现什么，不要紧张，千万不要紧张，不然的话，露了馅可就不好玩了，可是虽然我是这么想的，但是心儿却不由自主怦怦直跳了起来。
　　关芝琳在我的身后站了一会儿，直接走进了卧室里面，一边走着还一边喃喃自语的道：“怪死了，明明放在这里的，怎么不见了，那可是我最喜欢穿的一件丝袜了，怎么回事呀。”
　　关芝琳的话，更加确定了我心中的想法，在这种情况之下，我不由的咬了咬牙，再加上我再也无心吃东西了，便将东西放在了一边，转过身来，对那关芝琳道：‘老师，怎么了，什么东西不见了呀，要不要我帮你。”
　　我说这话的时候，那关芝琳正好从卧室里走了出来，听到我这么一说，关芝琳又探头看了看卫生间里，然后摇了摇头道：“不用了，就是我穿的衣服，我明明放在椅子上的，可是怎么找不到了。”
　　说完，关芝琳看了我一眼，眼神中突然间闪烁起了一种异样的光芒。
　　那关芝琳的眼神，让我的心中不由的一跳，在这种情况之下，我不由的站了起来，将手完全的张了开来，苦笑着道：“老师，莫不是你怀疑我拿了你的东西，那可是天地良心呀，你看看，我的身上只穿了一件衬衣，有没有东西你还看不出来吗。”
　　话虽然这么说，可是我的心儿却不由的狂跳了起来，因为我的跨部藏了那关芝琳的丝袜之后，那明显的鼓起让明眼的人一眼就可以看出来。
　　那关芝琳听到我这么一说，不由的对我突然间微微微一笑，道：“刘成林，你怎么能这么说呢，你是个好学生，老师是知道的，老师相信你，那件丝袜是老师最喜欢的，所以才会有些着急的，也许是我记错了吧，你敢紧吃东西，吃完东西以后，你可以走了。”
　　听到关芝琳这么一说，我不由的暗暗的松了一口气，在这种情况之下，我当然不好再说什么了，只好点了点头，三下两下的吃完了方便面，和关芝琳告辞如逃也似的离开了关芝琳的房间，只是我没有看到的是，那关芝琳看着我的背影，眼神中却露出了复杂的神色。

正文 二十九 按摩小姐的高超口技
　　走在路上的时候，我的心儿还在怦怦的跳个不停，在那一刻，我真的感觉到了害怕，我知道，如果给关芝琳发现了自己藏在了跨部的丝袜，等待我的后果将是什么，想到这里，我不由的出了一身的冷汗，在这种情况之下，我不由的加快了脚步，走到了一个无人的地方，在那里将那丝袜拿了出来，看着这虽然给我带来过强烈的快感，但却也几乎害得我身败名裂的丝袜，我不由的咬了咬牙，就想将那丝袜给扔了。
　　就在这时，我却突然想起了那关芝琳的话“这丝袜可是我最喜欢的”想到这里，我的心中不由的一动，这丝袜即然是关芝琳最喜欢的，那肯定她穿的次数不少了，所以，这丝袜上面肯定残留着许多的她身上的体温和味道，而我冒了这么大的风险才将这丝袜给带出来，如果就这样的放弃了，那岂不是有点可惜了。
　　想到这里，我不由的在抬头看了看周围，发现空无一人后，才小心的将那丝袜给折了起来，放入到了自己的口袋之中，突然，我的心中一动：“关老师不是说有事要和我说，请我帮忙的吗，怎么不说就将我赶了出来，莫不成。”
　　想到这里，我的冷汗又流了下来，关芝琳有事才找我到她的宿舍里去的，而现在，只是让我吃了方便面就将我赶了出来，原因只有一个，那就是关芝琳已经发现了我的神秘，可是，她为什么没有责怪我，而是不露声色的将我赶了出来呢，我有点百思不得其解。
　　也许关芝琳没有想到，她那本来出于好意没有揭穿我的行径的做法，却让我的心中更加的充满了渴望，使得我在对待关芝琳的这个事情之上越陷越深，当然，这只是后话了。
　　想着关芝琳为什么会放了我一马，我不知不觉的走出了校门，等我实在想不出那关芝琳为什么会放了我的时候，我才苦笑的摇了摇头，暂时将心中的不解放在了一边，因为我知道，除了关芝琳本人，是谁也不知道她那个时候的想法的，到了现在，我只能是走一步算一步了，在这种情况下，我不由的停下了脚步，打量起四周来。
　　到了这个时候，我才发现，根自己竟然不知不觉的来到了一间洗浴中心的门口，看着那挂在墙上的金海洗浴中心的巨大招牌，我不由的摇了摇头，现在这个年代，人们的生活水平还只停留在温饱阶段，但是各种各样的洗浴中心，按摩房却如同那雨后春草一般的，纷纷冒了出来，而国家虽然也加大了打击力度，但是却屡禁不止，在有关部门严打的时候，这些洗浴中心和按摩房关系小一点的就关门，而一些有后台，有背景的，就收敛一些，等严打风一过，这些行业便又都冒出了头来。
　　想到这里，刘成林不由的微微一笑，暗道：“倒底是先有卖的还是先有买的呢，我看，这个问题，是谁也回答不了的了，这中国最古老的行业，真是有他强大的生命力呀，不管什么朝代，这一职业始终都会存在于世，而且是最热门最红火的职业之一，真不知道这些人是怎么做的。”
　　想到这里，我不由的摇了摇头，转身就要离开。
　　就在这时，刘成林只感觉到一阵的香风传来，胳膊上也传来了一阵阵的温热而柔软的感觉，刘成林一愣，转头一看，却发现一个浓装艳抹的女子正搂着自己的胳膊，脸上露出了职业性的笑容看着自已，刘成林看到，那女子年纪也并不大，但多年的酒色生涯，却使得那女子的脸上多出了一份和年纪不相趁的沧桑感，这个女子长相虽然不怎么好，但是身材却还是看得过去的，尤其是那旗袍下面正被紧紧的束缚着的饱满而坚挺的双峰和那旗旗开叉处的那露出来的那白得让人晃眼的大腿，还是充满了诱惑力的。
　　而现在，那女子正紧紧的搂着刘成林的胳膊，一对饱满而高耸的胸脯，正紧紧的贴在了刘成林的胳膊之上，而那开得很底的领口，却使得身材高大的刘成林，正好可以从所处的位置看到那女子胸前的春光，刘成林看到，那女子的衣领处正露出了一片雪白的肌肤，而那胸前女性的骄傲和伟大也有一部位露在了处面，那迷人而深邃的乳沟，仿佛正在那里散发着淡淡的乳香一样的，诱惑着刘成林的神经。
　　若是换在了平时，刘成林肯定会不肖的一笑，然后甩手而去的，可是今天不一样了，刘成林刚刚从关芝琳的房间里出来，而且在关芝琳的房间里的时候，刘成林还用那关芝琳的肉色丝袜意淫了一下，如果意淫成功了，现在这个女子也许对刘成林就没有什么诱惑力了，可是，刘成林在最关键的时候，却因为关芝琳的到来而突然刹车了，所以，在这种情况之下，刘成林那敏感的神经一下子就沸腾了起来。
　　感觉到那女子紧紧的贴在了自己的胳膊上的丰满而坚挺的胸脯，正在散发着一阵阵的温热，刘成林的心中也不由的热了起来，在这种情况之下，刘成林不由的手上微微的用起了劲来，用肉眼看不到的动作，开始用自己的胳膊开始在那女子的胸脯上摩擦了起来，体会着女性的温柔和弹性。
　　刘成林的举动，那女子马上就感觉到了，感觉到那刘成林的举动之后，那女子的心中不由的微微一喜，那女子本来看到那刘成林的学生打扮以后，本不想上前去招生意的，可是现在是下午两点多钟，一般没有客人，而那女子也因为闲得无聊，本是当做消遣的才上来主动的挑逗刘成林的，但却没有想到，那女子还没有怎么行动，那刘成林就有点猴急了起来，想到拉成这笔生意后自已又可以多一点提成，那女子如何会不心喜呢。
　　那女子扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，使得自己的那正被那旗袍紧紧的包裹着的高耸而坚挺的双峰，更大幅度的在那刘成林的胳膊上摩擦了起来，一边荡笑着道：“小兄弟，怎么样呀，要不要进去按摩一下，我保证你会舒服得很的。”
　　感觉到了那女子的举动之后，刘成林的心中不由的一荡，一双色迷迷的眼睛一边盯着那女子的衣领之下露出的那迷人而深邃的乳沟，一边装做漫不经心的样子道：“怎么个按摩法呀。”

正文 三十 按摩小姐的高超口技 二
　　说到这里，刘成林的心儿不由的怦怦的直跳了起来，说实在的，以前刘成林看到这酒绿灯红的时候，也不是没有心动过，可是做为一个学生，又有多少钱呢，所以，刘成林虽然有些想法，但却一次也没有付诸实践过，而现在，刘成林虽然这么说，但是心里却是没有底的，只是那女子那胸脯上传过来的那种感觉让刘成林实在是舍不得放弃，所以才借着这个话话题和那女子扯了起来，其目的无非是想借着这个机会多占一点便宜。
　　那女子怎么会知道那刘成林的想法，看到那刘成林这么一问，那女子不由的妩媚的对着那刘成林微微一笑，道：“帅哥，你想要什么样的服务我们这里都有的，我们这里的小姐素质又好，长得又漂亮，你就放心就行了，保证你会满意的，而且，我们这里现在正在进行酬宾活动，你享受一个套餐的话，也不过就是不到一百块钱，怎么样，要不要进去试一下呀。”
　　听到那女子这么一说，刘成林不由的有些心动了起来，一百块钱不到，刘成林可是能接受得了的，现在的刘成林的身上，大概还有一百来块钱，虽然这钱是父母给他做别的用处的，可是刘成林完全有把握在自己花了这些钱以后找个借口骗过父母，想到要欺骗父母，刘成林的心中不由的闪过了一丝的愧疚，但在这一刻，刘成林体内的躁动不安却战胜了理智，在这种情况之下，刘成林不由的咬了咬牙，点了点头。
　　那女子看到刘成林答应了，不由的高兴了起来，看了看刘成林道：“小兄弟，看你的样子，应该是第一次到这里来玩吧，可惜了，今天姐姐要值班，不然的话，我会亲自给你服务的，你进去吧，里面自然有人会招待你的，祝你玩得开心。”
　　说完不由分说，就将那刘成林给推到了门里。
　　刘成林一听那女子不能给自己服务，不由的感觉到有点失落了起来，但是自己已经被那女子推进了门里，这时想要再出去却有点来不及了，因为一个男子已经是满面笑容的迎向了刘成林。
　　还没等刘成林反应过来，已经被那热情的男服务员给引进了洗浴间，在简单的冲洗一番之后，刘成林穿上了那洗浴中心提供的衣服，来到了休息室里面，躺在宽大的沙发之上，刘成林不由的舒服的伸了个懒腰，到了现在这个地步，刘成林已经是骑虎难下了，所以，刘成林索性的放开了自己，准备好好的享受一下那洗浴中心的服务，不就是一百块钱吧，虽然这是自己的父母将近十天的收入，但是从来不知道工作的辛苦的刘成林，却没有把他当回事。
　　刚刚躺下来没多大一会儿，去一个女服务员就走到了那刘成林的跟前，轻声细语的道：“先生你看看，你是先修脚呢，还是直接上去按摩呢。”
　　修脚那那个时候的人来讲，还是一个奢耻的享受，一听到可以修脚，刘成林不由的心中动了起来：“今天下午也没有什么重要的课，即然钱花了，那就在这里好好的享受一下吧。”
　　想到这里，刘成林对那女服务员笑了笑，道：“那就先修脚吧，等会儿我再按摩吧。”
　　那女子微微一笑，点了点头，便去安排去了，刘成林躺在那里，静静的等着那修脚的人来给自己修脚，过了不到五分钟，一阵脚步声响了起来，一个身穿制服的女子走到了刘成林的跟前，对着刘成林弯了一下腰以后，那女子小声的道：“先生你好，十三号很高兴为你服务，我们现在可以开始了吧。”
　　我看到那个十三号身穿一身雪白的制服，那合体的制服，将那十三号的身体尽情的展现在了刘成林的面前，刘成林看到，那女子的长相虽然一般，但是也许是因为制服合体的原因，使得那女子的身材显得颇为惹火，刘成林看到，那女子的衣领开得很低，已经露出了里面的紧紧的包裹着那女子的丰满而坚挺的胸脯的内衣，那女子胸前的一对高耸的双峰，正将那女子胸前的伟大紧紧的包裹着，而那女子的那胸前的饱满和坚挺却仿佛又不廿心受到那衣服的包裹一样的，正努力的向外突出着，使得那女子的胸脯显得是那么的浑圆而饱满，而那内衣也不知是什么料子做成的，正紧紧的贴在了那女子的胸脯之上，如同那女子的第二层肌肤一样的，使得那女子双峰的轮廓尽情的展现在了刘成林的面前。
　　而那女子的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，则穿着一件白色的超短裙，那超短裙仅仅的遮住了那女子的两腿之间的那处神秘的风景，而使得那女子的一双雪白而丰满的大腿完全的露了出来，刘成林看到这里，不由的心中一热，一种异样的感觉从刘成林的体内升了起来，在这种情况之下，刘成林点了点头，示意那女子可以开始了。
　　那女子微微一笑，端过一张小橙子，在刘成林的对面坐了下来，抬起了刘成林的一只脚，放在了自己的大腿之上，开始给刘成林修起了脚来，那女子一坐下来，刘成林就感觉到，从自已的位置看过去，正好可以看到那女子的两条雪白的大腿正在自己的面前，可惜的是，由于那女子的两条丰满而笔直的大腿是紧紧的夹着的，所以，无论刘成林用什么样的方法，都无法看到那女子两腿根部那处女性最神秘最柔软的三角地带的风景。
　　在这种情况之下，刘成林不由的微微的感觉到有些失落了起来，但是那女子的大腿上传来的那种光滑而温热的感觉，却让刘成林的心中不由的微微的有了些慰藉，刘成林感觉到，那女子的大腿是那么的丰满，那么的肉感，让自己的腿放上去以后竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，刘成林不由的一边用眼睛继续的盯着那女子的大腿，想找机会透过那大腿欣赏一下那女子两腿之间的那处微微隆起的三角地带的风景，一边用心的体会起了那女子大腿带给自己的那种舒服的感觉来了。
　　那女子可不知道那刘成林在想什么，只是专心的低头给刘成林修着脚，随着时间的推移，那女子动作的幅度也越来越大，而在这种情况之下，那女子的身体就不由的动了起来，而这一动，就使得刘成林的机会来了，刘成林看到，那女子仿佛将全身的力气都放到了手上一样的，使劲的给刘成林修着脚，而那女子的这个动作，却使得那女子的胸前的那一对饱满而坚挺的双峰，不由的就和那刘成林的脚接触了起来。
　　一阵阵的酥软的感觉从刘成林的脚趾上传了过来，挑逗着刘成林，使得刘成林不由的心儿怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那刘成林不由的动起了脚趾，使得自己的脚趾在那女子的胸脯上按压了起来，虽然那脚趾上的感觉没有手上的灵敏，还隔着一层衣服，但是刘成林还是清晰的感觉到了那正被那衣服紧紧的包裹着的那女子的乳房的丰满和弹性，那女子仿佛感觉到了刘成林的举动一样的，在抬起头来对着那刘成林微微一笑之后，身体不由的一前一后的运动了起来，用自己的那正被那雪白的内衣紧紧的包裹着的双峰，安慰起了那刘成林的举动来。
　　看到那女子如此的配合，那刘成林不由的心中一乐，在这种情况之下，那刘成林的胆子不由的大了起来，一只本来是放在了那女子的大腿上的脚，也变得不安份了起来，开始在那女子的大腿上滑动了起来，那女子轻轻的拍了一下那刘成林的脚，轻声的道：“老实一点，乱动什么呀。”
　　那女子话虽然这么说，但是语气中却一点也没有流露出那对刘成林的不满，但由于刘成林却因为是第一次来到这种地方，所以精神还是紧张的，听到那女子这么一说，刘成林如触电一样的，将脚缩了回来，但是马上，刘成林就意识到了，自己无论怎么样，那女子都是不敢反对的，在这种情况之下，刘成林尴尬的对还在奇怪的看着他的修脚小姐笑笑：“厄，真是不好意思，你的活干的真是漂亮，但我却有点发痒，所以才动了一下，对不起呀，呵呵。”
　　听到刘成林这样说，修脚小姐顿时笑颜如花的说道：“没关系，能让客人满意是我们追求的目标。”
　　刘成林没有心思和她扯淡，因为在这个时候，刘成林发现，那女子因为刚刚自己的举动，姿势也微微的发生了变化，那本来是微微的闭着的一双雪白而丰满的大腿，在这一刻，却已经张了开来，使得从刘成林的这个位置看过去，却正好可以看到那女子两腿之间的春光，刘成林看到，那女子穿了一件白色的内裤，而在现在，那内裤正紧紧的包裹在那让无娄男人为之向往的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体上最为神秘最为柔软的三角地带，使得那女子的三角地带微和，微的突出了出来，正在那里散发着淡淡的香气，诱惑着刘成林的眼球。
　　看客人并不和自己继续谈下去，失去了说话对象的修脚小姐又埋头修起刘成林的脚来。而刘成林则舒服的躺着，享受着小姐的服务，欣赏着那女子身体上最美妙动人的春光，受到那香艳的刺激和诱惑，刘成林的身体不由的渐渐的热了起来，但刘成林虽然没有来过这种地方，但却也还是知道在这里的人每一个都有明确的分工的，而修脚工虽然可以让客人吃吃豆腐，但干其他的却是绝对的不行的，所以，刘成林的心中虽然有些冲动，但却还是不敢轻举妄动，只是用自己的眼睛和脚在那女子丰满的身体上吃吃豆腐。
　　时间像一个调皮的小孩，在人们不知不觉中，它便已经溜走了。“先生，您还需要什么服务吗？”
　　甜美的声音把刘成林从欣赏那女子美妙的两腿之间的风景的瑕想中唤了回来，他睁眼抬头一看，原来不知道什么什么那个修脚小姐身边站了一个身穿职业套装的女子，正一脸含笑的看着自己。
　　“先生，您还需要什么服务吗？”
　　来人再次重复了一遍刚才的话。刘成林这才有空打量了一下眼前的服务员，还算是个中上等姿色，刘成林暗暗的评价着，更让他惊讶而又惊艳是，这个服务员竟然穿着半透明的制服，里面的胸罩、内裤都隐约的能看见，高耸入云的胸脯，在那黑色的乳罩的包裹之下，显得是那么的坚挺，而那正紧紧的包裹着那女服务员的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的黑色内裤，也是那么的诱人，看到这里，刘成林不禁对这家洗浴中心的老板的经营手段感到佩服，这样一个美女服务员，客人当然会来的愉快，那盈利不用想也知道会有多巨大。
　　“哦？你们都还有什么服务？”
　　刘成林一边微笑着问道，一边用自己色迷迷的眼光在那女子几乎是全裸的胴体上游荡着，面对着一个面带微笑的美女，想来没有一个男人会觉得心情不好吧。“这是项目单，您可以任意选择，当然，要是您需要特殊服务的话请吩咐。还有，我们近期有一个套餐，很划算的，你可以考虑一下”服务员递过来一份项目单。刘成林粗略的看了一下，上面都是些按摩之类的服务项目，刘成林看了一眼后，才微笑的对那女服务员道：“小姐，我就要你们的九十八元的套餐吧。”
　　服务员看了一下刘成林点的项目，抿嘴笑了笑，说道：“好的，先生请您跟我来吧。”
　　刘成林跟在服务员的身后，一双色迷迷的大眼睛，贪婪的盯着那女服务员的在那透明的衣料的包裹之下的雪白而丰满的屁股，想像着接下来可能会发生的香艳的事，身体不由的蠢蠢欲动了起来。
　　走了大概三分钟的路程，拐过了两条走廊，服务员把刘成林带到了包房门前，“先生，我就不进去了，您要的服务就在里面，请进去吧。”
　　说完就扭着屁股走了，在那透明的衣料的掩印之下，刘成林几乎能感觉得到那女子的屁股上的肌肉正在那里有节奏的颤抖了起来，这看在刘成林的眼里又是一阵冲动。
　　深吸口气，平静一下心情，刘成林推门走了进去。却发现里面除了一张大床看一张沙发和电视以外外根本没有别的设施，而床上正坐着一个身穿雪白套装的小姐。这就是所谓的套餐？刘成林暗道。
　　那雪白套装小姐看到有客人来了，不由的微微的一笑，站了起来，对着刘成林弯了弯腰，温柔的道：“先生你好，很高兴为你服务，如果在等会儿的服务之中有什么不如意的地方，请先生指出来，我马上就改正，我们现在开始吧。”
　　说完，那女子微笑的走向了刘成林，刘成林可是第一次来到这种地方，虽然刚刚门口的服务员，修脚的女工和那领班都使得刘成林蠢蠢欲动了起来，但碰到这种情况，刘成林还是有些不自然了起来。

正文 三十章按摩小姐的高超口技三
　　感觉到那雪白套装的小姐的一个香喷喷的身体几乎都要扑到了自己的怀里，刘成林不由的心中一跳，色胆包天之下，刘成林不由的伸出手来，说向那雪白套装小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性的最柔软最神秘的三角地带给探了过去，在刘成林的心目中，可没有想过要怎么享受那雪白套装的小姐给自己带来的什么套餐服务，而是想就这样的来和那雪白套装小姐大战一番，因为刘成林知道，自己到这里花了九十八元，享受的只有一个钟的服务，也就是说，给自己的时间只有一个小时左右，在这种情况之下，刘成林又认为自己通过在陈玉莲身上的实践活动，使得自己可以尽情的享受这一个小时，所以才会单刀直入的。
　　感觉到了刘成林的猴急，那身穿白色套装的小姐不由的捂嘴一笑，推了那刘成林一把，道：“小兄弟，你急什么呀，我们有的是时间，慢慢来吧，我先给你按摩一下吧。”
　　给那身穿白色套装的小姐一推，刘成林微微的清醒了一些，手上的动作也不由的停了下来，在这种情况之下，刘成林不由的又想起了那天在陈玉莲的家里的时候，自己和那陈玉莲在陈玉莲的家里的时候的那一幕，想到这里，刘成林的心中不由的一动，微笑的对那穿白色套装的小姐道：“小姐，我过来不是按摩来的，你能满足我一个要求吗。”
　　那身穿白色套装的小姐听到那刘成林这么一说，不由的为难的看了刘成林一眼，刘成林看到那身穿白色的套装的小姐的表情，知道那小姐将自己当成了有特殊的爱好的那一类人了，在这种情况之下，刘成林道：“小姐，我会错了我的意了，我没有别的爱好，我只是请你陪着我看会电视，但是当然了，要做的活你还是要做的，只是，你只能是被动的承受，而我才是主动者。”
　　听到刘成林这么一说，那小姐不由的心中松了一口气，要知道，那按摩可是个力气活，真如那刘成林所说的一样的话，自己还是可以省不少的力气的，想到这里，那身穿护士装的小姐不由的点了点头。
　　看到那白色套状的小姐同意了，刘成林的心中不由的一喜，当下也不答话，走过去将那电灯关了起来，然后，刘成林打开了电视，坐到了沙发之上，坐下之后，刘成林对那身穿白色套装的小姐招了招手，示意那小姐坐到自己的身边，那身穿白色套装装的小姐微微一笑，坐到了刘成林的身边，刘成林一笑，看着身穿白色套装的小姐，却没有答话，身穿白色套装的小姐感觉到，刘成林的眼神是那么的深邃，就像是要看穿自己的内心一样的，身穿白色套装的小姐不由的一阵的慌乱，一个头也不由的低了下去。
　　看到身穿白色套装的小姐的那个娇柔的样子，刘成林的心中不由的升起了一丝的柔情密意，真恨不得将身穿白色套装的小姐搂在怀里好好的怜爱一番，但是刘成林知道，身穿白色套装的小姐随时都会主动的扑入到自己的怀里，但是刘成林却想好好的享受一下那做这一行生意的人的纯情的感觉，因此，刘成林只好强忍着内心的冲动，一双眼睛却充满了深情的看着身穿白色套装的小姐，身穿白色套装的小姐突然间觉得刘成林不说话了，心中不由的微微的感觉到有一点奇怪，不由的抬起了头来，却正好看到刘成林一脸深情的看着自己，一颗心不由的渐渐的乱了起来。
　　那身穿白色套装的小姐没有旁想到那刘成林却提出了这么一个要求，这在她的职业生涯里面，还是闻所末闻见所末见的，而且，这个要求，却还是由眼前的这个看起来年纪并不大的青年人的嘴里所说出来的，这使得那白色套装的小姐不由的心中升起了一种异样的感觉，在在那刘成林的身边坐下来的那一瞬间，那白色套装的小姐一下子就想起了自己的初恋，而把那刘成林当成了自己的初恋情人，自然而然的就投入到了角色之中，那慌乱的心也正是那白色套装的小姐恍惚间将那刘成林当成了自己的初恋情人而产生的一种感觉，这倒是刘成林始料末及的。
　　正在这时，两人只觉得眼前一亮，却是电视开始了，身穿白色套装的小姐不由的暗暗的松了一口气，一双眼睛盯着大屏幕，但是，闪烁的目光，却明显的让人感觉到，身穿白色套装的小姐的心思却没有在电视的上面，刘成林更是夸张，一双眼睛却根本没有向着大屏幕看，而是一直盯着身穿白色套装的小姐，透过微弱的大屏幕上反射过来的光芒，使得刘成林感觉到，自己离身穿白色套装的小姐竟然是如此之近，近得连身穿白色套装的小姐脸上的毫毛也看得清清楚楚的，一阵阵的少女的幽香，混合着身穿白色套装的小姐的身上的淡淡的汗味，冲入到刘成林的鼻子里，使得这个狭小的空间渐渐的变得暧昧了起来，想到身穿白色套装的小姐那香软的身体，刘成林不由的又渐渐的兴奋了起来，一个男性身体上生命的特征，不由的又开始蠢蠢欲动了起来。感觉着身边的俏佳人的身上散发出来的那阵阵的幽香，听着身穿白色套装的小姐那轻微的呼吸声，刘成林不由的一颗心怦怦的直跳了起来，使得刘成林不由的暗暗的骂了自己一声：“刘成林，你这是怎么了，你今天可是花了钱来玩的，来享受的，可不能这样子呀。”
　　刘成林的眼中那炽热的光芒，身穿白色套装的小姐也隐隐的感觉到了，身穿白色套装的小姐觉得自己的刘成林的注视之下，一张脸不由的烫了起来，心中也不由的烦躁了起来，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的转过脸来，白了刘成林一眼，道：“先生，请你不要这么看着我好吗，你这样子看我，我都有些不自在了。”
　　由于那身穿白色套装的小姐恍惚回到了初恋之中，所以，语言之中，也透露出了那女性特有的娇羞的感觉。
　　刘成林听了身穿白色套装的小姐的话，心中不由的微微一惊，知道是自己的态度惹毛了身穿白色套装的小姐，虽然刘成林知道那身穿白色套装的小姐是做皮肉生意这一行的，但是让那小姐装清纯是自己的主意，而且，那小姐的薄怒的风情，更让那小姐的脸上增加了几分妩媚的风情，刘成林当然不好说什么了，在这种情况之下，刘成林不由的对身穿白色套装的小姐笑了笑，转过身来，一双眼睛也盯在了大屏幕之上。看到刘成林的样子，身穿白色套装的小姐的心中微微的松了一口气，也转向了电视屏幕，但是心中却隐隐的升起了一种失落的感觉。
　　刘成林的心思，也一点也没有放在电视上，而是全部的放在了身穿白色套装的小姐的身上，从身穿白色套装的小姐的身上散发出来的那阵阵的幽香，一直在刺激着刘成林的神经，刘成林只觉得自己的心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘成林不由的一边装着被电视的情节吸引的样子，一边用眼角的余光，打量起身穿白色套装的小姐来了，只见到身穿白色套装的小姐如一坐女神一样的坐在那里，那一身的洁白的套装，使得身穿白色套装的小姐看起来更加的清纯和可爱，那一张弹指可破的俏脸下，是那白玉般的脖子，再往下，就是那浑圆的肩膀，身穿白色套装的小姐的胸前的那高高的耸立的乳房，被那白色的套状紧紧的包裹着，正在努力的向外突出着，在身穿白色套装的小姐的胸部撑起了一个优美的孤形。
　　看到这里，刘成林不由的心中微微一荡，暗暗的吞了一口口水后，又将眼睛在身穿白色套装的小姐的身体上滑动了起来，刘成林看到，身穿白色套装的小姐的那一双雪白的大腿，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，微微的散发着淡淡的光芒，从刘成林的这个位置看过去，发现，身穿白色套装的小姐的大腿竟然是那么的丰满那么的浑圆，那么的充满了肉感，看到这里，刘成林的那本来就蠢蠢欲动的男性身体上生命的特征，不由的微微的翘了起来。
　　身穿白色套装的小姐其实也感觉到了刘成林正在用那炽热的目光打量着自己，但是，一种异样的感觉从身体的深处升起来，使得身穿白色套装的小姐不由的又想起了和自己的初恋情人在一起时的那让人面红耳赤的一幕，一颗心不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到这里，身穿白色套装的小姐只觉得一阵的口干舌躁，空气中弥漫的那种暧昧的气氛，使得身穿白色套装的小姐的呼吸不由的微微的急促了起来，这急促的呼吸夹杂在那电视的声响之中，又更加的增加了空气中的那种暧昧的气氛。看到身穿白色套装的小姐的那胸前的饱满的乳房，正随着呼吸声一起一伏的，刘成林也不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，一个身体，也不由的开始慢慢的滑动了起来，向着身穿白色套装的小姐的方向移动着，随着身体渐渐的靠近了身穿白色套装的小姐的那香软的娇躯，刘成林心中即紧张又兴奋了起来。
　　刘成林紧张的是，怕自己的身体靠近了身穿白色套装的小姐后，身穿白色套装的小姐会一生气而离开自己，刘成林兴奋的是，随着自己的身体渐渐的靠近了身穿白色套装的小姐，自己甚至能感觉到从身穿白色套装的小姐的身上散发出来的热力而心中产生了兴奋的感觉。
　　说来话长，其实那也只是片刻的功夫，刘成林就将身体靠近了身穿白色套装的小姐，身穿白色套装的小姐感觉到刘成林的一个身体紧紧的靠到了自己的身边，一边大腿的处侧和自己的大腿紧紧的挨在了一起，不由的全身微微的一抖了一下，但是却不知是什么原因，身穿白色套装的小姐却坐在那里没有动，只是那微微的抖动的睫毛和那轻轻的煽动的鼻翼，才显示出身穿白色套装的小姐的内心到现在有多么的慌乱。
　　看到身穿白色套装的小姐的那紧张的样子，刘成林的心中不由的升起了一阵的爱怜之意，不忍心将身穿白色套装的小姐迫得太紧了，因此，在将自己的身体靠近了身穿白色套装的小姐的身体后，刘成林不由的停了下来，静静的享受起身穿白色套装的小姐的大腿上的那种温润的感觉来了。
　　过了一会儿，刘成林看到身穿白色套装的小姐没那么紧张了，才将头凑到了身穿白色套装的小姐的脸边，一边贪婪的呼吸着身穿白色套装的小姐的俏脸上的淡淡的幽香，一边欣赏着身穿白色套装的小姐的那张白里透红的脸庞，一边嘶哑着声音道：“小姐，好看吗。”
　　身穿白色套装的小姐其实也一点也没有看进去电视在演些什么，听到刘成林这么问，又感觉到从刘成林的鼻子中呼出来的那温热的气息一个劲的扑打在自己的脸上，弄得自己的脸上微微的有些发痒，不由的将头偏了偏，下意识的点了点头，但很快的，身穿白色套装的小姐又将脸庞移了过来，靠近了刘成林的头部。
　　身穿白色套装的小姐的那种欲拒还迎合所表现出来的小女孩子的万种风情，让刘成林不由的一阵心跳，刘成林不由的装着伸懒腰的样子，将两只手伸了开来，然后，同只手放了下来，而另一只手，则放到了身穿白色套装的小姐的香肩之上，刘成林紧张的看着身穿白色套装的小姐的的反应，看到身穿白色套装的小姐只是微微的动了一下香肩后，便再也没有了反应，不由的心中一松，一只手，开始搂住了身穿白色套装的小姐的香肩。
　　同时，刘成林不由的将自己的头部更加的凑近到了身穿白色套装的小姐的脸边，近得只要微微的一用劲，就可以将自己的嘴唇碰到身穿白色套装的小姐的粉脸，然后，刘成林深深的吸了一口气道：“小姐，你以前经常看电视吗。”
　　身穿白色套装的小姐点了点头，却没有说话，看到身穿白色套装的小姐的俏脸触手可及，刘成林不由的一阵的剧烈的心跳，心中升起了想要亲吻一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐的强烈的愿望，但是终是因为害怕惹得身穿白色套装的小姐生气，而迟迟的不敢行动，在这种内心的矛盾冲突之下，刘成林不由的呼吸粗重了起来。
　　而刘成林的粗重的呼吸，又使得刘成林呼出来的热气更加的浓烈了起来，一阵阵的扑打在身穿白色套装的小姐的俏脸上，又从身穿白色套装的小姐的俏脸上传到了身穿白色套装的小姐的体内，刺激着身穿白色套装的小姐的神经，使得身穿白色套装的小姐的心跳不由的加快了起来，身穿白色套装的小姐感觉到了刘成林的蠢蠢欲动，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，慌乱的内心，使得身穿白色套装的小姐不知道此刻自己应该怎么办才好，一双手，也因为自己内心的不安，而放在胸前揉捏了起来。

正文 三十一章按摩小姐的高超口技四
　　说实话，第一眼见到刘成林，身穿白色套装的小姐就被刘成林的那种玉树临风的气质所深深的吸引住了，现在，刘成林又这么近距离的和自己说话，使得自己心慌意乱了起来，身穿白色套装的小姐到现在，似乎已经忘记了自己的身份，而全身心的投入到了自己所扮演的角色之中去了，也不知道自己在干什么，想要干什么。
　　看到身穿白色套装的小姐的那白里透红的脸，刘成林只觉得一阵的冲动，一只搂着身穿白色套装的小姐的肩头的手，也不由的更加的用起了劲来，这一用劲，就使得刘成林的手透过身穿白色套装的小姐的那白色的套装，感觉到了身穿白色套装的小姐的乳罩的吊带的印迹。
　　这个发现，让刘成林欣喜不已，一边看着身穿白色套装的小姐的脸色，刘成林一边用手顺着身穿白色套装的小姐的那乳罩吊带的方向，滑动了起来，身穿白色套装的小姐感觉到，刘成林的行动似乎越来越大胆了起来，心中不由的一阵的娇羞，不由的想转过脸来，看着刘成林。
　　但是没有想到，刘成林的嘴唇就在自己的脸边，身穿白色套装的小姐的这一转脸，就使得刘成林的嘴唇在自己的脸上轻轻的吻了一下，一阵触电般的感觉，使得身穿白色套装的小姐不由的微微一呆，刘成林也感觉到了身穿白色套装的小姐的脸庞的光滑和细腻，不由的心中微微的一荡，又看到身穿白色套装的小姐似乎并没有什么反应，不由的大着胆子，又将自己的嘴唇凑近了一点点。
　　但是，刘成林还终是不孱直接的吻上身穿白色套装的小姐的脸，而只是将嘴唇凑到了身穿白色套装的小姐的耳朵上，然后，刘成林开口道：“小姐，等会儿我们看完电视后，去干什么。”
　　其实，刘成林这是无话找话，并不希望身穿白色套装的小姐回答的，因为，刘成林知道，在看完电视以后，自己已经尽情的享用过了那身穿白色的套装的小姐的身体，付钱离开就可以了，不会再有什么别的想法了。
　　但刘成林这么做，嘴唇已其经是凑到了身穿白色套装的小姐的耳垂之上，刘成林的这一说话，就等于是将自己的嘴唇在身穿白色套装的小姐的耳垂上磨擦了起来，刘成林没有胆子直接的亲吻身穿白色套装的小姐的耳垂，只好用这种方法，来试探一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐的反应。
　　身穿白色套装的小姐感觉到一阵不国的热力，从刘成林的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而刘成林的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得身穿白色套装的小姐的脸不由的又红了起来，看到身穿白色套装的小姐那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从身穿白色套装的小姐的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，刘成林不由的一阵的意乱情迷。
　　在吞了一口口水后，刘成林不由的将自己的那只正顺着身穿白色套装的小姐的乳罩的系带滑动的手，滑到了身穿白色套装的小姐的背部，开始用手掌感受起身穿白色套装的小姐那乳罩的系带的印迹来了，身穿白色套装的小姐只觉得刘成林的一只温热的大手，正按在自己的背部，从手上传来的那种男性的热力，使得身穿白色套装的小姐不由的心中酥痒了起来，身穿白色套装的小姐从来没有一个男人如此细腻的玩弄过，甚至说得夸张一点，那白色套装的小姐有时候一天可以接好几个客人，但是却没有一次让那白色套装的小姐如此的心动过，在这种情况之下，那白色套装的小姨不由的有点魂不守舍了起来，几乎忘了自己身处何地了，那种刺激的感觉传到身穿白色套装的小姐的心中使得身穿白色套装的小姐几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得身穿白色套装的小姐不忍离开这个地方，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将刘成林的手紧紧的压在了自己的背上，身穿白色套装的小姐的突然的举动，让刘成林不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到身穿白色套装的小姐的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动。
　　低下头来，在身穿白色套装的小姐的那樱唇上轻轻的吻了一下后，刘成林迅速的抬起了头来，看着身穿白色套装的小姐，想看看身穿白色套装的小姐的反应，身穿白色套装的小姐叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了刘成林的一只手，紧紧的抓在了手里，身穿白色套装的小姐的行动，对刘成林来说，就像是一种无声的鼓励。
　　在这种情况之下，刘成林不由的又是一低头，深深的吻在了身穿白色套装的小姐的樱唇之上，身穿白色套装的小姐不由的将抓住了刘成林的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，刘成林心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了身穿白色套装的小姐的嘴唇，将自己的舌头伸到了身穿白色套装的小姐的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在刘成林的挑逗之下，身穿白色套装的小姐只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了刘成林的脖子，和刘成林热吻了起来，而一个饱满的胸部，也不由的微微的挺了起来，刘成林一边贪婪的吮吸着身穿白色套装的小姐的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了身穿白色套装的小姐的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来。
　　到现在，身穿白色套装的小姐应该是已经完全的被刘成林挑逗了起来，对刘成林的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸部挺得更高了，迎合着刘成林的行动，隔着一层衣服和乳罩，刘成林仍然感觉到了身穿白色套装的小姐的胸部的丰满和弹性，在这种情况之下，刘成林不由的将放在身穿白色套装的小姐的背后的另一只手，也开始在身穿白色套装的小姐的背部划动了起来，向着身穿白色套装的小姐的那丰满的肥臀挺进，刘成林想将自己的大手抚上那小姐的丰臀，在上面尽情的揉捏。
　　身穿白色套装的小姐没有想到，自己一放弃防守，就遭到了刘成林的热情如火的挑逗，一阵阵的温热的感觉从刘成林的手上散发出来，刺激着身穿白色套装的小姐的神经，使得身穿白色套装的小姐不由的轻声的呻吟了起来，只是，身穿白色套装的小姐的嘴呻就被刘成林给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已，刘成林感觉到，身穿白色套装的小姐在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来。
　　虽然一双美目微微的闭着，但是刘成林还是从身穿白色套装的小姐的脸上读到了身穿白色套装的小姐内心的兴奋。刘成林不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对身穿白色套装的小姐的身体的揉捏的力度。
　　刘成林感觉到，自己的身体的内部冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，刘成林再也不满足只是隔着衣服在身穿白色套装的小姐的身体上抚摸了，于是，刘成林那只正在身穿白色套装的小姐的胸部抚摸的手，不由的抓起了身穿白色套装的小姐的白色的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着身穿白色套装的小姐的衣服里面伸着，一迦观察着身穿白色套装的小姐的神情。
　　刘成林看到，身穿白色套装的小姐似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了，对周围的一切好像都不管不顾似的，刘成林不由的胆子大了起来，一只手也终于伸到了身穿白色套装的小姐的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从身穿白色套装的小姐的皮肤上传到刘成林的手上，使得刘成林的心中不由的微微一荡，开始手用和身穿白色套装的小姐乳房处的那娇嫩有肌肤零距离的接触了起来，身穿白色套装的小姐感觉到自己的敏感地带受到了刘成林的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了刘成林的脖子，一个香舌也和刘成林的舌头纠缠在了一起。
　　刘成林感觉到，身穿白色套装的小姐的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后，软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而刘成林的另一只手，也终于来到了身穿白色套装的小姐的肥臀处，隔着衣服，刘成林抓住了身穿白色套装的小姐的一片肥臀，在手上爱不释手的揉捏了起来。
　　就在刘成林的手摸上身穿白色套装的小姐的肥臀的那一瞬间，身穿白色套装的小姐的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，身穿白色套装的小姐还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁股，迎合起刘成林的手来，刘成林没有想到，自己才挑逗了身穿白色套装的小姐才一会儿，身穿白色套装的小姐就热情如火了起来。
　　在这种情况之下，刘成林只觉得自己的男性身体上生命的特征在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了身穿白色套装的小姐的乳房，抓起了身穿白色套装的小姐的一只闲着的小手，引导着身穿白色套装的小姐向着自己的跨下探了过去，身穿白色套装的小姐似乎是感觉到了刘成林的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在刘成林的坚持之下，身穿白色套装的小姐的手还是被带到了刘成林的跨下，放在了刘成林的一柱擎天之上，身穿白色套装的小姐心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看刘成林一眼。
　　但是，从刘成林的男性身体上生命的特征上散发出来的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让身穿白色套装的小姐的心中充满了好奇，想到自己第一次看到自己的初恋情人的身上的那处雄伟的男性身体上生命的特征时的情景，身穿白色套装的小姐的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在刘成林的男性身体上生命的特征上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。看到身穿白色套装的小姐的那种意乱情迷的样子，刘成林不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了身穿白色套装的小姐的裙子的一角，就慢慢的向上撩动着，想将身穿白色套装的小姐的裙子撩到腰际。
　　身穿白色套装的小姐全身一颤，不由的睁开了双眼，看着刘成林，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对刘成林道：“先生，请你尊重我，我可不是个随便的女人。”
　　那一刻，白色套装的小姐已经完全的投入到了角色之中了，浑然忘记了那刘成林正是自己的客人。
　　看到身穿白色套装的小姐的眼中那坚定的神色，刘成林不由的微微一笑，深深的吻了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方穿白色套装的小姐，喘息着对身穿白色套装的小姐道：“小姐，请你相信我好吗，我只是对你那里充满了向往，只想看一看，摸一摸，除此之外，我绝对不会再干别的什么。”
　　看到刘成林的那一双深情的眼睛，又听到刘成林的话，身穿白色套装的小姐的心中不由的微微一软，叹息了一声，闭上了双眼，又和刘成林热吻了起来，得到了身穿白色套装的小姐的默许，刘成林不由的心中一喜，一只抓住了身穿白色套装的小姐的裙角的手，不由的加快了行动，将身穿白色套装的小姐的裙子撩到了腰际。
　　同时，刘成林不由的放弃了身穿白色套装的小姐的香唇，而是低下了身体，将自己的头凑到了身穿白色套装的小姐的两腿之间近距离的观察起身穿白色套装的小姐的两腿之间的那美妙的风景来了。刘成林看到，那乳白色的连体丝袜，紧紧的包裹在身穿白色套装的小姐的两腿之间，使得身穿白色套装的小姐两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，微微的向外突出了出来，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，诱惑着刘成林的眼球。一股股的女性两腿之间的特有的幽香，从身穿白色套装的小姐的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方中散发出来，冲入到了刘成林的鼻中，使得刘成林也渐渐的意乱情迷了起来。

正文 三十二章按摩小姐的高超口技五
　　身穿白色套装的小姐感觉到刘成林的那一双色迷迷的眼睛，正在自己的两腿之间打量着，使得久经人事的身穿白色套装的小姐也不由的心慌意乱了起来，在刘成林的注视之下，身穿白色套装的小姐感觉到一阵的娇羞，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，就想将自己的两条大腿给闭起来。
　　但是刘成林似乎感觉到了身穿白色套装的小姐的行动，眼疾手快的将一只大手按在了身穿白色套装的小姐的大腿上，将身穿白色套装的小姐的大腿固定了起来，然后，刘成林深深的吸了一口气，将自己的一个脸凑到了身穿白色套装的小姐的两腿之间，用自己的脸开始在身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　自己的最神密最敏感的地方，受到了刘成林的挑逗，身穿白色套装的小姐哪里还受得了，身穿白色套装的小姐全身不由的绷了起来，一双手，也不由的死死的抓住了刘成林的衣服，脸上也不由的涨得通红，但是一种异样的感觉从内心深处升起，却使得身穿白色套装的小姐没有闭上眼睛，而是低下了头，那样子，就像是要亲眼看一看刘成林是怎么在自己的两腿之间活动的一样。
　　刘成林感觉到，身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的富有弹性，从上面散发出来的那种少女的幽香，让刘成林的心中不由的狂乱了起来，刘成林强忍着内心的激动，将自己的脸在那里反复的磨擦了起来。
　　从刘成林脸上的表情看，现在的刘成林，神色是那么的专注，那么的痴迷，就像是找到了温暖的家一样，一阵阵的温热的气息，从刘成林的嘴里喷了出来，扑打在了身穿白色套装的小姐的那全身最娇柔的地方，让身穿白色套装的小姐的心中也不由的渐渐的意乱情迷了起来，身穿白色套装的小姐不由的呻吟了起来。
　　呻吟声一发出，身穿白色套又装的小姐才猛然的意识到，刘成林是自己的客人，自己可不能还没怎么样就被他挑逗得呻吟出声了，那样的话，要是传了出去那不是要笑话死人了，想到这里，那身穿白色套装的小姐不由的硬生生的将后面的呻吟声吞回了肚子里。
　　然后，身穿白色套装的小姐抬起了头，紧张的四处观望了起来，想看看有没有人发现自己这里的异样的行动，一看之下，身穿白色套装的小姐不由的放下了心来，哑然失笑了起来，到了这个时候，那身穿白色套装的小姐才回过神来，想起来了这里是金海洗浴中心的按摩房，而不是自己想像中的那自己正和自己的初恋情人约会的地方。
　　这一放下心，身穿白色套装的小姐就觉得，从两腿之间传来的那种感觉，让自己的心渐渐的酥痒难耐了起来，身穿白色套装的小姐一边轻声的呻吟着，一边不由的将一只手放到了刘成林的大腿上，在上面温柔的抚摸了起来，抚摸着刘成林的大腿，身穿白色套装的小姐的脑海里不由的又泛现出了自己的初恋情人有看到了自己的身体后的一柱擎天的样子。
　　想到这些，身穿白色套装的小姐的心不由的热了起来：“那时候我就在想，就那么一根粗长的东西，能让女人达到欲仙欲死的地步吗，我下面那么窄小，而他的却那么大，能插得进去吗，会不会很疼痛呀，可是后来我才知道，那东西越大，带给我的感觉却是越好的，到了现在，男人的那东西小了一点，我还不乐意呢。”
　　想着想着，身穿白色套装的小姐不由的对刘成林的男性身体上生命的特征向往了起来，于是，身穿白色套装的小姐开始在刘成林的大腿上慢慢的滑动了起来，开始向着林棕跨下的那个微微的突起前进。
　　随着身穿白色套装的小姐的手慢慢的接近了刘成林的跨部，身穿白色套装的小姐的一颗心不由的怦怦的直跳了起来，一张脸也涨得通红，但是现在，身穿白色套装的小姐只觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，那颤抖的手一摸上刘成林的男性身体上生命的特征上，就不由的套动了起来，在上面爱不释手的抚摸了起来。
　　要知道，身穿白色套装的小姐长到二十多岁，虽然做的是中国最古老的行业在很多的时候都是缝场做戏找不到丝毫的快感，但是做为一个政党的女人，也会有生理和心理上的需要，只是，这种需要在身穿白色套装的小姐的心中埋藏得比较深而已，身穿白色套装的小姐为了自己的生活，一直都在压制着自己的情欲。
　　但是今天，刘成林的新花样一开始就将那身穿白色套装的小姐的身心带到了初恋的时代，而现在又被刘成林挑逗，使得身穿白色套装的小姐体内那压制了多年的情欲，一下子暴发了出来，很快的，就在身穿白色套装的小姐的体内燃烧了起来。
　　所以，身穿白色套装的小姐到现在，已经是有意乱情迷了起来，尤其是在手摸到了刘成林的那个粗大而坚硬的男性身体上生命的特征的时候，身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，不由的渗出了些许的密液，刘成林也感觉到身穿白色套装的小姐竟然主动的抚摸起了自己的男性身体上生命的特征。
　　身穿白色套装的小姐的这一举动让刘成林欣喜不已，不由的将那两只本来是固定身穿白色套装的小姐大腿有手，开始在身穿白色套装的小姐的大腿上抚摸了起来，身穿白色套装的小姐感觉到刘成林的双手，在自己的大腿上留下了一片的火热，一颗心不由的激动了起来，一只空着的手，也不由的按到了刘成林的头上，将刘成林的头部向着自己的两腿之间的方向按压着，身穿白色套装的小姐觉得，只有这样子，让刘成林的头和自己的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方紧紧的贴在一起，自己心中的那股欲望才能稍稍的平息一点点。
　　刘成林感觉到了身穿白色套装的小姐的身体上的需要，不由的越加的兴奋了起来，刘成林那正在身穿白色套装的小姐的大腿上不停的抚摸的双手，也不由的渐渐的滑动了起来，来到了身穿白色套装的小姐的腰际，微微的一用劲，就将身穿白色套装的小姐的那娇柔的身体抬了起来。
　　然后，刘成林调整着姿势，微微的移动着身体，让身穿白色套装的小姐坐在了自己的跨部，这样一来，身穿白色套装的小姐的那一只手就不由得不停止了对刘成林的男性身体上生命的特征的抚摸，就在身穿白色套装的小姐微微的失望之际，突然感觉到，刘成林的那根火热的男性身体上生命的特征，正好顶在了自己的两片屁股之间。
　　那火热而坚硬的感觉，让身穿白色套装的小姐不由的心中一荡，一个身体也不由的扭动了起来，开始用自己的那丰满而弹性的臀部，安慰起刘成林的男性身体上生命的特征来了，感觉到了身穿白色套装的小姐的奔放后，刘成林只觉得心中一阵的火起，一只手不由的又一次的来到了身穿白色套装的小姐的腰际，抓住了身穿白色套装的小姐丝袜的一角，就想将身穿白色套装的小姐的丝袜给脱下来。
　　身穿白色套装的小姐全身一颤，一只手不由的抓住了刘成林的手，想要阻止刘成林的行动，刘成林咬着身穿白色套装的小姐的耳垂，在身穿白色套装的小姐的耳边喘息着道：“小姐，求求你了，就让我摸一摸吧，我有点受不了了。”
　　听到刘成林的那话言，身穿白色套装的小姐的心中没来由的微微一软，一只抓着刘成林的手的手，也不由的无力的松了下来。
　　到了现在，身穿白色套装的小姐的体内已经是热情如火欲罢不能了，在这种情况之下，身穿白色套装的小姐就希望刘成林的动作的幅度再大一点，再粗暴一下，给自己带来的快感更加的强烈一点，同时，身穿白色套装的小姐感觉到刘成林的那男性身体上生命的特征给自己带来的那种让人欲仙欲死的快感，使得自己全身都没有了力气，只好将一个身体软软的靠在了刘成林的身上，而任由刘成林在自己的身上放手的施为着。
　　刘成林看到身穿白色套装的小姐的那柔弱无力的样子，不由的心中一动，一只手慢慢的用着力，拉扯着身穿白色套装的小姐的丝袜，慢慢的将身穿白色套装的小姐的丝袜褪到了大腿根部，使得身穿白色套装的小姐的两腿之间的那处芳草凄凄的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那一个雪白的肥臀都暴露在了空气中，身穿白色套装的小姐不由的微微的感觉到一阵的娇羞，不由的伸出手来，合在一起，盖住了两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　刘成林到了现在，也是被体内的那无处不在的情欲给冲昏了理智，在这种情况之下，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，伸出一只手来，板开了 身穿白色套装的小姐那挡在自己的两腿之间的双手，而另一只手，则伸到了自己的跨部，将自己的男性身体上生命的特征掏了出来，引导着自己的男性身体上生命的特征，塞向了身穿白色套装的小姐的两腿之间。
　　身穿白色套装的小姐不由的娇噙了一声，那双正挡在女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手不由的无力的被刘成林拿了下来，而同时，身穿白色套装的小姐感觉到，刘成林的那种火热和坚硬，已经来到了自己的身体的最神秘最敏感的地方。
　　在这种情况之下，身穿白色套装的小姐不由的呻吟声渐渐的大了起来，那呻吟声传入到刘成林的耳朵，更使得刘成林不由的心头火起，一只手搂住了身穿白色套装的小姐的腰身，将身穿白色套装的小姐的身体微微的抬了起来，而一另一手，则扶住了自己的男性身体上生命的特征，将顶端对在了身穿白色套装的小姐的那条迷死人不偿命的人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方的边缘，在那里磨擦了起来。
　　然后，刘成林的那只搂着身穿白色套装的小姐的纤腰的手一松，身穿白色套装的小姐的身体由于失去了支持，不由的向下一沉，正好撞在了刘 成林的那早有准备的男性身体上生命的特征之上，由于惯性的作用，刘成林的男性身体上生命的特征的顶端一下子，就挤进了身穿白色套装的小姐的那人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中。
　　刘成林只感觉到一阵阵的温热而紧窄的感觉，从身穿白色套装的小姐的那条人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中传了过来，使得刘成林不由的嘴里低吼了一声，一个屁股不由的向上挺了一下，想更加深入的刺入到身穿白色套装的小姐的身体中，尽情的享受那小姐的身体。
　　但是，身穿白色套装的小姐那人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方中传来的那种微微的疼痛却让身穿白色套装的小姐心中一清，意识到了接下来将要发生什么事，不由的一个激灵，将屁股抬了起来，同时，身穿白色套装的小姐伸出手来，按住了刘成林的那个正在挺动的屁股，轻轻的哀求刘成林道：“先生，不要，真的不要，求求你了，我们在这里是有规矩的，对不起了，你不能进去。”
　　听到身穿白色套装的小姐的话，刘成林以为身穿白色套装的小姐是在欲拒还迎，再加上刘成林到现在觉得自己体内的冲动快要将自己给撑暴了，急需将自己的男性身体上生命的特征刺入到身穿白色套装的小姐的身体中来败败火，于是，刘成林不由的粗暴 的抱住了身穿白色套装的小姐，将身穿白色套装的小姐的身体向自己的跨部压了过去，又将自己的男性身体上生命的特征顶到了身穿白色套装的小姐的人类生命的起源的那处女性最娇柔最敏感的地方的边缘，准备给她来个霸王硬上弓。

正文 三十三按摩小姐的高超口技六
　　身穿白色套装的小姐心中更加的慌乱了，不由的在刘成林的跨部挣扎了起来，使得刘成林的那个男性身体上生命的特征在身穿白色套装的小姐的两腿之间乱撞了起来，但是却始终不能得门而入，一边挣扎着，身穿白色套装的小姐一边哀求着：“先生，求求你了，不行的，这样不行的，求求你了，真的不行，如果给我们老板发现了，我会被打死的。”
　　一边着着，身穿白色套装的小姐的头脑渐渐的清醒了过来，不由的想起了自己的几个姐妹因为不听那老板的话而给打得血肉横飞的样子，在这种情况之下，小姐挣扎的力气也渐渐的大了起来，甚至有一点不管不顾的样子。
　　感觉到了身穿白色套装的小姐的坚决，又加上身穿白色套装的小姐在自己的怀里不停的用力的挣扎着，使得声响渐渐的大了起来，刘成林也不由的心虚了起来，不得已之下，只好长长的叹息了一下，将身穿白色套装的小姐放到了一边的沙发上，自己再也不看身穿白色套装的小姐一眼，也任由自己的男性身体上生命的特征在空气中裸露着。
　　那样子，显然是生了身穿白色套装的小姐的气了。身穿白色套装的小姐一边扭动着身体，手忙脚乱的将自己的丝袜和内裤穿了回去，一边偷偷的打量了一下刘成林，正看到刘成林正眼睛看着大屏幕，胸口一起一伏的，身穿白色套装的小姐不由的心中微微的感觉到了一丝的歉然，穿好衣服后，身穿白色套装的小姐不由的依偎到了刘成林的怀里，在刘成林的怀里扭动着身体，娇声的道：“先生，都怪我不好，请你原谅我好吗，我不该这样子做的，使得你难受，但是，也请你理解我，好吗，对不起了，你不要生气了好吗，不行的话，我帮你摸摸它。”
　　身穿白色套装的小姐由于工作性质的原因，看黄书和黄色录像是必修的课程，些黄书黄色录相使得身穿白色套装的小姐知道，男人要是到了这个时候，还不能发落一下的话，久而久之，就会疲软，对身体也会有很大的伤害。
　　因此，身穿白色套装的小姐才对刘成林说了这些话，说话间，身穿白色套装的小姐看到刘成林的那个男性身体上生命的特征，已经是微微的软了下来，不由的心中微微一惊，不由的一边抬头看着刘成林的脸色，一边伸出了自己的柔若无骨的小手，抓住了刘成林的男性身体上生命的特征，在手上轻轻的套动了起来。
　　刘成林本来就没有生身穿白个色套装的小姐的气，因为刘成林知道，身穿白色套装的小姐还是一个比较保守的女孩子，今天能够这样的对待自己，已经是难能可贵了，刘成林之所以会做出生气的样子，是因为刘成林想看看自己在身穿白色套装的小姐的心中倒底能有多大的吸引力，也想看看身穿白色套装的小姐对自己生气后的举动，如果身穿白色套装的小姐对自己不理不睬的话，刘成林也许就会打消心中的那个想将身穿白色套装的小姐收于跨下的念头，世界上的女人多得是，比身穿白色套装的小姐好看性感的女人也不是说不多，自己没有必要在一颗树上吊死，到时候吃不到羊肉反到惹得一身的骚。
　　但是，身穿白色套装的小姐的表现却让刘成林不由的心中又蠢蠢欲动了起来，尤其是当身穿白色套装的小姐的小手伸到自己的跨部，给自己的男性身体上生命的特征套到了起来的时候，刘成林不由的心中一阵的感动，同时，刘成林又感觉到，身穿白色套装的小姐由于紧紧的依偎着自己的缘故，一双饱满的乳房，正在自己的胳膊上来回的磨擦着，那上面传来的那种坚挺而弹性的感觉，使得刘成林的心不由的又活动了起来，刘成林知道，做为一个久经人事的少妇，身穿白色套装的小姐能做到这一步已经是很不容易了，因此，刘成林不由的一笑，伸出手来，抚摸着身穿白色套装的小姐的头，微笑着对身穿白色套装的小姐道：“小姐，对不起，是我不好，刚刚没有考虑到你有感受，你别怪我就行了。”
　　听到刘成林的话，身穿白色套装的小姐的心中不由的微微一甜，对着刘成林笑了一下，红着脸对刘成林道：“先生，不要说那些了，我知道，你能在那种时候放过我，就证明你虽然上这种地方来，但却还算得上是个正人君子，我已经是很知足了，不行的话，我用嘴给你吸出来，不然的话，对你的身体不好，反正，给你的服务里面可以这样子的。”
　　听到身穿白色套装的小姐这么说，刘成林的心中不由的一热，笑着对身穿白色套装的小姐道：“小姐，你真的愿意帮我这个忙吗。”
　　听到刘成林这么问自己，身穿白色套装的小姐的脸上不由的一红，在刘成林的怀里扭了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，道：“先生，你也是了，是不是忘了我是干什么的了。”
　　刘成林一副恍然大悟的样子，道：“对了，小姐，你那方面的功夫一定历害得很吧，今天很有幸，能尝到你给我的服务了。”
　　因为经过了刚刚的事，刘成林已经是基本的掌握了身穿白色套装的小姐的微妙的心理，所以，语言中也不由的大胆了起来。听到刘成林的话，身穿白色套装的小姐的脸涨得更红了，那水汪汪的大眼睛，瞪了刘成林一眼，道：“你倒底想不想要呀，不想要的话，那就算了。”
　　听到身穿白色套装的小姐这么说，刘成林连忙说：“想，怎么不想，求之不得的事情呢。”
　　一边说着，一边将那只正在身穿白色套装的小姐的头上不停的抚摸着的手用起了劲来，将身穿白色套装的小姐的头慢慢的向着自己的跨部的方向按压着。
　　身穿白色套装的小姐半推半就的低下了头，向着刘成林的跨部凑了过去，随着头慢慢的凑到了刘成林的男性身体上生命的特征上，身穿白色套装的小姐只觉得，一阵阵的腥躁的味道，从刘成林的男性身体上生命的特征上散发出来，冲入到了自己的鼻子里，刺激着自己的神经，使得自己的心中又兴奋了起来，在微弱的灯光之下，身穿白色套装的小姐似乎看到刘成林的男性身体上生命的特征的顶端有一滴清亮的液体渗了出来，不由的伸出舌头，在刘成林的男性身体上生命的特征的顶端轻轻的舔了一下，将那滴清亮的液体，舔到了自己的嘴里，然后，身穿白色套装的小姐张开了小嘴，一下子，不将刘成林的男性身体上生命的特征给含入了嘴里，温柔的套动了起来。
　　说实话，刘成林也不只一次的享受过陈玉莲的口舌服务，但是身穿白色套装的小姐的那种略微的带着生涩和笨拙的动作，却让刘成林感觉到了一阵前所末有的新鲜的刺激，使得刘成林的那个男性身体上生命的特征在身穿白色套装的小姐的嘴里迅速的涨大了起来，将身穿白色套装的小姐的一个小嘴塞得满满的。
　　刘成林不由的将身体软软的靠在了沙发的靠背上，享受起身穿白色套装的小姐给自己带来的那口舌服务来，同时，刘成林还伸出一只手来，摸上了身穿白色套装的小姐的肥臀，隔着那薄薄的裙子，在那里抚摸了起来，随着时间的推移，身穿白色套装的小姐的动作也渐渐的变得放开了起来，在对刘成林的男性身体上生命的特征套动的同时，还能时不时的伸出舌头来，在刘成林的男性身体上生命的特征上轻轻的舔上那么一下。
　　刘成林感觉到，自己的男性身体上生命的特征被身穿白色套装的小姐的嘴巴套动得一阵的酥痒了起来，知道自己马上就有可能忍不住了，不由的一只手伸了出来，按在了身穿白色套装的小姐的头上，将身穿白色套装的小姐的头部向着自己的跨部的方向用力的按压着，帮着身穿白色套装的小姐用性感的小嘴在自己的男性身体上生命的特征上套动了起来，同时，刘成林的另一只正在身穿白色套装的小姐的肥臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，在身穿白色套装的小姐的肥臀上揉捏了起来，使得身穿白色套装的小姐的臀部在自己的手下，不断的变幻着形状。
　　终于，刘成林在身穿白色套装的小姐的小嘴有套动之下，不由的嘴里低吼了出来，身穿白色套装的小姐以自己的经验，知道，刘成林已经到了发泄的边缘了，不由的更加的兴奋了起来，一只抓着刘成林的男性身体上生命的特征的手，也开始用劲的捏起刘成林的男性身体上生命的特征来，小嘴对刘成林的男性身体上生命的特征的套动的速度和频率也渐渐的加快了起来，几近疯狂的地步，鼻子中，也不由的发出了粗重的喘息之声。
　　终于，刘成林闷哼了一声，一只按着身穿白色套装的小姐的头部的手，死死有按住了身穿白色套装的小姐的头部，使得身穿白色套装的小姐不能动弹丝毫，同时，刘成林一边将自己的屁股高高的抬了起来，将自己的男性身体上生命的特征深深的插入到了身穿白色套装的小姐的嘴里，一边死死的抓住了身穿白色套装的小姐的一片丰臀，一阵阵的快感侵来，使得刘成林的男性身体上生命的特征不由的迅速的涨大了起来，同时，一大股的，从马眼里喷了出来，全部都射到了身穿白色套装的小姐的嘴里。
　　终于，刘成林一动不动的软在了沙发上，而身穿白色套装的小姐在这个时候却非常的敬业，用舌头将刘成林的那射出来的一滴不剩的全部舔入了嘴里，看到身穿白色套装的小姐的样子，刘成林的心中不由的泛起了一丝的感动，一双手不由的紧紧的搂住了身穿白色套装的小姐的娇柔的身体，也不顾身穿白色套装的小姐的嘴里还含着自己的，就和身穿白色套装的小姐热吻了起来，两人就这样的缠绵着，直到时间到了起来，两人才恋恋不舍的分开来。
　　出了按摩室之后，刘成林看看时间，才下午四点多一点，现在回家，父母肯定会怀疑自己，他还不想回家。在这种情况之下，刘成林决定去三楼的酒吧里去坐坐，或许酒是消除烦恼的最好方法吧，想不烦恼，他只有去喝酒。要了一杯啤酒，刘成林安静的喝着，看着周围形形色色的人群，心中不由的又想起了自己和关芝琳之间的事情来。
　　“臭婊子！想跑？没那么容易！”
　　一声暴喝夹杂着女人的痛呼声让刘成林放下了酒杯，转头向发出声音处看去。几个保镖模样身穿西装的大汉拖着一个女人正往楼上走，刘成林的眼神一冷，那个女人的背影好熟悉！“哎呀！你个臭婊子敢咬我！”
　　一个大汉惨呼一声，随手一巴掌打在了女人的脸上，那个女人的头扭向了一边，而刘成林样也因此看清了那个女人的面貌，她竟然是刚才为自己按摩的身穿着白色套装的女子。一股热血涌了上来，刘成林的眼神冷了下来，让周围的人都吓的往后退去，根本不敢靠近这个神情冰冷的年青人。
　　“放开她！”
　　三个大汉正在拖着女人上楼，却听到一声冰冷的不似人类的声音在耳边响起。几人转头一看，却发现一个脸色冰冷的青年不知道什么时候站在了楼梯上。而身穿着白色套装的女子却认出了刘成林，焦急的说道：“你快走，不要管我，你是惹不起他们的。”
　　刘成林欣慰的笑了笑，不管怎么说，这个人还算是关心自己，就冲她这句话，刘成林也决定帮她了，“有我在，你放心。”
　　说着对那三个大汉说道：“放开她，你们可以少受点苦。”
　　三人平时都是只有他们欺负别人的份，那听过有人跟他们这么说过话，顿时怒道：“我看你小子是活腻崴了。”
　　看到这种情况，刘成林也不再废话，军人家庭出身的他本来就没有废话的习惯，在三人还在胡乱说着大话的时候他出手了。
　　因为顾及着身穿着白色套装的女子，所以刘成林一上来出手就没有留情，完全是自己的父亲教给自己的手法。三人还没有反应过来，便倒在了地上。十秒！刘成林估计了一下时间，他很不满意的摇了摇头，对付这样三个人居然用了十秒钟，要是自己的父亲在这里的话，自己肯定又要挨骂了。
　　想到自己的父亲，刘成林不由的微微一乐，没有想到，自己从十二岁开始被父亲逼着练功的成果，在这一刻显示了出来，刘成林的父亲是特种部队出来的，曾经参加过多种特种任务，后来因为年纪的原因退伍了，也许是自己对部位有着很深的感情，所以，在刘成林十二岁的时候，父亲就开始逼着那刘成林练功，还给刘成林讲解各种武器的知识，甚至做出了各种武器的模型供刘成林练习。所以，刘成林才有今天的功力，那天在女生宿舍门外，因为那个高岚的老乡只是个普通人，所以，刘成林并没有用真功夫，而今天，刘成林知道自己面对的是有着黑社会性质的人，所以一出手就毫不留情，那三人又如何能抵挡得了呢。

正文 三十四警花的喷火胴体一
　　他却不知道，他的动作在别人眼里看起来有多么的恐怖！十秒钟，期间精确的计算到三人之间的距离、身体差别等因素，准确的分别用肘击、膝撞快速的击倒了三人，这需要多么强大的身体协调控制能力，和多强的力度！这在常人来说，根本是不可想象的。而这三个人，却成了刘成林热身的开胃菜，要是他们知道，不知道该做何感想。
　　“你没事吧？这都是怎么回事？”
　　拉起坐在楼梯上的身穿着白色套装的女子，刘成林沉声说道。
　　一听到刘成林关心的话语，身穿着白色套装的女子的眼泪再也忍不住了，她哽咽着道：“也没有什么了，自从你走了以后，我不由的又想起了自己过去的生活，所以，不想再干这一行了，便去向经理辞职，可是没有想到，经理不但不同意，还将我多年的筚路积蓄给抢走了”刘成林听到身穿着白色套装的女子的解释，神色愈发的冰冷：“你先去外面拦一辆出租车，坐在车上等着我，我去帮你把钱要回来。”
　　身穿着白色套装的女子还想说什么，却被刘成林打断了，“去吧，我回让你安全的回到家的。”
　　身穿着白色套装的女子只好顺从的出去了。
　　看到身穿着白色套装的女子安全了，刘成林转身上楼去了，反正今天心情不好，他正好趁机发泄一下。来到经理室门口，刘成林冷笑了一下，“砰！”
　　的一声把门踹开了，却发现正对着门的办公桌后面坐着一位肥猪，一个秘书模样的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方赤裸的女人正坐在他的大腿上耸动着，显然是在做那事。看到刘成林进来，肥猪慌忙把女人按在了桌子下，然后急忙提上裤子，色厉内荏的道：“你是谁，没有经过允许谁让你随便进来的！”
　　刘成林冷笑道：“打扰你办结事，真的很不好意思，但是我的事情比较急，还请先给我办了。”
　　“什么事？”
　　肥猪不敢和刘成林那冷酷的眼神对视。目光躲躲闪闪的。“我有个朋友，是身穿着白色套装的女子，是在这里做按摩的小姐的，现在她不想干了，听说你不但不同意，还把她的钱给收了回去。”
　　我说的对吗？肥猪这个时候也意识到事情不对了，结结巴巴的问道：“你……你想怎么样？”
　　刘成林冷酷的一笑……
　　“放心回家吧，以后找个好人家嫁了。”
　　刘成林送身穿着白色套装的女子离开的时候安慰道。身穿着白色套装的女子感激的看着他，却说不出一句话来，最后在沉默中，身穿着白色套装的女子坐上了回家的车。就在车快启动的时候，身穿着白色套装的女子突然说道：“先生，我能知道你是怎么帮我把钱从那个肥猪经理那里要来的吗？”
　　她一直很好奇，要知道那个经理可是出了名的吝啬，想要从他的手里要出一分钱来都困难，她对刘成林越来越好奇了，竟然能轻松的把钱要回来。刘成林笑着摇了摇头，说道：“这是个秘密！”
　　他当然不能告诉她，在轻松的捏碎了那个肥猪的手腕后，自然什么都好办了。车，走了。
　　放纵过后，刘成林决定回家。“就是他！”
　　一声暴喝打断了刘成林的思绪，他转头一看，一群人怒气冲冲的向他走来，那带头的那个，正是刚才在金海教训的其中一个，当时因为刘成林看他没有什么威胁，只是轻轻的给了他一下，让他暂时失去了行动的能力，没想到刘成林认为最没有威胁的人却带着人来找他的麻烦，刘成林的瞳孔瞬间收缩，这是他长期以来养成的习惯，这个时候的他是最危险的！
　　“哼！臭小子，敢动我们老板，你也不打听打听，在东昌谁敢和我们老板大声说句话，你小子真是活的不耐烦了！”
　　那个带头的人得意洋洋的说道。在他看来，刘成林现在应该是赶紧求饶。可是接下来他却被刘成林的行为搞蒙了头，只见刘成林猛的向前一个冲刺，如虎入羊群般的钻进了他带来的人群中，咽喉、胸口、胯下等各个要害都是刘成林攻击的对象，而且周围都是人，随便出手都能击中，根本不需要准确不准确，好久没有一场淋漓的发泄的刘成林已经打红了眼。那个带头的人正看的发呆，一个被刘成林踹飞的人正好砸在他的身上，两人一起晕了过去。
　　十三个人，三分钟！刘成林又看了下时间，这也是他的习惯，是在平时的训练中养成的。退步的真是太厉害了，耐力也下降了很多，刘成林只关心着他的身体状态，却丝毫没有意识到他自己在干什么，或许即使他意识到也不会有什么太大的反应吧。刘成林拍了拍身上的灰尘，就要随手拦辆出租车回家去，却不知道他的动作在别人的眼里造成了多么大的震撼，金海门口的保安都看的愣住了，一个打十几个，这不是在看电视吧！连上来帮忙都忘记了。
　　“哩喽……”
　　来的是警车，刘成林感到好笑，没有等来出租车，却把警车等来了，但是他随即就明白了，一定是那个死肥猪老板不甘心这么被殴打，报警了。而且现在的商人都是和警察关系很好的，警匪一家嘛！车停了下来，下来三个警察，竟然还有一个美女警察！
　　“谁报的案？”
　　美女警察看着到在地上的一群人问道，本来她正准备下班回家，却有人打电话报案说有人在金海捣乱，这让她决定要很很的惩罚一下让她不能回家的人，却发现一群人躺在地上呻吟着，旁边还站着一个神色悠闲的男人，她的直觉告诉自己，眼前的事和这个男人脱不了干系。
　　果然，门口的保安跑了过来在她的面前，把事情说了一遍，美女督察却是越听越惊讶，甚至有点不相信，即使是武警，要一个打两三个还行，多了也只有挨打的份，眼前这个看起来不算壮，甚至有点瘦弱的男人能一个打十几个？但是现在不是深究的时候，美女督察打断了保安的罗嗦：“别说废话了，赶紧打电话把这些人送到医院去啊！”
　　说着又对还是很悠闲的刘成林道：“这些人都是你打伤的？”
　　刘成林正盯着那美女警察的正被那警裤紧紧的包裹的丰臀打量着，听到那美女警察问自己，不由的点了点头。
　　看刘成林满不在乎的点头，她气恼的道：“那就请你跟我们走吧！我们怀疑你具有故意伤害的嫌疑！”
　　说着就拿出手铐要给刘成林拷上，谁知刘成林一闪身避开了她的手，微笑的说道，“我说美女警官，你们搞错了吧，是他们要仗着人多打我，我是受害者啊！你怎么能抓我呢！”
　　一边说着，刘成林一边看着那养女警察，刘成林看到，现在由于是夏天，那美女警察只穿了一件月白色的制服，虽然那上衣有点宽大，但却也隐隐的透露出了那美女警察的胸脯的丰满和坚挺，看到这里，刘成林的心中不由的微微一乐，开始在心中猜测起那美女警察胸脯的大小来了。
　　看刘成林那嬉皮笑脸的态度，美女督察气的直咬牙，她身后的两个男警察也是脸色发冷，“少废话，我只知道我看的是你完好无损的站在这里，地上倒着的是别人，你是受害者？哼！”
　　刘成林看到，由于那美女警察气呼呼的样子，使得那美女警察的丰满的双峰，不由的在那宽大的衣服的包裹之下剧烈的起伏了起来，看到那美女警察的胸前的一抹春光，刘成林的心中不由的微微一荡，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　如果将这小娘们的乳房给抓在手里，不停的揉捏着，会是一种什么样的效果呢，想到这里，刘成林不由的嘿嘿一笑，仿佛看到了那美女警察的一对雪白的双峰正抓在自己的手里，不由的在自己的手下就幻着形状的样子，想着想着，刘成林的脸上不由的露出了一丝色迷迷的笑容。
　　那美女警察看到刘成林的样子，不由的更加的恼火了起来，看着刘成林脸上的那色迷迷的笑容，那美女警察不由的大叫了一声：“小子，你看够了没有。”
　　那美女警察的一声大叫，却引得正在向金海那些保安取证的两个警察以及金海洗浴中心的保安纷纷的回过了头来，在这种情况之下，那美女警察才意识到自己有些失态了，不由的俏脸上微微的一红，刘成林看到，那美女警察的脸上突然间红了起来，使得那美女警察的脸上更加的妩媚的起来，看到这种情况，那刘成林差点连口水都要流了出来了。
　　那美女警察看到那刘成林的样子，不由的又羞又急，可是，却又不好指责刘成林什么，在这个时候，如何说那美女警察将刘成林偷看自己的丰胸的事说出来的话，那自己可不是摆明了将自己推上了一个十分不利的地位了吗，在这种情况之下，那美女警察狠狠的瞪了那刘成林一眼，大声的道：“小子，你给我站好了，在这里等着我，我先问问他们真实的情况，过一会而再来找你。”
　　说完，那美女警察也不理会刘成林，虽然在刘成林的注视之下有点心儿怦怦直跳，但却还是装着若无其事的样子，走到了那两个男警察的身边，一起询问起那些保安刚刚发生的事情来了，就在那美女警察离开的那一瞬间，刘成林看清楚了，那美女警察的胸牌上写着的三个字黄一蕾。
　　黄一蕾，黄一蕾，刘成林在心中喃喃的念了几声，仿佛要将那名字牢记在心中一样的，然后，那刘成林站在那里转过身来，从身后观察起了那黄一蕾来了，说实话，刘成林长这么大，还是第一次如此近距离的和一个女警察接触起来，那黄一蕾的身穿警服英姿飒爽的样子，给了刘成林一种异样的刺激的感觉，使得刘成林感觉到，那黄一蕾和自己的同龄人是那么的不一样，再加上黄一蕾还是一个美女，一个绝对可以称得上是一流的美女，这就更加的惹起了那刘成林的兴趣了。
　　由于那黄一蕾正背对着自己在询问着那些保安的话，使得那美女警察的背后全部都暴露在了自己的面前，刘成林看到，不知那警裤是被那黄一蕾特意的改过了还是有其他的什么原因，使得那原本穿在别人的身上显得十分的宽大的裤子，却非常合体的套在了黄一蕾的身上，而现在，那薄薄的警裤正紧紧的贴在了那黄一蕾的下半身之上，使得那黄一蕾的下半身的那让男人看了以后可以犯罪的下半身的优美的曲线尽情的展现在了刘成林的面前。
　　由于看到警察来了，那周围的百姓都一个个的离去了，而金海洗浴中心门前一下子变得空荡荡了起来，而现在，又是幕色十分华灯初上，在这种情况之下，刘成林从那黑暗中看那黄一蕾也看得更加的真切了起来，看着眼前美妙的风景，刘成林的心中不由的微微一乐，看了看那正被那薄薄的警裤紧紧的包裹着的那黄一蕾那充满了青春热力的浑圆而挺翘的丰臀后，刘成林不由的暗暗一笑：“她妈的，还怕老子走呢，告诉你，看到你的那个小屁屁，我怎么舍得走呢，现在，就是你拿出鞭子来赶我，我也不会走的。”
　　灯光下，那正被那薄薄的警裤紧紧的包裹着的黄一蕾的丰臀，正在那里微微的散发着淡淡的光芒，诱惑着那刘成林的眼睛，看到这里，刘成林的整个视野仿佛都被那黄一蕾的丰臀所占据了，现在刘成林的眼睛里，似乎只剩下了那个浑圆而挺翘的，黄一蕾的那个丰满而富有弹性的丰臀了。
　　由于受到过专业的训练，刘成林的眼睛一点也不受那距离和黑暗的影响，虽然那刘成林现在和那黄一蕾有大约五米的距离，但是在刘成林的眼里，那黄一蕾的丰臀仿佛就在自己的眼前一样的，在这种情况之下，那黄一蕾的丰臀上的任何一个细小的变化，都逃不开那刘成林的眼睛，看着那黄一蕾的那个丰臀，在那一刻，刘成林的心中突然充满了渴望，渴望着能伸出手来，在那薄薄的警裤包裹之下的黄一蕾的丰臀上好好的抚摸一番，尽情的领略一下那黄一蕾的曼妙的身体。
　　刘成林看到，那黄一蕾的那正紧紧的贴在了那丰臀上的裤子上面，有两条细小的勒痕，正从那黄一蕾的丰臀的正中央，成孤形的向两边的屁股蛋上散了开去，刘成林知道，那正是黄一蕾的那正紧紧的包裹着黄一蕾的那丰臀的内裤的印迹，看到这里，刘成林的心中不由的怦怦的一跳。

正文 三十五警花的喷火胴体二
　　看到那黄一蕾的那正紧紧的包裹着那丰臀的薄薄的警裤上的那细小的几乎用肉眼分辩不出来的勒痕，刘成林的心中不由的怦怦的一跳，眼前仿佛出现了那正紧紧的包裹着那黄一蕾的丰臀和那女性的身体最柔软而最神秘的微微隆起的三角地带的内裤的样子，刘成林仿佛看到，那黄一蕾的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，正被那内裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，散发着淡淡的幽香，呈现在了自己的面前。
　　连刘成林自己都弄不明白，自己看到那黄一蕾之后，怎么会出现如此的反应，但那种香艳而刺激的感觉，却让刘成林的心中有一种说不出来的冲动，在这种情况之下，那刘成林不由的慢慢的移动起了身体，向那黄一蕾的身体慢慢的靠了过去，随着自己的身体慢慢的靠近了黄一蕾，那刘成林明显的感觉到，那一阵阵的处女的幽香，正温合着一丝淡淡的汗味，从那黄一蕾的身体中散发出来，扑入到了自己的鼻子里，那种让人说来出来感觉的幽香，顿时充满了刘成林的心肺。
　　看到那黄一蕾的那因为激动的说话而不停的颤抖着的双肩，刘成林的心中不由的一阵的迷茫，在这种情况之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，仿佛要让自己的躁动的心平静下来一样的，但是刘成林这样子做，不但于事无补，反面因为深吸气将那弥漫在空气中那黄一蕾的少女的体香给吸入了心中以后，变得更加的躁动了起来。
　　感觉到有人靠近了自己，那黄一蕾的心中不由的一惊，多年的训练使得她不由的放弃了对那些保安的询问，猛的一下子就转过了身来，正好看到那刘成林正神色痴迷的看着自己，看到那刘成林的样子，黄一蕾的心中不由的又急又怒，在这种情况之下，黄一蕾不由的双手一叉腰，大声的道：“小子，你干什么，我不是叫你站在那里不要动吗，你走过来干什么呀，还不给我站到原地去，信不信我将你给铐起来。”
　　黄一蕾的话，让刘成林不由的从那痴迷中惊醒了过来，看了看那黄一蕾的冷若冰霜的样子，刘成林默默的点了点头，转身就要回到原地，看到那刘成林转过身后，那黄一蕾莫名的舒了一口气，但是同时，一种被人戏弄的感觉涌上心头，使得黄一蕾美目一转，心中顿时有了主意，在这种情况之下，那黄一蕾喊住了刘成林，转身对一个保安头领样的人道：“你们这里有没有什么单间呀。”
　　那保安头领一愣，不知道那黄一蕾为什么在这个时候会问起这种话来，不由的下意识的点了点头，看到了保安的肯定的回答后，那黄一蕾的眼神中似乎闪过了一丝狠狠的神色，然后对那保安道：“那好，你带我过去吧，小子，你也跟我来，我要审问你，如果没事的话，我就放了你。”
　　而在这时，那两个男警察也走正好结束了对那些保安的询问，听到那黄一蕾这么一说，不由的齐声的道：“师姐，可不能这样。”
　　两个男警察当然知道，单独审问人意味着什么了，要知道，要盘问刘成林，在这个地方就可以了，而将刘成林带到单间里面去，却是=那些警察特有的一种对付那些不听话的人的手段，在单间中，又没有其他的人在场，做为强势群体的警察，当然就可以为所欲为了，而那些受到这种待遇的人，十有八九会因为心虚而默默的忍受了，而极个别的人心中不服，但是因为有罪在身，虽然提出了申诉，但到最后也会因为警方的推萎战术从而不了了之了。
　　而现在，整个事情的来龙去脉应该已经很清楚了，那刘成林是占着理的，就算是有什么不对，黄一蕾也不能用这种方式来对付刘成林的，用那种方法对付那些有前科的人士还算说得过去的话，而这刘成林可是一个见义勇为的市民。如果受到这种待遇的话，那末免有点说不过去了，所以在这种情况之下，两个男警察不由的齐声的想要阻止黄一蕾。
　　但黄一蕾在这一刻，被怒火充满了心肺，知道自己如果不教训一下这个小色狼的话，自己今天晚上肯定会睡不着的，在这种情况之下，那黄一蕾的柳眉不由的一坚，对那两个男警察大声的道：“我的事，你们少管，出了事有我负责。”
　　看到那黄一蕾的那暴跳如雷的样子，两个男警察不由的气馁了起来，黄一蕾到派出所的时间比两人长，而且黄一蕾背后的靠山很硬，连所长都要给黄一蕾三分薄面，在这种情况之下，那两个警察不由的同时的闭起了嘴，用一种同情的眼光看着刘成林。
　　而刘成林听到那黄一蕾这么一说，不由的心中一乐，暗道：“好呀，我下愁没有机会和你单独在一起呢，没有想到你自己送上门来了。”
　　想到这里，刘成林浑然不知危险就要来临一样的，对那两个警察笑了一笑，跟在了黄一蕾的身后，而那黄一蕾看了看那两个警察后，叹了一口气，小声的道：“放心吧，我会注意分寸的，你们两人继续的盘问这些人，写个报告给所长，我去看看那小子的身上还有没有什么可以怀疑的地方。”
　　那保安在前面带着路，黄一蕾走在中间，而那刘成林跟在了黄一蕾的身后，走在路上，那黄一蕾想到自己马上就可以折磨一下眼前这个敢挑畔自己的威信的色狼了，不由的心中微微的感觉到好受了一下，而那刘成林却走在了那黄一蕾的身后，看着那正在随着那黄一蕾的走路的姿势而微微的跳动着的那黄一蕾的丰臀上的肌肤，那刘成林不由的心中乐开了花，在这种情况之下，刘成林当然不会放过这个绝好的机会，一双色迷迷的眼睛，直沟沟的盯着那黄一蕾的那个丰满而浑圆的丰臀，那目光，就像是要将那黄一蕾的那条正紧紧的包裹着那黄一蕾的两腿之间的那处让男人看了以后不能自已的两腿之间的美妙的春光的警裤给剥下来一样的。
　　说话间，三人走上了楼梯，在这种情况之下，刘成林不由的抬起了头来，却发现，那黄一蕾的丰臀却正好和自己的头部平齐了起来，使得刘成林不用费什么劲，就可以将那黄一蕾的一个丰满而充满了弹性的丰臀尽收眼底，刘成林看到，那正被那薄薄的警裤紧紧的包裹着的那黄一蕾的那个丰臀，正在随着那黄一蕾的走路的姿势，而不停的左右摇摆着，每一下，都在诱惑着刘成林的神经。
　　看到那正在自己的面前不停的左右摇摆着的黄一蕾的丰臀，那刘成林不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，刘成林不由的费劲的吞了一口口水，一双眼睛盯着那让自己心动的黄一蕾的丰臀，竟然再也舍不得拿开了，刘成林看到，那黄一蕾的两腿之间的那大腿根部的地方，有一个微微的突起，刘成林知道，那肯定是那黄一蕾的女人的身体最柔软最神秘的地方了，而现在，那黄一蕾的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方正被那内裤和警裤紧紧的包裹着，一点也没有露出来，但却更加的吸引着那刘成林的眼球。
　　从那刘成林所处的位置来说虽然那黄一蕾在快速的移动着，但却并不影响那刘成林观赏那黄一蕾的那女性的最神秘的地方的风景，在这种情况之下，那刘成林不由的一边欣赏着那黄一蕾露出来的那正被那两层内裤紧紧的包裹着的女性的两腿之间的那处最柔软最神秘的地方的风景，一边想像起了那黄一蕾的那女性的两腿之间的那处让无数男人为之向往的地方的风景来了。
　　想着想着，那刘成林的身体的某个部位不由的渐渐的起了反应，在这种情况之下，刘成林不由的渐渐的冲动了起来，一个头也有意无意的向前凑了过去，在这一刻，刘成林的心中突然间那么的想将自己的鼻子凑到那黄一蕾的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方，好好的闻一下从她那肥美无比的女性的身体最柔软最神秘的地方散发出来的那种让人心动的味道，但是刘成林面对的毕竟是一个警察，所以，还是不敢太过份，每每的自己的鼻子就要触碰到那黄一蕾的那女性的身体的最柔软最神秘的地方的时候，那刘成林都会由于心虚而将头又缩了回来。
　　虽然并没有和那黄一蕾的身体最柔软最神秘的地方来个实质性的接触，但是也不知是心理作用还是刘成林的鼻子和那黄一蕾的两腿之间的那处柔软的地方距离实在是太近了，刘成林仿佛感觉到，那般女性的身体深处的那种特有的幽香，正从那黄一蕾的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方散发了出来，扑入到了自己的鼻腔之中，在这种情况之下，那刘成林不由的微微的有些呼吸急促了起来。
　　黄一蕾可不知道那刘成林现在满脑子里都是自己的美妙的胴体的样子，在听到身后的刘成林喘息声重了起来以后，那黄一蕾不由的心中不肖的一笑，暗道：“小子，还炊什么牛呀，走几步楼梯就喘成这样子，还一个打十三个呢，等会儿，我就要让你尝尝，我的历害了。”
　　想着那刘成林在自己的不露声色的折磨之下面露痛苦的表情，那黄一蕾不由的心中升起了一丝的快意，在这种情况之下，黄一蕾的嘴角不由的露出了一丝淡淡的笑意。
　　而那刘成林此刻，正被那自己闻到的那种从黄一蕾的身体深处散发出来的那种女性的两腿之间的那最柔软最神秘的地方特有的味道而弄得心慌意乱了起来，看着那正紧紧的被两层衣服紧紧的包裹着的黄一蕾的身体最柔软最神秘的地方，刘成林的心中不由的一阵的冲动，在这种情况之下，那刘成林真想将自己的手伸出来，伸到那让自己心动的黄一蕾的那两腿之间的那处让男人可以欲仙欲死的地方，在那里轻轻的按压，在那里温柔的抚摸，感受那黄一蕾的那个女人的身体最让人向往的地方的柔软和风味。
　　正在刘成林胡思乱想的时候，那刘成林却听到那在前面带路的保安说了一声到了，在这种情况之下，刘成林不由将自己的内心的冲动强行给压制了下去而是若无其事的跟在了黄一蕾的身后，打开门，那黄一蕾皱了皱眉头，不由的被里面一张几乎是赤裸着的油画弄得进也不是不进也不是，但一想到那刘成林刚刚在自己的高耸而丰满的胸脯上扫荡的那色迷迷的眼光，黄一雷不由的咬了咬牙，一推门走了进去。
　　那保安识趣的一转身走了，而刘成林则跟着那黄一蕾走进了那房间里，一进门，那黄一蕾就将门给关了起来，站在那里，恶狠狠的盯着那刘成林，大声的道：“小子，到了这里，你可得给我识相一点，不然，没有你好果子吃的。”
　　听到那黄一蕾这么一说，刘成林不由的心中一乐，看了看那黄一蕾后，刘成林的心中暗道：“我识相点，我看应该是你识相一点才是真的，你知道这是什么地方吗，到了这里的女人，没有一个不从那贞洁烈妇变成淫娃荡妇的，不过，她将我带到这里来，是不是对我有意思呀，会不会是看上了我，才想要在这里和我秘密约会的呀。‘想到这里，那刘成林不由的怦然心动了起来，在这种情况之下，刘成林不由的偷偷的看了看黄一蕾，在发现那黄一蕾正在恶狠狠的盯着自己后，才知道自己刚刚的想法不过是一厢情愿而已。
　　黄一蕾笑吟吟的瞧着刘成林，美眸里露出兴奋之色，这会儿正是亲手痛揍他的大好时机，她盼望了好久的大好机会，现在，终于可以痛快的在他身上发泄，猎物就在眼前，想着自己空手道四段的身手，黄一蕾心中充满了自己，一步步的靠近了刘成林，一边慢慢的靠近着刘成林，黄一蕾一边暗道：“哼，一个打十三个，吹牛吧，看我一个人怎么把你收拾了。“想到这里，那黄一蕾不由的对那刘成林道：“小子，来吧，我们比划比划，你刚刚不是一个打十三个吗，现在你证明给我看，你只要打过了我，我就放了你。”
　　直到这时，那刘成林才明白了黄一蕾的嘴里单独审问的意思了，看着那黄一蕾拉开了架式，目露凶光的慢慢的靠近了自己，“等等……”
　　刘成林连忙出声。黄一蕾愣了愣，这家伙不会现在讨饶吧？哼，求饶也没用，不揍你这个臭家伙怎能消本小姐的气，但黄一蕾还是站住了脚步，听他讨饶也应该有趣，她心里渴望他向自己求饶。“黄一蕾……动手前……我有话要说……”
　　刘成林看着那黄一蕾，不由的心虚了起来，连说话也有些结巴了起来。黄一蕾并不对他直呼自己的姓名生气，她歪着头，美眸注视着神色间略带着一点惊慌的刘成林，她想听他说什么，她当刘成林在做垂死挣扎……“我……很想知道……你为什么要这样……对我……”
　　刘成林喘着粗气，说话有气无力，似有一口气接不上来。

正文 三十六警花的喷火胴体三
　　“嘻……你这家伙到现在还不知道原因？哼，得罪了本小姐就是这个下场。看你还敢不敢色迷迷的看着本小姐”黄一蕾说到这里，脸上不由的微微一红，但瞧刘成林话都说不连贯，知道刘成林是害怕了，不由的心中一乐。“就算……是得罪了你，偷看了你，你抓我起来不就行了吗，为什么要这样对我。”
　　和一个警察对打，何况是一个美女警察，懂得怜香惜玉的刘成林还下不了这个手。
　　“哼，抓你，我才不上你的当呢，这种事情，又没有什么真凭实据，抓了你，过上一两天，你还不是要出来，不揍你，哪解本小姐心头之恨。”
　　黄一蕾想着刘成林刚刚在看到自己的饱满而坚挺的双峰的时候的那个色迷迷的样子，气就不打一处来，冲上去抬腿就是一脚，一声闷响，踢在刘成林的大腿位置。
　　刘成林闷哼了一声，这脚不轻，只觉大腿处一阵巨痛，妈的，这丫头说动就动，半分征兆没有，还真看不出来这貌美如花的小姑娘的心还真狠，还手还是不还手，想着这些，刘成林不由的犹豫了起来。“痛啊，痛就叫出来啊，别逼着，这就咱俩，没人笑话你，嘻……”
　　黄一蕾瞧着刘成林咬着牙强忍痛苦的样子，心里大爽。“你觉得……这样有意思吗？把我……弄残了……就满意了？”
　　“嘻……别担心，不会弄残你，不过……”
　　黄一蕾蹲两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方子笑嘻嘻的说道：“到医院躺两天是肯定了，不过你放心，医药费公司全包。”
　　刘成林躺在地上瞧着黄一蕾笑靥如花的脸蛋，模样说不出来的可爱，任谁都联系不到她刚刚对自己下了狠脚。
　　“出……出了气……你就……放过我？”
　　刘成林的心中在犹豫着，想着对策用说话来拖着时间。“嘻……那就要看你乖不乖了……只要乖乖听本小姐的话，以后放过你也行，不过今儿无论如何也得让本小姐出够气。”
　　黄一蕾吐气若兰，声音温柔，但话已经很明白，今儿这痛扁肯定是免不了。
　　黄一蕾小女儿的模样有点让刘成林哭笑不得，明明揍人不手软偏要做成可爱样，这女人也忒可怕了点。“我……听……你可以先立个……规矩……别……以后还……来找……我的麻烦。”
　　刘成林其实说话可以连贯，没办法，得争取点时间，好让自己面对眼前的这个美女下定打还是不打的决心。
　　“不用立什么规矩，本小姐友答应你，今儿这口气让本小姐顺了，以后不再找你麻烦。”
　　黄一蕾瞧他要死不活的样子，心下盘算下多重的手合适，别真把这家伙真给弄残了，自己的父亲虽然当着官，但是警察毕竟有警察的规矩的，如果太过份的话，自己的父亲也保护不了自己黄一蕾可不想因为眼前的这个小色狼而失去了自己喜欢的这份工作。
　　“真……的？”
　　刘成林喘着气，吃力的说道：“你……你……说话……得……算话……你……保证……”
　　说完做出个不大相信的表情，暗中顺了口气下去，在这一刻，刘成林下定了决心，还击，为了保护自己，不然的话，可不知这黄一蕾会对自己下什么样的毒手，但同时，刘成林也做了决定，只发让黄一蕾知难而退就行了，辣手摧花，刘成林可办不到。
　　“哎……你这家伙怎么就这么不相信人呢。”
　　黄一蕾伸手拧着他的脸蛋：“放心，说不找你麻烦就不找，还保证什么。”
　　怜悯的眼神，大人教育小孩的口气，拧脸的动作，这黄一蕾简直将躺在地下的刘成林当做玩物。
　　“疼……放开……成不……”
　　刘成林缓缓的抬起手，看似无力的要拿开黄一蕾拧在他脸蛋上的手。“我偏不，谁叫你偷看我来着。”
　　黄一蕾变本加厉，小手用上了劲。刘成林只觉脸上火辣辣的疼，手已经搭在了她的手腕上，轻轻的，很软弱无力，他此刻的心里紧张得要命，要想不辣手摧花，目前也只能用这一招了，要尽情的不伤害到黄一蕾的身体而将黄一蕾制服。
　　“别碰我，让我拧拧，拧高兴了……你……”
　　黄一蕾一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。刘成林哪能让她如愿，一扯一带将黄一蕾的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死。
　　刘成林的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，黄一蕾的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。“咚”的一声，刘成林如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。黄一蕾气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让刘成林拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么。
　　刘成林现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，刘成林明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上大腿的疼痛差点让她的手挣开，刘成林整个身子死死的压住他，他已经使出了吃奶的力气，也不知道能坚持得了多久。
　　激烈的挣扎耗费了黄一蕾不少力气，也让刘成林不由的对面前的局势重新的估计了起来，刘成林没有想到，那黄一蕾的力气竟然是如此之大，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，黄一蕾突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了，狭小的房间里只能听到他俩粗重的喘息声。
　　黄一蕾身体突然不动，刘成林暗喜，知道自己的战术起了作用，但想到那黄一蕾的刚刚那几乎疯狂的样子，刘成林可不=敢轻易的放开黄一蕾，如果一松手的话，后面的局势可就不是自己能控制的了，刘成林死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的黄一蕾下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都不敢，他心里盼望着黄一蕾的强烈挣扎晚点来临身下的黄一蕾一直没动静，刘成林的心中不由的微微一松，但在这时，刘成林却听到黄一蕾的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻……黄一蕾发出的声音让刘成林停止了动作，刘成林此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？
　　黄一蕾脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，刘成林更不会下手，现在的黄一蕾，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。刘成林为难了，就这样将她放了吗，可是如果放了黄一蕾之后她再动自己怎么办，自己下不了手，可是黄一蕾显然是恨极了自己的，肯定会对自己下重手的？
　　刘成林心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，刘成林心里叹了口气，丫头，别怪我……作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，刘成林手上开始用劲，黄一蕾的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉。
　　“……臭家伙……不是男人……就知道欺负……我……”
　　黄一蕾梨花带雨，断断续续的抽泣着。这句小女儿的言语让刘成林的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。刘成林对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你也给我留条路走，放了我，怎么样？”
　　“你……你是在威胁我……我不服……我就不放你……”
　　黄一蕾泪痕未干，语气却充满倔强。“那你还想怎么样？我威胁你什么了？”
　　刘成林觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。“你还说没威胁我……你……还不快……开我……”
　　黄一蕾语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。刘成林瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。
　　“你……瞧着我干……什么……你压疼……我了……臭男人……”
　　黄一蕾语气恼怒中带点忸怩。瞧着黄一蕾有点奇怪的表情，刘成林总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，靠，原来是这茬，刘成林可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。
　　刘成林无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”
　　“哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”
　　黄一蕾止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。这丫头的倔强，刘成林是见识到了，她死不认输的表情让刘成林束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了。
　　刘成林心里窝火，男人该死的反应竟然突显，靠，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制……身下的黄一蕾感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那男性的强壮和坚硬的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？
　　黄一蕾脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈……刘成林感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道黄一蕾想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让刘成林松了口气。
　　但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹……俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措，刘成林撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生男性的强壮和坚硬的快感，黄一蕾的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，刘成林的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬……
　　黄一蕾对他两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那男性的强壮和坚硬的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气……刘在林知道，自己对付身下的黄一蕾，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？他恼怒黄一蕾对自己的滥用私刑弄，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信黄一蕾已经感觉到自己下面的变化，这张感觉太强烈，刘成林有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她警服，他有了邪恶的念头，刘成林的身体动了动，两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈……

正文 三十七警花的喷火胴体四
　　他……要干什么？黄一蕾害怕了，她感觉到着压在身上的刘成林是故意的，他在侵犯自己，黄一蕾又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，就快就要碰触到……刘成林身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的黄一蕾突然轻微的颤抖了一下，碰到了，刘成林感觉下面已经接触到她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去……
　　“……不要……求你……”
　　黄一蕾娇吟出声，声音颤抖，她害怕刘成林的侵犯，她的女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带已经被那男性的强壮和坚硬的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。这种娇弱的声音只能助长刘成林的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感……
　　黄一蕾想躲避，她勉励的扭动着两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方想闪让，但那男性的强壮和坚硬的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那男性的强壮和坚硬的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇吟出声……
　　俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，刘成林感觉到身下的黄一蕾身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏……他松开了黄一蕾的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了……
　　浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖……黄一蕾感觉到胸脯被刘成林的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他……
　　黄一蕾的手搭在他肩膀的时掉候，立马引起了刘成林警觉，虽然那是一双无力的手，刘成林停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的黄一蕾，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的黄一蕾在他眼里完全变成了柔弱女子……
　　瞧着她委屈的小模样，刘成林有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个爱使性子的小女人，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强奸犯？刘成林心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的黄一蕾下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对唐舒？想到唐舒，刘成林感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退……
　　黄一蕾发觉压在身上的刘成林没有继续动作，女性的两腿之间的那处让人瑕想的三角地带间那男性的强壮和坚硬的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了刘成林一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到刘成林好象不会再侵犯自己，黄一蕾心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸乳上握着，恼羞之意让黄一蕾使出全身的力气，一把推开了刘成林。
　　刘成林正处在天人之战之中，不及防备之下，一下子就被那黄一蕾给推开了，刘成林一愣，连忙爬了起来，摆开了架势，防止那黄一蕾在暴怒之下攻击自己，但出乎那刘成林意料的是，那黄一蕾在推开了那刘成林后，竟然看都不看那刘成林，自己走了出去，只留下一个刘成林愣在那里。
　　虽然黄一蕾走了，但此刻的黄一蕾，连杀了刘成林的心都有，但是自己将刘成林带到这里来，本就是存了私心，想要教训一下刘成林的，没想到偷鸡不成反蚀一把米，给刘成林占了便宜，从刚刚刘成林的身手来看，黄一蕾知道，那还是对自己留了情的，不然的话，自己早就躺在地上动弹不得了，在这种情况之下，黄一蕾打又打不过刘成林，抓刘成林的理由又不成立，所以只好走了。
　　走出金海洗浴中心的时候，天已经完全黑了，那黄一蕾和两个男警察也不知哪里去了，而那站在门口的保安看到那刘成林出来后，眼中也不由的多了几分敬畏的神色，刘成林摇了摇头，苦笑了一下，刚刚发生的一切，仿佛都那么的不真实了起来，只有在自己的身上还残留着的那黄一蕾的身体的余温和那淡淡的幽香，才证明那一切都已经发生了。回到家里，刘成林将那关芝琳的贴身穿着的还带着关芝琳的身上的那种女人的让人心动的体味的连体丝袜小心的收了起来，倒在床上，也许今天经历了太多的事，刘成林一倒在床上，就呼呼的大睡了起来。
　　第二天上学，那关芝琳对刘成林的态度突然间冷淡了起来，刘成林当然知道那是为了什么了，可是又不好再去找关芝琳，所以，也就只好装做没有发现那关芝琳的态度的变化，若无其事的继续着上学放学的平淡的生活。
　　放署假了，我因为没有考大学而在家里待业，本以为，和关芝琳和高岚的关系到此也就划上了一个圆满的句号了，可是没有想到，在不久之后发生的事，却让这两个女人都成了我生命中最重要的两个女人之二，当然，这是后话了，陈玉莲听说我毕业了，很是高兴，在这种情况之下，她找了个机会，趁着自己的老公出差了以后，将我叫了出来，说是请我吃饭，要好好的慰劳我一番，我当然求之不得了，便得那陈玉莲来到了城外一个不起眼的小店。
　　刘成林没有想到，陈玉莲请自己吃饭竟然会来到这么远的地方，在这种情况之下，刘成林不由的猜测起那陈玉莲请自己吃饭的真正的用意起来，正在刘成林胡思乱想的时候，陈玉莲带着刘成林走进了一个小房间，里面正有一个人在那里等着，刘成林看到那人，眼珠子都快要掉出来来，只见那人一副少妇的打扮，不用看别的地方，就光是看那张可以让万千男人为之疯狂的俏脸，刘成林的心就不由的怦怦直跳了起来，刘成林看到那人的俏脸后，觉得连一向自己认为美艳得不可方物的陈玉莲也默然失色了起来，一双眼睛竟然是再也收不回来了，这个风华绝代的妇人不是别人，正是那天在陈玉莲的家里趁着陈玉莲出去买东西的时候对刘成林进行过挑逗，后来一直没有见面的那陈玉莲的妯娌刘薇薇。
　　从下来以后，陈玉莲才发现刘成林在一边没有了动静，不由的转过头来，看了刘成林一眼，发现刘成林眼中正闪着炽热的光芒，一副口水都要流下来的样子，目不转睛的看着刘薇薇，一双色迷迷的眼睛，正看着那刘薇薇的那个正包裹在那雪白的衬衫里面的丰满而坚挺的双峰，看到这里，陈玉莲不由的又是好气又是好笑，连忙干咳了两声。
　　那咳嗽声传到刘成林的耳朵里，使得刘成林不由的从意乱情迷中回过神来，正好看到刘薇薇伸出手来，连忙几步走到了刘薇薇手身边，伸出手来，紧紧的握住了刘薇薇的手，道：“莲姐，你看看，薇薇姐也来了，你怎么不跟我说一声呢”看到那刘薇薇坐在那里一副妩媚的风情，在那一刻，刘成林觉得，刘薇薇对自己的诱惑之力，远远的大过了陈玉莲，因为那陈玉莲已经和那刘成林有过了几次交欢，而刘薇薇却没有，没有采到的花最美，而刘成林此刻的心情，却正是这句话的最真实的写照。
　　看着刘成林的那脸上色迷迷的样子，陈玉莲的心中不由的暗暗的叹息了一声，暗道：“刘薇薇也不知道是怎么回事，竟然在听到了我要请那刘成林吃饭以后，非得跟着我来，真拿她没有办法，莫不是那刘薇薇也看上了刘成林不成。”
　　想到这里，陈玉莲的心中不由的微微一跳，不由的在心中猜测起那刘薇薇坚持要跟自己到这里来的真实的用意起来了。
　　刘成林可不知道陈玉莲在想些什么，看着那刘薇薇温柔的坐在那里，一双水汪汪的大眼睛，正妩媚的看着自己，从那刘薇薇的身上散发出来的那一阵阵的香风，使得自己的心中不由的微微的荡漾了起来，一双眼睛也不由的开始在刘薇薇的身体上游荡了起来。
　　刘成林看到，刘薇薇今天和陈玉莲一样的，穿着一身浅黄色的套装，那合体的套装，将刘薇薇的那曼妙的身材尽情的展现在了自己的眼前，刘薇薇的胸前的那微微的鼓起的一块，使得刘成林不由的开始想像起了那套装紧紧的包裹之下的刘薇薇的双峰的坚挺和弹性来，而那微微的贴在刘薇薇的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的套裙和那紧紧的包裹着刘薇薇的那一双玉腿的粉红色的丝袜，使得刘成林不由的开始幻想起了刘薇薇的那浑圆而挺翘的丰臀以及那两腿之间的风景来了。
　　想到这里，刘成林不由的深深的吸了一口气，伸出手来，和那刘薇薇握起了手，借机吃起了那刘薇薇的豆腐，而那刘薇薇看到那刘成林伸出了手以后，不由的对那刘成林妩媚的一笑，也伸出了手来，和那刘成林的手紧紧的握在了一起，一种温柔而细腻的感觉从刘薇薇的小手上传来，使得那刘成林在那一刻的胆子大了起来，也顾不得陈玉莲就站在身边，将那刘薇薇的温柔的小手抓在了自己的手里，反复的揉捏了起来，脸上露出的那色迷迷的样子，使得那刘成林仿佛抓住了一件让自己爱不释手的玩具一样的。
　　刘薇薇的手和刘成林的手一接触，一阵阵的久违了的熟悉的气息就从刘成林的手中传了过来，使得刘薇薇的心中不由的狂喊了起来：“对了，就是这种感觉，刘成林，你知道吗，那天离开你之后，我独自一人在楼下，听着你和那陈玉莲在楼上颠天倒地，无数次的，我都想不顾一切的加入到你们中去，但却因为害怕陈玉莲的怪罪而没有，但是，你那熟悉的气息和你的身体的伟岸，却永远的留在了我的心中，使得我在那段时间里，几乎天天都会想起你的，真的，刘成林，你听到了吗，我想你，我要你好好的来爱我”刘成林的手上传来的那种熟悉的气息，让刘薇薇的心中一下子抛起了滔天巨浪，一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒，对刘成林不怀好意的在自己的手上揉捏的手也不以为意起来，脑海中不由的又闪现出了那天自己和那刘成林在一起时发生的那暧昧的一幕。
　　刘成林可不知道刘薇薇在想什么，看到刘薇薇的眼中闪烁着炽热的目光看着自己，那目光中所带着的温情，让刘成林的心中不由的微微一荡，在看到刘薇薇没有抗拒自己的手在自己的手上揉捏后，刘成林的胆子不由的大了起来，一双抓住了刘薇薇的小手不停的揉捏的手不由的微微的加大了力度，一个身体也不由的又向着刘薇薇的香软的身体的方向凑了凑，顿时，一股女性的身上特有的成熟而性感的香风从刘薇薇的那丰满的胴体上散发出来，冲入到了刘成林的鼻子里，使得刘成林的呼吸不由的微微的急促了起来，一双眼睛，更是毫无顾忌的开始在刘薇薇的身体上扫荡了起来，开始贪婪的在那刘薇薇的丰满的胴体上游走了起来。
　　陈玉莲看到两人的手紧紧的握在了一起，舍不得分了开来，心中不由的渐渐的有些不耐了起来，看到两人的样子，陈玉莲的心中不由的暗暗的奇怪了起来：“刘薇薇一向眼高于顶，很少有男人能入她的法眼的，可是今天却是怎么回事呢，一见到这个刘成林，就那么的炽热了起来，难道，我的担心是真的吗，可是，她们又是什么时间在一起的呢，要知道，我几乎是天天和她在一起的呀。”
　　想到这里，陈玉莲百思不得其解，陈玉莲不由的睁大了一双美目，看了刘成林两眼，却没有从那刘成林的色迷迷的眼睛中看出任何的答案。

正文 三十八章香艳的妯娌花一
　　过了一会儿，陈玉莲发现两人还是如初恋情人一般的在那里握着手，不由的心中渐渐的感觉到不耐了起来，毕竟，在自己和刘薇薇之间，自己是先和那刘成林在一起的，而两人现在的样子，就像是当自己不存在一样的，在这种情况之下，陈玉莲不由的又干咳了两声，想借着咳嗽的声音将正在胡思乱想的两人分开来。
　　陈玉莲的这一招果然管用，那一声咳嗽传入到刘成林和刘薇薇的耳朵里，让两人的神志都为之一清，刘薇薇感觉到刘成林的手还在抓着自己的手不停的揉捏着，不由的脸上一红，手上微微一用劲，就将手从刘成林的大手里抽了出来，刘成林看到刘薇薇的脸突然间红了起来，给刘薇薇的那本来就俏丽的脸庞更增加了几分妩媚的神色，不由的看得有些走神，又没有防备刘薇薇会突然间将手从自己的手里抽出来，一个不及防备，就觉得手上一空，刘薇薇的手已经从自己的手中抽了出来。
　　看着刘薇薇的那娇艳的面容，感觉到自己的手上残还留着刘薇薇的那手上的温柔而细腻的感觉，刘成林的心中不由的微微的感觉到一阵的失落，不由的恋恋不舍的从刘薇薇的身上收回了目光，站在那里，看着刘薇薇，刘薇薇深深的呼吸了一下，将自己的心思从回忆中拉了回来，脸上的表情也恢复了平静，微笑的对刘成林道：“刘成林，你陈玉莲姐在我面前夸你夸得跟一朵花一样的，我不信，在知道了今天她请你吃饭以后，便强行的跟了过来，你可不要怪我呀。”
　　说完，请刘成林坐了下来，而自己和陈玉莲则坐在了刘成林的两边，以陪客的身份和刘成林坐在了一起。刘成林看着身边的两个成熟娇艳的美妇，就像两朵艳丽的花朵一样的，诱惑着自己的眼球，任自己采摘，一时间仿佛身在梦中，心中不由的乐开了花，闻着从刘薇薇和陈玉莲的身上散发出来的那一阵阵的体香，刘成林不由的有些陶醉了起来，一双眼睛，也不由的大胆在开始在两女的身上打量了起来。
　　刘薇薇和陈玉莲感觉到了刘成林的那火热的目光，陈玉莲本来就有点怀疑刘薇薇和那刘成林之间似乎发生了什么不可见人的事情，现在又看到那刘成林的一双色迷迷的眼睛正盯着自己，虽然刘成林的那大胆曾经让陈玉莲欣喜不已，但在这种情况之下，陈玉莲却没来由的感觉到心中一怒，当下柳眉一坚，就要发作。
　　刘薇薇和陈玉莲相处了那么忽长的时间了，怎么会不知道陈玉莲的脾气，在看到了陈玉莲的脸色不对了以后，不由的暗暗的对陈玉莲使了个眼色，示意陈玉莲不要轻举妄动，陈玉莲看到了刘薇薇的眼色，不由的心中微微一醒，这才想起了今天是自己请那刘成林出来吃饭的，而那刘薇薇出来也是自己同意的，在这种情况之下，自己若是发火的话，也末免有点小题大做了，因此，连忙的深深的呼吸了几下，平息了一下心中的怒火，才没有让自己在刘成林和那刘薇薇的面前发作出来，但一双正在那白色的套装的包裹下的丰满而坚挺的乳房，却不由的随着那微微的显得有点急促的呼吸晃动了起来，在刘成林的眼前划着一道道的优美的孤形，诱惑着刘成林的色迷迷的眼球。
　　刘成林看到了陈玉莲的那随着微微急促的呼吸起伏的高耸的双峰，不由的眼前一亮，一种强烈的冲动涌上心头，使得刘成林不由的想起了那天在陈玉莲的房间里的时候，陈玉莲在自己的强有力的冲击之下，那转展呻吟时的样子，在这种情况之下，使得刘成林不由的一下子忘了自己身在何地，一双手不由自主的伸了出来，想要去摸陈玉莲的双峰，体会一下陈玉莲的双峰的丰满和弹性。
　　感觉到了刘成林的举动，陈玉莲的心中一跳，但因为那刘薇薇在一旁，任她陈玉莲的脸皮再厚，也不由的变得有点不好意思了起来，在这种情况之下，陈玉莲不由的下意识的伸出手来，想要阻挡住那刘成林的伸出来的就想要伸到自己的那丰满而坚挺的双峰上的大手。
　　但陈玉莲却没有想到，自己的手在慌乱中无意中就碰到了那正放在餐桌边缘的筷子，只听到一声轻响，那筷子就落到了地上，滚到了桌子底下，那一声轻响听到刘成林的耳朵里，又看看陈玉莲站了起来，刘成林马上就明白了在这种情况之下陈玉莲的特殊的心理，在这种情况之下，刘成林不由的连忙换过了一副面孔，一边对陈玉莲道：“莲姐，你怎么了，谁惹着你了，一副气鼓鼓的样子，别生气了，好吗，我帮你吧筷子捡起来。”
　　说完，不敢看陈玉莲的脸色，一个身体离开了椅子，蹲到了桌下，就去捡那被陈玉莲碰得掉在地上的筷子，陈玉莲听到刘成林出言道歉，虽然没有指明是为了什么，但心中也稍稍的好受了一些，又加上刘薇薇看到形势不对，连着对自己使了几个眼色，陈玉莲才强忍住了想要发作的冲动，但心中却一时半会儿缓不过劲来，只好站在那里，嘴里微微的喘着粗气。
　　刘成林钻入到了桌子底下，一边伸手去捡那滚入到了桌子底下的筷子，一边转过头来，在桌子的底下打量起刘薇薇和陈玉莲的四只美腿来，刘成林看到，陈玉莲和刘薇薇的四条美腿，就在自己的眼前，近得自己几乎可以感觉到从两女的玉腿上散发出来的温热的气息，受到这种刺激，刘成林在暗暗的吞了一口口水后，一双眼睛不由的开始在陈玉莲和刘薇薇的玉腿上游荡了起来。
　　刘成林看到，两女的玉腿，虽然都被一层丝袜所包裹着，但是那种浑圆而丰腴的感觉，却从那玉腿上散发出来，诱惑着刘成林的眼神，刘成林看到，陈玉莲和刘薇薇的玉腿一样的丰满而富有弹性，一样的笔直而丰腴，看到这里，刘成林的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种强烈的想要伸出手来抚摸一下两女的玉腿，感觉一下两女的玉腿的光滑和弹性的冲动从心中升了起来，但刘成林因为刚刚已经再派得陈玉莲有些想发火了，虽然刘成林并不知道那陈玉莲生气的真正的原因，但却知道，那陈玉莲的生气肯定和自己和那刘薇薇的态度暧昧有关系。
　　因此，刘成林心中虽然有了冲动，但却还是不敢做出过份的举动，生怕因为自己的举动激起陈玉莲的更大的火气，在这种情况之下，刘成林虽然克制住了想要伸出手来抚摸一下陈玉莲和刘薇薇的光滑如玉的珏腿的举动，但一双眼睛，却终因忍不住两女的两腿之间散发出来的那诱惑的味道而不由的向着陈玉莲和刘薇薇的两腿之间看了过去。
　　刘成林看到，刘薇薇因为坐着的缘故，那套裙微微的向上缩了缩，已经退到了刘薇薇的大腿根部，使得刘薇薇的两条玉腿几乎是全部都暴露在了刘成林的M前，而那正被那粉红色的丝袜包裹着的两腿之间微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，也可以透过刘薇薇的那套裙和那两腿之间的缝隙隐约可见。
　　看到了刘薇薇的两腿之间的那让千万男人看了之后都会热血沸腾的两腿之间的风景，刘成林只觉得鼻子一热，鼻血都快要流出来了，刘成林情知不妙，知道如果自己再在那刘微微的两腿之间欣赏的话，鼻血可是真的要流出来了，在这种情况之下，刘成林连忙转过头来，向着陈玉莲的两腿之间忘了过去。
　　刘成林看到，陈玉莲因为站着的缘故，一双玉腿在那丝袜的包裹之下更是显得结实而均称，而由于陈玉莲站着的缘故，使得刘成林无法看到陈玉莲的两腿之间的那美妙的风景，但是那合体的微微的贴在了陈玉莲的两腿之间的套裙，却给刘成林带来了无限的想像的张力，在这种情况之下，刘成林不由的结合起那天在陈玉莲的家里看到了陈玉莲的两腿之间的美妙的风景，想像起陈玉莲的两腿之间正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带和那让无数的男人为之神往的迷死人不偿命的人类生命的起源地的风光来了。
　　陈玉莲和刘薇薇看到刘成林在钻入到了桌子低下后，竟然没了声响，不由的心中暗暗的奇怪了起来，刘薇薇不由的弯下了腰来，宣起了桌布，关切的道：“刘成林，你没事吧。”
　　刘薇薇和陈玉莲两人可没有想到刘成林的内心竟然是如些的龌龊，竟然会借着钻入桌子底下捡筷子的时机观察起自己的两腿之间的风景来了，要是陈玉莲和刘薇薇知道了刘成林的举动后，肯定会四条玉腿齐出，给刘成林来个桌子与成林齐飞，鲜血与泪水并流不可了。刘成林听到刘薇薇的话，心中微微一惊，连忙恋恋不舍的从陈玉莲的大腿上收回了自己色迷迷的目光，从桌下爬了起来。
　　刘薇薇看到刘成林的眼神中似乎微微的有了兴奋的感觉，不由的心中奇怪了起来，暗道：“怎么，刘成林钻到桌子底下去捡筷子，竟然看捡得兴奋了起来，这可真是怪事。”
　　刘薇薇心细，不由的想弯下腰来看看桌子底下究竟有什么古怪，但就在这时，一阵脚步声响起，却是那服务员端了酒菜上来了，这样一来，刘薇薇不由的打消了想向桌子下面一探究竟的心思，那陈玉莲也不好意思再站在那里了，而是坐了下来，但是一双美目，却不解恨的狠狠的瞪了刘成林一眼，但那眼睛中，却尽是又爱又恨的神色。
　　不一会儿，酒菜就上齐了，刘薇薇端起酒杯，对刘成林道：“成林，来，你我一见投缘，这杯酒，大姐敬你。”
　　说完，将那满满的一杯酒一饮而尽，刘薇薇这么做了，刘成林却也不好抗拒，也不管自己是不是能喝酒，也端起杯子，一饮而尽，那陈玉莲性本好酒，看到刘薇薇和刘成林已经喝了起来，那里还忍得住，在刘薇薇和刘成林喝了一杯后，也端起自己面前的酒杯，敬了刘成林一杯酒，几杯酒下肚之后，陈玉莲和刘薇薇的脸不由的浮现出了一丝的酒色，使得两女的那本来就娇艳的脸庞，更加的妩媚了起来。
　　刘成林有双美相陪，当然是兴致高涨，来者不拒，酒到杯干，不一会儿，一瓶酒就见了底，在第二瓶酒上来后，三人因为酒意上涌，而陈玉莲也渐渐的将刚刚开始的那不愉快的一幕抛在了一边，气氛渐渐的热烈了起来。
　　而那刘薇薇和那陈玉莲两人因为多喝了几杯，不知什么时候那弹指可破的俏脸上多了两片红云，使得两女看起来更加的明艳动人，而那刘薇薇在酒精的作用之下，也渐渐的放了开来，也不管那陈玉莲是否就在身边，一双水汪汪的大眼睛，总是有意无意的瞟向那刘成林，那眼睛中闪动着的妩媚的神色，没有一个男人看了不会心动的。
　　刘成林感觉到一阵阵的香风正从那刘薇薇和那陈玉莲的那正被那套装紧紧的包裹着的美妙的胴体上散发出来，不由的心中乐开了花，一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，又看到刘薇薇正睁着一双美目妩媚的看着自己，脑海中不由的又浮现出了刚刚自己在桌子底下看到的刘薇薇的两腿之间的那微微鼓起的那一块的风景，不由的男性生命的特征开始蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，刘成林也端起了那面前的酒杯，一饮而尽，在喝完了酒后，刘成林装着站不住的样子，一个身体向着刘薇薇靠了过去，一边嘴里还喃喃的道：“薇薇姐，多了，我已经多了，不好意思。”
　　一阵阵的香风从刘薇薇的娇嫩的身体上散发出来，刺激着刘成林的神经，使得刘成林的男性的生命特征不由的微微的翘了起来。
　　刘薇薇被刘成林的那半真半假的动作弄得迷糊了起来，一时间搞不清楚刘成林是真醉还是假醉，不由的连忙伸出手来，扶住了刘成林，任由刘成林的一个身体软软的靠在了自己的身上，刘成林心中一乐，感觉到自己的半边身子已经是靠在了刘薇薇的那半边火热的胴体之上，一阵阵的温软细腻的感觉从刘薇薇的身上散发出来，使得刘成林的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　看到刘薇薇扶住了自己，刘成林的心中暗喜了起来，其实，刘成林的酒量虽然不大，但却也不至于这个样子的，只是刘成林想借机吃吃那刘薇薇的豆腐，所以才会装出喝醉了的样子的，另外，还有一个目的就是，虽然那天在陈玉莲的房间里的时候，刘薇薇主动的勾引过自己，但时间已经过去了这么久，刘成林也拿不准那刘微微的心态有没有发生变化，所以也想借着这个机会，一试那刘微微的反应。

正文 三十九香艳的妯娌花二
　　刘成林看到自己借醉趁机吃刘薇薇的豆腐的计划m过了刘薇薇的眼睛，不由的心中一动，一个靠在刘薇薇的半边香软的身体上的身体不由的挣扎了起来，嘴里道：“薇薇姐，不好意思，你不要扶我，我没醉，真的，不好意思，我只是感觉到头有点昏而已，没事的，来，我们再来一杯，我还能喝，莲姐，给我倒酒。”
　　刘成林的这一番举动，就等于是在用自己的身体在刘薇薇的身体上磨擦了起来，从刘薇薇的香软的身体上散发出来的那种成熟的少妇所特有的风韵，刺激得刘成林不由的心神荡漾了起来。
　　刘薇薇只觉得刘成林的一个火热的身体，正贴在自己的身上，在自己的身上磨擦了起来，从刘成林的身体上散发出来的那种自己熟悉的男性特有的味道，使得刘薇薇的心中也不由的微微的恍惚了起来，在这种情况之下，刘薇薇的思绪不由的又加到了和老公结婚时的那个晚上，那天，自己的老公也是因为兴奋的原因，多喝了两杯酒，在入洞房之后，老公急不可耐的抱住了自己，一双大手在自己的乳房上和两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上乱摸着，使得自己的体内的冲动和渴望渐渐的强烈了起来。
　　那时的情景，和现在是一样的，想到这里，刘薇薇不由的叹息了一声，有心想要将刘成林扶着坐下来，但却又实在舍不得刘成林身上散发出来的那种男性的让自己闻了以后心神荡漾的体味，因此，任她刘薇薇再娇羞，到了现在也是束手无策，只好僵直着身体站在那里，任由刘成林在自己的身上磨擦了起来，一张让千万男人为之疯狂的俏脸上，也不由的在刘成林的身体的不停的磨擦之下，泛起了一丝的红潮，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　刘成林一边在刘薇薇的娇嫩的身体上磨擦着，借着装醉的时机，大吃着刘薇薇的豆腐，一边微微的睁开了双眼，向着刘薇薇的俏脸偷偷的看了一眼，想看看刘薇薇在自己的挑逗之下，会是一个怎么样的表情，在看到了刘薇薇脸上飞起的一片红云后，刘成林的心中不由的一喜，看着刘薇薇的脸上的那妩媚的神色，刘成林的胆子不由的渐渐的大了起来，又加上自己的身体在刘薇薇的身体上磨擦时，无意中磨擦起了刘薇薇的一边乳房的边缘，虽然隔着一件衣服，但是刘成林还是感觉到了刘薇薇的乳房的坚挺和弹性，刘成林一边继续的用自己的身体在刘薇薇的身体上磨擦着，体会着刘薇薇的乳房的丰腴和丰满，体会着那紧紧的包裹着刘薇薇的一对丰满而坚挺的乳房的乳罩的轮廓，一边强忍着内心的冲动，一只手装着要抓住什么东西一样的，无意的搭在了刘薇薇的一处香肩之上，在上面轻轻的滑动了起来。
　　刘薇薇感觉到了刘成林的举动，内心不由的挣扎了起来，在刘薇薇的内心中，一开始以为刘成林是真的喝醉了酒，所以才会任由刘成林在自己的身体上大吃豆腐，但现在，刘薇薇从刘成林的举动上来看，心中隐隐的觉得刘成林好像有很多的动作是在有意而为之的，吃豆腐的这个词从内心深处一闪而过，但是从刘成林的身上散发出来的那种气息却又让刘薇薇无法抗拒，使得刘薇薇的心中更加的希望刘成林是真的喝醉了酒，这样的话，即可以给刘成林在自己的香软的身体上不停的磨擦有举动找到一个借口，又可以让自己不抗拒刘成林的行动找到一丝的安慰，在这种情况之下，刘薇薇的心不由的微微的慌乱了起来。
　　刘薇薇的内心正在挣扎的时阵候，有一个人在一边看不过去了，那个人，正是在一边坐着的陈玉莲，女人的心本来就很微妙，在陈玉莲的心中，刘成林实在是一个不可多得的伴侣，不说年纪青，迎合了陈玉莲的老牛吃嫩草的阴暗心里，使得那天在台球室里自己主动的勾引起刘成林来，终于将那刘成林给弄上了手，而一试之下，那陈玉莲不由的对那刘成林的男人的能力而痴迷起来，变得一发而不可收拾了起来，所以才有了第二次和刘成林的灵与肉的交流，在陈玉莲的心目中，以为刘成林的关系比刘薇薇要密切得多，刘成林对自己也是痴迷的。
　　但是现在，陈玉莲看出来刘成林借着醉酒的样子，靠在了刘薇薇的身上，而将自己冷落在了一边，那不是证明自己的魅力不如刘薇薇吗，陈玉莲心中知道，刘成林这么做的样子，无形中表现出来了在刘成林的心目中刘薇薇比自己更加的吸引他，而陈玉莲在心中曾暗暗的以为，自己和刘薇薇一般的美貌，但在刘成林的这个最好的证人面前，陈玉莲无形中就落了下风。
　　所以，陈玉莲的心中不由的失落了起来，又加上实在是看不惯刘成林的那色迷迷的样子和刘薇薇在刘成林的挑逗之下渐渐表露出来的那种妩媚的神色，在这种情况之下，又加上酒精的刺激，陈玉莲开始主动出击了起来，只见那陈玉莲端起了自己面前的一杯酒，一饮而尽后，站了起来，提起了酒瓶走到了刘成林的身边，一伸手，勾住了刘成林的脖子，几乎将刘成林搂在了怀里，然后，端起了刘成林面前的酒杯，倒了一杯酒，道：“成林，来，来，大姐还没尽兴呢，再陪大姐喝一杯。”
　　刘薇薇只觉得从刘成林的身体上散发出来的那种让自己有点意乱情迷的熟悉的味道随着陈玉莲将刘成林拉离自己的身体而消失了，心中不由的一阵的失落，但却又不好说陈玉莲什么，只好哀怨的瞪了陈玉莲一眼，坐了下来，陈玉莲看到了刘薇薇的眼神，不由的心中一阵的得意，示威似的对刘成林道：“成林宝，怎么，不给你莲姐面子是吧，难道你好你莲姐喂你喝酒吗。”
　　刘成林感觉到，随着自己的身体被陈玉莲拉了过来，使得陈玉莲的一个香软的身体的大半部分都贴在了自己的身上，一阵阵的成熟妇人的体香从陈玉莲的身上散发出来，刺激着刘成林的神经，使得刘成林的男性生命的特征不由的撑起了账篷，在这种情况之下，刘成林不由的得意了起来，知道那陈玉莲是看到了自己和那刘薇薇的亲热的举动以后吃醋了，所以才会主动的出击的，在这种情况之下，刘成林不由的心中一乐，开始体会起陈玉莲的那美妙的胴体来了。
　　刘成林感觉到，自己的胳膊，正好碰在了陈玉莲的那丰满而坚挺的乳房之上，从上面散发出来的那种温热而弹性的感觉，让刘成林不由的心中一荡，又加上刘成林也看出来了陈玉莲是在借机将自己从刘薇薇的怀里夺过来了，不由的胆子大了起来。
　　在这种情况之下，刘成林在暗暗的吞了一口口水后，一边贪婪的呼吸着从陈玉莲的身上散发出来的那种成熟的妇人身上特有的成熟而性感的气息，一边将那只贴在了陈玉莲的乳房上的手上微微的用起了劲来，在陈玉莲的那一对柔软的乳房上按压了起来，感觉到了刘成林的动作后，陈玉莲的心也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得陈玉莲的脸也不由的微微的涨红了起来，但现在的陈玉莲，却是骑虎难下，又不好做声，只好任由刘成林的色手在自己的丰满的胸脯上按压了起来，从刘成林的手上传来的那一阵阵的热力，让陈玉莲也不由的呼吸渐渐的急促了起来。
　　刘成林看到陈玉莲的脸色后，心中不由的微微一荡，端起了面前的那一杯酒，一饮而尽了以后，转过脸来，对陈玉莲道：‘莲姐，你看你说的，我刘成林没有喝多，你看，我又喝了一杯对不对。”
　　一边说着，刘成林一边故意的将嘴凑向了陈玉莲的那弹指可破的俏脸。
　　随着刘成林的嘴慢慢的凑到了陈玉莲的脸上，一阵阵的男性的气息从刘成林的嘴里喷了出来，刺激着陈玉莲的神经，使得陈玉莲的心儿跳动得更加的历害了起来，陈玉莲没有想到刘成林竟然如此的大胆，竟然敢当着刘薇薇的面将嘴凑到自己的脸上，一时间不由的心慌意乱了起来。
　　刘成林感觉到自己的嘴离陈玉莲的脸越来越近，近得自己几乎可以感觉到陈玉莲的脸上散发出来的那种温热的气息了，刘成林的心也不由的有点怦怦直跳了起来，眼看着刘成林的嘴就要凑到陈玉莲的那弹指可破的俏脸之上，刘成林似乎都感觉到了陈玉莲的脸上的汗毛在自己的呼吸之下轻微的摆动，陈玉莲却将脸一偏，躲过了刘成林的嘴巴，红着脸道：“成林，来来来，我们再来几杯，一醉方休吧。”
　　说完，拿起手中的酒瓶，给刘成林倒起了酒来，陈玉莲的这个动作，却巧妙的躲开了刘成林的挑逗，使得刘成林不由的失落了起来。
　　刘薇薇坐在那里静静的看着陈玉莲和刘成林两人胡闹，在看到了陈玉莲又倒了酒出来了以后，不由的心中一动，刘薇薇心中清楚，在现在这个时候，刘薇薇知道，自己的心事应该已经给那陈玉莲给看出来了，但刘薇薇的心中却不服气，论姿色，自己一点也不比那陈玉莲差，陈玉莲能做到的，自己怎么就做不到呢，想到这里，刘薇薇也站了起来，端起了洒杯，又和刘成林喝了起来，又是两瓶酒下肚之后，刘成林终于扒在了桌子上。
　　看着扒在桌子上一动不动的刘成林，刘薇薇不由的叹了一口气，一种异样的母性的感觉涌上了心头，在叹了一口气后，刘薇薇对陈玉莲道：“玉莲，我们一起送他回家吧。”
　　陈玉莲一愣，道：“薇薇姐姐，你知道成林的家么。”
　　刘薇薇听了陈玉莲的话，不由的呆了一呆，反问道：“你和他不是很熟吗，怎么会连刘成林的家住在哪里都不知道。”
　　陈玉莲不好意思的笑了一笑，道：“我和他交往的次数不多，我真的不知道他住在哪里的，不如，我们找个酒店把他打发了就完了。”
　　刘薇薇摇了摇头，道：“不行，现在是敏感时期，我们如果送他到酒店里面，如果被熟人看到了就不好了，你要知道，我们的那位可都是有脸面的人，给人抓住了把柄可就不好了，不如，将他带到我家里去吧。”
　　陈玉莲一愣，正想问为什么将刘成林带到酒店里住下被人看到不好，但在看到了刘薇薇的坚决的神色后，不由的将想要问刘薇薇的话又吞回到了肚子里，走到了刘成林的身边，就想将刘成林扶起来，陈玉莲知道，自从刘薇薇知道了自己和那刘成林的事后，一些举动总是让自己出乎意料，但是做为好友和妯娌，陈玉莲却从来没有过问过刘薇薇的事情，今天也是这样子的，陈玉莲以为，刘薇薇即然说要将刘成林带回家里，就一定有她的道理，自己问刘薇薇也不会跟自己解释的，还不如闭嘴不言，省得浪费口舌。
　　刘成林其实心中清醒得很，之所以扒在桌子上装做烂醉如泥的样子，就是刘成林在体会了刘薇薇心中的想法之后，又不知道那陈玉莲的想法，在这种情况之下，刘成林装成那个样子，好让刘薇薇和那陈玉莲在以为自己烂醉了以后，吐出一些自己想要知道的信息，再决定自己今天晚上是否对两个成熟而风骚的妇人发动攻击。
　　现在，虽然没有听到刘薇薇的嘴里说出对自己有用的信息，但却听到刘薇薇说要吧自己带回家去，不由的心中一乐，索性装了起来，在陈玉莲走到了自己的身边想要扶起自己后，身体一沉，陈玉莲用尽了全身的力气，也没有将刘成林扶起来，不由的皱了皱眉头，对刘薇薇道：“刘薇薇姐姐，过来帮帮我，这人像个死猪一样的，我一个人抬不动他。”
　　刘薇薇应了一声，也走到了刘成林的身边，和陈玉莲一起，一边一个的抬起了刘成林的两个胳膊，将刘成林扶了起来。
　　刘成林感觉到陈玉莲和刘薇薇就在自己的身边，离自己是如此的近，近得自己能体会到两女身上散发出来的那种让自己心神荡漾的气息，在这种情况之下，刘成林不由的在站了起来后，身体一侧，一个身体又靠在了刘薇薇的那香软的身体之上，借机大吃起刘薇薇的豆腐起来。
　　刘成林的身体一侧，就等于是将自己的身体的大半个的重量都落在了刘薇薇的身上，刘薇薇只觉得身体一沉，不由的将身体挺了挺，一只手抓住了刘成林的一只手，搭在了自己的肩上，陈玉莲也微微的觉得扶着刘成林有些吃了和，看到了刘薇薇的样子后，也学着刘薇薇的样子，抓住了刘成林的另一只手，搭在了自己的香肩之上，两女就这样子的架着刘成林离开了那家饭店。

正文 四十香艳的妯娌花三
　　陈玉莲和刘薇薇架着刘成林，向外走着，一阵阵的让陈玉莲和刘薇薇心动的熟悉的气息从刘成林的身体上散发出来，刺激着陈玉莲和刘薇薇的神经，使得两女也不知是劳累的缘故还是受到刺激的缘故，一个个的鼻息都微微的显得粗重了起来。
　　刘成林感觉到陈玉莲和刘薇薇的两人的香软的身体，一左一右的贴在了自己的身体之上，从上面散发出来的那种女性的特有的气息，刺激得刘成林的心中不由的微微的荡漾了起来，在这种情况之下，刘成林知道自己的表演肯定是骗过了刘薇薇和陈玉莲，在这种情况之下，刘成林的胆子不由的渐渐的大了起来，那两只搭在了刘薇薇和陈玉莲的香肩上的手，也不由的微微的垂了下来，正好垂到了陈玉莲和刘薇薇的两人的高耸的胸脯之上，有意无意的在两人的乳房上接触了起来。
　　虽然隔着衣服，但是刘成林还是感觉到了陈玉莲和刘薇薇的两人的乳房上散发出来的那种让人心神荡漾的温热的气息，刘成林感觉到，自己的两只手，就好像是和两团柔软的绵花接触了起来一样的，但从手上传来的感觉，却又让刘成林觉得陈玉莲和刘薇薇的乳房比棉花更加的坚挺更加的富有弹性。
　　在这种情况之下，刘成林不由的在暗暗的吞了一口口水后，将垂下的头微微的一偏，一双本来因为装醉而闭着的眼睛也微微的睁开了一些，打量起刘薇薇和陈玉莲的胸前的风光来了。由于姿势的关系，使得本来紧紧的遮盖住了陈玉莲和刘薇薇的胸前风光的上衣，微微的张开了一条缝，从刘成林的这个位置看过去，却正好可以看到陈玉莲和刘薇薇两人的胸前风光在自己的眼前若隐若现了起来。
　　刘成林看到，刘薇薇和那陈玉莲的四个雪白的乳房，正在那胸罩的包裹之下，随着陈玉莲和刘薇薇的走路的姿势，微微的晃动着，那雪白的肤色，刺激着刘成林的眼睛，使得刘成林的那微微睁开的眼睛中闪烁起了炽热的光芒，刘薇薇和陈玉莲以为刘成林烂醉如泥，对刘成林的手上的动作一开始还没怎么在意，可是渐渐的，刘薇薇和陈玉莲就感觉到了刘成林的手在自己的丰满而坚挺的双峰上有意无意的轻触了起来。
　　从刘成林的手上传来的那一进阵阵的温热的气息，使得刘薇薇和陈玉莲的心也不由的怦怦的直跳了起来，陈玉莲看了刘薇薇一眼，看到刘薇薇咬着牙，嘴里气喘嘘嘘的，一双饱满的双峰，正在随着呼吸不停的起伏着，看到这里，陈玉莲半开玩笑半认真的，用只有自己和刘薇薇听得见的声音道：“刘薇薇姐姐，看你的样子，好像很享受，是不是又想起了老公了。”
　　刘薇薇呸了陈玉莲一下，道：“什么呀，我是看成林喝醉了酒，才想帮帮他的，你可不要想歪了，不过，看你的眼睛，好像有点情动了呀，”
　　听到陈玉莲这么一说，陈玉莲的脸不由的一红，娇嗔的看了刘薇薇一眼，道：“对呀，我是对他心动了，今天晚上，你就吧他让给我吧，你舍不舍得呀。”
　　刘薇薇妩媚的看了陈玉莲一下，道：“舍得，怎么不舍得，不过，今天晚上你要在我面前将他给吃下去，让我好好看看你风骚的表演好不好。”
　　陈玉莲听到刘薇薇这么一说，心中一动，看了一下正低头不醒的刘成林一眼，微微笑了一下，对刘薇薇道：“好呀，你就在一边看着，只是，可不要心动了以后，又和我抢这小子呀。”
　　刘薇薇听了陈玉莲的话，伸出一只手来，在陈玉莲的丰臀上轻轻的拍了一记，道：“什么呀，我要动的话，也是动你这个小美人儿的，不会去动这小子的。”
　　说完，妩媚的看了陈玉莲一眼，陈玉莲被刘薇薇的那挑逗的眼神看得心中一跳，一双美目中不由的浮起了一层的雾水，仿佛想起了什么一样的，不做声了起来。
　　刘薇薇看到陈玉莲的样子，知道陈玉莲被自己说到了心中的痒处，不由的吃吃的笑了一声，一只拍在陈玉莲的丰满的丰臀上的手不由的在陈玉莲的肥臀上轻轻的抚摸了起来，一边抚摸着，一边道：“哎哟，看不出来呀，玉莲妹妹，我几天没有摸你的屁股，好像弹性又足了一点呢，告诉姐姐，你有什么秘方呀。”
　　陈玉莲感觉到刘薇薇的一只色手，正在自己的丰臀上轻轻的温柔的抚摸着，那痒痒的感觉，刺激着陈玉莲的神经，使得陈玉莲的全身仿佛都跟着酥痒了起来，在这种刺激之下，陈玉莲不由的微微的扭动了一下丰臀，娇羞的道：“有什么秘方呀，不过是每天我都会自己对它按摩一会儿而已了，来，让我来看看你的，是不是也更加的丰满了。”
　　一边说着，陈玉莲一边也伸出了一只手来，向着刘薇薇的那正被那套裙紧紧的包裹着的丰臀摸了过去，刘薇薇看到陈玉莲的样子，嘴里吃吃的笑了一声，一个身体刚刚要闪躲，却忘了刘成林还在自己的肩上扒着，使得自己动弹不了，一个丰臀就被陈玉莲给摸在了手里，刘薇薇感觉到了陈玉莲的手上的温热的气息，不由的也心神一荡，不做声了起来。
　　原来，陈玉莲和刘薇薇结婚后，两人都是一样的境遇，在久旷之下，难免就做出了虚凤假凰的事来，所以，两人的关系才会如此的亲密。陈玉莲和刘薇薇的话，一字不漏的传入到了刘成林的耳朵里，听到了陈玉莲和刘薇薇的挑逗对方的话语，刘成林的心中不由的一乐，一边看着陈玉莲和刘薇薇两人的那正被乳罩紧紧的包裹着的在自己的面前不停的微微晃动着的雪白的乳房，一边不由的想像起陈玉莲和刘薇薇在一起时两具雪白而惹火的胴体纠缠在一起，两人在对方的抚摸之下呻吟时的样子来了，想着想着，刘成林的男性的生命特征不由的渐渐的涨大了起来，呼吸也不由的渐渐的粗重了起来，在这一刻，刘成林只觉得自己就是这个世界上最幸福的人了，想到那两个美女香喷喷的身体，刘成林不由的呼吸微微的有些粗重了起来，不过两女正沉浸在意乱情迷之中，没有发生罢了。
　　出门不远，三人才拦了一辆的士，陈玉莲当仁不让的坐到了前排的坐骑之上，而刘薇薇无法，只好扶着刘成林坐到了后排之上，上了车之后，由于有外人在场，刘薇薇和陈玉莲的话也渐渐的少了起来，陈玉莲专心的看着前方，一双水汪汪的大眼睛中目光闪动，也不知在想些什么。
　　而刘薇薇则坐在后面沉默不语了起来。刘成林感觉到了周围环境的变化，心中一热，知道自己的机会来了，不由的心中一乐，一个身体仿佛支持不住一样的，慢慢的向着刘薇薇的身上软了下去，刘薇薇感觉到了刘成林的举动，不由的芳心中微微一跳，一双手一开始还扶着刘成林的身体，不让刘成林靠近自己的身体，但随着刘成林的身体越来越沉，刘薇薇的手上也越来越吃不住劲，而使得刘成林的身体在自己的身上慢慢的滑落了起来。
　　刘成林闻着刘薇薇的身体上散发出来的那种成熟妇人特有的体香，心中不由的乐开了花，一个身体更加用劲的向下沉了起来，一种香艳的感觉刺激着刘成林的神经，使得刘成林的男性生命的特征挺立了起来，终于，刘薇薇叹息了一声，一双手再也支持不住的软了下来，任由刘成林的头滑过了自己的饱满的双峰，贴在了自己的一条大腿之上。
　　刘成林见自己的目的达到了，心中惊喜了起来，一个脸紧紧的贴在了刘薇薇的大腿之上，再也舍不得离开了，刘成林感觉到，刘薇薇的大腿，虽然被一层丝袜紧紧的包裹着，但却一点也不影响自己的脸庞的触感，刘成林透过那紧紧的包裹着刘薇薇的大腿的薄薄的丝袜，感觉到刘薇薇的大腿是那么的温热，那么的润滑，那么的丰满而笔直，那种感觉，刺激得刘成林的心不由的狂跳了起来，一阵阵的热气，也从自己的鼻子中呼了出来，扑在了刘薇薇的那敏感的肌肤之上，刺激着刘薇薇的神经，使得刘薇薇的那大腿上正被那丝袜包裹着的雪白的肌肤泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩。
　　刘薇薇感觉到刘成林的一个火热的脸贴在了自己的大腿之上，一阵阵的男性的气息从刘成林的嘴里喷出来，刺激着刘薇薇的神经，使得刘薇薇的心中不由的微微的呻吟了起来，但又害怕坐在前排的司机和陈玉莲看出自己的狼狈样子，只好吧脸转到了一侧，一双眼睛中，却不由的闪烁起了迷离的目光，一双手也在刘成林的刺激之下，有意无意的扶在了刘成林的背上，有意无意的抚摸起刘成林的背部来，一双大腿，也不由的微微的张了开来，仿佛在迎合着刘成林对自己的挑逗，刘成林清楚的感觉到了刘薇薇的身体语言，在暗暗的吞了一口口水后，装着口干舌躁的样子，转动着头部，使得自己的脸在刘薇薇的那光滑如玉的大腿上磨擦了起来。
　　刘薇薇看感觉到了刘成林的举动，一种母性的温暖从体内升了起来，看着怀里的刘成林，刘薇薇不由的想道：“这个刘成林，能力那么强，能将个玉莲姐姐弄得欲仙欲死，也不知我有没有那个福气，也可以在他的身下转辗承欢。”
　　想到这里，刘薇薇不由的微微的叹了一口气。
　　刘成林可不知道刘薇薇为什么要叹气，感觉到自己的举动并没有被刘薇薇抗拒后，刘成林的胆子不由的渐渐的大了起来，一双眼睛也不由的微微的睁了开来，一边用脸在刘薇薇的大腿上磨擦着，感受着刘薇薇的大腿给自己带来的那种温柔而丰腴的感觉，一边调整着自己的姿势，使得自己的眼睛可以看到刘薇薇两腿之间的风光后，开始用一双色迷迷的眼睛，在刘薇薇的两腿之间打量了起来。
　　刘成林看到，由于刘薇薇坐着和自己的脸在刘薇薇的大腿上不停的磨擦着的缘故，使得那本来遮盖住了刘薇薇的两腿之间的美妙风影的套裙，向着刘薇薇的大腿根部褪了上去，使得刘薇薇的两腿之产的美妙的风景在刘成林的眼皮子底下若隐若现的，刘成林看着刘薇薇的两腿之间的那处正被那丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的香软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，正在自己的眼前随着刘薇薇微微显得有些急促的呼吸一起一伏的，诱惑着自己的眼睛，看到这里，刘成林仿佛闻到了刘薇薇的两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，刘成林不由的更加的冲动了起来，一张嘴，将舌头伸了出来，就要向着刘薇薇的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带舔过去。
　　刘薇薇可能感觉到了刘成林的举止有异，不由的往后缩了缩身体，使得刘成林的舌头落了个空，刘成林心有不廿，正想再伸出舌头来舔刘薇薇的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，感受一下刘薇薇的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带的香甜的味道，却听到刘薇薇道：“陈玉莲妹妹，我怎么感觉到，这小子就像是没有喝多一样的呀。”
　　这话一出，刘成林的心中不由的吃了一惊，满腔的欲望顿时消退了下来，静静的躺在了刘薇薇的大腿上，竟是不敢乱动了。
　　陈玉莲听到刘薇薇的话，不由的转过头来对着刘薇薇一笑，道：“姐姐，你也是太疑神疑鬼了吧，你知道我们今天喝了多少酒吗，整整五瓶，这小子可能喝了有三瓶不止，就算他是海量的话，也会喝得醉栏如泥的，你还怀疑什么呢。”
　　刘薇薇听得那陈玉莲说得有理，不由的微微的叹了一口气，再也没有说什么了，但刘薇薇不知道的是，自己的那随口的一句话，却使得刘成林不敢再轻举妄动了起来，因此，刘薇薇也躲过了刘成林对自己的身体的挑逗，一路无话，等到刘薇薇和陈玉莲将刘成林扶到刘薇薇的房间的时候，两女已经是气喘嘘嘘，大汗淋漓了。
　　看着如死猪一样的躺在了房间里的刘成林，刘薇薇和陈玉莲不由的微微的叹了一口气，对视了一眼后，刘薇薇对陈玉莲道陈玉莲妹妹，天太晚了，你一个人回去也不方便，不如的话，就留在这里吧。”
　　陈玉莲看了刘薇薇一眼，看到刘薇薇的眼里全是期待的神色，不由的意动了起来，点了点头，道：“好吧，今天我就留在这里吧，不过，你可得好好的陪陪我呀。”

正文 四十一香艳的妯娌花四
　　陈玉莲到了现在也有点情动了起来，因为陈玉莲知道，自己的家就在那刘薇薇的旁边，没有什么方便不方便的，刘薇薇那么问自己，只不过是在试探自己的态度而已，在这种情况之下，陈玉莲一边说着，一边伸出手来，就向着刘薇薇的丰臀摸了过去，嘴里接着道：“对了，我还没有看看，你的屁股是不是也丰满了一些呢，小妮子，快点让我摸摸看。”
　　刘薇薇吃吃的笑了一声，一个闪身，躲过了陈玉莲的伸过来的色手，娇笑着道：“陈玉莲妹子，不要了，你看，这里还躺着一个呢。”
　　陈玉莲的眼里闪着情欲的火焰，喃喃的道：“怕什么，你没看到成林已经是烂醉如泥了吗，我还真的希望他是清醒着的呢，那样的话，我就强奸他。”
　　说完，陈玉莲又向刘薇薇扑了过去。
　　原来，刚刚经过刘成林的一番挑逗，又加上陈玉莲也喝了不少酒，体内的那压制了好久的情欲再也遏制不住的暴发了出来，在这种情况之下，陈玉莲迫不及待的对刘薇薇给挑逗了起来，其实刘薇薇又何尝不是遇到了和陈玉莲一样的情况，但是刘薇薇毕竟是生性小心之人，在看到了陈玉莲的样子后，知道在自己和陈玉莲之间的一场虚凤假凰是避免不了了的，在这种情况之下，刘薇薇不由的一个闪身，来到了陈玉莲的身边，一把抱住了陈玉莲的那一个丰满而香软的身体，一边伸出手来，在陈玉莲的丰臀的肥臀上抚摸着，一边伸出舌头来，在陈玉莲的耳垂上温柔的舔着，喘息着道：“陈玉莲妹子，来，我们进房间里去，好好的乐一乐，今天晚上我不把你这骚蹄子给折腾得死去活来的话，我就对不起你那风骚的劲儿。”
　　听到刘薇薇这么说，陈玉莲吃吃的笑了起来，已经在刘薇薇的挑逗之下微微发软的娇躯不由的被刘薇薇拉着，走进了里面的房间，只听到一声门响，那房间的门关了起来，一阵阵嬉笑的声音隐隐的透过那紧闭着的房门，传入到了刘成林的心中，使得刘成林心痒难耐了起来。
　　刘成林装醉的一个重要的原因，就是想让陈玉莲和刘薇薇在不防备自己的情况之下，做出一些破格的举动来，使得自己可以饱餐秀色，但是却没有想到，在好戏开始上演的时候，陈玉莲被刘薇薇给拖进了房间里，使得自己什么也看不见了，一阵阵的两人嬉笑打闹的声音传入到刘成林的耳朵里，使得刘成林不由的急切的想知道陈玉莲和刘薇薇在里面干了些什么，在这个时候，刘成林不由的将全部的注意力都集中到了房间里两女的身上了。
　　听着陈玉莲和那刘薇薇两人跟正在那房间里低声的调笑着，刘成林仿佛看到刘薇薇正伸出手来，在陈玉莲的丰臀而性感的丰臀上抚摸的样子，在这种情况之下，刘成林一边坚起了耳朵，一边仔细的聆听着房间里刘薇薇和那陈玉莲低声调笑的声音，一边结合着自己听到的声音开始幻想起两人间的行动来，享受着这香艳的一刻。
　　一副香艳的画面在刘成林的脑海里渐渐的展现了开来，房间里的两人在对方的抚摸之下，渐渐的有些意乱情迷了起来，刘成林仿佛看到，刘薇薇和陈玉莲的脸上，已经都开始闪现出了情欲的光芒，刘薇薇的手，正在陈玉莲的丰臀上抚摸着，一边抚摸着陈玉莲的丰臀，刘薇薇一边喘息的对陈玉莲道：“陈玉莲妹子，你的身体好滑呀，真的让我爱死了。”
　　陈玉莲迷离着双眼，一边扭动着肥臀，迎合着刘薇薇的色手对自己的丰臀的抚摸，一边也喘息着道：“刘薇薇，你的身体还不是一样的吗，你的手弄得我好舒服呀，姐姐，我有点站不住了，不如，我们到床上去好吗。”
　　刘薇薇会意，伸出手来，将陈玉莲紧紧的搂住了，陈玉莲也伸出手来，和刘薇薇紧紧的搂在了一起，两女慢慢的移动着身体，向着那床的方向移动着，在来到了床边后，刘薇薇和陈玉莲对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了渴望和冲动的神色，在这种情况之下，两人不由的面对面的躺在了床上，然后，两女，用自己娇柔的身体，安慰起对方的寂寞的身体来了。
　　刘薇薇和陈玉莲紧紧的搂在了一起，因为姿势的原因，使得两女的乳房，紧紧的挤在了一起，从两女的乳房上透出的一阵阵的火热的感觉，仿佛在向着对方述说着自己内心的渴望，一阵阵的冲动从刘薇薇和陈玉莲的体内升起，刺激着陈玉莲和刘薇薇的神经，使得两人不由的开始挤压起对方的乳房来了，刘薇薇和陈玉莲的那一对丰满而坚挺的乳房，在对方的挤压之下，不断的变幻着形状，刘薇薇和陈玉莲同时的感觉到了对方乳房的丰满和弹性，在这种感觉的刺激之下，陈玉莲和刘薇薇的嘴里，渐渐的发出了淡淡的呻吟之声。
　　在这种呻吟声的刺激之下，两女那四只本来紧紧的搂住了对方身体的手，也不由的开始慢慢的在对方的背部滑动着，抚摸起对方来，两人的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的让万千男人为之向往的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，也慢慢的顶在了一起，互相的体会着对方那两腿之间微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来的温热而且软绵绵的感觉。
　　而陈玉莲和刘薇薇两人也渐渐的意乱情迷了起来，陈玉莲感觉到，刘薇薇的那两腿之间的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带正在自己的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上摩擦着，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但却给自己带来了无比快乐的享受，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上传到陈玉莲的心中，让陈玉莲也不由的微微的呻吟了起来，而刘薇薇也感觉到陈玉莲的胸前的那一对饱满的乳房，正在自己的乳房上摩擦着挤压着，从陈玉莲的乳房上传来的坚挺柔软的感觉，让刘薇薇也不由的开始淡淡的呻吟了起来，两人那正在对方的背部抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动着，来到了对方的肥大的臀部上。
　　然后，两人分别抓住了对方的一片丰满而挺翘的臀部，在上面揉捏了起来，一种异样的感觉从陈玉莲和刘薇薇的心中升了起来，刺激着两女的神经，撩拨着陈玉莲和刘薇薇体内的情欲，使得陈玉莲和刘薇薇很快的就情不自禁了起来。
　　在这种情况下，两女不由的将舌头伸出了嘴外，一边爱抚着对方的身体，一边让两人的两条香软的舌头纠缠在了一起。陈玉莲和刘薇薇的嘴里发出着滋滋的声音，不停的吮吸着对方嘴里的香津，陈玉莲和刘薇薇的眼中也不由的开始闪动着情欲的光芒，陈玉莲只觉得，刘薇薇的娇躯是那么的香软，虽然做为同性，但是陈玉莲还是不由的被刘薇薇的香软的身体深深的吸引着，而且，陈玉莲感觉到做为同性的刘薇薇，一双玉手正在不停的揉捏着自己的肥臀，一阵阵的异样的感觉传来，让陈玉莲不由的心神荡漾了起来。
　　在这种情况之下，陈玉莲不由的心中一动，放开了紧紧的搂着的刘薇薇，而是在刘薇薇的耳边喘息着道：“刘薇薇，你别动了，让我来，好好的爱抚爱抚你。”
　　听到陈玉莲那吐气如兰的声音，刘薇薇的心中不由的一荡，一阵异样的感觉涌上心头，使得刘薇薇不由的微微的闭上了双眼，静静的躺在了床上，一双手也不由的松开了陈玉莲的那丰满而挺翘的屁股，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，刘薇薇的心中也不由的升起了一阵阵的淡淡的渴望，那就是想知道，陈玉莲嘴里所说的爱抚，倒底是什么样子的，能给自己带来什么样的快乐。
　　陈玉莲看到刘薇薇听话的躺在那里一动不动，不由的心中一乐，不由的爬了起来，一双手支撑着自己的身体，低下了头，开始在刘薇薇的嘴唇上吻了起来，刘薇薇看到陈玉莲开始吻向了自己的嘴唇，心中不由的微微一动，不由的也张开了嘴，伸出了舌头，想要迎合陈玉莲的行动。
　　但是，却没有想到，陈玉莲只是在刘薇薇的性感的嘴唇上轻轻的吻了一下，还没有等刘薇薇反应过来，就离开了刘薇薇的嘴唇，但是那一阵香润的感觉，却留在了刘薇薇的嘴唇上面，让刘薇薇的心中不由的微微一荡，而陈玉莲却又开始在刘薇薇的一双眼睛上吻了起来，一边吻着，还一边的伸出舌头来，开始在刘薇薇的眼皮子上轻轻的舔了起来，然后，陈玉莲开始滑动着舌头，开始在刘薇薇的俏脸上舔动了起来，很快的，刘薇薇的一张俏脸上，全部都沾满了陈玉莲的口水，可是这样，刘薇薇不但没有觉得反感，反而在陈玉莲的挑逗之下，渐渐的兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　陈玉莲在刘薇薇的俏脸上留下了满脸的口水后，就再也没有在刘薇薇的脸上停留，而是慢慢的移动着身体，开始用舌头在刘薇薇的身体上游动了起来，陈玉莲先是来到了刘薇薇那白玉股的脖子上，先是伸出舌头在刘薇薇那白玉般的脖子上轻轻的舔了一下后，张开嘴来，轻轻的咬住了刘薇薇那脖子上的一丝皮肤，用牙齿在刘薇薇那洁白如玉的脖子上搔刮了起来。
　　一阵阵的略带着痛感的痒痒的感觉，让刘薇薇不由的不安的扭动着娇躯，一双手，也不由的紧紧的抓住了床单，一双大腿也不由的微微的闭着，互相的摩擦了起来，刘薇薇虽然心中已经很冲动了，但是想到了陈玉莲叫自己不要动，所以才咬牙苦撑着，不让自己的身体乱动，可是刘薇薇越是这样的压制自己，就觉得自己体内的冲动和渴望越来越难以压制，到了后来，刘薇薇就觉得自己的心中像是有一团火在燃烧一样，不由的娇声的呻吟了起来。
　　陈玉莲没有想到，刘薇薇对自己的舌头竟然是如此的敏感，这还是自己在用舌头挑逗着刘薇薇，若是一个男人这样的在刘薇薇身上舔着，怕是刘薇薇早就受不了的泄了身体，想到男人，陈玉莲的身体不由的渐渐的热了起来，一双手，也不由的摸上了刘薇薇那正在随着剧烈的呼吸不停的晃动着的乳房，隔着衣服，开始在刘薇薇的乳房上温柔的抚摸了起来。
　　陈玉莲因为没有这方面的经验，所以动作不由的显得有些笨拙，但却正因为是这样，却给刘薇薇带来了一种全新的感觉，刘薇薇只觉得陈玉莲的一双纤纤玉手，正在自己的乳房上抚摸着，从乳房间传来的一阵阵的酥痒的感觉，让刘薇薇的呻吟声不由的渐渐的大了起来，刘薇薇不由的也开始慢慢的扭动着胸脯，迎合着陈玉莲的双手对自己的乳房的抚摸，陈玉莲感觉到，在自己的抚摸之下，刘薇薇的身体慢慢的动了起来，不由的心中一阵的得意，同时，一阵异样的感觉传到心中，让陈玉莲的脸也不由的微微的红了起来，鼻中的喘息也渐渐的重了起来。
　　陈玉莲在刘薇薇那饱满的乳房上温柔的抚摸了一阵后，看到刘薇薇正闭着眼睛，脸色绯红的享受着自己的抚摸给刘薇薇带来的快感觉，而且，从刘薇薇的乳房上传来的那一阵阵的坚挺的感觉，让陈玉莲不由的一边用一只手在刘薇薇的那一个坚挺的乳房上抚摸着，另一个手也颤抖的宣起了刘薇薇的衣服的一角，将手从刘薇薇的衣服的下摆伸到了刘薇薇的衣服里面。
　　陈玉莲的手一伸入到刘薇薇的衣服里，就被刘薇薇皮肤的光滑和细腻感动了，陈玉莲不由的伏两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，将头凑到了刘薇薇的头边，先是在刘薇薇的俏脸上吻了一下，然后，才一边舔着刘薇薇的耳垂，一边喘息着寻刘薇薇道：“刘薇薇，你的身体好光滑好细腻呀，你是怎么保养的，可不可以告诉我呀。”
　　刘薇薇听到陈玉莲称赞自己的，心中不由的暗喜，不由的睁开了眼睛，伸出手来，在陈玉莲的肥臀上狠狠的拍了一下，道：“你就不要笑话我了，你的皮肤比我的还要好一些呢，还来向我求教，你倒底是什么意思。”
　　陈玉莲没有想到刘薇薇竟然敢伸手在自己的肥臀上拍了一记，只听到啪的一声，自己的肥臀上就挨了刘薇薇的一掌，陈玉莲不由的尖叫了一声，狠狠的瞪了刘薇薇一眼，开始报复起刘薇薇来了。

正文 四十二香艳的妯娌花五
　　陈玉莲一边伸出一只正在刘薇薇的乳房上不停的揉捏的手，轻轻的抚了抚自己的屁股，一边看着刘薇薇不怀好意的一笑，嘴里娇声的道：“刘薇薇，你个小妮子，竟然敢打我，看我怎么收拾你。”
　　陈玉莲的那不怀好意的笑容，让刘薇薇不由的心惊肉跳了起来，刘薇薇不由的身体一动，就要从陈玉莲的魔掌中挣脱出来，可是，陈玉莲早就想到了刘薇薇的举动，看到刘薇薇动了起来后，不由的一个翻身，就骑到了刘薇薇的腰上，同时，陈玉莲将刘薇薇的双手也压在了自己的脚下。
　　这样一来，刘薇薇就只能是晃动着身体，却不能在陈玉莲的手下挣扎了，刘薇薇一招棋错，就被陈玉莲压在了身下，不由的心中一急，又看到陈玉莲正在不怀好意的看着自己的乳房，刘薇薇不由的心中一颤，道：“陈玉莲，你要干什么，还不快放开我。”
　　听得出来，刘薇薇的话语已经软了下来，显然是生怕陈玉莲会在自己的身上做出什么过激的举动，使得自己受不了了而大声的浪叫，从而在陈玉莲的面前出丑。
　　可是陈玉莲才不理会刘薇薇的那一套，一只手抓住了刘薇薇的衣服领子，微微的一用劲，只听撕的一声，就将刘薇薇的上衣撕开了一个口子，露出了刘薇薇胸前的那一声雪白的皮肤，看到陈玉莲这样的对待自己，刘薇薇的心中不由的一急，看着陈玉莲，道：“陈玉莲，你把我的衣服搞坏了，你赔我。”
　　一边说着，一种羞涩的感觉涌上了刘薇薇的心中，使得刘薇薇不由的一边在陈玉莲的身下扭动起了身体，想要挣脱陈玉莲，但是无奈自己的腰部和手都被陈玉莲紧紧的按住了，刘薇薇空有一身劲力却一点也使不出来，反而，在刘薇薇的那一阵挣扎之下，那上衣的口子越来越大了，使得刘薇薇的大半个雪白的肌肤都暴露在了陈玉莲的眼皮子底下。
　　陈玉莲看到了刘薇薇情急的样子，不由的心中微微一乐，一种恶作剧的心里使得陈玉莲学着电视里那些色迷迷的男人的样子，开始眼中放出了色迷迷的光芒，在刘薇薇的那露出来的那一片雪白的肌肤上打量了起来，刘薇薇看到陈玉莲那色迷迷的样子，不由的心中微微一荡，全身也不由的一软，开始放弃了在陈玉莲身下的挣扎，而是躺在那里喘着粗气，狠狠的瞪着陈玉莲，但是，此刻的刘薇薇的心中却没有丝毫的气恼，看到陈玉莲学着电视里那些色迷迷的男人的样子，但却又怎么也学不像有点滑稽的样子，不由的笑出了声来。
　　而陈玉莲看到刘薇薇那露在农外面的胸脯的雪白的肌肤，不由的心中微微一荡，陈玉莲暗道：“这小妮子，好一身细皮嫩肉的，我看到了这一身雪白的肌肤，都忍不住的想咬上一口，更别说刘成林这个色中饿鬼了。”
　　想到这里，陈玉莲不由的伏两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，学着电视里那些色迷迷的男人的样子，将头深深的埋在了刘薇薇的那坚挺的乳房之间，陈玉莲先是用舌头在刘薇薇那裸露在外的雪白的肌肤上轻轻的舔了几下后，又开始在刘薇薇的乳房间用自己的脸隔着衣服在刘薇薇的乳房上摩擦了起来，一阵阵的异样的感觉从两女的身体的深处升了起来，使得两女的鼻息渐渐的粗重了起来。
　　刘薇薇感觉到，陈玉莲的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的娇嫩的肌肤上，让自己不由的一阵的心神荡漾，不由的开始挺动起了胸脯，迎合着陈玉莲的举动，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。而陈玉莲感觉到，虽然隔着一层衣服，但是从刘薇薇的乳房上传来的那种温热的坚挺的感觉，仍然让陈玉莲心动不已。
　　在这种情况之下，陈玉莲不由的一边将头部在刘薇薇的乳房间摩擦着，一边将自己的两腿分得开开的，将自己两腿之间的那一道迷人的人类生命的起源地，紧紧的贴在了刘薇薇的小腹上，轻轻的摩擦了起来，一阵阵的快感从两腿之间传来，冲击着陈玉莲的心扉，使得陈玉莲脸上也不由的泛起了一片红潮，眼神也开始迷离了起来，而一张性感的小嘴里，也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　陈玉莲的这个动作，却使得本来压住了刘薇薇的双手在大腿却不由的松了开来，使得刘薇薇的双手解放了出来，可是奇怪的是，刘薇薇的双手解放了以后，不但没有像刚刚那样的想从陈玉莲的身体下面挣脱出来，反而将手轻轻的搂在了陈玉莲的背上，伸出来来，轻轻的在陈玉莲的背上抚摸了起来，同时，刘薇薇还伸出了另一只手，悄悄的摸到了陈玉莲的腰带上，微微的一用劲，就将陈玉莲的腰带扯了下来。
　　其实，陈玉莲早就感觉到了刘薇薇的动作，但是陈玉莲心中的渴望却使得陈玉莲没的抗拒刘薇薇在自己的身上的行动，在感觉到自己的腰身一松后，陈玉莲不由的叹息了一声，停止了在刘薇薇的身上的行动，而是站了起来，伸手脱下了自己的裙子和那紧紧的包裹着自己的两腿之间的丝袜和内裤，将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方变得光光的后，才又骑到了刘薇薇的身上。
　　不过这一次，陈玉莲却并没有像刘薇薇想像的那样骑到刘薇薇的小腹上，而是直接的骑到了刘薇薇的脖子上，使得自己的两腿之间的那条男人为之疯狂的人类生命的起源地，轻轻的接触到了刘薇薇的那个浑圆而小巧的下巴，陈玉莲的行动，使得陈玉莲的两腿之间的那个迷人的人类生命的起源地离得刘薇薇是如此的近，近得刘薇薇似乎能闻到陈玉莲的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的清香，在这种情况之下，刘薇薇受不了那股幽香的诱惑，不由的将头努力的抬了起来，开始近距离的观察起陈玉莲的那个让无数的男人神往的地方来了。
　　刘薇薇看到，陈玉莲的两腿张开着，一层薄薄的毛发轻轻的盖住了两腿之间的那迷人的风景，透过毛发，可以看到，陈玉莲的两腿之间的那春光无限的地方已经是洪水泛滥了，而那两片本来紧紧的包裹着陈玉莲的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头的嫩肉，也微微的向外翻了开来，露出了里面那粉红色的嫩肉。

正文 四十三香艳的妯娌花六
　　而那个那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头也在那两片嫩肉的掩映之下，正随着陈玉莲的呼吸，一张一合的，那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中，也挤满了从陈玉莲的体内流出来的身体深处的液体，使得陈玉莲的两腿之间的那无限的春光更是增加了无限的诱惑。
　　而此刻，陈玉莲也正是春情萌动的时刻，陈玉莲一边挺身而出动着腰身，让自己的两腿之间的那道人类生命的起源地和刘薇薇的小巧的下巴若即若离的接了起来，一边喘息着对刘薇薇道：“刘薇薇，你看，刚刚我撕破了你的衣服，现在，我将我的那里给你看了，怎么样，我的那里漂亮吗。”
　　听到陈玉莲的问话，刘薇薇的心中不由的一热，不由自主的点了点头，陈玉莲看到刘薇薇点了点头，不由的渴望的笑了起来，喘息着又道：“那么，你还不舔一舔它。”
　　听到陈玉莲的话，刘薇薇不由的脸上一红，但是却不由的伸出舌头，在陈玉莲的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上舔了起来。
　　感觉到了刘薇薇的舌头上的温热后，陈玉莲不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身更是不由的疯狂的挺动了起来，一边享受着刘薇薇给自己带来的口舌服务，一边用自己的两腿之间的那条人类生命的起源地，在刘薇薇的下巴上轻轻的摩擦了起来。
　　刘薇薇下巴的坚硬，让陈玉莲不由的全身都热了起来，体内的冲动和渴望也越来越强烈，在这种感觉的刺激之下，陈玉莲不由的大声的浪叫了起来，一股一股的身体深处的液体，更是源源不断的从那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中流了出来，很快的就将刘薇薇的下巴打湿了，使得刘薇薇的下巴看起来亮晶晶的，有一种说不出来的淫荡的感觉。
　　而在这时，陈玉莲的呻吟声术也渐渐的大了起来，陈玉莲只觉得，自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的人类生命的起源地，正一下一下的顶在了刘薇薇的那个小巧的下巴上，从自己的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中渗出来的身体深处的液体，有一部分沾到了刘薇薇的下巴上，很快的就让刘薇薇的下巴上沾满了自己的身体深处的液体。
　　而刘薇薇的一个灵活的舌头，也正在自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上轻轻的舔着，使得自己的毛发因为沾到了刘薇薇的口水，而紧紧的沾在了一起，那样子，看得陈玉莲也不由的有点心慌意乱了起来，一个肥大的臀部，也不由的快速的挺动了起来，让自己的两腿之间的那处迷人的人类生命的起源地，不停的在刘薇薇的下巴上撞击着，发泄着内心无处不在的渴望和冲动。
　　而刘薇薇感觉到，陈玉莲的那两腿之间的那处肥厚的人类生命的起源地正在自己的下巴上不停的撞击着，从陈玉莲的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香的味道，也从自己的鼻腔中钻入了自己的心中撩拨着自己内心的情欲，刘薇薇不由的将舌头伸得长长的，用力的在陈玉莲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上搔刮着，同时，刘薇薇还不由的伸出了双手，开始搭上了陈玉莲的那肥大的臀部，开始抓住了陈玉莲的两片丰满而富有弹性的屁股，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　从陈玉莲的屁股上传来的一阵阵的温热的感觉，让刘薇薇不由的更加的兴奋了起来，一双手，不由的渐渐的加大了力度，使得陈玉莲的那两片肥大的屁股在自己的手中，不断的变幻着形状，刘薇薇在自己的屁股上的行动，让陈玉莲不由的欣喜了起来，一边晃动着屁股迎合着刘薇薇的动作，一边嘴里也不由的大声的呻吟了起来，而从刘薇薇的双手上传来的那一阵阵的温柔热的感觉，让陈玉莲不由的全身酥软了起来，在这种感觉的趋使之下，陈玉莲不由的伸出手来，从自己的衣服的下摆钻到了自己的体内，握住了自己的乳房，在上面揉捏了起来。
　　陈玉莲一边在自己的乳房上揉捏着，一边也不由的开始在刘薇薇的身上疯狂的扭动起了身体，同时，陈玉莲的嘴里也不由的发出了阵阵的浪叫声：“刘薇薇，你的下巴好硬呀，就像，就像男人那东西一样，弄得，弄得我好舒服呀，来，来吧，刘薇薇，用你那硬硬的下巴刺穿我的身体吧，就像男人一样，将我送到快乐的顶峰吧。”
　　听到了陈玉莲的淫声浪语，刘薇薇本来就敏感的神经变得更加的兴奋了起来，刘薇薇那一双正在陈玉莲的雪白而又丰满的屁股上揉捏的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，开始用心的体会起陈玉莲的屁股上的那种温热而弹性的感觉来了，陈玉莲用自己的两腿之间的那条迷死人不偿命的人类生命的起源地在刘薇薇的下巴上顶了一阵后，觉得有点意尤末尽，不由的停止了刘薇薇的下巴的顶撞，而是慢慢的移动着身体，来到了刘薇薇的乳房上面。
　　而陈玉莲的这一移动身体，就使得刘薇薇的舌头落了个空，刘薇薇不由的心中一阵的失落，但是马上，刘薇薇就感觉到，陈玉莲将自己的两腿之间的那条柔软的人类生命的起源地开始在自己的乳房上摩擦了起来，从人类生命的起源地上传来的一阵阵的温热的感觉，让刘薇薇心中的失落一扫而空，又兴奋了起来。
　　到了这个时候，刘薇薇在陈玉莲的挑逗之下，体内的情欲也不由的高涨了起来，刘薇薇就感觉到，自己的体内就像是有无数只的蚂蚁在爬动一样，让自己的全身都酥痒了起来，那种感觉，使得刘薇薇就想让陈玉莲狠狠的揉捏自己，把自己灵魂深处的渴望都发泄出来，达到快乐的顶峰，可是，刘薇薇却因为被陈玉莲压在身下的原因，不好动弹，所以，只好在陈玉莲的身下不停的扭动着身体，借着自己的娇嫩的肌肤和床单的摩擦来缓解一下自己体内那无所不在的快感，在这种情况之下，刘薇薇也不由的鼻息粗重了起来，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　刘薇薇发出的那种能让无数的男人为之疯狂的呻吟，传入到陈玉莲的耳朵里，让陈玉莲的心中不由的升起了一阵的成就感，陈玉莲想到，自己做为一个女人，仍然能让同时做为女人的刘薇薇在自己的身体下面快乐的呻吟，说明自己的魅力还是足够的，因此，陈玉莲不由的一边嘴里发出着浪叫，一边微微的闭起了双眼，开始用心的体会起刘薇薇的乳房给自己带来的那种感觉来了。
　　陈玉莲感觉到，刘薇薇的乳房是那么的饱满而坚挺，从上面，还隐隐的散发着热气，使得自己的两腿之间的那条迷人的人类生命的起源地在上面摩擦起来有一种说不出来的舒服，而且，随着自己的摩擦，刘薇薇的乳房顶端的那一片嫣红好像也微微的挺立了起来，正顶在自己的两腿之间的那个人类生命的起源地中，给自己带来了一种无比欣快的快感。
　　受到刘薇薇的挑逗，陈玉莲不由的伸出了一只手，抓住了刘薇薇的一个饱满的乳房，开始用手将刘薇薇乳房顶上的那个嫣红的突起固定住了，然后，陈玉莲微微的抬起了屁股，让那自己用手固定住了的刘薇薇的乳房上的那个嫣红的突起，在自己的两腿之间的人类生命的起源地上摩擦了起来，这样一来，陈玉莲的全部的心思不由的都放在了刘薇薇的乳房顶端的那处嫣红的突起上，陈玉莲只觉得，自己的身体的最神密的部位，和刘薇薇的那个男人神往的部位紧紧的结合在了一起，一种异样的感觉从体内升起，使得陈玉莲不由的一边轻轻的晃动着屁股，一边抓住了刘薇薇的一边的乳房，让两者之间急促的摩擦了起来。
　　而刘薇薇感觉到，自己的一边的乳房正被陈玉莲抓在了手里，正在用自己的乳房的顶端在陈玉莲的两腿之间的那处迷死人不偿命的人类生命的起源地的边缘摩擦着，刘薇薇的那乳房的顶端的嫣红突起，本来就非常的敏感，所以，刘薇薇马上就从乳房上传来的感觉体会到了陈玉莲的两腿之间的柔软和湿润，刘薇薇也不由的更加的兴奋了起来，不由的也将自己的胸脯高高的抬了起来，使得自己的乳房和陈玉莲的两腿之间结合得更加的紧密了起来。
　　同时，刘薇薇还感觉到，自己除了被陈玉莲的手抓住的那边乳房在陈玉莲的两腿之间的人类生命的起源地的边缘摩擦了起来，而且因为位置的关系，使得自己的另一边的乳房，也开始在陈玉莲的大腿的根部摩擦了起来，两片同样是光滑而细腻的皮肤一经接触，就使得刘薇薇和陈玉莲的心中不由的微微一荡，两个雪白的胴体不由的扭动了起来，两女不由的同时大叫了一声，身上的皮肤也都隐隐的泛起了一丝的潮红，显然，两女已经是快乐到了极点。
　　陈玉莲只觉得从刘薇薇的乳房上传来的感觉，使得自己体内的快感如潮水般的涌来，刺激着自己的神经，使得自己的体内到处充满了快乐的感觉，在这种情况之下，陈玉莲不由的伸出另一只手来，轻轻的分来了自己那本来是紧紧的包裹着自己那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头的两片嫩肉，将它们轻轻的翻了开来，露出了里侧的那粉红色的嫩肉以及两片嫩肉的结合部位的那一点粉红色的微微突起，可惜陈玉莲看不到自己两腿之间的那迷人的春光，要不然，陈玉莲就会娇羞的发现，自己的那个粉红色的突起，直在慢慢的涨大着。
　　陈玉莲抓住了刘薇薇的一边乳房的手，不由的拿起了刘薇薇的乳房，不停的移动着自己的雪白的屁股，让刘薇薇的乳房顶端的突起在自己的人类生命的起源地中摸索着，终于，陈玉莲两腿之间的那处粉红色的突起和刘薇薇的那一个已经涨了起来的乳房顶端的穿越接触了一下。
　　陈玉莲的全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的身体一样，全身不由的都酥软了起来，但是陈玉莲咬着牙，硬是没有让自己的酥软的身体倒下去，而是手上微微的用力，开始将刘薇薇那乳房顶端的突起在自己的两腿之间的那个粉红色的突起上摩擦了起来，从那粉红色的突起上传来的酥软的感觉，一浪高过一浪，使得陈玉莲的眼神也不由的开始迷离了起来，一张小嘴也不由的微微的张着，只有进的气，没有出的气了，而陈玉莲的胸前的那一双饱满的乳房，也正随着陈玉莲的那剧烈的呼吸，而不由的猛烈的晃动着，形成了一道道的乳浪。
　　受到刘薇薇的乳房的顶端在自己的两腿之间的那处粉红色的突起上摩擦给自己带来的刺激，陈玉莲的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中不由的流出了大量的身体深处的液体，那股身体深处的液体，顺着陈玉莲的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头，流到了刘薇薇的乳房上，很快的，就将刘薇薇的那一边饱满的乳房弄得湿漉漉的，有一种说不出来的淫荡的味道。
　　而受到这股身体深处的液体的润滑，使得两人的结合全部位更加滑润的摩擦了起来，竟没有一丝的阻力，刘薇薇感觉到陈玉莲的两腿之间是那么的火热那么的诱惑，让自己的乳房在那里摩擦觉得分外的舒服，在这种情况之下，刘薇薇不由的又伸出手来，摸上了陈玉莲的肥臀部，又开始在上面揉捏了起来。
　　陈玉莲只觉得自己体内的快感一浪高过一浪，嘴里的淫声浪语也渐渐的多了起来，一个玉首，更是不停的晃动着，发泄着自己内心的快乐，而刘薇薇，此刻也是欲火高涨了起来，刘薇薇只觉得自己的全身，没有一处地方不被快乐所充实着，因此，刘薇薇的眼神中也不由的开始闪烁着情欲有光芒，一张小嘴，也不由的微微的张开了，时不时的伸出自己香软的舌头，舔一舔自己那因为太快乐而略微显得有点干躁的嘴唇，两女到了现在，都从对方的爱抚中，体会到了做为一个女人极大的快乐，已经被对方抚弄得意乱情迷了起来，而达到快乐的顶峰，只是个时间问题了，在这种情况之下，两女的淫声浪语更加的大了起来，听到那两女的呻吟之声，刘成林不由的也呼吸开始急促了起来，一只手，也不由的慢慢的摸上了自己的那已经是涨得发硬的男性的生命的特征。

正文 四十四香艳的妯娌花七
　　陈玉莲正意乱情迷的晃动着脑袋，眼角的余光却正好看到了刘薇薇的脸上浮现出的那种欲仙欲死的表情，在这种情况之下，陈玉莲不由的心中微微的一热，但也马上清醒了不少，陈玉莲暗道：“如果我和刘薇薇就这样的达到了高潮，那不是太没意思了吗，我还没有好好的过上瘾呢。”
　　想到这里，陈玉莲那本来欲火焚身的神志不由的微微一清，看到刘薇薇正在自己的身下扭动着身体，嘴里的浪叫声也渐渐的大了起来，显然是到了情不自禁的边缘，陈玉莲连忙停下了手上的活动，让自己从快感中微微的清醒了过来，而刘薇薇感觉到陈玉莲突然间停止了用自己的乳房的顶端对陈玉莲两腿之间的那条迷死人不偿命的人类生命的起源地的摩擦，使得自己本来已经快到爬到顶端的快乐停止了下来，而且还渐渐的有消退的迹象，不由的心中一阵的失落，不由的睁大了一双美目，不解的看着陈玉莲。
　　刘薇薇正想开口向陈玉莲述说自己内心的失望，但是却看到陈玉莲做了个禁声的手热，然后摇了摇头，刘薇薇不明白陈玉莲是什么意思，看到陈玉莲的那个欲拒还迎的样子，不由的心中的渴望更加的强烈了，在这种欲望的趋使之下，刘薇薇不由的在陈玉莲的身下扭动着身体，娇喘虚虚的对陈玉莲道：“陈玉莲，你为什么要停下来呀，将我吊在了空中，怪难受的，你坏死了。”
　　在刘薇薇的心中，以为陈玉莲心中又在打着什么坏主意，突然间停下了行动只是想看自己露出那种渴望的神情，但是到了这个地步，刘薇薇只觉得自己的体内的冲动越来越强烈，也顾不得陈玉莲怎么想了，因此，才对陈玉莲说出了上述的话。
　　陈玉莲看到刘薇薇正在自己的身下，微闭着双眼，一对饱满的乳房正在用劲的一挺一挺的，脸上也尽是痴迷的神色，显然是领会错了自己的意思，不由的又是好气，又是好笑，但是看到刘薇薇所流露出来的那种欲望，也不由的心中暗暗的被刘薇薇的真情表露所打动，不由的伏下了身体，在刘薇薇的耳边轻声的道：“刘薇薇，不要这样子吗，刚刚我们太快了，我还没来得及享受叱，不行的话，我们慢一点，好好的玩一下好吗，不然的话，这漫长的夜怎么打发呀。”
　　听了陈玉莲的话，刘薇薇这地才明白了陈玉莲的意思，刘薇薇想到以前和陈玉莲在一起时陈玉莲的那层出不穷的枝巧，不由的心动了起来，当下，咬着嘴唇，对陈玉莲点了点头，意思是明白了陈玉莲的意思了，而陈玉莲说这话的时候，也不由的想起了刘薇薇在自己的身下转辗呻吟的样子，一颗芳心也不由的微微一热，那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中又流出了些许的身体深处的液体。
　　然后，两女相对一笑，都为即将到来的大战眼中露出了兴奋的神色，陈玉莲看到刘薇薇明白了自己的意思，不由的心中一乐，不由的又从刘薇薇的身上爬了起来，继续的捎挑逗起刘薇薇来，不过这一次，陈玉莲可没有敢再在刘薇薇的乳房上用自己的两腿之间的人类生命的起源地进行摩擦，陈玉莲怕自己受不了，也怕刘薇薇受不了，要是再有一次刚刚的那种情况，陈玉莲可不敢保证自己还能保持清醒了，所以，陈玉莲跳过了刘薇薇的那一对饱涨的乳房，而是在刘薇薇的平坦的小腹上，用自己的两腿之间在那里摩擦了起来，而同时，陈玉莲也伸出了一双玉手，抓住了刘薇薇的那一对饱满的乳房，在上面揉捏了起来。
　　陈玉莲感觉到，刘薇薇的乳房是那么的饱满而充满了弹性，自己的手握在了刘薇薇的乳房上后，就像握住了一堆绵花一样，但却又比棉花更加的富有弹性，而且，陈玉莲的手指只好微微的一用劲，刘薇薇的乳房就会随着陈玉莲用劲的方向陷下去一块，而陈玉莲的手只要微微的一松，那陷下去的乳房，又会马上的反弹回来，使得刘薇薇的乳房始终的紧紧的贴在了陈玉莲的手上，而且，那一双饱满的乳房中间形成的那一道雪白而迷人的乳沟，也让陈玉莲痴迷不已，陈玉莲看到这里，只觉得心中又隐隐的冲动了起来，不由的腰一弯，就将一个头深深的埋在了刘薇薇的乳房之间，在那里贪婪的呼吸起了那深深的乳沟中散发出来的阵阵的乳香味来。
　　而刘薇薇也感觉到陈玉莲的一个柔软的两腿之间的那处人类生命的起源地正在自己的小腹上摩擦着，那陈玉莲的两腿之间的毛发，也正在自己的小腹上拂动着，一种酥痒的感觉从小腹上传到刘薇薇的心中，让刘薇薇不由的又开始呻吟了起来，不一会儿，刘薇薇又感觉到，陈玉莲又将头埋在了自己的乳房之间，一阵阵的热力从陈玉莲的玉鼻中呼出，打在自己的乳房间娇嫩的肌肤上，让刘薇薇不由的又全身微微的热了起来。
　　在这种情况之下，刘薇薇的心不由的又蠢蠢欲动了起来，刚刚因为听了陈玉莲的话而渐渐的消退的情欲又在陈玉莲的挑逗之下，渐渐的升了起来，刘薇薇不由的欢快的呻吟了一声，一个饱满的乳房更是不由自主的微微的挺动了起来，一双手，也慢慢的放在了陈玉莲的背上，隔着衣服，开始在陈玉莲的背上抚摸了起来，而且，刘薇薇的手还无意识的向下滑动着，慢慢的接近了陈玉莲的那一个雪白而丰满的屁股。
　　陈玉莲闻着刘薇薇的乳房间散发出来的一阵阵的乳香味，看到那刘薇薇的乳房间的那泛泛的白光，哪里还能忍耐得住，不由的伸出了一个香舌，开始在刘薇薇的乳房的娇嫩的肌肤上轻轻的舔了起来，陈玉莲只觉得入舌处，是一片的香甜，陈玉莲这才想起，刚刚自己用两腿之间的那个迷死人不偿命的人类生命的起源地在刘薇薇的乳房上摩擦的时候，自己那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中的身体深处的液体，沾满了刘薇薇的乳房，而自己此刻所尝到的，却正是自己的两腿之间的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中流出来的身体深处的液体，想到这里，陈玉莲不由的全身一热，体内的那股自己苦苦的压制着的情欲又高涨了起来。

正文 四十五香艳的妯娌花八
　　而且这一次，那股情欲的来热是那么的汹涌，很快的就在陈玉莲的体内燃烧了起来，使得陈玉莲的鼻息更加的粗重了起来，而这样一来，陈玉莲的鼻中呼出来的热气就更加的浓厚了起来，也就更加的刺激了刘薇薇体内的情欲。
　　很快的，陈玉莲和刘薇薇就将刚刚的话丢在了脑后，而是尽情的享受起对方那娇柔的身体来了，陈玉莲不由的疯狂的在刘薇薇的小腹上用自己的两腿之间的柔软的地方摩擦了起来，一副咬牙切齿的样子，好像要用自己的两腿之间的那处柔软的地方将刘薇薇的身体揉碎一样。
　　而刘薇薇的一双手，也渐渐的滑到了陈玉莲的肥大的臀部，一开始，就在上面狠狠的揉捏了起来，使得陈玉莲的那雪白而弹性的屁股，在自己的玉手下，不断的变幻着形状，陈玉莲感觉到了刘薇薇的动作，感觉自己的情欲在刘薇薇的抚弄之下，又渐渐的高涨了起来，不由的也开始用自己的舌头，开始在刘薇薇的乳房顶端的那处嫣红的突起上轻轻的舔了起来。
　　刘薇薇哪里受得了陈玉莲的这股挑逗，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，而一双正在揉捏着陈玉莲的屁股的玉手，也更加疯狂的揉捏起陈玉莲的屁股来，在意乱情迷中，刘薇薇的一个手指也不知是碰到了陈玉莲的什么地方，使得陈玉莲不由的全身一颤，嘴里也不由的大叫了一声，一个埋在刘薇薇的乳房间的头部，更是疯狂的扭动了起来。
　　刘薇薇感觉到了陈玉莲的动作，心中不由的微微一乐，又伸出手来，在那个地方摸了一下，这一次，刘薇薇感觉到了，那个让陈玉莲如此的敏感的地方，正是陈玉莲的两片屁股正中间的那处菊花小洞，刘薇薇终于抓住了陈玉莲的一处敏感的地方，不由的心中更加的兴奋了起来，先是伸出一根手指在陈玉莲的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着，渐渐的加到了两根，三根，最后，整个手掌都在陈玉莲的菊花小洞中抚摸和摩擦了起来，而刘薇薇的另一只手，则轻轻的分开了陈玉莲的两片肥大的屁股，使得陈玉莲的菊花小洞更加的暴露了出来，方便着自己的另一只手对那里的抚摸和摩擦。
　　这一下，陈玉莲就有点受不里了了，嘴里的呻吟声渐渐的大了起来，到了最后，竟变成了大声的浪叫，陈玉莲只觉得，刘薇薇的那一只在自己的屁股中间的菊花小洞的边缘抚摸和摩擦的小手，给自己带来的快感越来越强烈，使得自己的身体在这种快感的刺激之下，就像是要炸开了一样，在这种情况之下，陈玉莲不由的一边疯狂的用自己的头在刘薇薇的乳房间乱拱着，一边断断续续的低声的哀求起刘薇薇来了：“刘，刘薇薇，刘薇薇，好，好姐，好姐姐，求求，求求你了，求求你了，啊，啊，啊，求求你了，不要，不要再，再摸，再摸那里了，求求，求求你了，不，不然的话，不然的话，我，我会，我会死，死的。”
　　可是，陈玉莲的话虽然是这么说，刘薇薇却看到，陈玉莲的眼中却是露出了无比疯狂的神色，那神色中，带着一丝渴望，带着一丝欣喜，还带着一丝的兴奋，而且，陈玉莲一边说着，一边更为疯狂的在刘薇薇的小腹上扭动起了身体，晃动起了雪白的屁股，那意思，仿佛是在迎合着刘薇薇的手对自己的菊花小洞的抚摸和摩擦。
　　刘薇薇听到了陈玉莲的哀求，但是陈玉莲越是低声的哀求，刘薇薇就觉得自己的心中越兴奋，因此，刘薇薇也不顾陈玉莲的哀求，仍然继续的手用在陈玉莲的菊花小洞的边缘抚摸着摩擦着。陈玉莲感觉到，刘薇薇手上的动作越来越激烈，不由的嘴里的浪叫声渐渐的低了下来，眼中也开始出现了迷离的神色，一个本来正在刘薇薇的乳房间摩擦着的头，也不由的抬了起来，而改为用一双手死死的抓住了刘薇薇的乳房，狠狠的揉捏了起来，一个头也不由的向后仰了起来，一个身体也拱了起来，嘴里也开始喃喃自语了起来：“刘薇薇，你个小妮子，弄得我，弄得我舒服死了，待，待会儿，待会儿，你看我怎么收拾你。”
　　听到了陈玉莲的话，刘薇薇的心中不由的一乐，知道陈玉莲已经是到了高潮的边缘，只要自己再加一把火，也许就可以让陈玉莲的情欲燃烧起来，在这种心态之下，刘薇薇不由的伸出了一个手指，微微的用起劲来，就想插入到陈玉莲的那个菊花小洞中，陈玉莲感觉到了刘薇薇的意图，不由的全身一颤，大声的浪叫了起来：“刘薇薇，不要，不要，我会受不了的。”
　　刘薇薇就是要让陈玉莲受不了而达到高潮，所以，陈玉莲的话钻入到刘薇薇的耳朵里，就等于是在火上浇油，刘薇薇的手指一用劲，一个指头就插入了陈玉莲的菊花小洞，陈玉莲只觉得一阵撕裂般的疼痛带着一阵充实的快感，从自己的菊花小洞中迅速的升了起来，迅速的传遍了自己的全身，冲击着自己的那已经是绷得很紧的神经。
　　在这种情况之下，陈玉莲只觉得自己体内的情欲如潮水般的涌了起来正在自己的体内燃烧着，陈玉莲不由的大叫了一声，一双手紧紧的抓住了刘薇薇的乳房，几乎将刘薇薇的乳房揉碎，然后，陈玉莲不由的两腿紧紧的夹住了刘薇薇的腰，夹得刘薇薇几乎都喘不过气来，接着陈玉莲的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全都喷到了刘薇薇的小腹之上。
　　喷出阴精后，陈玉莲再也坚持不住，不由的软软的扒在了刘薇薇的身上，大口大口的喘着粗气，脸上，则是一副快乐而满足的样子，可是，刘薇薇却并没有因为陈玉莲达到了同潮而放过陈玉莲，一个插入到了陈玉莲的菊花小洞中的手指，不由的慢慢的在陈玉莲的小洞中搅动了起来，一阵疼痛的感觉传来，让陈玉莲不由的微微的皱起了眉头，但是，同时，一阵阵的充实的快感也从菊花小洞中升了起来，不停的刺激着陈玉莲的心扉，使得陈玉莲不由的又开始在刘薇薇的身上慢慢的扭动起了身体，脸上本来微微皱着的眉头，也不由的舒张开来，又泛起了一种享受的表情。
　　刘薇薇感觉到了陈玉莲体内的变化，不由的手上微微的用起了劲来，用手指在陈玉莲的菊花小洞中抽插了起来，其实，陈玉莲的高潮，同样的刺激了刘薇薇，刘薇薇又何偿不想尝一尝那种欲仙欲死的感觉，而陈玉莲因为高潮后软软的倒在了刘薇薇的身上，使得刘薇薇的全身的欲望无处宣泄，所以，刘薇薇才不让陈玉莲休息，想要将陈玉莲再一次的挑逗起来，好让陈玉莲继续的爱抚自己，让自己在陈玉莲的爱抚之下，也享受一次欲仙欲死的快乐，所以，刘薇薇看到陈玉莲的身体又起了反应后，心中的渴望让刘薇薇不由的暗喜了起来，一只在陈玉莲的菊花小洞中的手指，更加用劲的在陈玉莲的那里抽插了起来。
　　陈玉莲在刘薇薇的又一次的挑逗之下，不由的又缓缓的回过了神来，这一回过神来，陈玉莲就感觉到，那种从自己的菊花小洞中传来的感觉，已经没有了丝毫的疼痛，取而代之的，却全是充实的快感，显然，自己的小洞已经适应了刘薇薇的手指对自己的菊花小洞的抽插。
　　陈玉莲在刘薇薇的抽插之下，不由的又开始抬起了身体，再一次的将手摸上了刘薇薇的乳房，开始温柔的抚摸起了刘薇薇的那一对饱满而娇嫩的乳房。刘薇薇胸前的那乳房上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，不停的刺激着陈玉莲的心扉，让陈玉莲不由的心中又开始荡漾了起来。
　　陈玉莲长长的舒了一口气，手上不由的微微的用起劲来，开始温柔的在刘薇薇的乳房上揉捏了直来，一个两腿之间的女性的最柔软最神密的地方，也又开始在刘薇薇的小腹上摩擦了起来，刘薇薇感觉到了陈玉莲的举动，充满了对陈玉莲的渴望的心不由的一喜，一只本来正在陈玉莲的菊花小洞中抽插的手，也不由的拿了出来，一双手，也不由的开始摸上了陈玉莲的那一双雪白而弹性的大腿，在上面温柔的抚摸了起来。
　　刘薇薇感觉到，自己体内的快感如潮水般的涌上自己的心头，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，一个身体，在陈玉莲的身下更为剧烈的扭动了起来，陈玉莲感觉到了刘薇薇心中的渴望和激情，不由的慢慢的向下移动着身体，将自己的两腿之间的柔软的地方，移到了刘薇薇的大腿之上，隔着衣服，开始在刘薇薇的大腿上摩擦了起来。
　　虽然隔着一层衣服，但是陈玉莲的两腿之间的那种温热，还是让刘薇薇不由的心中微微的一热，在这种情况之下，刘薇薇有点按耐劳不住了，不由的翻身从陈玉莲的身下爬了起来，陈玉莲不知刘薇薇要干什么，不由的停下了手中的动用，看着刘薇薇，刘薇薇被陈玉莲看得脸上不由的微微一红，但是刘薇薇却伸出手来，在陈玉莲的香肩上轻轻的一推，就让陈玉莲躺在了床上，而自己则变被动为主动，爬到了陈玉莲的身体上，刘薇薇爬上陈玉莲的身体后，不由的调转了身体，将自己的头部接近了陈玉莲的大腿，先是伸出手来，在陈玉莲的那两条雪白的丰满而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　陈玉莲看到刘薇薇的一个肥大的屁股正在自己的面前不停的晃动着，那丰满的臀部虽然被一层衣服包裹着，但是，却因为刘薇薇的姿势的原因，使得刘薇薇的屁股将那裙撑得开开的，紧紧的贴在了刘薇薇的屁股之上，使得刘薇薇的屁股上那浑圆的曲线尽情的在陈玉莲的面前暴露了出来，看到了刘薇薇的屁股上的那浑圆的曲线以及在那裙子的包裹之下呼之欲出的屁股，陈玉莲不由的吞了一口口水，伸出了颤抖的双手，开始搭在了刘薇薇的屁股上，开始隔着衣服，在刘薇薇的屁股上抚摸了起来。
　　陈玉莲感觉到，刘薇薇的屁股上，竟然没有一丝多余的脂肪，让自己的手摸上去，手感非常的好，那透过衣服散发出来的弹性和青春的活力，让陈玉莲不由的欣喜不已，陈玉莲不由的深深的吸了一口气，开始用心的体会起刘薇薇的肥臀给自己带来的快感来了，刘薇薇觉得，陈玉莲的大腿是那么的雪白而弹性，透过大腿上的雪白的肌肤，几乎可以看到陈玉莲那皮肤之下的血管，从手上传来的那种温热的青春活力，让刘薇薇不由的开始在陈玉莲的那双雪白的大腿上抚摸了起来，好像在寻找着快乐的根源，同时，刘薇薇的一个面庞，也紧紧的贴在了陈玉莲的大腿之上，开始体会起陈玉莲大腿的肌肤的光滑和细腻来，刘薇薇感觉到，陈玉莲的一双玉手，正在自己的屁股上温柔的抚摸着，一阵阵的温热的感觉从陈玉莲的手上透过衣服传到心中，让刘薇薇也不由的欢快的呻吟了起来。
　　刘薇薇在陈玉莲的温柔的抚摸之下，不由的渐渐的开始扭动起了屁股，从陈玉莲的手上传来的热力，让刘薇薇不由的心慌意乱了起来，更为要命的是，从陈玉莲的嘴里呼出来的热气，正透过自己的那紧紧的包裹着屁股的薄薄的裙子，钻入到了自己的两腿之间，又从两腿之间的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中钻入了自己的身体，弄得自己是一阵阵的酥痒难耐了起来。
　　在这种情况之下，刘薇薇晃动屁股的幅度渐渐的大了起来，陈玉莲看到，因为刘薇薇的姿势的原因，使得刘薇薇的两腿之间的那道迷死人不偿命的人类生命的起源地在那薄薄的丝袜的包裹之下，微微的向外突出着，正在诱惑着自己的眼球，陈玉莲不由的兴罟了起来，一双正在刘薇薇的肥大的臀部抚摸的手不由的慢慢的滑动了起来，向着刘薇薇的两腿之间的那条正被薄薄的丝袜包裹着的人类生命的起源地靠近了起来。
　　可是，还没有等到陈玉莲的手摸上刘薇薇的人类生命的起源地，刘薇薇因为不停的晃动着屁股，却使得自己的两腿之间的那条被线袜紧紧的包裹着的人类生命的起源地不小心的顶在了陈玉莲的那洁白的，浑圆的下巴之上，在那里轻轻的触碰了起来。

正文 四十六香艳的妯娌花九
　　突然间，一个硬硬的东西顶在了自己的人类生命的起源地上，让刘薇薇的心中不由的微微一荡，不由的开始一前一后的挺动起了屁股，让自己的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着的内缝开始在陈玉莲的下巴上撞击了起来，一阵阵的硬硬的感觉从两腿之间传来，使得刘薇薇的心中不由的升起了越来越冲动的渴望和冲动。
　　虽然刘薇薇知道，再这样的下去，用不了几下，自己体内积蓄的快感就会将自己燃烧起来，但是体内的冲动，却让刘薇薇不由的咬紧了牙关，不急不慢的用自己的两腿之间的那条微微的向后突出着的人类生命的起源地，一下一下的撞击在了陈玉莲的下巴上。陈玉莲感觉到，随着刘薇薇的两腿之间的那处正被丝袜紧紧的包裹着而微微的向后突出着的人类生命的起源地在自己的下巴上撞击着，一投幽香也渐渐的从刘薇薇的两腿之间散发了出来。
　　陈玉莲知道，那是刘薇薇因为受不了了而那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中流出了身体深处的液体，陈玉莲不由的开始幻想直了刘薇薇的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中那身体深处的液体横流的样子，想着想着，不由的又兴奋了起来，一双本来是的刘薇薇的屁股上温柔的抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始抓住了刘薇薇的两片屁股在手上揉捏了起来。
　　从屁股上传来的双重的快感，让刘薇薇不由的越来越兴奋了起来，刘薇薇不由的开始剧烈的晃动起了屁股，嘴里也不由的开始淫声浪语了起来，只听到刘薇薇叫道：“陈玉莲姐姐，求求你了，我有点受不了了，求求你，狠狠的捏我的屁股吧。”
　　听到刘薇薇的浪叫，陈玉莲知道，刘薇薇在自己的抚弄之下，也已经是差不多了，因此，陈玉莲不由的微微的抬起了头，手上也微微的用起劲来，将刘薇薇的屁股固定住了后，就将自己的性感的小嘴对准了刘薇薇的两腿之间的那正向后微微的突起的人类生命的起源地，隔着丝袜，开始向里面不停的吹着热气，一阵阵的温热的气息从陈玉莲的嘴里喷了出来，透过那薄薄的丝袜，钻入到了刘薇薇的身体里，撩拨着刘薇薇的渴望和快感。
　　刘薇薇只觉得自己的全身的房快感越来越多，越来越强烈，不由的一双大腿死死的夹了起来，一个身体也不由的绷直了，全身也开始剧烈的颤抖了起来，嘴里也不由的发出了阵阵的低吼，不一会儿功夫，刘薇薇就觉得在那股热力的撩拨之下，自己的那处让男人可以欲仙欲死的快乐的源头中不由的一阵的收缩，一大股阴精喷了出来，全部打在了自己的内裤之上，使得自己的两腿之间变得潮乎乎的，但是，总算是将自己的那种无处不在的快发泄出来了。
　　因此，刘薇薇不由的长长的舒了一口气，软软的扒在了陈玉莲的身上，微微的闭起了眼睛，开始回味和享受起刚刚在高潮到来的那一刻的那种欲仙欲死有感觉来了，而陈玉莲高潮过后，本来就身体疲惫，但是却在刘薇薇的挑逗之下，又渐渐的恢复了过来，全身也有了力气，可是，刘薇薇却没有几下就泄了身体，搞得陈玉莲体内的渴望和冲动一下子没有了发泄的对像，不由的心中微微的感觉到有些失望，但是却没有办法，只好躺在床上，大声的喘息了起来。
　　良久之后，刘薇薇和陈玉莲才从房间里走了出来，走出来的时候，两女已经将衣服穿了起来，一场精彩的大战，被透过那墙壁看了个清清楚楚，使得刘成林的男性生命的特征不由的坚挺了起来，刘成林看到两女走了出来后，知道好戏已经收场了，不由的觉得一阵的倦意涌上心头，就想睡了过去，可是就在这时，却听到陈玉莲对刘薇薇道：“姐姐，刚刚来了那么一下，我可是觉得全身都难受得很，而且，我的那里湿湿的，好难受，我想去洗一洗了，你看会儿电视吧，我一会儿就好了。”
　　说着，就在客厅里宽衣解带了起来，刘薇薇点了点头，坐在了沙发上，打开电视看了起来，刘成林本来是迷迷糊糊的就要睡着了的，一阵阵的悉悉的脱衣服的声音，使得刘成林一下子清醒了过来，不由的装着翻了一个身，将自己的身体侧了过来，微微的睁开了眼睛，看了看，却发现刘薇薇正在自己不远的地方宽衣解带了起来，刘成林的心中怦的一跳，一下子睡意全无，一双眼睛却再也离不开刘薇薇的那青春火热的胴体了。
　　刘成林看到，刘薇薇在这个时候，已经将上衣脱了下来，那一个上身的美妙风景，就展现在了自己的眼前，刘薇薇的乳房和陈玉莲的一样，是那么的丰满而紧挺，而且，好像还比陈玉莲的多了几分结实的感觉，此刻，那看了让人心动不已的乳房，正在那丝质的乳罩的包裹之下，骄傲的耸立着，仿佛在散发出淡淡的乳香味一样的，刺激着刘成林的神经，看到这种香艳的场面，刘成林的心不由的狂跳了起来，一个男性的生命特征也不由的又微微的翘了起来。
　　再往后，刘薇薇又将自己的裤子给脱了下来，刘成林看到，刘薇薇的那三角地带正被那小小的三角内裤紧紧的包裹着，两腿之间的那处微微的鼓了起来起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，仿佛也正在向外散发着阵阵的幽香，使得刘薇薇的两腿之间的那处诱人的三角地带看上去更加的充满了诱惑，几根毛发仿佛忍受不了刘薇薇的两腿之间的那种闷热而潮湿的环境一样的，玩皮的从刘薇薇的内裤内探出了头，正在空气中微微的晃动着。
　　而那刘薇薇的大腿，在灯光的照射之下，却是那么的雪白，那结实而均称的大腿上，一点m肉也没有，那笔直的大腿，并在一起，中间连一点缝隙也没有，看到这里，刘成林感觉到，刘薇薇的大腿要是并拢的话，可能连一张薄纸片也插不进去，看到这里，刘成林不由的心热加快，血流加速了起来，一个男性的生命特征也高高的翘了起来，而就在这时，刘薇薇向着刘成林走了过来，在刘成林的面前分开了大腿，扭动了起来，顿时，一种腥骚但却能刺激人的性欲的女性的两腿之间特有的味道，冲入了刘成林的鼻中，使得刘成林不由的几乎疯狂了起来。
　　刘成林感觉到刘薇薇的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，在这一刻离自己是如此之近，近得让刘成林几乎能感觉到从刘薇薇的两腿之间散发出来的那种温热的气息，近得让刘成林几乎能看到刘薇薇的两腿之间的那迷死人不偿命的人类生命的起源地，刘成林的心中不由的颤抖了起来，几乎就忍不住的想伸过头去将自己的头深深的埋在刘薇薇的那让人神往的两腿之间，想伸出舌头来，在刘薇薇的那个柔软而香润的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上尽情的搔刮。
　　就在刘成林快要忍不住自己内心的强烈欲望的时候，那刘薇薇却突然间转过了身体，将一个丰满而弹性的屁股留在了刘成林的视线中，扭动着腰肢，进了卫生间了，随着那卫生间的门轻轻的一响，刘成林也不由的长长的舒了一口气，一个人也渐渐的从极度的兴奋中慢慢的清醒了过来。
　　刘成林不由的微微的闭起了眼睛，回味起了刘薇薇的胴体来，刘成林感觉，这陈玉莲和刘薇薇妯娌两人，各有千秋，陈玉莲的身体更加的成熟一些，也更加的丰腴一些，充满了那种成熟女性的风情万种，而刘薇薇的胴体则更加的青春奔放一些，更加的结实一些，更具有青春气息一些，想到这里，刘成林不由的想到，要是将这两具胴体同时搂在怀里的感觉来了。
　　突然间，刘成林感觉到耳朵一痛，原来，却是那陈玉莲看到刘薇薇走进了卫生间后，再也忍不住的来找刘成林的麻烦来了，刘成林微微的睁开了眼睛，一脸不角的看着陈玉莲，道：“莲姐，怎么了，你动我的耳朵干什么呀。”
　　看到刘成林的样子，陈玉莲不由的又羞又急，轻声的道：“果然不出我的所料，你并没有喝多，这一下，你满意了把，将薇薇妹妹看了个透，不过，我可要告诉你，可不许打刘薇薇妹妹的主意，不然的话，我可饶不了你。”
　　说完，一脸严肃的看着刘成林，刘成林无奈的一笑，对陈玉莲道：“莲姐，你在说什么呢，刚刚我睡着了，发生了什么事吗。”
　　听到刘成林这么说，又看到刘成林那十足的表情，就好像刚刚真的是睡过去了一样的，陈玉莲的心中不由的冲动了起来，想着刘成林刚刚在车上对自己的身体的挑逗，又加上陈玉莲刚刚和刘薇薇大战了一场，体内的激情尚末完全的消褪，又闻到了刘成林的身体上散发出来的那种熟悉的味道，陈玉莲的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　在这种情况之下，陈玉莲的心中渐渐的迷糊了起来，不由的伸出手来，慢慢的伸向了刘成林的跨下，抓住了刘成林的那根已经是坚硬如铁的男性的生命特征，道：“看你那小样，还想骗我，你要是没有看到什么，你的那里怎么会硬得这个样子的。”
　　一边说着，还一边在刘成林的男性的生命特征上使劲的捏了起来，从刘成林的男性的生命特征上传来的那种火热的坚硬，使得陈玉莲的心中不由的微微一动，也不知是想到了什么，陈玉莲的脸渐渐的红了起来。
　　刘成林看到陈玉莲的样子，心中知道自己是瞒不过陈玉莲的，不由的苦笑了一下，道：“莲姐，你饶了我吧，我是看了薇薇姐的身体，可是，就也不是我故意的呀，我也没有想到，她竟然会在客厅里面脱衣服的呀，你放心，下次再有这种机会，我将眼睛紧紧的闭起来，绝不会再偷看一眼就是了。”
　　听到刘成林这么一说，陈玉莲的心中不由的又是好气，又是好笑，但也知道，这件事情也不能完全的怪刘成林，因此，陈玉莲的心不由的软了下来，叹了一口气道：“成林，这也不能完全的怪你，但是我警告你，你可不能打薇薇妹妹的主意。”
　　听到陈玉莲的语气松动了下来，刘成林不由的心中微微一热，又感觉到陈玉莲的那只捏着自己的男性的生命特征的手，正在自己的男性的生命特征上温柔的套动着，不由的胆子大了起来，道：“我心里想一想总是可以的吧。”
　　陈玉莲白了刘成林一眼，道：“不行，想都不能想。”
　　刘成林叹了一口气，道：“那可就不好办了，薇薇姐姐那美妙的身体，已经是深深的印入了我的心里，要是让我心中也不想，我可是有点办不到的呀。”
　　陈玉莲狠狠的捏了一下刘成林的男性的生命特征，嗔道：“不能想就是不能想，你可不能吃着碗里的，看着锅里的。”
　　说着说着，陈玉莲自己都觉得有趣，不由的微微的笑了起来，陈玉莲的这一笑，尤如春风解冻，百花盛开，刘成林看得不由的心中微微一荡，一只手不由的伸了出来，从陈玉莲的衣服的下摆给伸到了陈玉莲的衣服里，在陈玉莲的那丰满的乳房上抚摸了起来，陈玉莲脸不由的微微的红了起来，一个身体也不由的慢慢的扭动了起来。
　　陈玉莲咬了咬嘴唇，道：“成林，我可告诉你了，别动玉莲妹妹呀，不然的话，不然的话。”
　　说了两句不然的话以后，也没有好不然的话要将刘成林怎么样，反倒是在刘成林的揉捏之下，身体渐渐的软了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，看到陈玉莲那种娇羞的样子，刘成林不由的心中一乐，一只手伸到了自己的跨下，将自己的男性的生命特征掏了出来，然后，刘成林微微的宣开了盖在自己的身上的毛毯，对陈玉莲道：“莲姐，不然的话，你就帮我亲亲这里吧。”
　　陈玉莲顺着刘成林的话，向着刘成林的男性的生命特征看了过去，发现刘成林的男性的生命特征已经是一柱擎天了，在那里昂首挺立着，陈玉莲的心中不由的微微一荡，一双眼睛开始露出了痴迷的神色，看着刘成林那怒张的男性的生命特征，竟然收不回眼睛来，又听到刘成林那么一说，陈玉莲不由的低下头来，将刘成林的男性的生命特征给套在了嘴里，套动了起来。
　　顿时，一股男性的腥骚的嗔道，从刘成林的男性的生命特征上散发出来，冲入到陈玉莲的鼻子中，使得陈玉莲一下子就兴奋了起来，刘成林喘息了一声，一双手，也不由的开始抓住了陈玉莲的那两片丰臀，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，刘成林一边喘息着说道：“莲姐，你还是不开放，你想想，要是薇薇姐姐也在这里，你帮我套动着下面，我再给薇薇姐姐亲吻着下面，那种感觉该有多好呀。”

正文 四十七香艳的妯娌花十
　　听到刘成林这么一说，陈玉莲仿佛看到了自己和刘薇薇两人在刘成林的身上活动时的情景，一种异样的感觉传入心头，使得陈玉莲一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，陈玉莲不由的伸出舌头，一边用嘴巴在刘成林的男性的生命特征上套动着，一边在刘成林的男性的生命特征上舔动了起来。
　　刘成林此刻的心中，也不由的全是那陈玉莲的丰满而惹火的身体以及那两腿之间柔软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，一股兴奋的感觉从刘成林的体内升起，使得刘成林不由的一个身体都躬了起来，再加上一点点酒精的兴奋的作用，使得刘成林的胆子大了起来，听到那卫生间里哗哗的水声还是不断的传来了以后，刘成林不由的心猿意马了起来，只见刘成林奖自己的身体一缩，就将自己的男性的生命特征从陈玉莲的嘴里给抽了出来，陈玉莲本来感觉到刘成林的男性的生命特征在自己的嘴里渐渐的变大着，突然间感觉到刘成林将自己的男性的生命特征从自己的嘴里给抽了出来，不由的心中一阵的失落，看了刘成林一眼，脸上全是不解的神色。
　　刘成林看到了陈玉莲的眼神中闪动着的冲动和渴望，不由的抓住了陈玉莲的一只手，摇动了起来，道：“莲姐，你行行好吧，就让你们姐妹一起来服侍我一次吗，不然的话，我会不开心的。”
　　陈玉莲听了刘成林的话，不由的又羞又急，但却又不敢大声的说话，只好低着声音狠狠的道：“不行，我说不行就是不行，薇薇妹妹和我可不一样呢，怎么会和我一起来侍候你呢。”
　　刘成林搂住了陈玉莲的纤腰，一边闻着从陈玉莲的身上散发出来的那种体香混合着汗味的特殊的香味，一边在陈玉莲的耳边喘息着道：“莲姐，人生在世，不及时的享乐，难道要等到死了以后才会后悔的么。”
　　一边说着，刘成林一边伸出手来，在陈玉莲的那饱满的胸脯上狠狠的揉捏了起来。
　　陈玉莲很快的就被挑逗了起来，不安的在刘成林的怀里扭动了身体，一双美目也微微的闭了起来，那样子，任何一个男人看到了，也会不由的为之热血沸腾，但是刘成林一心想要说服陈玉莲和刘薇薇一起和自己欢爱，并没有被眼前的诱人的景色所打动，而是继续的在陈玉莲的嘴边道：“莲姐，你这一生，也算是丰富多彩了，但是在男女之间的事情之上，你却还是那么的看不开，你看看电视上，有多少的男女，什么一龙双凤呀，双龙戏凤呀，群交呀，那些人，才叫做活得滋润呢。”
　　陈玉莲听到刘成林这么一说快，不由的微微的睁开了一双美目，好奇的问刘成林道：‘成林，你倒是给我说说看，什么叫做一龙双凤，双龙戏凤，又什么叫做群交，这些，我怎么都没有听过呀。”
　　听到陈玉莲这么一问，刘成林的心中一喜，便将什么一龙双凤，什么双龙戏凤什么群交的事讲给了陈玉莲听，当然，语言中，刘成林肯定是极尽捎带之能事。
　　陈玉莲没有想到，性事竟然还会有那么多的花样，听到刘成林讲述的那些匪思所夷的性爱场面，陈玉莲只觉得一阵阵的异样的感觉从体内升了起来，脸上也不由的出现了神往的神色，一个身体也不由的软软的靠在了刘成林的怀里，鼻息更加的粗重了起来，一双温柔的小手，不由的再次的摸到了刘成林的男性的生命特征上，有意无意的套动了起来，刘成林讲完了以后，感觉到了陈玉莲的身体上的变化，心中暗喜之下，暗道：“莲姐，人家都说三十如狼，四十如虎，我就不信，以你正处在狼虎之年的性情，听了这些你会不心动。”
　　想到这里，刘成林不由的兴奋了起来，一双手，更是加大了对陈玉莲的揉捏力度，将个陈玉莲弄得是欲火焚身了起来。
　　果然，陈玉莲在听完刘成林的话后，一个身体软软的靠在了刘成林的怀里，然后，陈玉莲一边套动着刘成林的男性的生命特征，一边娇喘虚虚的道：“刘成林，真的有你说的那么好吗。”
　　刘成林点了点头，正色的道：“当然了，不然的话，那么多的人为什么会对这种事情那么的神往呀。而且。”
　　话刚刚说到这里，那浴室里面的水声却突然间停了下来，陈玉莲和刘成林两人吓了一大跳，那陈玉莲更是像中了箭一样的从沙发上跳了起来，迅速的整理好了自己的那略微的显得有些凌乱的衣服，而刘成林却只好闭上眼睛，将那毛毯胡乱的往自己的身上一拉，就装着睡着了。
　　两人刚刚做好这一切，那刘薇薇就从卫生间里走了出来，看到陈玉莲没有坐在沙发上看电视，而是站在沙发的边上，不由的随口的问道：“莲姐姐，你在那里干什么呀。”
　　陈玉莲有点做贼心虚，听到刘薇薇这么一问，神色间显得有点慌乱了起来，嘴唇一张一张的却不知道说什么好。
　　刘薇薇看了看陈玉莲，看到陈玉莲在那里，一动不动的，一个脸也是红通通的，不由的走到了陈玉莲的身边，关切的问道：“姐姐，你怎么了，没事吧。”
　　陈玉莲摇了摇头，慌乱的说道：“没事，没事，可能是天气太热了吧，”
　　说完，陈玉莲生怕刘薇薇发现自己的神情有异，逃一样的走进了房间，一边走一边还道：“薇薇，我也洗一洗了，你看着点刘成林。”
　　刘薇薇应了一声，就站在那里梳起头来了，刘薇薇刚刚走到陈玉莲的身边的时候，刘成林微微的一眼睛，却看到，刘薇薇的一个肥大的臀部正在自己的面前还不到三十公分的地方，一件窄窄的三角内裤，紧紧的包裹着刘薇薇的肥臀，使得刘薇薇的肥臀看起来是那么的丰满而挺翘，看到刘薇薇又只是穿了内衣内裤站在了自己的眼前，刘成林的心中不由的一喜，又看到刘薇薇背对着自己，不由的大起了胆子，从上到下的打量起刘薇薇来了。越看，刘成林就越觉得刘薇薇的那胴体是那么的迷人，那光滑如玉的背部，一条乳罩的系带紧紧的系在那里，紧紧的勒进了刘薇薇的肉里，可以想像得到，刘薇薇的乳房是多么的肥大，肯定是几乎将自己的乳罩撑破。
　　而刘薇薇那纤细的腰肢，却盈盈一握，那肥大的臀部，正在那里冒着淡淡的热气，诱惑着刘成林的眼球，而那一双丰满而笔直的大腿，则正在那里彰显着刘薇薇的青春和活力，看到这里，刘成林的一颗心不由的怦怦真跳了起来，那一双微闭的眼睛中，炽热的目光，开始尽情的在刘薇薇的背部打量着，那种样子，就好像光凭着眼神也能将刘薇薇给强奸个十次八次的。
　　陈玉莲拿了一套内衣内裤走了出来，对刘薇薇道：“我先洗澡了。”
　　陈玉莲看到刘薇薇又是穿着一套内衣内裤站在了刘成林的面前，嘴唇一张，就想说些什么，但是却又好像是想到了什么一样的，微微的叹了一口气，看了一眼，走进了卫生间，不一会儿，水声响了起来。
　　刘成林看着刘薇薇的样子，闻着刘薇薇的身上散发出来的体香混合着洗发液和沐浴露混合在一起的香味，一颗心怦怦的直跳了起来，那一个早已是挺立得老高的男性的生命特征，在这一刻也已经是坚硬如铁了，刘薇薇站了一会儿，不由的一转头，看了看沙发上的刘成林。
　　刘成林的心中微微的一跳，连忙的闭上了眼睛，而刘薇薇却在主个时候将身体转了过来，看了装睡的刘成林一眼后，刘薇薇叹了一口气，喃喃的道：“刘成林呀，刘成林，你倒底是一个什么样的人呀，你以为我看不出来莲姐姐对你的情意呀，也就是她了，要是换了另处个身体一个人，我都会忍不住的想要从她的身边将你带走，只是，我可是先碰到你的，就这么让莲姐姐从我的身边将你夺走了，我还真的有点舍不得呢”听到了刘薇薇的真情表白，刘成林的心中不由的微微一跳，又感觉到，一阵阵的女性的两腿之间的那种特有的幽香混合着那洗发液和沐浴露的香味一个劲的向着自己的鼻子里面钻，刘成林感觉到，刘薇薇似乎就站在自己的头边，从刘薇薇的位置，应该看不到自己的眼睛的细微的举动，再加上，刘成林也实在忍受不了从刘薇薇的身体上散发出来的那种香味的，因此，刘成林不由的大起了胆子，将眼睛微微的睁开了一条缝。
　　顿时，一个女性美好的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，在刘成林的眼前尽情的展现了出来，让刘成林的呼吸不由的微微一窒，可能是刘薇薇刚刚出浴的原因吧，那两腿之间仿佛还在微微的散着热气，从刘成林的这个位置看过去，刘薇薇的那个柔软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带是那么的突出，使得刘成林的视野里，全是刘薇薇的那个女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，几根调皮的毛发，仿佛不廿寂寞一样的，从那正紧紧的包裹着刘薇薇的那柔软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带的内裤中钻了出来，正在空气中微微的颤抖着，诱惑着刘成林的神经。
　　在这种情况之下，刘成林不由的有点口干舌躁了起来，再也忍不住的将头一抬，又向着刘薇薇的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带靠近了一点点，一种刺激的感觉，使得刘成林不由的一颗心怦怦的直跳了起来。
　　刘成林的突然举动，让刘薇薇不由的吓了一大跳，低下头来，看到刘成林只是将头动了动又沉沉的睡了过去，在这种情况之下，刘薇薇以为是刘成林睡得不舒服而将身体动了一下，丝毫没有想到其余的，又看到刘成林的鼻子离自己的两腿之间是那么的近，近得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带几乎能感觉到刘成林的嘴里呼出来的淡淡的热气。
　　感觉到了刘成林的气息后，刘薇薇的心中不由的微微一荡，说实话，以刘薇薇的长相，追随者自然不知有多少，但是知道了自己的老公不行了以后，刘薇薇才渐渐的放荡了起来，而且，在碰到了刘薇薇后，才会在机缘巧合之下，和刘薇薇虚凤假凰了起来，见到了刘成林后，刘薇薇马上就被刘成林的身上散发出来的那种男性气息深深的吸引住了，从而不能自拨了起来，所以那天才会主动的勾引起了刘成林。
　　但今天，在饭桌上，刘薇薇却从刘成林对陈玉莲的举动看出了刘成林对陈玉莲的那种意思，在这种情况之下刘薇薇心中也就不由的产生了一种淡淡的失落的感觉，现在，陈玉莲进卫生间洗澡去了，刘薇薇又认为刘成林已经是烂醉如泥，根本听不到自己的话，因此才在刘成林的面前表露了自己的心声，却没有想到，刘成林从头到尾都是在装醉，却将刘薇薇的心事听了个一清二楚。
　　刘薇薇可不知道刘成林还是清醒着的，看到刘成林的嘴巴离自己的两腿之间是那么的近，不由的脸上一红，将自己的丰臀一挺，咬着嘴唇痴痴的笑着，就将自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软而香艳的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，向着刘成林的嘴边凑了过去。
　　一边将自己的两腿之间的那香软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带向着刘成林的嘴边凑着，一边嘴里吃吃的笑着道：“成林，看你那样儿，好像知道我的那下面在这里一样的，在睡梦中都会将你的嘴巴给豢过来，真是色得不行了，算了，你想的话，就让你亲亲吧，可惜呀，你现在是听不见了，要不然，能得到你的安慰，也倒是一件乐事呢。“刘成林正微微的睁开着眼睛看着刘薇薇的那女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，感觉到刘薇薇的那香软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带渐渐的凑到了自己的嘴边，又听到了刘薇薇的喃喃自语了以后，不由的心中剧烈的跳动了起来，一种无比的刺激的感觉，从刘成林的心中升了起来。

正文 四十八香艳的妯娌花十一
　　在这种情况之下，刘成林觉得，自己要是再不采取什么行动的话，自己的男性的生命特征非得给撑暴了不可，因此，刘成林装着不舒服的样子，一个头立刻的微微的抬了起来，同时，一个手也无意的一伸，勾到了刘薇薇的身后，而一个脚也是无意的一蹬，将那盖在自己身上的被子给蹬到了地上。
　　刘薇薇正沉浸在自己的幻想之中，却没有想到刘成林竟然会有如此的举动，不由的吓了一大跳，刚刚想要躲闪，却已经是来不及，自己的那敏感的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带，已经被刘成林的嘴给轻轻的触了一下，一阵的电流从女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上传来，使得刘薇薇不由的呻吟了一声。
　　在这个时候，刘薇薇以为刘成林醒了，心中慌乱了起来，生怕刘成林发现了自己的举动，就想向后退，转身离开这个暧昧的地方，但却没有想到，自己往后一退，一个肥臀却又正好的撞到了刘成林的那只伸出来的手上，刘薇薇微微的一惊，在这个时候，刘薇薇知道，要逃也是不可能的了，因此，刘薇薇不由的低头看了刘成林一眼，发现刘成林在做出了上述的举动后，鼻子中又发出了轻微的鼾声，才知道刘成林刚刚的举动只是个下意识的动作。
　　想到这里，刘薇薇的心安定了下来，拍了拍自己的胸脯，喃喃的道：“成林，你睡觉也这么的不老实呀，可把我给吓了一跳了，你看看你的样子，怎么脸都红了。”
　　刘成林确实是脸涨红了，那种香艳的刺激无论是那个男人碰到了，也都会和刘成林一样的热备沸腾的。但刘薇薇看在眼里，却认为是刘成林睡着了以后给热的，不由的看了刘成林一眼后，刘薇薇咬了咬牙，道：“成林，你喜欢的话，就尽情的亲她吧。”
　　说着，把两条雪白有大腿微微的一张，又将一个女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带给凑到了刘成林的嘴边，刘成林知道，同样的事情不可能发生两次，但那香软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带却又时时的在刺激和诱惑着自己的神经，在这种情况之下，刘成林没有办法，只好暗暗的咬了咬牙，苦苦的忍耐了起来。
　　刘薇薇看到刘成林没有反应建，不由的微微一乐，喃喃的道：“刘成林呀刘成林，可惜呀可惜，你可是错过了一个可以品尝我两腿之间美味的最好的时机了，等你知道了以后，你就哭去吧。”
　　说到这里，刘薇薇还意尤末尽的将自己的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带在刘成林的嘴上磨擦了两下，一阵阵的酥痒的感觉，让刘薇薇不由的大声的呻吟了起来，正在卫生间里的那陈玉莲好像是听到了是春的呻吟声，不由的关了水，大声的道：“刘薇薇，怎么了，你没事吧。”
　　听到了陈玉莲的声音。刘薇薇的心中不由的一跳，就像是一个做错了事的孩子一样的，从刘成林的身边退了出来，嘴里道：‘没事，没事。“卫生间里陈玉莲应了一声，水声又响了起来，刘薇薇才长长的舒了一口气，一低头，却又看到刘成林的身上的毛毯却又不知在什么时候给掉到了地上，刘薇薇一弯腰，就将那毛毯给捡了起来，就往那刘成林的身上盖了过去，却又看到，刘成林的男性的生命特征将自己的跨部的裤子撑得老高。刘薇薇的脸不由的一红，那给刘成林盖毯子的动作也不由的慢了下来，眼睛盯着刘成林的跨下那撑起的一块，竟是再也舍不得离开，刘薇薇这一看，就发现刘成林的那拉链也不知是何时给解开了，那白色的内裤都的一点点露在了外面，在这种情况之下，刘薇薇不由的将一个头部慢慢的凑到了刘成林的跨部，在那里打量了起来，看着看着，刘薇薇有眼中不由的出现了痴迷的神色，不由的伸出手来，轻轻的在刘成林的男性的生命特征了捏了一下，喃喃的道：”
　　看不出来，成林，你的那里竟然这么的大，玉莲姐姐有福了，肯定每一次都会被你搞得欲仙欲死的，要是让刘薇薇姐姐看到你的那里，那还不爱死她了。”
　　刘薇薇可不知道，就在自己刚刚洗澡的时候，刘薇薇已经用手对刘成林的男性生命的特征做了一次品尝了，随着刘薇薇的脸慢慢的凑近了刘成林的男性的生命特征，一股淡淡的男性的腥骚的味道从刘成林的两腿之间散发了出来，使得刘薇薇不由的心中微微一荡，又听到刘成林发出了轻微的呼吸之声，刘薇薇的胆子渐渐的大了起来，两只手同时的伸了出来，熟练的将刘成林的男性的生命特征给掏了出来，将刘成林的男性的生命特征给抓在了手上慢慢的套动了起来，一边套动，一边还看着刘成林嘴里喃喃的道：“刘成林，你在清醒的时候，我可不敢这么的弄你呀，只有等你喝多了酒的时候，我才敢这样子做，怎么样，感觉到舒服了吧。”
　　从刘成林的男性的生命特征上传来的那种温热和坚硬的感觉，让刘薇薇渐渐的有些情不自禁了起来，一张俏脸也不由的微微的涨红了起来，慢慢的向着刘成林的男性的生命特征凑近着，慢慢的，刘薇薇的脸紧紧的贴到了刘成林的男性的生命特征上，一阵阵的火热的气息从刘成林的男性生命的特征上散发出来，刺激着刘薇薇，使得刘薇薇不由的发出了一声的欢呼：“好硬呀，好烫呀。”
　　一边说着，一边充满了爱意的用自己的脸在刘成林的男性的生命特征上磨擦了起来，早在刘薇薇伸出手来抓住了刘成林的男性的生命特征的时候，刘成林的心中就不由的怦的一跳，几乎呻吟了出来，还好刘成林的克制力强，咬了咬自己的嘴唇，一阵的疼痛传来，就使得刘成林的那种想要叫喊的冲动给压制了下去，但是从刘薇薇的手上传来的那种温暖而细腻的感觉，却让刘成林的心狂跳不已，要不是刘成林训练有素，又久经沙场，就刘薇薇的这几下挑逗，也非得把刘成林给弄射了不可，在这种情况之下，刘成林还是感觉到了自己体内的酥痒的感觉如潮水股的向着自己涌了过来，使得刘成林不由的微微的挺动了屁股

正文 四十九香艳的妯娌花十二
　　刘成林的这一动，就使得自己的男性的生命特征配合着刘薇薇的动作，在刘薇薇的脸上磨擦了起来，刘薇薇感觉到，从刘成林的男性的生命特征上散发出来的那一阵阵的男性特有的腥骚无时无刻的不在刺激着自己的神经，使得刘薇薇更加的兴奋了起来，而且，陈玉莲正在不远的卫生间里洗着澡，随时都会走出来，发现自己正在捎带着她的男友，在这种情况之下，一种近乎猫儿偷腥的快感，使得刘薇薇不由的张开了嘴，一下子就将刘成林的那个男性的生命特征给含在了嘴里，急促的套动了起来。
　　刘成林的心中一跳，一阵的温热而湿滑的感觉，立刻包围了全身，使得刘成林不由的死死的抓住了沙发的一角，才没有让自己呻吟出声，而那刘薇薇，感觉到刘成林的男性的生命特征正在自己的嘴里慢慢的涨大了起来以后，不由的脸上也出现了一丝的渴望的神色，一个身体也不由的微微的扭动了起来。
　　刘成林感觉了一下时间，知道陈玉莲马上就要洗完澡出来了，虽然那种恋恋不舍的感觉实在是让刘成林不舍得，但却还是咬了咬呀，呻吟了一声，叫道：“水，水。”
　　刘成林这一说话，刘薇薇不由的吓了一大跳，连忙将那毯子向着刘成林的身上一盖，匆忙中，也忘了将刘成林的男性的生命特征给他塞入到裤裆中去，自己站了起来，也顾不得自己只穿着那内衣内裤，逃也似的就去给刘成林倒水去了。
　　看到刘薇薇的那狼狈的样子，刘成林忍不住的微微一笑，还好在这个时候刘薇薇倒水去了，要是刘薇薇不去倒水，看到了刘成林的笑容，刘成林就非得露馅不可，片刻，刘薇薇倒了水出来了，将刘成林的头抬了起来，准备给刘成林喂水，但是刘成林却始终的不张开嘴，刘成林这么做，是有他的目的的，可是刘成林张开嘴来喝水，那势必要睁开眼睛，而只要一睁开眼睛，就会看到刘薇薇的那丰满而只穿了内衣内裤的胴体，那样的话，刘成林和刘薇薇都会不好意思的，所以刘成林继续的装睡，也是为了避免彼此间的尴尬。
　　刘薇薇看到刘成林又沉沉的睡了过去，不由的叹息了一声，将刘成林放了下来，经过刘成林的这一番打搅，刘薇薇也不由的兴趣全完，静静的坐在了刘成林对面的沙发上，打量起刘成林来，不一会儿功夫，卫生间的门就打了开来，那陈玉莲仅穿着一件浴巾就走了出来，雪白的身体也是大半个的露在了外面，看到刘薇薇坐在沙发上，不由的微微一愣，随口问道：“刘薇薇，还坐在那里干什么，不睡觉么。”
　　刘薇薇看了陈玉莲一眼，道只：‘玉莲姐姐，我睡不着，过来陪我说会话好么。”
　　陈玉莲迟疑了一下，又看到刘薇薇一脸的期待，不由的点了点头，坐到了刘薇薇的身边，一边将自己的浴巾给解了下来丢在了沙发上，一边随口的道：“我们天天在一起，还有什么好说的呀。”
　　那刘薇薇却依偎着刘薇薇道：“玉莲姐姐，你说，刘成林长得帅不帅呀。”
　　没来由的话，让陈玉莲的心中不由的微微一愣，但马上就明白了刘薇薇是在试探自己，因此，陈玉莲淡淡的道：“帅不帅和我有什么关系呀。”
　　陈玉莲说完，看到刘薇薇的眼睛老是向着刘成林瞟了过去，不由的心中微微的一跳，伸出手来，捏了捏刘薇薇的俏脸道：“小妮子，你是不是怀春了，看上刘成林了。”
　　刘薇薇脸色一红，神情也有点不自然了起来，白了陈玉莲一眼，道：“玉莲姐姐，你说什么呢，你以为我不知道，刘成林看上的人是你呀。”
　　陈玉莲的脸一红，像是被刘薇薇看破了心事一样的，低下头来，再也不说话了，刘薇薇看到陈玉莲的样子，更加的肯定了自己的想法，但同时，心中也不由的升起了一丝淡淡的失落和感觉，想到刘成林那一柱擎天的男性的生命特征，刘薇薇的身体来由的热了起来，一个香软的娇躯也紧紧的搂住了陈玉莲，在陈玉莲的耳边腻声的道：“姐姐，刘成林真的有那么的好吗，看你的样子，好像有点心动了。”
　　陈玉莲看了一眼躺在沙发上的刘成林，听到刘成林已经发出了轻微和鼾声，一时间也搞不清楚刘成林是真的睡着了还是假的睡着了，便叹了一口气，对刘薇薇道：“薇薇，你不知道的，我虽然对刘成林有好感，但是，却不是要嫁给他的那种，他毕竟那么的年青，我们呢，人老珠黄了，配不上人家，我想的只是，人家能经常来陪陪我，我也就心满意足了。”
　　说完，又有意的看了刘成林一眼，也不知道刘成林有没有把自己的话给听到耳里，看到刘成林的那灯光照射之下的英俊的面庞，陈玉莲的心中不由的升起了一丝的爱意，从沙发上站了起来，走到了刘成林的面前，看了看刘成林，然后，伸出手来，抚摸了一下刘成林的脸，轻声的道：“刘成林，我对你的心意，你听到了吗。”
　　由于陈玉莲站在了刘成林的面前，无形中也就挡住了刘薇薇的视线，刘成林微微的睁开了双眼，对着陈玉莲感激的一笑，表示，自己已经听到了刘薇薇的话了。
　　陈玉莲看到刘成林睁开了眼睛，知道刘成林还没有睡着，不由的心中微微的一甜，竟然和一个初恋的小姑娘一样的心怦怦的直跳了起来，而那刘薇薇看到自己的姐姐挡住了自己的视线，又良久的不转过身来，不由的有些不耐烦了起来，嗔道：‘姐姐，你看什么呢，有什么好看的。”
　　陈玉莲心中微微一惊，给刘成林使了个眼色，让刘成林继续的装睡，自己则转过身来，坐到了刘成林的身边，刘成林感觉到，陈玉莲就坐在了自己的身边，而自己的一只手，却无巧不巧的，正好落在了陈玉莲的丰臀的边上，从陈玉莲身上散发出来的那种体香混合着沐浴液和洗发水的香味的混合的味道，一个劲的往刘成林的鼻子中冲着，使得刘成林又渐渐的兴奋了起来，不由的开始移动着手，放在了陈玉莲的丰臀上，轻轻的抚摸了起来。

正文 五十香艳的妯娌花十三
　　陈玉莲感觉到了刘成林的动作，不由的心中一抖，但是刘薇薇就坐在自己的对面，陈玉莲即不好反抗，又不好吭声，所以，只好红着脸，让刘成林在自己的丰臀上轻薄了起来，刘成林感觉到陈玉莲的肌肤在自己的抚摸下渐渐的颤抖了起来，透过那薄薄的内裤，甚至能感觉到陈玉莲的丰殿在自己的抚摸之下皮肤上已经是泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩，刘成林的心中不由的微微一荡，一个在陈玉莲的丰臀上抚摸的手，不由的渐渐的加大了力度。
　　一阵阵的酥痒的感觉传来，使得陈玉莲的心中不由的怦怦的直跳了起来，刘成林在伸出手来在陈玉莲的肥臀上抚摸的同时，也微微的睁开了眼睛，向着坐在自己的对面的刘薇薇看了过去，一双争迷迷的眼睛，正在刘薇薇的那两腿之间的那处鼓鼓的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带的方向打量了起来。
　　一边看着刘薇薇的两腿之间的美妙的风景，刘成林的脑海中一边想像着刘薇薇的那内裤的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的三角地带应该是可等的香软，何等的诱人，想着想着，刘成林的鼻息渐渐的粗重了起来，陈玉莲听到了刘成林粗重的呼吸之声，还以为是刘成林抚摸自己的身体时引起的，陈玉莲想着这样子下去的话，迟早要给刘薇薇发现，因此，陈玉莲就想站起来，离开刘成林的身边，但却没有想到刘成林早有准备，一根手指，紧紧的勾住了陈玉莲的内裤的边缘，陈玉莲要是站起来的话，那内裤肯定要裤刘成林的手指给勾下去，陈玉莲无法，却只好一动不动的坐在那里，任由刘成林对自己的丰臀轻薄了起来。
　　刘成林一边抚摸着陈玉莲的身体，一边观察着刘薇薇的胴体，那种感觉，是刘成林从来没有体会过的，刘成林的心中不由的乐开了花，刘薇薇看了陈玉莲一眼，发现陈玉莲的脸突然间红了起来，不由的心中有些奇怪，不由的站了起来，走到了陈玉莲的身边，关切的问道：“玉莲姐，你没事吧，怎么脸这么红呀。”
　　说完，也一屁股坐到了陈玉莲的身边，而那个丰满而浑圆的臀部，却正好的坐到了刘成林的脸边。
　　顿时，刘成林就感觉到了刘薇薇的身体上散发出来的那淡淡的香味，不由的睁开了眼睛，对着那刘薇薇的丰臀打里了起来，刘成林看到，刘薇薇穿了一件白色的内裤，透过那薄薄的布料，刘成林几乎可以看到刘薇薇的那丰臀上的肤色，在这种情况之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，一个头部也微微的向着刘薇薇的方向移了移，使得自己的脸更加的凑近到了刘薇薇的丰臀的边缘，呼出来的热气，也一阵一阵的扑打在了刘薇薇的那娇嫩的肥臀之上。
　　刘薇薇一开始还没有觉得什没么，只是关心陈玉莲，而无意中坐到了刘成林的头边，但一坐下来后，马上就发现了不对头，一阵阵的热力从身后扑来，使得刘薇薇的心中不由的也酥痒了起来，一张脸也不由的红了起来，于是，这一对妯娌花，各怀心事的坐在那里，谁也没有动一下，享受着刘成林不同的挑逗。
　　刘成林看到，刘薇薇和刘薇薇并排的坐在了一起，而且，都是背对着自己，谁也无法看到身后的自己的行动，不由的心中一动，再也不装睡了，一边伸出了舌头，开始隔着那薄薄的内裤在刘薇薇的丰臀上舔了起来，而一只手，也开始伸到了陈玉莲的大腿上，爱不释手的抚摸了了起来，刘薇薇感觉到了刘成林的举动，知道刘成林已经醒了，不由的被刘成林的大胆的挑逗给弄得心慌意乱了起来，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，一双美目，也不由的偷偷的看了坐在身边的刘薇薇一眼，生怕刘薇薇发现刘成林在自己的身后的举动。
　　而陈玉莲则是早就知道了刘成林是醒着的，感觉到了刘成林的大手在自己的大腿上的抚摸后，陈玉莲也不由的有点心慌意乱了起来，一张俏脸也不由的微微的红了起来，也同样的转动着水汪汪的大眼睛，想偷偷的看一下自己身边的刘薇薇，生怕刘薇薇发现了刘成林在自己的身上的行动，对视之下，两人发现对方已经是面若桃花，目光流动，显然已经是情动了。
　　陈玉莲看了刘薇薇一眼，道：“薇薇，你的脸怎么红了。”
　　刘薇薇心中一跳，顺口答到：“没什么，玉莲姐，可能是天气太热的缘故吧。”
　　陈玉莲有点不放心，伸出手来，在刘薇薇的脸上摸了一下，道：“还没事呢，都这么烫了。”
　　刘薇薇无话可说，不由的也伸出了手来，在陈玉莲的脸上摸了一下，道：‘还说我呢，你的脸还不是一样的烫吗。”
　　听到刘薇薇和陈玉莲的对答，刘成林不由的心中一乐，脑海中不由的浮现出了两女那娇羞的样子，一只手和一个舌头，更加买劲的在两女的身上活动了起来，刘薇薇和陈玉莲有点经受不住了，两人也不是笨蛋，都从对方的身上知道了为什么对方会脸红而且眼睛中流露出了情欲的渴望，但是，却谁也没有先去揭破这层密秘，但是，一种异样的兴奋从体内升起，使得刘薇薇和刘薇薇的鼻息渐渐的粗重了起来，给这小小的客厅增加子些许的暧昧的气氛。
　　当刘薇薇和陈玉莲再一次的对视的时候，也不知是谁先主动的，两人的嘴唇紧紧的贴在了一起，开始贪婪的吮吸起对方来，两人的手，也都搂住了对方的身体，在对方的身体上抚摸了起来，刘薇薇和陈玉莲在对方洗澡的时候，都和刘成林挑逗过，体内的情欲都被刘成林给唤起来过，只是，因为这样和那样的原因，使得妯娌两人的心中都在苦苦的压制着，而陈玉莲，则和刘成林发生过接直的对话，知道刘成林想尝一尝刘薇薇的身体，一开始，陈玉莲的心中还有抵触的情绪，不想让刘成林的阴谋得呈，但在洗澡的时候，陈玉莲想起了刘成林所说的那人生得意需尽欢的话，又想到自己不也是不守妇道和刘成林发生了关系吗，想到刘成林所说的那一龙双凤，双龙戏凤，群交的场面，陈玉莲的心不由的活动了起来，因此，陈玉莲打定了主意，就是想说服刘薇薇和自己一起，和刘成林来个一霄欢好，所以，在看到刘薇薇仍然穿着内衣内裤在客厅里的时候，刘薇薇才没有像刚刚看到刘薇薇穿着内衣内裤在客厅里时那样的强烈的反对。
　　但是陈玉莲没有想到的是，在自己洗澡的那一段时间里，在刘薇薇和刘成林之间，发生了太多的事，甚至刘薇薇连刘成林的那男性的生命特征都套动过了，因此，陈玉莲也不知道刘薇薇早已经是被刘成林给挑逗得春潮泛滥了起来，心中早就想和刘成林来个春风一度了，哪怕是当着陈玉莲的面，也再所不惜了，只是，刘薇薇还是顾忌陈玉莲的感受，因此才把那种想法给压在了心中，没有表现出来，而现在，两人都知道了对方的想法，再也没有了个身体的顾忌，那体内的情欲不暴发出来才怪呢。
　　陈玉莲和刘薇薇紧紧的搂着对方，使得两人的身体紧紧的挤在了一起，两对丰满而挺翘的乳房，也紧紧的贴在了一起，也话是陈玉莲和刘薇薇两人都从对方的乳房上获得了巨大的快感，因此，陈玉莲和刘薇薇两人不由的狠狠的用自己的乳房挤压起对方的乳房来了，陈玉莲和刘薇薇感觉到，对方的身体，渐渐的热了起来，心中都不由的升起了一丝的异样的感觉，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　也不知是有意还是无意，刘薇薇先站了起来，陈玉莲有些不解，也跟着站了起来，刘薇薇搂着陈玉莲的身体，一边贪婪的吮吸着刘薇薇的香舌，一边慢慢的移动着身体，向着房间里走了过去，在这种情况之下，刘薇薇知道陈玉莲是想避开刘成林再和自己到房间里大战一场，心中不由的因为不能享受到刘成林的粗大的男性生命的特征在自己的身体内的抽插而微微的失落了起来，但却又因为害怕陈玉莲知道了自己内心的秘密，不敢出言反对，而是顺从的跟着刘薇薇进了房间。
　　随着房门一声轻响，陈玉莲和刘薇薇的身影又一次的消失在了刘成林的眼前，看到这里，刘成林几乎哭了出来，本来，在刘成林看到了陈玉莲和刘薇薇搂在了一起，互相的挑逗了起来后，心中就暗暗的高兴了起来，以为今天晚上自己的愿望就可以实现了，可以同时的尝到陈玉莲和刘薇薇两女的美妙的胴体了，可是却没有想到，陈玉莲在关键的时候不知道是想到了什么，却避开了自己，使得自己的愿望一下子就落了个空，在这种情况之下，刘成林的心中当然是失落之极了，但好在刘成林有透视功能，使得刘成林只好躺在床上，静静的听着刘薇薇和刘薇薇虚凤假凰了起来。那一天的情景，使得刘成林不由的心中骚动了好几天，但是，却因为各种原因，使得刘成林和那陈玉莲和刘薇薇没有再在一起过，也使得刘成林的心中对那和陈玉莲和刘薇薇来个一龙戏双凤的渴望更加强烈了起来。
　　“叮呤……”
　　清脆的电话停铃声把刘成林从沉睡中叫了起来，睡了一夜好觉的刘成林先伸了个懒腰才拿起了话筒，“喂，哪位？”
　　“臭小子，还睡着呢！太阳都晒屁股了！”
　　电话那头传来了甜美的声音，令刘成林精神一震，不用说，会这样和自己说话的，除了那个疼自己的表姐孙菲菲外不会是别人。
　　“是表姐啊，昨天晚上我睡的有点晚，你是知道我的，我可是从来都不睡懒觉的。”
　　刘成林忙辩解道，想起姐姐那撒娇时候动人的风情，刘成林却一下将其和那个按摩小姐联系到一起了，他甚至有这样的念头：如果把那个按摩小姐换成是孙菲菲，然后为自己那样服务，他是绝对不会拒绝的。再想想心中那个美丽而又折磨着自己的身影，刘成林似乎有了一丝的明悟，当初自己的行为或许是错误的吧！
　　“喂，臭小子，听到我说话了没有？怎么不回答！”
　　电话里孙菲菲的声音把刘成林的思绪拉了回来，他忙说道：“你刚才说什么？我没有听清！”
　　“哼，你小子跟我说话的时候还敢分心，看我怎么收拾你！赶紧起床，来姐姐的店里，过会生意忙不过来的时候替我照料一下。”
　　电话那头姐姐命令道。
　　“恩，我很快就过去。”
　　“那你快点哦，我等着你。”
　　挂上电话，孙菲菲那温柔的声音令刘成林心中一热，虽然孙菲菲说是让自己去帮忙，但他知道，陈菲菲定是给自己留了早饭，让自己过去吃饭，而更重要的原因，是她想自己了。对于和陈菲菲的关系，刘成林一直都无法正确的定位，他们之间已经超越了姐弟关系，还有一点朦胧的情意，只是由于世俗伦理道德的束缚，两人都不敢逾越雷池半步，只能把这份不该有的情意深埋在心底，希望能慢慢的将它忘记。
　　“切！我这是怎么了，什么时候变的这么多愁善感了？这要是被那帮朋友知道还不得笑到满地找牙！”
　　刘成林摇摇头，把这些想法驱赶出脑海，开始快速的穿衣、洗漱。弄完这些，刘成林赶紧向姐姐的店里赶去。交通工具则是公共汽车，“表姐！”
　　来到孙菲菲的店里，见姐姐正在忙碌着什么，刘成林喊道。
　　“你来了，赶紧趁热吃了，等凉了就不好吃了。”
　　孙菲菲没有多说什么，只是指了指桌子上的饭盒，两人之间不需要说什么，只要一个眼神，就会明白对方的意思。这就是默契，这点是孙菲菲颇为自豪的。刘成林也不多说什么，坐下来打开饭盒一看，是自己最爱吃的油炸鸡腿，“还是表姐你最好，一直都记得我的爱好。”
　　刘成林嘴甜的说道。“就是嘴上说的好听，我有那么好也没有见你来看我几次，经常见不到你的人影，只有要钱的时候跑来了。”
　　孙菲菲抱怨道，几天见不到这小家伙的面，心里面就像少了什么似的，也不知道他懂不懂自己的心。
　　“对不起！我……”
　　刘成林很想告诉她，自己是多么在乎她，却不知道该怎么说，拙于表达的他不知道该怎么告诉她自己的心。“不用说了，我知道的。”
　　孙菲菲不想让他为难，只要他心里快乐，自己付出点又算的了什么！刘成林站了起来，紧紧的把姐姐拥在怀里，说道：“谢谢你，一直支持我，疼我，爱我。”
　　孙菲菲扑哧笑了，“傻瓜，我不疼你谁疼你，这是应该的。”
　　刘成林愣愣的看着怀里佳人诱人的红唇，不由的又想起了刘薇薇和陈玉莲两个风骚而成熟的妇人的那美妙的胴体来，心里一时不知道该想些什么，对孙菲菲，刘成林一直是有那个贼心没那个贼胆，在这种情况之下，刘成林不由的呼吸微微的有些急促了起来。

正文 五十一表姐春情一
　　刘成林感觉到了自己身体某个部位的变化，不由的微微的脸上一红，不由的缩了缩身子，对孙菲菲道：“表姐，我知道你对我很好，谢谢你了。”
　　孙菲菲看了刘成林一眼，道：“看你那样子，还有点不好意思呢，真是的，这个世界上，我们已经是很亲近的人了，你那么客气干什么。”
　　听到孙菲菲这么说，刘成林不由的又想起了前几天，自己在那陈玉莲的家里的时候，刘薇薇和那陈玉莲两人在一起时尽情狂欢时的情景来，在这种情况之下，刘成林的心中不由的升起了一丝异样的感觉，不由的打量起了孙菲菲来了，孙菲菲也是一个绝色的美人儿，姿色绝不在那关芝琳之下，不同的在于，那关芝琳是属于那种我见尤怜形的，而那孙菲菲却是属于那种健康的，充满了青春活力形的，尤其是那一身的雪白的皮肤，让人看了就有一种想要抚摸的冲动，而且，孙菲菲的那一身合体的衣服，也给孙菲菲的那本来就修长惹火的身材更增加了不少的杀伤力，所以，在这种情况之下，刘成林不由的犹豫了起来，想到自己搂着的孙菲菲欲拒还迎的样子，自己可以好好的享受一下孙菲菲那充满了青春活力的美妙胴体，不由的一颗心动了起来。
　　孙菲菲看到刘成林目光闪烁的样子，又感觉到了刘成林的身体上的那处微妙的变化，心中当然知道那刘成林在想什么了，做为刘成林的表姐，孙菲菲对这个表弟可以说是太熟悉了，在这种情况之下，孙菲菲的那一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，有心拒绝刘成林吧，但是孙菲菲自己也知道，自己其实对刘成林的身体也是充满了渴望的。
　　也不知道是怎么回事，也许是看着刘成林长大的原因吧，孙菲菲虽然已经到了谈婚论嫁的年龄，但是孙菲菲却觉得，没有一个男人，能像刘成林那样的打动自己，所以，虽然以孙菲菲的长相追随者自然不少，但到了现在，却连一个真正的男朋友都没有的。
　　而现在，孙菲菲的一个香软的身体，却被那刘成林给紧紧的搂在了怀里，一阵阵的充满了男性特征的火热的气息，从刘成林的怀里散发出来，使得那孙菲菲不由的有些心慌意乱了起来，尤其是孙菲菲感觉到那刘成林的手臂是那么的有力，又不由的让孙菲菲的身体一阵的发软。
　　在这种情况之下，孙菲菲的去心中不由的泛起了一丝异样的感觉，那刘成林看到那孙菲菲突然间不出声了起来，胆子不由的渐渐的大了起来，一低头，就向着那孙菲菲的那个充满了诱惑的香软的香唇吻了过去，感觉到了刘成林的动作之后，孙菲菲的心中不由的微微一惊，一丝理智不由的又回到了心中，在这种情况之下，孙菲菲不由的微微一用劲，就从那刘成林的怀里钻了出来。
　　刘成林没有想到孙菲菲竟然拒绝了自己，在这种情况之下，心中不由的泛起了一丝的失落的感觉，而心细的孙菲菲马上就从那刘成林的看出了刘成林的心理变化，看到刘成林的样子后，孙菲菲不由的微微一笑，道：“成林，看你的样子，来坐下来，表姐给你倒水去。”
　　那妩媚的表情，让刘成林的心中好受了不少，在这种情况之下，刘成林不由的微微的叹了一口气，在沙发上坐了下来，而那孙菲菲则拿出了杯子和水瓶，走到了那刘成林的身边，给刘成林倒起水来，刘成林感觉到一阵阵的香风从那孙菲菲的那个充满了青春的热力的身体中散发出来，诱惑着自己的神经，在这种情况之下，刘成林不由的一抬头，瞅向了正在给自己倒水的孙菲菲。
　　刘成林的这一瞅，正好看到了因为孙菲菲弯着腰的关系，一个宽大的衣服的衣领不由的垂了下来，从刘成林的这个位置看过去，正好可以看到，孙菲菲的胸前的春光，刘成林看到，孙菲菲的两个雪白而丰满的乳房，正在那粉红色的胸罩的包裹之下，紧紧的贴在了一起，在两个乳房的中间，形成了一道迷人的乳沟，而那一大半没有被乳罩包裹住的乳房，正在露出了洁白的光芒，诱惑着刘成林的眼球，看到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，一个男性生命特征，也不由的微微的涨大了起来。
　　孙菲菲可不知道自己胸前的春光外露，刺激着刘成林，一边倒着水，一边偷偷的打量着刘成林，在眼睛扫过那刘成林的跨下的时候，虽然隔着一层衣服，那孙菲菲还是感觉到了刘成林的那男性的生命特征已经微微的涨大了起来，正在跨间一跳一跳的，看到这里，孙菲菲不由的微微一荡，心中暗道：“小伙子变是小伙子，这么敏感，容易冲动，不过，看起来，成林的那东西涨大了以后，应该很大的。”
　　想到这里，孙菲菲不由的又想起了刚刚刘成林将自己搂在怀里的时候，自己那意乱情迷的样子，一般热力不由的从小腹升了起来，想到这里，孙菲菲不由的看了看刘成林的跨下，在给刘成林倒好了水以后，借势就坐在了刘成林的身边，在看到了那刘成林的男性的生命特征下在那里跳动着，诱惑着自己后，不由的恶作剧心起，状着无意的样子侧过身体，伸出手背，有意无意的将手放到了那刘成林的大腿上，使得那双柔软而娇嫩的小手，在刘成林的男性生命特征了轻轻的触碰了起来，而孙菲菲的这一动作，却使得刘成林可以更好的欣赏起那孙菲菲胸前那美妙的春光来。
　　感觉到了刘成林男性生命特征的温热和坚硬后，孙菲菲不由的一颗心怦怦直跳了起来，一边体会着那种刺激的快乐，一边偷偷的用眼角的余光观察起刘成林的反应来，这一看，孙菲菲就发现了自己胸前的秘密，不由的脸上微微一红，身体不由的渐渐的热了起来，感受到那刘成林的男性的生命的特征正在自己的小手的触碰之下，正在渐渐的涨大着，陈菲菲不由的感觉到自己的身体深处的某一个部位的一根敏感的神经被撩动了一下一样的，不由的有些蠢蠢欲动了起来。

正文 五十二表姐春情二
　　在这种情况之下，孙菲菲不由的将一个腰弯得更低了，使得自己胸前的春光更为彻底的暴露在了刘成林的眼前，同时，孙菲菲一边偷偷的用眼角观察着刘成林的反应，一边一只手的手背微微的贴在了刘成林的男性生命特征上，也不说话，而是用手隔着衣服在刘成林的男性生命特征上轻轻的摩擦了起来。
　　刘成林从孙菲菲的行动中，感觉到了孙菲菲动作中挑逗的成分，不由的心中微微一乐，暗道：“表姐，刚刚你从我怀里挣出来的时候，我还以为你不愿意跟我在一起呢，现在看来，你一定很愿意跟我在一起了，那我就不客气了。”
　　想到这里，刘成林不由的、暗暗的一吸气，一边使得自己的男性生命特征迅速的充血涨大了起来，一边一副色迷迷的眼光欣赏起了孙菲菲的胸前的春光来了。
　　孙菲菲用眼角的余光看到了刘成林的炽热的目光，心中不由的微微一热，不由的脸上微微的现出了兴奋的表情，刘成林看到了孙菲菲的娇羞的样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一只手，不由的伸向了孙菲菲的肥大的臀部，嘴里还道：“菲菲姐，你怎么回事，身上有个脏东西也不知道拿下来，来来，我帮你拿下来吧。”
　　一边说着，刘成林一边观察着孙菲菲的反应。
　　孙菲菲看到刘成林的一只手伸向了自己的臀部，不由的有点心慌意乱了起来，本来，一男一女独处一室，而且那男的还是自己的表弟，而刚刚，自己还和这个跟自己有着血缘关系的男子搂在了一起，这种情况本来就比较的微妙，现在，刘成林又将手伸向了孙菲菲的臀部，使得空气好像也变得的点暧昧了起来，在这种情况之下，孙菲菲不由的道有点魂不守舍的道：“成林，那谢谢你了。”
　　刘成林嘴里那样说，本来就是想拭拭孙菲菲的反应的，听到孙菲菲这么说，胆子更大了，一只手，也不由的搭在了孙菲菲的屁股上，嘴里道：“菲菲姐，你还是要小心一点呢，你屁股上的这东西，还好是我看到了，如果是别人看到了，那不是要出洋像了。”
　　孙菲菲占点了点头，感觉到刘成林的男性生命特征正在迅速的涨大着，不由的有点意乱情迷了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　而刘成林的手放在了孙菲菲娘的那丰满的臀部后，也不由的被孙菲菲的屁股上传来的那种温热而弹性的感觉弄得心中不由的微微一荡，一只手，不由的在孙菲菲的屁股上抚摸了起来，一边抚摸，还一边道：“菲菲姐，你身上的那东西到哪里去了，刚刚还在这里的，怎么一下子就不见了。”
　　孙菲菲怎么会不知道刘成林正在借机大吃自己的豆腐，但是，孙菲菲的那冲动的内心却又实在是不忍心放弃刘成林的那只温热的大手在自己的屁股上抚摸时给自己带来的那种久违了的快感，于是，孙菲菲不由的坐在那里不动了起来，弯着腰继续的不动声色的轻轻的抚慰着刘成林的那男性的生命的特征，但是一个微微颤抖着的娇躯，才显示出孙菲菲现在的心情是多么的兴奋和紧张，看到孙菲菲没有什么反应，刘成林不由的渐渐的加大了手上的抚摸力度，使得孙菲菲的那本来就合体的裙子，紧紧的绷在了孙菲菲的肥臀上。
　　刘成林凭着手感，感到孙菲菲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，好像是什么也没有穿一样，而因为那裙子紧紧的绷在了孙菲菲的臀部的缘故，使得孙菲菲的那一个臀部的美好的轮廓，就尽情的显现在了刘成林的面前，刘成林看到，孙菲菲的臀部，是那么的浑圆而丰满，由于孙菲菲弯着腰，使得孙菲菲的臀部在刘成林的面前微微的翘了起来，正在那里诱惑着刘成林的眼球，刘成林似乎闻到了从孙菲菲的屁股上散发出来的那一阵阵的女性特有的体香，也不由的一阵的心神荡漾了起来，另一只手，也不由的加入了抚摸孙菲菲的臀部的行列。
　　同时，刘成林的眼睛不由的向下瞅了过去，顿时，孙菲菲的那一双正被乳白色的丝袜包裹着的浑圆的小腿映入了刘成林的眼帘，看到这些，刘成林不由的证实了自己的判断，不由的一边用力的在孙菲菲的臀部抚摸了起来，一边微笑着对孙菲菲道：“菲菲姐，你好像里面没有穿衣服呀。
　　听到了刘成林的话，孙菲菲不由的羞得满脸通红，不由的伸出手来，在刘成林的男性生命特征上狠狠的捏了一下，道：“成林，就你知道的事情多。”
　　一阵快感从被孙菲菲捏过的男性生命特征传来，让刘成林不由的呻吟了一声，一双手，也不由的在孙菲菲的肥臀上狠狠的捏了一把，却没有说话，而是手上微微的用着劲，将孙菲菲的屁股向着自己的方向移动了起来，孙菲菲仿佛意识到了刘成林下一步将要干什么一样，不由的全身微微的一软，一个腰身好像是支撑不住自己的身体一样的，使得自己的樱唇，轻轻的在刘成林的那早已经是挺立的男性生命特征上轻轻的吻了一下。
　　虽然隔着一层衣服，但是刘成林还是仿佛触电一般的呻吟了一声，正好这个时候，刘成林已经将孙菲菲的那个肥大的臀部移到了自己的跟前，刘成林再也忍不住的将自己的一张脸贴在了孙菲菲的肥臀上，用脸在上面摩擦了起来，刘成林的大胆举动，让孙菲菲不由的全身一抖，一个屁股也不由的晃动了起来，迎合着刘成林的举动，刘成林一边将自己的脸在孙菲菲的屁股上摩擦着，一边喘息着道：“菲菲姐，你的身体好柔软呀，让我好舒服呀。”
　　孙菲菲听到刘成林的那挑逗的话语，再也忍不住的在抬头确认了房间的门确实是关起来了后，一个身体就软软的倒在了刘成林的跨下， 一个俏脸也不由的紧紧的贴在了刘成林的男性生命特征上，隔着衣服用自己的脸在刘成林的男性生命特征上轻轻的摩擦了起来，一边摩擦，一边嘴里喃喃的道：“成林，你这里好热，好硬呀。”
　　到了这一步，孙菲菲感觉到，那本来隔在了自己和那刘成林两人之间的那一层血缘关系不由的荡然无存了起来，使得孙菲菲不由的放开了自己，开始用心的享受起刘成林给自己带来的那种香艳的刺激来。

正文 五十三表姐春情三
　　感觉到了孙菲菲的俏脸上的那一片如绸般光滑的肌肤后，刘成林的一个男性生命特征不由的怒张了起来，刘成林再也忍不住的将手抓住了孙菲菲的裙子的下摆，一用力，就想将孙菲菲的裙子给撩了起来，孙菲菲感觉到了刘成林的动作，不由的心中一惊，从情欲的冲动中回到了现实里，在这种情况之下，孙菲菲不由的挺直了身体，按住了刘成林的手，颤声的道：“不行的，成林，现在是白天，如果被人发现了，我们就完了。”
　　其实刘成林又何偿不知道现在正是白天，随时都会有被人发现的危险，但是体内的强烈的冲动，却让刘成林有点不管不顾了起来，一边手上微微的用劲，继续的做着想将孙菲菲的裙子撩起的动作，一边嘴里喘息着道：“菲菲姐，不会的，不会有人来的。”
　　刘成林的猴急的动作，却使得孙菲菲更加的清醒了起来，不由的在刘成林的手下挣扎了起来，嘴里也急道：“成林，我们不要这样行不行，我求求你了。”
　　听了孙菲菲的话，刘成林心中不由的暗骂：“是你将老子的兴趣勾了起来，现在又不行了，真的是想要调戏我，将这种事当成小孩子过家家了是吧。”
　　心中这样的想着，刘成林更不理会孙菲菲的哀求了，孙菲菲的弱小的身体，又怎么是刘成林的对手。
　　在刘成林的坚持之下，孙菲菲不由的感觉到全身无力了起来，孙菲菲一边在刘成林的手里苦苦的挣扎着，一边嘴里苦苦的哀求道：“成林，不要这样子，求求你了，要是被人发现了，我的脸往哪里放呀，以全，以后有机会了，姐姐一定满足你好吗。”
　　听到孙菲菲这么说，再加上刘成林心里清楚，再这样子的下去，惹得孙菲菲大叫了起来，那可就不好了，因此，刘成林不由的放开了孙菲菲，喘息着道：“菲菲姐，这可是你说的，我会再来找你的。”
　　孙菲菲现在心中就是巴不得早点离开刘成林，听到刘成林放松了自己后这么说，不由的连连的点头，道：“好好，只要你现在放了我，我一切都随你。”
　　一边说着，一边拿开了刘成林正在自己的那个丰满而浑圆的丰臀上抚摸的大手，自己的身体也直了起来，在刘成林的脸上温柔的一吻后，就站了起来，到了现在，刘成林知道自己再在孙菲菲这里呆下去也没有什么意思了，在这种情况之下，刘成林不由的向那孙菲菲告别，走了出来。
　　走出来以后，刘成林不由的后哑然失笑了起来，自己今天这是怎么了，已经放假了，功课也不用做了，自己能做什么去呢，陈玉莲和那刘薇薇的第公已经出差回来了，去她们那里不太现实，而学校又放假，高岚也回家去了，关芝琳虽然还在宿舍里住着，但是自从那次的事情以后，就开始对自己不理不睬了起来，自己现在去找她那不是自找没趣吗，而自己的那班兄弟，现在自己也没有那个心情去找他们，想到这里，刘成林不由的苦笑了一下摇了摇头，一转身又回到了那孙菲菲的店里。
　　见到刘成林进来，孙菲菲的眼里闪过一丝喜色，嘴里却说道：“你怎么又回来了，怎么，不舍得走了，平时可是半个月都不见你一次，就算来了也是说说话就走，今天怎么转性了？”
　　刘成林好气又好笑的看着她，这个姐姐呀，一会又调皮的像个小孩子，或许是因为刘成林之前的安抚，心情好了起来。同时刘成林的心里又很高兴，姐姐这是在向自己撒娇呢！
　　被刘成林看的有点害羞，孙菲菲慌忙道：“你随便吧，我要忙去了，马上就来客人了。”
　　说完不等刘成林回话，就赶紧下楼去了。孙菲菲的花店分为上下两层，下面是花店，上面一层则是孙菲菲居住的地方，刘成林身子砸在姐姐的床上，把床压的深深的陷了下去。床上还残留着姐姐的气息，真是美妙！刘成林深深吸了口气，陶醉的闭上了眼睛，回味着和姐姐的一切，是那么的甜蜜，但是不知道这份甜蜜能保持到什么时候，或许有一天，姐姐会离他而去，会有那一天吗？刘成林问自己，不会的，自己绝不会允许这样的事情发生的。
　　躺了一会儿，刘成林老觉得自己的心中在躁动，刘成林当然知道那是因为刚刚自己和那孙菲菲亲热的时候自己体内的情欲已经被孙菲菲给调动了起来，所以自己才会有这种感觉的，在这种情况之下，刘成林不由的又想起了那孙菲菲的那个正被那裙子紧紧的包裹着的丰满而浑圆的屁股，一阵阵的冲动从心中涌了起来，使得刘成林不由的想和那孙菲菲在一起，哪怕不能再和那孙菲菲亲热不，就是和她在一起看看她那充满了青春活力的身体也是好的，想到这里，刘成林不由的爬了起来。
　　下得楼来，发现姐姐正在为一个男人包花，只见那个男人两眼直直的盯着姐姐那正被那衣服紧紧的包裹着的胸前的那一片春色看，刘成林心中好笑，这或许又是一个暗恋姐姐的人吧！以前自己就碰到过一个男人，每天都会来这里买一束花，然后转手就送给姐姐，弄的姐姐接也不是，不接也不是，还是自己出面冒充姐姐的男朋友才算了事，这次估计也是这样的结果吧！
　　果然，孙菲菲一见弟弟下来，顿时笑逐言开的说道：“成林，你醒了。”
　　那个男人一听，一张脸立刻变成了阴天，急匆匆的留了个电话就走了。开玩笑，人家都同居了，再留在这里不是自找难堪吗，还是识相点赶紧走人吧。那个男人心里如是想着。
　　“哈哈哈……”
　　等那个男人走后，刘成林再也忍不住大笑了起来，气的孙菲菲直扭他的耳朵才算把他的笑声止住。“又是一个追求者哦！我现在有了危险的感觉/”刘成林打趣道。“是啊，说不定哪天我就随便找个男朋友把自己给嫁了，到时候你就不会嫌我烦你了，我也不会再管着你了。”
　　孙菲菲随口说了一句。刘成林却一把将她搂住了，看着她的眼睛说道：“姐姐你听着，我发誓，我绝对不会让你离开我的，要是不能实现这个诺言，就让我天……”
　　“不要！”
　　孙菲菲赶紧捂住了弟弟的嘴，“谁让你发誓了嘛！我是跟你开玩笑的，干吗这么认真啊。”
　　“那你答应我，以后永远都不离开我，是永远！”
　　刘成林无赖的要求道，“答不答应啊？”
　　“我答应行了吧，真是怕了你了！”
　　孙菲菲‘无奈’的说道，但心里不知道有多么的高兴，自己终于等到了他的承诺，她了解自己的弟弟，一但承诺过的事情，绝对会办到！
　　“好啊！”
　　刘成林高兴的像小孩子一样跳了起来，这一刻他忽然发现，原来心里想的就说出来，事情或许并不像自己想的那样糟。看刘成林那高兴的样子，孙菲菲本想问他家里那一关怎么过，但张了张嘴还是没有说出口，还是别打击他了。刘成林故意眇了一眼门外，两车都没有动，看来他们在白天是不会干什么了，刘成林也乐得陪姐姐，他决定等到了晚上再找他们的麻烦，先让他们逍遥一会吧，刘成林心里暗道。
　　忙活了一整天，到晚上十点，花店才算关门了。结束了一天的工作的两人总算是松了一口气。刘成林不得不感叹姐姐的魅力十足，一般的花店营业时间都不是很长，因为买花的人都集中在某一个时间段里，喜欢享受的花店老板到了一定的时间就关门去玩了，而孙菲菲的店则不一样，来人是络绎不绝。而且大多都是男人，他们像是约好了一样，你刚走我又来，跟本不断人，而且只要来的人都会买花，胆子大点的就会直接送给姐姐，而那些稍微缺少勇气的在买回去之后，也会再叫人送回来。
　　当然，也有例外的，像有些陪着老婆或者女朋友一起来的男人偶尔会发出一两声惨叫，不用想也知道是因为看花店的老板长的漂亮而直了眼，女朋友当然会不高兴了，轻轻的在身边男人的腰上温柔的抚摩一下，提醒他们自己还在身边，不准看别的女人，然而那些女人也不得不承认，孙菲菲的美貌和气质不是她们能比拟的。
　　“唉！终于结束了，现在我可算是知道姐姐你的魅力了，要人命啊！”
　　刘成林软软的窝在楼上的沙发里，夸张的感叹道。姐弟两人又谈了不少，那孙菲菲才回到卧室里睡觉去了，而刘成林则是按照老规矩，睡到了沙发之上，感觉到那孙菲菲睡着了以后，刘成林才蹑手蹑脚的爬了起来，怀着怦怦的心跳，走进了卫生间，因为刘成林白天本就和那孙菲菲的身体密切的接触过，体内的性欲已经完全的给挑逗了起来，但是由于孙菲菲的坚持，使得刘成林没有实现自己的愿意，但是那香艳的感觉却使得刘成林的身体一整天都在亢奋之中，在这种情况之下，刘成林不由的想起了自己在上卫生间的时候看到的那孙菲菲穿过的内衣内裤。
　　进了卫生间后，刘成林强忍着心跳，轻手轻脚的关起了卫生间的门，打开灯后，果然不出刘成林所料，那卫生间的铁丝上，正挂着孙菲菲的红红绿绿的内衣内裤，看到这里，刘成林不由的一只手慢慢的伸向了那些挂在铁丝上的内衣内裤，一边用手轻轻的在那内衣内裤上爱不释手的抚摸着，一边微微的闭起了眼睛，开始幻想起这些内衣内裤穿在孙菲菲的性感的胴体上的样子来。
　　想着想着，刘成林觉得自己兴奋了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，在这种情况之下，刘成林不由的伸出了另一只手来，探向了自己的跨下，轻轻的抚摸了起来，同时，刘成林的脸上不由的开始泛出了一丝的愉悦的表情，从那内衣内裤上散发出来的淡淡的洗衣粉的香味，一阵阵的扑入到了刘成林的鼻子里，刺激着刘成林的神经，使得刘成林不由的微微的喘息了起来，一只手也伸向了自己的内裤，而另一只手，刚将孙菲菲的一件肉色的内裤从铁丝上轻手轻脚的拿了下来，放到了自己的脸上，轻轻的磨擦了起来。
　　那光滑如绸的感觉，使得刘成林仿佛感觉到自己的脸正轻轻的贴在了孙菲菲的光滑如玉的肌肤上，正在那里感觉着孙菲菲的身体肌肤的光滑和紧致，在这种情况之下，刘成林不由的微微的陶醉了起来，一边贪婪的呼吸着从那内裤上散发出来的那一阵阵的淡淡的洗衣粉的香味，一边开始在脑海里幻想起了白天自己看到孙菲菲的那胸前的那正被那乳罩紧紧的包裹着的饱满而坚挺的双峰的美妙的风情来了，快感，从那内裤和自己的脸庞的磨擦中渐渐的升了起来，那种香艳的刺激的感觉，使得刘成林不由的身体的某一个部位已经是坚硬如铁了，也不知过了多久，卫生间里刘成林的喘息声渐渐的大了起来，到了后来，已经变成了阵阵的低吼，随着一声克意压制的大叫，卫生间里突然间没有了声息，过了良久，卫生间的门轻轻的响了一下，刘成林又轻手轻脚的走了出来。
　　走出来以后，刘成林暧昧的看了卧室的方向一眼，深吸了口气，喃喃说道：“姐姐的味道，回味啊！”
　　发泄了了自己，刘成林觉得心中一阵的轻松，充满了活力，看了看那孙菲菲紧闭着的房门，刘成林不由的暧昧的笑了起来，想着那孙菲菲穿着透明的睡衣的样子，刘成林心中暗道：“表姐，你知道吗，刚刚我又给你贡献了一次，但你相信吗，只要你现在对我投怀送抱的话，我还可以让你欲仙欲死的。”
　　想到这里，刘成林对着那卧室道：“表姐，我睡不着，想出去走走，一会儿就回来了。”
　　卧室里小声的嗯了一声，算是答应了，刘成林走出房外，贪婪的呼吸了几下新鲜空气，便一个人闲逛了起来，也不知过了多久，刘成林的电话响了，刘成林按下了接听键：“喂？谁啊！”
　　“臭小子！你也不看看几点了，你还知道回来吗？”
　　孙菲菲愤怒的声音传了过来。刘成林一下子清醒了不少，他马上赔笑道：“是是是，我的好表姐，我马上回去。别生气，女人常生气会变老的。”
　　孙菲菲哼了一声，说道：“给你半个小时的时间，要是我还见不到你人的话，哼哼！”
　　刘成林打了个寒战，赶紧说道：“请组织放心，我保证按时回去。”
　　孙菲菲又安排了几句，让他小心点之类的话，才挂上了电话。

正文 五十四表姐春情四
　　刘成林抹了把冷汗，长出了口气。匆忙回到家，刘成林赶紧往楼上跑去。在他和孙菲菲的关系没挑明之前，他很尊敬表姐，但是那个时候表姐或许只是疼自己，而和表姐挑明之后，他依然很尊敬表姐，不过，这个时候的表姐就是既疼又爱自己了。所以，刘成林更不想让孙菲菲生气。
　　“菲菲姐，我回来了。”
　　刘成林刚上二楼，就发现孙菲菲正坐在沙发上，两眼通红，显然是刚哭过。刘成林心疼的把她拥进怀里，轻轻的拍着孙菲菲的粉背。你真是该死，竟然让姐姐哭了！刘成林在心里大骂自己。
　　在这一刻，刘成林想好的所有借口都用不上了，他很想让姐姐打自己几下，来表示自己的歉意。孙菲菲却紧紧的搂住刘成林的脖子，把俏脸紧贴在刘成林的脖子上，哽咽道：“我刚才做了个梦，梦到你不要我了，等我惊醒了一看，你真的不在……”
　　她已经哽咽的说不出来了。刘成林怜惜的说道：“别瞎想，梦和现实都是相反的，我不会离开你的，我这不是回来了吗！”
　　孙菲菲这个时候再也没有的表姐的风范，她只是一个需要人疼爱的小女人，“你唱那首我最爱听的歌给我听好不好。”
　　说着她在刘成林的怀里动了动，找到一个最舒服的位置躺了下去，闭上眼睛准备听弟弟给她唱歌。刘成林忽然看见表姐的窗户是开着的，他顿时明白了表姐为什么会如此的害怕，原来她发现了有人在对她图谋不鬼，外面的防盗窗还没有来得及安装上，以孙菲菲的聪明当然知道发生了什么。
　　刘成林又想到，在自己的几个表姐中，她是最胆小的，真是难为她了――双手轻轻捧着你的脸，吹干你的泪眼――梦还有空间，我还在你身边，不曾走远――把爱倒进你的心里面，陪你醉一千年――醒来后，感觉一如从前――我和你，和命运之间，注定了不能改变――低沉而沙哑的嗓音，对孙菲菲来说似乎是最好的催眠曲，带着甜甜的微笑，她进入了梦乡……
　　看到孙菲菲在睡梦中的那还轻梨花带雨的样子，刘成林只觉得心中一阵的怜惜，在这种情况之下，刘成林静静的坐在了那里，一动不动的，看着孙菲菲，眼中充满了爱意，也不知过了多久，那孙菲菲才睁开了一双水汪汪的大眼睛，看到那刘成林正深情的看着自己后，孙菲菲的心中不由的一甜，转动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，孙菲菲才发现自己还躺在了刘成林的怀里，在这种情况之下，孙菲菲的脸上不由的一红，连忙从刘成林的怀里挣扎了起来。
　　看着孙菲菲的那诱人的样子，刘成林的心儿不由的怦怦直跳了起来，一双眼睛，不由的上下打量着孙菲菲，灯光下的孙菲菲显得是格处的迷人，只见孙菲菲上身穿着一件浅绿色的短袖上衣，窄窄的衣服，把孙菲菲上身包裹得玲珑有至，一段雪白的手臂，暴露在外面，让人看了，不由的会吞一口口水，而孙菲菲的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，则是穿的一个黑色的紧身裤，紧紧的包裹在孙菲菲的身体上，把孙菲菲笔直而丰满的大腿，浑圆而性感感的臀部都充分的显现在刘成林的面前，刘成林看着眼肯这个惹火的尤物，突然觉得口干舌躁起来，拿起杯子，却发现杯子里的水早就没有了。
　　孙菲菲看到刘成林的样子，不由的微微一笑，扭动着腰肢，走到桌前，拿起水壶，给刘成林倒了一杯水，刘成林看着孙菲菲如春笋般的小手，不由的有些痴了，连孙菲菲将水送到手边都忘了去接，孙菲菲笑了一下，道：“成林，你想什么呢，你不是要喝水么，给。”
　　刘成林这才从痴想中惊醒过来，连忙接过水杯，却一不小心，将水杯打翻了，茶水顿时泼了刘成林和孙菲菲一身，孙菲菲大叫一声，眼中露出嗔怪的神色，连忙掏出手绢，伸手帮刘成林擦去身上的茶水，无巧不巧的，正好碰到了刘成林的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，刘成林身体一颤，不由的伸手握住了孙菲菲的小手，孙菲菲微微的挣扎了一下，便站在那里不动了，刘成林一惊，感到自己失态了，连忙放下孙菲菲的手，可是那种温润的感觉，却在刘成林的心中久久不能散去。
　　孙菲菲似乎不在意刘成林的举动，而是继续的帮刘成林擦着身上的茶水，嘴里还道：“成林，怎么这么不小心呀，看看，都弄脏了吧。”
　　刘成林看着孙菲菲帮自己擦着身上的茶迹，闻着孙菲菲身上散发出来的香味，一时意乱情迷，不由的低下头，将头凑近了孙菲菲的头部，开始贪婪的呼吸着孙菲菲秀发的香味。
　　孙菲菲帮刘成林擦干了茶迹后，站起身来，对着刘成林微微一笑，道：“成林，你怎么了，魂不守舍的。”
　　说完，妩媚的看了刘成林一眼。刘成林心中一荡，连忙让孙菲菲座下，孙菲菲微微一笑，座了下来，整流器了整衣服后，突然对刘成林道：“成林，你刚刚真的干了好事了。”
　　这句话一入耳，刘成林吓了一大跳，满腔的热情冷却了下来，不由的霍的站了起来，盯着孙菲菲道：“菲菲姐，怎么了，我干什么了。”
　　由于刘成林刚刚趁着那孙菲菲睡觉的时候进了卫生间，拿着那些曾经紧紧的包裹过孙菲菲的那美妙的胴体的内衣内裤意淫过，现在听到孙菲菲这么一说，刘成林不由的有点做贼心虚了起来，所以现在，刘成林的那脸上的表情，也看不出是哭是笑来。
　　孙菲菲叹了一口气，道：“成林，你也是的，怎么能做出那样的事来呢，你还是一个小伙子，但也不能拿着我的那个。“说到这里，那孙菲菲叹了一口气，跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，刘成林听到孙菲菲这么一说，心中知道了那孙菲菲肯定是看到了自己在卫生间里时那香艳的一幕，在这种情况之下，刘成林知道自己再说什么也没有用了，便拉起了孙菲菲的手，道：“菲菲姐，对不起，我实在是太爱你了，可是我又不想伤害你，所以才一下子没有忍住，才做出了那样的事情的，你原谅我好么，我保证，下次再也不敢了。”
　　说完，刘成林一脸渴求的看着孙菲菲，希望孙菲菲能原谅自己。

正文 五十五表姐春情五
　　孙菲菲看到刘成林的样子，没来由的心中一软，在叹了一口气之后，才轻轻的道：“成林，其实我并没有责怪你的意思，你也不要往心里去了，你松开我把。”
　　刘成林听到孙菲菲这么一说，不由的脸上一红，放开了孙菲菲。
　　孙菲菲看到刘成林放开了自己，不由的微微一笑，走到了刘成林的身后，有意无意的，将性感的嘴唇靠近了刘成林的脖子，在刘成林的耳边道：“刚刚看你的样子，真的好快乐，真搞不懂你们男人，怎么会对着我的衣服做出那样的事来”说到这里，孙菲菲也许是想到了刚刚看到那刘成林激情四射时的样子，不由的脸更红了，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝妩媚的神色。
　　刘成林听了孙菲菲的话，不由的脸上微微一红，但感觉到孙菲菲的娇躯在自己的身上不停的磨擦着，让刘成林感觉到了孙菲菲饱满的胸脯，平坦的小腹和结实的大腿，刘成林虽然刚刚才发泄过，但是身体的本能反应却是控制不了的，在孙菲菲娇躯的磨擦下，刘成林身体的某个部位开始起了反应。
　　孙菲菲感觉到了刘成林的变化，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，孙菲菲不由的软软的在刘成林的耳边道：“成林，我觉得身体有些发酸，你帮我揉揉吧。”
　　说完，也不管刘成林同不同意，走进卧室就自己伏在了床上，将一个浑圆挺翅的臀部和优美的背部对着了刘成林。
　　看到孙菲菲的那个正在衣服的包裹之下那浑圆而挺翘的丰臀正在那里散发着诱人的味道，刘成林不由的在孙菲菲的身边座了下来，伸出双手，在孙菲菲的腰上按摩了起来，刘成林发现，孙菲菲的腰部绵软，柔若无骨，虽然隔着一层衣服，但是刘成林仍然能感觉得到首发于第1文学孙菲菲衣服下皮肤的光滑细腻，刘成林心中不由的一荡，开始重新打量起孙菲菲来了，只见孙菲菲的背部被衣服紧紧的包裹着，显得是那么的优美，腰身以下，是突然翘起的臀部，在紧身裤的包裹下，显得是那么的丰满，那么的富有弹性，让人看了忍不住的想伸手去摸一下，感觉一下这性感的臀部的温热。刘成林看到孙菲菲的臀部，一双眼睛就再也收不回来了，一双大手，也渐渐的从孙菲菲的腰部向下滑，向着孙菲菲的臀部挺进，孙菲菲感觉到了刘成林的意图，却没有吭声，反而将臀部用力的挺起，使得臀部更加的突出了。
　　刘成林的手，终于滑到了孙五菲菲有屁股上，在上面揉捏起来，感觉到孙菲菲有屁股皮肤紧绷，那么的富有弹性，刘成林心中一荡，开始张天两只手掌，开始用掌心在孙菲菲的屁股上抚摸直来。
　　孙菲菲嘴里发出一声欢乎，扭动着腰肢，开始用屁股安慰着刘成林的手掌，透过孙菲菲薄薄的衣服，刘成林感觉到了孙菲菲内裤的痕迹，心中一热之下，呼吸渐渐的粗重了起来，孙菲菲感觉到了刘成林的呼吸变化，一只手，有意无意的放在了刘成林的两腿之间，刘成林立刻感觉到了自己的男性生命特征被一个温暖的东本握住，从上面传来的快感，让刘成林全身的毛孔都舒张开来，有一种说不出来的舒服。
　　孙菲菲一边扭动羊屁股，一边偷偷的观察着刘成林，看到刘成林的样子，知道刘成林已经情动，心中不由的暗喜，一只握住刘成林的小手，慢慢的套动起来，脸上也泛起了一片潮红。刘成林不知道孙菲菲在想些什么，一双手渐渐的扩大了抚摸的范围，在孙菲菲的整个屁股上抚摸起来，有几次，手指还有意无意的滑落到了孙菲菲的两腿之间，每滑落到那里，刘成林的手指就被一片温热所包围，让刘成林的情绪渐渐的高涨起来。
　　孙菲菲看到时间已经差不多了，喘息着道：“冤家，你知道吗，刚刚看到你在卫生间里时的样子。”
　　说到这里，好像是刘成林的手指触到了孙菲菲的什么地方，孙菲菲啊了一声，接着道：“我在想，你真的那么的需要我吗，所以，在你走了以后，我怎么也睡不着，又看到你那么晚没有回来，所以才给你打电话的。”
　　刘成林听她说得真诚，心中也能想像一个充满了青春活力的女人心中的渴望。
　　想到这里，刘成林也放了开来，一只手，从孙菲菲的浑圆的屁股向下滑，来到了孙菲菲两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的紧要之处，并在那里停了下来，刘成林伸出一个手指，在孙菲菲两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方紧要之处的正中，轻轻的按了按，孙菲菲全身一颤，不由的呻吟了一声，一双腿微微的张开了些许，将刘成林的整个手掌夹在了里面。
　　刘成林看到孙菲菲的反应，另一只手开始隔着孙菲菲的紧身裤，开始抓着孙菲菲的内裤向下拉，每拉一下，孙菲菲就要呻吟一声，嘴里道：“冤家，你坏死了。”
　　刘成林听到孙菲菲梦幻般的呻吟，男性生命特征开始变硬，孙菲菲感觉到了手中所握之物的火热和硬度，心中欢喜，套动的速度也快了起来。
　　刘成林一狠心，翻身上马，骑在了孙菲菲的屁股上，孙菲菲的手中一空，不由的失望的呻吟了一声，可是马上就感觉到了刘成林的男性生命特征正好顶在了自己的屁股上，一阵温热的感觉传来，让孙菲菲欣喜不已，更剧烈的扭运着屁股，磨擦着刘成林的男性生命特征。
　　刘成林骑上孙菲菲后，伸出双手，从孙菲菲的背后伸到了孙菲菲的胸前，隔着衣服，抓住了孙菲菲的高耸的胸脯，在上面狠狠的揉捏起来，入手处，刘成林只觉得一片的温暖和坚挺，让刘成林不由的喘息起来，孙菲菲用双手撑床，努力的将自己的身体抬起，方便着刘成林的动作，眼神中，也开始闪烁着渴望的光芒。
　　刘成林在孙菲菲的胸脯上揉捏了一会儿后，觉得不过瘾，便伸手解开了孙菲菲的上衣，将手伸进了孙菲菲的衣服里，从刘成林手上传来的热力，让久违廿露的孙菲菲欢快的呻吟起来，女性身体中最柔软最神秘的地方已经是一片潮湿。刘成林将手一伸入孙菲菲的衣服，就感觉到了孙菲菲胸脯的饱满和浑润，刘成林不由的一只手抓住孙菲菲的一边胸脯，轻轻的揉捏了起来，还不时的，将孙菲菲两边丰满的胸脯挤在一起，使得孙菲菲渐渐的意乱情迷起来。

正文 五十六表姐春情六
　　刘成林玩弄了一会儿孙菲菲的胸脯，便将孙菲菲翻了过来，变成面朝上躺在了床上，刘成林从孙菲菲的身上翻了下来，开始从上到下的仔细的观察着孙菲菲，刘成林看到孙菲菲，双目紧闭，只有轻轻颤抖的睫毛，才显示出孙菲菲内心的激动，孙菲菲的脸上，已经是潮红一片，有着说不出来的诱人感觉，一张性感的嘴唇，微微的一张一合的，从鼻中，喘出似幽兰般的香味，上衣已经被刘成林解开，无力的垂在一边，露出了一大片雪白的肌肤，一丝内衣的边缘，也玩皮的从衣服的边缘露了出来，让人看了开始瑕想内衣包裹下的无限风光。
　　而孙菲菲的两条大腿，紧紧的夹在了一起，两腿之间，却是一个微微的隆起，刘成林仿佛闻到了从上面散发出来的淡淡的秘香，两条笔直的大腿，在紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满和弹性，刘成林一边欣赏着孙菲菲的身体，一边伸出手来，开始从头到脚的抚摸孙菲菲。
　　刘成林先是抚摸着孙菲菲的俏美的脸庞，在上面留连，不时的还伸出手指，轻轻的触一触孙菲菲的性感的嘴唇，随后，刘成林的手，开始向下滑动，隔着衣服，揉捏起孙菲菲的胸脯来，自然引来了孙菲菲的一阵浪叫，接着，刘成林的手再次向下滑动，抚摸到了孙菲菲两腿之间的微微隆起，在上面按压起来。
　　孙菲菲被刘成林的这个动作引得娇躯一颤，不由的张开了双腿，让自己的两腿之间，在刘成林的眼前暴露得更加彻底一些，刘成林看到孙菲菲的样子，心中一热，不由的低下头，伸到了孙菲菲的两腿之间，开始贪婪的闻着孙菲菲两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　闻了一会儿之后，刘成林恶作剧心起，伸出一个手指，醮了一点口水，沾到了孙菲菲那两腿之间的微微隆起之上，每沾一下，孙菲菲的娇躯就要轻轻的颤抖一下，几下这后，孙菲菲本来薄薄的紧身裤几乎变得透明，透过紧身裤，几乎可以看见孙菲菲内裤的颜色，刘成林看着眼前这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，孙菲菲也是全身发热。此刻的她，就恨不得刘成林马上就将她搂在怀里，狠狠的揉捏她，狠狠的抽插她，将她撕顾碎片，此时的孙菲菲，就算是被刘成林撕成了碎片，那每一个碎片也会愉快的欢叫。
　　刘成林在孙菲菲的两腿之间赶玩弄了一会儿，看到孙菲菲的两腿之间，已经慢慢的变得潮湿，知道孙菲菲已经是春潮泛滥了，刘成林此刻也是箭在弦上，不得不发，刘成林不由的又将孙菲菲翻了一个身，让孙菲菲伏在床上，自己则将头深深的埋在了孙菲菲的肥大的屁股中间，用嘴在上面乱拱起来。
　　孙菲菲像蛇一样扭动着身体，嘴里发出着大声的呻吟，仿佛在发泄着内心深处的渴望，仿佛在宣泄着身体内无处不在的快感。刘成林的头在孙菲菲的屁股上拱了一会儿后，感觉到男性生命特征已经涨得发痛，不由分说的，又将孙菲菲的身体翻了过来，孙菲菲此刻，已经是头发散乱，眼神迷离了，刘成林看着孙菲菲的样子，再也忍不住了，伸出颤抖的双手，开始为孙菲菲宽衣解带起来，机时孙菲菲一边呻吟着，一边配全的让刘成林脱着自己的衣服，转眼间，孙菲菲已经是一丝不挂的躺在了床上。
　　刘成林看着前眼的胴体，呼吸不由的急促起来，只见孙菲菲，高瘦的地方瘦，该胖的地方胖，该突起的地方突起，该陷的地方陷，简直就是美神的化身，而孙菲菲此刻，倦着身子，在身上留下了不小的阴影，阴影部分的胴体看不是十分的真切，却给人留下了无陷的瑕想空间。
　　刘成林看着孙菲菲的胴体，再也忍不住的三下两下，就将自己的衣服脱了个精光，然后，刘成林走到孙菲菲的头部，对孙菲菲示着意，孙菲菲一愣，但马上就明白了刘成林的意思，脸上不由的一红，嘴里骂道：“小坏蛋，花样还挺多呀。”
　　孙菲菲说归说，但是还是按照刘成林的意思，将刘成林身上某个男性特征的东西含在了嘴里。
　　刘成林只觉得孙菲菲的嘴里一片温润湿润，自己的东西在孙菲菲的嘴里，有一种说不出来的受手用，不由的开始挺动腰肢，开始在孙菲菲的嘴里抽动起来，孙菲菲的嘴里发出了哼哼的声音，听声音，好像是非常享受。
　　孙菲菲为了方便刘成林的动作，不由的侧过身来，一双手，也搂住了刘成林的臀部，在上面温柔的抚摸起来，刘成林一阵享受，嘴里不由的发出了阵阵低吼。刘成林看到孙菲菲如此开放，心中激动之下，也不由的伸出手来，抓住了孙菲菲和两边高耸的胸部，在上面狠狠的揉捏起来，孙菲菲嘴里含着刘成林的那东西，胸部受着刘成林狠命的揉捏，一阵前所末有的快感，涌上孙菲菲的心头，很快让孙菲菲不以自已。
　　孙菲菲的一双手，开始渐渐的用力，将刘成林的身体用力的送向自己的嘴唇，想让刘成林的那东西插得更深入一些，想让刘成林的那东西将自己刺穿插，因为太快乐，孙菲菲的额头上，也渗出了细细的汗珠，身体也变得火热起来。
　　刘成林在孙菲菲的嘴巴里抽插了一会儿，觉得全身涨得难受，不由的将近那东西从孙菲菲的嘴巴里抽了出来，孙菲菲只觉得嘴里一空，不由的失望的睁开了双眼，却看见刘成林正在微笑的看着自己，不由的脸红得更历害了。刘成林将孙菲菲拉了起来，孙菲菲不明所以，但却还是顺从刘成林的意思，从床上站到了地上。刘成林将孙菲菲有身体翻转过来，让孙菲菲背对着自己，而刘成林则将赤裸的身体，贴切在了孙菲菲的身上，一双手，也从孙菲菲的后背，伸到孙菲菲的前胸，在孙菲菲的胸脯上揉捏了起来。
　　由于位置的关系，孙菲菲觉得屁股上顶上了一个硬硬的东西，不由的全身一荡，无力的将身体软软的靠边在了刘成林的身上，任由着刘成林灵活的双手，在自己娇柔的身躯上乱摸，嘴里的呻吟声，渐渐的大了起来那一刻，孙菲菲感觉到了那种入陷云端的快乐。
　　刘成林一边在孙菲菲高耸的胸脯上抚摸着，一边低下头，用舌头，在孙菲菲的耳朵上，香肩上轻轻的舔着，一边慢慢的移动着身体，孙菲菲一惊，挣扎了一下，嘴里道：“不行的，不行的，成林，那里是窗子，会被人发现的。”
　　刘成林手上一用劲，孙菲菲身体一软，便再也不说话了，任由刘成林移动着身体，将自己带到了窗前。刘成林一边喘息着，一边空出一只手来，将窗子悄悄的拉开了一条缝隙，从里面望去，可以看到那昏暗的路灯，正在那里散发着淡淡的光芒。
　　孙菲菲心中一惊，虽然现在是深夜了，但是路上也还是有行人的，孙菲菲生怕被外面的人听到自己的呻吟之声，只好强忍着将呻吟声放小了一点，可是一种前所末有的刺激的感觉，让孙菲菲很快全身僵直，有了第一次的高潮。
　　刘成林才不管孙菲菲心中怎么想的，在孙菲菲的耳边喘息着道：“姐姐，你的身体好美呀，我要好好的玩弄她，我要将你玩弄得欲仙欲死。”
　　粗鲁的话语，更刺激了孙菲菲的神经，想着自己赤身裸体的在众人的眼皮低下，被一个自己称之为表弟的人抚摸着，孙菲菲不由的娇羞起来，向外面看了看，发现夜已经很深了，路上也没有什么人，胆子也渐渐的大了起来，开始用光滑的屁股，在刘成林的那地方磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋，来吧，抚摸我吧，看你能把我怎么样。”
　　刘成林听到孙菲菲挑逗的话语，哪里还忍受得住，从孙菲菲的背后抓起了长枪，一挺身，就要长驱直入，但却没有想到，那孙菲菲在这个关键的时候，却突然间挣脱了刘成林，刘成林没有想到孙菲菲会做出如此的举动，在这种情况之下，不由的一下子愣在了那里，而手上还握着自己的长枪。
　　看到刘成林的样子，孙菲菲不由的脸上一红，轻声的道：“成林，对不起，我还是过不了自己的心里一关，对不起了，我帮你吧。“说着，孙菲菲温柔的蹲在了刘成林的面前，又一次的将那刘成林的男性生命的特征给含在了嘴里，温柔的套动了起来，事情到了这一步，刘成林也不好说什么了，再说有孙菲菲的口舌服务，也总好过自己再打手枪了，在这种情况之下，刘成林不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起孙菲菲给自己带来的口舌服务来。
　　刘成林得意坐在公交车上，脑子里还回忆着之前与表姐消魂的那一幕，令人回味啊！他知道，他和表姐的关系又进了一步，他有信心把表姐姐留在自己的身边，用感情来栓住她，让她永远做自己的女人！刘成林暗下决定。但是这一切的前提是：有稳定的收入！像现在这样吃饭还得靠父母养活，想把表姐留在身边自己也不好意思说出口。
　　所以现在刘成林的目的地就是：人才市场！找份工作再说！不过，刘成林对自己能找到一份好工作抱的希望不大，他很清楚自己有几斤几两，没有文凭，没有学历，让他拿什么去找工作。唯一有的就是超人的身手，但是他不希望这成为他谋生的手段，他的技能都是用来自卫的，总不能让他去当保镖吧！他是说什么也不会那样做的，做人可以堕落，但是自己的灵魂不能堕落！这是他的底线。
　　刘成林这个时候眼神突然一亮，因为在他前面发生了很是有趣的一幕。由于人多，车上显得很是拥挤，人群中，有胆子稍微大一点的，正盯着一个身穿白色连衣裙的女子，在看到那身穿白色边衣裙的女子的那白色的裙子包裹着的丰臀正在自己的眼前，再也忍不住的就想将自己的身体向前探，就想借着那挤车的时间，使得自己的脸更加的凑近到身穿白色边衣裙的女子的身体上，闻一闻那上面散发出来的幽香。
　　但是人都是在运动着的，还没等那人的脸凑到身穿白色边衣裙的女子的丰臀上，身穿白色边衣裙的女子已经被人群给挤到了一边，使得那人微微的一阵失落，但却还是不廿心的跟在了身穿白色边衣裙的女子的身后，站在了身穿白色边衣裙的女子的身后，而那身穿白色边衣裙的女子，被那人潮给挤到了一个角落里。
　　身穿白色边衣裙的女子在人群的拥挤之下，紧紧的贴在了另一个男人的身上，那一对丰满的乳房，也正好挤到了另一个男人的手臂之上，一阵的温热的感觉传来，使得另一个男人不由的心中微微一荡，不由的低下头来看了看身穿白色边衣裙的女子，却看到身穿白色边衣裙的女子正红着脸看着自己，那娇羞的样子，让另一个男人的心中不由的微微一乐，一边装着将头扭到了车外，观赏起车外的风景，一边将自己的全部的心思都集中到了自己的手臂之上，开始用心的体会起身穿白色边衣裙的女子的那胸脯给自己带来的那种荡人心神的感觉来了。
　　车子慢慢的开动了起来，随着车子的开动，整个车厢都微微的晃动了起来，随着车厢慢慢的晃动，那些跟在身穿白色边衣裙的女子身后的男人，也一个个的开始行动了起来，身穿白色边衣裙的女子突然感觉到，自己的屁股上有些异样的感觉，不由的心中一惊。
　　回过头来，却正好看到一个三十左右的男人，正色迷迷的看着自己，心知那男人肯定是对自己不怀好意，不由的柳眉一横，就要发火，但是话还没有说出口，就感觉到自己的大腿上又搭上了一只手，身穿白色边衣裙的女子不由的低头看了一下，发现那只大手正在自己的大腿根部温柔的抚摸着。
　　但是由于车上的人太多，也分不清楚那手是从哪一个人的身上伸出来的，身穿白色边衣裙的女子不由的又羞又急了起来，连忙向着另一个男人投去了求助的目光，但另一个男人却正在向着车外看着风景，竟没有发现身穿白色边衣裙的女子的神情有异，身穿白色边衣裙的女子无奈之下，正想伸手去拉另一个男人的衣服，但手才伸出来一半，就被一只有力的大手给抓在了手里，引导着身穿白色边衣裙的女子的手向一个地方伸了过去，而那人的另一只手，则已经将自己的裤子的拉链给拉开了。

正文 五十七征服表嫂一
　　身穿白色边衣裙的女子的心中一急，就想将手拿回来，但情急之下的身穿白色边衣裙的女子却没有想到自己就是一个普通的女子，又怎么能拉得过那只男人的大手，于是，一只手跟着那男人的大手，来到了一个地方，入手处，身穿白色边衣裙的女子只感觉到一阵的火热和坚硬，身穿白色边衣裙的女子的心中不由的微微一荡，知道了自己的手碰到的是什么东西了。
　　在这种情况之下，身穿白色边衣裙的女子不由的几乎抓狂了起来，但偏生女性的天生的害羞心理，却使得那身穿白色边衣裙的女子不敢大叫，只好瞪着一双水汪汪的大眼睛，朝着围在自己身边的一群男人看了过去，可是，色迷心窍之下，谁又会去理会一个美貌如花，但是身形弱小，而且还在一群色迷迷的男人的包围之下的女子的这种眼光呢。
　　相反之下，身穿白色边衣裙的女子的那薄怒的眼神，却激发了他们的色心，所以，身穿白色边衣裙的女子在瞪了那些人一眼后，反面娇躯上又多了几只色手，这些人都感觉到了别人的手在身穿白色边衣裙的女子的娇躯上抚摸着，一个个面上现出了会心的微笑，心照不宣的各行其是，谁也不去打扰谁。
　　身穿白色边衣裙的女子感觉到，自己的丰臀上已经有两只手在上面抚摸着，自己的大腿根部，也有一只手在抚摸着，而且，那只手越来越大胆，竟然慢慢的向 着身穿白色边衣裙的女子的两腿之间那处微微隆起的香软的女性身体中最柔软最神秘最让人向往的两腿之间的那处微微隆起的三角地带挺进着。
　　而另一只手则是更加的大胆，竟然抓起了身穿白色边衣裙的女子的白色连衣裙，将那衣服慢慢的向上褪着，在这种情况之下，身穿白色边衣裙的女子虽然心中又羞又急，但同时，一种异样的感觉传入心中使得身穿白色边衣裙的女子的身体竟然不由自主的发起了热来，从小就在家人的呵护之下的身穿白色边衣裙的女子，怎么能受得了这种刺激，一颗心几乎狂乱了起来，但是身穿白色边衣裙的女子却知道这个世界的潜规则，即不敢大声的叫喊，又不愿意就这样子的束手被擒，在这种情况之下，身穿白色边衣裙的女子几乎要哭出声来。
　　那群围着身穿白色边衣裙的北女子，正对身穿白色边衣裙的女子的丰满的胴体上下其手的人，看到身穿白色边衣裙的女子的样子，不由的胆子更大了起来，有的，甚至眼中都露出了野兽般的兴奋的神情，一个人看到身穿白色边衣裙的女子不反抗，不由的色胆包天起来，竟然将手伸向了身穿白色边衣裙的女子那正和另一个男人的胳膊紧紧的贴在一起的乳房。
　　在这种情况之下，那女子似乎有点忍无可忍了，不由的一下子转过了身来，一抬手，就给了一个动作最过份的流里流气的人的青年一耳光，这一次刘成林看清楚了女人的相貌，好美！刘成林的心里赞道，的确，这个女人长的绝不次于孙菲菲，绝对是个大美女，看那胸前的高耸，绝对的丰满！随即刘成林暗骂自己怎么也跟色狼一样了！
　　青年羞恼成怒，骂道：“臭女人，敢打老子！”
　　说着他恨恨的回了一巴掌，他甚至感觉到了手打在女人脸上那美好的感觉，但是，那打在女人脸上产生的响声并未像他想象的那样想起，他感觉自己的手似乎被铁钳夹住了。
　　“打女人，似乎不是男人该做的吧！”
　　一个冰冷的声音让流气青年浑身一颤。那女人想象中的耳光并没有落在脸上，她偷偷的把挡在脸上的手拿了开去，却发现一个英俊帅气的青年正把那个小流氓的手腕抓住，那个小流氓满脸都是痛苦的神色，她惊讶之外又高兴异常。
　　“你……你是谁，敢管老子的闲事……啊！”
　　小流氓的话还未说完，手腕上突然传来一阵巨痛，让他把下面的话咽了下去。他想破脑袋也想不明白，怎么看起来不算强壮的人竟然有这么大的劲，真是人比人气死人，不过，现在他已经没有心思想这些了，手上的疼痛令他根本无法忍受，忍不住呻吟出声。
　　刘成林鄙视的看着疼的已经脸都变形的小流氓，冷笑道：“就你这样的也想出来做流氓，嚣张，也是需要资本的！以后别再让我看到你，滚！”
　　小流氓如蒙大赦，趁司机停车的时候赶紧下车跑了，临跑的时候却也像电视上演的那样，留下了一句狠话：“小子，你等着，得罪了我们飞龙帮的人从来都没有什么好下场。”
　　刘成林一瞪眼，吓的他头也不回的逃窜了。看的车上的人轰然大笑，刘成林冷眼扫视了他们一眼，说道：“各位笑倒是挺有力气，也没有见大家出来制止啊！”
　　车上的人顿时笑容僵在了脸上，满脸都是尴尬的笑容，笑也不是，不笑也不是，但是刘成林就是没有发现有谁的脸上有点羞愧的表情。
　　刘成林也在这个站点下车了，虽然目的地还没有到，但是他实在是不能再和这群人呆在一起了，越呆下去，他的心就越悲哀。看看离人才市场也没 有多远的距离了，刘成林决定步行过去。“先生！先生！”
　　刘成林没有走几步，背后便传来了呼喊声，刘成林习惯性的回过头去，却发现车上的那个女人正在后面追赶他。
　　等那个女人跑到他跟前，刘成林问道：“你还有什么事？”
　　“我……我还没有感谢你呢！谢谢你为我解了围！”
　　那个女人气喘吁吁的说道。刘成林不置可否的说道：“那倒不必了。”
　　说完他就要走。那个女人急了，忙道：“哎！先生，我还不知道你的名字呢！”
　　“刘成林！”
　　“刘成林！”
　　女人的嘴里念叨着这个名字，突然眼前一亮，对着刘成林的背影喊道：“刘成林，别走啊，你是不是林阿姨儿子！”
　　女人的语气里充满了惊喜。刘成林猛的停下了脚步，他的母亲就是姓林。刘成林疑惑的回来了，说道：“你说什么？你认识我？”
　　“你是不是有个姨妈在美国？还有个表哥，叫魏明？”
　　女人继续问道，“自我介绍一下，我叫丁凝夏。”

正文 五十八征服表嫂二
　　刘成林的眉毛一挑，这个女人说的的确是事实，但是他却不认识这个女人，他习惯性的警惕起来。丁凝夏却不知道刘成林已经对她起了戒心，见他不说话，继续说道：“我就是你的表嫂，来这里就是专门来找你的。今天是第一天到这里，刚安排了酒店！”
　　刘成林这才释然，原来是表嫂，那知道他的身份就不奇怪了。刘成林只是隐约的知道，姨妈家里是做大生意的，资产达到几十亿美金，姨妈有一子一女，儿子叫魏明，比刘成林大三岁，女儿叫魏灵，和自己同年。而且他也听孙菲菲说过，自己的表哥是娶了个叫丁凝夏的女子，但是姨妈一家一直都在美国，两家来往的也就不太频繁，刘成林也是小的时候去过见过姨妈，已经十多年年没有见过了。
　　不过既然是自己人，刘成林自然也就不能怠慢了，忙说道：“是吗，那太好了，我们这就去见我表姐。”
　　“是孙菲菲吗？我都有好多年没有见过她了，她还好吗？”
　　丁凝夏毕竟是见过大世面的人，刚才的不愉快早就被她扔到九霄云外了。而且刚才在车上她不反抗也是 有原因的，一个女人家，刚到一个地方，人生地不熟的，能忍的就忍了。其实事情并不是像刘成林想的那样，丁凝夏并不是个软弱的女人，正好相反，她很坚强，这一点是刘成林在后来才了解的，那个时候他们早就相互了解对方了。
　　“表姐还好，我们不要在这里说话了，赶紧去家里吧！”
　　刘成林很不会招呼人，说来说去就这几句。惹的丁凝夏咯咯的笑了起来，那半敞的衣领里春光顿时外泄，看的刘成林一阵心猿意马。说实话，丁凝夏长的绝对是美女级的，加上长期在外国生活，养成的那种气质让才见了两面的刘成林忍不住一阵心动。刘成林只有在心里暗骂自己，真是没有定力，怎么见了美女就心动呢！
　　“姐姐，你看谁来了。”
　　刘成林把丁凝夏直接带到了姐姐的花店里。只是他没有考虑，为什么丁凝夏知道他们住在天昌县。“咿，嫂子！”
　　孙菲菲一眼就认出了这个女人。两个女人到一起，就算不是很熟，也会有很多话要说，孙菲菲和丁凝夏也不例外，靠在一起唧唧喳喳的说起话来，把刘成林晾在了一边。
　　刘成林别提有多郁闷了，本雨来是去找工作的，谁知道路上管了一回闲事，就又回家里来了。后来想想还是后怕，要是他当时不去管那个闲事，那表嫂的便宜不就被人家占光了！想到这里，他又对如此轻易的放过那个小流氓而后悔起来。刘成林别提有多郁闷了，本来是去找工作的，谁知道路上管了一回闲事，就又回家里来了。后来想想还是后怕，要是他当时不去管那个闲事，那表嫂的便宜不就被人家占光了！想到这里，他又对如此轻易的放过那个小流氓而后悔起来。
　　其实，刘成林的心里还有一层连他自己也没有意识到的想法，要不是丁凝夏如此的漂亮，他是不是还会后悔轻易放过那个小流氓呢！
　　看着二女坐在一起唧唧喳喳的说的不停，刘成林很识趣的没有过去打扰她们，更没有想过去参加她们的谈话，女人在一起，话题永远是那几样，根本不用想就知道她们在说些什么。刘成林倒是对丁凝夏为什么来天昌有点奇怪，按理说，丁凝夏他们在美国生活了那么多年了，好不容易回来一趟，来看看那也可以理解。
　　想通这点，刘成林也就不再着急，只是微笑着看着姐姐和丁凝夏说话。刘成林到了现在，见过的女人也算起来不少了，陈玉莲，刘薇薇，关芝琳，孙菲菲，高岚，但刘成林感觉到，和那几女比起来，丁凝夏带给自己的，却是和陈玉莲关芝琳等人不同的味道的一种风情。
　　在这种情况之下，刘成林不由的感觉到精神为之一振，一种清新的感觉，不由的涌上了心头，也使得刘成林的内心深处隐隐的冲动了起来，在这一刻，刘成林不由的想起了自己刚刚在公共汽车上看到的那丁凝夏被人抚弄时的样子，想到这些，刘成林不由的心中微微一乐，暗道：“想不到，我这个表嫂长得如此的漂亮，表哥真是好福气，能整天的抱着这个如花似玉的美人儿享受那无边的艳福。”
　　想到这里，刘成林看了一下自己身边的人，看到孙菲菲正站在那丁凝夏的身边，听着丁凝夏讲着什么，不由的将身体移了移，来到了丁凝夏的身后，从后面观察起丁凝夏来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的身体上散发出来的那种幽香一阵阵的冲入到自己的鼻子里，让自己不由的微微的有些心动了起来，在这种情况之下，刘成林不由的趁着自己站在丁凝夏的身后，丁凝夏看不到自己的时机，贪婪的打量起丁凝夏的那优美的背部来，一边感受着丁凝夏的身体在衣服包裹之下的那种让人心动的样子。
　　而丁凝夏看了一看站在自己的刘成林和孙菲菲一眼后，道：“你们两个也真是的，也不让我坐坐，我都要累死了。”
　　刘成林不好意思的点了点头，做出 了一个请的姿势，那丁凝夏微微一笑，向着沙发走了过去，而刘成林则跟在了那丁凝夏的屁股后面，来到了孙菲菲的客厅里。
　　而刘成林因为站在丁凝夏的身后的缘故，当然是第一个跟在了丁凝夏的身后，丁凝夏的这一转身，就将自己的一个正被那白色的连衣裙包裹之下的丰满而浑圆挺翘的屁股，暴露在了刘成林的面前，这种机会，刘成林当然是不会错过的，在这种情况之下，刘成林不由的一边走着，一边观赏起丁凝夏的那丰臀的美妙风情来了。
　　刘成林看到，丁凝夏的丰臀正被那白色的连衣裙紧紧的包裹着，而那丝质的衣服，就如同丁凝夏的第二道肌肤一样的，紧紧的贴在了丁凝夏的丰臀之上，使得丁凝夏的那个浑圆挺翘的丰臀的轮廓心情的展现在了刘成林的面前，看着那丁凝夏的丰臀正在随着丁凝夏的走路的姿势一左一右的摇摆了起来，是那么的诱惑，刘成林不由的吞了一口口水。

正文 五十九征服表嫂三
　　看到这香艳的一幕，又回想起那几只男人的大手在公交车上在丁凝夏的丰满的胴体上抚摸时的情景，刘成林的心中不由的微微的冲动了起来，赶紧的走近了几步，紧紧的跟在了丁凝夏的身后，从后面近距离的观赏起丁凝夏丰臀来了，这一凑近观察，刘成林感觉到，在那紧紧的白色的连衣裙的包裹之下，丁凝夏的丰臀上的肌肉正在随着走动的姿势而有节律的抖动了起来。
　　看到这种香艳的场景，刘成林的心不由的微微一荡，一只手也不由自主的伸了出来，借着走路时摆动着双手，就向着丁凝夏的丰臀上探了过去，随着刘成林的手越摆越高，使得刘成林的手距离丁凝夏的丰臀也越来越近了起来，近得刘成林甚至能感觉到从丁凝夏的丰臀上散发出来的那种温热的气息。
　　在这种情况之下，刘成林真的恨不得能将手在丁凝夏的丰臀上狠狠的摸上那么一下，感受一下丁凝夏丰臀的弹性和坚挺，但现在毕竟是白天，而且，刘成林的身后还跟着孙菲菲，所以，刘成林还是在自己的手就要触摸到丁凝夏的丰臀的那一瞬间，将手缩了回来。
　　随着刘成林的手缩了回来，那种温热的气息也随之消失得不见了，一阵失落的感觉涌上心头，使得刘成林的心中不由的冷笑了一声，正想再伸出手来近距离的感觉一下丁凝夏的身体的时候，丁凝夏已经走到了客厅里面，在这种情况之下，刘成林只好恋恋不舍的从丁凝夏的身体上收回了目光一屁股的坐到了沙发之上。
　　而随在刘成林身后走进来的孙菲菲坐到了沙发之上，丁凝夏看到刘成林等人都坐下来以后以后，脸上不由的露出了一丝笑意，走到了那刘成林对面的沙发之上，坐了下来，然后，丁凝夏便有说有笑的和那孙菲菲谈了起来，刘成林听到两女所说的，都是一些服装美容打扮之类的话，渐渐的有些不耐烦了起来，一个头不由的低了下来，一双眼睛的余光，却左右瞟了起来。
　　这一瞟之下，刘成林顿时有三了新的发现，原来，从刘成林坐的这个位置上看过去，却正好可以看到丁凝夏的两条小腿露在了桌子之外，看到这里，刘成林的心不由的微微一跳，不由的心虚的抬起头来，看了身边的两女一眼，看到正谈得高兴而没有一个人在意自己的举动后，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水后，才又低下了头，向着那丁凝夏的小腿看了过去。
　　刘成林看到，丁凝夏的小腿正在那里散发着洁白有光芒，诱惑着自己的眼睛，那丁凝夏的小腿是那么的浑圆而丰满，那圆圆的小腿，在那一刻，显得是那么的充满了诱惑的味道，看到这里，刘成林的眼睛都弯不过来了，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　就在这时，刘成林感觉到丁凝夏的小腿似乎动了一下，不由的心中微微一跳，连忙恋恋不舍的从丁凝夏的小腿上收回了自己的那色迷迷的眼光，而是装着专心的听起两人的谈话来了，一边听着两人的谈话，刘成林一边用眼睛的余光看着丁凝夏，在发现丁凝夏移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，使得身体向下一沉了以后，便又没有动了起来以后，刘成林意识到，丁凝夏可能是那样子的做久了而换了个姿势，不由的又用眼角的余光偷偷的向着办公桌的下面看了过去。
　　由于丁凝夏的身体又向下沉了一些，这一次，刘成林不但看到了丁凝夏的雪白而浑圆的小腿，连丁凝夏的大腿也可以看到了，由于刘成林坐着的位置，正好可以和丁凝夏的两条大腿平视着，使得刘成林不费力的就透过了那正轻轻的盖在了丁凝夏的两腿之间的那丝质的连衣裙，看到了丁凝夏的两腿内侧的风景。
　　刘成林看到，丁凝夏的两腿内侧的皮肤是那么的洁白，洁白得让刘成林都不由的有点眼花燎乱了起来，在这种情况之下，刘成林的心中不由的升起了一种异样的感觉，不由的一边看着丁凝夏的那两腿内侧的雪白如玉的肌肤，一边想像着丁凝夏的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　就在这时，刘成林又看到丁凝夏的大腿动了一动，这一动，刘成林的心中不由的乱跳了起来，原来，丁凝夏的这一动，使得自己的那本来是微微的闭着的双腿，微微的向外张开了一点，使得自己的两腿内侧的肌肤更大部分的暴露在了刘成林的面前，看着眼前的那诱人的一幕，刘成林不由的心儿怦怦的直跳了起来，一双眼睛放在了丁凝夏的两条雪白的大腿内侧的肌肤之上，再也舍不得移动半分。
　　一边享受着丁凝夏的那两腿之间大腿内侧的肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，刘成林一边心中狂喊了起来：“表嫂，表嫂，来，来，听我的话，再将腿张开一点，再将腿张开一点，让我更清楚的看一看你。”
　　说来也真的很奇怪，随着刘成林的心中的狂喊，那丁凝夏真的又将大腿慢慢的张了开来，在办公桌底下形成了一个倒八字。
　　这样一来，那丁凝夏的两腿之间的美妙风情，就被刘成林一看到底，再也没有什么密秘可言了，看到丁凝夏的两腿之间的那美妙的风情，刘成林几乎连眼珠子都要掉出来了，呼吸也不由的微微的急促了起来，可是在刘成林的刻意的控制之下，丁凝夏等二女都没有发现刘成林的神情举止有异，而两人还在那里口若悬河的交谈着。
　　想着丁凝夏的身体上最为隐秘的地方都给自己看到了，虽然在那黑暗的阴影里，刘成林看不到丁凝夏的两腿之间的真实的风景，却并不影响刘成林的心中开始幻想起了丁凝夏的两腿之间的风景来，一种异样的感觉涌上了心头，使得刘成林不由的有点心猿意马了起来，在这种情况之下，刘成林当然连两人讲的一个字也没有听进去的。正在刘成林感觉到有点意动神摇，有点把持不住的时候，耳边却传来了丁凝夏的那轻软的话语：“刘成林，想什么呢，怎么不说话呢。”
　　丁凝夏的声音一传入耳朵，让刘成林不由的心中微微一醒，恋恋不舍的从丁凝夏的两腿之间收回了目光。
　　看了看丁凝夏以后，刘成林不由的不好意思的一笑，道：“不好意思，你们所说的，我听不懂，你们聊你们的，我听着就行了。”
　　听到刘成林这么一说，丁凝夏不由的微微一笑，不再理会刘成林了，而是又和那孙菲菲谈了起来，而刘成林，却因为害怕被那丁凝夏察觉自己在偷看她，所以虽然心中有冲动，但却不敢再看那丁凝夏的两腿之间的那迷人的风光了。
　　女人在一起永远有说不完的话，她们一个话题可以说上几个小时，这一点刘成林算是领教了。从上午开始，二女就在一起说话，期间刘成林怕她们口渴，还给她们倒了几次茶，现在都已经快十二点了，看二女还没有尽兴的迹象，刘成林赶紧打断了她们：“菲菲姐，嫂子，这个时间也不早了，我们是不是该去吃饭了？”
　　“啊！”
　　二女这才想起来旁边还有一个闲人刘成林呢！刘成林有种晕倒的冲动，真是被她们给打败了，自己给她们倒了三次茶，她们居然都没发现自己。三人来到附近的一家饭店，随便点了几个菜。因为来的匆忙，孙菲菲也没有准备什么，所以这顿饭也就只能简单吃点了，等晚上再正式的为丁凝夏接风，这点刘成林没有什么疑义，这种事情还是听表姐的比较好。
　　吃完了饭，刘成林对丁凝夏说道：“嫂子，你的行李在什么地方，我去给你般过来，你住在外边我不放心，还是和表姐一起住吧！”
　　其实他可不愿意有人来打扰他和表姐的生活，现在他和表姐的关系正在迅速的升温，突然插进来一个人，放在谁也不会高兴的。
　　“那你呢！”
　　丁凝夏对刘成林的这个提议还是很动心的，“哦，我在外边还有房子，离这里也不太远，你们放心的在这里住吧！”
　　听刘成林这样说，丁凝夏也就同意了。丁凝夏的行李是放在旅店的，拿了钥匙之后，刘成林把丁凝夏的行李般了出来。真不知道这个丁凝夏是不是准备把家也般来，居然大包小包的五六个。
　　等刘成林打车把包运回家的时候，丁凝夏和孙菲菲早就已经睡了，刘成林只好悄悄的把包般到楼上去。费了好大的工夫，刘成林才般的只剩下了最后一个大包。谁知道他在般最后一个包的时候，一不小心碰到了楼梯的台阶上，里面的东西，撒了出来，却让刘成林瞪直了眼，包里面装的竟然是……一堆情趣内衣……一大摞色情杂志和几根假淫具……还有电动按摩棒……对于刘成林这个男人来说，这些东西他也只在A片里面见过，没有想到丁凝夏居然……
　　想到丁凝夏拿这些东西自我解决的情景，刘成林的跨下立刻撑起了帐篷！这个丁凝夏还真是开放啊！刘成林的目光怎么也不能从这些东西上移开了，也忘记了收拾起来。“怎么了？……啊！”
　　一声高分贝的尖叫从卧室门口传出，震的刘成林赶紧捂住耳朵，抬头一看，丁凝夏和孙菲菲正满脸通红的站在卧室门前，丁凝夏更是快速的拉着孙菲菲跑回了卧室，“刘成林！马上把我的东西给我收拾好！”
　　丁凝夏的暴喝声在关门之前传到了刘成林的耳朵里，刘成林只有苦笑，想不到事情回是这样。
　　原来，包掉在地上的声音将二女惊醒了，便想着出来看看，是不是有什么要帮忙的，但是却发现刘成林在客厅里对着地上的东西发呆，丁凝夏立刻羞红了脸，孙菲菲还是的未经人事的女孩子，却也明白那是什么，同样红了脸。
　　刘成林无奈的摇头笑了笑，这下完了，明天见面少不得尴尬，想着，他开始收拾起来那些东西。这一收拾让刘成林更是大开眼界，那些杂志有的他只是听说过，有的连听说都没有。什么《花花公子》等等，他也只是略有耳闻。想不到自己的这个嫂子还真是……刘成林也不知道该用什么词语来形容了，他除了佩服就是佩服。
　　再说那些个假淫具，刘成林只是在毛片里见过，这样近距离的观察还真是第一次，做的还真逼真，只是，这个能有真家伙有感觉吗？刘成林摇摇头，满脸的不屑。而那些情趣内衣最能勾起男人最原始的欲望，刘成林费了好大的劲才把目光从那上面移开。收拾完这一切，刘成林已经满身都是汗，不是累的，而是因为太刺激。
　　看看时间，已经很晚了，刘成林决定不回去了，随便洗洗脸，倒在沙发上就睡了，或许，在梦里他会有艳遇也说不定。第二天清早，刘成林醒来的时候还没有天亮，想想昨天晚上发生的事情，为了避免尴尬，他早早的就出去了。尽管昨天的情景还历历在目，刘成林也不敢再留下，到时候大家都尴尬。
　　逛到中午的时候，“叮……”
　　电话铃声响了，他拿起电话一看，是表姐打来的。“喂，表姐！”
　　“臭小子，还过来吃饭吗？饭还给你留着呢！”
　　孙菲菲那甜美的声音传了过来。刘成林浑身又是一热，脑子里又自动出现了表姐那洁白如雪的娇躯，不禁傻笑起来。“喂，臭小子，我问你话呢，你听到没有？”
　　孙菲菲听弟弟这么久不回答，娇嗔道。
　　“啊？啊！我……我听着呢，我已经吃过了，就不过去了，等到晚上我再陪你们吃饭。”
　　刘成林回过神来，赶紧把嘴角的口水擦掉。“哼，我还不知道你，是不是不好意思见嫂子啊？”
　　孙菲菲一下就点破了刘成林的谎话。“嘿嘿，你知道还问，昨天晚上发生那样的事，我还怎么见她啊！”
　　刘成林郁闷的说道。自己昨天撞破了嫂子的秘密，现在再见的话肯定会很尴尬。
　　“你呀，我告诉你啊，昨天我和嫂子谈了半夜的心，原来嫂子也是一个可怜人呢！你就别在意了。”
　　“噢？怎么回事？”
　　刘成林问道。“是这样的……”
　　孙菲菲娓娓道来。挂上电话，刘成林的心情怎么也不能平静下来。原来，据表姐说，表哥魏明是个花花公子，从还没有成年就在女人堆里打滚，早早的掏空了身体，等结婚后，没多久就不能人事了，所以，丁凝夏也就空旷了三年，只能自己解决了。所以最后孙菲菲告诉刘成林，让他不要看不起丁凝夏，认为她是个淫荡的女人。同情心泛滥的孙菲菲在挂电话的时候扔下一句：“你要是敢看不起她，以后就别想再碰我！”

正文 六十征服表嫂四
　　刘成林只能摇头苦笑，自己的这个表姐，有的时候活泼可爱，有的时候又刁蛮不讲理，有的时候又耍点小聪明，现在又开始威胁自己了。不过，她越是这样，刘成林就越是喜欢她还来不及。说到丁凝夏，刘成林从心里就没有看轻她的意思，要知道在美国那个开放的国度，在空旷了三年的情况下还不找情人，只靠自己解决的女人已经很难得了。就冲昨天晚上那堆东西，刘成林就可以判断，丁凝夏绝对没有情人，这点眼光他还是有的。
　　现在刘成林有点明白为什么在公交车上，那个小流氓非礼丁凝夏的时候她刚开始不极力反抗了，一个空旷了三年的女人，又是尝到男女之事不久就空旷的女人，遇到男人的侵犯的时候是很难坚决拒绝的。刘成林很理解丁凝夏的苦，对昨天晚上看到的东西，他也就自动的选择忘记了。
　　“嫂子！”
　　晚上吃饭的时候，刘成林像平常一样招呼着丁凝夏。而丁凝夏则脸微微有点红，想来是昨天的事情还影响着她。但是当她看到刘成林的眼神里并没有轻视的意思时，她也就很快平静下来了。“昨天只是随便吃点，今天算是为嫂子接风！干杯！”
　　刘成林仿佛又回到了和那班兄弟们在一起的日子。
　　“谢谢！”
　　丁凝夏很幽雅的喝了一杯，由于大家喝的是红酒，她也就放开了量喝了起来。看到刘成林理解自己，丁凝夏有点感动，刚结婚就被晾了起来，那也是一种苦，还是不能对别人说的苦，能被人理解，她除了感动就是感动。
　　时间渐渐的过去了，三人也都喝的差不多了。而孙菲菲和丁凝夏早就已经喝的不醒人事了，在简单的收拾了一下之后，刘成林一手搂着一个，把她们扶进了表姐的卧室。接下来会发生什么？暧昧的情愫渐生，刘成林该怎么办？孙菲菲和丁凝夏早就已经喝的不醒人事了，在到家之后，刘成林一手搂着一个，把她们扶进了表姐的卧室。
　　看着二女醉的憨态可拘的模向样，刘成林的眼神有点迷茫了，他摇了摇头，把二女并排放在了床上。孙菲菲的卧室并不是很大，只能摆开一张床，丁凝夏也就凑合着和孙菲菲住在了一起，现在二女都醉了，负责照顾她们的责任自然落在了刘成林的肩上。
　　“我还要喝，我……没醉……”
　　孙菲菲嘟囔了几声，但是却连眼都没有睁，刘成林把两人的鞋脱了下来，然后拉过被子，为二女盖上。现在虽然天还很热，可是到了晚上温度还是很低的，越是这样就越容易感冒。昨天睡了一晚上的沙发，刘成林今天可不想再睡在沙发上了，看着并排躺着的两个绝世的美女，刘成林不由的在暗暗的吞了一口口水后，和衣在床上躺了下来，鬼使神差般的，刘成林竟然躺在了那丁凝夏的身边。
　　才一躺下来，丁凝夏将自己的娇躯向着刘成林的方向挤了挤，一个丰满而柔软的娇躯，都挤到了刘成林的怀里，要是在往常，刘成林肯定会伸出手来，搂住丁凝夏，可是今天，刘成林却只是静静的躺在那里，因为孙菲菲就躺在了丁凝夏的身边，刘成林生怕自己在受到了丁凝夏的挑逗之后，给孙菲菲发现了，那可就不妙了。
　　但是更为要命的是，也不知是什么原因，睡梦中的丁凝夏不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的那一个肥大的臀部，开始在刘成林的大腿的外侧摩擦了起来，从丁凝夏的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了刘成林的脖子上，刘成林虽然强忍着自己内心的冲动，但是丁凝夏香软的身体正靠在了自己的身上，而丁凝夏臀部传来的丰满而弹性的感觉，双峰间传来的坚挺而温热的感觉，却让刘成林的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然刘成林还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微的抬了起来，正在刘成林的两腿之间一跳一跳的，而且，刘成林受到丁凝夏的诱惑，鼻息也渐渐的粗重了起来。
　　丁凝夏仿佛感觉到了刘成林的身体上的变化一样的，丰软的躯体，开始更加用劲的身着刘成林的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰刘成林，丁凝夏已经守活寡时间已经很长时间了，所以身体也比从前敏感了数倍，因为是在睡梦中，所以丁凝夏的心情是放松的，体内本来就蠢蠢欲动的情欲因为喝了酒的缘故，更是没的了控制，使得还在睡梦中的丁凝夏心中的渴望渐渐的强烈了起来。
　　从刘成林的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让丁凝夏的呼吸也不由的急促了起来，在睡梦中的丁凝夏觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，丁凝夏不由的无意识的动了起来，在那一刻，丁凝夏仿佛又梦到了自己和老公在一起时的情景，使得在睡梦中的丁凝夏更加的冲动了起来，一个身体更是无意识的动了起来。
　　而刘成林静静的躺在那里，感觉着丁凝夏的屁股上的弹性和温润，感觉着丁凝夏双峰上传来的温热而坚挺，刘成林也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，刘成林还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了丁凝夏的双峰 ，隔着衣服，体会起丁凝夏的双峰给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，刘成林的大腿也不由的向着丁凝夏的屁股的方向动了动，使得自己的大腿和丁凝夏的屁股结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起丁凝夏的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。
　　恍惚间，丁凝夏感觉到了刘成林的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起刘成林来了，丁凝夏一边继续的用肥臀在刘成林的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了刘成林的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了刘成林的手上，从丁凝夏的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让刘成林不由的将手掌贴在了丁凝夏的腰上，开始隔着衣服感觉起丁凝夏那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而刘成林的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了丁凝夏的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。

正文 六十一征服表嫂五
　　虽然还没有接到丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的肌肤，但是从丁凝夏的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了刘成林的手上，又从刘成林的手中传到了刘成林的体内，刘成林感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的坚挺了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。
　　睡梦中的丁凝夏可不知道刘成林的心中在想着什么，但是却能感觉到刘成林的身体在自己的挑逗之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，丁凝夏听到刘成林那粗重的呼吸之声，芳菲心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将刘成林的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的双峰，开始在刘成林的胳膊上摩擦了起来。
　　而一张俏脸也不由的凑到了刘成林的脸旁，紧紧的将头靠在了刘成林的肩膀之上，睡梦中的丁凝夏不由的伸出了舌头，在刘成林的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　一直以来，都只有刘成林舔身边的诸女的耳垂的时候，却没有想到今天晚上，情况倒过来了，变成了丁凝夏开始轻舔着刘成林的耳垂，挑逗着刘成林，一种异样的感觉从刘成林的心中升了起来，不由的使得刘成林渐渐的忘了还有孙菲菲正躺在丁凝夏的身边熟睡着，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起丁凝夏来了。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的一个灵活的舌头，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从丁凝夏的嘴里喷了出来，撩拨着自己的情欲，使得刘成林那一只正紧紧的被丁凝夏搂在了怀里的手不由的动了起来，刘成林将手向下伸了伸，来到了丁凝夏的两腿之间，搭上了丁凝夏两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。
　　顿时，一股淡淡的热力从丁识凝夏的两腿之间散发出来，打在了刘成林的手上，让刘成林的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了丁凝夏的性感的嘴巴，丁凝夏感觉到了刘成林的举动，在睡梦中的她不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了刘成林的嘴唇。
　　感觉到了丁凝夏的无意识的迎合，刘成林的心中也是一阵的激动，不由的伸手在丁凝夏的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得丁凝夏无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“表嫂，我太想你了，见到你以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，这一天来，我也无时无刻的不在想你，我在想你的双峰，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着，如果有一天有机会的话，我都会将你扒光了，抚的你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”
　　丁凝夏开始做起了春梦，在睡梦中，丁凝夏听到了刘成林的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出舌头，在刘成林的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得刘成林所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。
　　而且，丁凝夏还感觉到，刘成林每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，丁凝夏不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，丁凝夏只觉得，刘成林那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。
　　一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，丁凝夏在刘成林的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，刘成林首先行动了起来，一边用手继续的在丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在丁凝夏两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了丁凝夏的头部，开始吻起了丁凝夏来。
　　刘成林的嘴唇如雨点一般的落在了丁凝夏的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个丁凝夏弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液，而刘成林一边狂吻着丁凝夏，一边喘息着喃喃的道：“表嫂，我现在就要吻你，我要吻你有嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你要我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天晚上的我。”
　　一边说着，刘成林一边的将正在丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱抚着的手拿了出来，将丁凝夏搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了 丁凝夏的双肩，而另一只手，则搭在了丁凝夏的双峰上，开始狠狠的对着丁凝夏的那一对硕大而丝毫不见下垂的双峰揉捏了起来，丁凝夏不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双援敌也紧紧的搂住了刘成林的脖子，支撑着自己在刘成林的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起刘成林来。
　　刘成林的一只大手，使命的在丁凝夏的双峰上揉捏着，使得丁凝夏的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，刘成林看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。

正文 六十二征服表嫂六
　　在刘成林的挑逗之下，丁凝夏的一个高耸的双峰，更是用力的向着刘成林的手的方向挺了起来，迎合着刘成林的大手对自己的双峰的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将刘成林的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在刘成林的大腿上摩擦了起来。
　　刘成林看到丁凝夏的嘴巴一张一合的，不由的吧耳朵贴到了丁凝夏的嘴巴上，想听听丁凝夏在说些什么，刘成林的耳朵一贴近丁凝夏的耳朵，丁凝夏的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了刘成林的耳朵：“老公，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的迷迷吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀，老，你知道吗，每一次，你都给我带来了无比利时新鲜的感觉，我愿意，永远和你在一起，永远的接受你的爱抚。”
　　这声音，用丁凝夏的那媚得让人发软的语言说出来，刘成林听到以后，便方下了心，知道那睡梦中的丁凝夏将自己当成了表哥了，这一放下心来，刘成林不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对丁凝夏的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，刘成林不由的更加用劲的在丁凝夏的双峰上捏了起来。
　　同时，刘成林的一张嘴也印在了丁凝夏的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要要撬开丁凝夏的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在丁凝夏的嘴里搅动，吮吸丁凝夏的香津。丁凝夏体会到了刘成林的动作，感觉到刘成林渐渐的放开了自己，不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的舌头也伸了出来，和刘成林的舌头纠缠在了一起。
　　刘成林看到丁凝夏的那迷死人不偿命的媚态，感觉着丁凝夏心中的渴望和冲动，体会着丁凝夏身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在丁凝夏的那种成熟的妇人的挑逗之下，渐渐的活了起来，刘成林只觉得，丁凝夏躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在丁凝夏那美妙的胴体上发泄自己，将丁凝夏的身体揉成碎片。
　　在这种感觉的趋使之下，刘指成林不由的深深的吸了一口气，一边继续的和丁凝夏的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在丁凝夏的双峰上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解丁凝夏的衣带。丁凝夏感觉到了刘成林的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着刘成林的行动。
　　丁凝夏的配合，让刘成林的心中不由的一热，一只正在解着丁凝夏的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得刘成林怎么样也解不开丁凝夏的衣扣，这一下，刘成林连汗也急出来了，丁凝夏看到刘成林的样子，不由的在刘成林的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“老公，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”
　　刘成林正因为解不开丁凝夏的衣服而正在那里着急上火的，听到丁凝夏的那妩媚的声音，虽然知道那话不是说给自己听的，但丁凝夏的话更等于是在火上浇油一样，刘成林不由的一阵的邪火上升，一只正在解开丁凝夏的衣扣的手上无形中用上了劲，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着丁凝夏的衣服的衣扣，无声的断裂了。
　　丁凝夏的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了丁凝夏的身体的两侧，露出了丁凝夏的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的双峰，刘成林看到，那正被丁凝夏的内衣紧紧的包裹着的双峰，正随着丁凝夏的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从双峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让刘成林不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着丁凝夏那诱人的双峰。
　　丁凝夏突然感觉到刘成林不动了，一个身体也不由的又在刘成林的眼前扭了扭，一双本来搂住了刘成林的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将刘成林的头部向着自己的双峰的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“老公，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林再也忍不住的顺着丁凝夏的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了丁凝夏的双峰之间，丁凝夏不由的欢快的呻吟了一声，不由的挺身而出起了胸膛，将自己的双峰隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了刘成林的脸上。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的双峰上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了丁凝夏的双峰中间的面部，不由的开始轻轻的在丁凝夏的双峰中间摩擦了起来，刘成林感觉到，丁凝夏的上身所穿的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和丁凝夏的双峰中间，但是就像是不存在一样，使得丁凝夏双峰间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。
　　而丁凝夏感觉到，刘成林的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的双峰间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，丁凝夏觉得，自己除了双峰上的感觉还较优为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，丁凝夏不由的抓起了刘成林的一只手，引导着刘成林向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“老公，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”
　　一边说着，丁凝夏那一双本来紧紧的夹着刘成林的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在刘成林的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了刘成林的大腿，反而将腿张得开开的，将刘成林的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的让无数男人为之疯狂的微微隆起的三角地带之上，然后，丁凝夏长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，睡梦中的丁凝夏只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，丁凝夏不由的小声的呻吟了起来。
　　刘成林感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让刘成林心中喜欢不已，更听到了丁凝夏的喃喃自语，刘成林怎么还忍受得住，刘成林不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了丁凝夏两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起丁凝夏那里的温暖和软和起来了。
　　从刘成林的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了丁凝夏的两腿之间，透过了丁凝夏两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得丁凝夏不由的全身都热了起来。
　　丁凝夏不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了刘成林的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将刘成林的头部向着自己的双峰的方向挤压着，好像想让刘成林的头永远的留在那里一样，丁凝夏的动作显示着，她已经是春情萌动了。
　　随着丁凝夏的渐渐的用力，刘成林感觉到，自己的脸和丁凝夏双峰上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，刘成林不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了丁凝夏的一个双峰之上，开始在丁凝夏的双峰上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是刘成林仍然能感觉到，丁凝夏的双峰是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。
　　在这种感觉的趋使之下，刘成林一边用脸在丁凝夏的一个双峰上摩擦着，一边用一只手在丁凝夏的另一个双峰上揉捏着，同时，刘成林的另一只按在了丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑逗着丁凝夏的性欲。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让丁凝夏不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，丁凝夏不由的更加的兴奋了起来，一个娇躯也像蛇一样的在刘成林的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。
　　刘成林保持着那个姿势，在丁凝夏的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，刘成林不由的停止了对丁凝夏的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替丁凝夏宽衣解带了起来，很快的，丁凝夏就在刘成林的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来，那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了刘成林的眼前。丁凝夏感觉到了一阵的凉意，在轻轻的叹息了一声后，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两腿之间三角地带的那密密的草丛。
　　丁凝夏的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让刘成林不由的更加的兴奋了起来，看到丁凝夏那展现在自己的面前的那绝美的人体，刘成林不由的深深的吸了一口气，开始从丁凝夏的发际开始，对着丁凝夏的身体亲吻了起来，刘成林先是低下头来，在丁凝夏的头发上轻轻的吻了起来，从丁凝夏的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让刘成林不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将丁凝夏的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，丁凝夏感觉到，刘成林对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，刘成林的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，丁凝夏只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着刘成林述说着自己内心的渴望。
　　刘成林当然知道丁凝夏的心中在想什么需要什么但是，刘成林却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了丁凝夏的额头，刘成林心中想的是，要将丁凝夏抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到丁凝夏的身体，让丁凝夏永远也不会忘记自己，所以，刘成林还是强忍着想要将丁凝夏就地正法的念头，在在丁凝夏的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起丁凝夏那弹指可破的脸庞来。
　　丁凝夏只觉得刘成林的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，丁凝夏只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了刘成林的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。
　　刘成林闻着丁凝夏的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在丁凝夏的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了丁凝夏的双峰上，丁凝夏不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了刘成林的手臂，改为紧紧的抓住了刘成林的头部，用劲的将刘成林的头向着自己的双峰的方向按压了下去，想让刘成林在自己的双峰上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。
　　刘成林体会到了丁凝夏用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了丁凝夏的双峰之间，从丁凝夏的双峰上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，刘成林不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起丁凝夏的双峰间散发出来的那股好闻的味道起来了。

正文 六十三征服表嫂七
　　刘成林的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了丁凝夏胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入丁凝夏的体内，撩拨着丁凝夏的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中的体液，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘，使得丁凝夏的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，刘成林一边贪婪的呼吸着丁凝夏的双峰之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上的硬硬的胡子，开始在丁凝夏双峰间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从丁凝夏的双身上传到丁凝夏的心中，让丁凝夏嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。丁凝夏的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着刘成林的性欲。
　　刘成林到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了丁凝夏的一边双峰上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，丁凝夏只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从双峰间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“老公，你弄得我好舒服呀，好人，你真的会弄，啊，啊，我，我要死了，啊，好舒服呀。”
　　随着丁凝夏发出着浪叫，丁凝夏的脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将刘成林的头部向着自己的双峰的方向按压着，刘成林看到，丁凝夏的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到丁凝夏的那淫荡的样子，听着丁凝夏的淫声浪语，刘成林不由的伸出一只手来，开始抓住了丁凝夏的一边双峰，狠狠的揉捏了起来，而刘成林的那正在丁凝夏的双峰间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将丁凝夏珠一边双峰含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。
　　刘成林的这样的双管齐下，丁凝夏不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，丁凝夏只觉得刘成林给自己＝带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，丁凝夏不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，丁凝夏似乎已经达到了快乐的颠峰。
　　刘成林感觉到了丁凝夏的身爱体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在丁凝夏的双峰上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，刘成林几乎是使出了全身的力气揉捏起丁凝夏的一边双峰来，同时，刘成林不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起丁凝夏的双峰来，将丁凝夏一边双峰的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对丁凝夏双峰的吮吸，然后，刘成林又将丁凝夏的双峰吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在刘成林的用尽了全身的力气的挑逗之下，丁凝夏不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了刘成林的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着丁凝夏的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的尿液混合着丁凝夏的体液，从丁凝夏的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而丁凝夏在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。
　　刘成林看到丁凝夏的样子，不由的心中一荡，没有想到，丁凝夏竟然如此的淫荡，想到丁凝夏的那达到高潮后的欲仙欲死的样子，刘成林不由的又开始在丁凝夏的身体上抚摸了起来，刘成林的手和头部慢慢的滑过了丁凝夏的双峰，渐渐的向下滑动着。
　　而丁凝夏此刻，只觉得自己的全身的力气好像都被刘成林掏空了一样，只能是软软的躺在了床上，任由着刘成林的头部在自己的身体上游走着，撩拨着自己的情欲，刘成林知道丁凝夏刚刚过到了高潮，也不由的放慢了节秦，开始温柔的在丁凝夏的那个增坦而光滑的小腹上舔了起来，一边舔着，刘成林还伸出了一只手，在那刚刚丁凝夏喷潮的地方摸了一下，在自己的手上沾满了丁凝夏两腿之间喷出的那尿液混合着体液的液体后，才抬起了身体，交那沾满了那丁凝夏的体液的手放到了自己的鼻子前，顿时，一股女性的两腿之间的特有的幽香混全着尿液的味道冲入刘成林的鼻腔，刺激得刘成林不由的蠢蠢欲动了起来。
　　而丁凝夏仿佛看到了刘成林的动作一样，脸上不由的泛起了一丝娇羞的神色，刘成林看到丁凝夏那娇羞的样子，不由的心中微微一乐，决心将丁凝夏挑逗到底，因此，刘成林不由的又将那只沾着丁凝夏的两腿之间喷出来的体液混合着尿液的手向自己的嘴边凑了凑，喃喃的道：“真香，味道好得很哪。”
　　睡梦中的丁凝夏仿佛听到刘成林那挑逗的话语一样的，不由的一阵的心慌意乱，正在这时，刘成林又将手伸到了那丁凝自的嘴边，喃喃的道：“表嫂，真的好香的，不信的话，你尝一尝。”
　　无意识中的丁凝夏仿佛听到了那刘成林的话一样的，不由的伸出舌头，在刘成林的那只沾满了自己的体液和尿液的混合物的手上舔了起来，刘成林的手上的尿骚味和那两腿之间特有的幽香混合在一起的味道，从丁凝夏的舌头传入到丁凝夏的心里，使得丁凝夏不由的涨红了一经俏脸，同时，丁凝夏想到了自己现在所尝的正是自己的两腿之间喷出来的羞人的东西，不由的一种异样的感觉从内心的深处升了起来，使得丁凝夏的鼻息不由的粗重了起来，那原来本因为高潮而渐渐的消散下去了的情欲又渐渐的升了起来，丁凝夏的眼中，不由的又开始闪动起了情欲的光芒，一个雪白而丰满的身体不由的又扭动了起来，而这时，躺在那丁凝自的身边的孙菲菲却发出了轻微的鼾声，那样子，显然是熟睡过去了的。

正文 六十四征服表嫂八
　　刘成林费了这么大的劲，要的就是丁凝夏的这种表情，虽然明明知道那丁凝夏还是在睡梦中，但看到丁凝夏那妩媚的脸庞和娇羞的表情后，刘成林知道自己的目的已经达到了，因此，刘成林不由的收回了正被丁凝夏舔着的手掌，一个转身，又来到了丁凝夏的小腹之上，不过这一次，刘成林却并没有去动丁凝夏的小腹，而是将头凑到了丁凝夏的小腹的顶端，开始观察起丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的风景来了。
　　恍惚间，丁凝夏感觉到，刘成林嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在了自己的两腿之间的那微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带之上，一阵阵的酥痒的感觉从两腿之间传到了丁凝夏的心中，使得丁凝夏的心中不由的一阵的娇羞，一双玉腿也不由的微微的闭了起来。
　　可是，丁凝夏的这一微微闭起了双腿，就使得丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带受到挤压，使得丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的肌肤显得更加的突出了，刘成林看到，丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带是那么的在自己的眼前突出了出来，而且，本来正在那那处女性最柔软最神秘的三角地带上软软的扒着的阴毛，也正随着自己的呼吸，一摆一摆的，使得丁凝夏的两腿之间充满了诱惑。
　　刘成林看到了丁凝夏的两腿之间那突出的那处女性最柔软最神秘的三角地带，仿佛闻到了那上面散发出来的一阵一阵的女性两腿之间的特有的味道，刘成林就如同一个饿了好几天的人，正好看到了一个馒头，而且那个馒头上还散发着热气，刘成林不由的深深的吸了一口气，就将脸贴在了丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上，开始感受起那种软绵绵的感觉来。
　　丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的阴毛，也开始在刘成林的脸上摩擦了起来，那种痒痒的酥酥的感觉，让刘成林不由的心神荡漾了起来，刘成林不由的开始慢慢的晃动起了脸部，让自己的脸在丁凝夏两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带子里摩擦了起来。
　　同时，刘成林不由的微微的座闭上了双眼，开始用心的体会起了丁凝夏的两腿之间在自己的脸上摩擦时给自己带来的那种异样的感觉来了，也不知是怎么回事，丁凝夏的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的阴毛，正随着刘成林的呼吸而轻轻的摆动着，有一根阴毛正轻轻的贴在了刘成林的嘴唇上，轻轻的摩擦起了刘成林的嘴唇来。
　　刘成林只觉得自己的嘴唇处痒痒的，不由的心猿意马了起来，一张嘴，就将丁凝夏的那根阴毛含在了嘴里，用牙齿紧紧的咬住了后，开始慢慢的扯动起了那根阴毛来，丁凝夏只觉得两腿之间有点微微的吃痛，不由的微微的皱起了眉头，一个屁股也不由的轻轻的晃动了起来，想缓解一下两腿之间传来的那一阵阵的痛疼的感觉。可是丁凝夏这样一来，等于是在用自己的行动迎合着刘成林的脸在自己的两腿之间的那处微微隆起的那处女性最柔软最神秘的三角地带上的摩擦，刘成林感觉到了丁凝夏身体上的行动，不由的心中暗喜了起来，不由的嘴上微微的一用劲，就将丁凝夏的那根阴毛给扯了下来。
　　丁凝夏不由的啊的叫了一声，一个身体也不安的扭动了两下，刘成林不由的从丁凝夏的两腿之间抬起了头来，看了看丁凝夏，看到丁凝夏的脸上虽然露出了痛苦的表情，但是更多的却是快乐和满足，看到这里，刘成林不由的将手伸了出来，摸在了丁凝夏的那两条洁白如玉的大腿上，从刘成林的这个角度看过去，丁凝夏的大腿是那么的丰满而笔直，刘成林不由的吞了一口口水，一双手，也不由的慢慢的在丁凝夏的那光滑的大腿上抚摸了起来。
　　刘成林一边抚摸着丁凝夏的那光滑的大腿，一边手上也不由的微微的用起了劲来，就想要分开丁凝夏的大腿，好让自己仔细的欣赏一下丁凝夏两腿之间的那道迷人的风景，丁凝夏也体会到了刘成林的意图，一阵的娇小玲珑羞传来，让丁凝夏不由的想要夹起双腿，不让刘成林得逞，但是体内渐渐的升起的情欲，却让丁凝夏的身体背叛了丁凝夏内心的想法，丁凝夏不由的微微的张开了大腿，让自己的两腿之间的无限的风光尽情的展现在了刘成林的眼前，同时，丁凝夏还不由的挺起了屁股，让自己两腿之间的风景更加的暴露了出来，让刘成林更好的欣赏起自己两腿之间的美妙风景来。
　　刘成林看到，丁凝夏的两腿之间正是一片的洪水泛滥，那两片本来紧紧的包裹着丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的嫩肉，也因为丁凝夏刚刚达到过一次高潮，从而使得它们还在向外翻着，一个那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方丝毫没有保留的展现在了刘成林的眼前。
　　而那那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，正在缓缓的向外流着体液，那体液，在黑暗中，发出了淡淡的光芒，使得丁凝夏的两腿之间看起来是那么的淫荡，看到丁凝夏的两腿之间的那种淫荡的样子，刘成林不由的深深的吸了一口气，强压制住了自己内心强烈马的想将插入丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方体会丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方给自己带来的欲仙欲死有感觉的冲动，而是，贪婪的呼吸了几下丁凝夏的两腿之间散发出来的那阵阵的幽香后，才将一个头部伸到了丁凝夏的两腿之间，在那里亲吻了起来。
　　一阵阵的女性的身体最深处的味道，从那微微的闭着的丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的三角地带上散发出来，诱惑着刘成林的神经，使得刘成林体内的冲动已经快要达到极点了。

正文 六十五征服表嫂九
　　刘成林现在已经基本掌握到了挑逗丁凝夏的诀窍，因此，刘成林将头深深的埋在了丁凝夏的两腿之间后，并没有急着伸出舌头去舔丁凝夏的那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，而是不停的在丁凝夏的两腿之间的大腿根部转动着头部，让自己的脸在丁凝夏的两腿之间的大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来，刘成林的这一举动，使得自己的下巴上那硬硬的胡子，也跟着在丁凝夏大腿根部的娇嫩的肌肤上摩擦了起来。
　　丁凝夏只觉得，自己的大腿根部被刘成林弄得是一阵的酥痒，不由的全身仿佛也被这阵酥痒感染着，丁凝夏不由的微微的夹起了双腿，想要缓解一下自己内心深处的那种酥痒难耐，但是这样一来，丁凝夏却将刘成林的头微微的夹在了自己的两腿之间，更是增加了自己的大腿根部和刘成林的脸部的摩擦力度，使得丁凝夏的那种酥痒的感觉更加的真实了起来。
　　刘成林可不知道丁凝夏为什么会有这样的举动，但是丁凝夏的举动却让刘成林欣喜不已，从丁凝夏的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着刘成林的神经，使得刘成林不由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了丁凝夏的身体的深处，让丁凝夏不由的又全身开始微热了起来。
　　在这种刺激的感觉之下，丁凝夏的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来，在向刘成林述说着自己体内的快感和冲动，刘成林感觉到丁凝夏的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，刘成林不由的伸出了舌头，轻轻的在丁凝夏两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。
　　丁凝夏就像是触电一样，不由的全身一阵的酸软，嘴里不由的又开始发出了淡淡的呻吟声，刘成林看到，丁凝夏对自己的那处粉红色的突起那么的敏感，不由的兴至大发了起来，伸出灵活的舌头，开始在丁凝夏的那个粉红色的突起上不停的舔了起来，这一下，丁凝夏再也受不了了，一个丰满的娇躯不停的颤抖了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一阵阵的酸软的感觉，从丁凝夏的两腿之间的那处粉红色的突起上传来，让丁凝夏几乎不能自己了起来，丁凝夏不由的伸出了颤抖的手，抓住了刘成林的头部，低声的哀求道：“老公，不要动那里了，求求你了，你再动那里，我会死的，哪里还有力气来服侍你呀。”
　　听到了丁凝夏的哀求，刘成所林不由的心中微微一乐，不由的停止了对丁凝夏两腿之间的那处粉红色的突起有搔刮，转而将舌头伸到了丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，在那时搅动了起来，丁凝夏刚刚感觉到刘成林停止了对自己的身体的最敏感的地方的搔刮，但是一口气还没有缓过来，又感觉到刘成林的舌头又伸到了自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的洞口，一阵异样的感觉传来，让丁凝夏不由的又开始扭动了身体，嘴里也咬牙切齿的骂了起来：“老公，你个鬼东西，你，你弄得我死去活来的，你，你好坏呀，你，你，你让我全身都痒了起来，老公，我恨死你了。”
　　丁凝夏的嘴里虽然这么说着，但是脸上的欲仙欲死的表情和不断的挺动着屁股迎合着刘成林的舌头对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方搅动的行动，却暴露了丁凝夏内心深外的真实的想法，在这种情况之下，刘成林不由的用舌头在丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动得更加的起劲了起来，存心将丁凝夏的魂儿都挑逗了起来。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的那一个灵活的舌头正在自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中搅动着，撩拨着自己体内的情欲速，丁凝夏只觉得刘成林的舌头是那么的灵活，那么的润软，让自己边指头的末梢都感觉到了快乐，丁凝夏不由的开始大声的呻吟了起来，眼中也渐渐的出现了迷离的神色。
　　刘成林在丁凝夏第一次达到了高潮后，也顾不得丁凝夏的两腿之间还流着尿液和体液的混合液体，一个头再一次的深深的埋在了丁凝夏的两腿之间，一个灵活的舌头，更是开始在丁凝夏的两腿之间的那个能让无数男人为之疯狂的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的边缘舔了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在自己的舌头的一阵搔刮之下，又开始轻轻的蠕动了起来，一双雪白的大腿不由的微微的夹住了刘成林的头部，一双手，也放在了刘成林的头上，微微的用劲将刘成林的头部向着自己的两腿之间的方向挤压着，一个肥大的臀部，也不由的微微的抬了起来，使得自己的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在刘成林的面前暴露得更加的彻底一些，方便着刘成林的舌头对自己的两腿之间的搔刮，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方在刘成林的舌头的搔刮之下，又渐渐的流出了体液。
　　刘成林没有想到，丁凝夏竟然如此的耐战，要是换了一般的女人，在到达了快乐的极点后，虽然心中可能会因为女性的生理特点还会有冲动的欲望，但是，身体却是支撑不了而只能将那股欲望压制在心中，可是没有想到，丁凝夏在达到了高潮后，这么迅速的又进入了角色，这个发现，让刘成林欣喜不已，刘成林一边继续的将头深深的埋在了丁凝夏的两腿之间，用舌头在丁凝夏的那两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中不停的搅动着，一边伸出了双手，从丁凝夏的屁股下面伸了过去，开始抓住了丁凝夏的一个肥大的臀部，在上面狠狠的揉捏了起来。

正文 六十六征服表嫂十
　　丁凝夏只觉得，从刘成林的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己的兴欲，丁凝夏的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在刘成林的身下的扭动，丁凝夏感觉到，自己体内那股因为高潮而渐渐消退的情欲，在刘成林的撩拨之下，又渐渐的高涨了起来。
　　刘成林在丁凝夏的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌头从丁凝夏的两腿之间缩了回来，丁凝夏感觉到刘成林突然间停止了对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让丁凝夏心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的呻吟声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来。
　　刘成林感觉到了丁凝夏心中的失落，为丁凝夏的风骚弄得心中不由的一荡，刘成林真的就想掏出自己的男性的生命特征，插入到丁凝夏的身体中，让丁凝夏在瞬间再一次的达到高潮，但是，刘成林还没有欣赏守完丁凝夏的美妙的胴体，所以，刘成林只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌头，在丁凝夏的一双大腿的内侧舔了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌头舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，刘成林不由的又开始喘息了起来，而丁凝夏感觉到刘成林的那一个灵活的舌头又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让丁凝夏的心中欣喜不已。
　　在这种感觉的刺激之下，丁凝夏不由的懒懒的道：“老公，你这个小鬼头，哪里学来的这一套呀，我让你给弄得舒服死了。”
　　一边说沣，丁凝夏一边不停的扭动着身体，好像是在暗示刘成林可以更加的大胆一点，又好像是受不了刘成林的挑逗，而在微微的抗拒一样。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的那收媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让刘成林听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，丁凝夏的那妩媚的话语，更加的刺激着刘成林的性欲，在这种情况之下，刘成林不由的张开了嘴，狠狠的咬在了丁凝夏的大腿上。
　　丁凝夏只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了丁凝夏的身体深处，使得丁凝夏在大叫了一声后，不由的又开始低声的呻吟了起来，而丁凝夏的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，又流出了大量的体液，那体液顺着丁凝夏的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而丁凝夏的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着淫荡的光芒。
　　刘成林感觉到，丁凝夏在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，刘成林被丁凝夏的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了丁凝夏大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。
　　丁凝夏不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的丁凝夏，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在刘成林的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为丁凝夏不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的淫荡。
　　刘成林用牙齿在丁凝夏的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了丁凝夏，不由的松开了牙齿，改为用舌头在丁凝夏的大腿上舔动了起来。刘成林在丁凝夏的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了丁凝夏的小腿上，先是用舌头在丁凝夏的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了丁凝夏的小腿上，开始在上面摩擦了起来。
　　刘成林下巴上的硬硬的胡子，扎在丁凝夏的小腿上的娇嫩的肌肤上，让丁凝夏不由的觉得有些酥痒难耐，丁凝夏不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被刘成林紧紧的压在了身下，丁凝夏的反抗就显得有些徒劳无功了，而刘成林在丁凝夏的小腿上活动着，一双眼睛却被丁凝夏的那盈盈一握的小脚吸引住了。
　　刘成林看到，丁凝夏的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向刘成林发出着无声的诱惑，刘成林看到了丁凝夏的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，刘成林不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在丁凝夏的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了丁凝夏的脚边，抓住了丁凝夏的一只小脚，用丁凝夏的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。
　　丁凝夏没有想到，刘成林竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，刘成林将丁凝夏的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从丁凝夏的脚上散发出来，散到了刘成林的鼻子里面，刘成林就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了丁凝夏的脚上散发出来的那种气味之中。
　　同时，刘成林感觉到，丁凝夏的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。

正文 六十七征服表嫂十一
　　在这种情况之下，刘成林不由的张开了嘴，伸出了舌头，开始在丁凝夏的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到丁凝夏的身体里，刺激着丁凝夏的心扉，让丁凝夏不由的大声的呻吟了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。
　　而刘成林感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，刘成林一边用一只手抓住了丁凝夏的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的男性生命特征掏了出来，那男性生命特征一掏出来，就开始在刘成林的跨下怒张着，显示着刘成林做为男人的雄状。
　　刘成林掏出了自己的男性生命特征后，伸出手来，抓住了丁凝夏的边一只小脚，开始用丁凝夏的小脚的脚掌，开始有自己的男性生命特征上摩擦了起来，丁凝夏只觉得自己的脚掌在刘成林的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，丁凝夏知道了那肯定是刘成林的男性生命特征，丁凝夏不由的欣喜了起来，一个小脚也不要刘成林的引导，就开始自己在刘成林的弟弟上面摩擦了起来。
　　从刘成林的上传来的那种火热的感觉，让丁凝夏的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“老公，你的男性生命特征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，老公，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”
　　丁凝夏一边说着，一边体会着刘成林的的那种火热而坚硬的感觉，不由的呻吟声更加的重了起来，而刘成林看到丁凝夏的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了丁凝夏的脚的手更加的用劲的拿着丁凝夏的小脚在自己的男性生命特征上摩擦了起来，在这种情况之下，刘成林的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。
　　刘成林在这个时候也不由的很兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的丁凝夏的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将丁凝夏的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，刘成林开始挺动着腰身，开始用自己的，在丁凝夏的两个脚掌的中间抽插了起来。
　　丁凝夏没有想到，刘成林竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着刘成林的在自己的脚掌中的摩擦，刘成林在丁凝夏的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了丁凝夏的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，刘成林不由的伸出手来，将丁凝夏翻了过来，让丁凝夏扒在了床上。
　　丁凝夏知道，刘成林肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，刘成林看到丁凝夏如此的善解人意，不由的感激的对着丁凝夏的背部一笑，然后，刘成林伏下了身体，将自己的脸贴在了丁凝夏的肥大的屁股上，开始用自己的脸在丁凝夏的屁股上摩擦了起来。
　　而同时，刘成林也伸出两只手来，轻轻的分开了丁凝夏的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了刘成林想要干什么后，丁凝夏全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让丁凝夏没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由刘成林在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让丁凝夏不由的开始轻轻的晃动起了屁股。
　　刘成林用脸贴在丁凝夏的屁股上，体会了一会儿丁凝夏的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起丁凝夏的那个菊花小洞来，只见丁凝夏的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着丁凝夏的呼吸，一张一合的，仿佛在向刘成林发出着无声的诱惑。
　　在这种情况之下，刘成林哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌头，在那里轻轻的舔了一下，丁凝夏不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“老公，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到高潮，让我死在你的怀里把。”
　　一边说着，丁凝夏一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着刘成林的舌头对自己的菊花小洞的搔刮，刘成林听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌头卷成了一圈，狠狠的向着丁凝夏的菊花小洞中插了过去，可是，丁凝夏的菊花小洞实在是太紧了，使得刘成林的舌头一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，刘成林不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在丁凝夏的那处菊花小洞中抽插了起来，一阵阵的酥痒的感觉从丁凝夏的菊花小洞中传到了丁凝夏的内心深处，使得丁凝夏的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，丁凝夏的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　刘成林就这样的，在丁凝夏的菊花小洞中用舌头抽插了数十下，才放过了丁凝夏，躺在了床上，然后，刘成林喘着粗气，用力的将那丁凝夏给拉了起来，正睡得迷迷糊糊的丁凝夏倒是配合得很，连眼睛都没有睁开，一个翻身，就压在了刘成林的身上，然后闭着眼睛，开始在刘成林的身体上寻找了起来。
　　丁凝夏先是将头埋在了刘成林的跨中，用舌头在刘成林的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得刘成林全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了刘成林的上，同时，丁凝夏还伸出一只手来，抓住了刘成林的男性生命特征，使得刘成林的男性生命特征紧紧的贴在了自己的脸上。

正文 六十八征服表嫂十二
　　丁凝夏就用自己的俏脸，在刘成林的上摩擦了起来，从刘成林的男性生命特征上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让丁凝夏心中狂喜了起来，眼中也现出了对刘成林的爱到了极点的神色，刘成林不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起丁凝夏给自己带来的服务来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让刘成林的心中不由的微微一荡，但是，刘成林却忍住了强烈的想要伸出手来抓住丁凝夏的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起丁凝夏在自己的上的活动来了。
　　一阵阵的快感从刘成林的小腹升起，刺激着刘成林的社经，使得刘成林的男性生命特征在丁凝夏的手中，慢慢的涨大了起来，丁凝夏欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在刘成林的上摩擦了起来，丁凝夏那微薄的嘴唇，在刘成林的上不停的摩擦着，使得刘成林能够真实的体会到丁凝夏的那性感的嘴唇上的弹性和温热。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的男性生命特征在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，丁凝夏忍不住的伸出了舌头，在刘成林的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从丁凝夏的舌头传入到丁凝夏的心中，丁凝夏不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得丁凝夏自己体内的冲动更加的兴奋了起来。
　　丁凝夏不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将刘成林的男性生命特征含在了嘴里，刘成林只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，刘成林再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。
　　丁凝夏配合的一低头，就将怕刘成林的男性生命特征又含在了嘴里，不过，这一次，丁凝夏可是学了个乖，用一只手抓住了刘成林的，使得刘成林不能轻易的乱动，然后，丁凝夏才在刘成林的上慢慢的套动了起来，刘成林看到，丁凝夏用嘴套动起了自己的男性生命特征，不由的心中感动，做为回报，刘成林也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了丁凝夏的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的丁凝夏又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对刘成林的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的淫荡，那么的让人的心中充满了瑕想。
　　在丁凝夏的套动之下，一阵阵的快感从刘成林的传到了刘成林的心中，使得刘成林也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着丁凝夏对自己的的套动，而刘成林感觉到，丁凝夏的双峰是那么的柔软，自己把丁凝夏的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，刘成林不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了丁凝夏的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。
　　一阵阵的快感从丁凝夏的双峰之间传到丁凝夏的心中，使得丁凝夏觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的呻吟声，因为含着刘成林的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的呻吟声，却更刺激了刘成林，使得刘成林也更加的兴奋了起来，而此刻的刘成林只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，刘成林的镇定自若也就荡然无存了。
　　刘成林再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从丁凝夏的身下翻了起来，丁凝夏一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被刘成林推倒在了床上，刘成林嘴里低吼了一声，不由的扑在了丁凝夏的身上，一个嘴也印在了丁凝夏的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了丁凝夏的两腿之间，然后，刘成林不由的两腿微微的一用劲，就将丁凝夏的两腿分了开来。
　　然后，刘成林伏下了身子，让自己的跨下贴在了丁凝夏的两腿之间，用男性生命的特征，在丁凝夏的两腿之间冲撞了起来，刘成林突如其来的举动，让丁凝夏的心中不由的微微一愣，但是在丁凝夏感觉到刘成林的嘴唇印上了自己的嘴唇后，丁凝夏不由的张开了性感的嘴唇，伸出了舌头，和刘成林热吻了起来，同时，丁凝夏感觉到，刘成林的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，丁凝夏不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了刘成林的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中塞了过去。
　　就在两人之间就要上演一出精彩绝伦的男女大战的时候，那正在沉睡中的孙菲菲突然间翻了个身，这个动作，却让刘成林不由的吓了一大跳，在最关键的时候，恢复了良知，从那丁凝夏的身体上爬了起来，愣愣的站在了那里，而那丁凝夏则浑然不知身边发现的情况，还是那里扭动着身体，仿佛在发泄着自己内心的快感和渴望一样的。
　　刘成林红着眼睛，像野兽一样看着床上躺着的两个美人，呼吸变的浓重起来。刘成林的手慢慢的伸了过去，他的心里却在极力的抗拒着自己的动作，“别犹豫了，你看看，表嫂的身体多么的诱人呀，送上门来的，你还想什么，先做了再说。她先在已经不是你的嫂子了。”
　　一个邪恶的思想争辩道。“可是我和认识还不到三天，我不能这么做！而且他曾经还是我的嫂子，要是我这么做了，我以后怎么面对她，怎么见姨妈。”
　　善良的思想坚持着自己的主张，虽然那丁凝夏的身体是那么的诱人，身上还残留着刘成林的口水，可是刘成林的内心却挣扎了起来。

正文 六十九征服表嫂十三
　　“虚伪！你不知道吗？她已经空旷了三年了，你这样做也算是帮她解决生理需要，她不会怪你的。她也需要男人，你不要，以后也是白白的便宜别的男人。”
　　邪恶的思想邪邪的笑着，逐渐占了上风。“不行，我这样做的话怎么对的起表姐，又怎么对的起我心里的那个人。”
　　“别妄想了，你们是不可能的，你表姐以后迟早是要嫁人的，那个女人和你也不会有结果的。”
　　邪恶的思想继续鼓惑道。
　　“……”
　　善良的思想渐渐没了声音，它也被说服了。刘成林心里的两种思想达成了一致，他知道自己面临着艰难的选择，是把这两个美女拥入怀内，还是放弃？看了看正在熟睡着的那孙菲菲的天使股的面容，刘成林不由的伸出了颤抖的双手，将那盖在孙菲菲的身上的被子给拿了开来，开始给那孙菲菲宽衣解带了起来。
　　很快，孙菲菲那熟悉的娇躯展现在了刘成林的眼底，令本来就欲火旺盛的他更加的心痒难耐。但是他还是强控制住自己，“恩……”
　　就在这个时候，旁边的孙菲菲在被子下面翻了个身。“啊！”
　　刘成林一个激灵，吓出了一身冷汗。要是表姐这个时候醒来，看到现在的情形，会不会拿刀把自己给杀了！刘成林的动作停了下来，偷偷的看了孙菲菲一眼，发现她正在熟睡，刚才只不过是正常的翻身而已，他这才放心下来。
　　刘成林这才回过神来，又将精神都放在了丁凝夏的身上。他抓住丁凝夏的两瓣屁股，使劲的抚摩着，那滑腻的肌肤让他心里激荡不已。因为怕弄醒丁凝夏，刘成林不敢冒然的插进去，只是呆呆的站着。但是，他的硕大涨的已经不容许他再考虑了，这个时候，他突然想到了一个办法，他趴在了丁凝夏的背上，不时的偷看孙菲菲一眼，生怕她就要醒来。
　　尽管和丁凝夏真正的比起来，丁凝夏的丰满的臀部给刘成林的感觉很松弛，毕竟不是紧紧的包裹着他，但是这已经足够让他感到刺激的了。一想到身下趴着的是自己的嫂子，刘成林的就又硬了一分。刘成林快感在逐渐的积累，直到达到颠峰的那一刻。但是只是这样并不能让刘成林达到快感的颠峰，他无奈只好停下了动作，小心的又把丁凝夏翻了过来，偷偷看了看表姐，发现她还在熟睡，刘成林的动作又安心了一些。
　　刘成林学着在以前在毛片里是看过的姿势，将丁凝夏的双腿并在一起，将自己的男性的生命特征送进了丁凝夏夹紧的大腿之间，感觉好多了，摆好姿势，刘成林开始动了起来。也不知道过了多久，刘成林感到站在床边的腿都已经酸了，他的动作越来越快，当着孙菲菲的面和别人偷情给他的刺激更大。猛的，刘成林浑身一僵，一股浓浓的液体喷在了丁凝夏那雪白的肚皮上，显得很是淫靡。
　　射过之后的刘成林依然不软，还在不停的动着，直到不再为止，这个时候，丁凝夏的整个怀里都已经是刘成林喷洒的白色液体。刘成林带着邪邪的笑容，将那自己的液体涂满了丁凝夏的全身，对于他来说，虽然没有于丁凝夏真的消魂，但这已经足够了，要是把丁凝夏弄醒了那就糟了，所以他也不敢进一步动作。涂抹完毕，刘成林把沾在手上的轻轻的抹在了丁凝夏的那微张的小嘴里。给孙菲菲和丁凝夏盖好被子，刘成林快速穿好自己的衣服，也将丁凝夏自己的衣服将门带上走了出去。他之所以敢不为丁凝夏清理一下就走出去，那是因为他相信，即使丁凝夏发现自己身上有异味，也会误以为是酒后弄的，而不会往这方面想。
　　可是，刘成林没有想到，等他把门关上走出去之后，丁凝夏那原本紧闭的双眼睁开了。丁凝夏眼神复杂的看着关上的门，叹了口气，随即眼睛里又闪过一道光彩。原来，丁凝夏只是微微的有一点喝醉，这一切都是她安排的。从丁凝夏第一天见到刘成林的时候，他那挺拔的身影就深深的烙在了丁凝夏的心中，那个在小流氓非礼自己的时候挺身而出的男人，那个发现了自己秘密的男人，在她眼里是如此的有男人味，如此的可爱。
　　从那个时候开始，她就发现自己爱上那个男人了，而且到了无法自拔的地步。晚上喝酒的时候，她故意把孙菲菲灌醉，就是为了试探刘成林的人品。甚至还有更深一层的目的：借着酒后，把自己的心思告诉刘成林。出乎丁凝夏的意料的是，刘成林竟然那样对她！那一刻，她真的很失望。但是，令她意外的是，刘成林的技巧竟然是那么的历害，使得丁凝夏也渐渐的欲罢不能了起来，但因为害怕自己露出了真实的意图以后，刘成林会收敛起来，自己也不会再尝到那种让人欲仙欲死的感觉了。
　　所以，她装做没有醒，反而是借着做春梦的样子，开始在那刘成林的身下行动了起来，配合着刘成林对自己的挑逗，让刘成林在她身上发泄了。对于丁凝夏来说，从小在国外长大的她早就见惯了兄弟两个共用一情人这样的丑陋现象，况且，现在她已经和丈夫离婚了，根本不用顾忌那些，再说了，刘成林和魏明只是表兄弟，就算是亲兄弟，丁凝夏也会毫不犹豫的去追求自己的幸福，这就是观念的差异。
　　刘成林还不知道自己已经成为别人的目标，他要是知道了，不知是该高兴还是该苦笑，被自己的表嫂惦记上，他能怎么办？而且，好象还是他先招惹的丁凝夏。这些刘成林已经没工夫去想了，他只感觉到头脑昏沉沉的，他现在需要好好的睡一觉，刚才的发泄不仅没有让他神清气爽，反而让他感觉到很是憋闷。
　　丁凝夏醒来的时候，发现孙菲菲还在熟睡着，摸摸自己粘乎乎的身上，闻着那浓浓的淫靡味道，她甜蜜的笑了，臭家伙，大色狼，有你好看的，我不会让你逃出我的手掌心的。她暗暗想到。“臭家伙，把我的胸罩都弄坏了，真粗鲁。”
　　丁凝夏甜蜜的骂了句，她穿衣服的时候才发现，胸罩的扣子昨天晚上被刘成林给拽掉了，她摇摇头，又从柜子里拿出一件穿在了身上。
　　随便穿上了衣服，丁凝夏就往浴室里跑去，那些东西粘在身上真是难受，大色狼竟然有这样龌龊的想法，竟然射在了自己身上，这还不够，还要把自己的全身都抹一遍，最后还把手上沾的都抹在了自己的嘴里，真是个彻头彻尾的大色狼！想到这里，丁凝夏喳喳嘴，似乎还残留着他的味道。
　　女人就是这样，一但喜欢上一个男人，那么他的一切都是好的，丁凝夏现在就是这样，满眼全是刘成林的身影，相信现在要是有哪个男人敢再像上次那样非礼她，她绝对会毫不留情的一巴掌抽过去，并恶狠狠的对那人说：“我男朋友会杀了你！”
　　这一切刘成林都不知道，丁凝夏起来的时候，他都已经在去人才市场的路上了，想到上次就是去人才市场才碰到的丁凝夏，不知道这次还有什么遭遇呢！
　　然而，刘成林的希望落空了，一路上也没有遇到什么好玩的事情，他也就老老实实的一直到了人才市场。看着面前熙熙攘攘的人群，刘成林忽然感到一阵茫然，他发现自己根本不知道该做什么工作，好像除了没有什么工作是适合他的。也许，自己也就是个废物，刘成林泄气的想着，但是他转念一想，孙菲菲喜欢的人就是个废物吗？刘成林重新焕发了斗志，就算是干最脏最累的活，自己也能承受的下来，一定要干出个样来，即使是扫厕所，也要扫个富丽堂皇！
　　或许上天是眷顾刘成林的，他最后并没有干扫厕所的工作，而是被一家保安公司录取了，让他两天后去面视，这多少让刘成林有点喜出望外。找到了工作，刘成林也就慌着回家想给姐姐去报个喜，让她和自己一起分享喜悦！刘成林正向前快步走着，突然一个身影斜着撞了过来，“啊！”
　　一声惊呼，是个女的。
　　刘成林赶紧把那人扶起来，等他看清了那人的脸后，却惊讶道：“是你！””难怪刚才感觉到对方的身体弹性十足，还带点香味，现在就一点都不奇怪了，原来是她！那人也看清了刘成林，惊讶中带点厌恶的说道：“是你！你怎么会在这里！”
　　刘成林听的心里很是反感，冷冷的说道：“怎么不能是我，你黄一蕾能来这里，我就不能来吗？”
　　那人正是曾经想要教训刘成林的美女督察黄一蕾！
　　黄一蕾一瞪眼，反击道：“哼！流氓也知道学好了吗？你来找工作？我看是狗该不了吃屎，不会是来趁机顺手牵羊吧！”
　　刘成林暗恨，这个女人的嘴还真毒，自己好像没有得罪她吧，“黄一蕾，女人要留点口德，以免以后生了儿子没屁眼！我来干什么好像不关你警察什么事吧！”
　　“你……”
　　黄一蕾气的俏脸通红，论起说脏话，她哪里是刘成林的对手，只一句话就顶的她没话可说了，这样她就更认定刘成林是个大流氓了，可是她又不甘心这么被刘成林奚落，强自反击道：“那可不一定，杜绝犯罪是我们人民警察的责任，放任你这样一个危险源在这人群拥挤的地方，不知道要有多少人受害呢！”
　　刘成林被她的话逗的有点想笑：“黄一蕾，警察说话是否就不需要负责任？你口口声声说我是流氓，又诬赖我是贼，这算不算是人身攻击？算不算是诽谤？我要是告诉你们所长的话，你还能不能这样理不直气也壮的站在这里和我说话还不一定呢！”
　　“我……”
　　黄一蕾恨的咬牙切齿，她的心里虽然承认刘成林说的有理，但是从一开始她就认定了刘成林是个大流氓，当然不会仔细去思考他的话，她不甘心看着刘成林得意洋洋的样子，可就是找不出理由来反击他，只能气的脸越来越红，娇躯发颤，狠狠的瞪着刘成林。
　　刘成林看着她吃憋的样子，心里比找到工作还高兴呢，然后看了黄一蕾一眼，哼着小曲走开了。黄一蕾看着刘成林的背影，心里大喊：“刘成林，我不会让你如此得意的，你不要落在我的手里，不然有你受的。”
　　在她的心里，刘成林的地位立刻从流氓升到了仇敌，要是刘成林知道了不知会不会惊讶的下巴都掉在地上。这只是今天的一个小插曲，谁的生活都没有受到影响，刘成林没有心思去想这些，他正处在找到工作的喜悦中这是比什么都值得高兴的。
　　黄一蕾气乎乎的回到了家，正坐在沙发上看电视的徐丽然见到女儿回来了，慈爱的说道：“蕾儿，今天怎么回来的这么早？”
　　黄一蕾说道：“今天没有任务，本来早上是去人才市场蹲点抓一个惯贼，可是那个贼今天没有出现，我们就收工了。爸爸又没有回来？”
　　徐丽然叹了口气，说道：“别提他了，你执行任务的时候千万要小心，我都说你好多是回了，你怎么就是不听呢，你一个女孩子怎么还亲自去抓人呢！那些男人都干什么去了，要是出点什么问题我可怎么办！”
　　“哎呀，妈，我知道了，你就别担心了，你又不是不知道，我的身手可不是一般的好，在我们所里连我师傅都不是我的对手呢！”
　　黄一蕾口中的师傅是她刚进警局的时候带她的一个老警察。
　　“好好好，我不说了，一说你就嫌罗嗦，你自己小心就行了。”
　　徐丽然爱怜的看着女儿说道，女儿长大了，也懂事的很，这是她唯一感到欣慰的，外表很风光的徐丽然有着别人不知道的苦。丈夫身居高位，自己又开着一家大公司，说起来也应该很幸福才对，可是，她却知道，自己并不像别人想的那么幸福，她的婚姻已经濒临破裂的边缘，最近的两年，丈夫越来越看自己不顺眼了，刚开始还很恩爱，自从借着自己家里的势力一步步高升之后，他就开始嫌弃自己了，最近根本都不回家了，她已经连续一个多月没有见过丈夫了。她的朋友告诉她曾经见过丈夫和一个妖艳的女人在一起，她也就一切都明白了。虽然这样的事情很常见，但是发生在自己的身上，还是令人心寒，难道这么多年的感情还抵不过一个妖艳的女人？她实在是想不明白。黄一蕾看到妈妈黯然的眼神，知道她又想起了那些不开心的事了，她不禁在心里暗骂：男人没一个是好东西，这也让她更恨那个刘成林，都不是好东西！

正文 七十征服表嫂十四
　　刘成林要是知道自己是受别人的连累才被人记恨的，不知道会不会仰天大呼冤枉。黄一蕾此刻不是那个威风凛凛的警察，而是一个心疼妈妈的乖女儿，她心疼妈妈的遭遇，但是她却无能为力。黄一蕾想不痛，男人为什么见一个爱一个？妈妈虽然已经四十出头了，可是保养的还像三十岁左右的女人，身材也一点都没有变形，反而更加的有魅力，真是不知道爸爸是不是老糊涂了，怎么就看不见妈妈的美丽了呢！要是刘成林在这里，一定会惊讶的发现，黄一蕾和她母亲徐丽然长的竟然是如此的相象，除了徐丽然的眼角有几屡皱纹外，几乎和黄一蕾没有区别，都是一样的美丽动人，当然，黄一蕾的美丽得在她不使用暴力的情况下！
　　“妈，别伤心了，不珍惜你的男人是不值得你去为他伤心的。”
　　黄一蕾搂住了妈妈，试图安慰妈妈那受伤的心灵。徐丽然拍拍女儿的头，欣慰的笑了笑，有这样一个懂事的女儿，其他的她已经不再奢望了。母女两个拥在一起，空气沉默了下来……
　　刘成林当然不会知道黄一蕾此刻正在干什么，他正忙着回家给姐姐报喜去呢！他要告诉孙菲菲，自己有能力养活她，自己不会让她离开的，谁也不能让他们分开！当刘成林赶回花店的时候，却意外的发现丁凝夏竟然帮着姐姐在卖花，这多少让他有点惊讶。刘成林的老脸多少有点红了，毕竟昨晚自己做的事他还是知道的，这个时候再见到丁凝夏，他有点不好意思，不过她的心里还在庆幸，昨天晚上的一时冲动幸好没有让丁凝夏发觉，不然他还真没脸再见她了。他却不知道，人家早就已经知道的一清二楚了，只是怕大家难堪，才没有说出来，而且他也不知道，自己已经被人家惦记上了，要是他知道这一切，恐怕很难从容的面对丁凝夏和孙菲菲。
　　见到刘成林进来，丁凝夏那迷人的眸子里闪过一丝欣喜，但还是平静的招呼道：“成林，你来了。”
　　孙菲菲也发现了刘成林，她嗔道：“你个臭小子，又跑哪里去了，吃早饭都不回来。”
　　话虽然是训刘成林，可是却没有一点训斥的口气，反而有点撒娇的味道。
　　刘成林嘿嘿一笑：“表姐，嫂子，你们猜我今天干什么去了？告诉你们一个好消息，我找到了一分工作，在一家公司里做保安，明天去面视！怎么样，为我高兴吧！”
　　丁凝夏却为他这孩子气的话感到好笑，不由的娇笑的对那刘成林道：“成林，祝贺你。”
　　孙菲菲却知道表弟这么做的斗原因，肯定是为了自己，她的心里甜滋滋的，有这么一个爱自己的男人，还求什么呢！孙菲菲其实也对弟弟找工作一事有着自己的看法，除了高兴外，还有点失落。因为那样的话，刘成林陪自己的时间肯定不会多了，说句实话，孙菲菲实在是喜欢和刘成林在一起时的那种充实而幸福的感觉。
　　想到这里，孙菲菲努力把这一切都抛开，微笑着说道：“你小子可别得意，必须得好好干，不然我可不再理你了。”
　　刘成林把胸脯拍的砰砰响：“放心吧，我既然选择了工作，那就会尽我最大的努力把它干好，我已经不是以前的那个刘成林了，现在的我，是全新的！”
　　刘成林的话逗的二女咯咯直笑，那娇媚的模样让买花的顾客都看直了眼，刘成林赶紧对二女做个禁声的动作，他可不想让别人占表姐和丁凝夏的便宜。从昨晚之后，在他的心里，似乎丁凝夏也是他的了，只不过，他还没有发现自己内心对丁凝夏真正的想法，现在他还把丁凝夏当成嫂子，但是看到别人愣愣的看着丁凝夏他就不舒服，在感情上还是个菜鸟的他是不可能明白这代表什么的。
　　“不对。”
　　孙菲菲突然说道，“成林你最近的变化可不小啊！”
　　刘成林吓了一大跳，以为又犯什么错了呢！疑惑的说道：“变化？没有啊！我只不过比以前有上进心了，这也算是变化？”
　　孙菲菲摇摇头说道：“不对，我说的不是这个，你有没有感觉到，你的眼神和昨天不一样了，以前你的眼神虽然也很有精神，但是却没有现在明亮，现在你的眼神似乎能看透别人的内心，让人都不敢和你对视，这是为什么？”
　　刘成林惊讶于表姐的观察能力之细微，他敷衍道：“是吗，那就太好了，这就证明我的身体更加的强壮了。”
　　孙菲菲虽然觉得他有什么没说出来，但是也不追问，白了他一眼径自忙去了。丁凝夏在旁边笑吟吟的看着刘成林，她越看越觉得自己已经无法自拔的爱上他了，都说恋爱中的人智商为零，丁凝夏也不例外，她就没有发觉刘成林的这种变化，只是看着他英俊刚毅的脸膀，眼中透出浓浓的爱意。
　　“给。”
　　孙菲菲递给刘成林一张银行卡，说道：“去置办点衣服，上班的时候穿你这身便服可不行，去面视的时候要给人家一个好印象，好好干别让我失望。”
　　刘成林的心头一暖，他知道表姐怕自己不好意思张口要，她已经全替自己想到了，有这样的表姐，还求什么！“不会的，我不会让你失望的！”
　　刘成林温柔的说道。
　　旁边的丁凝夏说话了：“既然你表姐送你衣服了，我就只好送你个交通工具了，就送你一台车吧！”
　　丁凝夏的话把刘成林吓了一大跳，他也知道丁凝夏有钱，但是没想到如此大方，刘成林赶紧说道：“那怎么行，我怎么能要嫂子这么贵重的礼物，绝对不行！”
　　丁凝夏嗔道：“我说送给你就送给你，你一个大男人怎么婆婆妈妈的，还有，以后不准叫我嫂子了，我已经和你他离婚了，以后直接叫我丁凝夏，或者叫我香儿也行！”
　　“啊！”
　　刘成林张大了嘴巴，半天才点点头，说道：“我说……丁凝夏，我暂时用不到车，一个保安开着车上班，这不是显摆嘛！我还是坐公交车吧！你的好意我领了。”
　　孙菲菲奇怪的看了丁凝夏一眼，才说道：“我看香儿你就不要坚持了，你送了他也用不着，不如这笔钱先留着，等以后看他还缺什么，你就送他什么好了！”

正文 七十一征服表嫂十五
　　丁凝夏被孙菲菲看的脸不争气的一红，小声说道：“那好吧！”
　　刘成林看着情况，赶紧和二女打了个招呼，跑了出去。二女看着刘成林的背影，都有各自的心思。孙菲菲在心里说道：“你这个坏家伙，又有一个女人对你倾心了，唉！”
　　丁凝夏却满是深情的看着刘成林走远。
　　刘成林哼着小曲，把衣服从上到下换了一个新，本来就刚毅有男人气概的他看上去更加的令女人心动，要是丁凝夏在的话，一定会爱他爱的更加无法自拔。简单收拾一下，刘成林回到了自己家里，在和父母说了一下自己的工作的事和父母分享了一会儿快乐以后，就回到了自己的房间里。他把新买的衣服往桌子上一放，倒在床上睡了起来，这个时候的他也不知道该想些什么，一会想想孙菲菲以后再也不用和他分开了，自己也不用再每个月去父母那里要生活费了，这是一件值得高兴的事。
　　一会刘成林又想到昨天晚上偷偷对丁凝夏做下的那事，他还是无法从容的面对丁凝夏，早知道自己干吗要有那一时的冲动！想到丁凝夏，刘成林的身体又有了反应，吓的他赶紧平静心神，在这里要是起了欲火可没有人给他平复的。
　　说到丁凝夏，刘成林也不知道该怎么对待她，他不敢说自己不喜欢她，那样的美女是男人都喜欢，而且自己又对她做下了那样的事，要是想平常那样对待她，不要说丁凝夏会怎么想，就是自己也会过意不去。但是自己已经有表姐了，那还敢奢望别的女人，再说了，丁凝夏怎么会看上他这样的男人！刘成林甩甩头，努力不去想这些。渐渐的，刘成林进入了梦乡……
　　刘成林一觉醒来，已经是早上八点，昨天晚上想的太晚了，差点要迟到，十点还要去那个公司面视。刘成林赶紧起来，简单的收拾了一下就向表姐的花店赶去，昨天答应了表姐，去面视之前要去她那里一趟，让她好好的包装一下自己。这是孙菲菲的原话，刘成林听了只能苦笑。
　　“丁凝夏，怎么就你一个人伟，表姐呢！”
　　刘成林赶到花店的时候，发现就丁凝夏一个人在那里摆花，便出声问到。丁凝夏一见是刘成林来了，顿时笑颜如花的说道：“成林你来了，我给你留了早饭，菲儿她在楼上呢！”
　　刘成林被丁凝夏温柔热情的话语弄的浑身不自在，他是做贼心虚，总怕丁凝夏看出什么破绽，赶紧说道：“哦，谢谢你丁凝夏，我先上去找表姐，呆会再下来吃饭。”
　　说完他就往楼上跑去。
　　刘成林却不知道，他的这些行为看在丁凝夏的眼里都是如此的有趣，女人就是这样，一但爱上一个人，就会把整颗心都放在那个人的身上。而今天的刘成林身穿一身正式的西装，让丁凝夏看的又是眼前一亮。刘成林跑到楼上，发现孙菲菲正背对着门坐在那里发呆，便悄悄的走过去，猛的从后面楼住她，两只大手覆在了她的胸脯上，使劲的揉捏着，说：“一个人在这里发什么呆？”
　　孙菲菲一惊，呆发现是刘成林这才放松下来，说道：“成林，别这样，丁凝夏还在外面，被她看见就坏了。”
　　她嘴上这样说，可是身体就是不能抗拒刘成林的抚摩，都兴奋的颤抖起来。刘成林当然感觉的出来，但是他也不想让表姐难看，就松开了手，蹲在了表姐面前说道：“一个人在这里发呆，是不是在想我啊？”
　　孙菲菲刮刮他的脸，娇笑道：“羞不羞啊，谁会想你啊！赶快过来，我好好打扮你一下，争取给面视的人一个好印象。”
　　她心里却在想，要是刘成林知道她之前做了什么，一定会生气吧！刘成林张开双手，任凭孙菲菲为自己整理衣服，房间里弥漫着温馨的气氛，刘成林很想时间永远停留在这一刻，那自己就可以永远和表姐在一起，但是转念一下这样想的话就太没有上进心了，他不由出声笑了出来。
　　“笑什么，我弄的不好吗？”
　　孙菲菲嗔道，刘成林忙说不敢！孙菲菲被他那古怪的样子逗的“扑哧！”
　　一笑，说道：“你呀，真是长不大！”
　　刘成林看的一呆，怪笑着说道：“表姐，我们多长时间没有亲热了？你想不想我？”
　　说着他的手又攀上了孙菲菲高耸的胸脯，慢慢的撮着。
　　孙菲菲脸一红，正在为他整理衣领的手也不能顺利的弄下去了，“你别乱动好不好，我只答应跟着你，可没有答应跟你亲热，你别太美了，你要是想和女人亲热，那就快点找一个女朋友，我也好早点逃离你的魔爪！对了，大姐和二姐打电话过来了，说是她们马上就要修完学业回国了。大概再过两个月就要回来了，你可要好好的干，别让她们看到你这个样子失望。”
　　刘成林叹了一口气，这个表姐就是这一点让他苦恼，就是不同意与他太亲热，要不是她的身体太敏感，可能前几次都不会让刘成林那么深入。提到另外两个表姐，刘成林的心里多少有点期盼，她们可是很疼自己的，好几年不见了，也怪想他们的！最后，和丁凝夏打了个招呼，刘成林赶去面视。
　　“喂，你是干什么的？”
　　一家大公司门口，两个保安拦住了一个年轻人。“我是来面试的，这是证明！”
　　“哦，进去吧！面视的地方在六楼。”
　　保安说道，看来也是个热心人。“谢谢啊！”
　　青年说道，边自语道：“找个工作还真是不容易啊，转了三路车才找到。”
　　这个年青人自然就是刘成林，他来面视的这家公司名叫‘芙蓉化妆品有限公司’，是一家专门生产化妆品的公司，据说公司是本县县长的老婆开的，实力很是雄厚。
　　提起这位县长夫人，在天昌县几乎没人不知道她，不光是因为她有着深厚的背景，更重要的是她的经商能力，据说她的这家公司没有任何政府的帮助，完全是她一手撑起来的，在她二十岁的时候，就创办了这家公司，经过二十年的经营，已经进入了国内五十强的行列，的确是个了不起的女人。
　　刘成林脑子里流过这些资料，他已经到了六楼，找到了面视的办公室。一个接待小姐走了过来，问道：“请问您是来面试的吗？”
　　刘成林点头，把手里的证明递给小姐看。小姐古怪的看了一眼，对他说道：“那跟我来吧！”
　　刘成林跟着小姐推门进去，却发现办公桌里面坐着一位几乎和孙菲菲不相上下的美女，只是年龄稍微比孙菲菲大了一些。
　　没等那接待小姐开口，那位绝色美女就摆摆手让她出去了。见刘成林进来，那美女对刘成林笑笑道：“你就是刘先生吧？请坐！”
　　幸亏刘成林见惯了孙菲菲的绝色，对于美女的免疫力提高了不少，也就没有失态，从容的坐了下来！
　　“你的简历上写的是你曾经是个学生，但特长是格斗？”
　　徐丽然一边打量着刘成林一边开口道。在徐丽然打量刘成林的同时，刘成林也在打量着她，这个主考的魅力简直令人难以抵挡，看样子不过三十岁多点，虽然隔着一张办公桌，但刘成林还是可以看出来她的身材很高窕，一双大大的眼睛，忽闪忽闪的像是会说话一样，但是那锐利的眼神却又像是能看透人的内心一般，刘成林不禁想笑，之前表姐还说他的眼神能看透人的内心，想不到今天就碰到一个，而且还是个女人，不过刘成林很清楚，她的眼神锐利只是由于长在商场打滚，培养了她敏锐的观察力，而不是真的像刘成林这样自身的原因导致的延伸锐利！
　　刘成林的目光又落在了她那高耸的胸脯上，和丁凝夏的差不多，刘成林暗暗估计，刘成林之所以如此放肆的打量对方，并不是因为他见不得美女，其实现在他的心里很矛盾，在刚进门的那一瞬间，他几乎把她当成了心里的那个人，两人的气质是如此的相似，雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男人巨大的吸引力和冲击力，让人见了就想把她拥在怀里好好的疼爱，更是能激起男人的欲望，让人热血沸腾。估计定力差一点的人，早就拜倒在她的石榴裙下了。要是单独上街的话，或许中国又多了一起强奸或者是轮奸案。刘成林也不得不承认自己也很心动，但是他的心里已经有了孙菲菲和那个美丽的身影，他不想再把别人装下去了。
　　两人奇怪的沉默了良久，徐丽然才开口道：“既然你如此的自信，那就做我的保镖吧，不要做保安了，工资按照做保安的三倍发给你，你看怎么样？”
　　刘成林眉毛一挑，他记得关芝琳曾经说过：“世界上没有无缘无故的恩惠。”
　　他牢牢的记住了这句话，现在徐丽然要给他三倍的工资，他并没有多高兴，而是问道：“为什么！”
　　“因为我缺一个保镖，这段时间公司正在和日本的一家大公司竞争一个项目，我怕对方不按照规矩来，动歪脑筋！”
　　徐丽然也不知道怎么了，居然把商业秘密对一个刚见面不到十分钟的大男孩说了，而且还说的那么自然，仿佛本来就该对他说一样。也许，女人都有一种天生的直觉，她们对特殊的异性有着特殊的感应吧！
　　“我没有意见！”
　　刘成林回答的也很干脆，他心里想的是，见不到那个人，能天天陪在和她很相似的人身边也算是一种慰藉吧！而且经过这一会的观察，他发现这个美女主考在这个公司的身份很不一般，绝对不只是一个主考那么简单，要只一个主考的话，根本不会有权利随便任命一个人做她的保镖，刘成林猜测她起码是公司的人事部的领导。
　　不过接下来，徐丽然的话还是让他惊讶了一下：“自我介绍一下，我是本公司的总经理徐丽然，欢迎你成为公司的一员，希望我们以后会相处的很愉快。”
　　刘成林一愣，随即反应过来，微笑着握了一下徐丽然伸过来的手，微笑着说道：“能让老板亲自考察，这是我的荣幸，很高兴能在您的手下做事，以后做的不对的地方还请批评！”
　　他的脑子里却在想着以前关芝琳对他教育的知识：和女仕握手，不要超过第三节手指！他也是这样做的！
　　有着良好出身的徐丽然也是微微一愣，通过这个动作，她更加的肯定了刘成林的来历不凡，但是她并没有说出来。就这样，刘成林糊里糊涂的得到了人生的第一分工作！“你从明天开始来上班，工作时间不固定，只要我离开家门，你就要跟在我的身边，有什么问题吗？”
　　徐丽然说道。刘成林有点恍惚的看着她，她刚才说话的神情和自己心里的那个人真的很像，“没有。”
　　“那好，我马上让人拟合同，签了以后你就可以上班了。”
　　直到离开‘芙蓉化妆品公司’的时候，刘成林还没有从迷糊中回复过来，本来心里有点淡的身影现在又变的很清晰很清晰了，他不知道选择这个工作是对还是错，但是要他拒绝，他又不舍得。“管他呢！以后再说吧，现在先回家报喜再说吧！”
　　刘成林甩头把这件事抛在了脑后，高兴的回家了。刘成林不知道，直到多是年后，他还在为自己的这个接受这份工作的决定感到自己很英明，这是后话。
　　楼上，徐丽然看着窗户看着刘成林走远，嘴角不自觉的爬上了一丝笑意，真是个有趣的小男人！她还真有点喜欢这个年青人了，当然，不是男女只的那种喜欢，而是对一个人的感兴趣，她忽然又想到了丈夫，当年自己不也是对他感兴趣，从而才爱上他的吗？虽然是直到后来才发现他根本不喜欢自己，只是贪图自己的美貌和身后的势力罢了，但是毕竟他还是很有能力的，这个小男人和当年那个雄心万丈的丈夫还真有那么一但相象，徐丽然不敢再想下去了，暗骂自己一句：“真是不知羞，你的年龄都可以做人家的妈妈了，怎么还往那方面想呢！”
　　丈夫有异心的这些年来，她独自守着空房，也不是没想过离婚，或者是再找一个男人，但是看着女儿渐渐长大了，她不忍心让女儿在一个单亲家庭长大，也就打消了这个念头，但是刘成林的出现却让她神情恍惚，不知道该想些什么……
　　刘成林回到表姐的花店的时候，正是卖花的高峰期，丁凝夏和孙菲菲正忙的不可开交呢！刘成林见了，也不多说话，就开始帮忙，以前，他虽然明知道那些买花的有很多是冲着表姐的美貌来的，他只能经常来帮忙，防止那些人占表姐的便宜，现在就不一样了，他有了收入，就用不着表姐再开花店了，他完全可以养活她，想到这些，刘成林干的更带劲了，他决定等晚上就和表姐说，花店转让出去，他们去租个大点的房子，他养着表姐。

正文 七十二征服表嫂十六
　　好不容易等买花的人都走了，孙菲菲和丁凝夏早就已经累的坐在沙发上擦汗了，本来买花的人没有这么多，但是这两天又加入了一个丁凝夏，使顾客大增，真是美女效应啊！刘成林却没觉得多累，父亲的训练和这比简直就是地狱和天堂的差距，那都受过来了，何况这点小累。他殷勤的为二女倒上水，又分别为二女揉捏着肩膀，让她们放松身体。直到把二女都揉的浑身发软才算放开她们！
　　丁凝夏休息好了，看看时间，已经快到十二点了，边起来说道：“我去做饭，你们姐弟两个先聊着。”
　　她其实很想留下，但是她知道刘成林刚找到工作，一定有很多话想对孙菲菲说，所以她聪明的选择了回避。“呼！真累啊！”
　　没有了丁凝夏在旁边，孙菲菲随便了许多，把头靠在刘成林的身上说道。刘成林又为她按摩起来，顺便把找工作的情况向孙菲菲做了详细的汇报，当然，那个美女老总的气质有点和妈妈相似这点他是不会说的。
　　孙菲菲虽然早就预料到会是这样，但是她还是很高兴的向弟弟祝贺！刘成林偷偷的看了看楼梯口，发觉丁凝夏还在楼上做饭，便一把将孙菲菲搂在怀里，快速的在她红唇上咬了一口，说道：“真甜！”
　　孙菲菲脸一红，嗔道：“滚一边去，又占表姐的便宜，再这样表姐可就生气了，我们说好了不这样的。”
　　刘成林黯然道：“那是以前，现在我有能力了，能养活你了，你怎么还不答应！”
　　孙菲菲看弟弟有点泄气，便说道：“我答应你，只要你哪天真的做出一番大事来，我就答应永远跟着你，任你施为，你看怎么样！”
　　刘成林来了兴致，坚定的说道：“那你就等着看吧！那一天不远了。”
　　孙菲菲心也软了下来，说道：“你要是真的需要女人，我只能那样帮你。”
　　刘成林嘿嘿笑道：“那样？”
　　孙菲菲脸一红，嗔道：“你个坏蛋，明知道表姐不好意思，还逼着我说，就是哪天我对你那样。”
　　刘成林知道是哪天表姐用手为自己服务的方式，便高兴的点点头。
　　孙菲菲又神秘的小声说道：“其实，还有一个人选，你可以让丁凝夏做你的女朋友啊！她又比我有经验，这样你不就可以了吗？”
　　刘成林的心脏不争气的猛跳了几下，他甚至怀疑表姐是在试探他，但是看表姐一脸的向往，他才明白表姐这绝对不是在开玩笑。想到丁凝夏那洁白滑腻的身躯，还有那天晚上发生的事，刘成林的身体似乎有了反应，吓的他赶紧坐好，生怕孙菲菲发现他的异样。刘成林结巴着说道：“可……可她是嫂子啊！我和她不可能的，我的心里只有你！”
　　他在心里暗暗想到：那个人不算，我没有说谎！
　　“哼！别以为我不知道你的掉小心思，别说是嫂子，我这个表姐不还是经常让你欺负！有你不敢干的事吗？”
　　孙菲菲撇撇嘴说道。刘成林尴尬的挠挠头，说道：“可我也不知道她的意思啊，再说了，我找女朋友你难道不吃醋吗？”
　　孙菲菲深情的望着刘成林，道：“成林，不管你干什么，不管你以后有多少女人，只要你心里有我，我就满足了。哪个女人不吃醋，你将来肯定是要结婚的，我要是吃醋，那我还不得天天泡在醋缸里。至于丁凝夏，这个你不要担心，我看的出来她很喜欢你，你是没见她看你离开时的眼神，那真是恋恋不舍啊！看的我都有点嫉妒了。”
　　刘成林一把将孙菲菲搂在了怀里，感动不已，有这样的表姐，他还求什么呢！“表姐你放心，我绝不会让你受一点委屈！要是我违背了这个诺言，就让我……”
　　他的话还没有说完，就被孙菲菲把嘴捂住了：“怎么乱发誓呢！这可是很灵的，我不希望你有任何事！”
　　刘成林狠狠的点点头。
　　“你们别说了，该吃饭了！”
　　丁凝夏清脆的声音传了过来。刘成林抬头看去，发现丁凝夏身上系着围裙，颇有一副家庭主妇的味道，看的刘成林食指大动，心里痒痒的。本来他就知道在丁凝夏身上是何等的消魂，现在又得到了表姐的允许，他哪能不动心！丁凝夏被刘成林看的俏脸一红，赶紧说道：“赶紧上来吧！我去把饭盛出来。”
　　孙菲菲揶揄的看了刘成林一眼，难得脸红的他也有点不好意思，怎么都有点当着老婆的面会情人的感觉，“我们赶紧上去吧，饭凉了就不好了。”
　　他赶紧转移表姐的注意力。这一招果然有效，孙菲菲也不再管他，蹬蹬的跑上了楼去吃饭了。趁着吃饭的时机，刘成林把之前自己的想法告诉了丁凝夏和孙菲菲，不过，出乎刘成林预料的是，当孙菲菲听说他要把店转让出去的时候，怎么都不同意，孙菲菲道：“把店转让了我们靠什么吃饭？”
　　刘成林解释道：“你可以干点别的，不要再卖花了。再说了，我现在的工资很高，养活你们两个还是没有问题的！”
　　他这话很有歧意，孙菲菲当然听出来了，只是白了他一眼，没有再说话。丁凝夏何等的聪明，当然也听出来了，只是当着孙菲菲的面她不好表示什么，不过那微微上扬的嘴角还是把她的真实心思出卖了。今天上午她还在苦苦思考着怎么能让刘成林接受她呢！没想到到了晚上他居然主动表达了这样一种信号，丁凝夏当然高兴还来不及，怎么会反对呢！
　　丁凝夏高兴的说道：“好啊，那我可就长期住在这里不走了哦，到时候我要是吃穷你了，你可别抱怨！”
　　她这话等于是间接的同意了刘成林的求爱。刘成林听的是心里一痒，说实话，像丁凝夏这样的女人是每个男人都像得到的，富贵人家出身的她养成了一种尊贵的气质，而且年龄上她也是正值蜜桃成熟时，娇艳欲滴的身段让男人见了都想咬上一口，结过婚的她又懂得男女之事，肯定会把男人服侍的舒舒服服的。能得到这样的女人，从身体上来说也是一种巨大的满足。刘成林现在看她的眼神都变了，气的旁边吃饭的孙菲菲偷偷的掐了他一下，两人敢在她面前公然眉目传情，真是无视她的存在了。
　　在这样的气氛中，三人结束了午饭，下午花店还得继续营业，而刘成林也把转让的广告给贴了出去，然后就拉着小胖他们出去喝酒去了。找到了好工作，当然得让兄弟跟着庆祝一下了，将小胖喝高了以后，刘成林才摇摇晃晃的回到了那孙菲菲的花店之中，

正文 七十三征服表嫂十七
　　等刘成林回到家，发现孙菲菲和丁凝夏还没有睡觉，都坐是沙发上看电视呢！见刘成林回来，丁凝夏的眼睛亮了亮。孙菲菲皱了皱鼻子说道：“你喝酒了？满身都是酒味！”
　　刘成林嘿嘿笑道：“和朋友在一起喝的，找到了工作，心里高兴就喝了几杯！”
　　孙菲菲打趣道：“我看是得到了一个美女的芳心才那么高兴吧，是吧丁凝夏！哎呀，不对，我应该叫弟妹了吧！”
　　丁凝夏羞的脸通红，伸手就去挠孙菲菲的痒痒，两人在沙发上嬉闹了起来，因为是晚上，二女都穿着睡衣，这一打闹衣服都卷了上去，一时春光乍泄，看的刘成林浑身发热。
　　二女闹了一阵，才发现自己的衣服已经和不穿差不多了，尖叫一声，各自整齐起来。“小色狼，不许你乱看，把眼睛闭上！”
　　孙菲菲见刘成林一双贼眼盯着她们看，羞的满脸通红，要是她自己，她倒不在乎让刘成林看，但是旁边还有个丁凝夏呢！丁凝夏倒是没说什么，只是羞嗒嗒的整理着衣服。“好了，你们聊吧！我要去睡了，明天还要出去找房子呢！”
　　孙菲菲识趣的站了起来说道。
　　丁凝夏也赶紧站起来说道：“我也去睡了。”
　　她可不想留在这里让孙菲菲第二天笑话她。孙菲菲笑笑，说道：“今天我把卧室让给你们两个睡！咱苦命人只有睡沙发了。你们赶紧进去吧！”
　　说着她便把丁凝夏往卧室里推。然后给了刘成林一个鼓励的眼神，说道：“还不进去，你个小色狼，别忘了对人家温柔点，可别像对我那样粗暴！”
　　刘成林满是歉意的对孙菲菲说道：“对不起，表姐，我……”
　　他话还没有说完，便被孙菲菲打断了：“跟我说这个干吗，我又不会吃醋，只要你幸福我就幸福！”
　　通过这几天的接触，孙菲菲发现丁凝夏的确是个不错的人，真不明白表哥怎么会放着这样的尤物不要，她有个预感，将来丁凝夏会是刘成林的一大助力！刘成林亲了孙菲菲的脸蛋一下，便走了进去。等刘成林进去，才发现丁凝夏正低着头坐在床沿上，见他进来，脸顿时红到了耳根！刘成林走过去坐在了丁凝夏的旁边，“丁……凝香，你……你要是不愿意的话，我马上出去。”
　　丁凝夏心里暗骂他笨蛋，自己要是不愿意的话，怎么会同意进来。“我……我愿意。”
　　刘成林微微一笑，站在了那里，顿时，一个小小的房间里充满了一种异样的感觉，而那刘成林和那丁凝夏两人也不知怎么想的，都不出声了起来，在这种情况之下，丁凝夏不由的偷偷的看了看刘成林，心中暗道：“笨蛋，你难道还要我来主动的吗。”
　　可是过了好一会儿，丁凝夏那看到那刘成林还是那样一动不动的站在了那里，在这种情况之下，丁凝夏实在是忍不住的伸了个懒腰，轻声的道：“哎哟，忙了一天，都累得我腰酸背疼了。”
　　听到那丁凝夏这么一说，刘成林不由的心中怦的一跳，在看了看丁凝夏那如花的娇颜以后，刘成林小声的道：“丁凝夏，不行的话，我给你按摩一下好不好。”
　　丁凝夏之所以会那么说，本就是看到那刘成林在自己的面前放不开，从而想制造一个机会，让刘成林有机会接近自己的，丁凝夏坚信，只要刘成林一接触自己的身体，凭着自己的魅力，刘成林肯定抵挡不了的，听到那刘成林这么一说，丁凝夏正中下怀，和衣往床上一躺，道：“那就谢谢你了，成林。”
　　看到丁凝夏躺在了床上，刘成林也不廿示弱的在丁凝夏的头边坐了下来，使得自己的跨部正好对准了丁凝夏的头顶，然后，刘成林伸出手来，开始摸上了丁凝夏的头部，在额头了按摩了起来，一边按摩着，一边对丁凝夏道：“丁凝夏，你看好了，我让你享受一下什么是真正的按摩。”
　　丁凝夏感觉到刘成林的一双手力的大手，正在自己的头上的某个穴位按压着，一阵的酸涨的感觉后，随之一阵的舒服的感觉涌上了心头，使得丁凝夏不由的闭起了眼睛，不再做声了，而是任由刘成林给自己按摩了起来，刘成林看到丁凝夏闭上了眼睛，不由的心中一乐，一双色迷迷的眼睛开始在丁凝夏的丰满的胴体上游荡了起来，刘成林看到，丁凝夏的乳房是那么的饱满，虽然由于丁凝夏平躺着的缘故，乳房平铺到了丁凝夏的胸脯之上，但却还是在那里高高的耸立着，诱惑着刘成林的眼球。
　　而那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也在那黑色形体裤的包裹之下，微微的向外突出着，从刘成林的这个位置看过去，可以看到丁凝夏的两腿之间的鼓起的那一块女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方仿佛正在冒着淡淡的热气，对刘成林发出着诱惑的信号。
　　看到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，不由的开始用心的体会起自己的手指在丁凝夏的脸上按摩时丁凝夏的脸上的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉来了，看到丁凝夏那微闭的美目，性感的嘴唇和那光滑小巧的下巴，刘成林不由的将刚刚身上的疲惫一扫而空，取而代之的，是心中莫名的兴奋和隐隐的冲动。
　　在这种情况之下，刘成林的男性生命的特征不由的又微微的抬起了头来，由于丁凝夏的头部正好处在了刘成林的两腿之间，丁凝夏感觉到，从刘成林的两腿之间散发出来的那一种淡淡的腥骚的味道，正在刺激着自己的神经，使得自己的全身都更加的敏感了起来，在这个时候，丁凝夏的心中不由的动情了起来：“成林，你的那里的味道真的好好闻呀，虽然味道不是很好，但我却跟很舒服一样的。”
　　想到这里，丁凝夏不由的睁开了眼睛看了刘成林一眼。
　　正用色迷迷的眼光在丁凝夏的身上游荡的刘成林没有想到丁凝夏会突然间睁开眼睛，一个不及防备，那色迷迷的样子，全部都落入到了丁凝夏的眼睛中，丁凝夏看到了刘成林的样子，隐隐的有一种羞意从心中升了起来，在这种感觉的趋使之下，丁凝夏只是微微的叹息了一声，却没有说话，又闭上了眼睛，开始用心的享受起那刘成林给自己的按摩来，从那刘成林的大手上散发出来的热力，让丁凝夏不由的有点心慌意乱了起来。

正文 七十四征服表嫂十八
　　原来，丁凝夏通过几天对刘成林的接触，对刘成林不由的好感大升了起来，尤其是在这两天，通过和刘成林的接触，丁凝夏知道了刘成林是一个热心细心的人，再加是刘成林的高大帅气，使得丁凝夏的一颗芳心，无形中挂在了刘成林的身上，而昨天晚上，两人的身体磨擦在一起，使得丁凝夏的心中也不由的升起了一丝的想要和刘成林亲近的欲望，因而，在孙菲菲提出了要自己做刘成林的女朋友之后，丁凝夏假意的推辞了一下就答应了。
　　刘成林看到丁凝夏突然的睁下了眼睛，将自己的举动全都看在了眼里，刘成林的心不由的怦的一跳，但是，过了一会儿，刘成林感觉到丁凝夏并没有像自己想像中的那样子的推开自己，不由的心中微微的一宽，低下头来，看了丁凝夏一眼，却看到丁凝夏又闭起了眼睛，不理会自己了，也没有说什么指责自己的话，刘成林的心中一热，也不知道丁凝夏为什么会这样子，不由的胆子渐渐的大了起来，一种异样的刺激的感觉从内心深处升了起来，使得刘成林的男性生命的特征不由的更加的挺立了起来。
　　在这种情况之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，一双手又开始在丁凝夏的脸上滑动了起来，看到丁凝夏的那微闭着的性感的嘴唇，刘成林的心中不由的升起了一丝的冲动，刘成林将手在丁凝夏的脸上慢慢的滑动着，手指来到了丁凝夏的性感的嘴唇上，在那里抚摸了起来。
　　那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得刘成林的心中不由的微微的激动了起来，刘成林不由的用手指在丁凝夏的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着丁凝夏的反应，刘成林看到，自己在做出了那样的举动后，丁凝夏还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了丁凝夏的内心还是有一丝的紧张的。
　　刘成林看到丁凝夏对自己的挑逗并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着丁凝夏的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，有意无意的顶到了丁凝夏的头顶之上，丁凝夏感觉到刘成林的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有点受不了这种挑逗一样的，就想从刘成林的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着刘成林的爱抚，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　看到丁凝夏还是没有什么反原应，刘成林心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着丁凝夏那让自己朝思幕想的坚挺的乳房前进着，丁凝夏感觉到了刘成林的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，丁凝夏也知道，自己的乳房是女儿子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让刘成林长驱直入，但是从刘成林手上传来的那种火热的感觉，却使得丁凝夏不忍心去拒绝刘成林的双手对自己的抚摸。
　　正在丁凝夏犹豫期间，刘成林的手已经是来到了丁凝夏的香肩之上，一边在那里温柔的帮丁凝夏揉捏着香肩，刘成林一边温柔的对丁凝夏道：“丁凝夏，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”
　　一边说着，刘成林还故意的用自己的男性生命的特征在丁凝夏的头顶上轻轻的顶了一下。
　　丁凝夏的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于丁凝夏女性特有的娇羞，却变成了：“成林，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”
　　听到丁凝夏这么一说，刘成林的心中不由的一乐，因为丁凝夏并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，刘成林现在有的是时间。
　　想到这里，刘成林不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了丁凝夏的脸上，距离丁凝夏的脸部只有一寸的距离，然后，刘成林高速着自己的姿势，一边使得自己的男性生命的特征隔着裤子微微的贴到了丁凝夏的脸上，一边抓住了丁凝夏的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让丁凝夏不由的面热心跳了起来，但偏生丁凝夏的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对刘成林的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由刘成林的动作由一开始的按摩变成了现在的赤裸裸的挑逗。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的裤内的那个正在不停的跳动着的男性生命的特征，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着丁凝夏的鼻子里面冲，使得丁凝夏的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从丁凝夏的心中升了起来，使得丁凝夏的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　在刘成林如此大胆的挑逗之下，丁凝夏的呼吸不由的渐渐的急促了起来，刘成林感觉到，从丁凝夏的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的男性生命的特征，在这种情况之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，白昼着丁凝夏的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，丁凝夏半推半就的就跟着刘成林来到了刘成林的跨下，于是，刘成林使将丁凝夏的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着丁凝夏的手的摆动，丁凝夏的手和刘成林的男性生命的特征也不由的隔着裤子接触了起来，那样子，就像是两人事先约好了一样，配合得那么的天衣无缝。
　　丁凝夏的心中不由的一荡，一只手上传来的刘成林的男性生命的特征的那种火热而坚硬的感觉，让丁凝夏的心中不由的渴望和冲动再度升级，丁凝夏不由的微微的睁开了眼睛，看到，刘成林的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和刘成林的男性生命的特征更加频繁的接触了起来。
　　丁凝夏哪里受得了这种挑逗，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在的丁凝夏心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚刘成林提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有刘成林的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
　　想到这里，丁凝夏不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给刘成林做着暗示，希望刘成林能体会到自己的意思，刘成林本来就是个花丛老手，丁凝夏的身体语言向自己表达着什么意思刘成林是一看就知，但是为了挑逗丁凝夏，刘成林就像是对丁凝夏的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，丁凝夏有点受不了了，不由的喘息着对刘成林道：“成林，我别人地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”
　　丁凝夏的意思明白无误的是说自己的乳房上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱抚，让刘成林帮着自己解决一下，但是刘成林决心将丁凝夏捉弄到底，听到丁凝夏这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”
　　说完，就从丁凝夏的头部下来了，来到了丁凝夏的两腿之间。
　　本来，丁凝夏正在那里闭着眼睛享受着刘成林的男性生命的特征的火热和坚硬，感受着从刘成林的跨下散发出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在刘成林的跨部的若有若无的和刘成林的男性生命的特征接触着的手也正想变被动为主动，抓住刘成林的男性生命的特征，但自己的话一出口后，刘成林却从自己的身上爬了下来，使得丁凝夏在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。
　　但是丁凝夏对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体刘成林要是看了不动心，不想上的话，那么刘成林也不会在昨天晚上趁着自己睡着对自己动起手脚来了，刘成林之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，丁凝夏咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着刘成林发出着抗议。
　　刘成林看到丁凝夏终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗骂道：“骚货，发骚了吧，等着吧，老子会让你更风骚的。”
　　一边想着，刘成林一边移动着身体，向着丁凝夏的两腿之间挺进着，一边观察着丁凝夏的身体，刘成林看到，丁凝夏的那正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正随着丁凝夏身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。
　　看到丁凝夏的两腿之间的那无限的风情，刘成林不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑逗丁凝夏体内的快乐的冲动，而是来到了丁凝夏的脚边，抬起了丁凝夏的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，刘成林移动着身体，使得自己的跨部来到了丁凝夏的丰臀底下，将自己的男性生命的特征微微的顶在了丁凝夏的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了丁凝夏的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着，刘成林还一边喘息着对正微闭着眼睛的丁凝夏道：“丁凝夏，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”
　　听到刘成林如此露骨的挑逗，丁凝夏不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，刘成林那讨厌的男性生命的特征，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，丁凝夏不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着刘成林的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和刘成林的男性生命的特征更加紧密的贴在了一起。
　　刘成林低下头来，看着丁凝夏的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，刘成林不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在丁凝夏的大腿上滑动了起来，向着丁凝夏的两腿之间前进着，刘成林感觉到，丁凝夏的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得刘成林的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了丁凝夏的两腿之间的大腿根部，然后，刘成林伸出了两个大姆指，轻轻的按在了丁凝夏的两腿之间的那处正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上。
　　丁凝夏的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着刘成林的色手的到来，刘成林看到，由于丁凝夏的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了丁凝夏的两腿之间的那处迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的裤子，更加深深的陷入到了丁凝夏的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，刘成林不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让刘成林欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那刘成林的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得刘成林不由的微微的喘息了起来。

正文 七十五征服表嫂十九
　　刘成林甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着丁凝夏的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的体液，正随着那一张一合的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处，渗到了那紧紧的包裹着丁凝夏的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤之上。
　　一边按摩着丁凝夏，刘成林一边看着丁凝夏的俏脸，喘息着问道：“丁凝夏，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”
　　丁凝夏的嘴里呻吟了一声，一个身体正在刘成林的按压之下不安的扭动着，听到刘成林这么问自己，不由的顺息着道：“成林，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”
　　听到丁凝夏这么一说，刘成林的心中不由的一乐，丁凝夏的话语里并没有说刘成林的按摩技术好，而是说刘成林的技术好，言外之间，就是承认了刘成林的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了刘成林对自己的挑逗，丁凝夏的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将刘成林体内的冲动和渴望给点燃了。
　　刘成林不由的深深的吸了一口气，用自己的男性生命的特征在丁凝夏的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用心的体会起丁凝夏的丰臀的弹性和热力起来，丁凝夏也不由的深深的吸了一口气，刘成林的那粗大的男性生命的特征在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得丁凝夏的心中渐渐的狂乱了起来，丁凝夏只觉得自己的体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，丁凝夏的心中不由的隐隐的希望刘成林的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。
　　刘成林看到丁凝夏的样子，深深的知道，自己现在就是在丁凝夏的身上继续的行动，丁凝夏也不会拒绝自己，但刘成林反差存心将丁凝夏挑逗到底，在这种情况之下，刘成林不由的强忍住了想要压在丁凝夏身上的冲动，而是两个大姆指放弃了对丁凝夏的两腿之间的那条迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的按压，而是继续的向上滑动了起来。
　　丁凝夏感觉到了刘成林的行活动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺动着丰臀，丁凝夏的嘴里不喘息着道：“成林，我家的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开那里了。”
　　听到丁凝夏那媚到骨子里的话语，刘成林不由的一阵的火起，那一双本来正在丁凝夏的身上滑动的手也不由的停了下来，而是抓住了丁凝夏的脚踝，然后，刘成林用劲的将丁凝夏的脚踝给抬了起来，向着丁凝夏的头部的方向移动着，使得丁凝夏的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起。
　　这样的姿势，使得丁凝夏的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了床面，而是充分的暴露在了刘成林的面前，刘成林做好这一切后，一个身体都压在了丁凝夏的大腿上，将丁凝夏的大腿狠狠的向着丁凝夏的小腹方向用力的按压着，那样子，就像是要将丁凝夏的腰给折断一样的，然后，刘成林的跨部，移动着位置，使得自己的男性生命的特征，隔着衣服，正好顶到了丁凝夏的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，丁凝夏不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由刘成林的男性生命的特征在自己的两腿之间的那处最柔软的地方乱撞着。
　　保持着这个姿势，刘成林用自己的男性生命的特征隔着衣服在丁凝夏的两腿之间的那处微微的突出在外面的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上顶了数下以后，才将丁凝夏的身体又平放了过来，然后，刘成林喘着粗气，一个身体压到了丁凝夏的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着丁凝夏的那个香软的身体，一边将嘴凑到了丁凝夏的嘴边，喘息着道：“丁凝夏，怎么样，我的按摩手法还可以把。”
　　从刘成林的嘴里呼出来的热气，刺激着丁凝夏的神经，使得丁凝夏没有回答刘成林的话，而是一转头，一双手紧紧的搂住了刘成林的脖子，和刘成林热吻在了一起，丁凝夏心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。
　　刘成林没有想到丁凝夏竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，刘成林不由的感慨万千，自从一见一丁凝夏后，刘成林就对丁凝夏的那惹火性感而充满了青春活力的身体，充满了渴望，而今天，自己的梦想终于变成了现实，自己马上就要在丁凝夏的身体上大展神威，使得丁凝夏变成自己的女人。
　　想到这里，刘成林的心中就不由的兴奋了起来，而现在，丁凝夏又如此的主动的和自己热吻在了一起，让刘成林怎么可能不配合丁凝夏的热吻呢，于是，刘成林也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着丁凝夏那自己渴望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，丁凝夏也伸出了舌头，和刘成林的舌头搅在了一起，一边和刘成林的舌头纠缠着，一边向着刘成林的嘴里输送着自己的香津。
　　刘成林如遇廿泉一样的，将丁凝夏的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，刘成林伸出了手，紧紧的偻住了丁凝夏的腰，将丁凝夏紧紧的搂在了怀里，在那一刻，刘成林什么也不想做，就想这样子的将丁凝夏给搂在怀里，将丁凝夏的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将丁凝夏给融化了，将丁凝夏的身体和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，丁凝夏也感觉到了刘成林的火一样的热情，在那一刻，丁凝夏也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的男朋友，抛弃了自己正在执行训练任务的想法，而是将自己的整个身心都投入到了忘我的拥抱中去了。

正文 七十六征服表嫂二十
　　在那一刻，丁凝夏的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，丁凝夏也会在所不惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在丁凝夏的心中，永远的会让丁凝夏去留恋去回味，直到年华老去的多年以后，丁凝夏在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。
　　丁凝夏的的热情的迎合，使得刘成林从那冲动中清醒了过来，刘成林感觉到，丁凝夏的那火热的胴体在自己的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着丁凝夏的身体扭动一下，就给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得刘成林的男性生命的特征在一瞬间就挺立了起来，顶在了丁凝夏的那两腿之间的正被那黑色形体服紧紧的包裹着的微微的向外突出着的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让刘成林无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里轻轻的顶了起来。
　　每顶一下，丁凝夏就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐和满足的感觉，丁凝夏的一双手，不由的紧紧的搂住了刘成林的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上抬了起来，勾在了刘成林的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着刘成林的行支，鼻息，也渐渐的粗重了起来。
　　刘成林看了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方下的丁凝夏，看到丁凝夏的脸上已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，刘成林一边继续的和丁凝夏热吻着，一边用自己的男性生命的特征隔着衣服在丁凝夏的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和丁凝夏的身体之间微微的产生了一丝的缝隙，然后，刘成林伸出手来，向着丁凝夏的腰带探了过去，丁凝夏明显的感觉到了刘成林想要干什么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了刘成林的背上的衣服，显示着丁凝夏此刻心中是多么的躁动不安。
　　刘成林的手伸到了丁凝夏的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，刘成林知道，那是丁凝夏的腰带的接头，刘成林的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，刘成林在丁凝夏的跨部开始扭动起了身体，利用自己的衣服和丁凝夏的衣服的磨擦力，将丁凝夏的裤子慢慢的向下褪着。
　　不一会儿功夫，在丁凝夏的风那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在丁凝夏的两腿之间的充当着丁凝夏的身体的保护者的裤子，就被刘成林给褪到了腰际，刘成林感觉到了丁凝夏的两腿之间的火热，不由的从丁凝夏的身上爬了下来，将自己的头凑到了丁凝夏的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。
　　刘成林看到，丁凝夏的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了丁凝夏的两腿之间的内裤也被褪了下来只有一半还系在丁凝夏的跨下，使得荡丁凝夏的两腿之间的那从秘林，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香混合着丁凝夏的淡淡的尿骚味儿从丁凝夏的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着刘成林的神经。
　　看到那诱人的风景，刘成林不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“宝贝，你知道吗，我已经想你想了几天了，今天终于见到你的真面目了，宝贝，你想我吗，你知道我为你射了几次精吗。”
　　一边伸出手来，抓住了丁凝夏的内裤的边缘，用几的向下一拉，使得那内裤给拉到了丁凝夏的大腿的根部，整个的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方充分的暴露在了刘成林的眼前。
　　刘成林低下头来，伸出手指，扒开了丁凝夏的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，刘成林低下头来，在那里深深的吻了一下，顿时，一股强烈的女性的两腿之间特有的幽香混合着尿液的骚味冲入到了刘成林的鼻子里，使得刘成林几乎忍不住的想要伸出舌头在那里舔动起来，但是刘成林还是以无比的克制力将头抬离了丁凝夏的两腿之间，因为刘成林深深的知道，如果自己给丁凝夏的两腿之间的那美妙的风景给绊住了以后，自己心中的想法就不能实现了，那也就没得玩的了。
　　刘成林抬起了头后，又伸出了手来，温柔的将丁凝夏的那还带着污迹的内裤给穿回到了丁凝夏的身上，丁凝夏不知道刘成林为什么会如此的对待自己，不由的微微的抬起了头来，睁着一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘成林。刘成林看到丁凝夏一脸不角的样子，不由的对着丁凝夏微微一笑，却没有说什么，而是抓起了丁凝夏的手，引导着丁凝夏向着自己的跨下探了过去。
　　丁凝夏的脸一下子涨得通红了起来，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，在这种情况之下，丁凝夏隐隐的感觉到了刘成林想要做什么，一种渴望加上内心的好奇，使得丁凝夏没有抗拒刘成林的举动，顺从的随着刘成林的手来到了跨部，刘成林嘴里喘着粗气，手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了自己的那粗大的已经是涨得发硬了的男性生命的特征，引导着丁凝夏的那只温柔的小手，就向着自己的男性生命的特征摸了过去，感觉到了刘成林的跨部的坚硬和火热后，丁凝夏下意识的将手一缩，同时，心中也微微一酥，但很快的，丁凝夏好奇了起来，又伸出了手来，再一次的摸到了刘成林的跨下的火热和坚硬上面。

正文 七十七征服表嫂二十一
　　丁凝夏感觉到，刘成林的男性生命的特征是那么的粗大，自己的小手要用起劲来，才能将刘成林的男性生命的特征握住，在丁凝夏抓住了刘成林的男性生命的特征后，刘成林不由的深深的吸了一口气，慢慢的挺动起了屁股，使得自己的男性生命的特征在丁凝夏的手中套动了起来。
　　丁凝夏感觉到刘成林的男性生命的特征在自己的手中突然动了起来，不由的一种异样的感觉涌上心头，使得丁凝夏的眼中不的泛起了一层雾水，很快的，丁凝夏就进入了状态，一只抓住了刘成林的男性生命的特征的手，也不由的笨拙的行动了起来，使得刘成林感觉到了一种新鲜的刺激，在这种刺激之下，刘成林不由的抓住了丁凝夏的那只正在自己的男性生命的特征上套动的手，示意丁凝夏停下来，丁凝夏正对着刘成林的男性生命的特征玩得有劲，却末曾想刘成林又要玩什么花样，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着刘成林。
　　刘成林移动了一下自己的身体，又温柔的帮着丁凝夏翻了半个身，使得丁凝夏侧卧着，使得自己的跨部紧紧的和丁凝夏的丰臀贴在了一起，然后，刘成林伸出手来，将那紧紧的包裹着丁凝夏的丰臀的内裤给宣起了一角，然后，刘成林的另一只手，则扶好了自己的男性生命的特征，将自己的男性生命的特征从那裤宣起来的丁凝夏的丰臀和内裤之间的缝隙插入到了丁凝夏的丰臀上。
　　然后，刘成林将手一放，使得那内裤因为弹性的关系，将自己的男性生命的特征紧紧的贴在了丁凝夏的丰臀上，一阵阵的温热而光滑的感觉从刘成林的男性生命的特征传入到刘成林的心中，使得刘成林不由的微微的闭起了眼睛，一边开始感觉丁凝夏的丰臀上的那光滑细腻的肌肤，一边挺动起了身体，用自己的男性生命的特征在丁凝夏的丰臀上磨擦了起来。
　　丁凝夏感觉到刘成林的那跨部的坚硬和火热一下子贴到了自己的丰臀上，那种感觉，是那么的真实，那么的让人心神荡漾，在这种情况之下，丁凝夏再也遏制不住自己内心的渴望和冲动，一边大声的呻吟着，一边疯狂的扭动起了自己的身体，迎合着刘成林的动作，丁凝夏的那一头齐肩的长发，也因为身体疯狂的扭动而散落了开来，那一张白里透红的俏脸上也泛出了意乱情迷的神色，那样子，看得刘成林的心中不由的一股邪火上升，恨不得马上就将丁凝夏就地正法。
　　但刘成林却没有那么做，而可是在自己快要忍不住的时候，才将自己的男性的生命特征从那丁凝夏的丰臀上拿了出来，又给丁凝夏穿好了裤子，而那丁凝夏现在只剩下呻吟的份了，软软的躺在了床上，任由那刘成林摆布着，在微微的定了定神，使得自己的心情平静了一点之后，刘成林才转过身来，半蹲在了大床的边上，再一次的开始欣赏起丁凝夏的美妙的胴体来刘成林看到，虽然丁凝夏平躺着，一双饱满的乳房虽然平辅在了丁凝夏的那雪白的胸脯之上，但却还是将丁凝夏的那红色的紧身上衣撑了起来，划着优美的孤形，诱惑着刘成林的眼睛，而往下，正是那丁凝夏光滑而平坦的小腹，小腹的下面，突然间扩展开来，却是那丁凝夏的丰满而笔直的大腿，两腿之间，那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那黑色形体裤的包裹之下，散发着淡淡的香气。
　　两腿大腿在白色紧身裤的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，而丁凝夏的整个一个身体，更是充满了成熟女性的诱惑之美，让刘成林看得不由的暗暗吞口水，想到，这具绝美的胴体，马上就要在自己的色手之下，尽情的展现在自己的面前，而在自己的雄壮之下，这具充满了成熟性感的胴体也将情不自禁的扭动，发出呻吟之声，刘成林不由的兴奋了起来。
　　刘成林一边欣赏着丁凝夏那美妙的胴体，一边伸出了颤抖的手，向着丁凝夏那正被衣服紧紧的包裹着的乳房上摸了过去，丁凝夏感觉到刘成林正在色迷迷的观察着自己的身体，一阵异样的感觉涌上心头，心中的冲动也不由的渐渐的强烈了起来，在这种冲动的趋使之下，丁凝夏不由的在沙发上慢慢的扭动起了身体，仿佛在发泄着自己内心的渴望，又仿佛是在暗示着刘成林，胆子再大一点。
　　刘成林的手一摸到丁凝夏的乳房，就被丁凝夏乳房上那种饱满而坚挺的感觉所深深的吸引住了，不由的在丁凝夏的那丰满的乳房上揉捏了起来，丁凝夏被刘成林那只大手上传来的那温热的感觉也是弄得心中一荡，不由的开始挺起了胸膛，迎合着刘成林对自己的乳房的抚摸。
　　刘成林的一只手在丁凝夏的乳房上不停的揉捏着，在刘成林的揉捏之下，丁凝夏不由的一边慢慢的扭动着身体，一边嘴里也开始呻吟了起来，而刘成林的另一只手，则伸到了丁凝夏的腰际，解开了丁凝夏的腰带，就要将丁凝夏的裤子脱下来，丁凝夏的心中不由的一热，不由的抬起了屁股，配合着刘成林的举动，让刘成林顺利的将自己的黑色形体裤脱了下来，丁凝夏的裤子一脱下来，刘成林就被丁凝夏那两条雪白而丰满的大腿深深的吸引住了，刘成林不由的伸出了一只手来，开始在丁凝夏的那雪白而笔直的大腿上抚摸了起来。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的那一双温热的大手，正在自己的身体的各个的敏感的部位抚摸着，刘成林的手的动作是那么的灵活，那么的熟练，仿佛要将自己体内的情欲完全的撩拨起来一样，在这种情况之下，丁凝夏不由的也开始大声的呻吟了起来，一个屁股也不由的一耸一耸的，将自己两腿之间的那个正被白色真丝丝蕾内裤紧紧的包裹着的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在刘成林的眼前不停的晃动着。
　　丁凝夏的动作，暗示着刘成林，自己的那里是多么的空虚而寂寞，刘成林看到了丁凝夏那一耸一耸的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，不由的暗暗吞了一口口水，一个头部，也不由的凑到了丁凝夏的两腿之间，开始打量起丁凝夏两腿之间的那无限的春光来。
　　丁凝夏感觉到，随着刘成林的头部凑到了自己的两腿之是，从刘成林的嘴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，让丁凝夏觉得一阵的酥痒难耐，丁凝夏不由的更加的放浪了起来，将自己的一双大腿分得开开的将自己的两腿之间的那迷人的风光，尽情的展现在了刘成林的眼前。
　　同时，丁凝夏不由的娇喘虚虚的道：“成林，我的那里美吗。”
　　听到丁凝夏那挑逗的语言，刘成林不由的心怦怦直跳了起来，一边点了点头，刘成林一边的观察起了丁凝夏的两腿之间来，只见到，丁凝夏的两腿之间的那条白色的真丝丝蕾内裤，正紧紧的绷在了丁凝夏的两腿之间，而那内裤薄如蝉翼，几乎是透明的，可以隐约的看到丁凝夏的两腿之是是黑黑的一片，而那白色内裤的正中间，却隐隐的有一丝的湿迹，刘成林知道，那肯定是丁凝夏因为受不了自己的撩拨而流出来的体液，想到这里，刘成林不由的冲动了起来，将头凑到了丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　刘成林伸出湿漉漉的舌头，在丁凝夏的两腿之间的那条薄薄的内裤上舔了起来，不一会儿的功夫，刘成林的那口水就将丁凝夏的白争内裤的底端完全的湿透了，使得那白色内裤透明了起来，而两腿之间的阴毛也因为贴在白色内裤上的缘故，变得清晰可见，刘成林看到了这等的风景，哪里还忍耐得住，不由的深深的吸了一口丁凝夏的两腿之间的那女性特有的味道，然后，刘成林就将脸贴在了丁凝夏的两腿之间，在那里摩擦了起来。
　　丁凝夏只觉得，一阵阵的快感从两腿之间升了起来，钻入到了自己的身体里，让丁凝夏不由的更加的兴奋了起来，丁凝夏不由的伸出了双手，按在了刘成林的头部，并手上用着力，将刘成林的头部用力的向着自己的两腿之间的方向挤压着，同时，丁凝夏那一个雪白有屁股，也是不由的高高的抬了起来，使得自己两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，使得刘成林的脸可以更加方便的在自己的两腿之间摩擦着。
　　现在的丁凝夏，眼中已经闪动着情欲的光芒，可以看得出来，丁凝夏在刘成林的挑逗之下，已经是渐渐的情不自禁了起来。闻着丁凝夏的两腿之间散发出来的那种女性两腿之间特有的味道，摩擦着丁凝夏的两腿之间的那软软的又略带着一点点弹性的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，刘成林觉得自己就像神仙一样的快乐。
　　丁凝夏在刘成林的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，一个身体也开始像蛇一样的扭动了起来，那样子看得让人不得不热血沸腾，刘成林也觉得，自己体内的冲动越来越强烈，男性的生命特征更像是要暴炸了一样的涨得难受，刘成林不由的抓住了丁凝夏的一只手，引导着丁凝夏的手向着自己的跨下伸了过去。
　　丁凝夏体会到了刘成林的意图，不由的惊喜的呻吟了一声，顺从的将手伸到了刘成林的跨下，在刘成林的引导之下，握住了刘成林的男性的生命特征，开始在手中抚摸了起来，虽然隔着一层衣服，但是，从刘成林的男性的生命特征上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让丁凝夏不由的将手紧了一紧，握着刘成林的男性的生命特征开始套动了起来。
　　刘成林只觉得自己的男性的生命特征被那丁凝夏的玉手紧紧的抓在了手里，让自己从来就没的感觉到如此的充实过，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在丁凝夏的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦的脸部，也不由的渐渐的加大了力度。
　　刘成林只觉得，自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，刘成林不由的伸出一只手来，将那紧紧的包裹着丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的内裤扒在了一边，顿时，一股强烈的女性的两腿之间的特有的味道夹杂着丁凝夏女性那最消魂的身体深处中尿液的味道，冲入了刘成林的鼻腔，使得刘成林更加的兴奋了起来。
　　受到这种刺激，刘成林不由的伸出舌头，在丁凝夏的两腿之间紧紧的包裹着丁凝夏的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，刘成林就惊喜的发现，那紧紧的包裹着丁凝夏的女性那最消魂的身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，刘成林不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的那灵活的舌头，正在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，丁凝夏不由的侧过了身体，一方面，方便着刘成林的舌头在自己的两腿之间的搅动，一方而，丁凝夏伸出另一只手来，开始手忙脚乱的帮着刘成林解起了裤腰带，不一会儿功夫，刘成林的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方就赤裸了起来，而那个男性的生命特征也从刘成林的裤子的包裹之下解放了出来，正在空中怒张着，看到了刘成林的那个粗大的男性的生命特征，丁凝夏的眼神中不由的闪现了一丝喜争。
　　丁凝夏在脱下刘成林的裤子后，不由的一翻身坐了起来，然后，丁凝夏伸出手来，将刘成林扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了刘成林的两腿之间，一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着那刘成林的那正在渐渐的涨大着的男性的生命的特征，那样子，就像是恨不得一口将他给吞下去一样的。

正文 七十八征服表嫂二十二
　　刘成林知道马上就要享受到丁凝夏的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰，看到刘成林的样子，丁凝夏不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了刘成林的那怒张的男性的生命特征的诱惑，丁凝夏不由的将头凑到了刘成林的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从刘成林的男性的生命特征散发出来，冲入了丁凝夏的鼻腔。
　　丁凝夏被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，丁凝夏正好看到了刘成林的男性的生命特征的顶端渗出了一滴透亮的液体，丁凝夏不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将刘成林男性的生命特征顶蹩脚的那一滴秀亮的液体舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从男性的生命特征的顶端传来的快感，让刘成林的嘴里不由的发出了一声低吼，一个身体，也不由的躬了起来，一双手也不由的扶住了丁凝夏的头部，丁凝夏没有想到，刘成林竟然会对自己的男性的生命特征如此的敏感，在这种情况之下，丁凝夏不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了刘成林的那怒张的男性的生命特征，开始用嘴唇在刘成林的男性的生命特征的顶端摩擦了起来。一阵阵的快感从男性的生命特征消灭的传来，让刘成林不由的全身都颤抖了起来，一双手，也不由的慢慢的用起劲来，将丁凝夏的头部向着自己的男性的生命特征的方向按压了起来。
　　丁凝夏乖巧的顺从着刘成林，使得刘成林的那一根粗大的男性的生命特征，开始在自己的嘴里进进出出了起来，刘成林感觉到，在丁凝夏的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，刘成林不由的将那双本是是按着丁凝夏的头部的手，改为扶着丁凝夏的香肩，将丁凝夏抚了起来。
　　丁凝夏知道，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，刘成林看到了丁凝夏的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将丁凝夏的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，丁凝夏看着刘成林，一双眼睛就像是要滴出密来一产，不由的将两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，刘成林，来，用你的强壮刺穿我吧。”
　　看到丁凝夏的那娇艳的样子完，刘成林不由的一股邪火升了起来，不由的在推倒了丁凝夏后，转身也爬到了大床之上，刘成林来到了丁凝夏的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将丁凝夏的两条雪白的大腿分了开来，然后，刘成林开始伏两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，将自己的跨下的那怒张的男性的生命特征，顶到了丁凝夏的两腿之间。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的那根坚硬的火热的男性的生命特征，在自己的女性那最消魂的身体深处的边缘乱顶着，就是不得破门而入，丁凝夏不由的心急了起来，丁凝夏扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，调整了一下自己的姿势，然后，丁凝夏伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了刘成林那正在自己的两腿之间乱撞的男性的生命特征，就向着自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　得到丁凝夏的引导，刘成林不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的男性的生命特征齐根的插入到了丁凝夏的身体内，丁凝夏没有想到，刘成林的男性的生命特征竟然是如此的粗大，让自己男性的生命特征不由的有些耐受不住，脸上也不由的出现了一丝痛苦的神色，一双手，也不由的紧紧的搂住了刘成林的腰，刘成林感觉到，自己的男性的生命特征插入了一个温暖如春的地方，心中不由的暗暗的称赞了起来：“这丁凝夏结过婚，可是没有想到，小洞还是这么的紧至，让我舒服死了，一点也不比那些小姑娘的差。”
　　想到这里，刘成林不由的开始慢慢的在丁凝夏的女性那最消魂的身体深处中抽插了起来，在刘成林的缓缓的抽插之下，丁凝夏觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，这梦幻股的呻吟声传入到刘成林的耳朵里，更加刺激起了刘成林的冲动，刘成林不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在丁凝夏的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道淫荡的乐章。
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将丁凝夏送上了多少次的高潮，刘成林才觉得自己的精关一松，一大股的，全部都射在了丁凝夏的身体的深处，而在同时，丁凝夏也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了刘成林的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在刘成林的强有力的部刺之下达到了高潮。
　　刘成林在射精之后，软软的扒在了丁凝夏的身体之上，而丁凝夏则微闭着双眼，紧紧的搂住了刘成林，享受着激情与狂乱，过了良久，两人才沉沉的睡了过去。第二天早上等到两人穿好衣服开门出来的时候，发现孙菲菲都已经把早饭做好了。看到孙菲菲那戏谑的眼神，丁凝夏的脸又不争气的红，气的她偷偷的掐了刘成林好几次，弄的刘成林不禁暗呼，难道女人天生就都会这一招吗？
　　吃过了早饭，刘成林开始了他人生的第一次上班的旅程。“徐总！”
　　刘成林见到徐丽然的时候，不禁再次感到惊艳！尽管他昨天已经见过徐丽然一次了，但是今天还是忍不住暗赞她的美丽。一身职业装穿在徐丽然的身上就变成了品位的象征，那丰满的身材，一颦一笑都充满了魅力，刘成林心想幸亏她没有去做演员，不然不知道要不多少影迷为她倾倒。“恩！欢迎来到‘芙蓉’工作，希望我们今后合作的愉快！”
　　徐丽然带着迷人的微笑说道。
　　刘成林有那么一瞬间的失神，但随即回过神来，说道：“谢谢，我会尽力保护你的安全，只要有我在，你就不会有危险。”
　　他这话是对徐丽然说的，同时也是对心里的那个人说的。心里的那个人，他已经没有了保护她的资格和机会，他就把精力转移到了自己保护的人身上，或许他自己都不知道，他已经把徐丽然当成是那个人的替身了。

正文 七十九美艳熟妇一
　　徐丽然满意的点点头，这个刘成林虽然年纪并不大，但是给人的感觉还是很稳重，没有一点高傲的感觉。“今天我要去参加个活动，你跟我去吧！对了，你会开车吗？”
　　徐丽然简单的说道。“会！”
　　刘成林点了点头，徐丽然等坐在车上的时候才明白刘成林嘴里的会开车是什么意思，那不只是会，天昌的交通很繁忙，路上经常堵车，但是车到了刘成林的手里似乎就像是有了灵魂一样，她只见到两边的车不断的向后奔去，根本没有以往堵车的迹象，虽然不明白是为什么，但眼光锐利的她还是看的出来一点眉目，刘成林开着车根本是一直向前开，那些车就像是自动给他们让道一样，险险的从他们的车边擦过，她甚至看清楚了刚超过的那辆车里司机下巴上的胡子。
　　其实徐丽然并不清楚，要是有内行的人在的话，一定会惊讶的发现，刘成林竟然是在漂移！遇到前面的车，刘成林闪电般的拨动方向盘，车几乎是向一侧平移了一段，然后直直的超过了那辆车。本来按照徐丽然的估计，需要半个小时的车程，但是现在不到二十分钟就到了，这直让徐丽然暗呼拣到宝了。是个极其优秀的司机！徐丽然心里这样评价刘成林！
　　刘成林像所有的保镖一样，为徐丽然把车门打开，用手挡着车沿，防止她碰到了头。徐丽然对刘成林的细心很是满意，不知不觉间，刘成林在她心里的评价急剧上升！徐丽然要去的地方刘成林也认识，是本地最大的拍卖行！原来，这里在即将举行一个慈善拍卖会。徐丽然他们这些商人都应邀参加了这次拍卖会，据说拍卖所得的资金全部用于山区贫困儿童的生活资助。刘成林对这些根本是不屑一顾，要是真想资助，哪里还用的着拍卖！这些商人只不过是想挣个名吧了！
　　当两人走进会场的时候，拍卖会还没有正式开始，但几乎已经坐满了人，徐丽然也就随便找个位置坐了下来，“你也坐吧！”
　　刘成林摇头拒绝道：“我要负责你的安全，这是我的工作！”
　　忠于职守！徐丽然又在心里给了他这样一个评价！她今天之所以只带了刘成林这一个保镖，一方面是她认为不会有什么危险，另一个方面则是有考验刘成林的意思，看他是不是一个值得信赖的人！
　　父亲教给刘成林的那些特种兵的要领，在这一刻充分的发挥了出来，只见刘成林警惕的观察着四周，杜绝任何一个发生危险的可能。带着墨镜穿着黑色西装的刘成林充分发挥了他冷酷的特性，让周围的不管男人女人的眼前一亮。但这并不是刘成林想要的，当保镖，就得不引人注目，在关键时刻能力挽狂澜才对，但是目前的情况显然不是如此他的身材和冷酷大异于普通人，即使穿的再普通，也会让人注目的。
　　就再刘成林观察着四周的情情况的时候，主席台上的拍卖师说话了：“各位，很高兴今天大家能够聚集一堂，来为那些还在爱饿受冻的人尽一点绵薄之力，马上进入正题，第一件拍卖的物品是……”
　　接下来就是一声声的喊价声。徐丽然的身子靠了过来，低声对刘成林说道：“帮我参谋一下，你说我们要买件什么好呢！这是物品表！”
　　徐丽然的身子几乎都靠在了刘成林的腿上，那丰满的胸部刘成林都能明显的感觉的到。
　　刘成林强忍着徐丽然带给他的刺激，平静的说道：“那是你的事，我的工作是保证你的安全！”
　　能适当的拒绝诱惑，知道什么该说什么不该说！是个机灵人！徐丽然又在心里给了这样一个评价。刘成林要是知道徐丽然从一开始就对他产生了浓厚的兴趣，而做这些都是在试探他的话，不知道他会怎么想。
　　拍卖会已经进行了快一个小时，刘成林还是没有放松一点警惕，他隐隐感觉到今天会有不寻常的事情发生，这是他的感觉。他立刻加强了戒备，今天是他工作的第一天，要是有人敢触他的霉头的话，他不介意给对方一次终身难忘的教训！他立刻加强了戒备，今天是他工作的第一天，要是有人敢触他的霉头的话，他不介意给对方一次终身难忘的教训！
　　刘成林兴奋起来，好久没有动过手了，还真有点手痒了。刘成林表面上还是很放松，但是精神上已经紧张起来了，他摘下了墨镜，坐在了徐丽然的旁边。要想达到出奇不意的效果，就不能引起别人的注意，不管对手是强是弱，都不能大意，狮子搏兔必用全力，何况还是个情况不明的对手，而且还不知道对方有多少人，这还全都是他的感觉而已，连对方是不是冲着徐丽然来的都还不知道。
　　“怎么了？”
　　精明无比的徐丽然瞬间就感觉到了刘成林的异样，因为她看到了刘成林那越来越冷冽的眼神，那分明是一双不带任何感情的眼睛，似乎随时都能吞噬周围的一切。“没事，我站累了，想休息一会！”
　　刘成林的眼神变的温柔起来，微笑着对徐丽然说道。徐丽然虽然不相信，但是看他不愿意说，也就没有再问，而是把目光又放在了拍卖会上。
　　不安的感觉越来越强，刘成林已经可以肯定是对方一定是冲着徐丽然来的，他不禁苦笑，第一次执行任务，就不是个良好的开端，这让他十分的恼火，他已经决定动手的时候下最狠的手！他要让那些敢触犯他霉头的人知道，刘成林保护的人是不容许谁来冒犯的！
　　“啊！”
　　徐丽然轻叫了一声，因为刘成林的手圈住了她的腰，但是下一刻，她就顺从了。只听刘成林在她耳边说道：“不怕，周围有人想对你不利，我只是要保护的安全！”
　　徐丽然脸红心跳的点点头，她并不是害怕别人对自己不利，而是刘成林那强烈的男性气息让她几乎迷失了自己。丈夫已经和自己分居好几年了，而且她也从来没有和别的男人如此亲密的接触过，她很想说这样不行，但是不知道怎么了，她就是说不出来。只能迷糊的点点头，其实，按照徐丽然的女强人的作风，她是不会如此轻易的迷失自己的，但她不知道怎么了，犹豫了一下之后就顺从了。

正文 八十美艳熟妇二
　　拍卖会进行到快要结束的时候，大部分的人的都有点累了，这个是正是人们精神上最放松的时候，刘成林也不得不佩服对方隐忍的耐力，竟然沉默了两个小时还没有行动。他不禁想到，万一对方要是没有行动的话，徐丽然会不会认为他是在故意沾便宜。他只有在心里祈祷对方快点行动，好让自己洗脱嫌疑。
　　老天似乎是听到了刘成林的祈祷，那些人动了！在刘成林的左侧一个带着眼睛的年青人忽然直向着刘成林的方向倒了过，而他那放在身后的手里，握着一把手枪！找死！刘成林暗哼一声，“嗖！”
　　一声暗响在徐丽然的腰间响起，声音之微弱就连徐丽然都没有听出来，当然，那个倒过来的年青人自然也没有听出来，下一刻，那个人就为自己的大意付出了代价，胸口传来一阵剧痛，然后他就看到了自己的胸口被鲜血染红是，是他自己的鲜血，原来老大交代的行动一定要谨慎是对的，这是他最后的意识！
　　“啊！”
　　徐丽然被那个人的死状吓了一跳，赶紧往刘成林的怀里缩，换来的是刘成林那坚实的怀抱。第一次杀人，刘成林的心中也是不由的怦的一跳，但遗传却让他马上的镇定了下来，他把徐丽然紧紧的搂在怀里，用脚尖挑起那把掉在地上的枪，别在了腰间，迅速而冷静的站起来往前面走去，必须找人多的地方掩护住徐丽然，这样他才能全心对付那些人！
　　前面的人还不知道发生了什么，依然还兴致勃勃的看着拍卖会，“钻进去！”
　　刘成林指着个人长椅子说道！“啊！”
　　徐丽然难为的看着刘成林，希望他不要让自己钻到那底下去，那样的话她还有什么形象！刘成林像是看透了她心里在想些什么，简短的说道：“是命重要还是面子重要？”
　　徐丽然立刻顺从的钻了进去，刘成林的心猛的快速跳动了几下，因为，他看到了徐丽然钻进去的时候露出了裙子下面的……一片春光！竟然是保守的平角内裤！看到那徐丽然的那裙底的风光，刘成林的心中又是莫名的一跳。
　　刘成林来不及多想为什么一个成功的女人还那么保守，因为周围已经有至少四个人扑了过来，这个时候，那些参见拍卖会的人已经知道有事情发生了，但是他们还不知道是什么程度的事件，都围了过来看热闹，想想什么雍容华贵的夫人包了一个小白脸，被夫人的丈夫发现了，两人无处藏身，等等，这样明天又是一大新闻。想到这些的人哪会知道围观会给他们带来什么后果！“噗！”
　　一声轻微的响声没有引起除了刘成林以外任何人的注意，但是接下来的声音却叫人毛骨悚然！
　　“啊！”
　　一个男子的惨叫声家让周围的人明白到底发生了什么，大家这才猛的反应过来，尖叫着四散逃去，慌乱的人只顾着逃命，根本没有精力理会同伴是不是被绊倒了，是不是被人踩在了脚下。刘成林冷冷的看着这一切，没有说话，更没有任何的动作，因为，已经有三个人盯上他了。先下手为强永远是刘成林的习惯，因为怕伤到无辜的人，刘成林没有开枪，但是，在这样狭窄的环境中，他手中的军刺却丝毫不比手枪差，像是一道夺命的精灵一样，刘成林手中的军刺舞动着，那三个人连反应的机会都没有，便失去了在这个世界上生存的机会。或许他们到死还弄不明白到底是怎么回事。
　　三分钟！从发生到结束，只不过用了三分钟就结束了战斗，而刘成林损失的不过是军刺的磨损！抚摩着手里的军刺，像是在爱抚一个情人一样，刘成林的神情专注而深情的擦着军刺上的血，血剿里的鲜血染红了刘成林的手绢。整个会场的人都已经跑光了，剩下的都是在逃命的过程中被摔伤或是被踩伤的，躺在地上痛苦的呻吟着，对于这些人，刘成林并没有任何的同情，他们是咎由自取，要是能冷静的判断一下形势再做出决定，那或许根本就不会受伤。
　　“喂！现在安全了吗？”
　　徐丽然的声音将刘成林拉回了现实，他这才记起徐丽然还在椅子底下躺着呢！刘成林赶紧把她拉出来，扶了起来。“这些都是什么人啊！怎么都还带着枪！”
　　虽然是见惯了大世面的人，但是毕竟没有经历过如此惊险的场面，没有吓的失态已经是很不错了。
　　“那就要问你最近有没有得罪什么人了，这些人明显是一些冷血的杀手，你怎么会得罪这些人？还是有什么人花钱要你的命？”
　　刘成林冷冷的说道，能请的动这些杀手的人，非富即贵，他甚至怀疑徐丽然并不是像她自己介绍的那样是做正经生意的，所以说话自然没有好语气！
　　徐丽然自然感觉的出来，委屈的说道：“我，我怎么知道他们是什么人，我没有得罪谁啊！要说生意得罪人，那也是正当的竞争啊，根本不至于请杀手来杀我！我实在不知道是怎么回事，你不相信我！”
　　不知道怎么的，她就是受不了刘成林不相信她，别人谁怀疑她都行，但就是刘成林怀疑她让她无法接受，这一点连她自己都没有意识到。
　　刘成林也觉得自己的语气有点过了，看徐丽然那凌乱的头发和脸上委屈的神情，他的心软了下来，“对不起，我的语气太重了，我也是关心你啊！我们赶紧走吧！过一会警察就要来了。”
　　他不说还好，这一说徐丽然更觉得受了大委屈，眼睛一下红了，哽咽着点点头，刘成林最见不得女人哭，想安慰她却又不知道该怎么安慰，也就只好忍由她去了。
　　“我们还是赶紧走吧，我不想见到警察，到时候跟他们很难解释的！”
　　徐丽然哽咽着说道。她却不知道她的话更加的让刘成林怀疑，一个不敢见警察的人会是做正当生意的？刘成林有点不敢相信，但是他却不知道徐丽然的心思。徐丽然是怕见到自己的女儿，她知道自己的女儿是督察，发生这样大的事女儿不可能不来现场，到时候肯定会发现主角竟然会是自己的妈妈，一定会担心的要死，她是不想让女儿担心，但是在刘成林的眼里却不是这样，这或许就是误会吧！
　　虽然怀疑，但是刘成林也不会去违背老板的命令，毕竟他拿着人家的工资就要为人家办事，这是天经地义的。刘成林后悔刚才出手太狠，没有留下一个活口，不然可以借警察的手把这件事查个清楚。他也不清楚为什么自己心里总想把这件事查个水落石出，自己的觉悟没这么高啊！
　　还是和来的时候一样，刘成林开着车玩着漂移的花样，这一次徐丽然就没有像上次那样害怕了，她只是沉默不语，或许还在生气，或许是在思考问题，刘成林通过观后镜看到她的样子，叹了口气没有说话，他也不知道该说些什么。做一个保镖，就要知道什么时候该说话，什么时候不该说，他觉得这个时候还是什么都不说的好！
　　两个人沉默着保持到了公司的时候，刘成林终于打破了尴尬的僵局，“老板是现在回办公室还是直接回家？”
　　“不要说话，我要好好的静一静，我快别搞糊涂了，这都是怎么一回事啊！”
　　徐丽然皱着眉头不再说话了。刘成林看着她那痛苦的脸，心里竟然也跟着痛恨起那些杀手和请杀手的人来，让一个雍容华贵的女人痛苦是一种罪！
　　在两人还在沉默的时候，另一个地方却和车里的情况完全相反，显得非常的热闹。某个城市，一处别墅内。一个中年人正坐在书房里听着手下的汇报。“老大，我们失手了，那个女人身边有个十分厉害的保镖，我们的四个兄弟都是死在他的手里的！”
　　那个手下低着头，生怕老大的怒火会波及到自己，事实上自己被波及已经不是一次两次了，所以每次汇报坏消息的时候，他总是离老大尽量远一些。
　　“什么！四个人全死了？什么人这么厉害！是你们办事不力想找借口推脱吧！”
　　老大根本不相信会失手，要知道他为了保险，派出去的四个人是所有杀手里面最优秀的，都有着丰富的刺杀经验，本以为杀一个女人是一件易如反掌的事，没想到得到的消息竟然是这样，这让他怎么会相信！
　　“是……是真的，老大，我怎么会骗您呢！”
　　那个手下说话的声音都有点颤抖了。那个老大也不能不信了，冷声说道：“那你把详细的情况说一遍！”
　　那个手下如蒙大赦，赶紧把自己的得到的情况向老大相信的说了，听完手下的汇报，老大沉默了，他知道这次遇到了扎手的人物，擅于用军刺的人，那肯定是部队训练出来的，而且还不是一般的部队，平常的军人根本不使用军刺，只有执行一些特殊任务的战士才会使用军刺，他也知道，军刺如果用好了，那威力绝对不是一般武器可以比的。近身搏斗的时候，手枪都未必能斗的过军刺，想到这些，那个老大的心里犹豫了，要杀那个女人，就要先对付她身边的那个人，这样想着，那个老大下了命令：“先不要行动了，给我查那个保镖的资料，我要他祖宗三代的相信信息，连他穿什么内裤都要给我查出来，哼，敢跟我青龙作对，我看他是不想好了。”
　　这个叫青龙的老大恨的牙都快咬碎了，这次的刺杀，顾主给的佣金高的惊人，这样的一笔买卖被搞砸了，他恨不得扒了那个保镖的皮！
　　“对了，在行动之前不是都已经查清楚了吗，那个女人的身边根本就没什么象样的保镖，怎么这会突然蹦出一个如此厉害的人物？”
　　青龙问道。“这……我……”
　　那个手下也不知道该怎么回答，只是结结巴巴的说不出话来。“行了，你先出去把我刚才交代你的事办了，我再想想办法！”
　　青龙挥挥手。
　　那手下如猛大赦般的赶紧快步走了出去，生怕老大反悔惩罚自己。“还真是个英雄人物，能让我的四个顶尖杀手连还手之力都没有就被干掉了，要是有机会，我还真想会会你啊！”
　　青龙从抽屉里抽出了一把军刺，陷入了回忆似的说道：“又是一个用军刺的高手，和我是同样的爱好！”
　　天昌县警察局。“蕾姐，这是现场保安提供的监控录象，上面很清楚的显示了事件发生的过程。”
　　一个警察把一盘录象带递给了黄一蕾。“恩，先放在这里吧，我处理完这些口供就看！”
　　黄一蕾应道。最近是怎么了，多年未发生过大案的天昌县一下子出了这么大的事，让黄一蕾忙的是不可开交，她知道，所长的压力也很大，必须得给群众一个满意的解释，不然的话警察本来就不高的威信会下降到什么程度还真难说。
　　处理完了口供，根本没有任何线索，看来只有看录象带了。黄一蕾打开了办公室里的电视机……“啊！妈妈！怎么还有他！”
　　黄一蕾被录象里的画面惊呆了，里面的主角竟然是她那温柔漂亮的妈妈，而那个被她认为是流氓的小子看样子竟然还是妈妈的保镖，这都是怎么一回事啊！黄一蕾痛苦的捂住了头。
　　不行，绝对不能让妈妈再陷入危险之中了，她拿起了电话，拨通了妈妈的电话！当黄一蕾看录象的同时，刘成林和徐丽然还在车里沉默着，他们都在思考着问题！叮……电话铃声把这种沉默的气氛打破了，徐丽然拿起电话一看，是女儿的号码，她不禁感到头疼，想不到女儿这么快就打电话过来了，想来她一定是知道了刚才发生的事，没有心思去考虑女儿怎么会这么快知道，她接痛了电话：“喂，蕾儿！找妈妈有事吗？”
　　徐丽然的话刚说完，黄一蕾那担心的话语就传了过来：“妈，你现在在哪里啊？安全吗，到底是怎么回事，那些人怎么会想着杀你的，还有那个臭流氓怎么会是你的保镖啊？”
　　机关枪一样的问题让徐丽然不禁好笑女儿还是个孩子，同时也为女儿如此的关心自己而感到欣慰。
　　“臭流氓？你说的是……”
　　徐丽然疑惑的问道，女儿似乎很少这样称呼一个人，“难道你说的是我的新保镖刘成林？”
　　说到这里她小心的看了前面的刘成林一眼，却发现他的耳朵猛一动，明显是听到了自己的名字，想听听是什么和自己相关的事，眼前的这个小伙子肯定和自己的女儿之间有什么事，黄一蕾可是最火辣的，要不是刘成林惹了她，她不会这样子的，徐丽然这样的想着。

正文 八十一美艳熟妇三
　　“啊！他真的是你的保镖，你怎么能请他做你的保镖呢！他可是个臭流氓，而且还有前科，见过他！”
　　黄一蕾抱怨道，听到徐丽然真的请了那个流氓做保镖，她几乎都顾不得妈妈现在是不是安全了。“是吗？”
　　徐丽然惊讶了一声，同时看了刘成林一眼说道：“他并不像你说的那样啊，好了，我们不说这个了，妈妈现在很安全，就在公司的楼下，你不要担心。”
　　徐丽然看刘成林的脸色不快，也就不再说下去了，她可不能跟着女儿胡闹，更何况刘成林还是她的救命恩人！
　　“妈――”
　　黄一蕾不高兴的喊了一声，“你怎么能这样嘛，人家担心你嘛！我这就去接你到局里来，这样才能保证你的安全，不要说了，我马上去。”
　　徐丽然只能苦笑了一下，挂上了电话，对着刘成林说道：“真不好意思，刚才我们说的话别往心里去，我女儿就是这样，你和她一般见识！”
　　刘成林倒没有生气，只是奇怪的问道：“你的女儿是不是……黄一蕾？”
　　他的心里多期盼着徐丽然说出不是两个字，可是徐丽然给他的答案让他失望了：“原来你们早就认识！怪不得蕾儿说你……”
　　说着这里，徐丽然不好意思再说下去了。刘成林心里此时只有一个想法，真是冤家路窄！和黄一蕾冲突过才没有几天，这居然又做起的她妈妈的保镖，这个世界真是太小了。
　　天昌县的政府办公大楼里，市长办公室。“你们太不讲信用了！你们怎么能这么做！你可是答应过我不伤害她的！”
　　市长黄贵愤怒的对着电话吼道。电话里传来的声音却是不慌不忙的：“我说黄市长，别激动嘛！我们这么做也是为了你好，你夫人知道了一些不该知道的事，她就绝对不能活在这个世界上，我的老板可是只相信死人，对于活着的你，谁的担保都不管用。”
　　“放屁！那是我的老婆，你们谁敢再动她我就跟你们拼命！”
　　黄贵嘶声竭力的吼道。“哈哈哈……我是不是听到了世界上最好笑的笑话？她是你的老婆没错，但是你别忘了，你和她的感情已经破裂了，现在她对于你做的事只是知道一点，要是她知道你都干了些什么的话，你认为她还会做你的老婆吗？她不亲自举报你就不错了！你要记住，你的老婆是蓝蓝，你不是对她很着迷吗？”
　　电话那头的人似乎根本不把黄贵的威胁放在眼里，还是悠闲的说着。
　　“你……”
　　黄贵说不出来什破么了，他不得不承认，对方说的是对的，尽管他不想承认。“我说黄市长，我们合作的愉快，你还做你的市长，我们做我们的声音，不要惹的我的老板不高兴，那样的话大家的日子都不好过，最多我答应你以后不会再发生这样的事情了，你只要做好你该做的就行了。”
　　“你答应我？我还能相信你的保证吗？你听着，不管我和她的关系怎么样，就是不准你们再伤害她，不然我就算是拼个鱼死网破也要把你们在天昌的势力连跟拔起！”
　　黄贵咬着牙说道。
　　“放心！绝对不会有下一次了。”
　　听出黄贵不像是在开玩笑，对方的语气有点软了。“啪！”
　　黄贵用力的挂上电话，瘫坐在背椅上，陷入了沉思。黄贵很是后悔，后悔当初不该迷恋那个女人，才导致了自己一步一步的走上了不归路，等他想回头的时候，才发现回头的路已经被堵死了，这时他才明白，原来这一切都是对方的圈套！同样苦恼的还有刘成林，因为，他正和徐丽然等着黄一蕾的到来，不知道怎么了，原本很讨厌黄一蕾的他这次竟然有点期盼和黄一蕾相见。或许是因为她的妈妈徐丽然？
　　徐丽然望着远方，不知道在想些什么，其实在她的心里也是非常的矛盾，虽然还不清楚到底是谁想要她的命，但是仔细的回想着，她似乎找到了点头绪，能威胁到别人的，只有两种可能。和日本的一家公司竞争市场，再者就是那次无意中发现的丈夫的秘密，自己只不过是随意问了他几句，结果惹的他大发雷霆，这是结婚二十年来从未有过的。
　　和别人竞争市场，那是正常的商业竞争，就算是对方用点不正规的手段，但是也犯不着要自己的命，唯一的一种可能就只能是……想到这里，徐丽然的突然浑身打了一个寒战，要是那样的话，她的心疼了起来，下面的事她不敢再想下去了，这么多年的夫妻感情真的就这么毫无意义吗？要真是他的话，那……
　　徐丽然脸上痛苦的表情没有逃过刘成林的眼睛，不知道怎么了，他的心里隐隐把徐丽然和心里的某个身影重合到了一起，一种冲动让他动了起来，车里前后座之间那狭小的空间根本不能阻止刘成林的动作，在徐丽然的惊讶声中刘成林坐到了她的旁边的座位上，“有什么苦闷能对我说吗？”
　　他声音温柔的把他自己都吓一跳，‘我是把她当成了那个人？还是我喜欢上她了？’刘成林在心里问自己，但是他得不到答案。
　　“你……”
　　徐丽然看着奇怪举动的刘成林，那刚毅的脸膀，和强烈的男性气息近距离的冲击着她的心灵，她忽然发现，在这个男人身边，她似乎从来没有坚强过，“我……”
　　徐丽然所有的委屈突然全部涌了上来，鼻子一酸，眼泪在眼眶中打着转，像一个受了委屈的小女孩在向自己的情郎诉说委屈一样，低声哽咽起来。
　　刘成林一把将徐丽然抱在了怀里，说道：“别怕，一切有我，不管是谁欺负了你，我都不会放过他！”
　　徐丽然的身子一颤，她想拒绝刘成林的拥抱，但是她的心里却有隐隐对这样的举动有点欢喜，这让她害怕不已，“别……你不能这样！”
　　“我爱你！”
　　刘成林坚定的说了一句。
　　轰~~~~~似乎是一声炸雷在徐丽然的耳边响了，震的她头晕乎乎的，“你……你说什么？”
　　“我爱你！你是我的！谁都没有权利让我的女人受委屈！”
　　刘成林又重复了一遍。徐丽然彻底反应过来了，刘成林的霸道原本充满苦闷的心扉敞开了一个细逢，但是这还不足以彻底的打开她的心扉，“你别胡说了，我就当没有听见过这句话，你也忘了吧！”
　　但做为一个女人，却让她只能这么拒绝刘成林。

正文 八十二美艳熟妇四
　　“现在你可以不接受我，但是我不会放弃的，你永远都是我的，我不管别人怎么想，怎么说，你就是我的！”
　　刘成林坚定语气让徐丽然相信他说的到就做的到。“你……”
　　徐丽然不知道该说些什么好，她的心里竟然对刘成林的举动隐隐有点欣喜，这让她感到很害怕，她本就是一个传统的女性，婚姻的不幸福并不能促使她改变性格，她不能接受别的男人，更别说是一个和自己女儿年龄相仿的男人，忽然她又想到了女儿快要来了，有点慌乱的说道：“你……你别这样，冰儿马上就要来……呜……”
　　她的话未说完，刘成林却已经将车子开动了起来，进了一处极为幽静的地方，在这种情况之下，徐丽然的心中不由的一跳，看了看刘成林的那刚毅的脸庞一眼后，徐丽然竟然破天荒的没有吭声，而是转过身体，在刘成林停好车以后，才将车窗给摇了起来，车里顿时黑了起来。
　　做好这一切后，徐丽然转过身来，咬着性感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着刘成林，刘成林发现，徐丽然的那高耸的乳房，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在徐丽然的饱满的胸脯上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，刘成林不由的愣了一下，一双眼睛盯着徐丽然饱满的胸脯，再也转不过眼睛来。
　　徐丽然看到刘成林正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“小刘，你看什么呀，你知道的，我们之间是不可能的呀”话虽然这么说，但想起刚刚在拍卖会场上自己被那刘成林给搂在怀里的时候，从那刘成林的手里散发出来的那种让自己心动的热气，徐丽然的全身开始发热，连脸也微微的红了起来。
　　由于徐丽然的姿势，使得徐丽然的那一对饱满的乳房更加在在刘成林的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着刘成林，使得刘成林看着徐丽然惹火的身体，不由的又想起了自己在拍卖会场的时候看到的那徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方被那平角内裤紧紧的包裹着，向自己散发着诱惑的味道时的情景。
　　想到这里，刘成林只觉得全那身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了徐丽然，抓住了徐丽然的纤手，一边在徐丽然的那柔若无骨的玉手上抚摸着，一边看着徐丽然的眼睛道：“你知道吗，第一次见到你的时候，我就迷上了你的身体，这些天干什么事都没有意思，只想着和你在一起，好好的陪陪你，你在我的心目当中，是完美的。”
　　说完，深情的看着徐丽然，听到了自己的话，刘成林自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。
　　看着刘成林的那火热的眼睛，徐丽然心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得徐丽然还是不由的挣扎了一下，可能是刘成林的手太有力了，也可能是徐丽然根本就没想要挣脱刘成林的大手，反正，徐丽然在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着刘成林。
　　刘成林看到徐丽然的样子，不由的伸出了手，搂在了徐丽然的肩上，徐丽然娇躯一颤，一转身道：“成林，请你放尊重一点，不要太过份了，我可不是你想像中的那么随便的人。”
　　对徐丽然的欲拒还迎，刘成林丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，刘成林不由的将徐丽然搂了搂，想让徐丽然靠自己近一些，徐丽然腰身一板，刘成林没有将徐丽然板动，可是刘成林闻到徐丽然身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。
　　徐丽然觉得刘成林的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让徐丽然心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到刘成林的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得徐丽然心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。”
　　刘成林看到徐丽然从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，黑暗中虽然能看到徐丽然的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚徐丽然的真实的心意，使得刘成林不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将徐丽然的身体给板转了过来，使得徐丽然转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了徐丽然的背上。
　　感觉到了刘成林的举动后，徐丽然的娇躯不由的微微一颤，但是从刘成林的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得徐丽然却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，刘成林将徐丽然搂在怀里，闻着徐丽然身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了徐丽然的脖子跟前，在徐丽然的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”
　　说完，刘成林还在徐丽然的耳旁吹了一口热气。徐丽然只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，徐丽然不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“刘成林，你要干什么。”
　　话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪刘成林的意思。
　　刘成林双手突然一用力，徐丽然不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了刘成林的怀里，刘成林将徐丽然温软的身子紧紧的搂着，在徐丽然的耳边道：“没什么，我只想好好的抱抱你。”
　　听到刘成林露骨的话语，徐丽然脸上一红，微微在刘成林的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，徐丽然感觉到，从刘成林的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，徐丽然的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了刘成林搂在自己小腹处的手，在刘成林的手上轻轻的抚摸起来。

正文 八十三车内激情一
　　感觉到了徐丽然有了反应，刘成林心中一乐，用上用劲，将徐丽然的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到徐丽然的秀发中，贪婪的呼吸起徐丽然的发香来。徐丽然到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在刘成林的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，这几年来，我的生活一直很好，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”
　　说完，不由的用头在刘成林的嘴边磨擦了起来。
　　刘成林用心的体会着徐丽然的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住徐丽然手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，顶在了徐丽然的那正被白色套裙紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。
　　从刘成林的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得徐丽然全身一颤，一种异样的感觉传来，使得徐丽然不由的将屁股离开了刘成林的男性生命的特征，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了刘成林的男性生命的特征上，而且，还用自己的富有弹性的丰臀，在刘成林的男性生命的特征上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”
　　听了徐丽然的话，刘成林心中不由的微微一笑，暗道：“我不会让你失望的，你知道吗，从第一眼看到你，我就喜欢上你了，又怎么会让你失望的呢。”
　　想是这么想，可是刘成林的手下却没有停止动作，抓住徐丽然的手，慢慢的台起，将徐丽然的手轻轻的放到了徐丽然的胸部。
　　由于徐丽然穿的衣服很少，刘成林的手才一放上去，就感觉到了徐丽然火热的体温和胸部高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，刘成林的心中不由的微微一荡，才发现，徐丽然所穿的上衣，竟是真丝面料所制成的，这种料子，更加的增加了徐丽然的饱满的胸部的润滑程度，一阵阵的香软而弹性的感觉从刘成林的手上传到刘成林的心中，又加上从自己的男性生命的特征上传来的徐丽然的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的丰臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着刘成林的神经，使得刘成林的男性生命的特征不由的起了反应。
　　徐丽然一边用性感的臀部在海刘成林的男性生命的特征上磨擦，一边喘息着道：“刘成林，你知道吗，我可是有老公有女儿的人呀，你可不能太过份呀，不然的话，可别怪我不客气。”
　　刘成林听了徐丽然的话，更加的冲动了起来，一边继续的用男性生命的特征在徐丽然的屁股上顶上，安慰着徐丽然的寂寞的丰臀，一边在徐丽然的耳边道：“徐丽然，你放心吧，我只想抱抱你，摸摸你，我会把握住自己的，今天，就让我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”
　　徐丽然娇羞的点了点头，软软的靠在刘成林的怀里，任由刘成林的身体在自己的身体上乱动起来。
　　刘成林伸出一个手指，在徐丽然的双峰的边缘按了按，感觉到徐丽然的双峰似乎被一个什么硬硬的东西包裹着，不由的一时兴起，一边舔着徐丽然的耳垂，一边在徐丽然的耳边道：“徐丽然，你那里是什么东西，摸上去硬硬的，不像是衣服。”
　　徐丽然听了刘成林的问话，脸上不由的微微一红，在刘成林的怀里扭动着身体道：“那是什么东西你还不清楚吗，非得要我说给你听吗，好吧，我告诉你，那是紧紧的包裹着我的乳房的乳罩，这一下，你满意了吧。”
　　刘成林点了点头，不由的伸出整个手掌，扣在了徐丽然的一边乳房之上，盖住了徐丽然的一边乳房。
　　从刘成林手上传来的男性的热力，让徐丽然的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了刘成林的腰部，刘成林感觉到徐丽然的胸部，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到徐丽然乳房的热力和弹性，那种感觉，刺激着刘成林，使得刘成林不由的兴奋了起来，从徐丽然的衣领处将手伸入了徐丽然的胸前。
　　顿时，刘成林感觉到了徐丽然胸部光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让刘成林心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住徐丽然的一边乳房，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，刘成林微微一愣，就将手放在了徐丽然乳房，隔着乳罩，抚摸起徐丽然的丰满的乳房来。
　　刘成林感觉到，在乳罩的衬托之下，徐丽然的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了徐丽然乳房上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对刘成林熟练的挑逗，已经久旷的徐丽然，怎么忍受得了，只听徐丽然喘息着道：“刘成林，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”
　　可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让刘成林更加大力一点揉捏自己的乳房一样，刘成林听到徐丽然懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，刘成林的男性生命的特征不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了徐丽然的两片丰满的屁股的正中间。
　　徐丽然感觉到了刘成林火热而坚硬的男性生命的特征，正顶在了自己的丰臀中间，从刘成林的男性生命的特征上传来的那种火热的感觉，让徐丽然不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了刘成林，伸出舌头，在刘成林英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。
　　刘成林一边用手抓着徐丽然乳房上的一个突起轻轻的捏着，一边用男性生命的特征隔着衣服在徐丽然的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受徐丽然香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着徐丽然身体上散发出来的熟女的幽香。
　　在这种香艳的刺激之下，不一会儿功夫，刘成林就感觉到有点口干舌躁起来，刘成林不由的伸出舌头，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，徐丽然看见了刘成林的举动，不由的微微一笑，调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体的姿势，伸出香舌，在刘成林的嘴唇上轻轻的舔了舔，刘成林感觉到了徐丽然舌头的香甜，不由的微微一张嘴，将徐丽然的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。
　　徐丽然发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着刘成林，两人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。徐丽然一边伸出舌头，在刘成林的嘴里搅动着，一边用舌头，给刘成林送过去点点香津，滋润着刘成林干躁的嘴唇。
　　刘成林照单全收，把徐丽然送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于刘成林受过训练，在黑暗中能隐约看到徐丽然的表情，只见徐丽然现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向刘成林述说着自己内心的渴望和冲动，看到徐丽然的眼中的那妩媚的神色，刘成林不由的兴起，放过徐丽然香甜的舌头，一伸手，摸到徐丽然的胸前，给徐丽然将上衣脱了下来。
　　徐丽然顺从的扭动着身体，让刘成林将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，徐丽然可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，刘成林看见，徐丽然的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从徐丽然的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，徐丽然的胸部显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的乳房，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的诱惑。
　　刘成林看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将徐丽然护在胸前的手板了开来，让徐丽然的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，刘成林将头凑了过去，近距离的观察起徐丽然胸前的风景来，这一凑近，刘成林才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让徐丽然的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了诱惑。
　　刘成林仿佛闻见了徐丽然胸部散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，刘成林再也忍不住了，一把搂住了徐丽然的腰，一用劲，就将徐丽然搂在了怀里，徐丽然嘤咛了一声，软软的倒在了刘成林的怀里，刘成林半弯着身体，将头深深的埋在了徐丽然高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了徐丽然的屁股，一边用力的将徐丽然的身体向着自己的方向挤压，一边在徐丽然的屁股上揉捏了起来。
　　徐丽然抱着刘成林的头，用手在刘成林的头上温柔的抚摸着，同时，徐丽然还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的乳房之间的那娇嫩的肌肤，开始在刘成林的脸上不停的磨擦了起来。刘成林鼻中闻着徐丽然双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着徐丽然丰满娇嫩的肥臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。徐丽然在刘成林熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。
　　刘成林闻了一会儿徐丽然双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从徐丽然娇柔的肥臀上解放了出来，一用劲，从徐丽然的乳罩的边缘伸了进去，零距离的握住了徐丽然的一边乳房，这一伸入徐丽然的乳罩，刘成林就体会出乳罩的妙用来了，刘成林只觉得乳罩紧紧的将自己的手向着徐丽然的乳房的方向挤压着，将自己的手掌和徐丽然的乳房完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来徐丽然乳房的温润细滑的感觉，让刘成林不由的心怦怦直跳起来。
　　这一发现，让刘成林欣喜不已，徐丽然感觉到刘成林手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着刘成林的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让刘成林再一次的亲吻自己的双峰。刘成林心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了徐丽然的双峰，伸出舌头，在徐丽然的双身形成的深沟处，轻轻的舔了起来。
　　徐丽然全身一颤，不由的抓紧了刘成林的头，嘴里颤声道：“刘成林，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”
　　徐丽然嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着刘成林的头部挤压，一双手也更加用劲的按着刘成林的头部向着自己的双峰方向按压，刘成林在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了徐丽然丰满的双峰之上，一双舌头，也深深的插入了徐丽然双峰形成的深沟之中。
　　刘成林伸出灵活的舌头，在徐丽然的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，徐丽然的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了淫声浪语：“刘成林，轻一点，轻一点，我有点受不了了，啊，啊。”
　　听到徐丽然的浪叫，刘成林一边继续用舌头在徐丽然的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了徐丽然的两腿之间，而另一只，却摸向了徐丽然的丰满的屁股，刘成林的手一摸向徐丽然的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着徐丽然的屁股，使得徐丽然肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状，刘成林感觉到，那徐丽然的丰臀竟然是那么的丰满而富有弹性，让自己的大手竟然有一种舍不得离开的味道。

正文 八十四车内激情二
　　而刘成林的另一只手一伸入徐丽然的双腿之间，徐丽然就不由自主的夹紧了双腿，将刘成林的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让刘成林不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入徐丽然的体内，让徐丽然感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，徐丽然也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在刘成林的手臂之上磨擦了起来，想从刘成林的手臂之上获得更大的快感。
　　感觉到了徐丽然的风骚和浪荡，刘成林也渐渐的兴奋了起来，揉捏徐丽然屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着徐丽然的两片屁股，还不时的用手伸到徐丽然的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在刘成林的挑逗之下，徐丽然嘴里很快的就发出了啊啊的浪叫之声。
　　刘成林一边抚弄着徐丽然的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看徐丽然的神色，发现徐丽然的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了徐丽然心中强烈的渴望，刘成林不由的兴起，移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，压在了徐丽然的丰满而性感的身体上，一把搂住了徐丽然，低头就向徐丽然性感的嘴唇吻了过去。
　　徐丽然欲拒还迎，一仰头，热烈的和刘成林吻到了一直，而刘成林更是双手用力，将徐丽然娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让徐丽然饱满的胸部，紧紧的贴切在了自己的胸部，刘成林开始扭动着胸部，让自己的胸部在徐丽然的胸部磨擦起来，刘成林马上就感觉到了徐丽然胸部的弹性和丰满，虽然隔着一层乳罩，但还是能体会到徐丽然的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。
　　刘成林还把一只大腿向着徐丽然的两腿之间的方向轻轻的一顶，徐丽然受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，刘成林的大腿趁虚而入，正好顶在了徐丽然的双腿之间，并抽动着大腿，在徐丽然的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的嫩肉。
　　徐丽然哪里受得了这个，不之由的全身一紧，嘴里的浪叫也渐渐的大声了起来，那声音传入到刘成林的耳朵里，刺激着刘成林的神经，使得刘成林也不由的微微的喘息了起来。刘成林的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让刘成林知道，徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软，刘成林不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着徐丽然的身体，让徐丽然贴自己贴得更紧了。
　　徐丽然到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了刘成林的脖子，用力的将刘成林的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着刘成林的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到刘成林的嘴里似的，同时，徐丽然将口中的香清津，源源不断的送到刘成林的嘴里，刘成林张大着嘴，一点不剩的将徐丽然送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。
　　徐丽然一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了刘成林的裤内，抓住了刘成林的屁股，学着刘成林的样子，在刘成林的屁股上揉捏了起来，刘成林心中一荡，心中暗道：“果然是个风骚的美人。”
　　徐丽然的动作，更加的刺激了刘成林，刘成林在徐丽然两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在徐丽然的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了刘成林的这样冲撞，徐丽然感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。
　　刘成林体会到了徐丽然的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了徐丽然的香舌。刘成林的克制，徐丽然马上就感觉到了，看到刘成林更加温柔的对自己，徐丽然不由的感激的看了刘成林一眼，作为回报，徐丽然也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起刘成林的大腿来。
　　刘成林感觉着徐丽然身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了徐丽然正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。徐丽然全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切徐丽然感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西，原来，徐丽然无意中退到了车门的跟前，靠在了车门上。
　　徐丽然松了一口气，将体重压在了车门之上，而徐丽然的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，刘成林感觉到了，马上把正在徐丽然两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方一挺，正好顶在了徐丽然那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，黑暗中，传来了刘成林淡淡的鼻息和徐丽然鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。刘成林感觉到徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方传来，刺激着刘成林的神经，刘成林不由的身体用劲，将徐丽然娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听一声轻响，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，脸上也出现了那吃惊的时候，这个地方本来就比较隐密的，怎么还可能有人会来呢，想到这里，两人不由的一齐向那里看了过去。

正文 八十五车内激情三
　　这一下，两人看明白了，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁按住了那车窗玻璃的按纽，使得那车窗降了下来，因而发出了一声轻响。徐丽然无力的靠在车门的边缘，看着刘成林惊慌失措的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，刘成林也觉得好笑，也不由的微微一笑。
　　刘成林看见徐丽然在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在徐丽然的胸前玩皮的抖动着，尤其是那对双峰在乳罩的包裹之下抖得更是迷人，乳罩边缘的乳房的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。刘成林不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，爬到了徐丽然的跟前，轻轻的将徐丽然搂在了怀里，徐丽然乖巧的将身体靠在了刘成林的怀里，一双手，也搂住了刘成林的脖子。刘成林的色心又被徐丽然的动作激了起来，一边伸嘴向徐丽然吻去，一边按住徐丽然的身体，用自己的体重慢慢的将徐丽然的身体按向车门。
　　徐丽然明白了刘成林的意图，欢快的叹息了一声，顺着刘成林用力的方向，软软的靠在了车门上，而那张车门太小，徐丽然的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得徐丽然的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了坐椅的边缘。
　　刘成林将男性生命的特征紧紧的贴在了徐丽然的高高耸起的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方之上，将自己的男性生命的特征挺起，直接顶在了徐丽然的两腿之间，徐丽然欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。刘成林一边顶着徐丽然的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着徐丽然性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了徐丽然的双峰，一手抓住徐丽然的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从刘成林的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让徐丽然很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的浪叫，其他的就不知道做什么了。
　　刘成林就这样爱不释手的玩弄了一会儿徐丽然，将徐丽然渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了徐丽然，弯下腰，凑到了徐丽然那正高高耸起的两腿之间，徐丽然全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到刘成林的样子，知道刘成林要干什么，不由的颤声道：“刘成林，不行的，不要这样，我会受不了的。”
　　徐丽然的话虽然这么说，可旧是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着徐丽然内心深处的渴望。刘成林看到徐丽然的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了徐丽然的一条大腿，手上微微一用劲，将徐丽然的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起徐丽然的两腿之间的美妙风景来。
　　只见徐丽然本就穿着一件平角内裤，此刻那内裤正在那白色的网袜的包裹之下，正紧紧的贴在徐丽然两腿之间最柔软的地方，而那两腿之间的深沟，仿佛不廿心内裤的束缚，正努力的向外挣扎着，想要突破内衣的束缚，因此，在徐丽然的两腿之间形成了一个微微的隆起，而徐丽然的内裤，却又不想让徐丽然的深沟暴露出来，呈现在刘成林的面前，因此，也不廿心的想紧紧的向里收缩，将深沟的正中又慢慢的拉陷了一点，现在，徐丽然的两腿之间，就呈现了这样一种情况，在薄薄的内衣和网袜的包裹之下，在徐丽然的两腿之间形成了一个微微的隆起，而隆起的正中，却又微微的陷了进去，呈现出一片淫荡。
　　刘成林当然知道那微微的隆起是什么，不由的将鼻子凑近了那片微微的隆起，顿时，徐丽然两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的女性的两腿之间的香味，冲入刘成林的鼻腔，让刘成林心中微微一荡，不由的鼓直嘴，轻轻的对准徐丽然的那片微微隆起轻轻的吹了一口气。
　　一阵凉意传来，让徐丽然的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着刘成林，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。刘成林看到徐丽然的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，刘成林不由的张开嘴，紧紧的将徐丽然两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。
　　徐丽然嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近刘成林的嘴巴，好让刘成林的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。
　　刘成林当然能体会到徐丽然此刻的心情，一边不停的向着徐丽然两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在徐丽然的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，徐丽然的两腿之间就被刘成林的口水打湿了一大片，薄薄的内裤，仿佛变得透明一样，透过内裤，几乎可以看见徐丽然两腿之间的那处肉缝的颜色。
　　徐丽然哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把刘成林的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望刘成林的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。刘成林一边用舌头在徐丽然两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着徐丽然两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到徐丽然的屁股底下，一边揉捏着徐丽然的屁股，一边用力的向上抬动着徐丽然的屁股，让徐丽然的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，徐丽然感觉到自己的身体的某个部位的敏感的神经一下子就被刘成林给挑逗了起来一样的，整个人儿都不由的兴奋了起来，在这种情况之下，徐丽然不由的咬着牙，看着那刘成林在自己的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方行动了起来。

正文 八十六车内激情四
　　过了一会儿，刘成林感觉到徐丽然的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是徐丽然自己流出的液体所打湿的。知道徐丽然已经是意乱情迷了，便将头从徐丽然夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了徐丽然的身上，徐丽然热情的伸出双手，抱住了刘成林的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　刘成林伸出手。绕到徐丽然的背后，轻轻的一拉，徐丽然的乳罩一松，掉了下来，徐丽然胸前高耸的乳房欢乎一声，从乳罩中跳了出来，在刘成林的眼前散发着雪白的光芒。刘成林也随着徐丽然的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将徐丽然的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　徐丽然嘴里发出了娇呤，胸部不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了刘成林的嘴里，一双手，也紧紧的按住了刘成林的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。刘成林一边亲吻着徐丽然的双峰，一边伸出一只手，从徐丽然网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了徐丽然的两腿之间。
　　徐丽然欢呼一声，两腿一夹，将刘成林的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，徐丽然还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着刘成林的手掌，而徐丽然两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方流出来的液体，也很快就将刘成林的手掌打湿了。
　　刘成林一边吮吸着徐丽然的双峰，一边伸出另一只手，也从徐丽然的网袜的边缘伸了进去，开始隔着徐丽然的内裤抚摸起徐丽然的屁股来，从徐丽然的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让刘成林更加的兴奋起来，徐丽然一边娇喘着，一边在刘成林的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了刘成林的腰，好像怕刘成林突然离开自己似的。徐丽然一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“刘成林，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”
　　刘成林听了心中感动，不由才的在徐丽然的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“徐丽然，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”
　　说完，在徐丽然两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在徐丽然的两腿之间那道深沟边缘抚摸起来。
　　徐丽然全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了刘成林的屁股，让刘成林的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了自己的两腿之间。徐丽然一边用力的向上抬起着屁股，好让刘成林男性生命的特征上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对刘成林道：‘刘成林，你也累了，不如，我来抚摸抚摸你好吗。”
　　刘成林听了徐丽然的话，顺从的从徐丽然的身上爬了起来，徐丽然从坐了起来，对刘成林一示意，刘成林会意，一矮身，躺要了坐椅之上。徐丽然娇媚的看着刘成林的男性生命的特征，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“刘成林，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”
　　说完，徐丽然拉住刘成林的裤子，温柔的将刘成林的裤子脱了下来，这下子，刘成林只留了一条底裤在上面。徐丽然看着刘成林的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着刘成林的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，徐丽然低下头，将自己的脸凑到了刘成林的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，徐丽然只觉得从刘成林的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得徐丽然不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。
　　刘成林抬起身子，看到徐丽然的脸凑到了自己的男性生命的特征上，可是一只手抓住了自己的男性生命的特征，却闭上眼睛不动，刘成林心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了徐丽然的脸上，徐丽然脸色一红在刘成林的男性生命的特征上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”
　　说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。刘成林感觉到徐丽然抓住了自己的男性生命的特征，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“好人，快来吧，好好的抚摸我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”
　　徐丽然听了刘成林的话，微微一笑，对着刘成林的男性生命的特征轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让刘成林不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。
　　徐丽然看到刘成林猴急的样子，知道如果再这样逗刘成林的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了刘成林的底裤，抓住了刘成林的一柱擎天，急速的套动起来。刘成林感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的男性生命的特征在徐丽然的手中迅速的涨大着。
　　徐丽然感觉到了刘成林的男性生命的特征在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了刘成林的男性生命的特征上，反复的磨擦起来，仿佛要将刘成林的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。
　　徐丽然一边抚摸着刘成林的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为刘成林解开上衣的扣子，不一会儿功夫，刘成林的上衣就被徐丽然脱了下来，丢在了一边，徐丽然弯下腰，低着头，伸出舌头，在刘成林的胸膛上就舔了起来，刘成林怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。
　　徐丽然在刘成林的胸膛上舔了一会儿，便学着刘成林的样子，含住了刘成林的一个，在上面轻轻的舔了起来，那温柔的动作，就像是徐丽然突然间发现了一件世间上最好的宝一样的，是那么的爱不释手，脸上也不由的现出了一丝意乱情迷的神色，便得那徐丽然看起来更加的妩媚动人。
　　刘成林想不到，徐丽然在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让徐丽然跟着自己，刘成林心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服徐丽然，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，徐丽然才会死心塌地的跟着自己，想到这里，刘成林暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的男性生命的特征上集中。
　　徐丽然欣喜的发现，在自己的挑逗之下，刘成林的男性生命的特征迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，徐丽然不由的心中一颤，暗暗在打量着刘成林男性生命的特征的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。徐丽然一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的体液。
　　刘成林可不知道徐丽然心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，刘成林感觉到徐丽然的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，刘成林不由的伸出手来，按住徐丽然的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，徐丽然会意，一伸手，把刘成林的底裤也脱了下来，让刘成林的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，徐丽然看不清刘成林的跨下的样子，不由的把头凑到了刘成林的跨部附近，仔细的打量起刘成林的坚硬和火热来。
　　一股腥骚的味道从刘成林的坚挺和火热上发出，冲入徐丽然的鼻腔，刺激着徐丽然，使得徐丽然不由的伸出舌头，在刘成林的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看刘成林的表情，刘成林全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。
　　徐丽然看到自己才舔了刘成林一下，刘 成林就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在刘成林的坚挺和火热上来回的舔着，每舔 两三下，还张嘴向刘成林的吹一口热气，刘成林的在徐丽然的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经，徐丽然一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将刘成林的含在了嘴里，想给刘成林降降温。
　　刘成林只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让刘成林舒服得无以复加，刘成林不由的伸出手来，按住了徐丽然的头部，用力的向着自己的方向按压，徐丽然会意，不停的在刘成林的上用嘴给刘成林套动起来。
　　徐丽然一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，徐丽然就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对刘成林的套动不由的疯狂起来。只见徐丽然每一次，都将刘成林的连根一起吸入自己的嘴里，直到插到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被刘成林的赛得满满的，徐丽然的嘴无法合笼，口水顺着徐丽然的嘴角流到了刘成林的阴襄之上，很快就把刘成林的两腿之间打湿了。刘成林在徐丽然熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了徐丽然的嘴巴，一用劲，将徐丽然搂住，放在了车子的坐椅上。
　　这样，刘成林面朝上的躺在了坐椅上，而徐丽然则面朝上的躺在了刘成林的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，刘成林的手，抓住了徐丽然 的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了徐丽然的屁股上，由于徐丽然也只穿了一件内裤裤，刘成林男性生命的特征上传来的火热的感觉，让徐丽然的心里直发酥，流出的体液更加的多了，很快就把徐丽然的内裤打湿，使得徐丽然的内裤变得几乎透明起来。
　　刘成林用一只手继续在徐丽然的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的男性生命的特征顶在了徐丽然的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内裤，可是刘成林不管不顾，用力的在徐丽然的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。
　　徐丽然配合的微微张开了双腿，让刘成林的男性生命的特征顶得更加的欢快起来，徐丽然在刘成林的挑逗之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在刘成林的身上扭动起来，徐丽然这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在刘成林的两腿之间不停的磨擦起来，刘成林嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起徐丽然的双峰来。
　　很快的，徐丽然的双峰在刘成林的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，徐丽然胸部的皮肤，也已经被刘成林捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，刘成林就有点忍耐不住了，一个翻身，将徐丽然放在了坐椅上，而自己则半弯着腰了起来，抓起徐丽然的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。
　　徐丽然不知道刘成林要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着刘成林，刘成林微微一笑，伸出舌头，在徐丽然的大脚趾上舔了一下，徐丽然一颤，颤声道：“刘成林，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”
　　已经到了这个份上，刘成林才不会理会徐丽然的话呢，一张嘴，就把徐丽然的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，徐丽然不由的微微的一缩脚，可是刘成林的手一紧，徐丽然的脚却没有缩回去，徐丽然从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑逗过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的浪叫起来，全身也跟着颤抖起来。刘成林在徐丽然春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将徐丽然的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了徐丽然的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在徐丽然的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让徐丽然几乎不能自己，大声的浪叫了起来，体液的也像泉水一样，不断的流了出来。

正文 八十七车内激情五
　　刘成林慢慢的将头顺着徐丽然的脚的方向向着徐丽然的身体方向移动，滑过了徐丽然的圆润的小腿，来到了徐丽然丰满面笔直的大腿上，在徐丽然雪白的大腿上留下了一路的吻痕后，最后将头停留在了徐丽然的大腿根部。徐丽然闭着双眼，感觉着刘成林的灵活的嘴和舌头给自己带来的快感，不停的扭动着身体，发泄着心中的欲望。
　　就在这时，徐丽然突然间想起了黄一蕾，在这种情况之下，那徐丽然的神志不由的一清，看到那刘成林正在自己的两腿之间活动着，虽然刘成林带给自己的快感很强烈，但是徐丽然却挣扎了起来，但正欲火焚身的刘成林还以为是那徐丽然在欲拒还迎，不由的更加的卖力的在徐丽然的两腿之间活动了起来。
　　可是徐丽然在这一刻却一点兴趣都没有了，感觉到了刘成林的行动之后，“不要……呜……”
　　徐丽然拒绝的声音在刘成林的动作面前显得那么微不足道。刘成林的大嘴终于离开了徐丽然的两腿之间，正当他准备更进一步的时候，却突然发现了徐丽然脸上挂满了泪水！犹如一桶凉水倒在了刘成林的头上，冷的他的欲望之火顿时熄灭的一点不剩！还抚摩着徐丽然身体的双手也抽了出来。
　　“啪！”
　　刘成林狠狠的给了自己一巴掌，他暗狠自己对徐丽然的冒犯！原来自己是这样的无耻！“对不起……我实在是……实在是……”
　　刘成林也不知道该用什么话来道歉，错了就是错了。徐丽然此时再没有一点女强人的风范，只是小声的哽咽着：“你怎么能这么对我！我……我是有丈夫有女儿的人！”
　　“啪”刘成林又给了自己一巴掌，“你要是觉得不解气的话，就打吧！”
　　刘成林清澈的目光看着徐丽然那带着泪水的脸，那是一张多么美的容颜啊，自己竟然亵渎了它！他知道自己该打！
　　徐丽然抬头遍迎上了刘成林的目光，慌乱的她赶紧低下头去，慌忙整理着自己的衣服，“我……”
　　刘成林抬手就要再打自己，徐丽然赶紧抓住他的手：“别，别再打自己了，我……我不怪你了……”
　　其实徐丽然并不恨他，只是怪他对自己的冒犯，有一点她没有说的是，刘成林刚才仅仅是爱抚就带给她从未有过的快感！
　　“真的？你真的不怪我了？产”刘成林惊喜的看着她，“你真的原谅我了？”
　　徐丽然气的瞪了他一眼，说道：“你还要我怎么样，难道要我把你解雇了？那我再遇到危险的时候谁来保护我，身手好又忠心的保镖可不容易找。”
　　她竟然在调侃刘成林，这也让他放心了，这说明她是真的不怪他了。刘成林松了口气：“真是吓死我了，我还以为你再也不肯原谅我了呢！”
　　一边说着，刘成林也一边穿起了衣服。
　　“你还说！”
　　徐丽然嗔道：“你竟然那样对我，我可没有原谅你，哼，看你以后的表现，要是你还敢随便无礼的话，看我不解雇你！”
　　经过刚才的事情，两认的距离一下拉的很近很近！刘成林心中大喜，他知道，自己离追求佳人成功已经不远了，当然他也不敢再如此冒犯徐丽然了。其实他不知道，事情的变化永远不以人的意志为转移，这是他后来才领略到的。
　　两人就这样互相说笑着，等着黄一蕾来接他们。一时间，一种暧昧的情愫在两人的心中升起，徐丽然和丈夫从来没有这样谈过心，他们那个时候还不流行恋爱，而是父母的安排，她和丈夫的婚事就是两家家长的决定，虽然她也爱上了丈夫，但是她后来才发现，丈夫爱的并是她，而是她家里的势力，这让她的死像是掉进了冰窟窿，寒的吓人！
　　现在刘成林的出现，让徐丽然感到如沐春风，她似乎又回到了少女时代，和一个男性朋友在互相的调侃着。在商场滚打了多年的徐丽然说话自 然令人折服，而曾经常年奔波在外的刘成林广博的见闻也让徐丽然听的津津有味，两人的心态在谈话中慢慢的变化着，这种温馨的气氛结束在黄一蕾到来的时候……“嘀喽……”
　　清晰的警笛声传到了刘成林和徐丽然的耳朵里，两人互相看了一眼，知道黄一蕾就要来了。刘成林机灵的又钻到了前面的驾驶座上，以防止别人看出来什么，他必须要为徐丽然的名誉考虑。
　　两分钟后，黄一蕾的警车到了，一身警服的她从车上下来，显得飒爽又潇洒，刘成林看的眉毛一挑，心道要是她再温柔一点，绝对会成为一个万人迷！但是要她温柔那显然是不现实的，这一点刘成林马上就感受到了。黄一蕾走带着几个警察走下车，快步来到徐丽然的车前，敲了敲车门，说道：“妈，你在里面吗？”
　　徐丽然看了刘成林一眼，说道：“在！”
　　然后推开了车门走了下来，刘成林也跟着下来了。黄一蕾而紧张的拉着徐丽然说道：“妈，你没事吧，你怎么会跟那些人发生冲突的？这都是怎么回事？”
　　徐丽然为难的不知道该怎么回答，她也不知道得罪谁了，而且她的推断绝不会对女儿说的，所以她张了张嘴，不知道该什么说。刘成林在旁边说道：“这个问题一时间也说不清楚，我看我们还是回去再说吧，你妈妈也需要你们警方来保护她的安全。”
　　“是你！”
　　黄一蕾刚才只顾着紧张妈妈了，根本没有注意身边还有个刘成林，这会听他说话，她这才想起来，看录象的时候妈妈身边 竟然是刘成林做保镖，“你在这里干什么？那些人不会和你有关系吧。我估计也是这样，一定是你这个臭流氓得罪了别的恶势力，他们要找你报复，所以连累了妈妈。没错，一定是这样，走，给我回去协助调查！”
　　黄一蕾越说越觉得有可能，说着就要动手把刘成林给拷起来。
　　刘成林还没有说什么，徐丽然不愿意了，她训斥道：“蕾儿，瞧你成什么样子了！”
　　“妈！”
　　黄一蕾极不情愿的松开了刘成林的胳膊，恨恨的对他说道：“哼！算你走运，千万不要落在我的手里，不然，哼哼！”
　　然后她转头搂住徐丽然，说道：“妈，我们别在这里说话了，回警局在说吧！”
　　徐丽然点点头，在黄一蕾的陪同下，和几个警察上了车，刘成林本来也想去，但是被徐丽然阻止了，他知道徐丽然一定有什么事不希望他知道，也就没有再跟去，直接回家了。

正文 八十八激情狂欢一
　　刘成林这次回家罕见的没有搭公交车，而是开着徐丽然的车回家的，这是徐丽然同意的，只要每天上班的时候他开车去接徐丽然就行，其余的时间徐丽然答应让他随便使用，他推辞不掉，只好同意，当然他也不想推辞，能每天趁机接佳人上班，这也是一种接近佳人的方式！
　　“成林，你回来了！”
　　见到刘成林的身影，丁凝夏高兴的像一只小鸟一样，脸上瞬间布满了笑容，甜蜜的说道：“今天怎么会回来的这么早，我和菲儿正说着你今天会有什么表现呢！”
　　见到丁凝夏，刘成林那被黄一蕾弄的郁闷的心情也变的高兴起来，说道：“今天老板走的早，公司里没什么事情，她也就回家去了，也就让我回来了，给，这是送给你的。”
　　刘成林变魔术似的从后面拿出一个盒子，里面装着一条项链，“这是假的，等我有钱了，再给你买个真的。”
　　说着就要给丁凝夏带上。
　　“谢谢！”
　　丁凝夏低下头，好让刘成林能顺利的给他带上，“其实，有你这片心就够了，我不一定需要什么。”
　　她这样说倒是真的，生长在富贵之家的她根本不把这些看在眼里，她要的，是刘成林的那颗真心，显然，她得到了。“那可不行，你以前有那是以前的，现在既然是我的老婆，那就得带上我送的东西，以前的表哥送给你的就别带了。”
　　刘成林深情的说道，丁凝夏那里还会反对，只知道陶醉的点头。
　　“成林回来了。”
　　两人正在温存的时候，孙菲菲从楼上下来了。“表姐。”
　　刘成林含有深意的看着孙菲菲，“给，这是送给你的！”
　　说着也从口袋里拿出一个盒子，是一副耳环！闪闪的金光耀眼无比！“谢谢！”
　　孙菲菲伸手接过礼物，她知道表弟不会忘记她的。不管以后他有多少女人，她相信刘成林的心里会一直有她，她太了解自己的弟弟了。三人说笑着，乐趣融融。
　　刘成林忽然想到一件事，问道：“对了表姐，今天怎么没有开门营业啊？”
　　他回来的时候看到花店门外居然贴着暂停营业的通知，这让他感到很奇怪！“扑哧！”
　　孙菲菲见刘成林那满脸迷惑的样子，忍不住笑了出来，“傻样！不是你说的要养着我们吗？我们当然就把店转让出去了，而且，连房子都已经找好了，下午就可以把租金交了。”
　　刘成林听了大喜，说道：“它那太好了，房子怎么样？宽敞吗？”
　　孙菲菲打趣道：“放心，房子很宽敞，我绝对不会打扰你们小两口的生活的，这可是你的凝夏儿亲自挑选的！”
　　“你答应过我不说的！”
　　丁凝夏害羞的去挠孙菲菲的痒痒，二女嘻嘻哈哈的闹做一团，刘成林看了心中一热，这样温馨的家庭正是他想要的，如果，再加上那个人的话，那就更完美了。有时候他都觉得自己很好色，明明心里喜欢着表姐，但却忍不住的和那陈玉莲来了个一席之欢，而对关芝琳和刘薇薇等人，自己也是欲罢不能，还又不由自主的喜欢上了丁凝夏，虽然对丁凝夏的肉欲也占一定的成分，但是不可否认的是自己喜欢她。对于心里的那个身影，他永远忘记不了，现在心里又有了徐丽然的影子，难道自己就是如此的不专一吗？沾花惹草就是男人的本性？他不知道。
　　晚上。刘成林自然是丁凝夏睡在一起，不过，这次刘成林坚持不再让表姐睡客厅了，他知道睡沙发有多不舒服，他不能让表姐为了他连觉都睡不好。孙菲菲深情的看了他一眼，顺从的去卧室睡去了。那一眼的意思，只有刘成林可以理解，他嘿嘿笑了……
　　丁凝夏看到那孙菲菲进了房间，一个香软的身体扑到了刘成林的怀里，一边用嘴在刘成林的脸上狂吻着，一边在刘成林的怀里扭动起了身体，嘴里还娇喘虚虚的道：“成林，你想死我了，那天你真的很历害，让我好想你呀，来，尽情的占有我吧。”
　　刘成林感觉到了丁凝夏的身体内燃烧着的火一样的热情，不由的心中一荡，伸出手来，在丁凝夏的丰臀上拍了一记后，道：“凝香，我现在是有工作的人了，工作要放在第一位的吗，你看，我一下班，马上就飞到你的身边，看我日思夜想的小美人儿的呀。”
　　听到刘成林这么一说，丁凝夏娇嗔的看了刘成林一眼，道：“冤家，就你知道哄人家开心，明明知道你说的是假的，人家听得心中也很高兴呢。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的伸出手来，在丁凝夏的胸脯上狠狠的捏了一下后，才笑嘻嘻的道：“我怎么会对你说假话呢，小美人儿，来，让我好好的抚摸抚摸你。”
　　丁凝夏嘤咛了一声，却突然推开了刘成林，道：“不要了，那菲菲姐，就睡在里面，被她听到就不好了。”
　　明明心中想得很，但却不知道是怎么回事，丁凝夏事到临头，却犹豫了起来，但正是这种欲拒还迎的万种风情，却更是刘成林的男性生命的特征不由的蠢蠢欲动了起来，刘成林不由的一伸手，又将丁凝夏给拉到了怀里，伸出手来，一边隔着衣服在丁凝夏的丰臀上温柔的抚摸着，一边道：“凝香，你害怕什么呀，我们的事，是菲菲姐都知道的呀，就算是听到了，也不会怪我们的，来，让我们亲热亲热吧。”
　　一来，那丁凝夏的身体实在是诱惑，二来，那刘成林在白天的时候和那徐丽然亲热过，虽然最关键的时候被那徐丽然拒绝了，但是刘成林的体内的情欲却一直在亢奋着，所以，一说完之后，便开始猴急的在那丁涨香的身上动手动脚了起来。
　　听到刘成林这么一说，丁凝夏不由的在刘成林的怀里扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，然后，丁凝夏将自己的俏脸抬了起来，一个樱唇也嘟了起来，示意刘成林吻她。而同时，丁凝夏则不客气的将手伸到了刘成林的跨下，手乱脚乱的帮刘成林脱起裤子来。

正文 八十九激情狂欢二
　　刘成林感觉到了丁凝夏的火一样的热情，不由的心中一热，一双手不由的抓住了丁凝夏的两片丰臀，温柔的抚摸了起来，而同时，刘成林的头一低，就和丁凝夏热吻在了一起，丁凝夏呻吟了一声，一张微闭的小嘴不由的微微的张了开来，迎合着刘成林对自己的热吻。
　　刘成林怎会放过这个机会，灵活的舌头一伸，就撬开了丁凝夏的香唇，将舌头伸到了丁凝夏的嘴里，在里面搅动了起来，而在此同时，刘成林感觉到自己的跨下一凉，原来却是丁凝夏等不及将刘成林的裤子给解开，就伸出一只手来，从刘成林的腰际伸入到了刘成林的裆部，抓住了刘成林的男性生命的特征，急不可耐的套动了起来，而另一只手，则仍然在继续的解着刘成林的裤腰带。
　　在这种情况之下，刘成林那男性生命的特征却在丁凝夏的挑逗之下又慢慢的涨大了起来，刘成林被丁凝夏的热情深深的感染着，不由的也伸出了一只手来，从丁凝夏的衣服的下摆伸到了丁凝夏的胸部，隔着乳罩抓住了丁凝夏的一边乳房，手上揉捏了起来，而另一只在丁凝夏的丰臀上游动的手，也不由的渐渐的加大了力度，开始用力的揉捏起丁凝夏的丰臀来。
　　丁凝夏的呻吟声大了起来，一个身体开始在刘成林的怀里扭动了起来，一边扭动着，还一边慢慢的向后退着，直到自己的后背挨上了墙壁后，才停了下来，然后，丁凝夏静静的靠着墙壁，任由刘成林将整个的身体都贴在了自己的香软的娇躯之上，在自己的娇躯上磨擦了起来。
　　刘成林感觉到了丁凝夏的动作，不由的更加的兴奋了起来，刘成林的一只手从丁凝夏的丰臀上拿了下来，从丁凝夏的裤子里伸入到了丁凝夏的两腿之间，摸上了丁凝夏的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的地方，在上面抚摸了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的女门性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那处微微隆起的地方是那么的柔软而又富有弹性，不由的在深深的吸了一口气之后，伸出了一个手指，开始在丁凝夏的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝上磨擦了起来，到现在，刘成林才感觉到了那紧紧的包裹着丁凝夏的两腿之间的那条肉缝的内裤的妙用了。
　　刘成林感觉到，那内裤是那么的富有弹性，虽然紧紧的贴着自己的手，使得自己的手掌和两腿之间紧紧的贴合在了一起，但却又一点也不限制自己的行动，使得自己的手在丁凝夏的两腿之间活动自如，刘成林感觉到丁凝夏的两腿之间是那么的温暖而湿润，那一阵阵的香软的感觉从刘成林的手掌传到刘成林的心中，使得刘成林不由的深深的沉醉在丁凝夏的两腿之间给自己带来的那种种的快感之中了。
　　就在这里，刘成林突然间感觉到跨下一阵的凉意传了过来，原来却是那丁凝夏将自己的裤子给脱了下来，刘成林一乐，不由的扭动起了屁股，使得自己的男性生命的特征在丁凝夏的手上晃动了起来，那样子，就像是要挣脱丁凝夏的手掌一样的，丁凝夏的心中一急，不由的手上使起劲来，紧紧的抓住了刘成林的男性生命的特征，使得刘成林的男性生命的特征在自己的手中迅速的涨大了起来，然后，丁凝夏放弃了和刘成林的热吻，而是挑逗的看了刘成林一眼，道：“成林，我亲亲它好吗。”
　　听到丁凝夏这么一说，刘成林渴望的呻吟了一声，一个屁股不由的挺动了起来，用自己的身体语言表白着自己的内心的渴望程度，丁凝夏体会到了刘成林用身体对自己做出的暗示，不由的脸上一红，羞涩的对刘成林一笑，就蹲在了刘成林的跨下，伸出舌头来，在刘成林的男性生命的特征的顶端舔动了几下，惹得刘成林的身体颤抖了几下下，才樱桃小嘴一张，将刘成林的男性生命的特征给套入了嘴里，轻轻的套动了起来。
　　立刻，刘成林感觉到自己的男性生命的特征被一片温暖所包围着，那种温热而湿润的感觉，让刘成林不由的呼吸渐渐的急促了起来，一双手，也不由的按在了丁凝夏的头上，使得丁凝夏的头固定在了一上位置，然后，刘成林就将丁凝夏的香唇当成了那丁凝夏的两腿之间的那条让无数的男人为之社往的肉缝，挺动起了屁股，在里面抽插了起来，一种异样的感觉从两人的心中升起，使得刘成林和丁凝夏的喘息声都渐渐的大了起来。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的一个本来就已经是非常的粗大的男性生命的特征，正在自己的小嘴的抚弄之下，更加的涨大了起来，这个发现，让丁凝夏不由的心神荡漾了起来，丁凝夏不由的暗暗的想到：“成林的那里是这么的粗大和雄伟，而且还那么的持久，那老公的和成林比起来要差得远了，每一次都是将我掉在了半空中后自己就软了下来，还是这个刘成林好，能让我的空虚寂寞的心灵找到一丝的慰籍，只是，今天成林的那东西好像比那天晚上的更大了，等一会儿，我受得了吗。”
　　想到这里，丁凝夏不由的感觉到了一阵的面热心跳，不由的一边继续的在刘成林的男性生命的特征上套动着，一边微微的抬起了头来，打量了一下刘成林，却看到刘成林的脸上正闪烁着渴望的神情，眼中闪烁着深情的目光看着自己，看到这里，丁凝夏的心中不由的一甜，不由的开始伸出了舌头来，在刘成林的男性生命的特征的顶端轻轻的舔了起来，一边舔动着，丁凝夏还一边伸出了两只手来，放在了刘成林的屁股上，然后，丁凝夏的手上用起了劲来，将刘成林的男性生命的特征向着自己的嘴巴的方向用力的挤压着，想让刘成林的男性生命的特征更加深入到自己的嘴巴里。丁凝夏的热情，让那刘成林的心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，刘成林不由的快乐的呻吟了起来，尽情的享受起那刘成林给自己带来的服务来。
　　然丁凝夏用尽了全身的解数，想要将刘成林的男性生命的特征齐根的吞入到自己的嘴里，但无奈刘成林的男性生命的特征太大，丁凝夏努力了半来，也只将刘成林的男性生命的特征给吞进去了一大半，在这种情况之下，丁凝夏不由的放弃了原先的打算，而是一心一意的给刘成林做起口舌服务来了。
　　而刘成林也乐得如此，直到在丁凝夏的舔动之下，刘成林感觉自己的男性生命的特征顶端酥痒了起来后，刘成林才拉起了丁凝夏，将丁凝夏温柔的放到了沙发之上，刘成林看到一个毛毯还放在了沙发之上后，不由的眼睛一亮，心中顿时有了主意，于是，刘成林拿起了毛毯，轻轻的盖在了丁凝夏的身上。
　　丁凝夏本来想着刘成林在拉起了自己之，将自己放在了沙发上之后，接下来的肯定是一场狂风暴雨式的攻击，却没有想到刘成林做出了如此让人费解的举动，在这种情况之下，丁凝夏不由的心中一动，不由的抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中一半是渴望，一半是不解的看着刘成林，嘴里也颤声的道：“成林，你，你就别逗我了，我受不了了。”
　　说完，就要宣开那盖在自己的身上的毛毯，扑到刘成林的怀里去，刘成林眼疾手快，连忙的阻止了丁凝夏的行动，对着丁凝夏一笑，就宣开了那毛毯的一角，自己钻了进去。
　　也不知道刘成林在毛毯之下干了些什么，只能看到丁凝夏的脸在一会儿后，红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，而那洁白的牙齿，也不由的咬住了性感的嘴唇，一个身体也不由的微微的扭动了起来，脸上也不由的出现了渴望的神色，而一双手，则紧紧的抓住了毛毯的一角，那样子，看着即像是紧张，又像是兴奋到了极点，又过了一会儿，丁凝夏实在是忍不住了，不由的喘息着呻吟了起来：‘成林，你，你的下巴上的胡子好硬呀，你个坏蛋，真坏，弄得我难受死了，不要，啊，啊。”
　　“成林，你的舌头好灵活呀，要是你愿意的话，就将它脱下来好吗，隔着那东西，我感觉到怪怪的，啊啊，你个小坏蛋，怎么向里里吹起气来了，弄得人家的心里痒痒的。”
　　“成林，我这样的夹着你，舒服不舒服呀，我的心肝，我的宝贝，我就是要用劲的夹着你，让你再也不离开我。啊啊，成林，你的手好烫呀，不过，摸在我的那里，可舒服了，你感觉到了没有，我的水流出来了，将我的内裤都弄湿了呢，我就要这样的夹着你。啊啊。”
　　一边说着，丁凝夏的身体渐渐的疯狂的扭动了起来，而毛毯下面的刘成林可能是感觉到有点气闷的缘故，不由的将头又从丁凝夏的两腿之间钻了出来，在深深的喘息了两下后，刘成林又一头钻入到了丁凝夏的两腿之间，在那里活动了起来，丁凝夏的呻吟声再一次的响起来：“成林，你个笨蛋，连我的裤带都解不开呀，真是笨死了。”
　　随着丁凝夏的呻吟声，只听到那毛毯中响起了一声轻微的拉链的响声，接着，丁凝夏大叫了一声：“成林，怎么样，我的那里美吗，记住，今天，我的那里只为你而绽放。”
　　一边说着，丁凝夏的身体开始动了起来，从那毛毯的起伏的形状来看，应该是丁凝夏正在微微的张开着双腿，挺动着屁股。
　　又过了一会儿，一件紫色的三角内裤从毛毯里丢了出来，丁凝夏看到后，再也忍不住的将那曾经紧紧的包裹在自己的两腿之间的那条让无数的男人神往的肉缝的内裤给抓在了手里，拿到了面前，观察了起来，一阵熟悉的女性的两腿之间的特有的幽香的味道从那紫色的内裤上散发出来，使得丁凝夏不由的一双美目，死死的盯住了内裤顶端的那一片亮晶晶的液体，丁凝夏看着那亮晶晶的液体，不由的羞红了脸，心中暗道：“这些，就是我体内流出来的淫水，想不到，我竟然是如此的经不住刘成林的挑逗，这么快的就流出了这么多的水，那淡淡的印迹，应该是成林的口水留下来的吧，那成林的口舌功夫也真的是历害，就像是要撩拨到我的心里一样的，真是羞死人了。”
　　想到这里，丁凝夏的心中不由的升起了一丝的异样的感觉，在这种情况之下，丁凝夏不由的大叫了起来：“成林，求求你了，别再逗我了，我受不了了，求求你，进入我吧。”
　　刘成林听到了丁凝夏发自内心的呼唤，再加上知道动静太大，表姐明天起床后一定会责怪自己的，因此，刘成林出了毛毯，也顾不得自己的嘴边全是口水和那淫水的混合物，就扑到了丁凝夏的身上。
　　丁凝夏欣喜的伸出了手，紧紧的搂住了刘成林的脖子，也顾不得刘成林的嘴边上还残留着自己的两腿之间的那种女性的两腿之间特有的幽香的味道，就和刘成林热吻在了一起，也许刘成林觉得毛毯现在成了两人之间的唯一的障碍吧，不由的伸出了手来，抓住了毛毯的一角，将那毛毯扔到了一边，然后，刘成林调整着姿势，腰部微微的一用劲，就将自己的强大挤入到了丁凝夏的身体中。
　　一时间，房间里刘成林的喘息声，丁凝夏的荡人心神的娇呤声，两人身体碰撞在一起发出来的啪啪的声音以及那男性生命的特征在肉缝中进出磨擦时发出的滋滋的声音，在这个房间里渐渐的响了起来，而且越来越来，有一种一发而不可收拾的趋势，也不知过了我长时间，两人才从狂乱中清醒了过来，丁凝夏小小鸟依人的靠在了刘成林的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，全是那种高潮后满足而快乐的目光，刘成林也背靠着沙发，在那里大口大口的喘着粗气。
　　门外的那如牛的喘息之声，两人身体碰撞在一起时发出的那滋滋的声音以及那丁凝夏的娇喘的声音，一点不漏的传入到了那孙菲菲的耳朵里，虽然隔着一层厚厚的门，但是，那声音却还是那么的清晰，让孙菲菲不由的有点心慌意乱了起来，眼前也不由的现出了刘成林和那丁凝夏在一起抵死缠绵时的情景，想着那香艳的一幕，孙菲菲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，眼睛中也不由的闪烁起了迷离的神色。

正文 九十姨妈的风情一
　　等第二天早上刘成林起来的时候，却发现平常一向早起的孙菲菲竟然睡起了懒觉，卧室的门还在紧闭着。丁凝夏也在熟睡着，这刘成林可以理解，丁凝夏是因为昨天晚上玩的太晚了，所以很累了，孙菲菲难道昨天也睡的很晚？随即刘成林就明白了，孙菲菲一定是被他们两个吵的睡不着，但是又不好来跟他们说，估计丁凝夏睡着的时候孙菲菲可能都还没睡呢！等孙菲菲起来的时候，都已经快到中午了，看到她那‘愤怒’的眼神，丁凝夏的脸红到了耳根，低着头都不敢看孙菲菲，她也知道，昨天晚上自己实在是太疯狂了，都怪那个大坏蛋，非让自己摆那么多的姿势，那强烈的刺激让自己根本忍不住，那么大的叫声肯定让孙菲菲听见了，卧室的门又不隔音，她听不到才怪。
　　但是，丁凝夏转念又一想，孙菲菲既然能听见，那外面的人难道听不见吗？看到丁凝夏那古怪的眼神，孙菲菲‘扑哧！’一声笑了出来，揶揄道：“我说弟妹，你可真行，叫的那么大声，嗓子疼不疼？”
　　“你再说！”
　　丁凝夏实在是害羞的不行，扑过去和孙菲菲闹了起来，这一闹，她的尴尬情绪也去掉了不少。其实丁凝夏也在疑惑，她本来没有这么害羞的，在美国的时候开放的风气她见的多了，也没有见得多害羞，甚至有一次她竟然见到了……
　　刘成林看着二女打闹，嘿嘿的笑了，这样的日子，给个千万也不换！他怪笑一声，“两位美女，我来了！”
　　说着扑了过去，惹来一片尖叫声。在二女的不依声中，刘成林占足了便宜。丁凝夏和孙菲菲对视了一眼，她们都明白对方眼中的意思，那是对刘成林的爱。
　　丁凝夏早就已经看出来孙菲菲和刘成林之间有点问题，冰雪聪明的她并没有说出来或者是直接问刘成林，而是以实际行动来告诉孙菲菲，既然她愿意接受自己，那么自己也愿意接受她，愿意和她一起共同分享刘成林。丁凝夏知道，中国人的传统都是对处女有一种特殊的情感，自己早就不是处女了，虽然并没有和前夫有过多少次性生活，但是那毕竟已经是不纯洁的了。但是，孙菲菲对于丁凝夏的表示并没有说什么，也没有表示出同意或者是不同意。这让丁凝夏很疑惑，但是她知道这不能问刘成林，或许这就是刘成林心里的那块伤疤，晚上睡觉的时候，她发现刘成林的眉头总是紧索着，她知道刘成林的心里一定有很深的伤。
　　三人疯了一阵，都坐在沙发上休息，在孙菲菲还没有起来的时候，丁凝夏就已经把早饭做好了，三人休息一阵，丁凝夏便嚷着饿了。刘成林心里暗笑，她不饿才怪，昨天晚上如此的疯狂，现在回味起来，刘成林还有阵阵消魂的感觉，昨天的丁凝夏绝对让人难忘。
　　刘成林在二女的陪同下吃着算早饭，丁凝夏和孙菲菲一左一右坐在他的两侧。二女这个给刘成林夹菜，那个给他盛饭，让刘成林幸福的睡觉都能笑醒！租房子的事很顺利的办好了，房租也不是很贵，还在刘成林现在的承受范围之内，三人请了搬家公司，高高兴兴的把家般了。
　　等刘成林见到房子的是才知道孙菲菲说的房子很大是什么意思，这那里是房子，根本就是一栋别墅！这栋别墅位于天昌县的西北，离市区很远，但是环境很幽静，这也是丁凝夏看中它的原因，原本丁凝夏还怕刘成林每天上班不方便，但是看到他可以开老板的车上班，也就不担心了。别墅的主人因为急着出国，所以以很低的价格把房子租了出去，这也便宜了刘成林，否则就以刘成林的那点工资，租别墅也只是一种奢望。
　　搬进了新住所，丁凝夏做主选了一间二楼的房间作为她和刘成林的卧室，和孙菲菲的挨着，这让孙菲菲连声抗议，“你们两个另选一间，要不然你们晚上吵的人谁不着。”
　　刘成林摇头拒绝，这可不是他想要的，就算是睡觉的时候，他也不希望表姐离他很远。在刘成林那古怪的眼神下，孙菲菲只好投降，她明白弟弟是什么意思，要是她不同意的话，她不敢保证刘成林晚上会不会遛进她的卧室对她上下其手，虽然自己要是坚持，弟弟是不会逾越那条底线的，但是被他弄的不上不下的比那样还难受人，她也只好投降了。在刘成林得意的神色下，孙菲菲搬进了他们隔壁。
　　当天晚上，丁凝夏和刘成林并没有太疯狂，两人忙了一天都很累了，丁凝夏也知道刘成林的心情不是很好，也就没有要求。丁凝夏像只小猫一样窝在刘成林的怀里，静静的听着刘成林说着她永远也听不够的情话，魏明就从来没有温柔的对待过她，越是和刘成林比较，丁凝夏就越觉得以前的日子是白活了。第二天一大早，三人就起来准备去接姨妈――柳湘云！
　　丁凝夏却有点扭捏，刘成林说道：“怎么了？是不是不知道该怎么跟她说我们的事？”
　　丁凝夏点点头，这样的事说出来尴尬是免不了的，毕竟以前她是柳湘云的儿子的老婆。刘成林哈哈一笑，说道：“这有什么，我们的事迟早是要告诉他们的，既然这样，晚告诉倒不如早说，到时候就说是我对你用的强不就行了。”
　　丁凝夏一听也就释然了，嗔道：“本来就是你先打的人家的主意！”
　　刘成林苦着脸点头称是。惹的二女咯咯直笑，刘成林在二女银铃般的笑声中，向机场驶去。飞机缓缓的降落，迎接的人群一阵骚动，刘成林和丁凝夏孙菲菲也包括在内。刘成林疑惑的看着周围哄乱的人群，心里很是纳闷，不就是接人嘛，至于这么激动吗？要是周围的人知道他怎么想的，估计他都不知道怎么死的。
　　孙菲菲看着刘成林那古怪的眼神，嗔道：“你呀，他们是在等待姜羽菲的到来。看你就从来不关心这些，前几天新闻报道了，姜羽菲要来我们天昌开演唱会。”
　　刘成林张大了嘴巴，原来这些人是追星族，他这才释然，追星族都是这样。但是对于这个姜羽菲，他就不太知道了。这也怪不得他，姜羽菲是这几年才红起来的一个歌星，而这两年来刘成林茫然的生活着，哪里还会关心什么明星！

正文 九十一姨妈的风情二
　　就在大家都翘首以待的时候，机舱门打开了。“菲菲……”
　　“菲菲我爱你……”
　　人群疯狂的喊着，刘成林想的却是那些女人叫起床来要是这么带劲就好了。但是，首先走出机舱的并不是什么大明星姜羽菲，而是几个身穿黑色西服的保镖，他们都是一脸的冷酷，让人不敢靠近。但是大家都知道这些人并不可怕，因为他们保护的是自己喜欢的偶像。不过，接下来走出的却是一位雍容华贵的夫人！整个机场似乎一下子沉默了，所有的人都沉浸在这位夫人带来的震撼中，她是如此的高贵，虽然美丽和善，却让人生不起任何的邪念。她身穿晚礼服，像极了天堂的圣母，给人心灵上的震撼。
　　刘成林也惊住了，他在那一刻感觉似乎时间又回到了八年前，那柔美的笑容，丰满的体态，似乎都在向他诉说着什么。刘成林的眼睛湿润了，他知道那个人已经在自己的心里深深的扎下了根，烙上了烙印，他永远也无法忘记。丁凝夏和孙菲菲却没有什么震撼，她们的脸上只是挂起了笑容，看来她们想的没错，姨妈柳湘云既然告诉她们班机的时间，那就会准时到来，只要天气没什么变化。迎接姜羽菲的人群看到下来的并不是姜羽菲，纷纷露出失望的眼神，但是也有很多人觉得并没有白来一趟，能见到如此国色天香的美夫人，感觉比见到姜羽菲还令人难忘。
　　孙菲菲和丁凝夏拉了刘成林一把，迎了上去，刘成林强自稳定了下情绪，也跟了上去。“姨妈！”
　　“妈！”
　　孙菲菲和丁凝夏上去招呼道。刘成林站在二女身后，没有说话，只是静静的看着正往下走着的柳湘云，不知道在想着什么。柳湘云见到二女，也露出了倾城的微笑：“是你们两个小丫头啊，来，菲儿，让姨妈看看，这几年没见又变漂亮了，也长成大姑娘了。”
　　孙菲菲甜甜的一笑，说道：“姨妈您过奖了，对了，灵妹妹怎么没有跟来？”
　　孙菲菲说的灵，就是她的表妹，魏明的妹妹。柳湘云叹了口气，故作生气的说道：“别提她了，我都快被她气死了，这个小丫头竟然一个人跑去旅游去了，说是要去寻找什么生命中的真爱，过几天我就派人把她给抓回来，看我不狠狠的惩罚她！”
　　柳湘云生气的说着，但是眼里的溺爱的神色却出卖的她内心的真实想法。
　　听到这里，刘成林的脑子里自己浮现出了那个扎着两条小辫子，整天争着要做自己表姐的小女孩，已经近十年不见了，她和自己同岁，现在也是个亭亭玉立的美女了吧！柳湘云这时看到了二女身后的刘成林，身子一震，喃喃说道：“像，真是太像了……”
　　“姨妈，你怎么了？”
　　孙菲菲问了一句，柳湘云这才反应过来，忙问到：“你就是小成林吧？几年不见，你可长成大人了，你现在的样子和你父亲年青的时候真像，几乎就是一个人！真是太像了。”
　　刘成林这个时候已经回复了运正常的情绪，他微着说道：“姨妈，我们别在这里说了，赶紧回家再说吧！”
　　因为他看到了柳湘云带来的那些保镖都紧张起来了，让他以为有什么事要发生，所以才有这样一说。“好啊！就是不知道你们欢不欢迎我这个老太婆啊？”
　　柳湘云打趣道。“看姨妈说的，我们高兴还来不及呢，哪能不欢迎你啊！”
　　孙菲菲撒娇似的说道。
　　来时的三人，到回去的时候变成了四个人，那些跟着柳湘云来的保镖看到那辆神秘的车子走了以后，都才松了一口气，他们能感觉到车里人的不简单，都绷紧了神经，生怕出现任何的一点意外，那样的话他们把命搭上都负不起责任。幸好徐丽然的车后坐够大，孙菲菲和丁凝夏把柳湘云挤在中间，由刘成林开着走了。
　　柳湘云坐在后面和二女说着知心话，刘成林在前面安心的开着车，至于后面三个女人到底在说什么，他是不想知道的，他的所有思绪都放在了柳湘云的身上，他不知道她到底来干什么，要说是来看望自己和表姐，那也不该柳湘云来，而是该自己和表姐去见她。来见丁凝夏？还是孙菲菲已经把自己和丁凝夏的事告诉那边的人了？刘成林不知道柳湘云的目的，但是不管怎么样，他是不会让你打断他这平静的生活的，只要孙菲菲和丁凝夏也愿意跟着他过这种生活。
　　就在刘成林沉思的时候，柳湘云的注意力也放在了刘成林的身上，她又想起了那个人，想当年……自己和姐姐同时的爱上了一个人，这个人，正是刘成林的父亲，可是，柳家的人却绝对的不同意，在这种情况之下，柳湘云的姐姐放弃了所有的荣华富贵而和那刘成林的父亲私奔了，在天昌县过起了普通人的生活，而自己，一见到刘成林的父亲之后，就深深的被那刘成林的父亲给吸引住了，但却因为那刘成林的父亲和自己的姐姐已经相爱了，所以只能吧那份感情给埋在了心里，现在看到了刘成林几乎和那父亲长得一模一样的，又怎么能让柳湘云不激动呢。
　　几人各怀心思的情况下，车平稳的驶向了刘成林新租的别墅。在那里，将会发生一些事情。“姨妈，这就是我们的家。”
　　孙菲菲指着别墅对柳湘云说道。在她的话里，充满的对是幸福生活的满足和自豪。柳湘云深深的看了丁凝夏一眼，说道：“现在凝夏也是住在这里吧？”
　　丁凝夏红着脸点点头，在这个婆婆面前，她没有一点秘密能隐藏的住。
　　柳湘云并没有说什么，也没有不高兴的表现，正相反，她显得很高兴。说道：“哦，那就好，在这里菲儿和小成林会对你好的。我对他们两个放心，这两个孩子都很善良，也不会像那个小畜生一样对待你，你可以放心的在这里呆下去。”
　　她口中的小畜生当然指的就是魏明。
　　听婆婆这样说，丁凝夏的眼睛红了，她点点头，说道：“妈，以前的事就别再提了，我们既然离开了，就不要再想了。”
　　在美国绝对不是一段愉快的经历，尤其是这最近几年，对于丁凝夏，对于柳湘云都不值得回忆。柳湘云歉然一笑：“你看，我光在这里说话了，走，我们进去吧！”
　　刘成林赶紧把请姨妈进去，孙菲菲和丁凝夏在两侧陪着她。柳湘云四处打量着别墅，似乎要从这些家具的摆设中看出刘成林他们这几年的生活痕迹。但是很可惜，由于搬家，很多东西都已经被刘成林扔掉了，根本看不出来什么。

正文 九十二姨妈风情三
　　因为才搬完的关系，家里的摆设还很凌乱，柳湘云只能大致的看出一点头绪。很明显，整个别墅里只安排了两个卧室，其余的房间还都空着，这说明丁凝夏已经光明正大的和刘成林住在一起了。对于这点，柳湘云总算是松了一口气，她最担心的就是刘成林嫌弃丁凝夏有过男人，在她的眼里，丁凝夏和她的亲生女儿魏灵没有什么区别，她一直把丁凝夏当成女儿看待的。柳湘云知道丁凝夏在美国的是吃了不少的苦，所以很担心刘成林对她是不是好，现在看来，她的担心完全是多余的，从丁凝夏脸上那幸福的神色就可以看出来她对现在的生活很满足。
　　刘成林没有陪着柳湘云上下的观看，他静静的坐在沙发上，陷入了沉思。这两天徐丽然给他打过一个电话，告诉他自己现在很安全，有警察二十四小时保护，让刘成林不用担心。这让刘成林高兴了好一阵，试想一个女人这样对一个男人说是什么意思？但是徐丽然的语气却令刘成林有点疑惑，他听的出来，徐丽然似乎知道点什么，只是不好对自己说。既然她不说，刘成林也不好问。
　　丁凝夏窝在刘成林的怀里，像只小猫一样温驯的趴在他的胸膛上，静静的听着刘成林的心跳，她在担心婆婆是不是同意她和刘成林的事。刘成林抚摩着丁凝夏柔顺的长发，轻声说道：“凝夏，在想什么呢！”
　　丁凝夏动了动，试图找到一个更舒服的位置，说道：“没什么，你说妈会同意我们的事吗？毕竟我以前是……”
　　下面的话她没有说出来，她担心会惹的刘成林不高兴。
　　刘成林吻了吻她的额头，安慰道：“别担心，我们两的事用不着别人指手画脚，谁反对也没用，话说回来，她也不一定会反对，你没看到她很高兴吗？我想的是，姨妈为什么会这么大老远的跑过来，只是为了看看我们？”
　　听到刘成林的话，丁凝夏安心的趴在他怀里，至于柳湘云的目的，这才不是她关心的呢，在她心里一切有刘成林在。
　　“你们小两口就别在那腻着了，我们出去吃饭吧！”
　　楼上传来了柳湘云打趣的声音，吓的丁凝夏赶紧从刘成林的怀里起来，却又被刘成林拉了回去。刘成林抬头呵呵笑道：“姨妈坐了这么长时间的飞机，休息一阵吧，我直接让人把饭送过来不就行了。”
　　柳湘云摇头道：“你可别把你姨妈想的太老了，这点路程算不得什么，我们还是出去吧，我也好看看你们天昌的风景，离开多少年了，祖国的东西已经陌生了很多，不趁着还有力气多走走，以后可就没有机会了。”
　　刘成林听的出来，也就没有信再拒绝，说道：“那好，可是要想在我们天昌看到点风景那可难喽，姨妈你应该去点有名的地方，像那个杭州，可可西里那些地方才好。”
　　孙菲菲瞪了弟弟一眼，嗔道：“臭小子你跟谁都贫，姨妈想你了来看看你不行啊！”
　　刘成林耸耸肩不再说话了。柳湘云微笑着看着他们姐弟两人斗嘴，刘成林带着三个女人来到附近最近的一家酒店，要了一个包间。只是价格贵的让刘成林咬牙，他偷偷的摸了摸自己的钱包，心道这次又要出血了，还没有发工资呢！这个月的生活费估计又要没有了。
　　柳湘云好笑的看着他的动作，眼光越来越温柔，越是看刘成林，她就越觉得喜爱，他长的和他的父亲实在是太像了，这让柳湘云恍然间有种回到过去的感觉，也是在这样的情况下，他的父亲那个时候也和他一样年青，十五年后的今天，她见到了刘成林，这个和他父亲长的几乎一模一样的小家伙，她感觉到自己的心被狠狠的击中了。
　　其实，她之所以来天昌，就是为了见见刘成林，至于刘成林的家里，柳湘云却是不想去的，必竟，自己对刘成林的父亲有一种莫名的感觉，现在自己又离了婚，如果三人再见面的话，说不定自己会把持不住的，那样，就会破坏刘成林的家庭，柳湘云见刘成林的原因很简单，她就是想弄清楚刘成林是不是像表姐说的那样和他父亲长的一模一样，本来北京也有刘成林现在的照片，只不过那都是保镖在暗处偷偷拍的，根本看不太清楚，所以柳湘云才要亲自来。
　　“姨妈，你怎么了？”
　　刘成林被柳湘云的眼神看的有点不自在，只好出言问道。“喔？哦，没什么，只是想点事情有点出神了，”
　　柳湘云猛的惊醒过来，看到大家都在看着自己，她稍微有点失态，见桌子上都已经摆满了菜，便说道：“菜都已经上好了？大家开始吃吧！”
　　大家开始边吃边说笑，刘成林撇撇嘴，心想搞的好象自己是客人似的。
　　“成林，最近在干什么工作呢！还顺利吧？”
　　柳湘云问道。刘成林停了下来，说道：“姨妈，我已经十九了，能不能别再叫我小成林了。”
　　“好好好，我叫你成林，说说你的情况吧！”
　　柳湘云媚笑道，其实她是故意这么叫的，她怕自己一不小心把刘成林的父亲的名字叫出来了，只好在心里时刻提醒自己，在这里坐着的是刘成林，不是他的父亲。为了区别，也就只好在名字前面加上个‘小’字了。
　　“我嘛！”
　　刘成林夹了一筷子牛肉放在嘴里，“我最近过的还不错，刚找到一份高薪水的工作，给一位老板当保镖，估计这个老板姨妈你也听说过，是‘芙蓉化妆品公司’的总经理。”
　　柳湘云一惊，这个‘芙蓉化妆品公司’在全国并没有多大的名气，虽然这家公司的实力也非常的雄厚，但是豪门出身的柳湘云根本没把这些放在眼里，她惊的是徐丽然这个人。据人介绍，徐丽然是个极有魄力的人，除了婚姻上的不幸福外，其他方面都是精明强干，更重要的是，她有个在中央很有权势的大伯，还有几个大富豪兄弟姐妹，他们的势力加在一起，在中国绝对排的号，虽然还不能和柳家比，但也不可小觑了。
　　刘成林要是知道他的动向被别人了解的如此清楚的话，不知道该做何感想。其实，想来就算他知道也不会有什么大惊小怪，要是北京方面不知道那才怪呢！那花店附近每天晃悠的人群里没有北京派来的人都怪。“对不起黄少，这间已经已经被客人包了，您还是另选一间吧！”
　　就在四人正在兴头上的时候，门外传来的吵杂声。

正文 九十三老师的丝袜诱惑一
　　“滚开，什么人敢包老子专用的包间？让他滚出去！”
　　一个嚣张的声音传了过来。刘成林挑了挑眉头，最近是不是没有看黄历？怎么老是不顺利。他有点后悔没有让柳湘云把保镖带来，不然现在他们还在高兴的吃着饭。“砰！”
　　的一声，包间的门被一股大力踹开了。一个满头红毛的年青人走了进来，后面跟着满头大汗的服务生和几个年青人，都是一脸的嚣张。“喂，你们赶紧出去，少爷我要用这间包间，你们……啊……”
　　红毛的话还没有说完，便被一个盘子砸的向后倒去，被砸的晕乎乎的他耳边响起了一个声音：“哪里来的狗在这里乱叫，滚出去，不然就让你爬出去。”
　　红毛在那几个人的搀扶下站了起来，厉声道：“你们几个敢动我，知道我是谁吗……啊……”
　　又是一个盘子飞了过来，将他下面的话堵回了肚子里。这一次，红毛的嘴已经流出血了，那几个跟在他后面的人赶紧又去扶他。刘成林摇摇头道：“这样的垃圾我见的多了，敢在我面前嚣张！”
　　那个服务生却急的满头大汗，说道：“各位先生小姐，你们闯祸了，这为公子是本市市长的儿子，他不会让你们有好日子过的，你们赶紧赔礼道歉后走吧！”
　　刘成林惊讶的‘哦？’了一声，想不到这个世界这么小，除了黄市长本人刘成林没有亲眼见过外，他的一家人都跟刘成林多少有点关系。
　　“他是黄市长的儿子？”
　　刘成林问服务生。那服务生赶紧点头，他看向刘成林的眼光中都带着同情，似乎已经看到了刘成林被黄伟报复后的凄惨情景。刘成林好笑的看着他的神情，对正被人扶着向外走的黄伟道：“我说那位黄少，回去告诉你老子，就说你惹到了我，让我很不高兴，让他看着办吧。对了，忘记提醒你一句，这位柳总是来我们天昌投资的，但是现在看来天昌的投资环境并不理想，所以……嘿嘿……”
　　刘成林的话没说完，但是黄伟却听出了点门道，现在天昌正处在招商引资的关键阶段，要是因为他把一个大投资商给气走了，他老子一定不会放过他，想到这里，黄伟看向刘成林的眼神更加的恶毒了，他一定会报复，哼，不能明目张胆的进行，私下里也要让他们付出代价！黄伟的心里暗暗咬牙。
　　“哼，今天的事不会就这么你算了的，无（我）们走！”
　　由于整张脸都已经被砸的肿起来了，所以黄伟说话有点漏风，但是他那脸上狰狞的表情已经把他的真实意思表达出来了。那几个跟随虚伪来的人狠狠的瞪了刘成林一眼，跟着黄伟出去了。
　　刘成林眼中的寒光一闪，或许是因为徐丽然的原因，他对黄家的男人都有点仇视。不过，这点事只是个小插曲，刘成林才不怕黄伟的报复，他对服务生说道：“你也出去吧，不要再让人打扰我们。”
　　服务生同情的看了他一眼，退了出去。刘成林像是没发生过什么事一样，对还看着他的三女说道：“菜快凉了，赶紧吃吧！”
　　说着分别给三女夹了菜，开始大吃起来。
　　柳湘云很有意味的看了刘成林一眼，说道：“小家伙，你怎么知道我要在天昌投资？”
　　谁知刘成林却给了一个让她好笑的答案，“我是随口编出来蒙那个家伙的。”
　　直到几人吃完饭，也没有见那个黄伟过来找他们的麻烦。几人吃完饭，刘成林去买单的时候却突然看到一个熟悉的身影一闪而过，看到那个身影，刘成林的心中不由的一热。
　　将柳湘云等人送回到别墅之后，刘成林找了个借口出来，将车开得飞快的又一次的来到了那酒店之外，走进去以后，刘成林不由的轻了一口气，一个人影就进入了刘成林的视线，只见那人穿着一身雪白的职业套装，那套装紧紧的包裹着来人的那惹火的胴体，使得那胸前的一对饱满的乳房呼之欲出，而那一双雪白的大腿正在白色的丝袜的包裹之下，给刘成林带来了一种浑圆而丰满的感觉，那人看到刘成林后微微一笑，两个好看的酒窝顿时现了出来，刘成林看得眼前一亮，这正是那美女老师关芝琳。
　　关芝琳看到刘成林，不由的走快了几步，来到了刘成林的身边，一只小手伸了出来，一边娇笑着，一边对刘成林道：“成林，你好，没有想到在这里见到你了。”
　　其实，在那黄伟大闹那酒店包间的时候，那关芝琳就听到那刘在林的声音了，也不知怎么回事，在那一刹那，关芝琳心中对那刘成林的一点怨恨一下子就消失得无影无踪了，在这种情况之下，关芝琳鬼使神差般的，在看到那刘成林出来结帐以后，在刘成林的面前晃了一下，但当关芝琳看到刘成林看到自己以后装做不认识的样子，关芝琳的心中不由的失落了起来。
　　看到刘成林开车走了以后，关芝琳就想要离开，但却在心中隐隐的觉得刘成林还会再来的，所以，关芝琳还是在那里徘徊了起来，直到那关芝琳渐渐的有些不耐的时候，那刘成林却出现了，关芝琳心中一喜，所以，才和刘成林打起了招乎。
　　听到那关芝琳这么一说，刘成林点了点头，也伸出手来和关芝琳轻轻的一握，微笑着道：“是呀，刚刚我就看到你了，所以将我的亲威送回家以后，就赶紧过来了，一路上，我还生怕你走了呢。”
　　刘成林一边说着话，一边偷眼的向着那关芝琳看了过去，只见关芝琳那在笑声中不停的起伏着的一对饱满的乳房，正在那丰满的胸脯上微微的颤抖着，好像随时会破衣而出一样的，看到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，心中不由的开始幻想起关芝琳的衣服之下那乳房的样子来了。
　　关芝琳丝毫没有注意到刘成林的目光有异，听到刘成林那么一说，不由的伸手打了刘成林一下，一双美目妩媚的看了刘成林一眼，道：“你毕业了以后，也不来看看老师，是不是都把我这个老师都忘记了。”
　　关芝琳说着说着，也不知想起了什么，一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　可是，那关芝琳所说的话，刘成林却是一句也没有听进去，刘成林只看到，关芝琳的脸色可能是由于情绪激动的原因，渐渐的涨红了起来，更使得关芝琳那俏丽的容颜有一种说不出来的妩媚之色，而那张性感的小嘴也随着关芝琳的话言，而一张一合的，使得刘成林不由的开始幻想起要是关芝琳用自己那性感的嘴唇在自己的男性的生命的特征的顶端磨擦那该是种什么样的滋味来了。
　　正在刘成林胡思乱想的时候，却听到一声清脆的咳嗽声从背后响了起来，听到这咳嗽声，刘成林的心中不由的微微一醒，才发现，自己的手还握着那关芝琳的手，不由的脸上微微一红，连忙松开了关芝琳的手，转过头来，却看到一个人走到了关芝琳的身边，和关芝琳站在了一起，关芝琳微微一笑，给刘成林介绍起了那人，原来，那人正是关芝琳所处的男朋友，名叫张强，介绍完了以后，关芝琳和那张强小声的交谈了起来，像是在向张强介绍着自己和那刘成林的关系。
　　刘成林听着关芝琳和那张强的对话，渐渐的有些不耐烦了起来，找了一张椅子坐了下来，开始偷偷的打量起关芝琳来，刘成林这一抬头，正好看到，关芝琳的那个肥大的臀部，正好就在自己的眼前不远的地方晃动着，刘成林的心中不由的微微一热，盯着关芝琳的那个肥臀，观赏了起来。
　　刘成林看到，在那白色的裙子的包裹之下，使得关芝琳的那个浑圆而挺翘的臀部，尽情的展现在了自己的眼前，那裙子，紧紧的包裹在那关芝琳的性感的臀部，使得刘成林感觉到，关芝琳的臀部是那么的光滑而细腻，仿佛正在散发着淡淡的幽香一样的，诱惑着刘成林的神经。
　　而透过那紧紧的包裹着关芝琳的臀部的那裙子，刘成林仿佛看到了关芝琳里面的内裤的痕迹，现在的刘成林，已经算得上是个花从老手了，从关芝琳的装束感觉出，关芝琳穿的应该是一件紧身提臀的平角内裤，从关芝琳的平脚内裤，刘成林不由的又想到了关芝琳两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那平角内裤的包裹之下，散发着淡淡的幽香，想到这里，刘成林不由的觉得有点口干舌躁了起来，一个男性的生命的特征，也开始在跨部蠢蠢欲动了起来，正在刘成林胡思乱想之际，那张强和那关芝琳已经结束了谈话，关芝琳转过身来，向着刘成林走了过来，刘成林不由的心中微微一跳，连忙收回了正在关芝琳的臀部游荡的眼神，但发音有点做贼心虚，脸也不由的微微的红了起来，关芝琳走到刘成林的身边，看到刘成林的神色有异，不由的弯下腰，拍了拍刘成林的肩膀，关切的问道：“成林，没事吧。”
　　关芝琳的这一弯腰，那衣领就无声无息的垂了下来，从刘成林的这个位置，正好可以透过衣领，看到关芝琳的胸前春光的全貌，刘成林看到，关芝琳的那一对丰满而挺翘的乳房，由于重力的作用自然的垂了下来，那乳房上白得让人晃眼的雪白，让刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，那两个雪白在乳房，在那乳罩的包裹之下，紧紧的挤在了一起，使得关芝琳的那个乳沟显得更加的迷人，看到这让人热血沸腾的风景，刘成林的脑海中不由的闪过一个词乳交，立刻，刘成林的男性的生命的特征，不可遏制的翘了起来，还好刘成林是坐着的，要不然，当场就要出洋像了。
　　刘成林暗暗的吞了一口口水后，对关芝琳道：“没事，可能是昨天晚上没有休息好吧。”
　　话虽然就么说，刘成林却不敢站起来，因为现在天气还比较炎热，人们的身上都只穿着薄薄的衣服，刘成林要是这个时候站起来，那非得将自己的跨下的丑态给暴露出来不可，还好，刘成林看到桌子上有一杯水，也不管是谁的，拿起来一口气就喝了下去，将自己内心的冲动稍稍的平息了以后，才抬起头来，对那关芝琳道：“我没事了，关老师，我没事了，今天相见，便是有缘我请你们吃霄夜吧。”
　　那关芝琳想了一下，转过头来对那一直跟在自己的身后的张强道：“张强，我们师生很久没有见面了，不行，我们就去吧，反正你也没有什么事。”
　　那张强点了点头于是，三人一起，来到了大街上的那唯一的一家饭店，点了几个菜，要了点酒，便谈了起来。
　　吃饭的时候，那张强总是有意无意的劝着那关芝琳喝酒，一开始，刘成林也没有觉得有什么不妥，但当有一次刘成林不经意之间看到了那张强私下里流露出来的邪笑以后，心中才微微的一惊，知道那张强肯定是对关芝琳不怀好意的，看到这种情况，刘成林心中暗暗的打定了主意，如果张强要是对关芝琳不轨的话，今天自己就一定不会放过那张强的，想到这里，刘成林一边若无其事的看着那张强的表演，一边和那关芝琳吹起了学校的生活。
　　而那关芝琳似乎也很兴奋一样的，对张强的劲酒，那是来者不拒，在这种情况之下，到散场的时候，那关芝琳已经是大醉了，那张强看到那关芝琳的样子，不由的脸上露出了一丝的喜色，在这种情况之下，张强不由的扶起了那关芝琳，对刘成林道：“小刘，你看，天色也不早了，关芝琳也有点多了，我们以后有机会再见吧。”
　　刘成林的心中冷冷一笑，正在想着找个什么理由不让那张强送关芝琳回家，那关芝琳却在那张强的身边挣扎了起来，一边挣扎，一边喃喃的道：“张强，放开我，我没喝多，你又不是我什么人，我干嘛要你送我回家呀，告诉你，要送，也是刘成林送我回家的，你走吧。”
　　听到关芝琳这么一说，刘成林的心中不由的微微一乐，这才知道，虽然那次自己偷了那关芝琳的那双曾经紧紧的包裹过自己的那香软的身体的肉色丝袜，但关芝琳却并没有责怪自己。
　　那张强听到关芝琳那么一说，不由的脸色一变，拉了拉关芝琳以后，张强才道：“关芝琳，你多了，你搞错了，我才是你男朋友呢，我不送你回家，你让这个人送你，我不放心。”

正文 九十四老师的丝袜诱惑二
　　刘成林冷冷的看了看张强，走到了张强的身边，一伸手，就抓住了那张强的一只胳膊，微微的一用劲后，刘成林才道：“张强，肉色没听那关老师说吗，要我送她回家的，你还不放手。”
　　从手上传来的一阵巨疼，使得张强明白了自己碰到了历害的人物了，在这种情况之下，张强不由的冷哼了一声，将那关芝琳送入了刘成林的怀里，恨恨的走了。
　　走在路上，那关芝琳已经是醉得自己分不清东南西北了，一个香软的身体，更是紧紧的靠在了刘成林的身上，仿佛刘成林只要一离开，就会像一团软泥一样的瘫下去一样的，刘成林咬着牙，一只手紧紧的搂住了关芝琳的腰，费力的在路上走着，额头上豆大的汗珠，也渗了出来，在这种情况之下，大家一定会以为刘成林的心中在怒骂连天了吧，但是，你们都想错了，刘成林的心中不但没有怒骂，反而的，高兴得很呢。
　　原来，那关芝琳的一个火热的身体正紧紧的靠在了刘成林的身上，使得刘成林感觉到了紧紧的贴着自己的这个成熟美艳的少妇的火热的身体，同时，虽然关芝琳的嘴里酒气冲天，但是，同时，关芝琳身上的那一阵阵的淡淡的幽香，也同样的弥散在了空气中，使得这种说不出来的酒气和幽香混全在一起的味道，冲入了刘成林的神经，撩拨着刘成林，还有更为美妙的是，刘成林的一只手，因为要用力的搂着关芝琳不让关芝琳的身体滑落的缘故，使得刘成林的手和关芝琳的腰部以及小腹上的皮肤来了个亲密的接触，虽然隔着衣服，便是，刘成林还是能感觉到，关芝琳的身体上的肌肤是那么的光滑和细腻，刘成林自从认识关芝琳以来，还从来没的如此的近距离的享受过那关芝琳的温柔，所以，累是累了一点，但是刘成林的心中却是快东的。
　　好不容易，刘成林扶着那关芝琳，来到了关芝琳的屋外，刘成林道：“关老师，到了，把钥匙给我吧。”
　　关芝琳努力的睁开了眼睛，看了一下，发现来到了自己的宿舍的门口，不由的伸手想掏钥匙但掏了几次，却什么东西也没有掏出来，刘成林渐渐的有些不耐烦了起来，一只手支持着关芝琳的身体，而另一只手，则伸到了关芝琳的怀里掏了起来，在将钥匙掏出来将门打了开来，费力的将关芝琳丢到了床上。
　　关芝琳翻了个身，睡了过去，而刘成林发现，自己的衣服，已经是被汗水所湿透了，不由的看了躺在床上的关芝琳一眼，转身将宿舍的门关了起来，进了卫生间，放了一盘凉水，拿起了关芝琳的毛巾，将自己的身上的汗水擦了擦，在感觉到微微的凉爽了一点后，就要离开卫生间。
　　突然间，一堆物事映入了刘取成林的眼帘，刘成林看到，那一堆物事花花绿绿的，不由的好奇怪了起来，再加上刘成林的内心也隐隐的有一股冲动，希望在这个暧昧的夜晚能发生什么，不由的下意问供的向着那堆花花绿绿的物事看了过去，一看之下，发现那些正是关芝琳的内衣内裤，一堆的堆在那里，刘成林数了一下，竟有七八件之多。
　　刘成林不由的暗笑了起来：“这个关芝琳，脱下的衣服不洗的吗，放在这里，多难看呀。也不知道，这种衣服给我拿在手里，是个什么样的滋味”想到这里，刘成林一颗心不由的怦怦直跳了起来，转关的向外看了看，发现关芝琳正在沉睡着，刘成林不由的心中升起了一种强烈的想摸一摸关芝琳的这些从身上脱下来，却还没有洗过的衣服的冲动来了，想到这里，刘成林暗暗的吞了一口口水，一只手不由的向着那堆衣物探了过去，拿起了一件三角内裤。
　　刘成林感觉到，那衣服如丝绸般的润滑，拿在手里，有一种说不出来的舒服的感觉，刘成林想到，这三角内裤正是包裹着关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方的东西，不由的冲动了起来，拿着那三角内裤番动了起来，像是在寻找什么东西一样的。
　　终于，刘成林发现了那三角内裤上的一点点不显眼的小小的污迹，不由的心中一喜，不由的兴奋了起来，将那三角内裤的顶端拉直了，放到了自己的嘴边，顿时，一种说不上来的汗腥味混合着一丝淡淡的异香的味道冲入到了刘成林的鼻子，使得刘成林不由的深深的呼吸了起来，仿佛想将这股能刺激得人发狂的味道深深的记在心中一样的。
　　然后，刘成林再也忍不住内心的渴望，伸出舌头，在那片污迹了轻轻的舔了舔，顿时，一种异样的感觉涌上刘成林的心中，使得刘成林的男性的生命的特征迅速的怒张了起来，在这种情况之下，刘成林不由的掏出了自己的男性的生命的特征，将自己的男性的生命的特征的顶端顶上了那三角内裤上的污迹，磨擦了起来，一种如丝般的润滑，从刘成林的男性的生命的特征传入到刘成林的心中，使得刘成林倍加的感觉到了刺激，在这种情况之下，刘成林不由的鼻息渐渐的粗重了起来，而正在刘成林心神荡漾之际，那熟睡的关芝琳，却突然间呻吟了一声。
　　那呻吟声一入刘成林的耳朵，将刘成林吓了一大跳，刘成林连忙将V怕男性的生命的特征塞入到了裤裆之中，迅速的拉好拉链，将那手中拿着的那关芝琳穿过的那件三角内裤放到了那堆衣服的一起，然后，若无其事的走了出来，刚刚做好这一切，那关芝琳就从床上翻身站了起来，先是摇摇晃晃的走到那桌子跟前，倒了一大杯的凉水一口气喝了下去后，才摇摇晃晃的向着卫生间走了过去。
　　一抬头，关芝琳看到了刘成林，那迷蒙的眼睛中，闪过一些惊奇，但马上想起了什么一样的，伸出手来，在刘成林的身上用力的拍了拍，道：“成，成林，谢谢你送我回来，我我现在想要尿尿了，你，你等我一会儿。”
　　说着，也不等刘成林回答，就摇摇晃晃的进了卫生间，也不知是怎么回事，那关芝琳却只将那卫生间的门虚掩了起来，露出了一丝的小缝，就撩起了自己的裙子，褪下了自己的内裤，尿了起来。
　　顿时，那如金玉坠地的响声，在这个小小的宿舍里回想了起来，那声音一传入到刘成林的耳朵，使得刘成林的心中不由的微微一热，再加上酒气上涌，使得刘成林的心中不由的怦怦直跳了起来，一个身体仿佛不受自己的控制一样的，来到了卫生间的门口，然后，刘成林不由的探出了头来，向着卫生间的关芝琳看了过去，刘成林看到，一条玉线从关芝琳的那条迷死人不偿命的肉缝中喷了出来，溅在了地上。
　　看到这里，刘成林那个男性的生命的特征来由的翘了起来，好一会儿，那水声才渐渐的小了下去，刘成林知道，关芝琳马上就要完事了，不由的连忙回到了刚刚站立的位置，又是一阵穿衣服的声音，接着就是冲水的声音，不一会儿，关芝琳摇摇晃晃的从卫生间里走了出来，看到刘成林还站在那里，关芝琳不由的对刘成林不好意思的一笑，道：“成林，不好意思，我有点多了，有点失态了，对不起了，你可不要笑话我呀。”
　　看到关芝琳那摇晃着，随时都可能倒下的身体，刘成林的心中不由的微微一动，连忙走了过去，扶住了关芝琳，在关芝琳的耳边道：“关芝琳，你，有点多了，还是到床上休息吧。”
　　说着，刘成林闻到了从关芝琳的秀发上散发出来的那股淡淡的发香，又看到那关芝琳弹指可破的俏脸近在咫尺，不由的大着胆子，伸出舌头，在关芝琳的那俏脸上轻轻的舔了一下，那种温热而细腻的感觉，让刘成林的心中怦的一跳，一个男性的生命的特征也翘了起来，在关芝琳的脸上舔过了一下后，刘成林不由的紧张的看着关芝琳的神色，想看看关芝琳对自己的冒犯究竟是个怎么样的反应。
　　感觉到了刘成林的举动后，那关芝琳可能是觉得脸上发痒，不由的将脸一偏，格格的笑了一下后，转过身来，推了刘成林一把，娇嗔的道：“成林，你，你坏死了，你，你竟然趁着我喝，喝多了酒来占我的便宜，告诉你，我，我并没有喝多，你，你信不信。”
　　听到关芝琳这么一说，又看到关芝琳的脸上没有一丝的生气的神色，刘成林不由的心中一热，看着关芝琳那妩媚的脸庞，暗暗的吞了一口口水后，刘成林才对关芝琳道：“关芝琳，我知道，你没人喝多，没我喝多，但是，你现在睡一会儿行不行。”
　　听到刘成林这么一说，关芝琳不由的瞟了刘成林一眼，那妩媚的神色，让刘成林的心中不由的微微一荡，就听到关芝琳道：“成林，你，你看出了来，我没，没有喝多，这就对了。”
　　说完，一个身体又摇晃了起来，那样子，就像是随时会倒下去一样的，刘成林看到关芝琳的样子，不由的心中一跳，一只手不由的扶住了关芝琳的腰，另一只手，却有意无意的放在了关芝琳的肥臀之上，顿时，一阵阵的温热而弹性的感觉，从关芝琳的肥臀上散发出来，使得刘成林的呼吸更加的急促了起来。
　　在这种情况之下，刘成林的一只手，不由的微微的用劲的在关芝琳的肥臀上按压了起来，一边体会着关芝琳的臀部的丰满和火热，刘成林一边对关芝琳道：“关芝琳，你先躺到床上去吗，好好的休息一下，好吗。”
　　一边说着，一边用劲的用手掌推着关芝琳的那个丰满的臀部，一边紧张的观察着关芝琳的神色。
　　关芝琳似乎对刘成林的一只手按压着自己的臀部一点也不反感，反而顺从的向着床边走了过去，一边走阗，一边道：“成林，我，我没事的，你，你不用扶着我。”
　　一边说着，关芝琳还下意识的扭动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，使得自己的丰臀在刘成林的手下扭动了起来。
　　刘成林的心中不由的微微一荡，借着关芝琳走动的时机，用手掌在关芝琳的丰臀上抚摸了起来，一边对关芝琳道：“关芝琳，我还是抚着你吧。”
　　说话间，刘成林和关芝琳已经走到了床边，关芝琳一屁股坐到了床上，刘成林一下子来不及防备，一个手也不由的被关芝琳压到了屁股之下，而刘成林也不由的坐到了关芝琳的身边，关芝琳可牟是感觉到了刘成林的大手正在自己的屁股之上，不由的妩媚的看了刘成林一眼，道：“成林，你，你的手怎么放到我的屁股下面了。”
　　听到关芝琳这么一说，刘成林的心中不由的微微一跳，看了看关芝琳，发现关芝琳正在看着自己，那绯红的脸庞，性感的嘴唇正在自己的脸边，看到了关芝琳的醉酒后的风情，刘成林的心中一热，不由的将自己的头渐渐的靠近了关芝琳的头，随着刘成林的头接近了关芝琳的脸蛋，刘成林似乎闻到了关芝琳的那鼻中呼吸出来的阵阵的女性的气息，不由的一个男性的生命的特征更加的怒张了起来。
　　刘成林看着关芝琳的脸蛋，一颗心不由的怦怦直跳了起来，生怕关芝琳会在这个时候拒绝自己，但是关芝琳对刘成林的那慢慢的接近自己的脸一点也没有抗拒，而是主动的微微的张开了那恬的嘴唇，好像在暗示着让刘成林吻自己，看到关芝琳的反应，刘成林不由的心跳加速了起来，在这种情况之下，刘成林不由的一咬牙，闭起了双眼，就向关芝琳的性感的嘴唇吻了过去。
　　可是却没料想，那关芝琳却在这个时候身体一歪，倒在了床上，翻了一个身，又沉沉的睡了过去，刘成林睁开眼睛一看，不由的好笑了起来，从关芝琳的屁股上抽了出了手后，刘成林的眼光就转移到了那关芝琳的胸脯之上，刘成林看到，虽然关芝琳是躺着的，那丰满的乳房也平铺在了关芝琳的胸脯之上，但是，却还是隆起了高高的一块，而那套装也给关芝琳的那丰满的乳房给微微的撑开了，要不是有那几粒扣子在维系着，那衣服就要滑落到关芝琳的身体的两边了，但虽然如此，那衣服还是露出了一条缝隙，使得关芝琳的那胸前的一抹雪白，还是在刘成林的眼前微微的暴露了出来，看到这里，刘成林的呼吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了起来，开始从上到下的打量起关芝琳来了。
　　刘成林看到，关芝琳的脸色绯红，一个性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，那小巧的下巴下面，正是那白玉股的脖子，而那脸前的那一抹亮丽的雪白，正在那里诱惑着刘成林的眼球，再往下，一丝雪白的肚皮，露在了衣服之外，那个好看的肚脐眼，正在玩皮的跳动着，而由于关芝琳的姿势的原因，使得关芝琳的两腿在床下，而一个肥臀正好格在了床边上，压迫样的姿势，使得那关芝琳看起来特别的暧昧，那一个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也因为关芝琳的身体姿势的原因，而更加的突出了出来，而那雪白的裙子，正微微的盖在了江雪的两腿之间，使得关芝琳的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给刘成林留下了无限的想像空间，那一双雪白而丰满的大腿，正无力的垂了下来，使得刘成林看了以后，心中不由的强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动。
　　看到这样的一尊美妙的胴体正在自己的眼前，那胴体上散发出来的那种成熟而妩媚的风情，刺激得刘成林的心中不由的升起子一种强烈的想要犯罪的冲动，刘成林深深的吸了一口气，看着那正被白色的裙子掩盖着的关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，又看了一眼正在熟睡的关芝琳，一颗心不由的怦怦直跳了起来。
　　在暗暗的吞了一口口水后，刘成林不由的大着胆子，从床了站了起来，蹲到了关芝琳的两腿之间，刘成林先是伸出手来，抓了抓关芝琳的小腿肚子，想试探一下关芝琳的反应，在看到关芝琳没有任何的反应后，刘成林不由的怀着一颗怦怦直跳的心，顺着关芝琳的大腿，向着关芝琳的两人腿之间看了过去。
　　刘成林没有想到，关芝琳的大腿是那么的笔直，笔直得自己的眼睛一下子就看到了底端，顿时，那白色的平角内裤包裹之下的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，就出现在了刘成林的眼前，刘成林强忍着心跳，伸出一只手来，抓住了关芝琳的裙子的下摆，将江雪的裙子宣起了一角，使得那关芝琳的两腿之间的那让无数的男人为之神往的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，尽情的暴露在了自己的眼前。
　　看着那无限的春光，刘成林再也刻制不由自己内心的冲动，一双颤抖的双手，开始抓着关芝琳的裙子的下摆，慢慢的向上撩着，直到关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方完全的暴露在了自己的面前，才将关芝琳的裙子给放在了关芝琳的小腹之上，然后，刘成林情不自禁的将自己的头凑到了关芝琳的两腿之间，顿时，一股淡淡的女性的两腿之间特有的幽香混合着一股淡淡的尿骚味，冲入到了刘成林的鼻子里，使得刘成林几乎兴奋得发狂了起来。

正文 九十五老师的丝袜诱惑三
　　刘成林看到，关芝琳的那两腿之间的那条迷人的肉缝正被那白色的平角裤紧紧的包裹着，微微的向外突出着，那肉缝的正中间，还隐约的有一团湿迹，刘成林知道，那是关芝琳的水迹，在这种情况之下，刘成林实在是无法刻制住自己内心的冲动，张大了嘴巴，向着关芝琳的两腿之间狠狠的吹了一口热气。
　　那关芝琳在睡梦中，突然间感觉到自己的两腿之间酥痒了起来，一股热力从两腿之间钻入到了自己的体内，不由的欢快的呻吟了一声，这一声呻吟，传入到刘成林的耳朵，将刘成林吓了一大跳，一个身子一下子僵在了那里，动都不敢动一下，生怕自己的一个小小的举动会将关芝琳给惊醒过来。
　　过了好一会儿，刘成林感觉到关芝琳不动了，才又慢慢的先动了起来，看着那关芝琳的两腿之间鼓鼓的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，刘成林只觉得自己体内的冲动越来越强烈，在这种情况之下，刘成林不由的咬了咬牙，将自己的那个早已经是一柱擎天的男性的生命的特征给掏了出来，轻轻的顶在了关芝琳的白玉般的大腿上，用自己的男性的生命的特征，开始在关芝琳的大腿上磨擦了起来。
　　一阵阵的痒痒的酥酥的感觉，刺激着睡梦中的关芝琳，使得关芝琳嘴里不由的微微的呻吟了起来，但是这一次，刘成林的胆子却大了起来，看了关芝琳一眼，发现关芝琳还是紧闭着双眼，嘴里微微的发出呻吟后，知道这是关芝琳对自己的男性的生命的特征在关芝琳的身体上磨擦后引起的关芝琳的下常的反应，而不是关芝琳发现了什么。
　　于是，刘成林的动作渐渐的大了起来，移动着身体，将自己的男性的生命的特征向着关芝琳的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的方向移动了起来，在在关芝琳的大腿上留下了一道火热的印迹后，刘成林的男性的生命的特征，终于来到了关芝琳的两腿之间，看到关芝琳的两腿之间的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那下被那平角内裤紧紧的包裹着的肉缝后，刘成林的心中不由的强烈的想将那江蔚哪诳愀脱下来，但终因害怕会惊醒关芝琳，而末敢动手，只是将自己的男性的生命的特征先在关芝琳的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上磨擦了一阵后，才将自己的下何在顶到了关芝琳的两腿之间的那处微微的向外突出着的肉缝上，一阵阵的香软的感觉，让刘成林感觉到男性的生命的特征一阵的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，刘成林不反由的深深的吸了一口气，将自己的强烈的冲动稍稍的平息下去了一点点后，刘成林才一下一下的用自己的男性的生命的特征在关芝琳的内缝上顶了起来，刘成林看到，那正紧紧的包裹着关芝琳的肉缝的平角内裤，在自己的男性的生命的特征的顶撞之下，渐渐的向里面陷了进去，而且，一片新的湿迹正慢慢的透过了关芝琳的内裤，映入了刘成林的眼帘。
　　刘成林没有想到，关芝琳竟然是如此的风骚，在睡梦中也能给自己挑逗得流出淫水来，看到关芝琳那睡梦中的样子，刘成林的心中不由的升起了一种犯罪的强烈的快感和刺激，在这种情况之下，刘成林不由的微微的呻吟了起来，看着关芝琳那迷人的睡姿，微闭的美目，性感的嘴唇，高耸的乳房，平坦的小腹，刘成林不由的开始幻想起自己的男性的生命的特征在关芝琳的这些部位磨擦的感觉来了，不一会儿功夫，刘成林的嘴里就发出了如牛般的喘息之声，男性的生命的特征的酥痒的感觉也不由的越来越强烈了起来。
　　刘成林知道，自己这是快要到达暴发的边缘了，于是，刘成林在狠狠的在关芝琳的肉缝上顶了几下后，才将身体一转，迅速的向着卫生间走了过去，刘成林有胆子再大，也不敢将自己的射在关芝琳的两腿之间，所以，刘成林在自己快要暴发的M，早就打好了主意，不是卫生间里还有那关芝琳的一大堆的内衣内裤吗，刘成林就想着要让自己的在那里找到归宿，因此，感觉到自己快要喷射了的时候，刘成林冲进了卫生间，拿起了关芝琳的一件内裤，包住了自己的男性的生命的特征，一边迅速的套动了起来，一边开始幻想着自己的男性的生命的特征在关芝琳的肉缝中进出时淫水飞溅的情景，不一会儿功夫，刘成林的嘴里就发出了一阵大吼，一股生命的精华，全都喷在了关芝琳的内裤里面。
　　匆匆的收拾了一下，刘成林生怕自己出来的时间过长会引起那孙菲菲等人的怀疑，便驾车回到了别墅，回到别墅，刘成林却没有想到那三女还没有睡，在坐下来打了个招乎后，柳湘云突然说道：“小家伙，我要是真的在天昌投资你看怎么样？”
　　刘成林张大了嘴巴，他还真没想到自己在饭桌上随口说的话会让柳湘云深思。
　　“我觉得，天昌正处在发展的关键时期，如果来这里投资的话，应该大有可为，只是……”
　　刘成林顿了顿，接着说道：“只是不知道姨妈想投资那个行业？”
　　柳湘云看了丁凝夏和孙菲菲一眼，说道：“这可就要你们帮我拿主意了，因为我决定把钱投在你们几个身上，让你们去运作。”
　　刘成林问道：“那姨妈准备出多少呢？”
　　柳湘云的回答让刘成林晕了：“十亿！”
　　丁凝夏和孙菲菲也被震撼了一下。丁凝夏虽然知道婆婆有钱，但是没有想到她回有那么多钱。孙菲菲也很惊讶，她只是听说姨妈在美国是做生意的，但是生意到底有多大，她也不清楚，但是现在看来，姨妈的那个集团肯定不会小。
　　“姨妈你就这么相信我，你就不怕我拿着这些钱跑了？”
　　刘成林打趣道。“你要是会跑的话，你就不是刘成林了，虽然我们还很生疏，但是姨妈相信你！”
　　柳湘云看着刘成林说道，她要让刘成林感受到她的诚意，可惜她在刘成林的眼里看不到一丝的波动。“还是算了吧，等姨妈真正了解我以后再做决定也不迟。”
　　刘成林摇摇头，十亿元虽然很诱惑，但是刘成林还真怕自己做不来。
　　“那好吧，就先这么说了，我要在这里住上一段时间，顺便考察一下天昌的投资环境，等你什么时候考虑好了就跟我说。”
　　柳湘云见刘成林很坚决，也就不再提了。她在心里叹了口气，这个小家伙太精明了，确实不好办啊！刘成林心里也嘿嘿的笑着，柳湘云刚一说他就知道她的目的，十有八九是孙菲菲求姨妈这么做的，目的就是让自己振作起来，但是以刘成林的性格怎么会接受别的女人的钱？虽然那个女人是他姨妈。
　　晚上，刘成林接到了徐丽然打来的电话。“丽然，是不是我明天该上班了？”
　　刘成林拿起电话的第一句话便这样说道。电话那头徐丽然嗔道：“叫我徐总，或是老板，不准这么不正经的叫我！你明天过来接我，我家在……”
　　徐丽然把地址给了他。刘成林嘿嘿一笑，徐丽然虽然不同意他这样叫，但是语气里并没有生气的意思，这是个好现象，挂上了电话，刘成林露出了微笑，似乎，自己又向前跨近了一步。
　　刘成林并没有把自己和黄伟冲突的事告诉徐丽然，他不想徐丽然夹在中间两头为难。虽然那边是她儿子，但是刘成林相信，经过那天的事后，徐丽然绝对不会看着黄伟对付自己的。刘成林虽然不怕黄伟的报复，但是他考虑到徐丽然的感受，也就没提。回到房间的时候，刘成林看到，那丁凝夏已经扒在桌子上睡着了，刘成林不由的走上前去，将手放在了丁凝夏的香肩上，丁凝夏正睡得迷迷糊糊的，感觉到一双温热的大手搭在了自己的肩上，不由的心中一清，抬起头来，看到刘成林正微笑着看着自己，丁凝夏不由的心中微微一跳，脸也不由的红了起来。
　　刘成林看到，丁凝夏的俏脸上。可能是天气太热的原因，正泛着一层红晕，而那睡眼逢松的样子，给丁凝夏那本来就艳丽的脸上，更是增加了几分媚惑之意，看到这里，刘成林的心中不由的一动，按着丁凝夏的双肩的手，不由的微微一用劲，就想将丁凝夏搂在怀里。
　　却没有想到，丁凝夏却伸出手来，一把撑在了刘成林的胸膛上，嘴里轻声的道：“成林，不要这样，我婆婆还在这里呢，被看到了不好。”
　　听到丁凝夏这么说，刘成林不由的心头一阵的火起，也不答话，只是手上越发的用起了劲来，丁凝夏怎么会是刘成林的对手，在刘成林的坚持之下，丁凝夏不由的嘤咛了一声，就被刘成林给搂在了怀里。
　　刘成林感觉到丁凝夏的身体在自己的强有力的双手之下，微微的颤抖着，不由的兴奋了起来，一低头，就向着丁凝夏的樱唇吻了过去，却没有想到丁凝夏将头一偏，就使得刘成林的那一吻落了一个空，丁凝夏一边闪躲着刘成林的嘴巴，一边低声的哀求着：“成林，、别，别，不要这样，被她们看到不好的，别别，求求你了。”
　　可是丁凝夏没有想到，自己的那苦苦的哀求，却更加的刺激了刘成林的体内的那股征服的欲望，在这种情况之下，刘成林不由的一只手死死的将丁凝夏搂在了怀里，而另一只手，却伸向了丁凝夏的胸部，隔着衣服，在丁凝夏的那一双饱满的乳房上揉捏了起来，一边在丁凝夏的乳房上揉捏着，刘成林一边喘息着在丁凝夏的耳边道：“凝夏，怎么了，昨天我们不是都好好的吗，今天怎么不愿意了。”
　　刘成林感觉到，丁凝夏的那衣服下面的乳房是那么的丰满而紧挺，那上面传来的阵阵的温热的感觉，让刘成林的男性生命的特征不由的微微的翘了起来，丁凝夏一张俏脸涨得通红，一个身体在刘成林的怀里不停的挣扎着，嘴里只是反复的说着：“成林，不要这样，被她们看到了不好。”
　　看到丁凝夏在自己的怀里挣扎个不停，刘成林不由的一阵火起，搂着丁凝夏就向前顶了过去，直到把丁凝夏顶到了墙边上，使得丁凝夏的后背靠在了墙上，才停了下来，刘成林用自己的身体，将丁凝夏的娇躯紧紧的顶在了墙边，使得丁凝夏不能动弹了后，才又伸出一只手来，宣起了丁凝夏的裙子的下摆，向着丁凝夏的大腿摸了起来。
　　刘成林一边上下其手，在丁凝夏的娇柔的身体上抚摸着，一边嘴里气喘虚虚的道：”
　　丁凝夏，我想你，我想你的身体，想你的大屁股，想你的大乳房呀，你知道吗，自从和你有了夫妻之实之后，我无时无刻的不在想着你，想要好好的疼你怜你爱你，你怎么突然间不愿意了呢。”
　　刘成林一边说着，一边观察着丁凝夏的反应，刘成林看到，丁凝夏虽然嘴里还在不停的说着：“成林，不要这样，被她们看到了不好。”
　　的话，但是脸上却渐渐的露出了一丝渴望的神色，那哀求的声音也渐渐的小了下去，那本来是用力的推着刘成林的身体的手，也不用劲了，软软的放在了刘成林的胸膛上，挣扎的力气，也不由的渐渐的小了起来，随着刘成林的手在丁凝夏的身体上的活动越来越激烈，丁凝夏的一双眼睛也不由的微微的闭了起来。看到丁凝夏的这个样子，刘成林不由的心中有了些底气，、征服的欲望不由的高涨了起来，开始用心的体会起丁凝夏的身体的香软和娇柔来了。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的那一双大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的丰满而富有弹性，从上面传来的那阵阵的温柔而细腻的感觉，让刘成林的心中不由的微微的一荡，在这种情况之下，刘成林不由的一边抚摸着丁凝夏的大腿，一边慢慢的将手向着丁凝夏的两腿之间移动着，感觉到了刘成林的动用后，丁凝夏也不由的全身一热，一个肥大的臀部，也不由的有意无意的扭动了起来，那样子，仿佛在挣扎着，又仿佛在向刘成林暗示着自己内心的渴望和需要，而丁凝夏的那一双本来是放在刘成林的胸部的手，也不知什么时候勾在了刘成林的脖子上，一个身体也渐渐的停止了挣扎，而是静静有站在那里，任由刘成林的一双色手，在自己的身体上游走着。
　　看到丁凝夏的样子，自己自己怀里的妇人，已经被自己的挑逗弄得渐渐的情动了起来，刘成林不由的更加的兴奋了起来，一低头，又向着丁凝夏的樱唇吻了过去。

正文 九十六在姨妈隔壁办事
　　这一次，丁凝夏却没有再拒绝刘成林，而是也微微的张开了性感的小嘴，任由刘成林将自己的舌头伸到了自己的嘴里，在里面搅动了起来，看到丁凝夏已经开始迎合起自己的行动来了，刘成林不由的更加用劲的在丁凝夏的那一对饱满的乳房上捏了起来，隔着衣服，享受起丁凝夏乳房的坚挺和弹性来，一边揉捏着丁凝夏的乳房，刘成林一边放天了丁凝夏的香唇，将头凑到了丁凝夏的耳边，道：“丁凝夏，你丈夫也这样的抚摸你吗。”
　　听到刘成林这么问，丁凝夏的心中不由的微微的一颤，也不知哪里来的气力，一把就将刘成林推了开来，软软的靠在了墙上，一双眼睛却像是要滴出密来的一样看了刘成林一眼，又扑到了刘成林的怀里，搂住了刘成林的脖子，和刘成林热吻了起来，却没有回答刘成林的话。
　　刘成林知道，肯定是自己刚刚的话，惹恼了丁凝夏，丁凝夏才会推开自己的，所以，也不再敢提丁凝夏的丈夫的事了，而是又开始在丁凝夏的身体上上下其手了起来，一边抚摸着丁凝夏的身体，刘成林一边喘息着，一边放开了丁凝夏的性感的嘴唇，而是喘息着问道：“丁凝夏，喜欢我这样吗。”
　　听到刘成林的露骨的问话，丁凝夏的心中不由的一颤，也不答话，而是将刘成林的脖子搂得更紧了，一个身体，也不由的在刘成林的怀里扭动了起来，同时，丁凝夏的另一只手，也不由的伸到了刘成林的裤裆里，握住了刘成林那已经是微微的翘起来了的男性生命的特征，在上面爱不释手的抚摸了起来，一边抚摸着，一边嘴里喃喃的道：“成林，你的嘴巴真会逗人，但愿，你的这里，也能像你的嘴巴一样的，让我喜欢，可千万不要让我失望呀。”
　　听到丁凝夏这么说，刘成林只觉得一阵的冲动袭来，一双手不由的伸到了丁凝夏的腰际，将丁凝夏的衣服撩起来后，一伸手，抓住了丁凝夏的两边丝袜的边缘，就要用力将丁凝夏的丝袜给脱下来，丁凝夏感觉到了刘成林的举动，不由的心中微微一惊，一只手恋恋不舍的放开了刘成林的男性生命的特征，从刘成林的裤裆中拿了出来，抓住了刘成林的那又正欲脱下自己的丝袜的手，急急的道：“成林，不行，这里不行的，姨妈她们就在隔壁。”
　　刘成林就像是被一盘冷水泼了一下一样，一下子性欲全无，丁凝夏的三番五次的拒绝，不管这种拒绝是真是假，但却伤了刘成林的自尊，在这种情况之下，刘成林不由的退后了一步，冷冷的看了丁凝夏一眼，转身就要走。
　　丁凝夏被刘成林的那冷冷的队眼神看得心中不由的微微的一抖，又看到刘成林转身欲走，不由的情急的拉住了刘成林的手，嘴里近乎哀求的急道：“成林，我不是你所想的那个意思，我们就住在姨妈她们的隔壁，声音大一点就会被她们听到的，不安全，我可不想再被她们潮笑了，我带你到一个安全的地方，我们再尽情的享受好吗，你知道吗，我那样子，也不过是想逗逗你的，你不喜欢的话，我不会再这么做的，好吧，你跟我走，到了地方，你再生气也不迟呀。”
　　刘成林听到了丁凝夏情急之下的内心的直白，不由的心中有些感动，虽然还是有一丝的火气，但是，刘成林还是身不由已的跟着丁凝夏移动着身体。丁凝夏拉着刘成林，来到了卫生间里。
　　听到丁凝夏这么说，刘成林的心中也不由的释然了，刘成林不由的重新的打量起眼前的这个貌美如花，风情万种的少妇来了，刘成林没有想到，丁凝夏早就做好了和自己欢好的准备，甚至什么地方最安全也早就想好了，而早早的就将钥匙准备好了，想到这里，刘成林不由的在心中对丁凝夏重新的审视了起来，刘成林本来以为，丁凝夏只是个普通的美女，只是因为内心的饥渴才会主动的投怀送抱，但现在看来，丁凝夏还是有些心机的。
　　心中这么想着，但是刘成林脸上却不露声色，而是任由丁凝夏将自己拉入到了那厕所里面，顿时，那味道浓烈了起来，一种暧昧的感觉涌上心头，刘成林不由的呼吸渐渐的急促了起来，一种异样的感觉从心中升起，使得刘成林那刚刚因为生气而疲软了下去的男性生命的特征，不由的又蠢蠢欲动了起来，刘成林看了一下丁凝夏，看到，丁凝夏正在目光闪烁着，也不知心中在想些什么，过了一瞬间，丁凝夏咬了咬牙，就将那卫生间的门给关了起来。
　　那门关了起来，就在关门的那一瞬间，刘成林看清了，这间厕所竟然是如此之小，小得两人站在一起，连转身都困难了起来，丁凝夏今天晚上也不知是涂了什么香水，那味道混合着丁凝夏身体上散发出来的淡淡的幽香，以及那厕所里面淡淡的尿骚味，冲入到刘成林的鼻中，使得刘成林不由的渐渐的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，刘成林不由的一把将那丁凝夏搂在了怀里，黑暗中，刘成林听到，丁凝夏嘤咛了一声，一个香软的身体就软软的倒在了自己的怀里，刘成林一边伸出手来，隔着那薄薄的衣服，在丁凝夏的那个肥大的臀部温柔的抚摸着，一边低下头，在丁凝夏的耳垂处轻轻的舔着，一边在丁凝夏的耳边喘息着道：“丁凝夏，你把灯打开把，我想好好的看看你的身体。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里扭动了一下身体，道：“色鬼，怎么，还没有看够呀。”
　　话虽然这么说，但是丁凝夏还是伸出一只手来，在墙壁上摸索着，只听啪的一声，刘成林只觉得一阵的刺眼，不由的迷起了眼睛，在等到自己的眼睛适应了这个环境后，才睁开了眼睛。
　　却看到，丁凝夏的那一双水汪汪的大眼睛，正充满了饥渴的看着自己，那弹指可破的粉脸上，不知何时，已经飘上了两朵红云，那性感的嘴唇也微微的张着，在刘成林的面前显示着丁凝夏内心的冲动，那样子，有一种说不出来的娇柔和可爱，看到这里，刘成林不由的一低头，就向着那丁凝夏的性感的嘴唇吻了过去，可是没有想到，丁凝夏却将头一低，躲过了刘成林的热吻，就在刘成林的微微一愣神的时候，丁凝夏的手，却伸到了刘成林的裤子上，解开了刘成林的裤子，将刘成林的那条蠢蠢欲动的男性生命的特征从内裤中掏了出来。
　　刘成林马上明白了丁凝夏的意思，不由的心中一阵的暗喜，便不再动丁凝夏了，而是任由丁凝夏的手在自己的男性生命的特征上轻轻的套动了起来。
　　丁凝夏低下身子，一边在刘成林的男性生命的特征上套动着，一边抬起头，媚眼如丝的看着刘成林，娇声道：“成林，这么快就忍不住了呀，你看你，男性生命特征已经开始不老实了起来。”
　　刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，一边伸出手来，在丁凝夏的那俏脸上狠狠的拧了一吧，一边调笑丁凝夏道：“它现在要是老老实实的，恐怕你就会不高兴了。”
　　听到刘成林这么说，丁凝夏的脸更加的涨红了起来，咬着嘴唇，瞪了刘成林一眼，在刘成林的男性生命的特征上狠狠的捏了一把后，才娇声的道：“看你不老实，你看我怎么收拾你。”
　　说完，伸出手来，将自己的秀发一缕，低下头来，就将刘成林的男性生命的特征含在了嘴里，套动了起来，刘成林的心中不由的一酥，一只手不由的按在了丁凝夏的头上，温柔的抚摸了起来，而另一只手，则是叉在了腰上，一个身体也不由的微微向后一倒，正好靠在了那狭小的厕所的墙壁上，微微的闭起了双眼，开始享受起丁凝夏给自己带来的口舌服务来了。
　　丁凝夏感觉到，刘成林的那个男性生命的特征，在自己的小嘴的套动下，不由的渐渐的硬了起来，涨大了起来，一阵阵的火热的感觉，通过刘成林的男性生命的特征，传入到丁凝夏的心中，使得丁凝夏不由的鼻息渐渐的粗重了起来，想到刘成林的男性生命的特征即将给自己带来的肉体上的快乐，丁凝夏不由的伸出舌头，一边用嘴在刘成林的男性生命的特征上套动着，一边开始用自己的香软的舌头，开始在刘成林的男性生命的特征的顶端轻轻的舔动了起来。
　　自己的男性生命的特征受到如此的招待，使得刘成林不由的倒吸了一口凉气，刘成林自己的男性生命的特征越涨越大，不由的一边挺动着腰身，在丁凝夏的嘴里抽插了起来，一边喘息着道：“丁凝夏，你，你也这样子给你老公服务过吗。”
　　这话一出口，刘成林不由的心中暗暗的后悔了起来，因为刘成林想起了刚刚在房间的时候，自己就是因为问了类似的话，而惹得丁凝夏生气了起来。
　　但是出乎刘成林意外的，这一次，丁凝夏却并没有生气，而是用手抓着着刘成林的男性生命的特征套动了几下后，将刘成林的男性生命的特征从嘴里吐了出来，看了刘成林一眼后，才道：“有过，怎么没有过，记得刚刚结婚的那两年，我老公天天都要我这样的含着他的那东西，可惜的是，现在，就是我跪在地上求他，他也不会要我了。”
　　说完，好像有点伤心一样的，一个人呆在了那里，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的隐隐的知道了丁凝夏为什么会和老公离婚的原因了，不由的心中升起了一丝怜惜的感觉，但同时，刘成林又感觉到丁凝夏突然间不动了起来，使得自己的男性生命的特征不由的涨得难受了起来，在这种情况之下，刘成林一边喘息将丁凝夏的头向着自己的男性生命的特征的方向按压了过去，一边道：“丁凝夏，那么，我和你老分比起来，到底谁的大一些呀。”
　　刘成林的露骨的挑逗，不由的刺激了丁凝夏的内心的那根敏感的神经，丁凝夏不由的伸出舌头来，在刘成林的男性生命的特征上舔了一下，惹得刘成林一阵的颤抖后，才娇声的道：“你个小色鬼，怎么老是问我老公的事情呀，真是羞死人了。”
　　话虽然这么说，可是，丁凝夏的脸上却不由的闪现出了一丝兴奋的神色，一只抓着刘成林的男性生命的特征的手，不由的又开始用起了劲来，在刘成林的男性生命的特征上套动了起来，可能是丁凝夏不由的想到了自己的老公，而升起了一种异样的快感的缘故吧。
　　看到丁凝夏又动了起来，刘成林的心中不由的一喜，一边看着丁凝夏，一边继续的调笑丁凝夏道：“丁凝夏，那我的和你老公的比起来，谁的更大，你更喜欢谁的呢。”
　　听到刘成林这么说，不由的心中一热，狠狠的捏了一下刘成林的男性生命的特征，抬起头来道：“你的更大，更让我心动，行了吧。”
　　听到丁凝夏这么一说，刘成林的心中不由的更加的兴奋了起来，看到丁凝夏的样子，刘成林只觉得自己的男性生命的特征在丁凝夏的挑逗之下，正在迅速的涨大着，而且自己的语言中的挑逗，也使得刘成林自己内心的冲动更加的强烈了起来，在这种情况之下，刘成林知道，如果再这样的下去，过不了几分钟，自己就要在丁凝夏的挑逗之下，一败涂地了，想到这里，刘成林不由的改变了策略，一伸手，将丁凝夏拉了起来。
　　丁凝夏不明白自己正在兴头上的时候，刘成林为什么要阻止自己的行动，站起来了后，一脸不解的看着刘成林，刘成林看到丁凝夏的妩媚的样子，嘴边上，还沾着那口水，不由的心头一热，一低头，又向着丁凝夏的性感的嘴唇吻了过去，同时，刘成林不由的慢慢的移动着身体，将丁凝夏的身体顶到了对面的墙壁之上，一个身体也跟着压了上去，紧紧的贴在了丁凝夏的娇躯之上。
　　这一次，丁凝夏却没有拒绝刘成林的热吻，而是张开了嘴来，热烈的迎合起刘成林来，刘成林感觉到，丁凝夏的嘴里，似乎还微微的带着一点点的腥骚的味道，知道那是丁凝夏将自己的男性生命的特征含在嘴里时所留下的嗔道，不由的更加的兴奋了起来，一个身体，紧紧的挤压着丁凝夏的身体，仿佛想将丁凝夏的那娇柔的身体给挤碎一样的，在刘成林的大力的挤压之下，丁凝夏的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体也不由的开始在刘成林的身体下扭动了起来。
　　和丁凝夏热吻了一阵后，刘成林才放开了丁凝夏，丁凝夏只觉得，刘成林的这和阵的热吻，就像将自己的魂儿给掏走了一样的，在刘成林放过了自己后，不由的软软的靠在了墙上，微微的喘着粗气，但是一双眼睛，却闪着火一样的热情看着刘成林。

正文 九十七在姨妈隔壁办事二
　　看到丁凝夏的样子，刘成林不由的一阵的心动，就想马上就扒下丁凝夏的丝袜，将丁凝夏就地正法，但是，刘成林怎么会在还没有好好的享受丁凝夏的那成熟的身体就将丁凝夏正法呢，在这种情况之下，刘成林不由的蹲了下来，将一张脸凑到了丁凝夏的两腿之间，顿时，一种女性的特有的两腿之间的幽香的味道，混合着一丝淡淡的淫水的嗔道，冲入到了刘成林的鼻中，使得刘成林不由的将脸紧紧的贴在了丁凝夏的两腿之间的那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，磨擦了起来。
　　脸上传来的那种细袜的细腻的感觉，让刘成林不由的伸出两只手来，伸到了丁凝夏的屁股后面，在上面爱不释手的的抚摸了起来，丁凝夏只觉得刘成林的脸上的那种温热的气息，一个劲的向着自己的体内钻了进来，撩拨着自己的神经，让自己的身心感受到了无比的舒畅，在这种情况之下，丁凝夏不由的一边扭动着身体，一边伸出手来，按住了刘成林的头部，将林袄的头部向着自己的两腿之间的方向用劲的按压着。
　　刘成林转过脸来，一边用自己的脸颊在丁凝夏的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦着，一边喘着粗气问丁凝夏：“丁凝夏，怎么样，这样子舒服吧，我是不是比你老公强多了。”
　　丁凝夏叹息了一声，没有说话，只是又将两腿微微的分开了一些，用自己的身体语言向刘成林表示着自己的回答。
　　看到丁凝夏的样子，刘成林只觉得一阵的火起，一双本来正在丁凝夏的屁股上抚摸的手，不由的腾了一只出来，在墙上摸索着，在摸到了电灯的开头后，就将它关了起来，只听到一声轻微的啪的一声，两人就陷入了一片的黑暗，不一会儿功夫，丁凝夏的呻吟声渐渐的响了起来，里也不由的喃喃自语了起来：“成林，你，你真的好历害呀，我，我的魂儿，都要被你给勾走了，啊，啊。”
　　接着，只听到一声微微的撕裂衣服的声音在黑暗中响了起来，丁凝夏在黑暗中又轻声的叫了起来：“成林，你，你把我的丝袜都撕坏了，等会儿，我怎么出去呀。”
　　“成林，你把我的内裤放到病墙上的挂钩上，可不要丢在地上呀，不然的话，这内裤就不能穿了”“啊，啊，成林，不要，不要，不要用舌头去舔那里，那里很脏的，求求你不要了了，我会受不了的”“啊，啊，成林，你的那里什么时候变得那么大了，好硬，好烫呀”“成林，来吧，进入我吧，求求你了，我下面痒得受不了了，快点来帮帮大姐吧，啊”最后的那一声啊，明显的带着一种满足和欢愉，不一会儿，轻微的肉体的撞击的声音在那狭小的房间里响了起来，渐渐的那撞击的声音渐渐的激烈了起来，那丁凝夏的呻吟声也不由的渐渐的大了起来，可是丁凝夏的呻吟声才大起来，就发出了一声闷闷的声音，听声音。像是被什么东西捂住了嘴巴一样的，接着，刘成林的喘息声也渐渐的大了起来，丁凝夏的呻吟声，闷闷的，但在那寂静的走廊里，却显得份外的刺耳，不一会儿功夫，丁凝夏突然的大叫了一声，呻吟声突然间消失了，只剩下了刘成林的喘息声和那两人的身体在一起撞击时发出的声音。
　　如此过了一会儿，丁凝夏的呻吟声又渐渐的大了起来，于是，刘成林的喘息声，丁凝夏的呻吟声，两人的肉体在一起撞击里发出的啪啪声，在那寂静的走廊里回响着，给成了一段淫荡的乐章，那声音，听得让人瑕想边天，热血沸腾，也不知过了多久，只听到刘成林和那丁凝夏同时大叫了一声，一切又归于寂静，又不知过了多久，那厕所的门吱的一下打开了，两条人影闪了出来，再看丁凝夏时，脸色绯红，一脸的满足的表情，眼睛中的情欲都好像末完全的散去一样的，而刘成林却是一脸的疲惫，但在那疲惫中，却略带着一丝的满足后的快乐。
　　孙菲菲和柳湘云住同一个房间，这是孙菲菲的提议，说是很久不见了，两人有很多话要说。但是，当丁凝夏的叫声通过那寂静的走廊传到两人耳朵里的时候，她们再也说不下去了。两人对视了一眼，都看到对方眼中的一抹娇羞，柳湘云还好点，毕竟早就是过来人了，已经是久经风雨的妇人了，而孙菲菲还是一个未经人事的少女，这个时候已经羞的脸红到了耳根。
　　“菲丫头，你也喜欢那个小家伙吧？”
　　柳湘云问道。孙菲菲那血还没有消退的脸更红了，幸好是晚上看不到，孙菲菲强自平静了一下，撒娇道：“姨妈，看你说的，我当然喜欢他了，他是我表弟嘛！”
　　她的心里却暗暗惊讶柳湘云的眼力。柳湘云咯咯一笑，说道：“我们菲儿长大了，知道害羞了，不过你要知道，你要是和小家伙在一起，前面的阻力可不小。”
　　孙菲菲沉静了一下，轻声说道：“我不管，反正我就是喜欢他，我妈妈要是反对，我就学他，永远也不回去了，反正除了我们还有大姐二姐呢，她也不太疼爱我们！”
　　“胡说！”
　　柳湘云斥道：“小家伙不知道，你还能不了解你妈妈的苦楚吗？你怎么能这么说，你喜欢小家伙我不反对，但是你得想好怎么过家里的那关，你爷爷会同意吗？还有你外公。他们会让他这么胡来吗？”
　　孙菲菲不说话了，她承认姨妈说的很有道理，但是她相信这一切都难不倒刘成林，在她眼里，只要有刘成林，这一切都会好起来的。柳湘云也不再说话，她很明白爱上一个人的滋味，当年她被迫放弃的时候，死的心都有，想到这里，她决定到必要的时候帮两个孩子一把，不想让孩子再重蹈她的覆辙。两人刚一安静下来，丁凝夏那刚停下的呻吟声又再度响了起来……
　　刘成林开着车停在市政府大院门外，等着徐丽然出来。这个时候，刘成林又想到了早上起来的时候看到的那好笑的情景，柳湘云和孙菲菲都挂着两个黑眼圈，对刘成林都没有好脸色，怪他昨天晚上弄的动静太大，搞的她们都睡不好。
　　而两女顶着黑眼圈准备好了早饭以后，丁凝夏都还没有起床，昨天晚上她太累了，刘成林很体贴的为她把饭端到了卧室里，让孙菲菲揶揄了好一阵。和三女告别后，刘成林驾车来到了这里。但是等他到了这里后，保安居然不让他进去。刘成林暗暗对那个保安比了比中指，自己也是保安，有什么好神气的！
　　几分钟后，刘成林看到了徐丽然的身影，他眼前一亮，今天徐丽然似乎是经过特别的打扮，一头长发盘在了头上，露出雪白的脖子，令人侧目。身上穿的是从法国定做的手工缝制的名贵衣服，让她整个人看起来雍容华贵而又富有魅力和活力，让男人看了绝对会冲动，只想将这个贵夫人拥怀中。现在刘成林就有这样的想法，徐丽然的这身打扮让他想起了心里的那个人，都是一样的气质，一样的高贵，唯一不一样的可能就是她们的身份的不同，一个是商人，一个是政府官员。
　　徐丽然快走几步，来到车前看着刘成林说道：“大保镖来的这么早啊，吃饭了吗？”
　　刘成林一见到徐丽然，心情更加的舒畅，打趣道：“还没呢！这不就等你这大老板请客呢，不知道能不能赏口饭给俺吃啊？”
　　徐丽然妩媚的一笑，在刘成林为她打开车门后，幽雅的上车了。“啊！”
　　徐丽然惊呼出声，不禁瞪了刘成林一眼，原来，刘成林趁她上车的时候故意碰了一下她的腰。
　　“啊，不是故意的。”
　　刘成林一本正经的说道，脸上的表情让人很难相信他是故意的。但是徐丽然怎么会相信他，也只能无奈的瞪了他一眼，这个家伙让她根本无法生气。“去哪里，直接去公司？”
　　等坐到驾驶座上，刘成林问道。
　　“不用了，今天你送我去省城。”
　　徐丽然也不再和他闹，只是她本来高贵的气质在刘成林的面前却怎么也保持不起来了。这个家伙让她心里乱糟糟的。刘成林一怔，说道：“去省城？这么远的路程就我们两个去？你没有带其他的保镖吗？”
　　他可是还清晰的记得几天前的刺杀。天昌离省城云城足有四五百公里的路程，要是开车去的话，估计怎么也得三四个小时，而且还得是以刘成林的计算，通常情况下，他开车的速度都不是别人能比的上的，这还是在考虑了徐丽然能否受得了。
　　“对，就我们两个人，而且你还不能让别人发现我们去了省城，另外，这辆车也不能用了，我的车有很多人都认识，或者会有人跟踪我，你要负责甩掉跟踪我的人。”
　　徐丽然的声音有点颤抖，这让刘成林觉察到事情好像并不轻松，一定是有大事发生了。
　　“吱！”
　　的一声，刘成林车下了车，望着徐丽然说道：“难道你知道那天要杀你的人是谁了？这么大的事你怎么不提前跟我说一声啊！你难道不知道有帮人在盯着你吗？要是你出了事……“刘成林说不下去了，他也不敢往下想了，刘成林不知道要是徐丽然出了事他会怎么样，但是他可以肯定的是他的生活将会暗淡无光，这个时候他才发现，不知道什么时候徐丽然在他心里的分量已经渐渐重了。
　　徐丽然听了刘成林的话心里一颤，她也知道自己不是很安全，但是有些事她无法跟刘成林说，只是叹了口气，说道：“按我说的办就是了，我唯一能相信的人就只有你了，而且，我相信你能保护我，对吗？”
　　“走！”
　　刘成林说了一声，将车缓缓开动了。
　　刘成林的脸冷了下来，他感觉到事情并不像他想的那么简单。本来是和他无关的，但是关系到徐丽然的安全，他就不能不关心了。刘成林说道：“什么意思？难道像害你的人是很有势力的人，竟然能调动政府里的人为他办事？”
　　徐丽然苦笑道：“没错，势力确实不小，但是那也是我给他的势力，想不到现在……其实我也不想把你牵扯到这件事里面来，但是我真的没有可以信任的人了，我……”
　　说到这里，徐丽然的眼圈已经红了。
　　刘成林叹了口气，说道：“我已经说过，有我在就不会让你有事的，你要是把我当外人的话我也无话可说。”
　　徐丽然深深的看了刘成林一眼，说道：“我不是那个意思，但是这次要害我的人在天昌的势力极大，你沾上这件事就不是那么容易脱身的。我……”
　　徐丽然的话还没有说完，就被刘成林打断了：“不用说这个，我是你的保镖，就要履行我的责任。”
　　徐丽然不再说话了，刘成林的意思她明白，但是她只能在心里叹气，那个人的手段，真的不是刘成林可以应付的来的，这个时候，徐丽然已经忘记了，刘成林似乎也是大有来头的人。
　　两人都不再说话，刘成林开始加速，前面是未知的危险，但是有徐丽然在身边，他必须去战胜它。车里的沉默气氛在大约一个小时后被打破了，刘成林拿着望远镜把车停在了路边，前面几十公里的景物尽收眼底。马上就要上高速公路了，在那前面的收费站前停着七、八辆警车。还有几辆小轿车。看来那里就是设的关卡了。
　　徐丽然也模糊的看到了前面的情景，她显得有点焦急，那雍容的脸上略现出愁容。徐丽然说道：“对，就是他们，千万不要停车！”
　　到这个时候，徐丽然那高贵的气质完全显现出来了，面对前面的危险，她丝毫不显得慌乱，而是镇静无比，或许，刘成林的存在也是她安心的一个原因吧！
　　刘成林冷酷的一笑，望着前面的那些人眼里充满了杀气，转眼间他的脸色又变的温柔无比，回头对着徐丽然说道：“能告诉我，你去省城干什么吗？到了省城能保证你的安全吗？”
　　徐丽然忽然心里一惊，她似乎明白刘成林话里的意思了，到了省城和在天昌有区别吗？徐丽然又想到了还在天昌的女儿，心里叹了口气，说道：“唉！让我再想想！”
　　刘成林柔声说道：“丽然，能告诉我究竟发生了什么吗？”
　　说着，一双眼睛深情的看着徐丽然，那样子，就像是随时随地的都可以为了保护徐丽然而牺牲一样的。

正文 九十八病房激情一
　　徐丽然张了张嘴，看着刘成林那火热的眼神，最终还是说出来了：“你应该知道我的身份，我和黄贵的婚姻在这几年内完全的破裂了，三年前他有了外遇。”
　　说到这里，徐丽然顿了顿，接着说道：“后来我们就分居了，再接着他就不再回家了。终于有一天我忽然发现了一个他的一个秘密，我发现我们家里的电话上的一个号码很陌生，就随便拨了一下，结果……”
　　“结果怎么样？”
　　刘成林追问道。“结果那个号码是……一个日本人接的！虽然那个人说的是纯正的普通话，但是他的话里用了‘支那’这个词！”
　　徐丽然犹豫了一下，“后来我就留心黄贵的行踪，发现根本没有什么可疑的地方，但是，越是这样就越不正常，我隐隐的发现，他似乎和那个日本人有什么交易。天昌的日本商人也不少，但是从上次他们要来杀我，我才发现，事情绝对不会这么简单，他们要杀我，正好暴露了他们的交易是肮脏的。”
　　刘成林点点头，他承认徐丽然的分析，又问道：“那今天的事呢！”
　　徐丽然道：“这几天我发现有人在大院附近出没，他们应该是来监视我的。这更让我感到事情的急迫，我只好回省城找我父亲，让他来调查处理，只有把这件事搞清楚了，我的安全才能有保证，不然的话，我不敢保证他们会不会对冰儿下手。”
　　刘成林坚定的说道：“既然是这样，你别先去省城了，直接打电话告诉他就行了，至于你的安全，你是不是……多找几个保镖，或者是……”
　　下面的话刘成林没有说出来，他很想说你住到我家里来吧！但是又怕徐丽然生气。徐丽然想了想，才说道：“也许我是关心则乱，事情也许并没有我想的那么坏，从这几天他们只是监视我就能看出来，他们并不急于下手。至于我的安全，在家的时候有武警保护，没有什么问题，在外边的时候有你在我身边，我更不担心。”
　　刘成林欣慰的笑了，这只不过是虚惊一场，徐丽然能如此的信任他，让他很高兴。至于那些监视刘成林的人，他决定今天晚上就去把那些人清理掉。黑夜！刘成林像一个黑色的幽灵一样穿梭于黑暗中，矫健的动作让他在黑暗中行动犹如在白昼一样。
　　刘成林穿着一身迷彩服，他走这是去清理那些在监视徐丽然的人。对于那些电影里面演的一些高手，每当行动的时候都是一身风衣，带着墨镜的造型他是斥之以鼻，要是那样的话，别说行动不便，估计还没有动手就被人发现了。想着临来的时候朱威穿着一身风衣，非要跟着来耍耍酷他就想笑，最后他还是没让朱威跟着，让他留下保护别墅里面三女的安全了。
　　刘成林的眼神锐利无比，充沛的体力让他的动作比以前更加的灵活，感觉也比以前更加的灵敏。当他来到政府家属院外面的时候，果然发现了那些在大院周围转悠的几个人。军刺从他的怀里抽了出来，上面似乎还残留着血腥味，它也应该有很长时间没有见到血了吧！刘成林的身体伏了下去，他要给那些人一个突然袭击，这里离他们还太远，足有几十米的距离，如果对方用枪的话，他不能保证在不受伤的情况下把对方全部干掉。
　　刘成林已经潜伏了近一个小时，他的身体也在慢慢的向前匍匐前进着。现在他离那些人只有十几米的距离了，他蹲伏在大门旁边的一个花圃中，就像是盯上了青蛙的蛇。他甚至都能听到那些人的谈话了。“我说三哥，都快凌晨一点了，目标怎么还不出现啊！老大这招管用吗？”
　　其中一个人说道。
　　另一个声音把他喝止了：“闭嘴，要是让你搞砸了，看老大不要你的命！我们只要等在这里，他一定会出来的。”
　　先前说话的那个人乖乖的闭上了嘴巴。刘成林听到这些，做出了一个令他后来想起来都出了一身冷汗的分析：那些人是在等徐丽然。刘成林猛的扑了过去，军刺同时刺了出去，刚才说话的那个人连惨叫都没有就倒了下去，“他来了。”
　　这句话他永远也喊不出来了，这是他最后的意识。
　　“上！”
　　其他几个人也反应过来了，其中一个人喝了一声，带头向刘成林扑了过来。刘成林的军刺像是一把收割着人命的死神的镰刀，刺、扫每一招都带起一股血涌，收割着一个个生命。一分钟！七个人倒下了，刘成林却连大院的武警都没有惊动！看着前面那个浑身发颤的年青人，刘成林露出了残忍的微笑，敢打徐丽然的主意的人，都要下地狱！
　　就在这时候，那个吓呆了的青年人却突然笑了起来：“你果然出来了，我们等你等的很辛苦啊！”
　　说完手一挥！刘成林还没有等他说完就意识到不对了，他的身子猛的一矮，就地向旁边滚去，因为他已经感觉到了背后的一股强烈的杀气。“砰！”
　　的一声，刘成林感觉到左肩膀一阵巨痛，是狙击枪！终究是没有躲过去。刘成林的身形没有受任何的影响，依然向花圃滚去，“砰！砰！砰！”
　　又是三枪，但是全被有了防备的刘成林堪堪避了过去，在对方开第四枪之前，他躲进了花圃内。
　　刘成林在滚地的同时，右手一抖，匕首激射而出！“扑！”
　　的一声，匕首狠狠的插进了那个青年的额头上，惯性的作用把那青年又向后带了一段距离才倒在地上。刘成林并没有放松精神，还有更危险的存在，最少有三个狙击手！“咦！”
　　一声惊讶的声音传到了刘成林的耳朵里，显然对放惊讶于他竟然能躲开三发子弹！但是就是这一声惊讶，让他的生命终结了，刘成林手里的匕首再次射出，“哗啦！”
　　不远处的一辆车上的玻璃碎了，在那里面，一把匕首正插在一个人的咽喉上，他的身上还压着一把狙击枪。还有两个，刘成林计算了一下，他现在已经完全明白了，对方监视徐丽然的根本目的就是把他这个超级保镖干掉，一定是上次自己的出色保护让对方盯上了自己，他们虽然不知道自己的身份，但是却知道如果徐丽然有危险，那自己就一定会出现，所以才有了白天的事！刘成林咬了咬牙，既然把他骗出来了，就要为这种愚蠢的行为付出代价，而这代价，就是生命！
　　“啊！”
　　另一个方向传来一声轻呼，他看到自己的同伴就这么被杀了，心里本来就害怕那个瞬间击杀四个超级杀手的保镖，现在更加的恐惧了，这正给了刘成林机会，军刺像箭一样直刺了过去，深深的插进了那个人的胸口，相信那人绝对不会再有活着的可能。杀这两个只是在一杀那的事，前后不过几秒钟！就连身边的花都没有晃动一下，这就是刘成林练就的一身本领！
　　刘成林趴在花圃里一动不动，这种情况他经历的多了，根本没有任何的紧张，处理起伤口也是熟练无比。刘成林的右手里又多出一把匕首，这已经是最后一把了，他的眼神变的冰冷，能让他受伤的人，他也要让对方付出生命的代价！刘成林脱下了外衣，团成一团，噌的一声扔了出去。
　　“砰！”
　　子弹精准的打在衣服上，是个枪法不错的狙击手，刘成林挑了挑眉毛，匕首已经出手，他刚才扔衣服的目的就是为了引的那个狙击手暴露目标！“扑通！”
　　重物落地的声音传了过来，刘成林看到一个人从对面的墙头上掉了下来，一代狙击手就此殒命！刘成林又等了近两个小时，才从花圃里出来，他喘着粗气，伤口已经很少流血了，经过了他特殊手法处理过已经的伤口只需要把子弹挖出来，然后调养一段时间就好了。
　　刘成林拿起被打的都是弹孔的上衣，踉跄的去了医院，他给柳湘云打了个电话，告诉她自己的情况。他没有给孙菲菲和丁凝夏打电话，她们知道了一定会担心的要死，只有告诉柳湘云，她知道该怎么处理，而且绝对比刘成林有经验处理这样的事！刘成林咬着牙强忍着疼痛，当他来到医院的时候，柳湘云已经在那里等他了。看到刘成林，柳湘云快步走了过来，赶紧扶住刘成林，说道：“小家伙，你怎么样了，别吓姨妈！”
　　刘成林强笑了笑说道：“没事，一不小心中了一枪！做个手术把子弹取出来就没事了。姨妈不用担心！对了，没有告诉我表姐和凝夏吧！”
　　柳湘云的眼睛湿润了，在这个时候还想着她们，刘成林是真的爱她们！被这样一个男人爱着，是一种幸福！“放心吧！姨妈可不会在这个时候告诉她们的，我只是告诉她们你保护你的老板去外地了。告诉姨妈，是谁干的？我要让他付出代价！”
　　说到最后，柳湘云银牙暗咬，这让她的心一阵寒冷，生怕失去刘成林，她不知道如果失去了刘成林，姐姐会伤心到什么程度，但是痛不欲生是一定的。
　　“他们已经都不在了！”
　　刘成林淡淡的说道，他的语气里的冰冷让柳湘云都是一阵发冷，她不禁感叹，他和他爸爸的性格太像了。两人说话间已经来到了手术室的门口，刘成林这才发现，医生正等着给他做手术呢！不过转念一想他便释然了，以柳湘云的身份，那些医生哪敢怠慢，一定是从被窝里慌忙爬起来赶来的吧！
　　其实刘成林不知道，当他躺进手术室里的时候，外面都已经翻天了。得知刘成林受伤的消息，从北京到天昌，都动了起来。柳湘云一连下了几个命令，所有的天昌警察动被调动了起来，北京方面连续发了数道命令，要求天昌县政府和省里彻查此事，一定要给上边一个满意的交代！
　　当黄贵接到这个命令的时候，那个神秘人物刚和他通完话。所以，当他接到命令后，第一反应就想到了刘成林的身份绝对不一般，上边虽然没有明说到底是什么人被袭击，但是联想到得到的消息，不用说就是刘成林！想不到自己这个平常温柔的老婆竟然请了个大神当保镖啊！知道天昌还有这样一尊大神，黄贵考虑自己是不是还能向前继续走下去？他会不会是上边派下来故意接近自己的呢！必须告诉那边，让他们收敛起来，如果让上边知道了，大家都会死无葬身之地。黄贵的心里乱成了一团，但是，命令不能不执行，无奈之下，黄贵也只好把命令发下去，彻查此事！但是知道真相的他永远也不会说出去！徐丽然是第二天才得到的消息，当她知道刘成林被枪击的事实后，感觉天塌了！
　　看着身上绑着纱布、还在熟睡中的刘成林，徐丽然的眼睛湿润了！原来，自己并不是没有爱，还有一个男人愿意为自己受伤！在知道刘成林受伤的一杀那，徐丽然感觉自己的心似乎被掏空了，徐丽然第一次感觉到那种撕心裂肺般的疼痛，她终于明白了，在不知不觉中，刘成林已经走进了她的心里。
　　熟睡中的刘成林被徐丽然当成了是昏迷不醒，她轻轻的抚摩着刘成林那皱着眉头的脸，眼泪滴在了上面，“小家伙，醒来吧！我答应你，只要你醒了，我什么都依你，我现在才发现，我不能没有你！我不再顾忌有女儿，我和黄贵也早就没有了感情！我的心里现在只有你！醒来吧！”
　　徐丽然的眼泪‘扑打扑打’的落在了刘成林的脸上。良久，徐丽然才温柔的为刘成林擦干脸，深深的看了他一眼，转身离去。
　　就在徐丽然离开病房的时候，刘成林那原本紧闭着的眼睁开了。他的眼神复杂的看着徐丽然的背影，他刚才很想睁开眼告诉徐丽然他也爱她，但是他没有，这个时候要是表白，正是徐丽然心灵软弱的时候，他不想让徐丽然以后再后悔，他要徐丽然从心灵到身体都完全的对他开放，刘成林决定等两人的感情成熟的时候再想徐丽然说那三个字，那个时候，谁也不能把她从自己身边夺走！
　　“成林！”
　　丁凝夏看的刘成林的样子，眼泪马上就下来了，孙菲菲也在一旁抹着眼泪，二女都被刘成林的样子吓坏了，由于失血的原因，刘成林的脸色有点发黄，这看在二女的眼里就已经是很严重的伤势了。刘成林把二女的手抓在一起，温柔的捏着，说道：“好了好了，不哭了，我这不是没什么事吗，别哭了。”
　　“还说没什么事，那什么才叫有事啊！你怎么就不为我们想想呢！你要是出了事，我和菲儿该怎么办？”
　　丁凝夏哽咽着埋怨道，刘成林只能苦笑着听着。孙菲菲则是直接上去狠狠的扭了刘成林腰上的软肉，转了整整一圈，在刘成林的求饶声中才松开了手，“臭小子！”
　　说着她又要掐刘成林，吓的他赶紧求饶。丁凝夏也在旁边帮刘成林求情：“菲儿，你别掐他了，他下次不会了。”

正文 九十九病房激情二
　　“哼，都是你这么宠着他才把他惯坏的，下次你要是再敢这样的话看我怎么收拾你，你知道我有多担心吗？”
　　孙菲菲刚开始还很硬，说到最后，都已经哭的说不出话来了。刘成林抓着二女的手，温柔的说道：“你们放心吧，我不会再让你们担心了。”
　　可是他不知道，在未来的两年里，他完全违背了这句诺言，而且还不时的弄的一身的伤。在刘成林的好声安慰下，二女才破涕为笑，刘成林偷偷擦了把冷汗，要是再来几次这样的事，自己都能被二女给折磨死。
　　白天孙菲菲负责照顾弟弟，这个时候的孙菲菲温柔无比，照顾的面面具到，让刘成林恨不得时间永远停留在这一刻。看着孙菲菲忙碌的背影，刘成林忽然觉得，自己已经好久没有和姐姐交过心了。“表姐！”
　　刘成林喊了声，然后招了招手，“到我跟前来。”
　　“干吗？”
　　孙菲菲被他看的有点心虚，但还是过来了一屁股坐在了刘成林的身边。
　　今天，孙菲菲显然是经过了刻意的打扮的，一身洁白的职业妇女的套装，使得孙菲菲看起来充满了女性的风韵，看到孙菲菲的身体在那合体的套装的包裹之下正散发着诱惑的味道，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，很久没有得到发泄的男性生命特征不由的又开始蠢蠢欲动了起来。
　　尤其是孙菲菲身上散发出来的阵阵的香风，更是刺激着刘成林的神经，使得刘成林不由的对孙菲菲道：“菲菲姐，麻烦你，给我把门关上，我给你看一样好东西。”
　　听到刘成林这么说，孙菲菲不由的白了刘成林一眼，嗔道：“关什么门呀，大白天的。”
　　话虽然这么说，但孙菲菲还是走过去把门关了起来。
　　刚刚把门关好，刘成林却又在孙菲菲的身后道：“菲菲姐，麻烦你把门锁上。”
　　孙菲菲愣了一下，不由的转过身来，道：“刘成林，锁上了门，要是有人要来怎么办。”
　　刘成林微笑道：“没事的，现在快下班了，谁还会到这里来呀，你不将门反锁上的话，我那个好东西就不给你看了。”
　　刘成林的话，引起了孙菲菲量强烈的好奇心，不由的伸手把门锁了起来，转身走到刘成林的身边，微笑道道：“成林，什么好东西呀，快拿出来看看，你可不要骗我呀，不然的话，表姐可饶不了你。”
　　刘成林微笑着看着孙菲菲，突然间把盖住了下身的被子一宣，将一个下身赤裸在了孙菲菲的面前，原来，刘成林贪图凉快，早就将自己的下身变得光溜溜的了。
　　孙菲菲不由的轻呼了一声，但是看到刘成林的一个正在自己的跨下怒张着挺立着的时候，一双眼睛不由的盯着刘成林的，再也收不回来了。刘成林看到孙菲菲的样子，不由的微微一笑，道：“菲菲姐，怎么样，没有让你失望把，这东西怎么样。”
　　说完，就跟示威一样的，还挺动了两下屁股，使得那挺立的，开始在自己的跨下摇晃了起来，孙菲菲不由的又是好气又是好笑，嗔道：“这就是你说的好东西呀，难看死了。”
　　孙菲菲的话虽然这么说，可是一双眼睛却不由自主的随着刘成林的的晃动而晃动了起来，眼中也不由的升起了炽热的光芒。
　　孙菲菲自从那次和刘成林做了口舌服务以后，而一发不可收拾，对刘成林的那强壮和坚硬充满了渴望，这几天，天天晚上都会因为想到刘成林而夜不能睡，心中的渴望和冲动是越来越强烈，一开始几天，孙菲菲还勉强的能够克制自己，但是越到后来，孙菲菲就觉得自己的冲动变得不可遏制了起来，但因为丁凝夏和那柳湘云在，孙菲菲只能是苦苦的咬牙坚持着。
　　现在看到刘成林的那个粗大的，使得孙菲菲不由的想起了上一次自己的性感的嘴唇，在这根的抽插之下欲仙欲死的快感起来，孙菲菲又怎么舍得放弃欣赏这刘成林的的大好的机会，看到孙菲菲看着自己的，脸上露出兴奋的神色的样子，刘成林不由的微微一笑，对孙菲菲道：“菲菲姐，你知道吗，每天晚上，它都会想你，想你那里给它带来的种种快感，要不是我受了伤，不能动，我早就带着它找你去了，不过还好，你今天来了，你要是再不来的话，它可能会因为得不到精神上的安慰而死去的。”
　　听到刘成林这样说，孙菲菲不由的一边移动着身体，接近着刘成林的男性生命特征，伸出手来，向着刘成林跨下那早已经是怒张的男性生命特征摸了过去，一边红着脸道：“成林，你也说得太夸张了，哪里有你说的这么严重呀，不过，我也无时无刻的不在想你呀，你知道不知道。”
　　后面一句话，是孙菲菲抓住了刘成林的男性生命特征后，对刘成林的男性生命特征说的，一边说着，还一边摇了摇刘成林的男性生命特征，那样子，好像是在和人说话一样，刘成林听到孙菲菲这么说，不由的性趣高涨了起来，一个男性生命特征在孙菲菲的手上迅速的涨大着，微微的带着一点急促的口吻对孙菲菲说：“菲菲姐，你想它的话，就亲亲它吧，一直把它亲到流出水来，这样的话，它才会高兴呢。”
　　孙菲菲听出了刘成林的言外之意是让自己给刘成林吹萧，不由的一颗心怦怦的直跳了起来，可是，从刘成林的男性生命特征上传来的那种温热而坚硬的感觉，却让孙菲菲抬头观察了一下房间里的环境，在看到病房的门紧锁着，而窗帘也拉了起来的时候，才一边低下头来，伸出舌头向着刘成林的男性生命特征舔了过去，一边嘴里还道：“成林，这样不好吧。”
　　刘成林看到孙菲菲的那娇羞的样子，心头不由的微微一乐，一只手也不由的伸出来，按在了孙菲菲的头上，将孙菲菲的头向着自己的男性生命特征的方向按压了下去，一边嘴里喘息着道：“菲菲姐，你知道什么呀，这样的话，才晃得刺激呀。”
　　刘成林的话，使昨孙菲菲的心中不由的微微的一荡，半推半就的低下了着，一只手抓住了刘成林的男性生命特征，伸出舌头，开始在刘成林的男性生命特征上舔了起来，刘成林感觉到了孙菲菲的香舌的温暖和湿润，不由的嘴里低吼了一声，伸出另一只手来，拉过被子，盖在了孙菲菲的头上，使得孙菲菲在自己的男性生命特征上的动作一下子就被被子庶住了。
　　孙菲菲在刘成林的跨下做些什么，由于被被子庶住的原因，什么也看不到，只看到，那被子里面一阵的乱动着，使得那雪白的被子在刘成林的跨间泛着波浪，而且，这波浪一阵高过一阵，随着波浪越来越高，刘成林的脸上，也不由的出现了欲仙欲死的神情，嘴里也不由的发出了轻微的呻吟声，一双手，也不由的从被窝里伸了出来，伸向了孙菲菲的那个丰满而挺翘的屁股。
　　刘成林一边将孙菲菲的屁股向着自己的方向移动着，一边喘息着道：“菲菲姐，没想到几天不见，你的臀部好像更加的丰满了呀。”
　　孙菲菲在被窝里吱唔了一声，也不知做了个什么东西，反正只听到刘成林大叫了一声，不由的伸出手来，在孙菲菲的那个丰满的屁股上狠狠的拍了一记，然后，伸手抓住了孙菲菲的两片屁股蛋子，狠狠的揉捏了起来，刘成林感觉到，孙菲菲的那紧紧的包裹着臀部的衣服是那么的薄，薄得让刘成林凭着触感，就能感觉到孙菲菲的下身穿的那内裤的形状来。
　　从孙菲菲的臀部传来的那一阵阵的温热而柔软的感觉，让刘成林不由的更加的兴奋了起来，一张脸。也不由的紧紧的贴在了孙菲菲的屁股上，眼中充满了爱意的用脸在孙菲菲的那肥大的臀部隔着衣服摩擦了起来，从孙菲菲的两腿之间散发出来的那一阵阵的女性两腿之间的那特有的幽香，一个劲的向着刘成林的鼻子中钻了进来，刺激和撩拨着刘成林的性欲，使得刘成林的自由权体更加的兴奋了起来。
　　由于孙菲菲的的关系，使得孙菲菲的两腿之间的那处迷死人不偿命的肉缝从两腿之间微微的突出了出来，正在那裤子的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的味道，看到孙菲菲的两腿之间的那迷人的风景，刘成林不由的将脸一边在孙菲菲的那丰满而弹性的屁股上摩擦着，一边慢慢的向着孙菲菲的两腿之间的那微微向外突出着的肉缝移动着。
　　不一会儿，将将脸移到了孙菲菲的两腿之间的微微向外突起的部分，刘成林张开嘴，轻轻的咬住了孙菲菲两腿之间的那微微的突起，一边温柔的用牙齿在那突起了轻轻的搔刮着，一边鼓起了腮帮子，不停的向里面吹着热气，孙菲菲那敏感的身体，怎么受得了刘成林的如此的挑逗，不由的全身都颤抖了起来，而且，嘴里也不由的大声的浪叫了起来，只不过，孙菲菲的嘴里含着刘成林的男性生命特征，又着一层被子，使得那浪叫声变得模糊不清，但这样也更增加了几分诱惑的味道。
　　很快的，刘成林就有点受不了了，嘴里的喘息声不由的渐渐的大了起来，而一双手也不由的更加的用力的开始在孙菲菲的肥大的臀部揉捏了起来，孙菲菲似乎意识到了什么，在被子下面的活动更加的激烈了起来，终于，刘成林大叫了一声，一双手不由的从孙菲菲的屁股上拿了下来，死死的按住了孙菲菲的头部，孙菲菲微微的挣扎了一下，便不再动了，而就在这时，刘成林不由的长长的舒了一口气，一双腿也不由的在被窝里伸直了起来。
　　过了良久，孙菲菲才从被窝里钻了同来，刘成林看到，孙菲菲的嘴唇的周围，一片的亮晶晶，也不知是被自己的还是被孙菲菲自己的口水打湿的，而孙菲菲看碟到刘成林正看着自己，不由的感觉到一阵的娇羞，一个性感的嘴唇不由的微微的张了开来，一个舌头也微微的向外顶了顶，一团乳白色的液体从孙菲菲的嘴里显了出来，向刘成林展示着自己的劳动成果，然后，孙菲菲嘴巴一闭，就将那乳白色的液体吞进了肚子里，看到孙菲菲如此淫荡的举动，刘成林的心中不由的微微一跳，但是看着孙菲菲的眼神，却不由的向孙菲菲投去了赞许的眼光。
　　孙菲菲媚眼如丝的看了刘成林一眼，一个已经是发烫的娇躯，也不由的软软的靠在了刘成林的怀里，然后，孙菲菲不由的将嘴巴凑到了刘成林的嘴边，微微的喘息着道：“成林，你可是满足了，可是，我，我那里现在还空虚寂寞得很呢。”
　　闻到了孙菲菲的嘴巴上还残留着的自己的的味道，感觉到了孙菲菲那丰满的娇躯的温热，体会到了孙菲菲用身体语言暗示的冲动和渴望，刘成林虽然已经失去了再战的能力，但是，仍然深情的吻上了孙菲菲的那张性感的，还残留着自己的的小嘴，一边吻，一边深情的道：“菲菲姐，谢谢你，不行的话，我用舌头和嘴帮你解决吧。”
　　孙菲菲没有想到刘成林竟然说得这么的直接和露骨，不由的羞得满脸通红，小嘴一张，就想要说些什么，但是，正在这时，刘成林的一只色手，已经从孙菲菲的裤腰处伸到了孙菲菲的两腿之间的那个微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在上面温柔的抚摸了起来，孙菲菲不由的欢快的呻吟了起来，一边伸手出来，搂住了刘成林的脖子，和刘成林深情的热吻了起来，一边将自己的两条丰满而笔直的大腿张得开开的，方便着刘成林的手在自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的抚摸，顿时，病房里，又喘息声，呻吟声响成了一片，只是，这些声音听起来有些克意的压制，但却给人留下了更大的瑕想空间。
　　良久后，两人的喘息声和呻吟声渐渐的大了起来，再后来，那喘息声和呻吟声又渐渐的小了下去，如此反复了几次，终于，在孙菲菲大叫了一声后，那呻吟声消失不见了，取而代之的，却是两人的粗重的喘息声，渐渐的归于平静。本来，刘成林在孙菲菲的如此的淫荡的呻吟声中，一个男性生命特征是不由的又涨大了起来了的，用手帮孙菲菲达到了一次高潮。两人想依偎着，过了好久，孙菲菲才从刘成林的身边爬了起来，

正文 一百病房激情三
　　照顾着刘成林吃完饭，孙菲菲便回家去了，由丁凝夏替换孙菲菲，丁凝夏丝毫不避讳什么，为刘成林擦拭了身子，甚至还专门为他把大腿附近擦了擦。刘成林抓住丁凝夏的手说道：“凝夏，为什么一直不说话？”
　　丁凝夏的眼圈红了，她正为刘成林擦身的手停了下来，说道：“你知道吗？当我听到你受了重伤的那一瞬间，我的世界崩溃了，我不知道没有了你的日子我该怎么办，想都不敢去想。”
　　刘成林歉意的说道：“凝夏，我答应你，以后再也不会让你担心了，别哭了，好吗？”
　　在刘成林做了无数的保证后，丁凝夏这才乖巧的点点头，其实她也是借这次机会给刘成林个教训，让他知道他不光是在为了自己活着，还有孙菲菲和她等着刘成林来照顾呢！两人又说笑了一会儿，那丁凝夏就出去洗东西去了，看到那丁凝夏走出房间里的丰臀左右摇摆的样子，刘成林的心中不由的一热。
　　想到那丁凝夏在自己的身下转辗呻吟时的样子，刘成林的心中不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，刘成林不由的眼前一亮，响起了一个绝好的主意，想到这里，刘成林不由的坐了起来，在那里等着丁凝夏回来，天渐渐的黑了起来，由于那刘成林住的是特护病房，所以，到了这一刻，外面已经一个人都没有了，看到这种情况，刘成林不由的心中暗喜了起来，这样的环境，也许更利于自己的行动吧，想到这里，刘成林不由的一乐。
　　不多时，一阵脚步声响了起来，不用说，那是丁凝夏回来了，听到这声音，刘成林连忙躺了下来，在那脚步声快要到自己的房间的时候，才发出了淡淡的呻吟声，果然，丁凝夏走到了刘成林的房间的时候，被刘成林的那淡淡的呻吟声吸引了过来，丁凝夏快步走到刘成林的面前，低下头来，关切的问道：“成林，你怎么了。”
　　丁凝夏这一弯下腰来，那衣领就无声的垂了下来，刘成林所处的这个们置，正好可以顺着丁凝夏的衣领，看到丁凝夏的胸前的那无限的风光。
　　刘成林看到，丁凝夏的那一对玉乳，正在那粉红色的乳罩的包裹下微微的下垂着，那胸部的一抹雪白，正散发着淡淡的乳香味，刺激着自己的神经，而那包裹着丁凝夏的乳房的乳罩，却又是那么的狭小，那巴掌大小的布片，根本的包裹不住丁凝夏的那丰满的乳房，使得丁凝夏的乳房一大部分在暴露在了外面。
　　那洁白如玉的肌肤，使得刘能成林看了以后，不由的心中一荡连呻吟都忘了，丁凝夏看到刘成林突然间不呻吟了，不由的松了一口气，对刘成林道：“成林，你倒底是怎么了，你倒是说话呀。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的又开始呻吟了起来，一边呻吟一边道：“凝夏，也不知道是怎么加事，突然间，就感觉到肚子痛得历害，你帮我看看吧。”
　　听到刘成林这么一说，丁凝夏不由的站了起来，着急的道：“怎么了，我出去的时候你还是好好的，现在怎么肚子疼了起来呢，你别急，你肚子痛的话我给你叫医生去。”
　　听到丁凝夏这么一说，刘成林心中一惊马上就说道：“不用，不用了，我知道，这是老毛病了，只要喝点水，再有人帮我揉一揉，就好了，何必去麻烦那些医生呢，何况，现在医生也都休息了。”
　　听到刘成林这么一说，丁凝夏看了刘成林一眼，不由的对刘成林道：“成林，不行的话，我来帮你揉揉吧。”
　　刘成林听了丁凝夏的话，不由的心中一喜，但是脸上却露出了更加的痛苦的神色，点了点头，对丁凝夏道：“好吧，那就麻烦你了。”
　　丁凝夏在刘成林的身边坐了下来，因为那病房的床都比较的狭小，丁凝夏这么一坐下来，自己的屁股就无形中的贴在了刘成林的大腿之上，一阵阵的温热的感觉传来，使得刘成林的心中不由的一荡，一双大腿装着忍受不了痛苦的样子，蹬了起来，借机用自己的大腿在丁凝夏的丰臀上磨擦了起来。
　　丁凝夏感觉到了刘成林的举动，脸上不由的微微一红，但是想到可能是刘成林忍不住痛苦而做出了这样的举动，丁凝夏的心中又释然了，刘成林感觉到，丁凝夏对自己的行动并没有多少的抗拒之心，不由的心中一喜，一只手拉开了自己的衬衫，对丁凝夏道：“凝香，那麻烦你一下，帮我揉揉肚子吧。”
　　丁凝夏脸上一红，心中隐隐的明白了些什么，看了看门外空无一人后，丁凝夏咬了咬性感的嘴唇，想要说些什么，但是却什么也没有说，而是伸出手来，摸上了刘成林的肚子在刘成林的肚子上抚摸了起来，一边抚摸，还一边关切的问道：“成林，好一点了没有。”
　　感觉到丁凝夏的那只温柔的小手正在自己的肚子上温柔的抚摸着，从丁凝夏的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让刘成林的心中不由的乐开了花，又听到丁凝夏这么问自己，不由的点了点头，道：“好一点了，好一点了，谢谢你，凝夏，不然的话，我还不知道该怎么办呢。”
　　丁凝夏一边在刘成林的肚子上抚摸着，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着刘成林，听到刘成林说得客气，丁凝夏的心中不由的微微一喜，道：“瞧你说的，你和我都谁跟谁呀。”
　　刘成林闭上了眼睛，却没有回答李玉弱的话，而是用心的感觉起自己的肚子上丁凝夏的那只温柔的小手在抚摸时的快感和自己的大腿在丁凝夏的臀部磨擦时带来的那种弹性而温热的感觉来了。但在同时，刘成林也没有忘了时不时的发出一两声有呻吟声，提示着丁凝夏，自己的肚子还在痛着。
　　丁凝夏也感觉到了刘成林的大腿正在自己的屁股上磨擦着，一阵阵的异样的感觉从自己的丰臀上传入到了丁凝夏的心中，使得丁凝夏的心中也不由的冲动了起来，丁凝夏看着眼前的这个高大英俊的男人，心中不由的升起了一种乱涩的感觉，丁凝夏想到，眼前的这个男人，都成这个样子了，还要玩些花样的来勾引自己，足以证明自己的魅力是无穷的，在这种情况之下，丁凝夏不由的又想起了刘成林的身体在自己的身体中冲刺时的情景来。想到这里，丁凝夏的心中，不由的怦怦的直跳了起来，刘成林感觉到了丁凝夏的变化，知道是该主动出击的时候了，因此，刘成林的一只手，不由的有意的搭在了丁凝夏的大腿上，一边轻轻的在丁凝夏的大腿上抚摸着，一边道：“凝夏，你真漂亮，我每一次看到你，都会有一种冲动的感觉。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己，不由的脸上微微一红，但是心中也不由的暗暗的高兴了起来，对那只放在自己的大腿上不停的抚摸的手，也就睁一只眼闭一只眼了起来。
　　从那大手上传来的那种温热的感觉，使得丁凝夏的眼中也不由的闪现出了一丝的激动的神色，这种神色被刘成林看在眼里，使得刘成林得到了一个信息，那就是，丁凝夏在自己有意无意的捎带之下，已经是渐渐的情动了起来，只要自己再加上那么一把火，自己那想让自己的身体饱餐一顿的想法，就肯定能够实现。
　　想到这里，刘成林不由的微微的抬起头来，看了丁凝夏一眼，刘成林看到，丁凝夏的一双水汪汪的大眼睛中，目光流动，也不知在想些什么，那一个俏美的脸蛋上，也不知什么时候飞起了两朵红云，使得丁凝夏的脸看起了有一种说不出来的妩媚和可爱，而那一双饱满的乳房，正在那白色的衬衫的包裹之下，骄傲的耸立着，向刘成林展示着她那傲人的身材。
　　而由于丁凝夏是斜着坐着的，从刘成林的这个位置看过去，正好可以顺着丁凝夏的大腿，将目光穿透到了丁凝夏的两腿之间，可是，由于丁凝夏的大腿是微微的闭着的，刘成林的止目光来到了丁凝夏的两腿之间后，却什么也看不见，只隐隐约约的能看到一团黑影，但是这样也更给了刘成林无限的瑕想的空间，使得刘成林不由的开始幻想起丁凝夏两腿之间的美妙的风景来。
　　丁凝夏似乎感觉到了刘成林的那色迷迷的眼光，正在自己的身上游荡着，一种异样的感觉传来，使得丁凝夏有意无意的将那只下在刘成林的小腹上抚摸的手，渐渐的向下滑动着，一边滑动着小手，丁凝夏一边问刘成林道：“成林，好一点了没有。”
　　刘成林一边在丁凝夏的那充满了青春与活力的身体上打量着，一边顺口答到：“好多了，好舒服呀。凝夏，你怎么保养的，怎么小手摸在我的身上竟然让我感觉到如此的舒服。”
　　听到刘成林这么说，丁凝夏的脸上微微一红，停顿了好一会儿，才对刘成林道：“成林，你要是好一点了的话，我就走了，门还开着的，不方便的。”
　　说完，也不理会那刘成林正在她的大腿上和丰臀上磨擦的手和大腿，站了起来，在那床边里留下一阵香风后，站起来就离开了刘成林走进了卫生间里，要知道，那丁凝夏也知道那刘成林是大病初愈，可是经不起折腾的，尽管自己体内的情欲已经给刘成林给挑逗了起来，而自己也知道刘成林的心思，但是丁凝夏却不敢那么做，要是万一有个什么事的话，孙菲菲和那柳湘云还不把自己给吃了。
　　可是自己的情欲已经给刘成林给挑逗了起来，身体深处的体液也不争气的流了出来，使得丁凝夏感觉到自己的两腿之间湿湿的一阵难受，在这种情况之下，丁凝夏当然想进卫生间里洗一洗，所以才走进了卫生间里。
　　刘成林看到丁凝夏突然间站了起来，转身就走，心中末免的感觉到有一点失落，看到丁凝夏的那丰满的身体消失在了自己的视线中，走进了卫生间，刘成林不由的长叹了一口气，刘成林将手放到自己的鼻子边上闻了闻，仿佛还能感觉到丁凝夏的大腿的温热和体香，在这个时候，刘成林只觉得丁凝夏的那种欲拒还迎的风情，深深的打动了自己。
　　在这种情况之下，刘成林不由的咬了咬牙，站了起来，向那卫生间里看了过去，却看到那丁凝夏正站在那镜子的前面，目光闪动着，也不知在想些什么，在看到自己站了起来后，那丁凝夏似乎松了一口气，不由的捂嘴笑了一下，刘成林的心中一动，信步向着卫生间那里走了过去。而那丁凝夏却在那时，轻轻的将门给关了起来。
　　看到丁凝夏的样子，刘成林的心中不由的一乐，也有了底气，走到厕所的门口一看，果然不出刘成林的所料，丁凝夏虽然关起了门，但却并没有反锁上，刘成林暗暗的笑了一下，心中道：“小弟弟呀小弟弟，看来，你马上就要享受到一顿美味的大餐了。”
　　刘成林的脑海中，不由的又浮现出了丁凝夏的那绿色的套裙包裹下的丰满而性感的丰臀和那高耸入云的乳房，想到这里，刘成林的不由的蠢蠢欲动了起来，刘成林的心中一热，一把推开了厕所的门，挤进了厕所，顺手就将门给关上了。
　　丁凝夏正站在那卫生间的墙壁处，一脸的微笑的看着刘成林，看到刘成林进来了后，不由的娇嗔的道：“笨蛋，你以为我不懂你的心思吗，还给我装肚子疼，你看看，还是忍不住了吧。”
　　听到丁凝夏的那露骨的表白，刘成林的心中不由的一热，也微笑着道：“凝夏，你实在是太诱人了，我虽然受了伤，但一想到你那白生生的身子，我就感觉到自己全身充满了力量，不信的话，你看看。”
　　一边说着，刘成林一边将自己的跨部挺到了丁凝夏的身边，听到刘成林这么一说，丁凝夏不由的低头看了一下刘成林的跨下，看到刘成林的已经在刘成林的跨部撑起了一个账篷，不由的脸上微微一红，但是一只手，却不由的向着刘成林的跨部伸了过去，一边伸着，一边嘴里娇笑着道：“成林，你的弟弟那么不听话，要不要我帮你教训他一下呀。”
　　一边说着，丁凝夏一边在刘成林的上拍了两下，那种样子，有一种说不出来的淫荡的感觉，刘成林的心中一荡，又加上，那特护病房的厕所是那么的狭小，使得让两人站在里面以后，只能是面对面的站着，闻着丁凝夏的吐气如兰，刘成林再也忍不住的又将身体向前挺了挺，使得自己的身体和丁凝夏的身体微微的接触了起来。

正文 一百零一病房激情四
　　刘成林感觉到，丁凝夏的身体是那么的火热，那么的香软，便得自己的一下子就翘了起来，正好顶在了丁凝夏的小腹之上，从丁凝夏的那小腹上传来的那种柔软而温热有感觉，让刘成林的心中不由的微微一荡，鼻息也粗重了起来，一阵阵的男性的热力，从刘成林的身上散发出来，刺激着丁凝夏的神经，使得丁凝夏的心中也不由的怦怦的直跳了起来，再加上那刘成林的，正顶在自己的小腹上，那种炎热而坚硬的感觉，让丁凝夏的心中也不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　现在，两人挤到了一个狭小的空间里，一个朗有情，一个妾有意，那自然是干柴烈火，一点即燃了，在这种情况之下，那狭小的空间里，两人的喘息声渐渐的重了起来，给那空间增加了一些暧昧的成份，看到丁凝夏如此的主动的勾引自己，刘成林的心中不由的一乐，一双手，也自然的伸到了丁凝夏的身后，抚摸上了丁凝夏的丰臀。
　　丁凝夏白了刘成林一眼，道：“你那么急干什么呀。”
　　刘成林一边在丁凝夏的那丰满的臀部抚摸着，体会着丁凝夏的火热和温润，一边喘息道：“你太迷人了，我都有点忍不住了，好人，来，让我们好好的亲热一下吧。”
　　丁凝夏一听，心中也是不由的微微一荡，看到那刘成林的样子，丁凝夏知道刘成林的伤应该没什么大碍了至少来一场猛烈的性事没有什么问题的。
　　想到这里，丁凝夏的心中也就放开了，对刘成林微微一笑，道：“成林，来，好好的亲亲我吧。”
　　说完，一双水汪汪的大眼睛微微的闭了起来，一个头也仰了起来，性感的嘴唇一嘟，就向刘成林的嘴边伸了过去，刘成林一看，那艳若桃李的如花娇颜，就在自己的嘴边，哪里还忍耐得住，不由的一低头，就吻向了丁凝夏。
　　丁凝夏感觉到了刘成林的热情，不由的叹息了一声，一双手伸了出来，搂住了刘成林，自己也伸出了舌头，伸到了刘成林的嘴里，在那里搅动了起来，丁凝夏的那火一般的热情，使得刘成林兴奋了起来，不由的身体向前移动着，将丁凝夏的身体慢慢的向后推着，直到把丁凝夏给推到了墙壁上，才将丁凝夏紧紧的挤在了那里。
　　然后，刘成林一边伸出舌头际和丁凝夏的香舌纠缠在了一起，一边用自己的身体狠狠的在丁凝夏的身体上挤压着，一边伸出了一只手来，开始解起了丁凝夏的那衬衫的衣扣来，丁凝夏感觉到刘成林的那一个高大的身体，在自己的娇小的胴体上挤压着，那种样子，就像是要把自己的身体给挤出水来一样的，一种异样的感觉从体内升起，使得丁凝夏也不由的兴奋了起来，一边在刘成林的身体下慢慢的扭动着身体，一边鼻中发出了淡淡的呻吟声。
　　那梦幻般的呻吟声，传入到刘成林的耳里，使得刘成林不由的将那只正在丁凝夏的丰臀上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得丁凝夏的那丰满而挺翘的臀部，在自己的手中，不断的变幻着形状，丁凝夏的热情也给刘成林渐渐的挑逗了起来，只见丁凝夏一边和刘成林热吻着，一边将那本来紧紧的搂着刘成林的脖子的手，拿了下来，一只手也开始给刘成林宽衣解带了起来，而另一只手，则熟练的伸到了刘成林的裤裆里，抓住了刘成林的男性生命特征，温柔的套动了起来。
　　很快的，刘成林的男性生命特征在丁凝夏的套动之下，就怒张了起来，那种温柔的感觉，让刘成林不由的嘴里低吼了一声，一个身体更加用力的在丁凝夏的身体上挤压了起来，同时，刘成林的手上也加大了力度，在刘成林的努力之下，那丁凝夏的衣服，无声的散了开来，刘成林不由的放弃了和丁凝夏的热吻，而是低下头，仔细的观察起丁凝夏的胸前的风光来。
　　刘成林看到丁凝夏的那丰满的乳房，正被那乳罩紧紧的包裹着，但是那巴掌大小的乳罩，却怎么也包裹不住丁凝夏的那硕大的乳房，使得丁凝夏的乳房有一大部分给露在了外面，露在外面的那一片雪白的乳房，充分的诱惑着刘成林的眼球，使得刘成林不由的呼吸微微一窒，仿佛闻到了从丁凝夏的乳房上传来的那淡淡的乳香味。
　　刘成林看到，那一片雪白有肌肤之下，那微血管也几乎清晰可见，那迷人而深邃的乳沟，仿佛在向刘成林发出着无声的招唤，使得刘成林再也忍不住自己内心的冲动，而是将头一低，深深的埋在了丁凝夏的那迷人的乳沟里面，顿时，那股乳香味更加的浓烈了，刺激着刘成林的神经，使得刘成林如同一个饥渴的孩童，在那里贪婪的吮吸了起来。
　　一阵阵的男性的热力，扑打在丁凝夏胸前的那娇嫩的肌肤上，使得丁凝夏的心中不由的酥痒了起来，在这种情况之下，丁凝夏的嘴里不由的呻吟了起来，一边呻吟着，丁凝夏一边用力的向上挺动着自己的胸脯，使得自己的胸脯间的那娇的肌肤和刘成林的脸亲密的接触了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的胸脯是那么的饱满，那么的火热，那么的坚挺而柔软，使得刘成林不由的伸出了舌头，开始在丁凝夏的一边乳房上舔动了起来，而刘成林的一只手，也不知何时伸到了丁凝夏的乳罩里面，抓住了丁凝夏的另一个乳房，狠狠的揉捏了起来。
　　丁凝夏的呻吟声渐渐的大了起来，丁凝夏感觉到，自己的体内的情欲，已经在刘成林的那熟练的挑逗之下，完全的激发了出来，那体内的快感也如潮水般的涌上自己的心头，让自己的身体的每一寸的肌肤都感觉到了快乐，在这种情况之下，丁凝夏不由的在将刘成林的衣服完全的脱了下来后，又将那只手放到了刘成林的头上，一边在刘成林的头部温柔的抚摸着，一边手上微微的用着力，将刘成林的头部向着自己的乳房的微微的按压着，尽情的向刘成林展示着自己的体内的需要，也不知过了多久，反正丁凝夏的呻吟声渐渐的大了起来的时候，刘成林才恋恋不舍的将自己的手和头离开了丁凝夏的身体，而是喘息的看着丁凝夏呻吟的样子。
　　刘成林的目光，深深的刺激住了丁凝夏，使得丁凝夏不由的将一个头埋到了刘成林的那宽阔的胸膛上，小嘴微微的一张，就咬住了刘成林的一个，轻轻的用舌头在上面搔刮了起来，一阵阵的酥痒的感觉，使得刘成林不由的狠狠的抓住了丁凝夏的那两片丰满的肥臀，在上面揉捏了起来，丁凝夏一边晃动着肥臀，迎合着刘成林的大手对自己的丰臀的揉捏，一边也伸出手来，一边继续的在刘成林的上舔动着，一边也抓住了刘成林的两片屁股，学着刘成林的样子，在刘成林的屁股上揉捏了起来。
　　刘成林感觉到，丁凝夏的丰臀是那么的丰满而弹性，自己的手掌微微的向下一按，那肥臀就随着自己的手掌微微的向里面一陷，而自己的手掌只要一松，那被按压下去的部分就会立刻的随着自己的手掌反弹回来，使得自己的手掌始终的紧紧的贴在了丁凝夏的丰臀之上，虽然隔着一层衣服，但是刘成林还是能感觉到从丁凝夏的丰臀上传过来的那种热情如火的感觉，也感觉到了丁凝夏的身体深处的极度的渴望和需要。
　　在这种情况之下，刘成林不由的深深的吸了一口气，一双手也滑动到了丁凝夏的腰际，一用劲，就将丁凝夏给抱了起来，放到了厕所的洗漱台上，让丁凝夏坐在了那里，一下子，那厕所的空间就大了起来，丁凝夏看了刘成林一眼，发现刘成林一双炽热的眼睛，正盯着自己的两腿之间，那样子，就差没有扑上来撕自己的裙子了，一种异样的刺激感觉使得丁凝夏不由的娇羞了起来，一双手也不由的挡在了自己的两腿之间，红着脸，娇嗔的对刘成林道：“看什么看，有什么好看的中，羞死人了。”
　　丁凝夏的那娇羞的样子，更加的刺激了刘成林，使得刘成林不由的蹲下了身体，将丁凝夏的鞋子给脱了下来，丁凝夏的心中一惊，不由的缩了缩脚，心中也慌乱了起来，颤声的道：“成林，你，你，你要干什么呀。”
　　刘成林却没有回答丁凝夏的话，而是抬起了丁凝夏的一只脚，放到了自己的嘴边，刘成林先是深深的呼吸了一下，顿时，一种淡淡的酸味，冲入了刘成林的鼻腔，使得刘成林不由的抬头看了丁凝夏一眼，在看到了丁凝夏正红着脸娇羞的看着自己后，才伸出了舌头，开始在丁凝夏的脚趾上轻轻的舔了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉从脚趾上传来，使得丁凝夏的全身仿佛都酥痒了起来一样的，不由的微微的将脚一缩，但无耐自己的那纤秀的小脚正被刘成林紧紧的抓在了手里，不但使得丁凝夏的这一动作徒劳无功，反而更加的激起了刘成林体内的冲动，使得刘成林更加疯狂的开始在郴玉燕的玉脚上舔动了起来，直到丁凝夏的那脚上的丝袜完全的被自己的口水打湿了以后，刘成林才恋恋不舍的离开了丁凝夏的玉脚，而是一路的向上，用自己的舌头搔刮过丁凝夏的那浑圆而性感的小腿，来到了丁凝夏的大腿之上。
　　刘成林觉得，丁凝夏的大腿是那么的结实而光滑，虽然隔着一阵的丝袜，但是，刘成林还是被那丁凝夏的修长而丰满的大腿深深的吸引住了，在那里流连了起来，刘成林一边将自己的脸紧紧的贴在了丁凝夏的大腿之上，一边伸出了一只手来，在丁凝夏的另一只大腿上抚摸了起来。
　　从丁凝夏的大腿上传来的那种温热而润滑的感觉，让刘成林不由的被深深的打动了，在这种情况之下，刘成林不由的呼吸急促了起来，而随着刘成林那急促的呼吸而喷出来的热气，一阵阵的扑打在了丁凝夏的大腿之上，透过丁凝夏的丝袜，钻入到了丁凝夏的体内，使得丁凝夏心慌意乱了起来，一双手，也不知放到哪里好，而是在空中舞动了起来。
　　刘成林甚至能感觉到，丁凝夏的大腿上的肌肤，在自己的挑逗之下，颤抖了起来，泛起了一片的鸡皮疙瘩，刘成林的心中欣喜了起来，感觉到自己体内的冲动和渴望也越来越强烈了起来，不由的开始慢慢的移动着自己的身体，将自己的头部慢慢的向着丁凝夏的两腿之间的地方挺进着，而丁凝夏的那一双在空中飞舞着的双手，在这一刻，也不由的摸上了自己的乳房，解开了乳罩，抓住了自己的两个乳房，狠狠的揉捏了起来，一边揉捏着，还一边喘息着道：“成林，你个坏蛋，你太会弄了，弄得我都快乐死了，啊，啊。”
　　一边大叫着，丁凝夏一边开始疯狂的扭动着身体，一张脸上，也不由的开始浮现出了意乱情迷的神色，那样子，即像是在发泄着自己的体内的那快要燃烧起来的欲望，又像是在暗示着刘成林，让刘成林再对自己来个狂风暴雨式的挑逗。
　　刘成林感觉到了丁凝夏的体内，现在已经是热情如火了，在这种情况之下，刘成林不由的加快了进度，一个头部，终于来到了丁凝夏的两腿之间，钻入了丁凝夏的裙内，在那里活动了起来，也不知刘成林在丁凝夏的两腿之间干了些什么，就看到丁凝夏的身体躬了起来，一双手也更加用力的揉捏起自己的乳房来了，而那性感的嘴唇的边上，也不由的流出了口水，看丁凝夏的那样子，显然是快乐得都不能自己了。
　　刘成林钻入了丁凝夏的裙子在丁凝夏的两腿之间活动了一会儿手，才将自己的头抬了起来，看了丁凝夏一眼后，才伸出手来，撩开了丁凝夏的裙子，将它放到了丁凝夏的大腿根部，使得那丁凝夏的两腿之间的美丽风景充分的暴露在了自己的面前后，才低下头来，开始丁凝夏的两腿之间的那迷死人不偿命的春光来。
　　刘成林看到，那乳白色的丝袜，紧紧的包裹在丁凝夏的两人腿之间，使得丁凝夏的两腿之间看起来是那么的让人热血沸腾，那一个微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，在那丝袜的包裹之下，仿佛在向外散发着淡淡的幽香，正在诱惑着刘成林的神经。

正文 一百零二病房激情五
　　而丁凝夏那大腿的根部，由于那丝袜跳线的缘故，使得下面那雪白的肌肤隐约可见，看到这里，刘成林的鼻血都快要流了出来，刘成林不由的低下身体，将自己的头深深的埋在了丁凝夏的两腿之间，在那里磨擦了起来，一阵阵的男性的热力，从刘成林的脸上散发出来，透入到丁凝夏的心中，使得丁凝夏不由的将一双腿分得开开的使得自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽量的突出了出来，迎合着刘成林的先动，嘴里也不由的发出了荡人心神的呻吟之声，很快的那小小的厕所之内，就开始上演上一场让人看了以后热血沸腾的一幕，那些熟睡的旅客，也许不知道，就在他们正沉浸在甜的梦乡中的时候，有人已经在面所里，完成了人生中一次美妙的交合。
　　喘息中，两人紧紧的搂在了一起，“你真的那么喜欢它们？”
　　丁凝夏边动着身体，边托着自己的胸部问道。刘成林使劲的点点头，开玩笑，这样的美人谁要是不喜欢那真就是瞎了眼，好象自己的表哥魏明就瞎了眼。“那我在它们上面刺上你的名字，让它们永远属于你好不好？”
　　丁凝夏捏着自己的丰满胸脯问道。
　　“真的？不行，它们只有我能见，别人谁也不能碰！”
　　刘成林先是一喜，然后又坚定的摇头道。其实他的心里是很高兴和自豪的，一个女人愿意在身上刺上自己的名字，这种自豪感是什么也比不了的。“咯咯……”
　　丁凝夏开心的笑了：“看你那小气样，不就是刺个名字吗！要是我在屁股上刺字你还不得把人家给杀了。”
　　刘成林说道：“你是我一个人的，别人谁都不能看你的身体，那怕是看一眼都不行！”
　　“是是是，”
　　丁凝夏窃喜的说道：“那就让你来刺你看好不好。”
　　丁凝夏的话让刘成林眼前一亮，这倒是个好主意，每天看着美人的身上有自己的名字，还能边享受边抚摩，绝对是一种无比舒爽的享受，刘成林哪还能不同意！“那你等等啊！”
　　丁凝夏快速的穿好衣服就向外走去。不一会，就见丁凝夏搬了一个箱子进来了，看丁凝夏那有点吃力的样子，箱子里面装的东西似乎还挺沉。
　　“这是什么？”
　　刘成林问道。丁凝夏把里面的东西都拿了出来，刘成林一看，原来是一套纹身的工具。丁凝夏把衣服的扣子又解开了，然后把胸罩推了上去，两只调皮的小白兔蹦了出来，“给我纹上你的名字吧，丁凝夏永远都是属于你的，永远都是！”
　　刘成林感动的看了她一眼，左手拿着纹身枪，开始在丁凝夏身上纹起来，“疼吗？”
　　刘成林温柔的问道。
　　“不疼！”
　　丁凝夏回答道，来但是从她那额头上的汗就可以看出，刘成林那粗糙的技术把她弄疼了，刘成林只好加快速度，让丁凝夏痛苦的时间减少一点。终于，半个小时后，刘成林完成了工作，丁凝夏那对雪白的小白兔上两个淡紫色的隶书：成林，而在她的乳沟下边，是一个‘叶’字。淡紫色的纹身显得妖艳无比，看在刘成林的眼里，那是不可抵挡的诱惑。刘成林把丁凝夏拉向自己，让她的胸脯轻压在自己的脸上，轻轻的舔着那三个字。
　　“喔……”
　　丁凝夏动情的呻吟着，刘成林的舌头像是一条蛇一样在她的身上游动，慢慢的挑起了她的情欲。“我不行了！”
　　丁凝夏呻吟一声，赶紧离开了刘成林的身体，她怕自己忍不住和刘成林再激情一番，那样就害了他了。刘成林稍微克制了一下，看着丁凝夏身上的纹身说道：“有了这几个字，将来你想离开我也不能了，我也不会让你离开的！”
　　丁凝夏深情的望了他一眼，没有说话。
　　刘成林可能想不到，这个纹身的习惯竟然被保留了下来，后来成了刘家女人必过的一道程序，刘成林的所有女人都有这种纹身，而且还是主动要求纹的，这成为了刘家一道亮丽的风景，当然，看风景的男人只有刘成林一个。搂着丁凝夏，刘成林沉沉的睡了，伤口虽然愈合但大病初愈的他需要充分的休息，在丁凝夏的监督下，他只有睡觉。
　　看着刘成林那沉睡的姿势，丁凝夏满足的笑了，有这样一个爱自己的男人，什么都不求了。接下来的几天刘成林过的是最舒服的一段时间，丁凝夏和孙菲菲的温柔照顾，柳湘云母爱般的关怀都让他感觉到这次受伤似乎是最值得的。
　　徐丽然也是每天都来看刘成林，态度越来越温柔，孙菲菲和丁凝夏不在的时候就帮忙照顾刘成林一下，刘成林当然不会放过这样的机会，本来已经能行动的他却装做伤势还很重，徐丽然照顾的就更周到了。刘成林每次趁徐丽然来看他的时候，总会坏坏的把徐丽然捉进怀里，不是在脸上啃一口就是手上占点便宜，让徐丽然总是脸红心跳不已，但也没有反对，这让刘成林的心情大好，离真正将美人拥入怀里的时间不远了。
　　“丽然，过来，坐在床边来，干吗离的那么远？”
　　这天，徐丽然又来看刘成林，因为知道他的习惯了，徐丽然早就坐到了离病床很远的地方，为刘成林削着苹果。丁凝夏和孙菲菲早就识趣的出去玩了，照顾了刘成林这些天，她们早就知道了刘成林对徐丽然的想法，丁凝夏都是以刘成林为中心，虽然心里也有点酸酸的，但是在刘成林在她酥胸上刺上了名字，又在她的屁股上狠狠的拍了几下之后，她也就满是春意的出去了。
　　其实，丁凝夏心里对这件事本不是那么抵抗，在美国的时候，一个男人有几个情人的事情她见的多了，那是很平常的，而现在刘成林有什么事都不瞒着她，还很尊重她，这让丁凝夏早就没有了醋意。再加上丁凝夏总认为自己是有过男人的人，所以也希望刘成林再找一个女人来弥补自己心里的歉疚。
　　徐丽然风情万种的白了刘成林一眼，说道：“你个小家伙心里在想什么我可是很清楚，哼！想占便宜，门都没有！”
　　“我在想什么？守着你这个大美人我还能想什么？”
　　刘成林坏坏的说道。徐丽然的心里既羞也喜，想不到曾经失去的爱情，现在刘成林又给了她，和她打情骂俏的说话，让她的心似乎年青了许多。刘成林的夸赞让徐丽然的心结少了很多，虽然那天她说什么都不再顾忌，其实那只不过是一时冲动之下说出来的，冷静下来之后，她不得不考虑到外人的看法，必竟，她们是天昌的名流。
　　“哼！别净说好听的，我已经四十多岁了，已经是老太婆了，哪还是什么美人啊！”
　　徐丽然娇嗔道。这也是她最担心的一件事，现在她虽然四十出头，还很美丽，依然是魅力十足，但是二十年之后呢！那个时候她就真正的是一个老太婆了，刘成林那个时候还会喜欢她吗？经历了一次痛苦的婚姻的徐丽然变的小心翼翼，她不想再经历一次痛苦了。
　　“过来，坐在我的身边。”
　　刘成林看着她的眼睛说道。刘成林那坚定的语气让徐丽然无法拒绝，她缓步走到病床边，坐在了刘成林的身边，一时间她竟然不敢抬头看刘成林的眼睛。
　　“啊！”
　　徐丽然呻吟一声，刘成林一把将她拉进了怀里，但她突然想起了刘成林的伤势，急道：“你别这样，你的伤！”
　　刘成林嘿嘿笑道：“你要是拒绝我的话，才应该担心我的伤会不会被你气的复发！”
　　说着他把徐丽然抱上了床。“你……你原来是骗我的，你的……伤早就好了是不是？”
　　徐丽然说这话的时候有点怀疑，这才不过十天，没有人在中了一枪之后能恢复的这么快吧！
　　“要是不骗你的话，你现在能躺在我的床上吗，我的大美人！”
　　刘成林调侃着说道。突然他猛的正色道：“丽然，我要让你知道，不管到什么时候，我都不会嫌弃你，如果发誓能让你放心的话，我愿意发一万个毒誓来证明我的心。”
　　“别！我不要你发誓，我相信你，可是……”
　　徐丽然有点犹豫，“可是等你像我这样年龄的时候，我就已经老的走不动了，那个时候的你正值中年，你还能像现在这样对我吗？你能保证你不会像黄贵那样变心吗？我现在还没有变的太老，他就已经嫌弃我了，那到我老的时候你又会怎么样呢！”
　　“丽然，你这样说真的让我很伤心，难道你不了解我的心吗？他不爱你，那是他瞎了狗眼，如果可能的话，我愿意为你再受一次伤！甚至是去死！”
　　刘成林坚定的说道。
　　轰！徐丽然突然明白了，自己需要的不是保证，而是刘成林的真心，自己一直不敢答应他，就是怕他不是真心对自己。徐丽然想起了刚听到刘成林受伤时候的心情，她终于知道，她已经离不开他了，不管他是不是对自己真心，自己都无法离开他了。徐丽然不想再尝试一次几乎失去刘成林的经历，至于他对自己的心，难道为自己去冒险还不能证明什么吗？想到这里，徐丽然知道自己该做什么样的决定了，她抬起头，脸上散发出幸福的光芒，小声说道：“你这个小色狼，便宜你了，以后可就由你来养我了，要是别人反对我们在一起，你要负责把他们说服。”
　　这句话让刘成林狂喜不已，徐丽然的话如此明白，他哪里会听不懂？刘成林高兴的搂住徐丽然的腰，感受着她那弹性的腰肢，喜道：“丽然，你真的答应了？”
　　“你个小家伙，不许这么叫我，你要叫我然姐！”
　　徐丽然娇嗔道，这个时候的她，和那些热恋中的小女生没有任何区别，羞红的脸膀让她更加的迷人，刘成林忍不住食指大动，楼在她腰上的手往上移动，覆上了她那丰满的酥胸。徐丽然的丰满根本不是丁凝夏和孙菲菲可以比拟的，尽管已经四十出头，但是她的腰上没有一丝多余的淤肉，而且充满了弹性，让刘成林能充分的享受。
　　刘成林的兴奋了起来，又感觉到徐丽然软软的身子正靠边在自己的肩膀上，一双丰满而富有樟弹性的胸部正在自己的肩上乱增，一股淡淡的体香从徐丽然的身上散发出来，刺激着刘成林的神经，又看见徐丽然灯光下艳若桃花的脸庞，惹火的娇躯在自己的眼前乱晃，不由的吞了一口口水，两只眼睛开始在徐丽然的身上游荡，一双手，也摸上了徐丽然的肥臀，在上面揉捏了起来。
　　徐丽然嘤咛一声：“坏东西，身体才好一点，又要动色心了。”
　　话虽然这样说，可是身体却软软的倒在了刘成林的怀里，一双手也搂住了刘成林的脖子。徐丽然看到刘成林的样子，知道刘成林又动了色心，在这种情况之下，徐丽然娇躯一颤，身体也不由的热了起来，一张俏脸更是红扑扑的，让人看了，恨不得在上面咬上一口。
　　刘成林一双手开始在徐丽然的胸部揉捏起来，眼睛也盯着徐丽然的高耸的胸部，嘴里道：“然姐，你的身体真的好美呀，你知道吗，自从我第一眼见到你，我就想将你紧紧的搂在怀里，好好的抚摸你，让你感受到我的热情和强壮，让你在我的身下欲仙欲死，让你永远也不会离开我。”
　　徐丽然听了刘成林的话，羞得满脸通红，可是看到刘成林真挚的眼光，身体却不由自己主的身着刘成林靠了过去。这时的徐丽然已经在刘成林的撩拨之下，嘴里已经发出了淡淡的呻吟，娇躯更是在刘成林的怀里不停的扭动起来。刘成林感觉到徐丽然的娇躯在自己的怀里不停的扭动着，一个丰满的臀部更是在自己的某个重要的门部位不停的按压着，有一种说不出来的舒服，也不由的兴至大发，将靠近自己的徐丽然一拉，徐丽然也软软的倒在了自己的怀里，刘成林搂着徐丽然，一双手如毒辣蛇一样在美女的娇躯上游走着，把怀中的美女搞得是欲仙欲死，春潮涌动，一双眼睛也开始迷离起来。刘成林看到徐丽然的样子，知道已经对他们挑逗得差不多了，便站了起来，将徐丽然分别放到了桌子上，平躺着，徐丽不知道刘成林要干什么，睁大着双眼，看着刘成林。
　　刘成林看到徐丽然看着自己，不由的微微一笑，可是这笑容中，不怀好意的成份居多，只见刘成林掀起徐丽然上衣的一角，将两只手分别伸入了徐丽然的衣服，徐丽然吃了一惊，刚刚想要挣扎，可是她哪有刘成林的动作快，刘成林两手一抓，就分别抓住了徐丽然的胸脯上的双峰，在上面揉捏起来，徐丽然的敏感地带受侵，一下子觉得全身痒痒的没有力气，想阻止刘成林的手也不由的软软的垂了下来。刘成林见徐丽然下再反抗，心中暗喜，一双手渐渐的加大了揉捏的力度，一会儿后，徐丽然手鼻息渐渐的粗重了起来。

正文 一百零三
　　徐丽然首先忍耐不住，将手摸上了刘成林的胸部，在上面温柔的抚摸起来，徐丽然一边抚摸着刘成林的胸部，一边气喘息息的道：“成林，你，你轻一点，力气太大了，我会受不了的。”
　　刘成林正握着徐丽然的胸脯，感受着徐丽然的胸脯在自己的揉捏下慢慢的涨大，一边体会着徐丽然胸脯上传来的光滑细腻和富有弹性的感觉，一边伸出嘴来，和徐丽然热烈的亲吻着，听到徐丽然的娇呤，恶做剧似的用力的在徐丽然的胸脯上狠狠的抓了两下，惹得徐丽然又是一阵浪叫，一双笔直的大腿也不由的紧紧的夹了起来，抓住刘成林的双手，也开始用力的拧起刘成林的胸部来，刘成林有些吃痛，不由的放开了徐丽然，为了报复徐丽然的放浪，刘成林定下心来，一门心思的对付起徐丽然来。
　　只见刘成林一只手伸进徐丽然的衣服，在徐丽然高耸而丰满的胸脯上揉捏着，另一只手，偷偷的摸上了徐丽然肥大的臀部，在上面揉捏起来，而刘成林的嘴，也伸向了徐丽然的脖子，在上面亲吻起来，而刘成林更有意识的将自己在左腿挤进了徐丽然本来紧紧夹着的双腿，顶在了徐丽然的大腿根部，在那里按压起来，徐丽然哪里受得了这个，很快在刘成林的撩拨下显得意乱情迷起来，嘴里发出了淡淡的呻吟之声，而身体也热烈的扭动着，迎全着刘成林的动作，鼓励着刘成林更大胆一些。
　　看到身下的可人儿娇喘息息的样子，刘成林只觉得一股热力从体内升起，徐丽然马上就感觉到了刘成林的变化，脸红得更历害了，呻吟声也渐渐的大了起来，而本来摸着刘成林胸部的手，也有意无意的垂直下来，正好放在了刘成林挺起的地方。徐丽然红着脸，闭着眼睛，一只手开始慢慢的移动，在触到了刘成林挺起的地方后，才停止不动，手有意识的一翻，握住了刘成林的挺起。
　　刘成林的挺起一入徐丽然的手，从那儿传来的温热的，硬如铁棒的感觉，上徐丽然不由的长长的叹了一口气，一双手不由的抽动了起来，安慰着刘成林。刘成林没有想到徐丽然是如此的大胆，连自己的那个地方也敢动，但是一种别样的刺激也让刘成林感觉到兴奋无比。
　　刘成林开始加大了在徐丽然身上双手揉捏的力度，伸进徐丽然衣服的手也不知道是捏到了徐丽然的什么地方，徐丽然混身一颤，大声的呻吟起来，刘成林看到自己的动作起了效果，心中高兴，不由的将在徐丽然的丰满的臀部揉捏的手拿了出来，开始褪去徐丽然的上衣，顿时，徐丽然的上斗身暴露在刘成林的眼前，刘成林被眼前的迷人景色整得呼吸微微一窒，再也忍不住的将头深深的埋在了徐丽然的胸部，在上面乱拱起来，徐丽然又是一阵乱叫，那本来夹得紧紧的双腿，也无力的张开了，方便着刘成林的大腿在那里按压。
　　刘成林一边亲吻着徐丽然娇准嫩的胸部，一边偷偷的看着徐丽然，发现徐丽然下目不转睛的看着自己，眼中也显出了渴望的神色，徐丽然受到刘成林的挑逗，一种无比舒畅的感觉从内心深处升起，不顾一切的浪叫起来，一边叫，一边还用力的向上挺着原本就已经挺翅的有部，好像是在对刘成林说：“成林，你用力点，再用力点。”
　　百忙中，刘成林把一只手伸入了徐丽然的裤子，、开始在徐丽然最神密扔地方游走起来，过了一会儿，刘成林把手拿了出来，凑到了徐丽然的面前，正在欲仙欲死的徐丽然突然感觉到一股香味冲入自己的鼻腔，不由的睁开了双眼，正好看到刘成林的手上亮晶晶的，脸上不由的一红伸手拍了刘成林一下，脸上泛起娇羞不胜的神色。
　　徐丽然这种不胜娇艳的神态，更惹得刘成林是欲火上升，再次的把手伸到了徐丽然的裤中，也不知是碰到了徐丽然的什么地方，徐丽然的身体突然一僵，一双手，紧紧的抓住了刘成林的衣服，脸上泛起了又痛苦又快乐的神色，不一会儿，可能是徐丽然适应了刘成林的动作，身体渐渐的舒张开来，丰满的臀部开始向上一挺一挺的，脸上也开始出现迷乱的神色，嘴里还道：“成林，你坏死了，怎么把手伸进人家那里，搞得人家难受死了。”
　　刘成林不怀好意的一笑，像是又做了什么支作，惹得徐丽然又是一阵乱叫：“成林，怎么又伸进去一支手指，人家会受不了的。”
　　听到徐丽然这么一说，刘成林不由的把徐丽然抱了起来，自己座在了椅子上，而把徐丽然放在了自己的腿上，这时，就可以看见，徐丽然的两腿之间的衣服，已经被打湿了一片。徐丽然把身体软软的靠在了刘成林的身上，任由着刘成林在自己的身上乱摸，同时，扭动着臀部，安慰着刘成林的挺起，头也向后转了过去，和刘成林热吻在了一起。
　　刘成林一只手在徐丽然的胸脯上揉捏着，另一只手在徐丽然的两腿之间的最敏感的地方动作着，嘴巴吮吸着徐丽然香舌，在刘成林的挑逗下，徐丽然的身体也扭动得更加的剧烈了，嘴里不发出勾人魂魄的呻吟：“成林，我好难受，成林，用力一点，再用力一点，让我好好的享受把，好好的爱抚我吧，好好的亲吻我吧。”
　　听到徐丽然的话，刘成林知道，徐丽然已经达到了高潮的边缘，此刻自己不能冲动，不然的话，后面的好戏还没开演就要散场了，于是刘成林一边更加用劲的在徐丽然的身上抚摸着，一边悄悄的转移了自己的心思，果然，这样一来，刘成林的神志一清，觉得徐丽然的身体不再是那么难以抗拒了。
　　刘成林保持着神志的清醒，一双手却如毒蛇一样在徐丽然的体内钻进钻出，把个徐丽然搞得是白眼直翻，几乎昏了过去。徐丽然看到刘成林在徐丽然身上乱动的手，每一下，都仿佛是动在自己的身上，也不由的呻吟声渐渐的大了起来，身体舞动得更加的剧烈了，只见徐丽然将双腿一张一合的，将自己的隐密之处不时的暴露在刘成林的面前，刘成林是何等眼光，一落眼，就看到徐丽然两腿之间的正中已经湿了一大片，心中暗暗一笑，在徐丽然的耳边道：“徐丽然，帮我把衣服脱下来好吗。”
　　徐丽然正在不能息自己之中，听到刘成林这么一说，求之不得的点了点头，闭上眼睛，手忙脚乱的将刘成林脱了个精光。看到刘成林的那男性生命的特征正在慢慢的涨大着，徐丽然惊叫一声：“成林，好像又大了一些，你再努力一下，看看还能不能再大一点。”
　　刘成林听了徐丽然的话，心中暗暗的好笑，示意徐丽然低下头，将头凑近自己的两腿之间，徐丽然红着脸犹豫了一下，可能是抵挡不住刘成林两腿之间的诱惑，终www2@.cnd1wx2@.com 第一文学于将头凑到了刘成林的两腿之间，刘成林腰身一挺，徐丽然的嘴里立刻就被赛得满满的，再也说不出话来，刘成林按着徐丽然的头，开始套动起来。
　　刘成林拉着徐丽然的身子，让徐丽然跟着自己移动，一屁股座到了椅子上，而徐丽然乖巧的伏在刘成林的两腿之间，嘴里不知含住了什么东西，反复的做着上下运动。刘成林一边在徐丽然身上活动着，一边将目光转向了徐丽然露在外面的一片雪白的胸脯，只见徐丽然的手正伸进衣服里，在自己高耸的胸脯上揉捏着，虽然隔着一层衣服，刘成林看不见徐丽然倒底在做些什么，但这却比能看见徐丽然的手的动用更让人瑕想边天。
　　在徐丽然的挑逗之下，刘成林再也忍不住的扶着徐丽然站了起来，然后，将那正紧紧的包裹着那徐丽然的那丰满而让人充满了瑕想的下身的裤子褪到了大腿的根部，然后，将徐丽然给放到了床上，一低头，就用嘴咬住了那徐丽然的内裤，“这是……”
　　当刘成林用嘴把徐丽然的内裤拉下来的时候，却发现里面竟然垫着卫生巾！
　　徐丽然歉意的一笑：“小色狼，真是不好意思了，我的已经来了两天了。”
　　说完咯咯笑了起来。刘成林气的垂头丧气，这真是……他都不知道该说什么好了。“小家伙不要泄气，等我过去这几天，一定要你得偿心愿，啊！”
　　徐丽然正说着，刘成林猛的含住了她高耸的胸脯上的葡萄，使劲的吸允着，大手在另一只胸脯上使劲的揉捏着，嘴里还含糊不清的说道：“今天说什么也要过过瘾，我想这一天都快想疯了。”
　　徐丽然迷离着双眼，小手按在刘成林的头上，微微的压向自己，闭目享受着刘成林给她带来的舒爽感觉。“啊……”
　　徐丽然动情的呻吟着，刘成林那火热的吻让她浑身颤抖着，说不出的舒服感在身上蔓延着，徐丽然心里想要阻止他，她怕自己一不小心就会把持不住，而又不能真个消魂，只能让两人的情欲更加无法发泄。但是刘成林的侵犯让她无力抗拒，身体的本能在不断的迎合着他。
　　欲火已经在刘成林的身体里燃烧起来了，他根本无法停下来，一双大手托住了徐丽然那肥大的屁股，使劲的揉搓着，含住一只葡萄的嘴也使劲的吸允着，胸中www2@.cnd1wx2@.com 第一文学的欲火似乎能把他烧成灰烬。一双雪白修长的大腿不自觉的痉挛着，徐丽然的裤子已经被刘成林脱了下来，只剩下粉红色的内裤和双腿间那微微突起。这看在刘成林的眼里更加的让他心动，已经不能停下来了。
　　“不要……今天不行……”
　　徐丽然断断续续的拒绝道，但是刘成林哪里会听她的，仍然不停的进攻着。刘成林不已经不满足于只是手口并用带来的快感了，他把徐丽然的乳罩也脱掉了，让她变成了赤裸的美人！刘成林把自己身上的纱布全部扯了下来，右肩膀上的伤口看在徐丽然的眼里都是刘成林对她的爱。
　　徐丽然的手似乎带着魔力，刘成林的忍耐达到了极点，他猛的翻身把徐丽然压在身下，然后温柔的分开了她的双腿，就要进攻。“啊！”
　　徐丽然轻呼一声，急道：“小家伙，别这么色急，今天真的不行！”
　　徐丽然本是一个传统的女人，能这样和刘成林爱抚已经快是她的极限了，要是在经期在和刘成林消魂，那她真的无法接受。
　　刘成林暗叹一声，道德害人啊！他有点丧气的从徐丽然的身上下来，平躺在她的旁边，呼呼的喘着气。“小家伙，你是不是生气了？”
　　见刘成林不说话，徐丽然的心里有点忐忑了。“没有，就是有点扫兴，你什么时候才能答应真正的属于我？”
　　刘成林又把她搂进了怀里，温柔的说道。徐丽然妩媚的看了他一眼，说道：“你呀，就是个小色狼，要是我的心不属于你，我能让你这样吗？你又不是不知道，今天真的不行！”
　　刘成林点点头，忽然眼前一亮，他想起了在丁凝夏带来的那本色情杂志上看到的一篇文章，他在徐丽然的耳旁一阵耳语。徐丽然刚听了几句，脸就唰的红到了耳根，那妩媚的神情让刘成林本来就没有下去的又涨了起来。
　　“你……小色狼！你怎么能想出这样的点子！”
　　徐丽然嗔道，刘成林说的太吓人了，她根本听都没有听过。以前和黄贵还有激情的时候，也只是传统的方法。“这有什么，夫妻间就应该想着新的方式嘛，这样才会永远保持新鲜感。”
　　刘成林温柔的劝说着，手却没有停下来，他托着徐丽然的腰，把她翻了过来。徐丽然无奈的叹了口气，对这个小家伙，她怎么也硬不起心肠来拒绝他，而且她也想补偿刘成林欲火不能发泄出来的痛苦，也就随他去了。
　　刘成林见徐丽然不拒绝，心里大喜，两手往上一提，徐丽然便成了跪趴在床上，那雪白的屁股因为内裤的掩盖而半露在外面，但是徐丽然的屁股www2@.cnd1wx2@.com 第一文学实在太丰满了，根本不能完全掩盖，所以刘成林很容易的就盖在了上面，用力的揉捏着。那火热的感觉摩擦着徐丽然，让她浑身都在颤抖，她不禁惊讶的发现，这样的方法竟然比以前和丈夫真正做的时候还消魂，也不知道怎么了，她总是不自觉的把刘成林和黄贵对比，结果却发现，刘成林强过黄贵一万倍，两人根本不能比，这并不是说她已经看出来刘成林有多少才华，而是对于自己爱，刘成林远比黄贵真情的多。
　　和上次偷偷的在丁凝夏身上发泄不同，刘成林现在是在徐丽然的全身心投入的配合下演奏着激情进行曲，徐丽然的声声娇吟，都让刘成林热血沸腾，在这一刻，刘成林的心中充满了征服的欲望，刘成林就想把身下的美妇给弄得欲仙欲死，欲罢不能，永远也忘不了自己。

正文 一百零四
　　刘成林果然看到丝丝的鲜红从徐丽然的指缝中流出，原来，刘成林刚才剧烈的运动把徐丽然胯间的卫生巾给弄掉了，血自然流了出来。刘成林赶紧为她拿毛巾，心疼的说道：“都是我不好，你没事吧，我听说女人这个时候是最见不得凉的，赶紧用热水擦擦，睡在被窝里暖暖身子。”
　　徐丽然心里一热，有个男人关心的感觉真好，记得好象只有在自己生孩子的时候黄贵才关心的问候了几句，越是想起丈夫，徐丽然就越感觉刘成林的好。
　　“没事，我已经四十了，早就没有这么娇气了，已经不是那些小女孩子那样了。”
　　徐丽然好笑刘成林的手忙脚乱，同时也感动于他的关心。“怎么能这样说呢！如果再年青的时候落下了病根，老了可是很麻烦的，这可是我在书上看的，绝对科学！”
　　刘成林反驳道，他强把徐丽然按在了床上，为她盖上被子。现在已经进入秋天了，天气慢慢的转凉了，天昌处于中部地区，所以晚上可以盖被子了。徐丽然甜甜的躺在床上，红着脸任凭刘成林为她用热毛巾清理着。刘成林的动作虽然有点粗鲁，但是却很温柔，看着他那专注的神情，徐丽然觉得自己红杏出墙是值得的，她心里的负担也减少了不少，如果有人责怪她，她会告诉那人，刘成林是真的爱她，而不是贪图她的美色，虽然刘成林确实也很迷恋她的身体。
　　等到为徐丽然清理好身体，让她躺在床上，刘成林已经是满头大汗，他不禁感叹，这简直比训练了一天还累人！刘成林抬头却发现徐丽然在盯着他看，他说道：“怎么了？”
　　徐丽然的脸一红，惊醒了过来说道：“哦，没什么，你赶紧把衣服穿上吧，虽然你的伤已经好了，但是身体一定还很虚弱，这个时候你可不能着凉！刚才也弄的一身汗吧！”
　　刘成林嘿嘿一笑，为徐丽然重新垫了一块卫生巾，等拿起内裤的时候却发现已经脏的不能穿了，上面全是血迹，经期的女人是要经常换内裤的，刘成林一时间也不知道该怎么办了。徐丽然扑哧一小，说道：“你真是个傻瓜，没有内裤难道不能买一条？”
　　刘成林被她那妩媚的笑容迷的愣了愣，高潮过后的徐丽然更是散发着惊人的魅力，那一颦一笑都带有无穷的诱惑力！
　　“小家伙，难道你想让我真空着回去啊！赶紧让人去买啊！”
　　徐丽然白了刘成林一眼，娇媚的说道。刘成林一愣，说道：“怎么，你晚上还要回去，别回去了，在这里陪我吧！”
　　他很渴望能拥着徐丽然睡，那样让他能感受到一种特殊的感觉，具体是什么却又说不上来。徐丽然遗憾的叹了口气，说道：“小家伙，你要知道，我是有家庭的人，不会去是不行的，要是我晚上不回去的话，冰儿一定会问我干什么去了，我怎么回答她？”
　　刘成林还想坚持，但是徐丽野然的一句话让他不说话了，徐丽然说道：“我们以后的机会多的是。”
　　刘成林一想也是，他不能这么自私，不能光为满足自己的私欲，还要为徐丽然考虑一下。徐丽然是市长夫人，一定有很多人盯着她，而且她来这里看自己的事情很多护士都知道，要是晚上再不回去的话，肯定会有人说三道四，自己得为她的名誉着想。
　　想到这里，刘成林点头说道：“那好吧，我也不让护士去买内裤了，这里还有一条我的内裤，你先凑合着穿吧。”
　　徐丽然见刘成林想通了，温柔的一笑，说道：“别丧气，以后会让你得逞的，小色狼！”
　　刘成林嘿嘿一笑，说道：“既然你说我是色狼，那我就色给你看。”
　　说着他把自己的一条新内裤给徐丽然穿上，然后裸体钻进了被窝，“先让我抱着你睡一觉，等天快黑了你再回去。”
　　在徐丽然的惊呼声中，刘成林再次对她爱抚起来。“小色狼，不能再摸了，再摸我又受不了要换内裤了，安静一会吧！”
　　徐丽然哀求道。
　　刘成林却不管这些，搂着徐丽然丰满无比的身体，他感到异常的舒爽，徐丽然的丰满根本不是丁凝夏可以比拟的，已经是久经风雨的她身体变的很是敏感，“没有关系，我还有新内裤，湿了可以再换嘛！”
　　徐丽然无奈之下只能随他去了，不知不觉中，两人就像是相处了许多年的老夫妻，说着，笑着，闹着，爱着……
　　徐丽然回去的第二天，刘成林便出院了。对于这件是，最高兴的莫过于孙菲菲和丁凝夏了，二女高兴的是又蹦又条，围着刘成林左摸摸右看看，检查他是不是瘦了，丁凝夏更是激动，猛的扑到刘成林的怀里，死死的搂住他的虎腰，高兴的流着泪。孙菲菲则是扭着他的耳朵，狠狠的说道：“臭小子，看你以后还敢逞英雄。”
　　刘成林疼的赶紧求饶，说道：“放手啊表姐，下次我不会再让你担心了。”
　　孙菲菲柳眉一蹙，说道：“什么！还下次？”
　　刘成林赶紧说道：“不是不是，我说的是我以后再也不敢了，饶了我吧！”
　　孙菲菲这才满意的放开手，但是那美眸里动人的风情却将她内心出卖了，其实，刘成林受伤她比丁凝夏更加的难过，在她的心里，表弟和母亲一直都是她的最爱，谁有点损伤都会让她心如刀割！
　　柳湘云虽然也很高兴，但是她却没有表露出什么，只是淡淡的说道：“小家伙，看你以后还敢逞能！你要知道，你不光是为自己活着，还有很多人等着你的关心，等着爱你！”
　　刘成林像小鸡啄米一样点着头，接受着大家的批评。丁凝夏却心疼了，她说道：“妈，菲儿，成林需要休息，你们就别再说他了，我们赶紧回家吧！”
　　经她这样一说，刘成林才想起来他，这是在医院门口，周围来来回回的路人都好奇的往这张望。他赶紧说道：“是啊，这可是在公共场合，我们还是回家再说吧！”
　　柳湘云也不再说了，只是吩咐保镖把车开过来。刘成林本来想亲自开车，却被孙菲菲瞪了一眼阻止了。搞的刘成林不禁暗暗苦笑，不就是受点伤吗，有什么大不了的！对他来说，这样的伤只能算是很轻的皮外伤了，终于又再次回到了别墅，刘成林站在院子里，张开双臂做了一个拥抱的姿势，深深的吸了一口气，郊区的空气就是好啊，比城里那污浊的气体好多了。就算是养伤也要在这样的地方养嘛，在医院里整天闻着那些药水味他都快烦死了。
　　“这样的生活真是幸福啊！”
　　刘成林感叹了一句，他忽然发现别墅里面有点不对劲，警惕的他立刻全神戒备起来，对三女说道：“你们先出去，呆会我叫你们再进来。”
　　柳湘云好气的说道：“怎么了？你又想干什么？”
　　刘成林示意里面有人，孙菲菲却白了他一眼，说道：“你呀，谁这么大的胆子敢来这里，外面可是有小姨的保镖在守卫着呢，里面的人是姨妈请来的厨师和用人。”
　　刘成林一愣，说道：“干吗请那些人？难道我们这里很需要吗？”
　　丁凝夏温柔的解释道：“这些天一直忙着照顾你，房子没有打扫都快变成垃圾堆了，妈就请了几个用人来。”
　　刘成林点头表示明白，但是心里却很是心疼了一把，请这些用人不知道要花多少钱，自己的工资除掉房租和生活开销，好象剩不了多少了，怎么还能请得起用人呢！
　　柳湘云哪能不明白小家伙的想法，但是她只是在旁边看着微笑，也不说话。几人正在说话的时候，房门开了，两个女用人走了出来，说道：“刘先生，饭已经准备好了，是不是现在就上饭？”
　　刘成林一愣，她们认识自己？但他还是微笑着说道：“恩，等一会吧，我先把行李收拾好。”
　　孙菲菲帮他收拾行李的时候偷偷的在他耳边说道：“哼，这两个保姆的姿色让你很失望吧，哼！我就是要找这样的女人，省得你监守自盗！”
　　刘成林只能苦笑，这个表也太多心了吧，身边放着几个大美女，哪还有心思想别的女人，当然，某个人除外，“表姐，你把我看成什么人了，我的心里只有你们几个，再说了，就算是请来的是大美女，她们还能美的过你？”
　　几句话把孙菲菲说的美滋滋的，但她嘴上还是说道：“别给我灌迷魂汤，男人都是这个德行，家花没有野花香。”
　　刘成林大汗，只好低头干活，再也不敢多嘴了，不然表姐指不定又说出什么呢！
　　收拾好的行李，柳湘云已经在客厅里等着刘成林了，人都到齐了，柳湘云对用人说道：“上菜吧。”
　　在吃饭的时候通过丁凝夏在旁边的小声介绍，刘成林才明白在他住院的这段时间内家里发生了多少变化。首先是请了三个用人，其中一个是厨师，刘成林还没有见过，据丁凝夏说是个大美女，刘成林很是好奇，美女也有做厨师的，不过他也明白了孙菲菲刚才说那话的意思，那是在警告自己，家里的确有个大美女，要自己不准打她的主意！丁凝夏继续介绍，还有两个是负责日常的杂务，而且，丁凝夏告诉了刘成林一个令他喜出望外的消息，这三个厨师都是柳湘云请的，而且已经付了半年的工资，不需要刘成林再出钱了。
　　“看你那高兴劲，是不是在高兴又将有一个羔羊落入你大灰狼的嘴里了？”
　　孙菲菲没好气的揶揄道。刘成林只是低头吃饭，不敢和她接话，心里则在苦笑，看来姐姐对他又多了个徐丽然很是不满啊！柳湘云笑眯眯的看着两个小孩子斗嘴，心里不知道在想些什么，小家伙现在的变化太大了。
　　一家人在热闹的气氛中吃完了饭，刘成林刚拉着丁凝夏回到房间，徐丽然就打电话过来了，祝贺刘成林出院，那话里的深情让刘成林很是满足和得意，被人关爱的感觉真是不错。丁凝夏见刘成林满脸陶醉的表情，忍不住说道：“成林，你什么时候开始去上班？那个徐丽然有没给你长假？”
　　刘成林笑着捏了捏她的俏脸，说道：“放心吧，现在因为上边插手这件事了，我也就轻松多了，我敢保证，如果你再坐公交车，肯定不会有人敢再像上次那样非礼你了。”
　　丁凝夏的脸唰的红了，那件事是最让丁凝夏尴尬的，毕竟她现在已经是刘成林的女人了，曾经被他亲眼看到过自己被非礼，而且她当时因为身体本能的反应而没有强烈的反抗，所以总觉得不能在这件事上从容面对刘成林，现在被他提起来，丁凝夏喏喏的不知道该怎么说。
　　“别担心，我只是无意提起的，谁还能不发生一些不愉快的事，笑笑就过去了。以后谁再敢打你的主意，我一定会让他后悔终生！”
　　“恩！”
　　刘成林的话让丁凝夏的心里甜甜的，一块大石头落地了，她幸福的走到了刘成林的身后，将刘成林搂在了怀里。“美女，叫声老公听听！”
　　刘成林摸着丁凝夏的小手，调戏的说道。
　　由于刘成林住院的原因，除了那一次在卫生间里以处，已经有好多天，自己都没有和刘成林亲热了，这让已经习惯了刘成林的爱抚的丁凝夏怎么会受得了，闻到刘成林身上散发出来的阵阵的男性气息，让丁凝夏不由的春情涌动了起来。
　　刘成林感觉到背上的丁凝夏的身体像火一样的发热，尤其是丁凝夏的双峰，正紧紧的巾在自己的背上，随着自己的呼吸而在自己的背上反复的磨擦，丁凝夏呼出来的幽兰般的气息，也不断的刺激着刘成林的神经，也不知是怎么的，刘成林的呼吸也慢慢的急促起来。
　　正在享受着那丁凝夏的温柔的刘成林却没有想到，那丁凝夏突然间放开了自己，站到了自己的面前，在咬着性感的嘴唇看了看自己后，就如一只猛虎一般扑向了刘成林，刘成林不及防备，一下子被丁凝夏扑倒在床上，丁凝夏伏在了刘成林的身上。
　　只见丁凝夏眼中闪着情欲的光芒，一低头，在刘成林的脸上乱吻起来，一双手，也伸向了刘成林的下身，抓住了刘成林的，急速的套动起来。刘成林看到丁凝夏如此动作，一时不明所以，不敢轻举妄动，任由丁凝夏在自己身上乱摸，刘成林感觉到丁凝夏的丰满的胸脯，正贴在自己的胸前，并随着丁凝夏的动作，在自己的有前反复的磨擦着，一双大腿也紧紧的平夹着自己的一只手，将自己的手臂夹在了两腿之间，不停的用两腿之间微微的隆起磨擦着自己的手臂，脸上也是潮红一片，看到这种情景，刘成林感觉到了丁凝夏体内涌动着的激情和渴望，只觉得全身都热了起来，不由的闭上眼睛，开始享受起丁凝夏带给自己的服务来。

正文 一百零五
　　丁凝夏将樱唇靠近了刘成林的嘴唇，伸出香舌，在刘成林的嘴唇上轻轻的舔着，受到这种刺激，刘成林不由的微微张开了嘴，丁凝夏一下子将舌头伸入了刘成林的嘴里，在里面来回的搅拌动着，刘成林也不由的伸出舌头，回应着丁凝夏，丁凝夏的舌头和刘成林的舌头纠缠在一起，互相贪婪的吮吸着对方，一时间，刘成林和丁凝夏的呼吸不由的急促起来。
　　到这个时候，刘成林也渐渐的欲望高涨起来，开始伸出一只手，在丁凝夏肥大的屁股上抚摸了起来，丁凝夏一边用两腿之间微微的隆起磨擦着刘成林的手臂，一边轻轻的晃动着屁股，接受着刘成林的抚摸，刘成林人觉得丁凝夏的屁股丰满而圆润，触感非常的舒服，不由的变摸为抓，在丁凝夏的屁股上揉捏起来，丁凝夏嘴里发出哼哼的声音，高耸的胸脯在刘成林的胸前不停的磨擦着，让刘成林不能自己，坚挺了起来。
　　丁凝夏感觉到了刘成林身体的变化，不由的欢呼一声，抓着刘成林的手更急促的套动起来，刘成林心中一荡，将被丁凝夏夹在两腿之间的手臂微微的向外抽出了一点，正好将自己的手掌放在了丁凝夏两腿之间那微微的隆起之上。
　　刘成林调整好姿势后，伸出一只手指，搭上了丁凝夏两腿之间的微微隆起，伸指一搭上，刘成林才发现，丁凝夏的两腿之间已经是潮湿一片，自己的手指摸上去，湿湿的一片，刘成林恶做剧心起，把手拿了出来，伸到丁凝夏的鼻子边，丁凝夏闻到了自己的味道，脸上泛起一丝娇羞的神色，一双手套动刘成林的更剧烈了。
　　刘成林看到丁凝夏脸上的娇羞神色，心中不由的微微一荡，将嘴唇拿了开来，将手指放在了丁凝夏的嘴边，示意丁凝夏尝一尝，丁凝夏毫不犹豫的将刘成林的手含在了嘴里，伸出舌头，在刘成林的手指上舔了起来，刘成林兴奋起来，另一保在丁凝夏丰满的屁股上揉捏的手，也顺着丁凝夏的屁股向下、滑动，从丁凝夏的屁股后面，滑到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏会意的翘起了屁股，正好将自己屁股的正中心对准了刘成林的手掌，入手处，刘成林只觉得一片绵软湿润，不由的伸出一个手指，向着丁凝夏两腿之间两片微微隆起的正中按了下去。
　　自己最神密最敏感的地方受三到刘成林的抚摸，丁凝夏不由的娇躯一颤，身子一软，软软的伏在了刘成林的身上，手上套动的动作也渐渐的缓了下来，变得温柔而细腻。刘成林将正被丁凝夏不停舔着的手拿了出来，伸到丁凝夏的胸前，握住了丁凝夏的双峰，在丁凝夏高耸的胸部揉捏了起来，入手处，刘成林只觉得丁凝夏的双峰巨大，自己无法一手掌握，而丁凝夏的双峰如同少女一般，坚韧挺拨，手感觉非常的好，尤其是从丁凝夏的双峰上传来的温热的感觉，更是让刘成林不能自已。
　　刘成林强忍住怦怦的心跳，用心的感受着丁凝夏双峰的奥妙，而另一只手，也开始剧烈的按压起丁凝夏的花心来，丁凝夏脸上出现了欲仙欲死的神情，嘴里也发出了呻吟之声，丁凝夏一边喘息一边道：“刘成林，用力一点，再用力一点，我身体里面好痒，你帮帮我好吗。”
　　刘成林听到丁凝夏的挑逗的话语，再也忍不住，一翻身，就将丁凝夏压在了自己的身体之下，丁凝夏呻吟了一声，舒张开身体，好像已经准备好了接受刘成林的抚摸一样，一双眼睛微闭着，刘成林看到丁凝夏的神情，心中爱极了，在丁凝夏的眼睛上深深的吻了一下后，便用嘴对丁凝夏的身体进行着控、探密之旅。
　　只见刘成林先是用嘴唇轻轻的触着丁凝夏白玉般的脖了，还不时的伸出舌头，在丁凝夏的耳朵上轻轻的舔一下，每舔一下，丁凝夏全身就不由的颤抖一下，刘成林在丁凝夏的脖子上舔了一会儿后，嘴巴渐渐的向下滑动，将头深深的埋入了丁凝夏的双峰，一股乳香味传来，使得刘成林不由的伸出舌头，隔着衣服，在丁凝夏的双峰上舔了起来，不一会儿功夫，丁凝夏的双峰就涨大起来，尤其是双峰的顶端，更是形成了两个小小的突起，隔着衣服，隐约可见，刘成林一时兴起，伸出一只手，抓住了丁凝夏一个胸脯上的小小突起，揉捏了起来。
　　丁凝夏只觉得从突起处传来一阵酸涨的感觉，让自己有说不出来的舒服，不由的呻吟声渐渐的大了起来，一双手，也紧紧的抓住了刘成林的衣服，仿佛在宣泄着心中的快感。刘成林看到丁凝夏如此的敏感，不由的伸手进入了丁凝夏的衣服，抓住了丁凝夏双峰上的突起，温柔的揉捏起来，丁凝夏娇柔躯一颤，不由的将胸部挺了起来，接受着刘成林的揉捏。
　　刘成林将手伸入丁凝夏的衣服后，发现丁凝夏胸部的皮肤是那么的紧至，那么的富有弹性，不由的伸手，粗暴的将丁凝夏的衣服向下拉，试图将丁凝夏的双峰暴露出来，可是，丁凝夏的衣服太紧，怎么拉。也只能暴露出丁凝夏的一片雪白的胸部肌肤，可是双峰却怎么也露不出来，刘成林无奈，只好一只手拉着丁凝夏的衣服，一低头，用舌头在丁凝夏露出来的肌肤上轻轻的舔着，很快，刘成林流出的口水，就将丁凝夏的皮肤打湿，显得格外的诱人。
　　丁凝夏看到了刘成林猴急的样子，身子一扭，不由的吃吃的笑了起来，一边笑，还一边荡声道：“成林，急什么呀，想吃奶吗，我给你就是了。”
　　说完，丁凝夏有意识的将胸脯一挺，刘成林来不及防备，被丁凝夏的这一挺，正好将整个头部埋入了丁凝夏高耸的双峰之间。
　　刘成林看到丁凝夏如些的开放，不由的兴致大发，一只手，伸到了进妙仙子的裤子里，摸向了丁凝夏的双腿之间，丁凝夏欢呼一一声，先是张开了双腿，等到刘成林的手掌完全贴切在了自己两腿之间的隐密之处后，才把两腿夹紧，正好把刘成林的手掌夹在了自己的两腿之间最隐密的地方，刘成林感觉到，入手处，是那么的温暖，又是那么的柔软，不由的呼吸急促了起来。
　　一边紧紧的夹着刘成林的大手，丁凝夏还一边轻轻的抬动着腰身，让刘成林的手掌在自己的两腿之间轻轻的滑动着，离受着刘成林的手掌给自己带来的快感，刘成林感觉到自己的手掌被丁凝夏的双腿紧紧的夹着，不好动弹，不由的扭动了一下手掌，将丁凝夏本来夹得紧紧的大腿撑开了一点，扩大了自己手掌的活动范围，然后，刘成林伸出一只手指，滑入了丁凝夏的身体深处。
　　丁凝夏啊了一声，全身一僵，下身流出了更多的液体，整个大腿之间，湿湿的一片，同时，丁凝夏将身体抬得高高的，形成了一个拱形，方便着刘成林的头部在自己的胸部的运动，刘成林几凝身在梦中，一张嘴在丁凝夏的双峰之间乱拱起来，一只伸向丁凝夏身体深处的手，也开始在丁凝夏的体内搅动起来。
　　很快，丁凝夏嘴里就发出了声声浪叫。丁凝夏像一条美女蛇一样，缠在刘成林的身上，让刘成林觉得呼吸都慢慢的急促起来，刘成林不由的加快了用手指在丁凝夏身体内的穿刺力度，一只放在丁凝夏胸部的手，更加用力的向上扯着丁凝夏的上衣。
　　终于，丁凝夏轻薄的上衣经受不住刘成林的大力，被撕了下来，顿时，丁凝夏上身只穿阗一件内衣出现在刘成林的面前，刘成林看到丁凝夏高耸的胸部，在窄窄的内衣的包裹之下，呼之欲出，从内衣的边缘，还可以看到丁凝夏深深的乳沟，刘成林的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着丁凝夏的胸部，再也收不回来，丁凝夏看到刘成林的样子，荡笑着道：“刘成林，想不想吃呀。”
　　听了丁凝夏挑逗的话语，刘成林不由的点了点头，丁凝夏把高耸的胸脯向上一挺，道：“那你就吃吧。”
　　刘成林听了丁凝夏的话，哪里还忍耐得住，一把扯下了丁凝夏的内衣，顿时，丁凝夏的整个双峰，裸露在刘成林的面前。
　　刘成林看着丁凝夏雪白的胸脯，眼睛一亮，只见丁凝夏的胸前，两个巨大的双峰，高高的耸立着，仿佛在傲视群伦，也仿佛在向刘成林示微，丁凝夏的双峰，丰满而坚挺，刘成林心中暗自打量了一下，觉得自己的大掌按上去，也无法一手掌握，刘成林一时兴起，抓住丁凝夏的一个胸脯，狠狠的捏了起来。
　　从刘成林手掌上传来的温热的感觉，让丁凝夏欲仙欲死，嘴里浪叫道：“刘成林，对用力，用力捏我，对就是这样，我有点受不了了。”
　　一边说，还一边向上挺着胸部，好像想让刘成林更加用力的揉捏自己的胸部。丁凝夏一边叫着，一边狠狠的扭动起双腿来，用大腿跟部不停的磨擦着刘成林的手，刘成林感觉到丁凝夏大腿跟部的皮肤光滑细腻，让刘成林有一种说不出来的舒服。
　　刘成林不由的双伸出一只手指，连同先前刺入丁凝夏的那根手指一道，一齐刺入了丁凝夏的身体，丁凝夏的下身充实的感觉传到心中，不由的欢快的叫了起来。刘成林一边用手在丁凝夏的胸脯上和两腿之间活动着，一边抬起头，看着丁凝夏，刘成林看到此刻的丁凝夏，脸上已经出现了迷离的神色，一双美目也微微的闭着，脸上露出了痛若而享受的神色。
　　刘成林看到丁凝夏的样子，心中一热，下身坚硬起来，刘成林用腿分开了丁凝夏的腿，将自己的下身顶在了丁凝夏的两腿之间，而刘成林的手，也同时抽了出来，摸向了丁凝夏的屁股，让丁凝夏把屁股抬得高高的，方便着自己和丁凝夏的下身相吻合在一起。
　　虽然隔着衣服，但丁凝夏仍然感觉到了刘成林的温热和坚挺，丁凝夏不用刘成林招乎，就不由自主的抬起了屁股，惹得刘成林恨不得用将两人身上的衣服刺穿，直接进入丁凝夏的体内。刘成林一边抬起着屁股，隔着衣服在丁凝夏的两腿之间不停的用自己的顶着丁凝夏的两腿之间的正中部位，一边低下头，用手掏出了丁凝夏的一边胸脯，一张嘴，咬住了丁凝夏峰顶上的突起，并用牙齿在上面轻轻的咬了起来，丁凝夏感觉到全身就像是要暴炸了一样，一双手，在空中快乐的乱动着，嘴里的呻吟声越来越大。
　　刘成林一边咬着丁凝夏一边乳峰上的空起，一边用手，伸入了丁凝夏的内衣，抓住了丁凝夏的另一边胸脯，在上面揉捏了起来，丁凝夏再也忍不住，把手伸向了刘成林的裤带，将刘成林的裤带解了开来，刘成林配全的一抬屁股，丁凝夏顺势就将刘成林的裤子脱了下来，此刻的刘成林，下身已经是赤裸裸的了，刘成林可不管这些，在裤子被脱了以后，仍旧一伏身子，将男性的生命特征顶在了丁凝夏的两腿之间，由于除去了一层衣服的障碍，刘成林和丁凝夏传来的感觉更加的真实了。
　　刘成林只觉得丁凝夏的两腿之间，是那么的温暖而湿润，自己的男性生命特征顶在上面，又是那么的软绵绵的而富有弹性，而且，丁凝夏两腿之间的衣服已经被自己流下来的液体打湿，自己的下身顶在上面，又是那么的润滑，刘成林感觉着传来的阵阵美妙的感觉，不由的疯狂的在丁凝夏的顶了起来，每顶一下，丁凝夏的两腿之间的衣服就要陷下去一点点，不一会儿，丁凝夏的两腿之间，就形成了一个两边突起，中间陷进去的缝隙。
　　而丁凝夏感觉到刘成林的男性生命特征是那么的火热，那么的坚挺，烫得丁凝夏的心里直发酥，丁凝夏努力的抬动着屁股，配合着刘成林的在自己两腿之间的动作。刘成林顶了一会儿，又觉得不过瘾了，不由的向下滑动着身体，一双手，高高的抬起着，分别抓住丁凝夏的双峰，轻轻的揉捏着，而刘成林将自已的头，则凑到了丁凝夏的两腿之间，顿时，丁凝夏两腿之间散发出来的幽兰般的香味，冲入刘成林的鼻腔，刘成林不由的心神一荡，连忙贪婪的呼吸着丁凝夏两腿之间散发出来的那般好闻的味道。

正文 一百零六
　　刘成林一边闻着，一边打量着丁凝复的两腿之间的风景，可能是因为两人不停的纪缠的缘故，丁凝夏的裤子紧紧的贴在两腿之间，形成了一个微微的突起，而突起的中间，却双微微的陷进去了一点，而且，那陷入的正中间，已经有了一点点的湿迹。
　　刘成林已经不是新手了，当然知道那陷进去的地方是丁凝夏的什么地方，也知道那一点点的湿迹是意味着什么，想到这里，刘成林只觉得涨得难受，不由的翻转过身体，将自己的下身凑向了丁凝夏的头部，而将自己的头部凑向了丁凝夏的两腿之间，同时，刘成林的一双手也从丁凝夏的屁股下伸了过去，搂住了丁凝夏的屁股。
　　刘成林伸出舌头，在丁凝夏的两腿之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，丁凝夏全身一颤，不由的紧紧的抓住了刘成林的腿，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励刘成林的行动，刘成林在丁凝夏的微微隆起了舔了一下后，感觉到丁凝夏的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了丁凝夏的那隆起之上，还使劲的向里面吹着热气。
　　丁凝夏感觉到一股热力从刘成林的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，丁凝夏身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双腿，这一夹，正好把刘成林的头夹在了自己的两腿之间，刘成林看到丁凝夏的反应，不能自己，不由的调整着身体的姿势，将自己的男性生命特征，靠近了丁凝夏的性感的嘴唇。
　　丁凝夏正在欲仙欲死之际，突然感觉到一股腥骚的味道传来，不由的睁开了眼睛，看到了刘成林已经涨得发紫的男性生命特征，正坚立在自己的嘴唇边，丁凝夏被这股腥骚的味道所吸引，不由的张开嘴，将刘成林的含入了嘴里，顿时，刘成林感觉到自己的被一阵温暖和湿润所包围，不由的欢快的低吼了一声，一双抬着丁凝夏屁股的手也不由的伸向了丁凝夏的裤腰，解开了丁凝夏的裤带。
　　丁凝夏感觉到了刘成林的动量作，知道刘成林下一步想要做什么，但还是顺从的抬起了屁股，让刘成林将自己的长裤褪了下来，褪到了大腿的根部，下身仅仅就靠一件薄薄的底裤了。刘成林脱下丁凝夏的长裤后，立刻看清了丁凝夏的两腿之间，只见底裤紧紧的包裹在丁凝夏的两腿之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着。
　　刘成林看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，伸出一只手，将丁凝夏的底裤扒到了一边，顿时，丁凝夏最神秘，最敏感的地方，尽现在刘成林的面前，刘成林看见，丁凝夏那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。刘成林忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让刘成林兴奋起来，刘成林不由的伸出舌头，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。
　　丁凝夏全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大腿更是死死的夹住了刘成林的头，好像害怕刘成林会突然离开似的，同时，丁凝夏也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的刘成林的，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在刘成林的上轻轻的舔上那么一舔。刘成林一边伸出舌头在丁凝夏两腿之间的深沟里舔着，一边揉捏起丁凝夏的屁股起来，刘成林只觉得丁凝夏的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，刘成林一边揉捏着丁凝夏的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的男性生命特征在丁凝夏的手中更加急速的套动起来。
　　刘成林在丁凝夏的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在丁凝夏的两腿之间的深沟中顶了起来，丁凝夏鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把刘成林的鼻子给打湿了。刘成林顶了一会儿，停止了用鼻子对丁凝夏的顶动，而是伸出一只手，放到了丁凝夏的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着丁凝夏那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，刘成林伸出两个手指，分别按住了丁凝夏深沟的两边，微微一用力，将丁凝夏的深沟扒了开来。
　　刘成林看见，丁凝夏的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，刘成林先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将丁凝夏那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，刘成林伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，丁凝夏大叫一声，双腿突然绷直，抓住刘成林的手也不由的紧紧的握住了刘成林的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是刘成林有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。
　　刘成林躲过那喷出的液体后，又把头凑向了丁凝夏那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，丁凝夏全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双腿开始在刘成林的脸庞上磨擦起来，刘成林只觉得丁凝夏的两腿之间大腿根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，刘成林一边享受着丁凝夏的磨擦，一边继续的咬着丁凝夏的深沟外的皮肤。
　　过了一会儿，丁凝夏已经开始忍受不住刘成林给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。刘成林爬了直来，伸出手，褪去了丁凝夏身上仅存的几件衣服，丁凝夏顺从的配合着，很快就让刘成林把自己脱了个精光，丁凝夏的衣服脱光后，也不廿示弱，半座着将刘成林的衣服也、脱了下来，很快，刘成林和丁凝夏就赤裸相对了，刘成林看到丁凝夏的那个雪白而诱人的身体，正在那里散发着淡淡的白光，不由的呼吸微微一窒，一个喉节也不由的上下滚动了起来。
　　丁凝夏看到刘成林的男性生命特征，眼睛一亮，露出了渴望的神色，可是刘成林却没有理会丁凝夏渴望的神色，而是慢慢的打量起丁凝夏的娇躯来，只见丁凝夏的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个已婚妇人，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，丁凝夏的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。
　　而丁凝夏有双峰，也没有像其他的已婚妇女一样下垂，而是仍然坚挺如处女，小腹处的皮肤，光滑如绸，突然突起的，是丁凝夏浑圆性感的屁股，再往下，是一个微微的突直，只是上面，爬满了毛发，显得是那么的诱人，丁凝夏的两腿紧紧的夹着，两腿之间的景争看不清楚，可是却给人无限的想像空间。
　　再往下，就是丁凝夏雪白而笔直的大腿，由于丁凝夏的双腿紧闭，可以看得出来丁凝夏的大腿是那么的性感，那么的富有弹性，而且，两腿之间，连一丝缝隙都没有，连一根指头者、都插不进去，刘成林看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从丁凝夏的脚开始，对丁凝夏的全身进行亲吻。
　　刘成林每吻到一处，丁凝夏的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，丁凝夏的全身都颤抖起来，丁凝夏不由的颤声道：“刘成林，你，你真会弄，我舒服死了。”
　　丁凝夏不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在刘成林给她带来的快感之中。
　　刘成林吻遍了丁凝夏的全身后，一翻身，将丁凝夏压在了身下，丁凝夏当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双腿，等待着刘成林的进入，可是刘成林却将放在了丁凝夏的两腿之间，而没有刺入丁凝夏的身体，丁凝夏失望的叹了口气，但还是顺从刘成林的意思，将刘成林的男性生命特征夹在了自己的两腿之间。
　　刘成林伏下身子，将头埋在了丁凝夏的双峰之中，然后，挺动屁股，将丁凝夏的两条大腿之间的缝隙，当成了丁凝夏的身体，开始冲刺起来，丁凝夏一愣，但随即明白了刘成林的意图，不由的全身一热。笑骂了一句死鬼，便不再言语了，开始用心的感受起刘成林的坚硬挺拨来。
　　由出丁凝夏在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，刘成林的在丁凝夏两条大腿之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，丁凝夏感觉到自己的大腿根部不停的被刘成林的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让丁凝夏又情不自禁的开始扭动起身体来。
　　刘成林感觉到丁凝夏的两腿之间，皮肤是那样的润滑，而且，是那样的温热，冲刺了几下后，忍不住了，用腿将丁凝夏的大腿分了开来，对准了丁凝夏两腿之间的那条给男人带来快乐的深沟，一用力，刺入了丁凝夏的身体。
　　一进入，刘成林就觉得丁凝夏的那里窄窄的，竟一点也不松驰，一点也不像是个已婚妇女的身体，而像是一片末曾开垦的处女地，从丁凝夏的体内还隐藏隐藏传来一阵吸力，让刘成林身不由已的想将自己的刺得更加的深入一些，美妙的感觉，让刘成林心中一荡，险些丢盔弃假，刘成林心中一惊，连忙收敛心神，才从蹦溃的边缘将自己拉了回来。
　　刘成林咬紧牙关，强敛心神，开始在丁凝夏的身体内冲刺起来，很快，丁凝夏高声浪叫起来，屁股也疯狂的抬着，让刘成林好更好的刺入自己的体内，一双手，也摸上了自己的双峰，在刘成林眼前摆着各式各样的姿态，丁凝夏不能自己之下，竟无意中用上了仙女艳舞，这一下，刘成林怎么受得了，只觉得丁凝夏的身体一阵一阵的收缩着，挤压着自己的，同时，还发出一股吸力，吮吸着自己的，刘成林再也坚持不住，大叫一声，一股生命的精华，全部注入了丁凝夏的体内，丁凝夏被刘成林那股生命的精华一烫，不由的全身一抖，也达到了高潮。
　　时间过的飞快，等丁凝夏高兴的拉着刘成林往楼下跑的时候，发现柳湘云和孙菲菲都正在吃着早饭。丁凝夏的脸有点红，昨天真是太疯狂了，“早！姨妈，菲儿，吃饭怎么不叫我们一声啊！”
　　孙菲菲抬头说道：“我们敢叫吗？”
　　“啊！”
　　丁凝夏叫了一声，像发现新大陆似的说道：“你们怎么都带着两个黑眼圈啊！”
　　刚说完她就反应过来了，红着脸站在刘成林身边不再乱说话了。
　　“哼！你还敢说！”
　　柳湘云还没有说话，孙菲菲就先开口了，“昨天你叫的那么大声，吵的人家能睡的着吗？”
　　丁凝夏被这么一说脸更红了，低着头不敢看柳湘云，对于孙菲菲，丁凝夏并没有多少不好意思，两人是同龄人，平常就爱互相打趣，但是面对柳湘云，她就不敢胡乱闹了，以前柳湘云是她的婆婆，现在则是她的姨妈，而且她总是把柳湘云当成母亲看待。
　　“好了，都赶紧坐下吃饭吧！”
　　柳湘云不想让丁凝夏难看，又对刘成林说道：“你们年青人不能太疯狂了，要爱惜身体！”
　　刘成林的脸皮早就不知道有多厚了，嘿嘿笑道：“我的身体棒着呢！姨妈放心，我会注意的！”
　　孙菲菲瞪了他一眼，没有说话。
　　这天，刘成林突然间接到了那关芝琳的电话，约自己出去游玩，在这种情况之下，刘成林当然是求之不得的了，知道那关芝琳已经不再责怪自己了，刘成林的心中不由的乐开了花，和三女打了个招乎以后，便来到了和关芝琳约定的地点，接上关芝琳，两人便有一搭没一搭的吹了起来。
　　关芝琳看到那刘成林之后，样子显得很是兴奋，刘成林看着关芝琳的那因为兴奋而微微的涨红了的脸，心中不由的升起了一丝的爱意，在这种情况之下，刘成林不由的一边回答和关芝琳吹着牛，一边偷偷的打量起关芝琳来了，刘成林看到，关芝琳今天穿的，是一件紫色的短袖上衣，那小小的上衣，将关芝琳的上身包裹得紧紧的，使得关芝琳的那丰满的乳房使劲的突出了出来，正在胸前划着优美的孤形，诱惑着刘成林的眼睛。

正文 一百零七
　　而关芝琳的下身，则是穿了一件黑色的超短裙，那小小的裙子，紧紧的包裹在关芝琳的那丰满的肥臀上，使得关芝琳的那浑圆挺翘的丰臀尽情的展现在了刘成林的眼前。那紧紧的包裹着关芝琳的笔直而丰满的大腿的丝袜，在那黑色的超短裙的衬托之下，更是显得格外的刺眼，使关芝琳的那双玉腿更加的显得结实均称了起来。
　　看到关芝琳的那惹火的身材，刘成林的心中不由的暗暗的喝了一声彩，脑海中不由的又开始浮现出了那天在关芝琳房间里看到的那些还带着关芝琳的体味的内衣来，想到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，暗道：“想不到，这小妮子，还真的是性感呢，老子又开始冲动了起来了，看她的样子，那紧紧的包裹在她的两腿之间的丝袜，肯定也是香喷喷的了，那两腿之间的那处迷人的风情老子也不知什么时候再能看到了，要是老子有机会的话，一定会扯下她的几根阴毛来，收藏起来，看这小美人儿以后见到老子了还敢不敢拒绝老子。”
　　想到这里，刘成林的眼中不由的又闪现出了炽热的光芒，一双眼睛，开始有意无意的在关芝琳的雪白有大腿上游荡了起来，关芝琳也感觉到了刘成林的那火热的目光，但这一次，却不知是出于什么原因，关芝琳却没有再出言刺激刘成林，而是更加的靠近了刘成林的身体，几乎将自己的一个香软的娇躯贴到了刘成林的身上，一边左看又看的，一边向着刘成林问这问那的。
　　闻着从关芝琳的身上散发出来的那一阵阵的体香，刘成林只觉得自己的不由的又有点蠢蠢欲动了起来，因为现在是大街之上，街上人来人往的，因此，刘成林虽然想仔细的观赏一下关芝琳的身体，但却始终是做贼心虚，不敢任意的将自己的目光在关芝琳的身上扫荡，在这种情况之下，刘成林不由的心中一动，看着关芝琳笑了一下，道：“关老师，不知道你有没有去过我们学校的后山，那里可好玩了”关芝琳脸上升起了一丝的不解的神色：“真的吗，我在学校怎么没有听说过呀。”
　　刘成林微微一笑，道：“你是老师，当然不会知道那个地方了，你知道吗，在你没来之前，我们逃学都是到那里去的。”
　　关芝琳听到刘成林这么一说同江由的好奇心起，看着刘成林，道：“那么，我们一起去，我倒要看看，那里是什么样子呢，”
　　刘成林听到关芝琳这样子说位，知道关芝琳是答应了自己，不由的心中一喜，转身带着关芝琳向着学校的方向走了过去，想到在呆会儿爬山的时候，自己可以和关芝琳单独的相处，还可以尽情的欣赏关芝琳的那性感而青春的身体，如果有机会的话，说不定还能一亲芳泽，刘成林不由的心中暗暗高兴了起来，一颗心也为即将到来的那暧昧的情景而再派得怦怦的直跳了起来，脸上也不由的露出了会心的笑容。
　　关芝琳走在刘成林的身边，侧过脸来，看到刘成林不说话，而是面露着微笑，那懒懒的笑容，让关芝琳的心中不由的一跳，一张白里透红的俏脸也不由的飞了了一片红云，看着刘成林的那英俊的脸庞，关芝琳不由的暗暗的寻思了起来，这个刘成林，那脸上懒懒的笑容，也真的是吸引人呢，要是他再大一点就好了。想到这里，关芝琳的心不由的怦怦直跳了起来，脸上也微微的有些发烫。
　　刘成林和关芝琳两人各怀心事，一路上默不作声，转眼间，就到了那那山脚下，关芝琳只觉得一阵清新的空气扑鼻而来，不由的贪婪的呼吸了几口，将心事放在了一边，高兴的对刘成林道：“刘成林，你果然没有说错，这真是个好地方，你看那山青秀宜人，那水清辙见底，又没有人，真是个难得的世外桃源呀。”
　　说完，一溜小跑的走在了前面，就向山顶走了过去，刘成林也被关芝琳的情绪深深的感染了，心情也不由的放松了下来，跟在关芝琳的身后，缓步向山顶走了上去，看着关芝琳的那娇柔的身影，刘成林的心中一阵的温暖：“这个小美人儿，是这么的清纯脱俗，这么的俏丽可爱，有她陪在身边的话，也许，我可以多活几年吧。”
　　想到这里，刘成林微微一笑，一双眼睛，开始在关芝琳的身上打量了起来，刘成林看到，关芝琳的那浑圆而挺翘的丰臀，正在随着那走路的姿势，左右的摇摆着，在自己的眼前划着优美的孤形，那雪白的大腿在那乳白色的丝袜的包裹之下，显得是那么的结实而均称，正在那阳光的照射之下，散发着青春与活力，诱惑着刘成林的眼球。
　　看到这里，刘成林不由的心中一热，色心又被关芝琳的那惹火的身材给激起来了，看着关芝琳的那充满了性感的丰臀和玉腿，刘成林只觉得一颗心不由的怦怦直跳了起来，在这种感觉的趋使之下，刘成林不由的走快了几步，紧紧的跟在了关芝琳的身后，开始对着关芝琳的那香软而惹火的身体幻想了起来。
　　在这一刻，刘成林不由的拿着自己自己身边的几个女人和关芝琳对比起来了，刘成林感觉到，关芝琳穿着衣服的时候的样子，给自己留下了更大的想像空间，更能吸引自己的注意力，更能让自已瑕想，让自己产生了一种强烈的想要看一看关芝琳的那被衣服紧紧的包裹着的青春活力的胴体的冲动，在这种冲动的刺激之下，刘成林的跨下的东西开始蠢蠢欲动了起来。
　　那学样的后山，因为人迹罕至的缘故，因此，一开始的时候，还有一条平时砍柴的人走出来的小路，可是越到上面，那条小路就越狭窄了起来，刘成林和那关芝琳走了大约一刻钟的样子，那条小路已经是不见了，关芝琳停了下来，看着前面深不见底的密林，心中不由的隐隐的害怕了起来，转过头来，喘阗气对刘成林道：“刘成林，你看，前面都没有路了，不如，我们回去吧。”
　　看着关芝琳的那白里透红的脸上因为爬山的缘故而泛起的红潮，看着关芝琳的那正被紫色的上衣紧紧的包裹着的丰乳随着微微显得有点急促的呼吸起伏的胸脯，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水。在听到了关芝琳的话后，刘成林微微一笑，道：“路是人走出来的，你不上我上。”
　　说完，刘成林一眼的挑畔的看着关芝琳，俗话说，请将不如激将，连关芝琳自己也不清楚为什么会对刘成林的话那么的敏感，在听到了刘成林的最后一句话，又看到了刘成林眼中的挑畔的目光后，关芝琳不由的咬了咬牙，狠狠的白了刘成林一眼，道：“上就上，谁怕谁呀。”
　　说完后，头一昂，就向那密林深处走了过去。
　　可是关芝琳没的想到，那没有了路的九里山竟然是那么的难走，才走了几步的时候，就听到关芝琳哎哟一声，一个人不由的蹲了下去，俏脸上也不由的微微的现出了痛苦的神情，刘成林不由的心中一惊，连忙快走了几步，来到了关芝琳的面前，蹲了下来，关切的看着关芝琳道：“关老师，怎么样，没事吧。”
　　关芝琳摇了摇头，道：“没事，没事，只是刚刚不小心，脚被什么东西刮了一下。”
　　一边说着，一边伸出手来，向着自己的一只小腿摸了过去，刘成林顺着关芝琳的手一看，只见关芝琳的那紧紧的包裹在小腿上的乳白色的丝袜已经被刮出了一条裂缝，一丝的雪白的肌肤从那里暴露了出来，但所幸的是，却没有流血，看到这里，刘成林不由的松了一口气，正想出言安慰关芝琳几句，但一双眼睛却不由的顺着关芝琳的大腿，向着关芝琳的两腿之间看了过去，这一看之下，刘成林的心不由的怦的一跳，连安慰关芝琳的话也忘记说了，而是色迷迷的盯着关芝琳的两腿之间看了起来。
　　关芝琳因为穿着超短裙又蹲下来了的缘故，使得刘成林可以毫不费力的从那裙子的中间看到关芝琳的两腿之间的风景，刘成林看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那关芝琳的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处，从刘成林的这个位置看过去，正好可以看到关芝琳的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息。
　　而正因为关芝琳的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得刘成林无法看到关芝琳的那紧紧的包裹着两腿之间能激起男性原始的情欲的内裤的样子，但这样，却留给了刘成林更大的想像的空间，使得刘成林不由的结全起那天看到的关芝琳的两腿之间的芳草凄凄，开始幻想起关芝琳的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了。
　　而关芝琳的一双结实而均称的大腿，因为蹲下来的缘故，使得大腿根部的肌肤在那丝袜的包裹之下，尽情的展现在了刘成林的面前，看到关芝琳的两腿之间的那迷人的风光，刘成林的呼吸不由的微微的急促了起来，跨下的那东西，也不由的微微的翘了起来。
　　看着看着，刘成林仿佛闻到了关芝琳的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情况之下，刘成林不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那关芝琳的两腿之间伸了过去，在那一刻，刘成林的一颗心不由的随着自己的手慢慢和关芝琳的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了关芝琳的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
　　就在这时，关芝琳看到刘成林突然间不说话，而是微微的喘息了起来，不由的心中好奇，抬起头来，看了刘成林一眼，关芝琳的举动，让刘成林从冲动中惊醒了过来，在这种情况之下，刘成林也算得上是机智，一双眼睛向下一瞟，一只本来是想伸到关芝琳的两坐腿之间尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着关芝琳的那刮破的地方摸了过去，在关芝琳抬起头来的一瞬间，刘成林完全的改变了姿态，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在关芝琳的两腿之间抚摸，感受一下关芝琳的两腿之间的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰关芝琳的样子。
　　关芝琳因为只注意到自己的腿部被刮着的地方了，对刘成林的一开始的举动竟然毫无察觉，在抬起头来后，看到了刘成林的神色，还真的以为刘成林是在关心自己，不由的心中一暖，微笑的对刘成林道：“刘成林，谢谢你，我没事的，让你受惊了。”
　　说话间，刘成林的手已经来到了关芝琳的小腿上。
　　刘成林感觉到，关芝琳的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但刘成林还是被关芝琳的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡，又听到了关芝琳的话，刘成林的心中不由的一乐，暗道：“***，谢谢我，谢谢我将我的手伸到你的两腿之间么，受惊，我才不会受惊呢，不过，也许，一会儿你也会受精的。”
　　心中这样子想的，可是刘成林的表面上却没有显露出来，而是嘴里一边说着：“关老师，你怎么这么不小心呀，你看看，袜子都刮破了，还好没流血，不然的话，我会心痛的。”
　　一边说着，刘成林一边用手在关芝琳的那光滑如玉的，正被那乳白色的丝袜包裹着的小腿上抚摸了起来，借机大吃着关芝琳的豆腐。
　　关芝琳可不知道刘成林的心中在想着什么，听到刘成林的那关切的话语，关芝琳的芳心不由的一暖，抬头看了刘成林一眼，看到刘成林正一脸关切的看着自己的小腿，虽然感觉到刘成林的手在自己的小腿上的抚摸已经渐渐的超出了查看伤势的范围，但关芝琳却不忍心拒绝刘成林的好意，而任由刘成林在自己的小腿上抚摸了起来，要是关芝琳知道刘成林是怀着借着机会，先以关切的话语打动自己的心，再在自己的小腿上抚摸装着查看自己的伤势的样子而大吃自己的豆腐的目的，肯定会一脚将刘成林踹得远远的。
　　随着刘成林的手在自己的小腿上抚摸的范围越来越大，一阵的酥痒的感觉从小腿上传入到关芝琳的心中，关芝琳的芳心不由的微微的荡漾了起来，一张俏脸也不由的红了起来，那种舒服的感觉，让关芝琳没来由的心动了起来，当下，关芝琳不由的咬阗嘴唇，看着刘成林，想看看刘成林倒底想要干什么，刘成林感觉到关芝琳并没的拒绝自己的那只正在关芝琳的小腿上抚摸的手，不由的心中一乐，开始细心的体会起自己的手在关芝琳的小腿上抚摸时给自己带来的那种温暖而顺滑的感觉来了。

正文 一百零八
　　一边抚摸着关芝琳的小腿，刘成林一边用眼睛的余光观察着关芝琳的脸色，在看到了关芝琳咬着嘴唇的可爱的样子后，刘成林的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在关芝琳的小腿肚子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，刘成林不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　关芝琳感觉到刘成林越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，关芝琳的心还是不由的怦怦一跳，连忙站了起来，微笑的对刘成林道：“刘成林，我没事了，我们继续的向前走吧。”
　　关芝琳这一站起来，无形中就将刘成林的那只正在自己的小腿上抚摸的手给甩在了一边。
　　刘成林感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间离开了自己，不由的心中一阵的失落，但对关芝琳的举动却不好说什么，只是也跟着关芝琳站了起来，对着关芝琳微微一笑，道：“关老师，没事就好了，我们继续走吧，不过，你可得小心一点呀。”
　　说完，跟在关芝琳的屁股后面，又继续的前行着。
　　看着关芝琳的那一双被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，刘成林在吞了一口口水后，心中暗道：“***，不让老子摸你，告诉你，我已经生气了，等会儿有机会的时候，老子不但要抚摸你的大腿，还要摸你的乳房，措你的屁股，摸你的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，看你能吧老子怎么样。”
　　想到这里，刘成林的脸上不由的浮现出了暧昧的笑容，也许是老天爷要给刘成林一个接近关芝琳的机会吧，才走了一小段路，就听到关芝琳又是一声哎哟，好像是踩到了什么东西一样的，一个身体摇摇欲坠了起来，刘成林眼疾手快，几步冲到了关芝琳的身边，伸手从关芝琳的胳膊下穿了过去，扶住了关芝琳的身体。
　　关芝琳正在摇摇欲坠的时候里，突然感觉到一只大手扶住了自己的身体，知道是刘成林到了，不由的心中一定，转过头来，对着刘成林感激的一笑，身体一动，就想脱离刘成林的手，自己走路，关芝琳的这一动身体，就使得自己的一边乳房的边缘开始在刘成林的那只伸到了自己的腋下的手上若有若无的磨擦了起来，刘成林感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，刘成林知道那是关芝琳的那丰满的乳房的边缘在自己的手上磨擦了起来了。
　　刘成林感觉着关芝琳的乳房上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，跨下的那东西也不由的在跨部撑起了帐篷，感觉到关芝琳是想挣脱自己的手后，刘成林在暗暗的吞了一口口水后，才对关芝琳道：“关老师，你就别逞强了，让我扶着你吧，不然的话，以我们的速度，可能走到天黑也走不到山顶了。”
　　关芝琳也感觉到了自己的乳房和刘成林的手接触了起来，从刘成林的手上散发出来的那男性的热力，让关芝琳的身体也不由的微微的一软，又听到刘成林这么说，知道刘成林说的是实情，也不再挣扎了，而是任由刘成林扶着自己，继续的向前走去。
　　刘成林看到关芝琳顺从了自己的意思，不由的心中一喜，另一只手也伸了出来，扶在了关芝琳的腰上，继续的前进了起来，刘成林感觉到，虽然隔着一层衣服，但是自己的手还是能感觉到关芝琳的腰部肌肤的光滑和细腻，刘成林感觉到，关芝琳的那一个火热的胴体，在这一刻，就像是被自己搂在了怀里一样的，从关芝琳的胴体上散发出来的那温热的气息和那淡淡的幽香，使得刘成林的跨下的那东西翘了起来。
　　刘成林没有想到，这么快的，就将关芝琳给搂在了怀里，心中不由的一阵的得意，不由的侧着脸向关芝琳看了看，发现关芝琳正目光流动，也不知在想些什么，但是那如同要滴出密来的白里透红的俏脸上，却没有一丝的拒绝刘成林的意意，在这种情况之下，刘成林的心中不由的升起了一股强烈的想要在关芝琳的俏脸上咬上一口的冲动。
　　但刘成林知道，时机还末成熟，自己这个时候如果冒然先动的话，说不定会引起关芝琳的反感那就适得其反了，想到这里，刘成林不由的忍住了内心的冲动，而是转而将眼睛瞟向了关芝琳的那高耸的胸部，肆意的在那里打量了起来，刘成林看到，关芝琳的那丰满而坚挺的乳房正在那紫色的上衣的包裹之下，呼之欲出，在胸部划出了一个让人看了以后热血沸腾的孤形，而那紫色上衣的衣领虽然高高的，但因为刘成林身体高大的缘故，使得刘成林一低头，就可以从那紫色上衣的衣领中将眼光伸入到关芝琳的胸前，观赏起那里的美景来。
　　刘成林感觉到，关芝琳的胸脯是那么有雪白，雪白得几乎晃眼，关芝琳的胸部的皮肤是那么的光滑而细腻，那雪白的肌肤往下，却是一个微微隆起的小包，刘成林知道，那肯定是关芝琳的丰满的乳房的边缘，看到这里，刘成林不由的心中一热，呼吸也不由的急促了起来。
　　而关芝琳感觉到刘成林的一个充满了男性的气息的身体，几乎有半边贴在了自己的身上，从刘成林的身上散发出来的那一阵阵的男性的热力，让关芝琳的心中也不由的微微的荡漾了起来，再加上关芝琳感觉到刘成林的一只手正搂在自己的腰际，而另一只手，侧伸到了自己的腋下，使得自己的乳房的边缘随着两人的走动而微微的在刘成林的胳膊上磨擦了起来，一阵阵的温柔的感觉从自己的敏感地带传入到了关芝琳的心中，使得关芝琳的心也不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上关芝琳的心头，使得关芝琳的呼吸也不由的微微的急促了起来，两人急促的呼吸声交织在一起，给这片寂静的密林，增加了些许的暧昧的气氛，随着两人的身体在行进的过程中不断的接触着，关芝琳感觉到自己的身体不由的渐渐的软化了起来，一丝淡淡的渴望，不由的从心中升了起来。

正文 一百零九
　　在这种情况之下，关芝琳不由的脸上更红了起来，给那原本就娇艳的肤色，更增加了几分妩媚的神情。关芝琳的身体的变化，刘成林全部都感觉到了，在这种情况之下，刘成林的心中不由的惊喜了起来，自从第一眼见到关芝琳，刘成林就被关芝琳的那清纯靓丽的风情给深深的打动了，虽然刘成林也曾经乱御女无数，但是却还是忍不住的对关芝琳产生了亲近的感觉，在这种感觉的趋使之下，刘成林不由的产生了想占有关芝琳的。
　　而现在，刘成林已经是将关芝琳的那一个香软的身体给搂在了怀里，多日的梦想，也许马上就要实现，怎么能让刘成林不由中惊喜呢，看着关芝琳的脸上的那妩媚的神色，刘成林一时间不由的心中爱到了极点，又感觉到关芝琳对自己的两手的活动没有抗拒，刘成林不由的大着胆子，微微的又将自己的身体贴的裤子了关芝琳的身体，使得自己的身体几乎是贴在了关芝琳的身体之上，关芝琳感觉到了刘成林的意图，一颗芳心跳动得更历害了起来，有心想要抗拒刘成林的先动，但是那种男性的热力和刘成林的大胆却又深深的再派着关芝琳，使得关芝琳舍不得放弃刘成林给自己带来的那种舒服的感觉，所以，关芝琳在这种矛盾的心理的作用之下，也只好任由刘成林在自己的身体上做着各种的动作。
　　刘成林看到关芝琳到了现在还没有抗拒自己的意思，不由的心中一动，胆子更大了起来，一只本来扶在了关芝琳的腰际的手，也不由的慢慢的在关芝琳的娇躯上划动了起来，渐渐的向着关芝琳的丰上移动着，关芝琳被刘成林的举动弄得心中一跳，一个身体不由的扭动了起来，仿佛是在抗拒着刘成林的行动，但关芝琳的这一扭动身体，却使得本来就和刘成林的另一只胳膊微微的接触了的的边缘在刘成林的胳膊上磨擦了起来。
　　那种酥痒的感觉使得关芝琳的心中不由的一惊，不敢再扭动身体，而是任由刘成林的一只手在自己的身体上滑动了起来，刘成林感觉到了关芝琳的身体上的变化，心中不由的一乐，胆子更大了起来，一只手也终于来到了关芝琳的丰上，并放在了上面，顿时，一股温热的弹性的感觉从刘成林的手上传了过来，刺激着刘成林的神经，使得刘成林的鼻息也渐渐的粗重了起来，一只手，也不由的微微的隔着那黑色的超短裙，在关芝琳的上了起来，感受着关芝琳的丰的和弹性，随着关芝琳的走动，刘成林甚至能感觉到关芝琳的丰上的肌肉跳动。
　　而刘成林的另一只手，也不由的借着扶着关芝琳的身体的时机，在关芝琳的身体上活动了起来，从关芝琳的上传来的那一阵阵的温热的气息，让刘成林也不由的心神荡漾了起来，杰现在只是借着机会着关芝琳，但刘成林感觉着关芝琳在自己的身体的接触之下已经是渐渐的发热了的身体，已经是心满意足了，做为花从老手的刘成林，知道，在这个时候，不能操之过急，不然的话，关芝琳反抗起来，那结果就会适得其反了，因此，刘成林的心中虽然很想趁热打铁，就地将关芝琳给办了，但却还是强忍住了内心的冲动，而是不媪不火的起关芝琳来了。
　　在刘成林的帮助之下，关芝使琳和刘成林两人终于来到了九里山的山顶，也不知是因为刘成林的，还是因为爬山耗费了太多的力气，反正关芝琳在到达高顶的时候，脸上已经是潮红一片了，一个高耸的也随着急促的呼吸而剧烈的起伏了起来，看得刘成林几乎连鼻血都要流了出来，一到山顶之后，关芝琳不由的欢呼了一声，向前走了几步，借机挣了刘成林的怀抱，刘成林感觉到自己的手上还留着关芝琳的香软的身体的余温，但伊人却已经离开了自己的怀抱，不由的心中一阵的失落，看着关芝琳那娇柔的身体，刘成林不由的心中寻思了起来：“看这娘们的样子，刚刚在路上的时候应该是很享受的，但不知道，老子要是真的将手伸到她的衣服里她的和，她会不会抗拒。”
　　想到这里，刘成林不由的又想起了刚刚在路上的时候关芝琳在自己的之下一声不吭的样子，不由的暗道：“***，看这娘们的样子，应该是十有八九不会反抗老子的，难道，老子真的错过了一个大好的享受一下这小娘们的身体的时机了。”
　　想到这里，刘成林不由的心中暗暗的后悔了起来，又看到关芝琳的那一个丰正在那黑色的超短裙的包裹之下，向自己发出着的信号，刘成林不由的咬了咬牙，心中升起了一股想要最后试探一下关芝琳的想法，想到这里，刘成林不由的慢慢的移动着身体，装着看风景的样子，靠近了关芝琳的身体。
　　随着山风飘散过来的那关芝琳的淡淡的体香，再派着刘成林的神经，使得刘成林的心儿随着自己的身体接近了关芝琳的身体而怦怦直跳了起来，眼看着自己就要再一次的靠到关芝琳的香软的娇躯上，关芝琳却在这时突然转过身体来，看着刘成林道：“刘成林，你有女朋友吗。”
　　没有想到在这个时候关芝琳竟然会说出这样的话来，刘成林不由的微微一愣，在这种情况之下，刘成林不由的一脸不解的看着关芝琳，看到刘成林的样子，关芝琳不由地微微一笑，道：“成林，你是知道的，我比你大了好几岁，不适合你的，你是年青人，还有着大好的前途，不要因为我，而不去珍惜这些了，那天的事，我之所以没有说破，就是为了让你好好的反思一下。
　　听到这里，那刘成林才明白了那天为什么关芝琳在知道了自己偷了她的丝袜以后也不责怪自己了，想到这里，刘成林不由的为自己刚刚的行为有点后悔了起来，在这种情况之下，刘成林的心中的一下子消退了，看了关芝琳一眼后，才道：“关老师，谢谢你给了我这次机会，你的话我会记住的，请你相信我好吗。”
　　关芝琳点了点头，叹息了一下，神色复杂的看了那刘成林一眼，如果这个时候关芝琳若无其事的和那刘成林分别的话，刘成林也许不会有别的想法，但是，却正是关芝琳的这神色复杂的一眼，却让刘成林的心又活动了起来。当然，在那种情况之下，刘成林当然不会再做出什么破格的行动来的，只是在和关芝琳分手后，刘成林在心中就暗暗的下定了决心，一定要把关芝琳给追到手里，也正是刘成林的这个想法，使得刘家的美女中又多了一个老师的角色，当然，这是后话了。
　　在接下来的几天时间里，刘成林开始考虑怎么挣钱，现在他的责任越来越大，绝对不能再这样下去了，要进取才能让身边的人过上幸福的生活。正当刘成林愁着怎样挣钱差点愁白头的时候，徐丽然打来电话了，让刘成林接她去公司！刘成林眼前一亮，似乎和美夫人亲热的机会来了。
　　“大宝贝，真是想死我了！”
　　刘成林一把将徐丽然抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了徐丽然那无比的。“别……别这样……”
　　徐丽然极力的抗拒着，这里可是在政府家属院的外面，万一被人看到那就坏了。但是刘成林那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。
　　刘成林嘿嘿一笑：“没事的，车子的玻璃可是避光的，外面的人是看不到我们的。”
　　说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令徐丽然气喘连连。“那……那也不行……我们还是先去公司吧……”
　　徐丽然的眼里露出哀求的目光，让刘成林不能再继续下去。刘成林点头道：“那好吧，不过办完事后你可要好好的补偿我，今天你的例假该过去了吧！”
　　徐丽然的横了他一眼，说道：“你真是个小色狼，等处理完公司的事情，我一切都依你总行了吧。”
　　刘成林哈哈一笑，发动车子驶向了芙蓉化装品公司！
　　到了公司后，刘成林第一次见识了徐丽然的能力，雷厉风行的办事风格，威严的手段，还有那温暖人心的问候，让她形成了一套独特的管理方式，有这样的才能，她要是不成功那才是怪事。刘成林一边看着徐丽然处理事情，一边偷偷的想，要是自己该怎么处理这些事，得到的结论似乎让他很兴奋，他发现自己的方法似乎和徐丽然的不相上下，那是不是就意味着，他也有这方面的才能，以前只是没有机会施展出来呢！没等刘成林继续深入思考下去，徐丽然已经以最快的速度把事情给部下交代完了，然后带着刘成林来到了办公室。刘成林跟在她的身后，反手把门从里面锁上了。
　　“你……”
　　徐丽然见刘成林锁门就知道他想干什么，说道：“这里可是办公室，要是被底下的人知道了，我还怎么领蝶们？我们去找个酒店好吗？”
　　刘成林嘿嘿一笑说道：“别再拖延我了，等到了酒店你或许又会说，整个天昌县没有不认识你的人，还是以后再找机会吧！我可等不及了。”
　　说到这里，刘成林似乎闻到了从那徐丽然的身上散发出来的一阵阵的香风，受到这种刺激，刘成林又看到那徐丽然在沙发上坐了下来，不由的挨着徐丽然坐了下来，徐丽然有心中不由的微微一跳，一个身体不由的向着一边挪了挪，刘成林知道，徐丽然现在正是情动的时刻，自己刚刚在车上的举动肯定引起了徐丽然的反应，自己当然得趁热打铁了，当下，又将身体向徐丽然靠了靠，一只手，也不由的放到了徐丽然的香肩之上，转过脸来，将自己的头凑到了徐丽然的耳边，道：“徐丽然，你看看，今天的你多美呀。”
　　一阵阵的香风，从徐丽然的娇躯里散发出来，飘入了刘成林的鼻腔，刺激着刘成林的神经，使得刘成林不由的微微的兴奋了起来，一个男性生命的特征，不由的在跨下又蠢蠢欲动了起来，刘成林终于忍不住的伸出舌头来，在徐丽然的耳垂上轻轻的舔了一下。
　　徐丽然心中一跳，来由的扭动了一体，一个头也不由的偏了一下，想要躲开刘成林的舌头，那种娇羞的样子，让刘成林不由的一阵的火起，那只搭在徐丽然的香肩上的手也不由的微微的用起了劲来，就想要将徐丽然按倒在沙发上，徐丽然感觉到了刘成林的动作，也不知从哪里来的力气，突然挣了刘成林的怀抱，站了起来，慢慢的走到了办公桌前，靠在上上面，转过身来，看着刘成林，那一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的光芒。
　　刘成林后到徐丽然站起来了后，一步一步的走了开来，那一个而浑圆挺翘的也不由的随着徐丽然的走动而左右的摇摆了起来，特别是在那黑色的紧身衣的包裹之下，显得是份外的，看到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，又看到徐丽然停在了办公桌前，靠在了那办公桌上，正一脸的妩媚的看着自己。
　　刘成林只觉得全身一热，不由的也站了起来，怀着一颗激动的心，慢慢的靠近了徐丽然，看到刘成林闪烁着炽热的目光慢慢的靠近了自己，徐丽然不由的心中感觉到一阵的娇羞，一双美目也不由的微微的闭了起来，静静的等着刘成林来到自己的身边。
　　刘成林看到，在那黑色的紧身衣的包裹之下，徐丽然的身体尽情的展现在了自己的眼前，那黑色的紧身衣也不知是什么料子做成的，就如同徐丽然的第二层的皮肤一样的，紧紧的贴在了蓉的身体之上，使得徐丽然那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，那浑圆而的，那平坦的小腹，都尽情的展现在了刘成林的眼前，而且，由于徐丽然的身体是向后仰着的，就使得那徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带更加的突出了出来，而那本来就的也更加的耸立了起来，在那里着刘成林的眼球。
　　刘成林走到徐丽然的身边后，先没有急着寻徐丽然的那美妙的身下下手，而是仔细的观察起徐丽然的身体来，一边观察着，一边掏出了自己的那个蠢蠢欲动的男性生命的特征，慢慢的靠近了徐丽然的那张弹指可破的俏脸，着正沉浸在幻想中的徐丽然。

正文 一百一十
　　徐丽然微闭着双眼，正在奇怪刘成林怎么一下子没有了动静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，徐丽然不由的睁开了双眼，却发现刘成林的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的男性的生命的特征，在自己的面前不停的晃动着，那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的。
　　这一下，徐丽然不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会刘成林对自己的，但是，那眼皮子就像是不听徐丽然的招乎一样的，始终睁得大大的，一双眼睛也直勾勾的看着刘成林的那个渐渐的粗大的男性的生命特征，再也转不过来了。
　　看到徐丽然的眼中闪现的那种炽热的目光，刘成林的一个男性生命特征更是怒张了起来，在这种情况之下，刘成林不由的又慢慢的移动了一体，使得自己的男性生命特征更加的接近了海易于的那弹指可破的俏脸，顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了徐丽然的鼻子中，刺激着徐丽然的神经，使得徐丽然不由的伸出一保手来，伸向了刘成林的男性生命特征。
　　一碰到刘成林的那粗大的男性生命特征，徐丽然就被刘成林的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，徐丽然抬起眼角看了刘成林一眼，却发现刘成林正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，徐丽然不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了刘成林的男性生命特征，嘴里也不由的发出了一声欢快的声：“好热，好硬呀。”
　　看到徐丽然对自己的男性生命特征爱不释手的样子，刘成林不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的在徐丽然的玉手中迅速的涨大着，徐丽然不由的兴奋了起来，一个头也不由的偏了过去，使得自己的脸贴在了刘成林的上，徐丽然一边用脸在刘成林的上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那玩皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多娇柔就有多娇柔。
　　徐丽然的脸上的那种光滑而心细腻的感觉，从刘成林的一直传到了刘成林的心中，让刘成林只觉得小腹中一热力升了起来，在这种情况之下，刘成林也不由的开始挺动起了腰身，让自己的男性生命特征在徐丽然的脸上更加用劲的磨擦了起来。
　　从刘成林的上传来的那一阵阵火热的感觉，让徐丽然的心中不由的一阵阵的冲动了起来，一个脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来，将刘成林的男性生命特征渐渐的移动到了自己的鼻子前，徐丽然先是深深的呼吸了几口从刘成林的男性生命特征上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了嘴唇，用自己的嘴唇在刘成林的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得刘成林感觉到一阵阵的从体内升了起来，一个腰部也不由的拱了起来，一双手，更是叉在了腰部，方便着徐丽然用自己的嘴唇磨擦自己的男性生命特征。
　　徐丽然用嘴唇在刘成林的上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，徐丽然的鼻息不由的渐渐的粗重了起来，徐丽然感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，徐丽然不由的伸出了另一只手，先是解开了刘成林的裤子刘成林的裤子连同短裤一起了下来后，才伸出手来，抓住了刘成林的阴襄，也开始温柔有了起来。
　　刘成林没有想到徐丽然在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上了起来，刘成林不由的心中暗暗的叫了一声好，一个身体又不由的向前移动了一点，一个腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的男性生命特征开始在徐丽然的嘴唇上乱顶了起来，暗示着徐丽然，希望徐丽然给自己做一下口舌服务。
　　徐丽然会意，不由的张开了嘴唇，刘成林不由的腰身微微的一用劲，就将自己的男性生命特征插入了徐丽然的嘴唇，但是没有想到的是，徐丽然虽然张开了嘴唇，却仍然是牙关紧闭着，使得刘成林的男性生命特征插入到了徐丽然的嘴唇后，只能是停留在徐丽然的嘴唇豪齿之间了。
　　但是这样一来，却给刘成林带来了一种全新的感觉，刘成林感觉到，徐丽然的牙齿是硬硬的，而那嘴唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着刘成林的神经，使得刘成林不由的伸出一只手来，扶住了徐丽然的头部，将徐丽然的头部固定住了以后，开始挺动起了，开始用自己的男性生命特征帮着徐丽然刷起了牙来。
　　顿时，就看到徐丽然的两颊高高的鼓了起来，徐丽然也不由的轻轻的了起来，一只手，更是抓住了刘成林的那个阴襄，在手里轻轻的了起来，使得刘成林的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，刘成林一边在徐丽然的嘴里用自己的给徐丽然刷着牙，一边体会着徐丽然的小手在自己的阴襄上给自己带来的，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着徐丽然，却看到，徐丽然的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只的那微微颤抖着的睫毛，才显示出了徐丽然此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　刘成林看到了徐丽然的那妩媚的样子，不由的心中一动，一只手不由的拿了出来，放到了徐丽然的之上，在那里爱不释手的了起来，刘成林感觉到，徐丽然的是那么的，那么的富有弹性，而那紧紧的包裹着的黑色紧身衣，也给徐丽然的更增加了些许的光滑和细腻，刘成林不由的心中微微一荡，在这种情况之下，刘成林不由的一个男性生命特征更加的怒张了起来。

正文 一百一十一
　　在刘成林的之下，徐丽然也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，徐丽然不由的张开了小嘴，一只手拿起了刘成林那正在给自己刷牙的男性生命特征，就向着自己的嘴里塞了进去，然后，徐丽然开始伸出舌头，开始用自己的舌尖，在刘成林的男性生命特征的顶端舔动了起来。
　　一阵阵的温润的感觉传来，使得刘成林的全身不由的都躁动了起来，刘成林觉得，徐丽然的舌头是那么的灵活，在自己的男性生命特征上不停的舔动给自己的，让刘成林觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的，很快的，刘成林的全身就不由的酥痒了起来，一只正在徐丽然的上的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得徐丽然的那的，在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　这一下，徐丽然就充分的体会到了刘成林做为一个男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的上传到自己的心中，使得徐丽然的心中就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得徐丽然不由的不安的扭动起了身体，一个嘴巴，更是疯狂的起刘成林的男性生命特征来。
　　刘成林看到了徐丽然的样子，不由的心中微微一乐，知道徐丽然已经是情意渐浓了起来，刘成林不由的腰身微微的一用劲，就将自己的男性生命特征从徐丽然的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子徐丽然的头，徐丽然正在情意渐浓之际，却突然间发现了刘成林的男性生命特征抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的了一声，一双原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，刘成林要干些什么。
　　一睁开眼睛，却看到刘成林正站在自己的两腿之间，一脸坏笑的看着自己，徐丽然的心中不由的微微一颤，颤声道：“刘成林，你，你要干什么。”
　　听到徐丽然的话，刘成林不由的微微一笑，道：“然姐，你看，我的那里都给你看了，你怎么的，也要让我看看你那里吧，”
　　听到刘成林的话，徐丽然不前由的两腿微微一闭，一双手，也不由的护住了自己的两腿之间，那样子，看得刘成林不由的一阵的邪火上升，也不便会徐丽然的那种表情，而是蹲在了徐丽然的两人腿之间，徐丽然没来由的一阵的娇羞，嘴里也不由的颤声和道：“刘成林，你，你，你不能那样子的，然姐那里脏，刚刚尿过尿的。”
　　徐丽然不说这话还好，这话一出口，更是激起了刘成林的内心的冲动和渴望，在这种情况之下，刘成林不由的伸出两只手来，抓住了徐丽然的两条而笔直的，先是在那里了一会儿，留下了一片的火热了以后，才手上一用劲，就听到徐丽然发出了一声的娇呤，一双微微的闭着的，就被刘成林轻轻的分了开来。
　　徐丽然被刘成林这么近距离的观察起了自己的身体最隐密的地方，一阵女性的特有的娇羞，使得徐丽然不由的将手伸了下来，紧紧的盖在了那两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，刘成林看到，徐丽然的一双的手掌，正伸到了两腿之间，和那紧紧的包裹着徐丽然的两腿之间的那黑色的紧身衣靠在了一起，一时间国。黑白分明，更给徐丽然的两腿之间增加了一些的味道。
　　在这种情况之下，刘成林不由的深深的呼吸了一下，一股淡淡的女性的两腿之间特有的那种幽香冲入了刘成林的鼻子，使得刘成林不由的微微的陶醉了起来。看到徐丽然的那一双手掌正盖在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，刘成林的心中却并不着急，仍然不紧不慢的，一边用自己的双手开始在徐丽然的那两条迷人的上着，一边低下头来，伸出舌头，开始在徐丽然的手背上温柔的舔了起来。
　　一阵的酥痒的感觉传来，使得徐丽然差一点儿紧持不住的想要放弃自己的防守，而让刘成林尽情的在自己的两腿之间尽情的欣赏自己的那里的风限的风光，但是，徐丽然的心中还有一个声音在狂喊着，不能，不能拿开，不然的话，也太便宜刘成林这小子了，正因为这样，徐丽然才没有将手从自己的两腿之间拿开，但是，如果刘成林细心一点的话，就会发现，徐丽然护住自己的两腿之间的那双手是那么的无力，无力得刘成林只要轻轻的吹上一口气，就能将徐丽然的双手给吹开。
　　刘成林正在兴头上，怎么会去注意这些小节，一边用自己的灵活的舌头，在徐丽然的那柔软的小手上轻轻的舔着，一边微微的侧过脸来，看着徐丽然的两腿之间，只看到徐丽然的两腿之间的那紧紧的包裹着徐丽然的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带的黑色的紧身衣，正在日光的照射之下，微微的反着光，使昨刘成林不由的感觉到，那紧身衣包裹之下的徐丽然的两腿之间的是那么的光滑而细腻。
　　想到这里，刘成林不由的暗暗的吞了一口口水，一边继续的用舌头在徐丽然的手背上温柔的舔着，一边张开嘴来，微微的向着徐丽然的两腿之间吹着热气，徐丽然感觉到，一阵阵的热力，从自己的衣服透入到了自己的皮肤上，又从自己的皮肤钻入到了自己的内心深外，撩拨着自己的神经，使他是自己的渴望又渐渐的升了起来。
　　在这种情况之下，徐丽然不由的更加剧烈的扭动起了身体来，而那一个柔若无骨的娇躯，更是无力的靠在了办公桌之上，现在，徐丽然可以感觉得到，在刘成林的那之下，自己身体内的正在渐渐的浸蚀着自己的身体，使得自己的灵魂深处也快乐了起来。
　　在这种情况之下，徐丽然不由的放弃了自己对自己的两腿之间的坚守，而是无意的将自己的双手缩了回来，刘成林看到徐丽然将手缩了回去，心中不由的得意了起来，一张脸也不由的紧紧的贴在了徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上，开始用心的感受起徐丽然的两腿之间的柔软郝暖起来。
　　同时，一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那黑色的，散发在空气中，刺激着刘成林的神经，刘成林不由的贪婪的呼吸了起来，但是刘成林感觉到，这股味道又好你微微的有一些的不同，略一转念，刘成林明白了其中的道理，肯定是刚刚在车里边的时候，自己的使得徐丽然的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了水，刚刚那股微微有些不同的味道，正是那徐丽然的两腿之间的特有的幽香混合了水的味道。
　　明白了其中的道理后，刘成林不由的为徐丽然的那种浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了徐丽然的两条上的，微微的用劲的了起来，这一下，徐丽然可就有点受不了了，一双，也不由的分得更开了，一个肥大的部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，和刘成林的脸更加紧密的贴在了一起，然后，涨蓉的那一双手，也不由的伸了出来，按在了刘成林的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲。
　　刘成林感觉到了徐丽然的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被黑色的紧身衣紧紧的包裹着的那徐丽然的两腿之间的那处柔软的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带上磨擦了起来。
　　徐丽然立刻感觉到了刘成林的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从徐丽然的两腿之间传入到徐丽然的心中，使得徐丽然不由的了起来，到了这一刻。徐丽然体内的已经完全的被刘成林给了起来了，徐丽然不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，一个，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带和刘成林的脸贴得更咖的紧密一些，一对的，也使劲的向上挺起着，仿佛在向那刘成林展示着自己的女性的骄傲。
　　徐丽然的那激情的动作，也深深的感染着刘成林，闻着从徐丽然的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的特有的幽香，刘成林的心仿佛沉醉了，刘成林感觉到徐丽然是那么的入骨，那么的风情万种，刘成林不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着徐丽然的丰上前进着。
　　徐丽然叹息了一声，一个微微的抬了起来，迎合着刘成林在自己的身上的动作，刘成林的手一来到徐丽然的上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了，刘成林感觉到，徐丽然的那正紧紧的包裹着丰的紧身衣，更给徐丽然的那的部，增加了几分，在这种刺激之下，刘成林不由的更加的激动了起来，刘成林不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了徐丽然的两腿之间。
　　刘成林看到，徐丽然的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带在那紧身衣的紧紧的包裹之下，更增加了几分的之情，刘成林看到徐丽然的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的嘴唇盖在了徐丽然的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带之上。
　　刘成林感觉到徐丽然的那微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带是那么的柔软，那么的香甜，便得刘成林忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着徐丽然的两腿之间吹着热气，在刘成林的之下，徐丽然渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的声也渐渐的大了起来。
　　徐丽然感觉到，自己体内的在刘成林的之下，已经是不可遏制的暴发了出来，那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得徐丽然不能自己了起来，于是，徐丽然不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住刘成林的男性生命特征，但却怎么样的够不着，在这种情况之下，徐丽然的心中不由的渐渐的急了起来，一个身体也渐渐的坐了起来，一边看着刘成林的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带上活动着，一边开始为刘成林宽衣解带了起来。
　　刘成林感觉到了徐丽然的动作，心中不由孩微一乐，一双手，也不由的从徐丽然的向上滑动着，抓住了徐丽然的裤子的边缘，手上微微的用着劲，就想将徐丽然的裤子给下来。徐丽然感觉到了刘成林的意图，不由的更加的高兴了起来，一个微微的向上一挺，就配合着刘成林，将自己的裤子给褪到了的根部。
　　刘成林在将徐丽然的裤子给扒下来的同时，一个脸部也同时的停止了对徐丽然的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了徐丽然的两腿之间的那美妙的风景来了，现在，在徐丽然的两腿之间，就只剩下一件薄薄的了，刘成林看到，徐丽然的那乳白色的，紧紧的包裹在徐丽然的两腿之间，使得那女性的身体中最柔软最神秘的三角地带看上去是那么的突出，那么的香甜，而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了一个让人看了意动神摇的突起，而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着刘成林的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　刘成林还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，刘成林看到这里，不由的抬起头来，对徐丽然笑了一笑，道：“然姐，你的水好多呀，都将你的给湿透了。”
　　徐丽然听了刘成林的话，心中没来由的一羞，一双张开的就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，你不是更高兴吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到徐丽然这么一说，刘成林只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到徐丽然正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了徐丽然的两腿之间，阻止了徐丽然的先动，然后，刘成林伸出手来，在那条正被乳白色的内［裤包裹之下的肉缝上划动了起来。

正文 一百一十二徐丽然的风情三
　　在刘成林的划动之下，使得那乳白色的和徐丽然的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的，又因为受到那水的浸湿，几乎变得透明了起来，在阳光的照射之下，使得徐丽然的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来。
　　刘成林看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了徐丽然的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得刘成林不由的开始在徐丽然的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在徐丽然的两腿之间顶动了起来，徐丽然不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得徐丽然不由的轻声的了起来，一个身体不由的又软软的倒在了那办公桌之上。
　　听到徐丽然的娇声的，品尝着徐丽然的两腿之间那世间最美味的肉缝，刘成林觉得自己就是这个世界上最幸福的人，在这种情况之下，刘成林不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了徐丽然的之上，在那里狠狠的了起来。
　　刘成林觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，刘成林不由的抬起了身子，离开了徐丽然的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，徐丽然突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的了起来，一边着，一边也随着刘成林站了起来，一个火热的身体也像蛇一样的缠住了刘成林的身体，一双手，也不安份的在刘成林的身体上着，还娇喘虚虚的道：“刘成林，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从徐丽然的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上着的手上，刘成林感觉到了徐丽然的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来，一双手，伸出一只来，搂住了徐丽然的，一只手则伸向了徐丽然的那的，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在徐丽然的上了起来。
　　这样的姿势，使得徐丽然的雨身体微微的向后仰了起来，从而使得徐丽然的那原来就高耸的，更加的挺翘了起来，给刘成林带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，徐丽然还将自己的一条伸到了刘成林的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了刘成林的，然后，徐丽然开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在刘成林的上磨擦了起来。
　　但是，很快的，徐丽然就发现了，自己的那条已经被刘成林褪到根部的裤子，却成了自己的两腿之间在刘成林的上磨擦获得的最大的障碍，于是，徐丽然不由的开始在刘成林的怀里挣扎了起来，刘成林的心中一惊，但马上就看到了徐丽然正伸出手来，用力的扯着自己的裤子，不由的心中一动，一边继续的用在徐丽然的上狠狠的着，一边一低头，咬住了徐丽然的耳垂，伸出舌头在徐丽然的耳垂上舔着，喘息着道：“然姐，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　徐丽然听了刘成林的话，不但没有觉得反感，心中反而被刘成林刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，徐丽然不由的叹息了一声，一个香唇主动的送到了刘成林的嘴边，和刘成林热吻了起来，刘成林当然是求之不得的，伸出了舌头，和徐丽然的纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声。
　　徐丽然在经过一番的挣扎后，终于将自己的裤子给了下来，徐丽然不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，开始在刘成林的上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　刘成林感觉到了徐丽然的疯狂的举动，不由的也随着徐丽然激动了起来，刘成林那只正在徐丽然的的上的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了徐丽然的腰际，一伸手，就将徐丽然的上衣给撩了起来，将手伸到了徐丽然的衣服里面，也没有见刘成林怎么样的行动，徐丽然的就给刘成林解了下来。
　　刘成林拿出了徐丽然的，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从徐丽然的中散发出来，冲入到了刘成林的鼻子中，使得刘成林不由的松开了正在和徐丽然热吻的嘴巴，将徐丽然那还带着体温的，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　徐丽然看到刘成林对自己穿过的，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，徐丽然不由的也伸出舌头，配合着刘成林的舌头，也开始在自己的上舔了起来，徐丽然感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每一个毛孔，都充满了渴望和激动。
　　在这种情况之下，徐丽然不由的紧紧的搂住了刘成林，一个身体一边在刘成林的怀里扭动着，一边在刘成林的耳边喘息着道：“刘成林，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的得到吧。”
　　一边说着，徐丽然的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得刘成林将自己揉碎一样的，那一个女性的身体中最柔软最神秘的三角地带，也更加卖力的在刘成林的上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　刘成林感觉到了徐丽然的和，一颗心也不由的直跳了起来，刘成林不由的深深的吸了一口气，将徐丽然的丢在了一边，而又将自己的手从徐丽然的衣服的下摆伸到了徐丽然的身体中，然后，刘成林抓住了徐丽然的一个的，开始用力的了起来，从徐丽然的上传来的那种温执业面呈有感觉，让刘成林不由的兴奋了起来。
　　一阵阵的从刘成林的手上传到了徐丽然的心中，使得徐丽然了一声，一个不由的高高的耸立了起来，接受着刘成林的，突然间，刘成林摸到了一个微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“然姐，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到刘成林的的话语，徐丽然的心中不由的微微一荡，伸出手来，在刘成林的上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“刘成林，你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　刘成林听了徐丽然的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的起徐丽然的来。
　　徐丽然的身体的受到刘成林的，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的，让徐丽然也不由的伸出了一只手来，探向了刘成林的跨下，抓住了刘成林的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来，徐丽然的和，使得刘成林的冲动在这一刻达到了顶点。
　　刘成林不由的又将徐丽然放到了办公桌之上，自己则扶住了自己的男性的生命的特征，扒开了徐丽然的那条肉缝，将自己的男性征途的特征死死的顶在了徐丽然的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来，徐丽然知道刘成林是马上就要进入到自己的身体了，一颗心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，徐丽然不由的伸出手来，紧紧的抓住了刘成林的两只手，一双也不由的分得开开的，在等待着刘成林的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　徐丽然的身体语言，让刘成林不由的深深的吸了一口气，一个腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的男性生命特征，插入到了徐丽然的身体，徐丽然感到了了一片的充实，不由的大叫了一声，一双眼睛，也不由的微微的闭了起来，一个腰身，也慢慢的试探着扭动了起来，让刘成林的开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　刘成林感觉到，自己的，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让刘成林的身体不由的一酥，刘成林没有想到，徐丽然快四十的年纪了，却还是和少女一样的，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，一个腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着徐丽然，使得自己的开始在徐丽然的肉缝中抽插了起来。
　　同时，刘成林伸出一只手来，将徐丽然的上衣撩了上去，使得徐丽然的一个洁白如玉的，也尽情地展现在了自己的面眼，然后，刘成林伏子，将自己的头埋入到了徐丽然的那的的中间，一边继续的用自己的粗大的在徐丽然的身体内抽插着，一边用自己的脸，在徐丽然的间磨擦了起来。
　　徐丽然感觉到，刘成林的，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让徐丽然不由的将一双抬了起来，勾在了陈主的腰上，而刘成林的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了徐丽然的那娇嫩的上，同时，刘成林的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在徐丽然的上不停的磨擦了起来，几处的传入到徐丽然的心中，使得徐丽然的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而一个身体，也是渐渐的发热了起来。
　　刘成林一边贪婪的呼吸着从徐丽然的上散发出来的那种淡淡的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着徐丽然的舔了起来，使得徐丽然的很快的就了起来，然后，刘成林将脸一转，就将徐丽然的一个含在了嘴里，贪婪的了起来，徐丽然更加的兴奋了，一双勾在刘成林的腰上的也不由的用起劲来，将刘成林的男性生命特征使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着刘成林，希望刘成林的插入得再深入一点，再疯狂一点。感觉到了徐丽然的身体上的需要后，刘成林不由的深深的吸了一口气，一个开始一下一下的，狠狠的抽插起徐丽然的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的房间里回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　刘成林的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，刘成林感觉到，徐丽然的身体是那么的充满了，使得自己情不自的想在这具美妙的上，自己全身的精力，在这种情况之下，刘成林不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了徐丽然的肉缝来了。
　　刘成林看到徐丽然正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，刘成林强忍着内心的冲动，将自己的男性的生命特征一点一点的向外抽着，徐丽然突然间感觉到刘成林的动作停了下来，不由的心中一慌，一双勾住了刘成林的腰的，也不由的更加的用起了劲来，将刘成林的身体用劲的向着自己的方向拉动着，嘴里也着急的喊道：“刘成林，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将你然姐急死呀。”
　　虽然徐丽然在那里苦苦的哀求着刘成林，但是刘成林就像是没有听到徐丽然的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的，很快的，刘成林的男性生命特征，就只剩下了一个顶湍还留在了徐丽然的体内，而其余的却全部都抽离了徐丽然的身体。
　　徐丽然不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得徐丽然顾不得害羞，仍然底声的哀求着刘成林：“刘成林，求求你了，我受不了了，求求你了，快点进去吧，不然的话，我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着，想让刘成林再将插入到自己的肉缝中去。
　　刘成林看到徐丽然的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在徐丽然的一个上狠狠的咬了一下惹得徐丽然大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子，又将自己的男性生命的特征，狠狠的挤入到了徐丽然的肉缝之中。

正文 一百一十三
　　匆匆的走在路上的时候，我的心中被怒火所包围着，无心理会路边的同学给我打着招呼，我愤愤不平的想着：“***，老子的马子也敢有人动，今天不给他点历害看看，这小子还不知道马王爷长了几只眼睛呢。”
　　想到这里，我不由的微微的握紧了拳头，身后的两个人紧紧的跟在我的身后，眼中也不由的为即将到来的战斗露出了兴奋的神色。
　　不一会儿功夫，我们来到了学校女生宿舍的门口，那女生宿舍里一片寂静，而宿舍的外面，挂满了那些十六七岁的女生的贴身衣物，那时候改革开放已经进行了多年了，人们的思想观念也都比较开放了，一些新鲜的事物也渐渐的闯入了百姓人家，而做为学校的这一个特殊的群体，接受新生的事物总是比较容易的，所以，那些挂在外面的正在阳光之下欢快的唱歌的那些女生的贴身衣物，五颜六色，而怪异，但却又充满了诱惑，看得我们这些青春萌动的少年，一个个的不由的面红耳赤了起来。
　　若是换在了平时，我们一定会停下来，一边偷偷的用暧昧的眼光看着那些女生的贴身衣物，一边小声的议论着那一件衣物最，哪一件衣物最保守，议论着哪一件衣物应该是谁的，一边意着那些衣物穿在那些个女生的虽然年青但却已经发育得很好的女生的身上的样子。
　　可是现在，我却无心的去欣赏那些让人心跳不已的东西，而是站在了那女生宿舍的门口，紧跟在我身后的两个同党看到我停下了身体，也不由的站在了我的身后，等着我下一步的反应。
　　站定了以后，我大声的冲着那宿舍喊了一声：“高岚，你给我出来。”
　　宿舍里面沉默了一会儿，一个清脆的声音响了起来：“什么事呀。”
　　我看到在我喊了一声后，那高岚竟然还不出来，不由的怒火更加的大了起来，在这种情况这下，我不由的将声音拨高了八度，大声的道：“高岚，我叫你出来，你听到没有。”
　　也许是听到了我的那声音中造带着一丝的火气，那高岗无奈的道了一声：“好了，好了，我出来就是了，你等一会儿。”
　　随着话音，一个高挑而苗条的身影出现在了我的面前，只见那高岚，一身雪白的连衣裙，合体的裙子，将那年青却发育得很好的身体，尽情的展现在了我们的面前，那高耸的，让我看得心中不由的一热，在这种情况之下，我不由的盯着那高岚的那双正紧紧的包裹在那连衣裙之内的那个正夸张的向外突出着的看了两眼后，才看着那高岚，而我发现，高岚那一双带电的眼睛，正在看着我，仿佛在向我示威一样的，而那高岗的身后，还跟着一个高大的，比我们大上了三四岁的男子。
　　看到我站在门口，那高岚电眼一转，大声的道：“你干什么呀，还在这里大呼小叫的，不知道我有客人来了吗。”
　　看到那站在那高岚身后的那名男子，我不由的怒火万万丈，几步的走到了那人的面前，如斗鸡般的看着那人，眼中也仿佛权喷出火来一样的，那男子一开始还一脸自信的站在那里，但在我的逼视之下，不由的微微的有些气馁了起来，一个身体也不由的向后缩了一缩。
　　看到这里，我那充满了怒火的心，不由的微微的平静了一些，但表面上却仍然是面沉如水的看着那人，冷冷的道：“你是谁，到这里来干什么呀。”
　　那人看了我一眼，虽然在我的威逼之下有点气馁，但是可能是因为有美女在身边的因素，所以，那人虽然气馁，但却没有回答我的话，而是不肖的对我冷笑了一声。
　　那人的不肖，更加在刺激了我，使得我不由的大叫了一声：“喂，说你呢，听不懂人话还是怎么的。”
　　就在我身形一动的时候，那高岚大声的叫了起来：“刘成林，你要干什么呀，这人是我的朋友。”
　　我叫刘成林，至于为什么我的父母会给我取这个名字，我也不知道，我只知道，我叫刘成林，今年，十六岁，在县里上高中，成绩还算是过得去，所以，父母对我还算放心，也不怎么管我的事，我的父母都是工人，家境并不算是太好，父母整天忙于生活，却很少很顾及到我，而我们这一代人，受到港台警匪片特别是郑伊健陈小春主演的那个古惑仔的影响，无心将全部的精力放到学习上，而是将大部分的时间放到了拉帮结派上。
　　那时的我们，对那些在我们县里的什么七兄弟，四金刚，十八罗汉的佩服程度，远远的超过了孔子，陈景润之流，那种狂热的感觉，也只有我们那个年代的人能够体会了，所以，在我们的这个不入流的学校，我和几个狐朋狗友也学着港台剧的样子，成立了一个帮派，整天喊打喊杀的，今天想着要教训教训这个，明天想着要教训那个，俨然成了学校里的一霸，一些老实本份的从农村里来的学生，看到我们，一般都会绕着我们走路的。
　　当然，除了学到了那港台片里的打打杀杀，朋友义气，我们也学到了那港台片里的其他的东西，其中最重要的一条，就是每一个人都认了自己的马子，所以，我们除了打架之外的另一件事，就是想着怎么和自己的马子在一起，也不管自己认定的马子，是不是心廿情愿的跟着自己，而学习，则只是成了打架泡马子之外一个无关紧要的事情了，所幸的是，我还算得上是聪明，虽然没有将学习放在心上，但成绩却在班里还算是过得去。
　　而今天，我本来正在和几个兄弟在一起议论着下一步要如何如何的将谁谁谁教训一下的时候，一个兄弟跑过来告诉我说我的马子正和一个男人在一起，这怎么让我不急怒攻心，所以，我才匆匆的带了两个兄弟赶了过来，想要教训一下那个不知天高地厚的小子。
　　而现在，那个人就站在我的面前，正不肖的看着我，而我的马子却又是那么大声的对着我喊着，看着眼前的男女两人，我的脑海里里不由的浮现出了两人在一起亲热时的场景，我仿佛看到，那男子正紧紧的抱着我的马子，一双大手正伸入到了那高岚的衣服里面，正在里面不停的游走着，享受着那高岚的青春活力的，而高岚，在那男子的热情的抚摸之下，鼻子里正发出着动人的呻吟声，一个的身体也正在不停的扭动着。
　　想到这里，我不再理会那高岚的声音，而是伸出手来，将那男子拉到了一边。恶狠狠的看着那男子，那样子，就橡是要吃掉那人一样的，而我的两个同党，看到我的样子，也不由的移动着身形，站在了那男子的两边，对那男子形成了夹击之势。

正文 一百一十四樱桃小嘴
　　刘成林可不知道徐丽然心里的想法，见她愣愣的不动，以为是自己的要求让保守传统的她不高兴了，赶紧说道：“老婆，你要是不愿意的话也无所谓，我只是随便一说，我……”
　　刘成林的话说不下去了，因为徐丽然已经含住了他，努力的吸允着，刘成林顿时兴奋起来，看来徐丽然是全心爱自己的，不然以她的保守性格是绝对不会这样为自己服务的。
　　徐丽然张大了嘴才能把他含进去，心里惊讶于那东西的尺寸，她甚至有点怀疑之前自己是如何把它包裹进去的。徐丽然的头开始上下的起伏着，她并不知道这样的事该怎么做，只是想象着两人做那事的时候都得来回动，她也就吞吐了起来，她也不知道这样会不会让刘成林产生快感，只是本能的吞吐着。刘成林依然很挺涨，徐丽然知道自己满足不了他，吞吐的就更加的用力了，希望可以让他发泄出来。
　　刘成林拨开徐丽然下垂的长发，别在她的耳朵上，好看清楚她的情景，雍容华贵的她做着如此靡的事情，那情景足以让任何一个男人热血沸腾。刘成林感觉到快感在渐渐的增加，他轻轻的按住徐丽然的头，腰身开始向上慢慢的挺动了起来，由于怕伤着徐丽然的喉咙，他不敢快速的动，只能慢慢的。
　　徐丽然感觉到自己的嘴和脖子都已经很累了，可是刘成林还没有出来，她猛的使劲吸了几下，让刘成林的脊梁猛的一麻，顿时精关大开，一股浓浓的白色液体喷进了徐丽然的喉咙，呛的她直咳嗽，嘴里的白色液体也被喷了出来，弄的一身都是，尤其是雪白的上挂着几道，看起来是那么的荡！刘成林快疯狂了，他没有想到徐丽然无意出会表现出如此荡的动作，真是个天生的！刘成林感叹道，随即赶紧为她清理起来。
　　徐丽然缓过气来，嗔道：“你个坏家伙，来的时候也不告诉我一声，非要在我嘴里！真是个坏蛋！”
　　刘成林哈哈笑了起来，又惹的徐丽然娇嗔连连，一时间房间里靡而又热闹。等清理完了，刘成林搂着徐丽然躺在床上说起了情话，让徐丽然高兴的就没有合过嘴，她没有想到，已经失去的打情骂俏会在已经过了不惑之年后还能再得到，这让她感觉自己得到了幸福，其实也是这样，刘成林会给她幸福！
　　两人又温存的一阵，看看时并间还早，就又睡了过去，这一睡，又是个好觉！“我和你吻别……”
　　刘成林得意的哼着小曲，驾着车正在回家的路上。今天值得高兴的事真的很不少，最高兴的就是把徐丽然吃了，从此她也正式的成为自己的女人了。今天两人醒的时候已经是傍晚了，公司里的人早就已经下班回家了，他们不知道自己的老板一直都躲在办公室里没敢出去，不然是不是会故意表现一下留下来加班还是个未知数，确定公司里只剩下了保安和值班的人员以外，刘成林才拉着徐丽然偷溜了出去，徐丽然第一次有这么刺激的经历，兴奋的神色让她更加的妩媚，看的刘成林食指大动，但是考虑到徐丽然的身体情况，他也只有忍下了，想到家里还有丁凝夏和孙菲菲还有姨妈在等着他，他也就放弃了再和徐丽然缠绵一次的想法。
　　刘成林先把徐丽然送了回家，当然在分别的时候少不了一番痛吻，直到徐丽然气喘吁吁的刘成林才把她放开，徐丽然则是有点不舍的回家了，等到徐丽然的背影彻底的消失在黑暗中，他才启动车子往回开去。
　　因为刘成林租的别墅是在郊区，所以他每天必经过一段很少有人出现的地段，平常都是天还亮的时候他和丁凝夏几女就回家了，所以也没有发生过什么情况，但是今天不一样，刘成林有一种感觉，今天会有不平常的事情发生。这虽然是一种感离觉，但是自从受伤之后，刘成林的灵觉比以前灵敏多了，他相信自己的感觉，刘成林的神经立刻紧张起来，他全神戒备着，警惕性提到了最高。
　　当车子都到那段空旷地带的时候，意外果然发生了，刘成林发现前面的路段被几辆车堵住了，看样子是车祸，还有几个人在那里争吵着什么，刘成林的眉毛挑了挑，他嘿嘿的冷笑了两声，这样的事情他见的多了，也听说的多了，刘成林根本没有下车的打算，他按了两下喇叭，示意前面的车让开。
　　没有出刘成林的预料，前面的人根本就像是没有听到喇叭声一样，而且还越吵越激烈，他看见路两边有七八个人慢慢的围了过来，后面又来了一辆车，停在了他车后面的不远处，他知道自己的猜想是对的，那些人根本就不是什么出车祸，而是准备拦路抢劫的劫匪！刘成林来了兴趣，最近动手的机会越来越多了，今天正好检验一下自己的身手究竟到了什么程度。他打开车门下了车，看着那些渐渐围上来的人说道：“各位兄弟，等的很辛苦了吧，真是难为你们了，在这里被蚊子叮的很不好受吧！”
　　那些劫匪明显的一愣，他们显然没有料到会有人识破了他们，看刘成林那丝毫都不惊慌的样子，对方有点犹豫了，像这样的人，不是有很深的背景就是有什么依仗，但都是不好啃的骨头，所以他们也不太愿意得罪这样的人。一个小弟偷偷的趴在那个刚才和人争吵的人耳边说道：“老大，今天的点子可能有点扎手，我们是不是先问问情况再动手？”
　　原来那个和人争吵的人是领头的。
　　听到他们说的话对于刘成林的耳力来说，根本不是什么难事，他看向那个领头的老大，只见他大概三十多岁的样子，黑黑的脸，留着圈嘴胡，大概一米八左右的身高，身高和刘成林差不多。那个老大说道：“说的对，你先去问问路子，我们都半个月没有生意了，今天好不容易出来一趟，怎么都不能空着手回去，只要是能动手的话，立刻动手！”
　　刘成林听的好笑，原来是一群穷匪，可是自己也没有什么给他们打劫的，要说值钱的东西也就只有徐丽然的车比较值钱了。

正文 一百一十五表姐和表嫂一
　　那个说话的小弟走了出来，沉声说道：“兄弟是哪条道上的？”
　　刘成林盯眼一看，顿时有点怪怪的感觉，这个小弟竟然是上次在公交车上非礼丁凝夏的那个小混混！“吆，这不是那位黑虎帮的大哥吗，真是的，是这个世界太小了还是我的运气太好了？我正后悔当时没有给你留下点记号呢，你就在这里等着我呢。怎么回事？你们黑虎帮也干起这样的事了？”
　　刘成林哈哈笑着，他决定今天一定要废了那个小混混，敢非礼他的女人，那就是厕所你打灯笼――找死！
　　“你是……你就是那天多管闲事的那个人！”
　　那个小混混绝对忘不了刘成林的长相，刚才因为离的远一些，所以没有看清楚，这时他终于想起来当时教训自己的人了。他赶紧转身对领头大哥说道：“老大，我那天跟你说的就是那个小子，他居然敢蔑视我们黑虎帮，老大，你一定要好好的教训他！对了，他的身手不错，一定要下狠手！”
　　那个老大并没有理会他，而是对着刘成林说道：“这位兄弟以前和我的手下有点矛盾吧，今天碰到了，怎么也要交代一下。”
　　刘成林哈哈一笑，这个老大还有点意思，看来还不是个傻瓜，他应该知道自己手下的德行，“是啊，他曾经在公交车上对我的女朋友动手动脚，你说该怎么办？”
　　那个小混混急了，忙对老大说道：“不是啊老大，你别听他瞎说，因为他小看我们黑虎帮，我才和他动起手来的，老大你严令禁止对女人下手，我怎么会违反您的命令呢！”
　　那老大说道：“闭嘴，你什么德行我能不知道，警告过你多少次了，哼，等回去有你受的！”
　　然后又转头对刘成林说道：“这位兄弟，虽然是我的兄弟得罪你在先，但是动了我黑虎帮的人，我黑虎今天就要为兄弟出口气，这是我作为老大的责任，得罪了。”
　　说着他手一挥，四周的人都围了上来。
　　刘成林哈哈笑道：“你还挺讲意气，好啊，我给你这个机会。”
　　他的话音未落，人已经勾住一个人的脖子，将那人放倒在地了，刘成林的速度岂是他们可以比拟的！那个老大一愣，刘成林的这一手震住了所有的人，“上！”
　　这个时刻已经成为了刘成林沙的个人表演，他的身体像是在跳舞一样穿梭在人群里，所到之处除了惨叫声就是人倒地的声音，那老大看情形不对，也赶紧冲了上去，但他的行为只是给刘成林增加把子而已，刘成林一把抓住那老大踢过来的腿，手上猛用劲，“咳啪”一声，那是骨头碎裂的声音。“啊！”
　　那老大惨叫一声倒在了地上，这个时候，能站着的人已经没有几个了。
　　后面车里的几人见形势不对，也赶紧围了上来，他们每个人的手里都拿了一把刀，在路灯的照射下明煌煌的耀人眼睛。但是下一刻，他们就知道自己错的有多厉害了，刘成林的后背像是长了眼睛般轻松躲开了背后砍来的刀，然后他猛的跳起，肘击一个人的额头，那人顿时瘫软在了地上，丧失了行动的能力，刘成林的攻击力量虽然不是很大，但是专门伤人的内部，估计那人不成为白痴就是万幸了。
　　肘、膝、脚都是刘成林攻击的最佳武器，只用了几秒钟，几人就带着无尽的悔恨倒在了地上，他们现在都是同一个想法：这次啃着硬骨头了，早知道就不上来了。轻松的收拾完这些黑虎帮的人，刘成林拍拍手上的灰尘，“怎么，没有人了吗？唉，真是不过瘾！”
　　他突然看到那个小混混躲在一边没有上，他哈哈笑道：“我说黑虎，你看你的兄弟，真是讲意气啊！”
　　黑虎本来就很黑的脸更加的黑了，几乎让人看不见他的表情，但是想来气的不轻，他冷声说道：“杂毛，这就是你的作为？”
　　杂毛转身就跑，刘成林在他心中已经是恶魔般的人物了，即使过后受老大的处罚他也不愿意直接面对刘成林。但是刘成林并不给他这个机会，他再一次运用了他那超快的速度，在杂毛还没有来的及发出惨叫声的时候就把他打昏了过去。但是刘成林并没有打算就这样放过他，抓着他的手猛的一折，“柯察！”
　　一声，杂毛的胳膊向外不正常的弯曲了过去，“啊！”
　　杂毛被剧烈的疼痛弄醒了，他发现自己的胳膊竟然被向外折了九十度。
　　“哼，当初你就是用这只手碰的我女朋友，今天我把它废了，这只是给你个教训，以后要是再让我知道你非礼女人，断的就不是你的胳膊，而是你的脑袋了！”
　　刘成林冰冷的声音让杂毛浑身一颤，赶紧说道：“不……不会了。”
　　剧烈的疼痛让他的话都说不连贯了。刘成林点点头，走到黑虎面前说道：“黑虎兄弟，得罪了，只能怪你们人多，要是人少的话，我或许不会下这样重的手，我走了，放心，我不会报警，希望以后交个朋友。”
　　看着远去的车灯，黑虎的眼里露出了复杂的眼神。刘成林回到家的时候，丁凝夏正在痴痴的等着他。刘成林怜惜的搂着她，说着她永远也听不够的情话。“行了你们两个，肉麻的要死了！”
　　孙菲菲在旁边打趣道。丁凝夏红着脸从刘成林的怀抱里跑了出来，“好你个菲儿，看我不收拾你！”
　　说着和孙菲菲打闹成一团，本来二女穿的就少，这一闹难免会外泄，刘成林大饱眼福。
　　柳湘云从楼上下六来了，看着二女闹着，说道：“你们两个别闹了，小家伙你跟我过来，我跟你说点事。”
　　刘成林老老实实的跟着她走了过去。柳湘云坐在沙发上，那雍容的气质让刘成林看的一愣，尽管看过了徐丽然那成熟的女体，但是柳湘云比徐丽然更加的美丽，让刘成林有点魂不守舍。柳湘云当然发现了刘成林的憨态，她的脸竟然红了，叉开话题道：“小家伙，我上次跟你说的我要投资的事，你考虑的怎么样了？”
　　“啊？哦，我……我还没有想好！”
　　刘成林猛的惊醒过来，老脸不禁一红，说道：“我还在考察有什么项目值得投资。”
　　其实他根本就没有投资，这几天都在思考着怎样和丁凝夏徐丽然缠绵，哪有心思去思考这些事情。柳湘云早就知道是这样的答案，白了他一眼，那自然流露出来的妩媚，让刘成林又是一呆。柳湘云说道：“你呀，也该动脑子思考了，我在这住了可有些日子了，你再不做出些成绩来可有点说不过去。”
　　她是在逼刘成林振作，让他爆发出潜力。

正文 一百一十六表姐与表嫂二
　　刘成林点点头，认真思考着柳湘云的话，是该行动了，不能老是这样下去，光是这份保镖工作已经不能让他满足了，他要向更高的方向发展。柳湘云见她的话已经引起了刘成林的注意，也就不再说话，转身叫上丁凝夏和孙菲菲向上楼去了。
　　刘成林坐在沙发上，陷入了沉思，他回想这些年来的一些事情，又考虑着今后该干的事。良久，他抬起头来，眼里闪过一道亮光，他知道自己该干些什么了，那就是顺其自然，抓住机会赌一把，事情并不是那么容易做成的，机会也不是那么容易有的，想要一下子暴富那是不现实的想法，只有努力寻找机会。所以他决定先做着保镖的工作，等时机成熟的时候就开始创业！他要做出个样子，让别人知道自己虽然没有进过大学的校门，但是一样能做成大事，只有有了资本才能让身边的人过的更幸福。这样想着，刘成林似乎看到了通向远方的一条大道，虽然路上布满了荆棘，但是他相信自己能踏过去。
　　上楼之后，柳湘云就将自己一个人关在了房间里，而孙菲菲和丁凝夏正在一起窃窃私语，两人有说有笑的极其亲密。“菲儿，你到底是怎么想的，难道你真的打算就这样永远下去？成林可是很想得到你呢！”
　　丁凝夏说道，刘成林和孙菲菲的暧昧她是一清二楚的，但是她不但不觉得吃醋，反而还想极力促成这件事，以弥补自己不能把处女之身给刘成林的遗憾，而且，她也知道孙菲菲和刘成林是真心相爱的，但是世俗的观念和传统的道德束缚让他们根本迈不开脚步，所以她就决定帮他们一把。
　　孙菲菲的脸上闪过不自然的神色，丁凝夏说的她不是没有想过，但是家庭的阻力是不可以忽略不计的，她敢确定，一但她和刘成林突破了那层关系，家里绝对会引起轩然大波，恐怕第一个不能饶了他们的就是两家的老爷子，他们的身份和阅历也不允许家里出现这样的事情。所以孙菲菲虽然也想把自己交给刘成林，但是她却不能不考虑到这些。
　　看孙菲菲不说话，丁凝夏也知道事情不好办，但是她还是努力一把，说道：“菲儿，那你打算等到什么时候，难道说非要等到你们老爷子百年之后再考虑这件事，那个时候你和成林都多大年纪了？再说了，老爷子现在正是硬朗的时候，他可不会一直让成林在外边呆着。”
　　丁凝夏的屁股上似乎长了一条毛茸茸的大尾巴，在极力诱惑着孙菲菲。
　　孙菲菲却十分坚决的摇摇头河，说道：“别再说这件事了，以后要是时机成熟的话再说吧，倒是你需要说说，你的病是怎么回事？”
　　说到这里，丁凝夏的脸色变了，她最怕别人提起的就是这件事，尤其是怕刘成林提，因为她的病实在是太愧对刘成林，就因为这病，魏明和她离婚了，所以她怕刘成林也会抛弃她。
　　孙菲菲见她脸色不好，忙安慰道：“别担心，我只是随口问问，那个臭小子不敢嫌弃你的，我了解他的性格，我相信不管你怎么样他都不会不要你的。”
　　丁凝夏的脸色这才缓和了点，说道：“具体怎么回事我也不知道，各大医院也都查过了，可都查不出是什么原因来，但是就是无法生育！我……”
　　丁凝夏说急了，眼泪流了下来。孙菲菲忙安慰道：“别急，慢慢的说，这件事你跟臭小子仔细说明了吗？”
　　丁凝夏摇摇头，说道：“我不敢，他一直以为我无法怀孕的原因在于魏明没有那个能力，他要是知道我不能生育，还能不能接受我还不一定，我不敢说！”
　　“那怎么行呢！这件事他迟早会知道，晚说不如早说，这样吧，你明天把他约出去，原原本本的告诉他事情的经过，让他决定，不然的话这在你心里会憋出病来的。”
　　孙菲菲急道，她想了想便替丁凝夏做了决定。平常丁凝夏虽然非常的开朗，但是那深藏在眼底的忧伤是粗心的刘成林发现不了的，女人最了解女人，所以经过孙菲菲的追问，丁凝夏才向她坦白了这件事。
　　“可是……”
　　丁凝夏犹豫了，“我知道他是不会嫌弃我的，但是不能给他生个一儿半女的，我怎么能安心呆在他身边呢！”
　　她知道刘成林是爱她的，所以她也没有想过刘成林会赶她走，但是做为一个女人，不能为自己的男人生个孩子，让她怎么也无法接受。
　　孙菲菲叹了口气说道：“不管怎么说，你还是先把这件事告诉他吧，我想他不会在乎的。”
　　说着她捏着丁凝夏那的说道：“我说小美人，这么的身材怎么能浪费了呢，我们还是抓紧时间快活一阵吧！”
　　丁凝夏知道她这是在逗自己开心，也就不再去瞎想，反击道：“你也不差啊，看这屁股，挺翘又有弹性，成林一定和喜欢，说！他有没有弄过你！”
　　孙菲菲一愣，说道：“什么弄过？”
　　丁凝夏随即把她刚来的第二天晚上刘成林对自己做的事告诉了孙菲菲，然后问道：“他有没有那样弄过你？那样不但没有突破最后的防线，还很舒服，你不可能不知道吧？”
　　孙菲菲的脸红了，嗔道：“你个色女，怎么脑子里都是这些荡的想法，我们很纯洁，哪里会做那样的事！”
　　说到这里，孙菲菲不由的打量起了丁凝夏来，发现，丁凝夏只穿了一件白色的睡袍，而那睡袍的底下，那粉红色的和那黑色的都清晰可见，孙菲菲看到，那丁凝夏的身体，在那薄如蝉翼的睡袍之下，那一身雪白的，正在那里若隐隐现的，散发着话惑的光芒，露在外面的那半边小腿，是那么的洁白如玉，连孙菲菲身为女人，看了以后，都不由的觉得有点心动了起来。
　　而在孙菲菲打量丁凝夏的同时，丁凝夏也在打量着孙菲菲，孙菲菲外面只披了一件长衫，而里面却什么也没有穿，又因为刚刚和丁凝夏玩闹的缘故，使得那件披在身上的长衫也微微的向两边散了开来，使得孙菲菲的身体上的美妙的，在丁凝夏的眼前尽情的展露了出来，丁凝夏看到，孙菲菲的那高耸的，正在那的包裹之下，努力的向外扩张着，使得孙菲菲的看起来是那么的而丰腴。

正文 一百一十七表姐与表嫂三
　　那个说话的小弟走了出来，沉声说道：“兄弟是哪条道上的？”
　　刘成林盯眼一看，顿时有点怪怪的感觉，这个小弟竟然是上次在公交车上非礼丁凝夏的那个小混混！“吆，这不是那位黑虎帮的大哥吗，真是的，是这个世界太小了还是我的运气太好了？我正后悔当时没有给你留下点记号呢，你就在这里等着我呢。怎么回事？你们黑虎帮也干起这样的事了？”
　　刘成林哈哈笑着，他决定今天一定要废了那个小混混，敢非礼他的女人，那就是厕所你打灯笼――找死！
　　“你是……你就是那天多管闲事的那个人！”
　　那个小混混绝对忘不了刘成林的长相，刚才因为离的远一些，所以没有看清楚，这时他终于想起来当时教训自己的人了。他赶紧转身对领头大哥说道：“老大，我那天跟你说的就是那个小子，他居然敢蔑视我们黑虎帮，老大，你一定要好好的教训他！对了，他的身手不错，一定要下狠手！”
　　那个老大并没有理会他，而是对着刘成林说道：“这位兄弟以前和我的手下有点矛盾吧，今天碰到了，怎么也要交代一下。”
　　刘成林哈哈一笑，这个老大还有点意思，看来还不是个傻瓜，他应该知道自己手下的德行，“是啊，他曾经在公交车上对我的女朋友动手动脚，你说该怎么办？”
　　那个小混混急了，忙对老大说道：“不是啊老大，你别听他瞎说，因为他小看我们黑虎帮，我才和他动起手来的，老大你严令禁止对女人下手，我怎么会违反您的命令呢！”
　　那老大说道：“闭嘴，你什么德行我能不知道，警告过你多少次了，哼，等回去有你受的！”
　　然后又转头对刘成林说道：“这位兄弟，虽然是我的兄弟得罪你在先，但是动了我黑虎帮的人，我黑虎今天就要为兄弟出口气，这是我作为老大的责任，得罪了。”
　　说着他手一挥，四周的人都围了上来。
　　刘成林哈哈笑道：“你还挺讲意气，好啊，我给你这个机会。”
　　他的话音未落，人已经勾住一个人的脖子，将那人放倒在地了，刘成林的速度岂是他们可以比拟的！那个老大一愣，刘成林的这一手震住了所有的人，“上！”
　　这个时刻已经成为了刘成林枪的个人表演，他的身体像是在跳舞一样穿梭在人群里，所到之处除了惨叫声就是人倒地的声音，那老大看情形不对，也赶紧冲了上去，但他的行为只是给刘成林增加把子而已，刘成林一把抓住那老大踢过来的腿，手上猛用劲，“咳啪”一声，那是骨头碎裂的声音。“啊！”
　　那老大惨叫一声倒在了地上，这个时候，能站着的人已经没有几个了。
　　后面车里的几人见形势不对，也赶紧围了上来，他们每个人的手里都拿了一把刀，在路灯的照射下明煌煌的耀人眼睛。但是下一刻，他们就知道自己错的有多厉害了，刘成林的后背像是长了眼睛般轻松躲开了背后砍来的刀，然后他猛的跳起，肘击一个人的额头，那人顿时瘫软在了地上，丧失了行动的能力，刘成林的攻击力量虽然不是很大，但是专门伤人的内部，估计那人不成为白痴就是万幸了。
　　肘、膝、脚都是刘成林攻击的最佳武器，只用了几秒钟，几人就带着无尽的悔恨倒在了地上，他们现在都是同一个想法：这次啃着硬骨头了，早知道就不上来了。轻松的收拾完这些黑虎帮的人，刘成林拍拍手上的灰尘，“怎么，没有人了吗？唉，真是不过瘾！”
　　他突然看到那个小混混躲在一边没有上，他哈哈笑道：“我说黑虎，你看你的兄弟，真是讲意气啊！”
　　黑虎本来就很黑的脸更加的黑了，几乎让人看不见他的表情，但是想来气的不轻，他冷声说道：“杂毛，这就是你的作为？”
　　杂毛转身就跑，刘成林在他心中已经是恶魔般的人物了，即使过后受老大的处罚他也不愿意直接面对刘成林。但是刘成林并不给他这个机会，他再一次运用了他那超快的速度，在杂毛还没有来的及发出惨叫声的时候就把他打昏了过去。但是刘成林并没有打算就这样放过他，抓着他的手猛的一折，“柯察！”
　　一声，杂毛的胳膊向外不正常的弯曲了过去，“啊！”
　　杂毛被剧烈的疼痛弄醒了，他发现自己的胳膊竟然被向外折了九十度。
　　“哼，当初你就是用这只手碰的我女朋友，今天我把它废了，这只是给你个教训，以后要是再让我知道你非礼女人，断的就不是你的胳膊，而是你的脑袋了！”
　　刘成林冰冷的声音让杂毛浑身一颤，赶紧说道：“不……不会了。”
　　剧烈的疼痛让他的话都说不连贯了。刘成林点点头，走到黑虎面前说道：“黑虎兄弟，得罪了，只能怪你们人多，要是人少的话，我或许不会下这样重的手，我走了，放心，我不会报警，希望以后交个朋友。”
　　看着远去的车灯，黑虎的眼里露出了复杂的眼神。刘成林回到家的时候，丁凝夏正在痴痴的等着他。刘成林怜惜的搂着她，说着她永远也听不够的情话。“行了你们两个，肉麻的要死了！”
　　孙菲菲在旁边打趣道。丁凝夏红着脸从刘成林的怀抱里跑了出来，“好你个菲儿，看我不收拾你！”
　　说着和孙菲菲打闹成一团，本来二女穿的就少，这一闹难免会外泄，刘成林大饱眼福。
　　柳湘云从楼上下六来了，看着二女闹着，说道：“你们两个别闹了，小家伙你跟我过来，我跟你说点事。”
　　刘成林老老实实的跟着她走了过去。柳湘云坐在沙发上，那雍容的气质让刘成林看的一愣，尽管看过了徐丽然那成熟的女体，但是柳湘云比徐丽然更加的美丽，让刘成林有点魂不守舍。柳湘云当然发现了刘成林的憨态，她的脸竟然红了，叉开话题道：“小家伙，我上次跟你说的我要投资的事，你考虑的怎么样了？”
　　“啊？哦，我……我还没有想好！”
　　刘成林猛的惊醒过来，老脸不禁一红，说道：“我还在考察有什么项目值得投资。”
　　其实他根本就没有投资，这几天都在思考着怎样和丁凝夏徐丽然缠绵，哪有心思去思考这些事情。柳湘云早就知道是这样的答案，白了他一眼，那自然流露出来的妩媚，让刘成林又是一呆。柳湘云说道：“你呀，也该动脑子思考了，我在这住了可有些日子了，你再不做出些成绩来可有点说不过去。”
　　她是在逼刘成林振作，让他爆发出潜力。

正文 一百一十八表姐与表嫂四
　　刘成林点点头，认真思考着柳湘云的话，是该行动了，不能老是这样下去，光是这份保镖工作已经不能让他满足了，他要向更高的方向发展。柳湘云见她的话已经引起了刘成林的注意，也就不再说话，转身叫上丁凝夏和孙菲菲向上楼去了。
　　刘成林坐在沙发上，陷入了沉思，他回想这些年来的一些事情，又考虑着今后该干的事。良久，他抬起头来，眼里闪过一道亮光，他知道自己该干些什么了，那就是顺其自然，抓住机会赌一把，事情并不是那么容易做成的，机会也不是那么容易有的，想要一下子暴富那是不现实的想法，只有努力寻找机会。所以他决定先做着保镖的工作，等时机成熟的时候就开始创业！他要做出个样子，让别人知道自己虽然没有进过大学的校门，但是一样能做成大事，只有有了资本才能让身边的人过的更幸福。这样想着，刘成林似乎看到了通向远方的一条大道，虽然路上布满了荆棘，但是他相信自己能踏过去。
　　上楼之后，柳湘云就将自己一个人关在了房间里，而孙菲菲和丁凝夏正在一起窃窃私语，两人有说有笑的极其亲密。“菲儿，你到底是怎么想的，难道你真的打算就这样永远下去？成林可是很想得到你呢！”
　　丁凝夏说道，刘成林和孙菲菲的暧昧她是一清二楚的，但是她不但不觉得吃醋，反而还想极力促成这件事，以弥补自己不能把处女之身给刘成林的遗憾，而且，她也知道孙菲菲和刘成林是真心相爱的，但是世俗的观念和传统的道德束缚让他们根本迈不开脚步，所以她就决定帮他们一把。
　　孙菲菲的脸上闪过不自然的神色，丁凝夏说的她不是没有想过，但是家庭的阻力是不可以忽略不计的，她敢确定，一但她和刘成林突破了那层关系，家里绝对会引起轩然大波，恐怕第一个不能饶了他们的就是两家的老爷子，他们的身份和阅历也不允许家里出现这样的事情。所以孙菲菲虽然也想把自己交给刘成林，但是她却不能不考虑到这些。
　　看孙菲菲不说话，丁凝夏也知道事情不好办，但是她还是努力一把，说道：“菲儿，那你打算等到什么时候，难道说非要等到你们老爷子百年之后再考虑这件事，那个时候你和成林都多大年纪了？再说了，老爷子现在正是硬朗的时候，他可不会一直让成林在外边呆着。”
　　丁凝夏的屁股上似乎长了一条毛茸茸的大尾巴，在极力诱惑着孙菲菲。
　　孙菲菲却十分坚决的摇摇头命，说道：“别再说这件事了，以后要是时机成熟的话再说吧，倒是你需要说说，你的病是怎么回事？”
　　说到这里，丁凝夏的脸色变了，她最怕别人提起的就是这件事，尤其是怕刘成林提，因为她的病实在是太愧对刘成林，就因为这病，魏明和她离婚了，所以她怕刘成林也会抛弃她。
　　孙菲菲见她脸色不好，忙安慰道：“别担心，我只是随口问问，那个臭小子不敢嫌弃你的，我了解他的性格，我相信不管你怎么样他都不会不要你的。”
　　丁凝夏的脸色这才缓和了点，说道：“具体怎么回事我也不知道，各大医院也都查过了，可都查不出是什么原因来，但是就是无法生育！我……”
　　丁凝夏说急了，眼泪流了下来。孙菲菲忙安慰道：“别急，慢慢的说，这件事你跟臭小子仔细说明了吗？”
　　丁凝夏摇摇头，说道：“我不敢，他一直以为我无法怀孕的原因在于魏明没有那个能力，他要是知道我不能生育，还能不能接受我还不一定，我不敢说！”
　　“那怎么行呢！这件事他迟早会知道，晚说不如早说，这样吧，你明天把他约出去，原原本本的告诉他事情的经过，让他决定，不然的话这在你心里会憋出病来的。”
　　孙菲菲急道，她想了想便替丁凝夏做了决定。平常丁凝夏虽然非常的开朗，但是那深藏在眼底的忧伤是粗心的刘成林发现不了的，女人最了解女人，所以经过孙菲菲的追问，丁凝夏才向她坦白了这件事。
　　“可是……”
　　丁凝夏犹豫了，“我知道他是不会嫌弃我的，但是不能给他生个一儿半女的，我怎么能安心呆在他身边呢！”
　　她知道刘成林是爱她的，所以她也没有想过刘成林会赶她走，但是做为一个女人，不能为自己的男人生个孩子，让她怎么也无法接受。
　　孙菲菲叹了口气说道：“不管怎么说，你还是先把这件事告诉他吧，我想他不会在乎的。”
　　说着她捏着丁凝夏那的说道：“我说小美人，这么的身材怎么能浪费了呢，我们还是抓紧时间快活一阵吧！”
　　丁凝夏知道她这是在逗自己开心，也就不再去瞎想，反击道：“你也不差啊，看这屁股，挺翘又有弹性，成林一定和喜欢，说！他有没有弄过你！”
　　孙菲菲一愣，说道：“什么弄过？”
　　丁凝夏随即把她刚来的第二天晚上刘成林对自己做的事告诉了孙菲菲，然后问道：“他有没有那样弄过你？那样不但没有突破最后的防线，还很舒服，你不可能不知道吧？”
　　孙菲菲的脸红了，嗔道：“你个色女，怎么脑子里都是这些荡的想法，我们很纯洁，哪里会做那样的事！”
　　说到这里，孙菲菲不由的打量起了丁凝夏来，发现，丁凝夏只穿了一件白色的睡袍，而那睡袍的底下，那粉红色的和那黑色的都清晰可见，孙菲菲看到，那丁凝夏的身体，在那薄如蝉翼的睡袍之下，那一身雪白的，正在那里若隐隐现的，散发着话惑的光芒，露在外面的那半边小腿，是那么的洁白如玉，连孙菲菲身为女人，看了以后，都不由的觉得有点心动了起来。
　　而在孙菲菲打量丁凝夏的同时，丁凝夏也在打量着孙菲菲，孙菲菲外面只披了一件长衫，而里面却什么也没有穿，又因为刚刚和丁凝夏玩闹的缘故，使得那件披在身上的长衫也微微的向两边散了开来，使得孙菲菲的身体上的美妙的，在丁凝夏的眼前尽情的展露了出来，丁凝夏看到，孙菲菲的那高耸的，正在那的包裹之下，努力的向外扩张着，使得孙菲菲的看起来是那么的而丰腴。

正文 一百一十九表姐与表嫂五
　　刘成林扶住她，让她躺下，“已经下午一点多了，你饿了吧，我为你叫了饭！”
　　刘成林说着走到桌子边把饭端了过来，还是热的。“什么！已经一点多了，这下可糟了，我们在里面这么长时间，外面那些人不知道该怎么想呢，都怪你，非要在这里做！”
　　徐丽然埋怨道，她并不知道自己的下属早就习惯了她的工作起来忘记时间的习惯。
　　“没事的，他们大都还没有上班呢！现在是休息时间，别人不知道你到底走没走。”
　　刘成林嘿嘿的安慰着，徐丽然的话让他很是得意，能在办公室里和这样的美人激情一次，哪个男人不想？但是只有他一个人能拥有这样的！现在想来，那个黄贵简直就是瞎了狗眼，这样的放在家里不去疼爱，反而在外面包了一个，这难道就是什么家花没有野花香，狗屁！刘成林从来不这样想，虽然野花比较刺激，但要说到心灵相通，有那种默契的还是家里的老婆！
　　“哼，你个小色狼，以后再也不能让你乱来了，也不看看在什么地方，呆会我出去的时候他们一定看的出来，我被你弄的根本不能正常的走路了。”
　　徐丽然似乎又找回了年青时候的感觉，对着刘成林撒娇道。刘成林嘿嘿一笑，用筷子夹了菜递到徐丽然面前，说道：“好了，别说这些了，赶快趁热吃点东西吧！等别人都下班了我们再走，到时候不就没人看见你了吗，至于那些保安，他们可都知道我是你的保镖，不会有什么怀疑的！”
　　徐丽然这才安心的吃饭，刘成林喂的饭似乎特别的香，或许是上午疯狂了一阵早就饿了，徐丽然的吃象绝对可以用狼吞虎咽来形容，刘成林在旁边看的好笑，说道：“慢点吃，没人跟你抢！”
　　徐丽然不好意思的笑了，她的确是饿了，但嘴上还是说道：“那还不是因为你，那么疯狂，弄的我浑身都散架了。”
　　刘成林故意说道：“因为我？那是谁说继续，还要的？”
　　徐丽然急忙捂住他的嘴，“你还说！再说我就生气了！”
　　她被刘成林那火热的目光看的又低下头去，上午的时候自己的确是太疯狂了，也不知道都喊了些什么，但是刘成林给她的感觉几乎是彻骨的快感，让她疯狂的乱叫着，她的印象里自己的好象真的喊了些声秽语。两人说说笑笑的值得徐丽然吃完了饭。
　　“把水给我！”
　　徐丽然吃完西饭后有点渴了，刘成林端着水仰头喝了一口，然后捧着徐丽然的俏脸，吻在了她那的红唇上，把水渡给了她。刘成林的舌头不断的拨弄着徐丽然的丁香小舌，让她在喝水的同时身体又起了反应。“你个小坏蛋，我真的会死在你的手里。”
　　徐丽然红着脸说道。突破了最后的防线，两人的关系已经和以前是截然不同了，说起话来也很有默契，也没有那么羞涩的感觉了，自己的身体都已经给他了，那就是他的人了，徐丽然如是想着。
　　刘成林把还着身体的徐丽然抱在了怀里，说道：“既然现在我们不能出去，不如再重温一下那种消魂的感觉吧！”
　　说着三两下又把自己的衣服脱了下来，钻进了徐丽然的怀里。徐丽然以为他又来了兴致，吓的花容失色，道：“不行啊，我真的不行了，下次好吗？”
　　刘成林的大手揉捏着她的，安慰的说道：“放心吧，我没有那么不知道轻重，我只是想抱着你睡觉而已，不会再要你一次的。”
　　徐丽然这才放下心。刘成林其实是想把之前准备好的情话说出来，反正两人现在不敢出去，在办公室里又没有什么事干。徐丽然松了口气，说道：“我早晚要死在你的手里，你真是太强了，我这个老太婆实在承受不住，你还有别的小女朋友吗？”
　　“啪！”
　　的一声，刘成林拍了一下她那肥大的屁股，很有弹性，“敢说自己是老太婆，我的然姐怎么会是老太婆呢，你比那些少女美丽多了，你没有发现吗，你公司的那些男职员看你的眼神都不一样。”
　　刘成林的话让徐丽然顿时笑颜如花：“你呀，就会油嘴滑舌，只说好听的，谁知道你以后会不会嫌弃我。”
　　其实她也就是这样一说，但是刘成林却认真的看着她道：“然姐，你相信我，今生绝不嫌弃你，我会永远爱你！”
　　徐丽然感动的把头埋在他的怀里，不再说话了，静静的听着他的心跳。房间里一时陷入了沉静，过了一会，刘成林又不老实起来，他的手在徐丽然的身上游走着，从到小腹，那光滑的让他爱不释手，他的大手转到了徐丽然的丰臀上，使劲的揉捏着，然后不时的钻进她的屁股缝中，轻拨着那他早就已经熟悉的地方，徐丽然的身体他都已经很熟悉了，今天两人袒诚相见，什么秘密都没有了。弄的徐丽然身体绷紧真，娇嗔连连，“小色狼，别再弄了，再弄下去的话我就忍不住了，求求你了。”
　　刘成林嘿嘿笑着，把手缩了回来，抓住了徐丽然的手，还没有等她松口气，就又拉着她的手抓在了自己男性生命特征，让徐丽然的身体又绷紧了。徐丽然摸着他，轻轻动了起来，就是这个粗大的家伙，带给了自己无穷的快感，让自己享受到了从未有过的快乐，徐丽然都快爱死它了。
　　刘成林半闭着眼，享受着徐丽然的伺候，她的玉手虽然没有什么经验，但是带给自己的刺激却是异样的，刘成林含住了她胸前的葡萄。两人互相着，虽然没有真个消魂，却也舒服无比。要不是因为徐丽然实在经不住再一次的冲击了，刘成林一定会立刻提抢上马。
　　“老婆，亲亲它好不好？”
　　刘成林的声音似乎带有无穷的诱惑力，徐丽然对他的提议很心动，但是处于矜持，她又不想让刘成林认为她是个荡的女人，以前和黄贵的时候，他从来也不会提什么要求，都是草了事，现在想来那样更好，如果当时为黄贵做了，那就更亏对刘成林了，徐丽然有的时候都想自己要是还是个未经人事的处女该有多好，那样就可以把一个崭新的自己交给刘成林，只是，恨不相逢未嫁时啊，想到这里，徐丽然不由的有些入神了起来，也不知想起了什么，停下了手中的动作。

正文 一百二十表姐与表嫂完
　　刘成林所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，到了地方，刘成林将车停了下来，和那丁凝夏走进了一片草丛中，坐了下来，刘成林只觉得，丁凝夏的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了丁凝夏的腰，丁凝夏叹息了一声，道：“刘成林，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　刘成林应了一声，本来想抚摸丁凝夏的手听到丁凝夏这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了丁凝夏，让丁凝夏静静的躺在了自己的怀里。
　　可是刘成林的一双眼睛却没有闲着，开始在丁凝夏惹火的身体上游荡了起来，只见，丁凝夏的，正随着呼吸一起一伏的，在刘成林的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到丁凝夏的，刘成林不由的想起了丁凝夏那开晚上被自己脱光了衣服后，那的的样子，一股热力从小腹升了起来。
　　刘成林的眼睛再往下，正好看到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏两腿之间的衣服，正紧紧的绷在丁凝夏的两腿之间，紧紧的包裹着丁凝夏两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，刘成林想到了自己的手伸到丁凝夏的根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。
　　丁凝夏本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“刘成林，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，丁凝夏不由的伸出手来，抓住了刘成林的男性生命特征，狠狠的捏了一把。
　　刘成林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“凝夏，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在刘成林的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　可是丁凝夏只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　刘成林看到丁凝夏握住了自轻己的后男性生命特征后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在丁凝夏的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，丁凝夏应该都不会拒绝了，想到这里，刘成林的心中不由的一乐，正好看到丁凝夏正抬头看碟着自己那的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到丁凝夏嘴里吐出来的香气，刘成林不由的低下头，就向丁凝夏的嘴唇吻了过去。
　　丁凝夏也不躲避，看到刘成林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起刘成林来，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的伸出舌头，钻入了丁凝夏的口腔中，在丁凝夏的嘴里搅动了起来，丁凝夏嘤咛了一声，不由的也伸出，和刘成林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，丁凝夏才推开了刘成林，红着脸，道：“刘成林，我们回去吧，时候不早了。”
　　刘成林心中的在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被丁凝夏挑了起来，此刻却听到丁凝夏说要走，不由的心中火起，把就将丁凝夏搂在了怀里，一伸手，在丁凝夏的上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着刘成林的身体，嘴里急道：“刘成林，不要这样，这样不行的。”
　　刘成林哪里还会理会丁凝夏在说什么，只是用劲的揉捏着丁凝夏的，另一只手，则紧紧的搂住了丁凝夏的腰，不让丁凝夏离开自己。在刘成林的努力之下，丁凝夏渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着刘成林的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“刘成林，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　刘成林也不答话，伸手解开了丁凝夏的一颗扣子，将伸伸入了丁凝夏的衣服，在里面抚摸了起来，丁凝夏不由的将本来推着刘成林的手放了下来，改为紧紧的搂住了刘成林的脖子，道：“刘成林，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林知道，丁凝夏被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，刘成林何尝不知道，丁凝夏说要走，只是对刘成林的一种试探，就是想看看刘成林有没有那个意思将丁凝夏留下来，不然的话，如果丁凝夏坚决不同意刘成林在自己的身上乱动的话，就凭刘成林刚刚的举动，丁凝夏早就几个耳光打过去了。
　　刘成林将手伸入丁凝夏衣服后，伸手抓住了丁凝夏的一个的，揉捏了起来，一边揉捏还一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，你的好有弹性，和小姑娘的一样。”
　　丁凝夏躺在刘成林的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的，一边喘息着道：“真的吗，和孙菲菲的比起来怎么样。”
　　话一出口，丁凝夏的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和孙菲菲比起来了。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的在丁凝夏的上狠狠的捏了一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为一些，弹性好一些，孙菲菲的更为一些，皮肤也更为润滑一些。”
　　丁凝夏本来就以自己的高耸的为傲，听到刘成林这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和菲菲躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”
　　这话一出口，丁凝夏就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。刘成林听到丁凝夏的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着丁凝夏的，一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”
　　一边说着，一边伸出舌头，在丁凝夏的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　刘成林所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，到了地方，刘成林将车停了下来，和那丁凝夏走进了一片草丛中，坐了下来，刘成林只觉得，丁凝夏的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了丁凝夏的腰，丁凝夏叹息了一声，道：“刘成林，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　刘成林应了一声，本来想抚摸丁凝夏的手听到丁凝夏这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了丁凝夏，让丁凝夏静静的躺在了自己的怀里。
　　可是刘成林的一双眼睛却没有闲着，开始在丁凝夏惹火的身体上游荡了起来，只见，丁凝夏的，正随着呼吸一起一伏的，在刘成林的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到丁凝夏的，刘成林不由的想起了丁凝夏那开晚上被自己脱光了衣服后，那的的样子，一股热力从小腹升了起来。
　　刘成林的眼睛再往下，正好看到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏两腿之间的衣服，正紧紧的绷在丁凝夏的两腿之间，紧紧的包裹着丁凝夏两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，刘成林想到了自己的手伸到丁凝夏的根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。
　　丁凝夏本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“刘成林，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，丁凝夏不由的伸出手来，抓住了刘成林的男性生命特征，狠狠的捏了一把。
　　刘成林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“凝夏，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在刘成林的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　可是丁凝夏只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　刘成林看到丁凝夏握住了自己的后男性生命特征后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在丁凝夏的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，丁凝夏应该都不会拒绝了，想到这里，刘成林的心中不由的一乐，正好看到丁凝夏正抬头看碟着自己那的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到丁凝夏嘴里吐出来的香气，刘成林不由的低下头，就向丁凝夏的嘴唇吻了过去。
　　丁凝夏也不躲避，看到刘成林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起刘成林来，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的伸出舌头，钻入了丁凝夏的口腔中，在丁凝夏的嘴里搅动了起来，丁凝夏嘤咛了一声，不由的也伸出，和刘成林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，丁凝夏才推开了刘成林，红着脸，道：“刘成林，我们回去吧，时候不早了。”
　　刘成林心中的在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被丁凝夏挑了起来，此刻却听到丁凝夏说要走，不由的心中火起，把就将丁凝夏搂在了怀里，一伸手，在丁凝夏的上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着刘成林的身体，嘴里急道：“刘成林，不要这样，这样不行的。”
　　刘成林哪里还会理会丁凝夏在说什么，只是用劲的揉捏着丁凝夏的，另一只手，则紧紧的搂住了丁凝夏的腰，不让丁凝夏离开自己。在刘成林的努力之下，丁凝夏渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着刘成林的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“刘成林，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　刘成林也不答话，伸手解开了丁凝夏的一颗扣子，将伸伸入了丁凝夏的衣服，在里面抚摸了起来，丁凝夏不由的将本来推着刘成林的手放了下来，改为紧紧的搂住了刘成林的脖子，道：“刘成林，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林知道，丁凝夏被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，刘成林何尝不知道，丁凝夏说要走，只是对刘成林的一种试探，就是想看看刘成林有没有那个意思将丁凝夏留下来，不然的话，如果丁凝夏坚决不同意刘成林在自己的身上乱动的话，就凭刘成林刚刚的举动，丁凝夏早就几个耳光打过去了。
　　刘成林将手伸入丁凝夏衣服后，伸手抓住了丁凝夏的一个的，揉捏了起来，一边揉捏还一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，你的好有弹性，和小姑娘的一样。”
　　丁凝夏躺在刘成林的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的，一边喘息着道：“真的吗，和孙菲菲的比起来怎么样。”
　　话一出口，丁凝夏的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和孙菲菲比起来了。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的在丁凝夏的上狠狠的捏了一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为一些，弹性好一些，孙菲菲的更为一些，皮肤也更为润滑一些。”
　　丁凝夏本来就以自己的高耸的为傲，听到刘成林这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和菲菲躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”
　　这话一出口，丁凝夏就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。刘成林听到丁凝夏的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着丁凝夏的，一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”
　　一边说着，一边伸出舌头，在丁凝夏的耳垂上轻轻的舔了起来。
　　刘成林所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，到了地方，刘成林将车停了下来，和那丁凝夏走进了一片草丛中，坐了下来，刘成林只觉得，丁凝夏的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了丁凝夏的腰，丁凝夏叹息了一声，道：“刘成林，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　刘成林应了一声，本来想抚摸丁凝夏的手听到丁凝夏这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了丁凝夏，让丁凝夏静静的躺在了自己的怀里。
　　可是刘成林的一双眼睛却没有闲着，开始在丁凝夏惹火的身体上游荡了起来，只见，丁凝夏的，正随着呼吸一起一伏的，在刘成林的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到丁凝夏的，刘成林不由的想起了丁凝夏那开晚上被自己脱光了衣服后，那的的样子，一股热力从小腹升了起来。
　　刘成林的眼睛再往下，正好看到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏两腿之间的衣服，正紧紧的绷在丁凝夏的两腿之间，紧紧的包裹着丁凝夏两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，刘成林想到了自己的手伸到丁凝夏的根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。
　　丁凝夏本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“刘成林，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，丁凝夏不由的伸出手来，抓住了刘成林的男性生命特征，狠狠的捏了一把。
　　刘成林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“凝夏，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在刘成林的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　可是丁凝夏只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　刘成林看到丁凝夏握住了自己的后男性生命特征后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在丁凝夏的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，丁凝夏应该都不会拒绝了，想到这里，刘成林的心中不由的一乐，正好看到丁凝夏正抬头看碟着自己那的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到丁凝夏嘴里吐出来的香气，刘成林不由的低下头，就向丁凝夏的嘴唇吻了过去。
　　丁凝夏也不躲避，看到刘成林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起刘成林来，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的伸出舌头，钻入了丁凝夏的口腔中，在丁凝夏的嘴里搅动了起来，丁凝夏嘤咛了一声，不由的也伸出，和刘成林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，丁凝夏才推开了刘成林，红着脸，道：“刘成林，我们回去吧，时候不早了。”
　　刘成林心中的在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被丁凝夏挑了起来，此刻却听到丁凝夏说要走，不由的心中火起，把就将丁凝夏搂在了怀里，一伸手，在丁凝夏的上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着刘成林的身体，嘴里急道：“刘成林，不要这样，这样不行的。”
　　刘成林哪里还会理会丁凝夏在说什么，只是用劲的揉捏着丁凝夏的，另一只手，则紧紧的搂住了丁凝夏的腰，不让丁凝夏离开自己。在刘成林的努力之下，丁凝夏渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着刘成林的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“刘成林，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　刘成林也不答话，伸手解开了丁凝夏的一颗扣子，将伸伸入了丁凝夏的衣服，在里面抚摸了起来，丁凝夏不由的将本来推着刘成林的手放了下来，改为紧紧的搂住了刘成林的脖子，道：“刘成林，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林知道，丁凝夏被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，刘成林何尝不知道，丁凝夏说要走，只是对刘成林的一种试探，就是想看看刘成林有没有那个意思将丁凝夏留下来，不然的话，如果丁凝夏坚决不同意刘成林在自己的身上乱动的话，就凭刘成林刚刚的举动，丁凝夏早就几个耳光打过去了。
　　刘成林将手伸入丁凝夏衣服后，伸手抓住了丁凝夏的一个的，揉 捏了起来，一边揉捏还一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，你的好有弹性，和小姑娘的一样。”
　　丁凝夏躺在刘成林的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的，一边喘息着道：“真的吗，和孙菲菲的比起来怎么样。”
　　话一出口，丁凝夏的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和孙菲菲比起来了。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的在丁凝夏的上狠狠的捏了一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为一些，弹性好一些，孙菲菲的更为一些，皮肤也更为润滑一些。”
　　丁凝夏本来就以自己的高耸的为傲，听到刘成林这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和菲菲躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”
　　这话一出口，丁凝夏就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。刘成林听到丁凝夏的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着丁凝夏的，一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”
　　一边说着，一边伸出舌头，在丁凝夏的耳垂上轻轻的舔了起来。

正文 一百二十一表嫂一
　　刘成林所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，到了地方，刘成林将车停了下来，和那丁凝夏走进了一片草丛中，坐了下来，刘成林只觉得，丁凝夏的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了丁凝夏的腰，丁凝夏叹息了一声，道：“刘成林，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　刘成林应了一声，本来想抚摸丁凝夏的手听到丁凝夏这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了丁凝夏，让丁凝夏静静的躺在了自己的怀里。
　　可是刘成林的一双眼睛却没有闲着，开始在丁凝夏惹火的身体上游荡了起来，只见，丁凝夏的，正随着呼吸一起一伏的，在刘成林的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到丁凝夏的，刘成林不由的想起了丁凝夏那开晚上被自己脱光了衣服后，那的的样子，一股热力从小腹升了起来。
　　刘成林的眼睛再往下，正好看到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏两腿之间的衣服，正紧紧的绷在丁凝夏的两腿之间，紧紧的包裹着丁凝夏两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，刘成林想到了自己的手伸到丁凝夏的根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。
　　丁凝夏本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“刘成林，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，丁凝夏不由的伸出手来，抓住了刘成林的男性生命特征，狠狠的捏了一把。
　　刘成林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“凝夏，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在刘成林的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　可是丁凝夏只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　刘成林看到丁凝夏握住了自呀己的后男性生命特征后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在丁凝夏的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，丁凝夏应该都不会拒绝了，想到这里，刘成林的心中不由的一乐，正好看到丁凝夏正抬头看碟着自己那的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到丁凝夏嘴里吐出来的香气，刘成林不由的低下头，就向丁凝夏的嘴唇吻了过去。
　　丁凝夏也不躲避，看到刘成林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起刘成林来，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的伸出舌头，钻入了丁凝夏的口腔中，在丁凝夏的嘴里搅动了起来，丁凝夏嘤咛了一声，不由的也伸出，和刘成林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，丁凝夏才推开了刘成林，红着脸，道：“刘成林，我们回去吧，时候不早了。”
　　刘成林心中的在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被丁凝夏挑了起来，此刻却听到丁凝夏说要走，不由的心中火起，把就将丁凝夏搂在了怀里，一伸手，在丁凝夏的上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着刘成林的身体，嘴里急道：“刘成林，不要这样，这样不行的。”
　　刘成林哪里还会理会丁凝夏在说什么，只是用劲的揉捏着丁凝夏的，另一只手，则紧紧的搂住了丁凝夏的腰，不让丁凝夏离开自己。在刘成林的努力之下，丁凝夏渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着刘成林的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“刘成林，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　刘成林也不答话，伸手解开了丁凝夏的一颗扣子，将伸伸入了丁凝夏的衣服，在里面抚摸了起来，丁凝夏不由的将本来推着刘成林的手放了下来，改为紧紧的搂住了刘成林的脖子，道：“刘成林，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林知道，丁凝夏被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，刘成林何尝不知道，丁凝夏说要走，只是对刘成林的一种试探，就是想看看刘成林有没有那个意思将丁凝夏留下来，不然的话，如果丁凝夏坚决不同意刘成林在自己的身上乱动的话，就凭刘成林刚刚的举动，丁凝夏早就几个耳光打过去了。
　　刘成林将手伸入丁凝夏衣服后，伸手抓住了丁凝夏的一个的，揉捏了起来，一边揉捏还一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，你的好有弹性，和小姑娘的一样。”
　　丁凝夏躺在刘成林的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的，一边喘息着道：“真的吗，和孙菲菲的比起来怎么样。”
　　话一出口，丁凝夏的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和孙菲菲比起来了。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的在丁凝夏的上狠狠的捏了一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为一些，弹性好一些，孙菲菲的更为一些，皮肤也更为润滑一些。”
　　丁凝夏本来就以自己的高耸的为傲，听到刘成林这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和菲菲躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”
　　这话一出口，丁凝夏就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。刘成林听到丁凝夏的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着丁凝夏的，一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”
　　一边说着，一边伸出舌头，在丁凝夏的耳垂上轻轻的舔了起来。

正文 一百二十二表嫂二
　　刘成林所住的别墅本来就靠近郊区，所以去郊外倒不是很远，到了地方，刘成林将车停了下来，和那丁凝夏走进了一片草丛中，坐了下来，刘成林只觉得，丁凝夏的一个香软的身子，正慢慢的靠到了自己的怀里，心中不由的一乐，伸出手来，搂住了丁凝夏的腰，丁凝夏叹息了一声，道：“刘成林，就这样抱着我好吗，我有点累了，想休息一下。”
　　刘成林应了一声，本来想抚摸丁凝夏的手听到丁凝夏这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了丁凝夏，让丁凝夏静静的躺在了自己的怀里。
　　可是刘成林的一双眼睛却没有闲着，开始在丁凝夏惹火的身体上游荡了起来，只见，丁凝夏的，正随着呼吸一起一伏的，在刘成林的面前划着一道又一道的优美的孤形，看到丁凝夏的，刘成林不由的想起了丁凝夏那开晚上被自己脱光了衣服后，那的的样子，一股热力从小腹升了起来。
　　刘成林的眼睛再往下，正好看到了丁凝夏的两腿之间，丁凝夏两腿之间的衣服，正紧紧的绷在丁凝夏的两腿之间，紧紧的包裹着丁凝夏两腿之间的那处微微的隆起，形成了一个非常让人瑕想的孤形，刘成林想到了自己的手伸到丁凝夏的根部抚摸的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，也渐渐的起了反应。
　　丁凝夏本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的小腹上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来，道：“刘成林，你个死色鬼，又在起色心了，看我怎么收拾你。”
　　说完，丁凝夏不由的伸出手来，抓住了刘成林的男性生命特征，狠狠的捏了一把。
　　刘成林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“凝夏，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　丁凝夏听到刘成林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又 在刘成林的上捏了一下，道：“算你会说话，你让下面的东西给我老实一点，弄得我心神不宁的，想睡个觉也睡不好。”
　　可是丁凝夏只觉得自己的小手上握着的那东西发出了一阵一阵的火热，并在自己的手里迅速的涨大了起来，让自己的心中一阵的酥痒难耐。
　　刘成林看到丁凝夏握住了自已己的后男性生命特征后，竟然舍不得放下，知道自己刚刚所说的话在丁凝夏的心中已经起到了一定的作用，知道现在不论自己要干什么，丁凝夏应该都不会拒绝了，想到这里，刘成林的心中不由的一乐，正好看到丁凝夏正抬头看碟着自己那的嘴唇离自己是那么的近，近得几呼可发让自己闻到丁凝夏嘴里吐出来的香气，刘成林不由的低下头，就向丁凝夏的嘴唇吻了过去。
　　丁凝夏也不躲避，看到刘成林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起刘成林来，刘成林看到丁凝夏的样子，不由的伸出舌头，钻入了丁凝夏的口腔中，在丁凝夏的嘴里搅动了起来，丁凝夏嘤咛了一声，不由的也伸出，和刘成林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　也不知过了多久，丁凝夏才推开了刘成林，红着脸，道：“刘成林，我们回去吧，时候不早了。”
　　刘成林心中的在刚刚的那一场热吻中，已经完全的被丁凝夏挑了起来，此刻却听到丁凝夏说要走，不由的心中火起，把就将丁凝夏搂在了怀里，一伸手，在丁凝夏的上揉捏了起来，嘴里道：“要走，你自己走，我还想在这里再呆一会儿。”
　　丁凝夏在刘成林的怀里挣扎了起来，一双手也用劲的推着刘成林的身体，嘴里急道：“刘成林，不要这样，这样不行的。”
　　刘成林哪里还会理会丁凝夏在说什么，只是用劲的揉捏着丁凝夏的，另一只手，则紧紧的搂住了丁凝夏的腰，不让丁凝夏离开自己。在刘成林的努力之下，丁凝夏渐渐的觉得全身都热了起来，一双本来推着刘成林的手臂，也渐渐的软了下来，鼻中也发出了淡淡的喘息之声，嘴里还喃喃的道：“刘成林，你这样子的话，让我怎么走呀。”
　　刘成林也不答话，伸手解开了丁凝夏的一颗扣子，将伸伸入了丁凝夏的衣服，在里面抚摸了起来，丁凝夏不由的将本来推着刘成林的手放了下来，改为紧紧的搂住了刘成林的脖子，道：“刘成林，你轻一点，太粗暴了，我有点受不了了。”
　　听到丁凝夏的话，刘成林知道，丁凝夏被自己的粗暴所打动了，再也不会说要走的事了，刘成林何尝不知道，丁凝夏说要走，只是对刘成林的一种试探，就是想看看刘成林有没有那个意思将丁凝夏留下来，不然的话，如果丁凝夏坚决不同意刘成林在自己的身上乱动的话，就凭刘成林刚刚的举动，丁凝夏早就几个耳光打过去了。
　　刘成林将手伸入丁凝夏衣服后，伸手抓住了丁凝夏的一个的，揉捏了起来，一边揉捏还一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，你的好有弹性，和小姑娘的一样。”
　　丁凝夏躺在刘成林的怀里，微微的闭着眼睛，一边微微的挺动着高耸的，一边喘息着道：“真的吗，和孙菲菲的比起来怎么样。”
　　话一出口，丁凝夏的脸不由的微微一红，心中暗道：“怎么拿自己和孙菲菲比起来了。”
　　刘成林听到丁凝夏这么一说，不由的在丁凝夏的上狠狠的捏了 一下，喘息着道：“各有千秋，你的更为一些，弹性好一些，孙菲菲的更为一些，皮肤也更为润滑一些。”
　　丁凝夏本来就以自己的高耸的为傲，听到刘成林这么一说，心中有些不服气了起来，道：“好，等有机会的话，我就和菲菲躺在一起，让你看看，倒底是谁的好一些。”
　　这话一出口，丁凝夏就意识到了这句话中的语病，不由的羞得满脸通红。刘成林听到丁凝夏的话，心中一喜，一边更加的用力的揉捏着丁凝夏的，一边在丁凝夏的耳边道：“凝夏，这可是你说的，会有这个机会的，到时候，我会做出正确的评价的。”
　　一边说着，一边伸出舌头，在丁凝夏的耳垂上轻轻的舔了起来。

正文 一百二十三表嫂三
　　那个说话的小弟走了出来，沉声说道：“兄弟是哪条道上的？”
　　刘成林盯眼一看，顿时有点怪怪的感觉，这个小弟竟然是上次在公交车上非礼丁凝夏的那个小混混！“吆，这不是那位黑虎帮的大哥吗，真是的，是这个世界太小了还是我的运气太好了？我正后悔当时没有给你留下点记号呢，你就在这里等着我呢。怎么回事？你们黑虎帮也干起这样的事了？”
　　刘成林哈哈笑着，他决定今天一定要废了那个小混混，敢非礼他的女人，那就是厕所你打灯笼――找死！
　　“你是……你就是那天多管闲事的那个人！”
　　那个小混混绝对忘不了刘成林的长相，刚才因为离的远一些，所以没有看清楚，这时他终于想起来当时教训自己的人了。他赶紧转身对领头大哥说道：“老大，我那天跟你说的就是那个小子，他居然敢蔑视我们黑虎帮，老大，你一定要好好的教训他！对了，他的身手不错，一定要下狠手！”
　　那个老大并没有理会他，而是对着刘成林说道：“这位兄弟以前和我的手下有点矛盾吧，今天碰到了，怎么也要交代一下。”
　　刘成林哈哈一笑，这个老大还有点意思，看来还不是个傻瓜，他应该知道自己手下的德行，“是啊，他曾经在公交车上对我的女朋友动手动脚，你说该怎么办？”
　　那个小混混急了，忙对老大说道：“不是啊老大，你别听他瞎说，因为他小看我们黑虎帮，我才和他动起手来的，老大你严令禁止对女人下手，我怎么会违反您的命令呢！”
　　那老大说道：“闭嘴，你什么德行我能不知道，警告过你多少次了，哼，等回去有你受的！”
　　然后又转头对刘成林说道：“这位兄弟，虽然是我的兄弟得罪你在先，但是动了我黑虎帮的人，我黑虎今天就要为兄弟出口气，这是我作为老大的责任，得罪了。”
　　说着他手一挥，四周的人都围了上来。
　　刘成林哈哈笑道：“你还挺讲意气，好啊，我给你这个机会。”
　　他的话音未落，人已经勾住一个人的脖子，将那人放倒在地了，刘成林的速度岂是他们可以比拟的！那个老大一愣，刘成林的这一手震住了所有的人，“上！”
　　这个时刻已经成为了刘成林二的个人表演，他的身体像是在跳舞一样穿梭在人群里，所到之处除了惨叫声就是人倒地的声音，那老大看情形不对，也赶紧冲了上去，但他的行为只是给刘成林增加把子而已，刘成林一把抓住那老大踢过来的腿，手上猛用劲，“咳啪”一声，那是骨头碎裂的声音。“啊！”
　　那老大惨叫一声倒在了地上，这个时候，能站着的人已经没有几个了。
　　后面车里的几人见形势不对，也赶紧围了上来，他们每个人的手里都拿了一把刀，在路灯的照射下明煌煌的耀人眼睛。但是下一刻，他们就知道自己错的有多厉害了，刘成林的后背像是长了眼睛般轻松躲开了背后砍来的刀，然后他猛的跳起，肘击一个人的额头，那人顿时瘫软在了地上，丧失了行动的能力，刘成林的攻击力量虽然不是很大，但是专门伤人的内部，估计那人不成为白痴就是万幸了。
　　肘、膝、脚都是刘成林攻击的最佳武器，只用了几秒钟，几人就带着无尽的悔恨倒在了地上，他们现在都是同一个想法：这次啃着硬骨头了，早知道就不上来了。轻松的收拾完这些黑虎帮的人，刘成林拍拍手上的灰尘，“怎么，没有人了吗？唉，真是不过瘾！”
　　他突然看到那个小混混躲在一边没有上，他哈哈笑道：“我说黑虎，你看你的兄弟，真是讲意气啊！”
　　黑虎本来就很黑的脸更加的黑了，几乎让人看不见他的表情，但是想来气的不轻，他冷声说道：“杂毛，这就是你的作为？”
　　杂毛转身就跑，刘成林在他心中已经是恶魔般的人物了，即使过后受老大的处罚他也不愿意直接面对刘成林。但是刘成林并不给他这个机会，他再一次运用了他那超快的速度，在杂毛还没有来的及发出惨叫声的时候就把他打昏了过去。但是刘成林并没有打算就这样放过他，抓着他的手猛的一折，“柯察！”
　　一声，杂毛的胳膊向外不正常的弯曲了过去，“啊！”
　　杂毛被剧烈的疼痛弄醒了，他发现自己的胳膊竟然被向外折了九十度。
　　“哼，当初你就是用这只手碰的我女朋友，今天我把它废了，这只是给你个教训，以后要是再让我知道你非礼女人，断的就不是你的胳膊，而是你的脑袋了！”
　　刘成林冰冷的声音让杂毛浑身一颤，赶紧说道：“不……不会了。”
　　剧烈的疼痛让他的话都说不连贯了。刘成林点点头，走到黑虎面前说道：“黑虎兄弟，得罪了，只能怪你们人多，要是人少的话，我或许不会下这样重的手，我走了，放心，我不会报警，希望以后交个朋友。”
　　看着远去的车灯，黑虎的眼里露出了复杂的眼神。刘成林回到家的时候，丁凝夏正在痴痴的等着他。刘成林怜惜的搂着她，说着她永远也听不够的情话。“行了你们两个，肉麻的要死了！”
　　孙菲菲在旁边打趣道。丁凝夏红着脸从刘成林的怀抱里跑了出来，“好你个菲儿，看我不收拾你！”
　　说着和孙菲菲打闹成一团，本来二女穿的就少，这一闹难免会外泄，刘成林大饱眼福。
　　柳湘云从楼上下六来了，看着二女闹着，说道：“你们两个别闹了，小家伙你跟我过来，我跟你说点事。”
　　刘成林老老实实的跟着她走了过去。柳湘云坐在沙发上，那雍容的气质让刘成林看的一愣，尽管看过了徐丽然那成熟的女体，但是柳湘云比徐丽然更加的美丽，让刘成林有点魂不守舍。柳湘云当然发现了刘成林的憨态，她的脸竟然红了，叉开话题道：“小家伙，我上次跟你说的我要投资的事，你考虑的怎么样了？”
　　“啊？哦，我……我还没有想好！”
　　刘成林猛的惊醒过来，老脸不禁一红，说道：“我还在考察有什么项目值得投资。”
　　其实他根本就没有投资，这几天都在思考着怎样和丁凝夏徐丽然缠绵，哪有心思去思考这些事情。柳湘云早就知道是这样的答案，白了他一眼，那自然流露出来的妩媚，让刘成林又是一呆。柳湘云说道：“你呀，也该动脑子思考了，我在这住了可有些日子了，你再不做出些成绩来可有点说不过去。”
　　她是在逼刘成林振作，让他爆发出潜力。
　　刘成林点点头，认真思考着柳湘云的话，是该行动了，不能老是这样下去，光是这份保镖工作已经不能让他满足了，他要向更高的方向发展。柳湘云见她的话已经引起了刘成林的注意，也就不再说话，转身叫上丁凝夏和孙菲菲向上楼去了。
　　刘成林坐在沙发上，陷入了沉思，他回想这些年来的一些事情，又考虑着今后该干的事。良久，他抬起头来，眼里闪过一道亮光，他知道自己该干些什么了，那就是顺其自然，抓住机会赌一把，事情并不是那么容易做成的，机会也不是那么容易有的，想要一下子暴富那是不现实的想法，只有努力寻找机会。所以他决定先做着保镖的工作，等时机成熟的时候就开始创业！他要做出个样子，让别人知道自己虽然没有进过大学的校门，但是一样能做成大事，只有有了资本才能让身边的人过的更幸福。这样想着，刘成林似乎看到了通向远方的一条大道，虽然路上布满了荆棘，但是他相信自己能踏过去。
　　上楼之后，柳湘云就将自己一个人关在了房间里，而孙菲菲和丁凝夏正在一起窃窃私语，两人有说有笑的极其亲密。“菲儿，你到底是怎么想的，难道你真的打算就这样永远下去？成林可是很想得到你呢！”
　　丁凝夏说道，刘成林和孙菲菲的暧昧她是一清二楚的，但是她不但不觉得吃醋，反而还想极力促成这件事，以弥补自己不能把处女之身给刘成林的遗憾，而且，她也知道孙菲菲和刘成林是真心相爱的，但是世俗的观念和传统的道德束缚让他们根本迈不开脚步，所以她就决定帮他们一把。
　　孙菲菲的脸上闪过不自然的神色，丁凝夏说的她不是没有想过，但是家庭的阻力是不可以忽略不计的，她敢确定，一但她和刘成林突破了那层关系，家里绝对会引起轩然大波，恐怕第一个不能饶了他们的就是两家的老爷子，他们的身份和阅历也不允许家里出现这样的事情。所以孙菲菲虽然也想把自己交给刘成林，但是她却不能不考虑到这些。
　　看孙菲菲不说话，丁凝夏也知道事情不好办，但是她还是努力一把，说道：“菲儿，那你打算等到什么时候，难道说非要等到你们老爷子百年之后再考虑这件事，那个时候你和成林都多大年纪了？再说了，老爷子现在正是硬朗的时候，他可不会一直让成林在外边呆着。”
　　丁凝夏的屁股上似乎长了一条毛茸茸的大尾巴，在极力诱惑着孙菲菲。
　　孙菲菲却十分坚决的摇摇头，说道：“别再说这件事了，以后要是时机成熟的话再说吧，倒是你需要说说，你的病是怎么回事？”
　　说到这里，丁凝夏的脸色变了，她最怕别人提起的就是这件事，尤其是怕刘成林提，因为她的病实在是太愧对刘成林，就因为这病，魏明和她离婚了，所以她怕刘成林也会抛弃她。
　　孙菲菲见她脸色不好，忙安慰道：“别担心，我只是随口问问，那个臭小子不敢嫌弃你的，我了解他的性格，我相信不管你怎么样他都不会不要你的。”
　　丁凝夏的脸色这才缓和了点，说道：“具体怎么回事我也不知道，各大医院也都查过了，可都查不出是什么原因来，但是就是无法生育！我……”
　　丁凝夏说急了，眼泪流了下来。孙菲菲忙安慰道：“别急，慢慢的说，这件事你跟臭小子仔细说明了吗？”
　　丁凝夏摇摇头，说道：“我不敢，他一直以为我无法怀孕的原因在于魏明没有那个能力，他要是知道我不能生育，还能不能接受我还不一定，我不敢说！”
　　“那怎么行呢！这件事他迟早会知道，晚说不如早说，这样吧，你明天把他约出去，原原本本的告诉他事情的经过，让他决定，不然的话这在你心里会憋出病来的。”
　　孙菲菲急道，她想了想便替丁凝夏做了决定。平常丁凝夏虽然非常的开朗，但是那深藏在眼底的忧伤是粗心的刘成林发现不了的，女人最了解女人，所以经过孙菲菲的追问，丁凝夏才向她坦白了这件事。
　　“可是……”
　　丁凝夏犹豫了，“我知道他是不会嫌弃我的，但是不能给他生个一儿半女的，我怎么能安心呆在他身边呢！”
　　她知道刘成林是爱她的，所以她也没有想过刘成林会赶她走，但是做为一个女人，不能为自己的男人生个孩子，让她怎么也无法接受。
　　孙菲菲叹了口气说道：“不管怎么说，你还是先把这件事告诉他吧，我想他不会在乎的。”
　　说着她捏着丁凝夏那的说道：“我说小美人，这么的身材怎么能浪费了呢，我们还是抓紧时间快活一阵吧！”
　　丁凝夏知道她这是在逗自己开心，也就不再去瞎想，反击道：“你也不差啊，看这屁股，挺翘又有弹性，成林一定和喜欢，说！他有没有弄过你！”
　　孙菲菲一愣，说道：“什么弄过？”
　　丁凝夏随即把她刚来的第二天晚上刘成林对自己做的事告诉了孙菲菲，然后问道：“他有没有那样弄过你？那样不但没有突破最后的防线，还很舒服，你不可能不知道吧？”
　　孙菲菲的脸红了，嗔道：“你个色女，怎么脑子里都是这些荡的想法，我们很纯洁，哪里会做那样的事！”
　　说到这里，孙菲菲不由的打量起了丁凝夏来，发现，丁凝夏只穿了一件白色的睡袍，而那睡袍的底下，那粉红色的和那黑色的都清晰可见，孙菲菲看到，那丁凝夏的身体，在那薄如蝉翼的睡袍之下，那一身雪白的，正在那里若隐隐现的，散发着话惑的光芒，露在外面的那半边小腿，是那么的洁白如玉，连孙菲菲身为女人，看了以后，都不由的觉得有点心动了起来。
　　而在孙菲菲打量丁凝夏的同时，丁凝夏也在打量着孙菲菲，孙菲菲外面只披了一件长衫，而里面却什么也没有穿，又因为刚刚和丁凝夏玩闹的缘故，使得那件披在身上的长衫也微微的向两边散了开来，使得孙菲菲的身体上的美妙的，在丁凝夏的眼前尽情的展露了出来，丁凝夏看到，孙菲菲的那高耸的，正在那的包裹之下，努力的向外扩张着，使得孙菲菲的看起来是那么的而丰腴。

正文 一百二十四表嫂四
　　而且，在刘成林看来，丁凝夏不能生育还有孙菲菲呢！或者徐丽然也可以，虽然她已经四十了，但是努力一把的话估计也能怀孕吧！刘成林暂时还没有考虑要孩子的问题，自己的事业还没有走半步，也不能要孩子！丁凝夏不能生育根本不影响自己爱她，而对于丁凝夏之前一直瞒着他，刘成林也认为这可以理解，这更能证明她是爱自己的，怕自己不要她，所以才隐瞒了下来。
　　看刘成林不说话，丁凝夏急了，哽咽的说道：“老公，你是不是不要凝夏了？是凝夏不好，不该骗你，但是……呜……”
　　丁凝夏的话没有说完，她的小嘴就被刘成林的大嘴给堵住了，刘成林狠狠的吻着她，是在告诉她自己的决定。良久，刘成林才放开气喘吁吁的丁凝夏，说道：“凝夏，怎么又说这样的话，我不是告诉过你，不管什么时候，我都不会不要你，对自己有点信心好吗。你不能生育我不在乎，你能容忍我有别的女人，我又怎么能这么小心眼，这又不是你的错，谁能没有缺点，把心放回肚子里，你永远都是我可爱的凝夏！”
　　丁凝夏惊喜的说道：“你真的不生气？你还要我？”
　　刘成林点了点头，温柔的搂着那丁凝夏娇小的身体，用行动回答了丁凝夏的话，丁凝夏心中的一块石头落了地，不由的幸福的依偎在了刘成林的怀里。
　　“哼，你们两个还知道回来，我都等你们几个小时了。打你们的电话也不接。”
　　刘成林和丁凝夏刚一进家门，孙菲菲就迎了上来，抱怨的说道。刘成林一愣，说道：“这不过才一点多，什么事这么着急？我不是告诉过你中午不回来了吗？”
　　他指了指手上的表说道，这只表还是丁凝夏给他买的，说是他带着表显得更有男人味。
　　孙菲菲不理他，看着依偎在刘成林身上的丁凝夏，说道：“凝夏，我是怎么跟你说的，今天中午之前一定要赶回来，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　丁凝夏脸一红，说百道：“啊！真是不好意思，我给忘了，你买到了吗？”
　　她哪里是忘记时间了，而是刘成林把她弄的太舒服了，根本就没有想起来孙菲菲交代她的事。
　　孙菲菲无奈的翻了翻白眼说至道：“摆脱，是我让你顺便捎回来的好不好，你还问我买了没有，真是重色轻友！”
　　孙菲菲说着往沙发上一坐，气呼呼的不理两人了。刘成林在旁边听的一头雾水，这两人在搞什么鬼，他不满的说道：“喂喂，两位不要无视我的存在好不好，你们到底在说什么事，搞的这么兴奋，凝夏，你要买什么东西，上午怎么不告诉我？”
　　丁凝夏脸一红，说道：“我忘了跟你说了，今天是我们最喜欢的明星姜羽菲的演唱会门票的发售日，我和菲儿都很喜欢这个歌手，她可是我们的偶像，因为门票有限，怕买不上门票，恰好我们今天又出去，所以就让我们一起买来，我却把这件事给忘记了。”
　　刘成林一愣，随即哈哈大笑起来，等笑够了才说道：“就是为了这件事你们就这么兴奋？不就是个演唱会嘛，不去不就行了。”
　　他对这些所谓的明星实在是不太感冒，他记得有一句话说的好，当演员容易，当运动员难，那意思就是说，现在的明星实在是没有几个有真才华的，很多都是被捧红的，真正有实力的很少。
　　孙菲菲美丽的大眼睛一瞪，说道：“你说什么？你可知道这次开演唱会的是谁吗，那是清纯玉女姜羽菲，多少人崇拜的偶像，更是我们的偶像，我们怎么能不去看！”
　　她生气的样子都是美丽的，看的刘成林一呆，随即道：“好好，我马上给你们去买，要两章是吗？演唱会什么时候开始？”
　　他问这话是有目的的，如果在丁凝夏的身体恢复之前演唱会就要开始，那就买一章门票。
　　“一个星期以后。”
　　孙菲菲一听他要去买，顿时高兴的说道，其实她知道就算她不是特别想去看，刘成林也会去为她买票的，这就是她的表弟，从来不会让表姐受委屈，孙菲菲的心里一热。刘成林抱着丁凝夏上了搂，将她放在床上，温柔的吻了吻她的额头，说道：“睡吧，今天很累了吧？”
　　丁凝夏的脸一红，她想起了和刘成林疯狂的情景，当时自己是不是太荡了？她很怕刘成林会认为她是个荡的女人。
　　“老公，你会不会认为我是个荡的女人？”
　　丁凝夏担心的问道。刘成林笑道：“怎么会这么问？男女之事本来就是人间的一大享受，更何况你荡的对象是我，又不是别的男人，我怎么会这么认为呢，再说了，要是你面对我的时候像个木头人一样，我还没有兴趣呢！”
　　他其实也真是这么认为的，而且还感动于丁凝夏为他的付出。
　　“谢谢你，老公。”
　　丁凝夏深情的说道。刘成林捏了捏她的小俏鼻，说道：“傻瓜，跟我还谢什么，对了，你们怎么都那么迷那个姜羽菲啊，她唱歌就那么好听？”
　　一说起姜羽菲，丁凝夏马上来了精神，眉飞色舞的说道：“你不知道啊，她的歌声可好听了，能让人轻松的陶醉其中，而且姜羽菲出道两三年的时间就成为国际巨星，没有实力能行吗。我们都很喜欢她，老公你一定要买到票啊！”
　　刘成林哑然失笑，原来明星竟然这么有影响力，竟然连平时稳重的丁凝夏都这么疯狂，他倒是对那个的姜羽菲有了见一面的兴趣，看看她到底是什么样的人，能让那么多人为她疯狂。“臭家伙，赶紧下来去买票，别老是在上面黏糊着了。”
　　见刘成林很久不下来，孙菲菲急了，在楼下喊道，今天柳湘云不在家，不然一定又被吵着了。
　　“来了。”
　　刘成林大声回道，然后转身对丁凝夏笑了笑，“我去了，乖乖的躺在这里，想干什么要姐姐帮你，不要乱动，知道吗？”
　　丁凝夏顺从的点点头，刘成林温柔的话语让她如沐春风。刘成林带上了门，然后和孙菲菲打了个招呼就出去买票了。按照孙菲菲告诉他的地址，刘成林以最快的速度赶去，反正现在不是上下班的高峰期，开起车来也不担心会堵车，他也顺便试一试这名牌车的最快速度。

正文 一百二十五表嫂五
　　而且，在刘成林看来，丁凝夏不能生育还有孙菲菲呢！或者徐丽然也可以，虽然她已经四十了，但是努力一把的话估计也能怀孕吧！刘成林暂时还没有考虑要孩子的问题，自己的事业还没有走半步，也不能要孩子！丁凝夏不能生育根本不影响自己爱她，而对于丁凝夏之前一直瞒着他，刘成林也认为这可以理解，这更能证明她是爱自己的，怕自己不要她，所以才隐瞒了下来。
　　看刘成林不说话，丁凝夏急了，哽咽的说道：“老公，你是不是不要凝夏了？是凝夏不好，不该骗你，但是……呜……”
　　丁凝夏的话没有说完，她的小嘴就被刘成林的大嘴给堵住了，刘成林狠狠的吻着她，是在告诉她自己的决定。良久，刘成林才放开气喘吁吁的丁凝夏，说道：“凝夏，怎么又说这样的话，我不是告诉过你，不管什么时候，我都不会不要你，对自己有点信心好吗。你不能生育我不在乎，你能容忍我有别的女人，我又怎么能这么小心眼，这又不是你的错，谁能没有缺点，把心放回肚子里，你永远都是我可爱的凝夏！”
　　丁凝夏惊喜的说道：“你真的不生气？你还要我？”
　　刘成林点了点头，温柔的搂着那丁凝夏娇小的身体，用行动回答了丁凝夏的话，丁凝夏心中的一块石头落了地，不由的幸福的依偎在了刘成林的怀里。
　　“哼，你们两个还知道回来，我都等你们几个小时了。打你们的电话也不接。”
　　刘成林和丁凝夏刚一进家门，孙菲菲就迎了上来，抱怨的说道。刘成林一愣，说道：“这不过才一点多，什么事这么着急？我不是告诉过你中午不回来了吗？”
　　他指了指手上的表说道，这只表还是丁凝夏给他买的，说是他带着表显得更有男人味。
　　孙菲菲不理他，看着依偎在刘成林身上的丁凝夏，说道：“凝夏，我是怎么跟你说的，今天中午之前一定要赶回来，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　丁凝夏脸一红，说百道：“啊！真是不好意思，我给忘了，你买到了吗？”
　　她哪里是忘记时间了，而是刘成林把她弄的太舒服了，根本就没有想起来孙菲菲交代她的事。
　　孙菲菲无奈的翻了翻白眼说你道：“摆脱，是我让你顺便捎回来的好不好，你还问我买了没有，真是重色轻友！”
　　孙菲菲说着往沙发上一坐，气呼呼的不理两人了。刘成林在旁边听的一头雾水，这两人在搞什么鬼，他不满的说道：“喂喂，两位不要无视我的存在好不好，你们到底在说什么事，搞的这么兴奋，凝夏，你要买什么东西，上午怎么不告诉我？”
　　丁凝夏脸一红，说道：“我忘了跟你说了，今天是我们最喜欢的明星姜羽菲的演唱会门票的发售日，我和菲儿都很喜欢这个歌手，她可是我们的偶像，因为门票有限，怕买不上门票，恰好我们今天又出去，所以就让我们一起买来，我却把这件事给忘记了。”
　　刘成林一愣，随即哈哈大笑起来，等笑够了才说道：“就是为了这件事你们就这么兴奋？不就是个演唱会嘛，不去不就行了。”
　　他对这些所谓的明星实在是不太感冒，他记得有一句话说的好，当演员容易，当运动员难，那意思就是说，现在的明星实在是没有几个有真才华的，很多都是被捧红的，真正有实力的很少。
　　孙菲菲美丽的大眼睛一瞪，说道：“你说什么？你可知道这次开演唱会的是谁吗，那是清纯玉女姜羽菲，多少人崇拜的偶像，更是我们的偶像，我们怎么能不去看！”
　　她生气的样子都是美丽的，看的刘成林一呆，随即道：“好好，我马上给你们去买，要两章是吗？演唱会什么时候开始？”
　　他问这话是有目的的，如果在丁凝夏的身体恢复之前演唱会就要开始，那就买一章门票。
　　“一个星期以后。”
　　孙菲菲一听他要去买，顿时高兴的说道，其实她知道就算她不是特别想去看，刘成林也会去为她买票的，这就是她的表弟，从来不会让表姐受委屈，孙菲菲的心里一热。刘成林抱着丁凝夏上了搂，将她放在床上，温柔的吻了吻她的额头，说道：“睡吧，今天很累了吧？”
　　丁凝夏的脸一红，她想起了和刘成林疯狂的情景，当时自己是不是太荡了？她很怕刘成林会认为她是个荡的女人。
　　“老公，你会不会认为我是个荡的女人？”
　　丁凝夏担心的问道。刘成林笑道：“怎么会这么问？男女之事本来就是人间的一大享受，更何况你荡的对象是我，又不是别的男人，我怎么会这么认为呢，再说了，要是你面对我的时候像个木头人一样，我还没有兴趣呢！”
　　他其实也真是这么认为的，而且还感动于丁凝夏为他的付出。
　　“谢谢你，老公。”
　　丁凝夏深情的说道。刘成林捏了捏她的小俏鼻，说道：“傻瓜，跟我还谢什么，对了，你们怎么都那么迷那个姜羽菲啊，她唱歌就那么好听？”
　　一说起姜羽菲，丁凝夏马上来了精神，眉飞色舞的说道：“你不知道啊，她的歌声可好听了，能让人轻松的陶醉其中，而且姜羽菲出道两三年的时间就成为国际巨星，没有实力能行吗。我们都很喜欢她，老公你一定要买到票啊！”
　　刘成林哑然失笑，原来明星竟然这么有影响力，竟然连平时稳重的丁凝夏都这么疯狂，他倒是对那个的姜羽菲有了见一面的兴趣，看看她到底是什么样的人，能让那么多人为她疯狂。“臭家伙，赶紧下来去买票，别老是在上面黏糊着了。”
　　见刘成林很久不下来，孙菲菲急了，在楼下喊道，今天柳湘云不在家，不然一定又被吵着了。
　　“来了。”
　　刘成林大声回道，然后转身对丁凝夏笑了笑，“我去了，乖乖的躺在这里，想干什么要姐姐帮你，不要乱动，知道吗？”
　　丁凝夏顺从的点点头，刘成林温柔的话语让她如沐春风。刘成林带上了门，然后和孙菲菲打了个招呼就出去买票了。按照孙菲菲告诉他的地址，刘成林以最快的速度赶去，反正现在不是上下班的高峰期，开起车来也不担心会堵车，他也顺便试一试这名牌车的最快速度。
　　只用了半个小时，刘成林就赶到了卖票的地点，等他下了车，才真正的见识到明星的力量。面前的情景让他瞪大了眼睛，从售票窗口开始，黑压压的人群一直排了几百米远的距离，还有很多人因为排不上对几乎打了起来，旁边维持秩序的警察和保安人员几乎控制不住场面，无奈之下工作人员又只好增加了一个售票窗口，但是还是解决不了问题，所以才会有那些长长的队伍。
　　“天啊，这哪是什么卖票啊，这简直跟那些领救济的难民差不多了。”
　　刘成林捂着眼睛呻吟了一声，这样的情景让他感觉到太匪夷所思了，正在他呻吟的时候一个男人从他的身边跑了过去，边自言自语的说道：“这次提前三天来排队，终于拿到姜羽菲的演唱会门票了，小薇一定会高兴死的。”
　　不用说，肯定是为女朋友买票来的。
　　刘成林诧异无比，这些人都怎么了，为了一个明星的演唱会，都像是疯了一样，难道明星的魅力都这么大？看着眼前长长的队伍，刘成林的身手再好也有种无从下手的感觉，要想和这些疯狂的人正票，那简直就是去自杀。刘成林又想起了孙菲菲那急切的眼神，他苦笑了一下，这次真的要失言了，但是想象着孙菲菲失望的神色，他决定去碰碰运气，看看是不是能买到票。
　　刘成林快步走到队伍跟前，对一人说道：“这位兄弟，你看能不能在买票的时候多买两张，我出双倍的价格买你的。”
　　那人奇怪的看了刘成林一眼，说道：“双倍？即使你出十倍的价钱我也不卖，我自己能不能买到还不一定呢，你难道不知道，现在黄牛已经把票炒到了二十倍的价格？”
　　刘成林愣住了，这买张票就这么难？“那就算了，谢谢你啊！”
　　刘成林跟那人客气了一句，但是那人早已经转过身往前挤去了，根本没有功夫答理他，刘成林苦笑了一声，他还不知道回家该怎么和家里的两位等着要票的美女交代！刘成林点燃了一支烟，狠狠的抽着，这还真是第一次有这种无奈的感觉，要是让他去杀个人，就跟穿衣服一样简单，但是现在要是让他买票，他真的办不到。
　　“我就不信我拿不到。”
　　刘成林把烟扔在了地上，用脚狠狠的踩灭了。他转身朝售票的大厅走去，但是当他走到门前的时候，才知道他的想法是多么的可笑，大厅里面连落脚的地方都没有了，全都是拥挤的人群。刘成林无奈的叹了口气，看来今天的事是真的要泡汤了。或许是老天爷听到了刘成林的叹气声，正在他无奈的时候，电话响了。
　　刘成林拿起一看，是徐丽然打来的。“喂，大宝贝。”
　　刘成林亲热的说道。“去，别乱说话，你现在在哪里呢，我有事要做，你过来接我好吗。”
　　徐丽然的声音带着无尽的妩媚，但是刘成林还是听出了她话里的犹豫和欣喜，显然她的身边现在有别的人在。“什么事？你在什么地方，我马上过去。”
　　徐丽然的安全还是比买票的事重要，他可不想再发生一次在拍卖会上的事情。“我在家里呢，你过来吧！”
　　徐丽然温柔的说道。
　　刘成林挂上电话，看了一眼售票窗口，无奈的叹了口气，转身上了车。当他来到政府家属大院的时候，徐丽然已经在等着他，在她的旁边，刘成林看到了一绝色的美女，姿色绝对可以和丁凝夏有得一比，虽然比孙菲菲还差点，但也是少见的了。她大概有一米六三的身高，玲珑的身材掩盖在华丽的衣服下面，显示出一番清纯的气质。还不错，刘成林在心里暗暗的评价道，大概能打九十分。
　　“徐总，我来了。”
　　有外人在场，刘成林说话就没有那么随便了，他要考虑徐丽然的立场。徐丽然温柔的朝他一笑，说道：“送我们去立华大酒店，我们去那里有点事要做。”
　　刘成林一愣，说道：“去那里？那里不是已经被人包下了吗？”
　　他几天前就听说立华大酒店被人包了下来，当时他还感叹了一番，要知道立华可是五星级的宾馆，谁能包的起这么豪华的酒店？徐丽然神秘的说道：“这你就不要问了，赶紧开车吧！”
　　说着拉着那个少女钻进了后座。
　　刘成林也上了车，说道：“把安全带系上，这个时候车特别多，也不知道怎么了，明明不是交通繁忙的是时候，都出来了。估计就是那个什么姜羽菲的演唱会闹腾的，真是的。”
　　刘成林抱怨道，他把自己的怨气都撒在了姜羽菲的身上，要不是她开演唱会，那孙菲菲和丁凝夏也就不会让自己来买票，当然也就不会窝了一肚子的气没处撒。
　　“听刘先生这样说，这错就全在姜羽菲的身上了？她怎么碍着你了？难道开演唱会有错吗？”
　　那个清纯少女说话了。刘成林一愣，他本只是随口说说，发泄一下，没有想到这个女人竟然为姜羽菲打起不平来了，“我只是随便一说，你别往心里去。”
　　他不知道这个女人是谁，但是能和徐丽然亲密的偎在一起的人，肯定和她的关系不一般，所以为了不弄的徐丽然尴尬，他也就忍住不说了。
　　那个少女哼了一声，却不准备放过他，说道：“不知道怎么回事，却在背后说人家的坏话是不道德的行为。”
　　刘成林真的愣住了，他还真没有想到这个女人竟然得寸进尺，“我不知道？我比谁都知道，刚才我去买票，却连边都没有偎上，这暂且不说，为了一张票，有的时候都弄的多少人被女朋友一脚蹬开，据说有的人为了看自己偶像的演唱会，竟然卖了家里所有值钱的东西去买那一张票，这都是谁的错？干吗非得搞那个演唱会？”
　　其实这话说的根本没有任何道理，刘成林只是不服输吧了。
　　那少女讥讽道：“要是照你这么说，别人都不能活了，要是一个女人长的漂亮，有多个男人喜欢她，甚至有的男人为她去死，那难道就是那个女人的错，怪她长的太漂亮了？”
　　刘成林无语了，他还真没有想到这个女人真是牙尖嘴利，他只能老实的开车，不再说话，说的越多越让人家笑话，还不如不说。从反光镜里看到那个女人正嘟着嘴，显然是气的不轻，徐丽然含笑拍着她的脑袋，没有说话。刘成林叹了口气，辩论还真不是他的强项。

正文 一百二十六与徐丽然在卫生间
　　请大家订阅以后找我要合集，合集是末删除版的，上传的内容大多没有实际的内容，都是凑字数的，所以有很多的重复，但重复的地方，正是本书最精彩的地方，请大家在订阅了以后不要看，直接找我要合集，我一般每天都会在线的，谢谢支持而且，在刘成林看来，丁凝夏不能生育还有孙菲菲呢！或者徐丽然也可以，虽然她已经四十了，但是努力一把的话估计也能怀孕吧！刘成林暂时还没有考虑要孩子的问题，自己的事业还没有走半步，也不能要孩子！丁凝夏不能生育根本不影响自己爱她，而对于丁凝夏之前一直瞒着他，刘成林也认为这可以理解，这更能证明她是爱自己的，怕自己不要她，所以才隐瞒了下来。
　　看刘成林不说话，丁凝夏急了，哽咽的说道：“老公，你是不是不要凝夏了？是凝夏不好，不该骗你，但是……呜……”
　　丁凝夏的话没有说完，她的小嘴就被刘成林的大嘴给堵住了，刘成林狠狠的吻着她，是在告诉她自己的决定。良久，刘成林才放开气喘吁吁的丁凝夏，说道：“凝夏，怎么又说这样的话，我不是告诉过你，不管什么时候，我都不会不要你，对自己有点信心好吗。你不能生育我不在乎，你能容忍我有别的女人，我又怎么能这么小心眼，这又不是你的错，谁能没有缺点，把心放回肚子里，你永远都是我可爱的凝夏！”
　　丁凝夏惊喜的说道：“你真的不生气？你还要我？”
　　刘成林点了点头，温柔的搂着那丁凝夏娇小的身体，用行动回答了丁凝夏的话，丁凝夏心中的一块石头落了地，不由的幸福的依偎在了刘成林的怀里。
　　“哼，你们两个还知道回来，我都等你们几个小时了。打你们的电话也不接。”
　　刘成林和丁凝夏刚一进家门，孙菲菲就迎了上来，抱怨的说道。刘成林一愣，说道：“这不过才一点多，什么事这么着急？我不是告诉过你中午不回来了吗？”
　　他指了指手上的表说道，这只表还是丁凝夏给他买的，说是他带着表显得更有男人味。
　　孙菲菲不理他，看着依偎在七刘成林身上的丁凝夏，说道：“凝夏，我是怎么跟你说的，今天中午之前一定要赶回来，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　丁凝夏脸一红，说百道：“啊！真是不好意思，我给忘了，你买到了吗？”
　　她哪里是忘记时间了，而是刘成林把她弄的太舒服了，根本就没有想起来孙菲菲交代她的事。
　　孙菲菲无奈的翻了翻白眼说道：“摆脱，是我让你顺便捎回来的好不好，你还问我买了没有，真是重色轻友！”
　　孙菲菲说着往沙发上一坐，气呼呼的不理两人了。刘成林在旁边听的一头雾水，这两人在搞什么鬼，他不满的说道：“喂喂，两位不要无视我的存在好不好，你们到底在说什么事，搞的这么兴奋，凝夏，你要买什么东西，上午怎么不告诉我？”
　　丁凝夏脸一红，说道：“我忘了跟你说了，今天是我们最喜欢的明星姜羽菲的演唱会门票的发售日，我和菲儿都很喜欢这个歌手，她可是我们的偶像，因为门票有限，怕买不上门票，恰好我们今天又出去，所以就让我们一起买来，我却把这件事给忘记了。”
　　刘成林一愣，随即哈哈大笑起来，等笑够了才说道：“就是为了这件事你们就这么兴奋？不就是个演唱会嘛，不去不就行了。”
　　他对这些所谓的明星实在是不太感冒，他记得有一句话说的好，当演员容易，当运动员难，那意思就是说，现在的明星实在是没有几个有真才华的，很多都是被捧红的，真正有实力的很少。
　　孙菲菲美丽的大眼睛一瞪，说道：“你说什么？你可知道这次开演唱会的是谁吗，那是清纯玉女姜羽菲，多少人崇拜的偶像，更是我们的偶像，我们怎么能不去看！”
　　她生气的样子都是美丽的，看的刘成林一呆，随即道：“好好，我马上给你们去买，要两章是吗？演唱会什么时候开始？”
　　他问这话是有目的的，如果在丁凝夏的身体恢复之前演唱会就要开始，那就买一章门票。
　　“一个星期以后。”
　　孙菲菲一听他要去买，顿时高兴的说道，其实她知道就算她不是特别想去看，刘成林也会去为她买票的，这就是她的表弟，从来不会让表姐受委屈，孙菲菲的心里一热。刘成林抱着丁凝夏上了搂，将她放在床上，温柔的吻了吻她的额头，说道：“睡吧，今天很累了吧？”
　　丁凝夏的脸一红，她想起了和刘成林疯狂的情景，当时自己是不是太荡了？她很怕刘成林会认为她是个荡的女人。
　　“老公，你会不会认为我是个荡的女人？”
　　丁凝夏担心的问道。刘成林笑道：“怎么会这么问？男女之事本来就是人间的一大享受，更何况你荡的对象是我，又不是别的男人，我怎么会这么认为呢，再说了，要是你面对我的时候像个木头人一样，我还没有兴趣呢！”
　　他其实也真是这么认为的，而且还感动于丁凝夏为他的付出。
　　“谢谢你，老公。”
　　丁凝夏深情的说道。刘成林捏了捏她的小俏鼻，说道：“傻瓜，跟我还谢什么，对了，你们怎么都那么迷那个姜羽菲啊，她唱歌就那么好听？”
　　一说起姜羽菲，丁凝夏马上来了精神，眉飞色舞的说道：“你不知道啊，她的歌声可好听了，能让人轻松的陶醉其中，而且姜羽菲出道两三年的时间就成为国际巨星，没有实力能行吗。我们都很喜欢她，老公你一定要买到票啊！”
　　刘成林哑然失笑，原来明星竟然这么有影响力，竟然连平时稳重的丁凝夏都这么疯狂，他倒是对那个的姜羽菲有了见一面的兴趣，看看她到底是什么样的人，能让那么多人为她疯狂。“臭家伙，赶紧下来去买票，别老是在上面黏糊着了。”
　　见刘成林很久不下来，孙菲菲急了，在楼下喊道，今天柳湘云不在家，不然一定又被吵着了。
　　“来了。”
　　刘成林大声回道，然后转身对丁凝夏笑了笑，“我去了，乖乖的躺在这里，想干什么要姐姐帮你，不要乱动，知道吗？”
　　丁凝夏顺从的点点头，刘成林温柔的话语让她如沐春风。刘成林带上了门，然后和孙菲菲打了个招呼就出去买票了。按照孙菲菲告诉他的地址，刘成林以最快的速度赶去，反正现在不是上下班的高峰期，开起车来也不担心会堵车，他也顺便试一试这名牌车的最快速度。
　　只用了半个小时，刘成林就赶到了卖票的地点，等他下了车，才真正的见识到明星的力量。面前的情景让他瞪大了眼睛，从售票窗口开始，黑压压的人群一直排了几百米远的距离，还有很多人因为排不上对几乎打了起来，旁边维持秩序的警察和保安人员几乎控制不住场面，无奈之下工作人员又只好增加了一个售票窗口，但是还是解决不了问题，所以才会有那些长长的队伍。
　　“天啊，这哪是什么卖票啊，这简直跟那些领救济的难民差不多了。”
　　刘成林捂着眼睛呻吟了一声，这样的情景让他感觉到太匪夷所思了，正在他呻吟的时候一个男人从他的身边跑了过去，边自言自语的说道：“这次提前三天来排队，终于拿到姜羽菲的演唱会门票了，小薇一定会高兴死的。”
　　不用说，肯定是为女朋友买票来的。
　　刘成林诧异无比，这些人都怎么了，为了一个明星的演唱会，都像是疯了一样，难道明星的魅力都这么大？看着眼前长长的队伍，刘成林的身手再好也有种无从下手的感觉，要想和这些疯狂的人正票，那简直就是去自杀。刘成林又想起了孙菲菲那急切的眼神，他苦笑了一下，这次真的要失言了，但是想象着孙菲菲失望的神色，他决定去碰碰运气，看看是不是能买到票。
　　刘成林快步走到队伍跟前，对一人说道：“这位兄弟，你看能不能在买票的时候多买两张，我出双倍的价格买你的。”
　　那人奇怪的看了刘成林一眼，说道：“双倍？即使你出十倍的价钱我也不卖，我自己能不能买到还不一定呢，你难道不知道，现在黄牛已经把票炒到了二十倍的价格？”
　　刘成林愣住了，这买张票就这么难？“那就算了，谢谢你啊！”
　　刘成林跟那人客气了一句，但是那人早已经转过身往前挤去了，根本没有功夫答理他，刘成林苦笑了一声，他还不知道回家该怎么和家里的两位等着要票的美女交代！刘成林点燃了一支烟，狠狠的抽着，这还真是第一次有这种无奈的感觉，要是让他去杀个人，就跟穿衣服一样简单，但是现在要是让他买票，他真的办不到。
　　“我就不信我拿不到。”
　　刘成林把烟扔在了地上，用脚狠狠的踩灭了。他转身朝售票的大厅走去，但是当他走到门前的时候，才知道他的想法是多么的可笑，大厅里面连落脚的地方都没有了，全都是拥挤的人群。刘成林无奈的叹了口气，看来今天的事是真的要泡汤了。或许是老天爷听到了刘成林的叹气声，正在他无奈的时候，电话响了。
　　刘成林拿起一看，是徐丽然打来的。“喂，大宝贝。”
　　刘成林亲热的说道。“去，别乱说话，你现在在哪里呢，我有事要做，你过来接我好吗。”
　　徐丽然的声音带着无尽的妩媚，但是刘成林还是听出了她话里的犹豫和欣喜，显然她的身边现在有别的人在。“什么事？你在什么地方，我马上过去。”
　　徐丽然的安全还是比买票的事重要，他可不想再发生一次在拍卖会上的事情。“我在家里呢，你过来吧！”
　　徐丽然温柔的说道。
　　刘成林挂上电话，看了一眼售票窗口，无奈的叹了口气，转身上了车。当他来到政府家属大院的时候，徐丽然已经在等着他，在她的旁边，刘成林看到了一绝色的美女，姿色绝对可以和丁凝夏有得一比，虽然比孙菲菲还差点，但也是少见的了。她大概有一米六三的身高，玲珑的身材掩盖在华丽的衣服下面，显示出一番清纯的气质。还不错，刘成林在心里暗暗的评价道，大概能打九十分。
　　“徐总，我来了。”
　　有外人在场，刘成林说话就没有那么随便了，他要考虑徐丽然的立场。徐丽然温柔的朝他一笑，说道：“送我们去立华大酒店，我们去那里有点事要做。”
　　刘成林一愣，说道：“去那里？那里不是已经被人包下了吗？”
　　他几天前就听说立华大酒店被人包了下来，当时他还感叹了一番，要知道立华可是五星级的宾馆，谁能包的起这么豪华的酒店？徐丽然神秘的说道：“这你就不要问了，赶紧开车吧！”
　　说着拉着那个少女钻进了后座。
　　刘成林也上了车，说道：“把安全带系上，这个时候车特别多，也不知道怎么了，明明不是交通繁忙的是时候，都出来了。估计就是那个什么姜羽菲的演唱会闹腾的，真是的。”
　　刘成林抱怨道，他把自己的怨气都撒在了姜羽菲的身上，要不是她开演唱会，那孙菲菲和丁凝夏也就不会让自己来买票，当然也就不会窝了一肚子的气没处撒。
　　“听刘先生这样说，这错就全在姜羽菲的身上了？她怎么碍着你了？难道开演唱会有错吗？”
　　那个清纯少女说话了。刘成林一愣，他本只是随口说说，发泄一下，没有想到这个女人竟然为姜羽菲打起不平来了，“我只是随便一说，你别往心里去。”
　　他不知道这个女人是谁，但是能和徐丽然亲密的偎在一起的人，肯定和她的关系不一般，所以为了不弄的徐丽然尴尬，他也就忍住不说了。
　　那个少女哼了一声，却不准备放过他，说道：“不知道怎么回事，却 在背后说人家的坏话是不道德的行为。”
　　刘成林真的愣住了，他还真没有想到这个女人竟然得寸进尺，“我不知道？我比谁都知道，刚才我去买票，却连边都没有偎上，这暂且不说，为了一张票，有的时候都弄的多少人被女朋友一脚蹬开，据说有的人为了看自己偶像的演唱会，竟然卖了家里所有值钱的东西去买那一张票，这都是谁的错？干吗非得搞那个演唱会？”
　　其实这话说的根本没有任何道理，刘成林只是不服输吧了。
　　那少女讥讽道：“要是照你这么说，别人都不能活了，要是一个女人长的漂亮，有多个男人喜欢她，甚至有的男人为她去死，那难道就是那个女人的错，怪她长的太漂亮了？”
　　刘成林无语了，他还真没有想到这个女人真是牙尖嘴利，他只能老实的开车，不再说话，说的越多越让人家笑话，还不如不说。从反光镜里看到那个女人正嘟着嘴，显然是气的不轻，徐丽然含笑拍着她的脑袋，没有说话。刘成林叹了口气，辩论还真不是他的强项。

正文 一百二十七与徐丽然
　　请大家订阅以后找我要合集，合集是末删除版的，上传的内容大多没有实际的内容，都是凑字数的，所以有很多的重复，但重复的地方，正是本书最精彩的地方，请大家在订阅了以后不要看，直接找我要合集，我一般每天都会在线的，谢谢支持说话间已经到了立华大酒店，刘成林为两女打开车门，说道：“二位，下车吧，已经到了。”
　　那个女人哼了一声下来，径自向酒店里走去，根本不理会刘成林。徐丽然是被刘成林拉着手下来的，她红着脸说道：“快放开我，这里有很多人啊！”
　　刘成林捏了一下她的才把她放开，说道：“那个女人是什么人？”
　　徐丽然好笑的看了他一眼，说道：“你呀，当着人家的面说人家的坏话，你说她能不生气吗？”
　　“啊！”
　　刘成林叫了一声，徐丽然这样说他要是再不知道人家是什么人，那就真的太失败了。“啪！”
　　刘成林气的狠狠的在徐丽然的屁股上拍了一巴掌，看着徐丽然幽怨的目光，说道：“好你个丽然，你怎么不早告诉我，是不是故意看着我出丑？”
　　徐丽然咯咯笑了起来，说道：“谁让你在人家背后乱说人家的，我要是告诉了你，不就看你到你吃憋的场面了吗？”
　　刘成林气的牙痒痒，她就是存心要看自己的笑话。
　　在刘成林‘愤怒’的目光中，徐丽然扭着水蛇腰走了进去，刘成林无奈的摇摇头，跟进去了，这次出大丑了。刘成林这才明白为什么人家姜羽菲要来立华大酒店，这里原来是她的公司为她包下的酒店。姜羽菲住的是一间总统套房，刘成林见到了她的经济人，大概四十岁左右的样子，姿色还算是中等，但是那一脸的浓妆艳抹让刘成林很是看不惯，这样的女人他最讨厌，但是得罪人家了，刘成林也不敢显示出来，只能低着头跟着往里面进。
　　“哎呀！菲菲，徐总，你们来了，赶紧进去休息吧，这一路没什么事吧？”
　　那个女人满脸的谄媚，迎着二女说道，对于刘成林她是自动忽略过去了，一个保镖而已，根本不值得她招呼。“没事丽姐，你要是有事就先忙去吧，我想和姨妈说说话。”
　　姜羽菲淡淡的说道。刘成林却听出点门道，这个经济人似乎不太得姜羽菲的喜欢。
　　那个丽姐赶紧让开路，让二个女进去，刘成林刚要跟着，却被她拦住了，“喂，你懂不懂规矩？这里面可是菲菲的房间，你一个保镖能进去吗？出去！”
　　和他说话的时候，丽姐完全没有了刚才的谄媚，变的威严起来，表情前后变化之大让刘成林开了眼界。刘成林还没有说话，里面就传来了徐丽然的声音：“他是我的贴身保镖，能不能让他进来？”
　　话的内容虽然是询问的意思，但是那语气分明就是命令，徐丽然根本容不得别人欺辱刘成林，那是她的男人！看不起她的男人就是看不起她！
　　刘成林似笑非笑的看了那个不停赔礼的丽姐一眼，大步进去。姜羽菲奇怪的看了徐丽然一眼，其实那个丽姐倒是没有说错，她的房间是不允许保镖进入的，要知道以她的身份随时都有可能闹出绯闻，所以跟本不能单独跟哪的男人接触过密。但是徐丽然竟然对这个男人这么重视，这让她不由多看了刘成林两眼。
　　刘成林却还以为人家是在生他的气，所以也没有说话，任由姜羽菲的目光在他的脸上扫视。“成林，我现在正式给你们介绍一下，这是我的侄女姜羽菲，这位是我的贴身保镖刘成林，你们已经认识了吧！”
　　徐丽然好笑的看着两人大眼瞪小眼，她不禁为两人孩子气的做法感到有点好笑。
　　刘成林站起来说道：“姜小姐，先前多有得罪，请原谅。”
　　既然是徐丽然的侄女，他当然要给点面子，要是放在别人，管她是什么大明星，刘成林跟本不理会。姜羽菲只是微微的朝他点点头，然后又和徐丽然说起话来了。刘成林在一边的沙发上坐着闭目养神，不知道在想些什么，二女在旁边说着悄悄话，姜羽菲还不时的偷偷看他几眼，显然说话的内容和他有关。
　　“成林。”
　　徐丽然喊了他一声，刘成林睁开了眼睛，用询问的目光看着她们。“交给你个任务，从今天开始你就负责保护菲菲，我的安全你不用担心。”
　　徐丽然说道。刘成林一愣，说道：“让我保护她？对我来说你的安全最重要。”
　　但是看着姜羽菲那平静的目光，刘成林竟然有一种说不出来的感觉。
　　徐丽然说道：“你就保护她半个月，等她离开天昌以后你再保护我不就行了吗？”
　　说着她用软弱的目光看着刘成林。对于徐丽然的眼神，刘成林根本没有办法拒绝，他无奈的说道：“那好吧，不过我不在的时候你一定不能一个人出去。”
　　徐丽然顿时笑颜说道：“你不用担心了，我知道保护自己的。”
　　姜羽菲在旁边说道：“那以后菲菲的安全就靠刘先生了。”
　　说着站起来朝他鞠了一躬。刘成林摆摆手说道：“这没什么，既然是徐总安排的，我尽力就是了，不过，我有一个请求。”
　　“什么要求尽管说。”
　　姜羽菲答道，这让刘成林有种预感，姜羽菲一定是遇到了什么难解决的事，才让他做保镖，但是有什么事是徐丽然也解决不了的呢？
　　刘成林说道：“你……你能不能送给我两张票？我家里有两个朋友很喜欢你的歌，想去看你的演唱会，但是我今天……”
　　他不好意思再提去买票的事。姜羽菲嫣然一笑，顿时让刘成林有种惊艳的感觉，“这当然没问题，我给你三张，你可以把另一张再送一个朋友。”
　　刘成林更加确定了姜羽菲一定是有求于他，但还是连忙感谢。
　　“好了，你们两个先熟悉一下，我去趟洗手间。”
　　徐丽然站起来说道。给了刘成林一个深情的眼神，徐丽然走了出去。剩下刘成林和姜羽菲两人尴尬的坐着，刘成林四处打量着这五星级的宾馆，真不愧是总统套房，确实很豪华。姜羽菲受不了这种气氛，终于开口了：“刘先生对保护我是不是很不满？”
　　刘成林尴尬的说道：“那里，我只是不知道该说些什么吧了，你不是有保镖吗，怎么还需要我？”
　　姜羽菲叹了口气说道：“其实明星自有明星的烦恼，这是你不能了解的。”
　　刘成林撇撇嘴，什么烦恼，那根本是自寻烦恼吧了。看刘成林的神色，姜羽菲当然知道他在想什么，说道：“刘先生别不信，就因为我有点姿色，多少豪门公子，还有那些有权有势的人都想打我的主意，要不是他们顾忌着姨妈的势力，可能我早沦为别人养的金丝雀了。”
　　这点刘成林倒是相信，毕竟明星里面虽然漂亮的不少，但是像她这么美的还真没有几个，也难怪别人会打她的主意。两人渐渐的熟悉起来，姜羽菲也不再计较他说自己坏话的事了，刘成林也忽然发现她并不像自己想象的那样，也就渐渐的和她有说有笑起来。姜羽菲给他讲述娱乐圈里的黑暗和热闹，这些让刘成林认识到娱乐圈里的污浊。而刘成林以前因为要保护领导人，所以经常满世界的跑，那丰富的见闻也让姜羽菲这个没有私人生活的明星耳目一新，两人越说越投机，甚至有点相见恨晚的感觉。
　　徐丽然在洗手间门口看到这种情况，满意的笑了。有了刘成林的保护，她相信姜羽菲的安全就有保证了。对于那个要打姜羽菲主意的人，她也是很头疼，姜羽菲虽然不是她的亲侄女，但是当年和她的母亲是手帕交，那关系绝对不一般，所以她不愿意姜羽菲受一点点的伤害。三人又说了一会，商讨了刘成林上班的具体的时间，徐丽然便要回去了，公司里还有不少事情在等着她去处理呢，不能在这里久留，刘成林站起来送她出去。
　　“丽然，那个姜羽菲真是你的侄女？”
　　在回去的路上，刘成林疑惑的说道，只从面貌来看，两人根本没有一点相象。徐丽然说道：“那倒不是，不过和亲生的侄女也差不多了，她妈妈是我的表姐，而且当年我们是一起长大的。”
　　刘成林点点头表示理解。
　　一路无话，刘成林将徐丽然送到了办公室，一进门，徐丽然就倒在了沙发之上，脸上虽然略微的显得有点疲惫，但是眼神中却闪烁着兴奋的神色，刘成林走进了门里，看到徐丽然躺在了沙发之上，也不由的坐到了徐丽然对面的沙发之上，观察起徐丽然来，刘成林看到，徐丽然躺在那里，一对的双身仍然是那么骄傲的高耸着，而那丝质的白色连衣裙，温顺的贴着徐丽然的身体，使得那两腿之间的微微隆起的隐约可见。
　　看到这里，刘成林的心不由的活动了起来，在暗暗的吞了一口口水后，刘成林不由的站了起来，坐到了徐丽然的身边，一只手，也有意无间的放在了徐丽然的上，微微的抚摸了起来，徐丽然感觉到了刘成林的行动，不由的一边扭动着身体，一边吃吃的笑道：“成林，怎么了，又想要了，你不累么。”
　　刘成林咬了咬牙，对徐丽然道：“丽然，你看，我可能很长的时间都不能陪你了，你补偿补偿我总行吧，不然的话，我就不去姜羽菲那里了。”
　　一边说着，刘成林一边将自己的手慢慢的向着徐丽然的丰臀滑动着，一双眼睛中，也不由的闪现出了炽热的目光，看到刘成林的那色迷迷的样子，徐丽然的心中不由的微微一荡，不由的妩媚的看了刘成林一眼，娇声的道：“成林，你看，我们出去了一趟，天气那么热，身上也都出了一身的臭汗，脏都脏死了，不如，我们洗一洗，再说好吗。”
　　听到徐丽然这么一说，刘成林的心中一喜，不由的拉着徐丽然的手，道：“丽然，不行的话，我们就一起洗了，好吗。”
　　徐丽然白了刘成林一眼，道：“你想得美呢，我才不和你一起洗呢，你先去洗吧，我过一会儿再来洗，现在，我只想休息一下。”
　　说完，转过身来，再也不理会刘成林了，刘成林无奈的一笑，进到浴室里去了，徐丽然身为公司的董事长，当然享受特权了，办公室大不说，休息间里衣柜和浴室一应俱全，所以，刘成林才提出要洗澡的，不一会儿，水声就哗哗的响了起来，听着那哗哗的声音，徐丽然不由的一阵的心慌意乱了起来。
　　正在徐丽然胡思乱想期间，突然听到洗浴间里刘成林大叫了一声，徐丽然的心中一惊，不由的坐了起来，对着浴室问道：“成林，你怎么了。”
　　但徐丽然的话却像石沉大海一样的，徐丽然不由的慌了起来，连鞋子也顾不得穿，就冲向了浴室，打开了门，徐丽然感觉到一股水气随着自己将门一开，涌向了自己，使得自己什么也看不见。
　　正在这时，徐丽然突然间感觉到一股大力将自己一扯，自己身不由已的倒在了一个人的怀里，徐丽然在适应了眼前的雾气后一看，刘成林正搂着自己，一脸的坏笑的看着自己，徐丽然的心不由的一跳，但是从刘成林的身上散发出来的那股男性的，让自己熟悉的味道，却使得徐丽然的身体来由的一软，任由刘成林将自己搂在了怀里。
　　原来，刘成林在进了浴室之后，看到那浴室竟然是如此之大，也不由的兴奋了起来，一边哼着小曲，一边开始洗着澡，洗着洗着，刘成林的眼前不由的又开始浮现出了徐丽然的那俏丽的身影，想到徐丽然的那妩媚的样子，惹火的身材和那高耸的以及那两腿之间的美妙的风景，刘成林的心中不由的热了起来，那种先前想和徐丽然共浴的想法不可遏制的从心中升了起来，刘成林本就是个想到做到从来不会压制自己的的人，因此，在升起了想和徐丽然共浴的想法后，刘成林就装着大叫了一声，徐丽然果然上当，冲到了浴室，刘成林便一手将徐丽然给拉进了浴室里面。
　　刘成林看到，徐丽然正瞪着一双水汪汪的大眼睛看着自己，那眼神中，带着一丝的娇羞，一丝的渴望，还有一丝的惊慌，看到这里，刘成林再也忍不住 的头一低，吻住了徐丽然的那的小嘴，徐丽然嘤咛了一声，一个身体软软的倒在了刘成林的怀里，一双手也不由的伸了出来，紧紧的搂住了刘成林的脖子，和刘成林热起来。
　　水，哗哗的从莲篷头里喷了出来，喷在了刘成林和徐丽然的身上，刘成林还好一点，本来就是光着身体的，那水喷到身上对他的影响并不大，但是徐丽然却是穿着连衣裙被刘成林给拖到浴室里面的，经那水一喷，一身衣服不由的湿透了，紧紧的贴在了徐丽然的那的之上，使得徐丽然的那的身体，尽情的在刘成林的眼前展现了出来。
　　刘成林紧紧的搂着徐丽然，一只手，也伸到了徐丽然的，在那里抓住了徐丽然的一边的的，揉捏了起来，一个灵活的舌头，更是伸到了徐丽然的嘴里，搅动了起来，开始尽情的享受起了徐丽然的那个香软的舌头来，目的终于达到，美人终于在握，刘成林不由的兴奋了起来。

正文 一百二十八与徐丽然三
　　请大家订阅以后找我要合集，合集是末删除版的，上传的内容大多没有实际的内容，都是凑字数的，所以有很多的重复，但重复的地方，正是本书最精彩的地方，请大家在订阅了以后不要看，直接找我要合集，我一般每天都会在线的，谢谢支持丁凝夏嗔道：“看你说的，人家是高兴嘛，你什么时候都好！”
　　刘成林微笑着拍拍她的屁股，说道：“那你就安心的睡觉，等你能自由行动了才能去看演唱会啊，要不然到时候是不是还要我背着你去？”
　　丁凝夏的脸一红，她确实有点太兴奋了，但是姜羽菲的演唱会要是不去的话那真是太遗憾了，本来她在美国的时候也只是听说过姜羽菲，但是并没有听过她的歌，孙菲菲就给她听了几次，她忽然发现，原来姜羽菲的歌真的那么好听，用天籁之音来形容也不为过，比那些只知道蹦蹦跳跳的什么明星好多了，从那以后，她就一直想见一见这个人。
　　刘成林吻了一下她的额头，然后走了出去。“臭小子，你这次的表现不错，值得夸奖。”
　　孙菲菲高兴的对他说道。刘成林苦笑着，只是买了一张票就表现不错了？他又想到那些排队买票的人，真为他们感到可怜啊，为了讨老婆或者是女朋友开心，连夜的排队去买，还不一定买的上，回家肯定要受老婆的责备。当然也有是自己喜欢姜羽菲的，但是他自己就没有发现那个姜羽菲到底有多大的魅力，他承认姜羽菲的声音确实很好听，但是他已经听惯了这样的声音，甚至比姜羽菲更好听的声音他都听过，就说大姐和二姐吧，她们的声音就比姜羽菲的好听，要是照这样的话，那她们要是唱歌的话，是不是能比姜羽菲红呢？论起相貌，两个姐姐绝对胜过姜羽菲，她的姿色也就和丁凝夏差不多，虽然也是绝色，但两位姐姐则是更胜一筹。
　　刘成林忽然想到，要是让两位姐姐去当歌手，自己当她们的老板，这不是一条很好的发家之路吗？想到这里，他立刻兴奋了起来，似乎无意中他发现了一条金光大道，成功就在不远处了。但是刘成林不知道，娱乐圈绝对比他想象的要复杂的多，光凭几个红歌手是根本撑不起什么的。现在刘成林已经沉浸在美好的憧憬之中了，他准备和孙菲菲还有柳湘云商量过以后就着手准备开一个娱乐公司，但是要开公司，首先要有资金。只是这一点就让刘成林头痛了，他每个月的工资也就几千块，哪里够开什么公司，摆的地摊还差不多。
　　去和别人借？他又想不到去和谁借，想想这些年过的还真是失败，只是放纵着自己，都没有多认识几个人，现在借钱都没有地方去借。其实，要是他开口的话，别说是开个公司，就是开十个都有人把钱借给他，只柳湘云一个人就可以给他提供足够的资金，但是刘成林想凭自己的能力做点事，他不想依靠别人，所以柳湘云就被他自动忽略过去了。
　　丁凝夏有没有钱他不知道，业但是孙菲菲肯定是没钱的，她开个花店除了要支付房租以外，还要给自己生活费，哪还能剩下钱。刘成林叹了口气，事业并不是那么好干的，还是再想想办法吧！
　　晚上的时候，刘成林楼着丁凝夏，因为丁凝夏的身体还没有恢复，所以刘成林也只是抱着她，轻轻的抚摩着，做着最基本的。丁凝夏舒服的享受着男人带给自己的快乐，一双小手抓在刘成林的硕大上为他弄着。“凝夏，你说我要是开个公司怎么样？”
　　刘成林忽然说道，他想找个人商量一下，而商业世家出身的丁凝夏就是最好的选择。
　　“你怎么突然想起开公司了？”
　　丁凝夏惊讶的抬起头看着他的眼睛说道：“你想开什么样的公司？”
　　刘成林就把自己的想法跟丁凝夏说了，然后说道：“你也知道大姐和二姐的条件，要是做歌手的话肯定会红起来的。”
　　丁凝夏仔细的思考着刘成林的话，要是刘成林仔细看的话一定会发现丁凝夏的眼里隐藏着的笑意，她很高兴，刘成林终于有上进心了，一条巨龙就要腾飞了，将来会是什么样她不知道，但是可以肯定的是刘成林一定会创造出辉煌的业绩。犹豫了一下，丁凝夏说道：“老公，你要开公司我极力赞成，但是你想什么都准备好了吗？”
　　其实她问的意思是刘成林的钱是不是都准备好了，她怕直接开口会让刘成林为难，正因为这样，她才一直都瞒着刘成林，其实别墅哪有那么便宜的房租，是她偷偷的垫付了一大部分，然后让房东告诉告诉刘成林房租很便宜。
　　刘成林当然听的出来她问的是什么，他倒不是太在意，谁没有落魄的时候，他说道：“大表姐和二表姐我还没有联系，不过表姐应该和她们一直保持着联系，还有就是资金还没有着落，我准备向以前的几个兄弟周转一下，反正现在也不急，对于这个行当我还什么都不懂呢，趁着这次给姜羽菲当保镖的时候对这一行多了解一些，为开公司做准备，你放心，你老公是不会打没有把握的仗的。”
　　刘成林捏了捏丁凝夏的鼻子。
　　丁凝夏见刘成林并不是头脑发热，就放先心来，幽怨的说道：“老公，你是不是不把我当你老婆？为什么要跑去跟你的兄弟借钱都不用我的呢，你明知道我的钱足够你开公司的。”
　　刘成林一愣，说二道：“我不知道你有钱啊。”
　　他是真的不知道丁凝夏有多钱，在他看来，丁凝夏即使有钱也不够他用的。
　　丁凝夏白了他一眼，说道：“小看人，告诉你，我掌握着几十亿资金的时候你还在学校呢！你说我的钱够不够？”
　　“够是够了，但是我都已经和兄弟说好了，要是不借的话是不是有点不太好呢。”
　　刘成林犹豫的说道，他在考虑该怎样说才能让丁凝夏放弃借给他钱。丁凝夏好气的看着他，说道：“那有什么，这又不是约会，你不借人家的钱人家才高兴呢，既然我有钱你还去借别人的干什么。”
　　刘成林嘿嘿一笑，说道：“其实……这个……”
　　他也说不上来，难道要直接告诉她，自己是不想依靠丁凝夏。丁凝夏哼了一声，刘成林的大男子主意让她很生气，“我是你老婆，我的钱就是你的，难道你嫌弃我！”
　　看丁凝夏真的生气了，刘成林倒是有点被说动了，其实他还真没有地方去借钱，刚才说找战友借那只是糊弄丁凝夏的罢了。他说道：“凝夏，我不是那个意思，我只是……”
　　他的话没有说完就被丁凝夏打断了，说道：“只是什么，我看你纯粹是大男子主意在做怪！”
　　刘成林无话可说了，丁凝夏又说道：“你不要我的钱，就证明你不喜欢我了，看菲儿怎么收拾你！”
　　说完看了那刘成林，那样子，就像是要吃定了刘成林一样的。
　　刘成林哪能是不知好歹的人，他紧紧的把丁凝夏搂在怀里，温柔的说道：“好好，我就用你的钱，这总行了吧。有你这样支持我，要是不成功那老天爷就真的该死了。”
　　丁凝夏甜甜的笑了，看到刘成林振作起来她是最高兴的，她手上的动作加快了速度，刘成林舒服的享受着，说道：“凝夏，你有多少钱？”
　　“二三十亿吧，这还不算老爸给的公司。”
　　丁凝夏随口说道。
　　刘成林吃了一惊，猛的坐起来惊讶道：“这么多！嘿嘿，真没有想到，我的凝夏竟然是个富婆，早知道你有这么多钱的话我还去干什么工作，早就拿着钱去做生意了。”
　　他哈哈的开着玩笑。丁凝夏娇哼一声说道：“刚才是谁还不想要我的钱呢！”
　　刘成林打个哈哈，大手捏着丁凝夏的一使劲，丁凝夏立刻忘了怪他，专心的为他服务起来。
　　第二天一大早，丁凝夏已经能下床走动了，只是还有点不方便。吃饭的时候丁凝夏忽然说道：“成林，我记得你昨天晚上说你在保护姜羽菲？”
　　她自己都有点不好意思了，被刘成林一弄，昨天晚上也就忘记问他了。孙菲菲听到，也听下了吃饭，直看着他。刘成林被看的很纳闷，他奇怪的说道：“怎么了？这是我老板交给我的工作，有什么问题吗？”
　　“真的？那你要小心点啊，平时明星的保镖倒是无所谓，但是开演唱会的时候可不一样，歌迷都很疯狂，到时候别受伤了。”
　　孙菲菲关心的说道。“你们放心吧，我会小心的，不信你问凝夏，最近我的功夫是不是有很大的长进。”
　　刘成林一语双关的说道。二女的脸同时一红，孙菲菲骂道：“小色狼。”
　　丁凝夏则是在桌子底下偷偷的掐了他一把。刘成林赶紧求饶道：“我错了，别掐了，我给你们弄几张姜羽菲的签名照总行了吧。”
　　孙菲菲说道：“我们要那干什么，又不能当饭吃。”
　　丁凝夏也点头同意，看着刘成林那纳闷的眼神，她说道：“你是不是在疑惑我们为什么不让你弄姜羽菲的签名照是吧？”
　　刘成林点点头，说道：“你们可是追星族，哪有追星族不喜欢明星的签名照的。”
　　丁凝夏好笑的说道：“我们哪是什么追星族啊，只不过是听到她的歌很不错，所以想看一看这个人到底长的什么样，这才让你去买的票，我们早就过了见到明星就尖叫的年龄了。”
　　说到这里，她稳重的气质展露无疑。
　　刘成林笑了，不知不觉中，原来身边的人都已经变的很成熟，那自己呢！吃完饭，丁凝夏继续上搂睡觉，孙菲菲则忙她的去了，这段时间她老是神神秘秘的，也不知道在干些什么，刘成林知道她的安全不用担心，也就随她去了。和二女告别，刘成林就开始了他的新工作，去保护姜羽菲。
　　刘成林来到姜羽菲的住处的时候，她还正在睡觉，刘成林只有在门外等着，门口的保安见羡慕的看着刘成林说道：“兄弟，哪个保安公司的，竟然能做姜羽菲的贴身保镖，我要是能做她的贴身保镖，就是要我付出再大的代价也愿意。”
　　刘成林哈哈笑道：“我不是哪个保安公司的，我是菲菲的表哥，你说我能不能做她的贴身保镖？”
　　那保安一听，顿时无语了，谁让自己没有一个大明星表妹呢！
　　正说着，只听一个天籁之音传了过来，“我是谁的表妹啊？”
　　原来姜羽菲已经出来了。刘成林见到她一愣，姜羽菲穿着一身休闲装，淡淡的妆让她更显得青春靓丽，姜羽菲带着微笑看着刘成林。但是刘成林的老脸早就练的不一般了，他嘿嘿说道：“表妹，你出来了。”
　　那个保镖赶紧跟姜羽菲打个招呼，干自己的工作去了。只剩下两人的时候，姜羽菲小声说道：“你还真能摆，竟然冒充我的表哥，以后千万别乱说这种话了，那些狗仔队可是无孔不入的，要是让他们查出来我根本就没有你这样一个表哥，那可就有的说了。”
　　刘成林一愣，他刚才只是想调侃一下那个保镖，还真没有往这方面想，这时他才反应过来，忙道歉：“真是不好意思，是我卤莽了。”
　　他感觉自己在姜羽菲面前怎么总是出丑，这种感觉让他很是郁闷，难道姜羽菲就是他的灾星，第一次见姜羽菲的时候就被她奚落了一顿，今天又被她笑话，刘成林无奈的摇摇头，以后尽量在她面前少说话，只要保护好她的安全就行了。
　　姜羽菲却又是另一番想法，她发现刘成林很有趣，那种洒脱是她在别人身上没有见过的，而且她也听徐丽然说了不少刘成林的事，尤其是他的身手不凡，曾经在枪口下救了徐丽然的事更让姜羽菲神往。但是看刘成林的身材，似乎并不像是一位身经百战的保镖，反而更像是一个富家公子般的潇洒。刘成林被她看的老脸一红，忙说道：“姜小姐吃饭了吗？”
　　他这纯粹是没话找话，而且他再也不敢叫她菲菲了。
　　姜羽菲被他的神情逗的一乐，说道：“你别叫我姜小姐了，直接喊我名字吧，就叫我菲菲，别人听到也只会把你当成我的歌迷的。”
　　刘成林正想这样，他本就反感那种比人低一等的叫法，保镖也是人！姜羽菲又说道：“我还没有吃饭，现在正要去吃，你先去等我，我马上就来。”
　　刘成林耸耸肩，跟着去了。看着姜羽菲那婀娜的身资，他倒是有点恍惚了，从什么时候开始，他竟然不知不觉的洒脱起来了？
　　从在酒店专门给姜羽菲准备的餐厅里，刘成林不由的胡思乱想了起来，刘成林觉得，姜羽菲的美貌虽然只是和丁凝夏不相上下，但却另有 一种风情在诱惑着自己，想到这里，刘成林的心中不由的心动了起来，就在这时，刘成林只觉得一阵的香风从自己的身后飘了过来，让刘成林不由的心中微微一荡。
　　然后，刘成林就感觉到两团柔软的肉球贴到了自己的肩膀上，从上面传来的那种温热的软绵绵的感觉，让刘成林不由的全身一热，正在刘成林心神微微一荡之际，一个娇柔的声音在耳边道：“刘成林，不好意思，让你久等了。”
　　说完，那香软的身体离开了刘成林的肩膀，来到刘成林身边的一张椅子跟前，坐了下来，坐下来后，可能是感觉到离刘成林太远了，不由的又将椅子挪了挪，一个香软的身体靠得刘成林更加的近了。