较量

　　北阳关外，无边无垠的天地弥漫着黄沙，形成一幅浩瀚孤寂的画面。远远望去，在这幅图的西北角，有一个用木桩和帆布支起的茶铺，不大，仅容三张桌子摆放，这应是这方圆百里唯一的建筑了。
　　
　　零星的身影在沙漠中前行，脸上写满疲惫的商旅都会在这小茶铺停留片刻再继续新的旅程。茶铺的老板是一个六十上下的老者，守着这个茶铺和黄沙独自生活了30余年，眼见一个个人来到，离开，他神情麻木，已习惯了这大漠带来的孤清。此时他正漫不经心地擦拭着一把很旧的茶壶，看着唯一一桌客人将茶杯腾空，琢磨着干脆早点打烊回家。
　　
　　“嘶~~”一声马啸传来，只见一个身着红袍的少女翻身下马，挑了一个靠柜台的位置坐下。
　　
　　“一杯凉茶。”
　　
　　老板见少女衣着华丽，面容姣好，不由心生好奇。看惯了满面风尘的中年商旅，却不知一个年轻的富家小姐怎会独自来这塞外苦极之地。老板不动声色地将一杯茶端到少女桌前，又继续擦拭着那把茶壶，事实上那茶壶表面早已没有一丝灰尘。
　　
　　“掌柜的，你这两日可有见着一个身穿紫袍的少年经过？”少女的问话打断了老板的动作，她似不经意瞥了一眼柜台。
　　
　　“昨日到是有个十分俊秀的少年在这儿喝过茶，但不曾身着紫袍，他用完茶后往西北方去了。”老板答道，目光并没从茶壶上移开。
　　
　　“多谢。”少女握茶杯的手紧了紧，随即摸出一粒碎银放在桌上，便乘马向西北方飞奔，只留下一卷尘烟。
　　
　　此时坐在另一桌那个一直低着头不曾动作的客人露出了一抹得意的笑，边从怀掏出一包茶叶递给老板，道：“钟叔，谢了哈，喽，你的极品碧螺春。”
　　
　　老板不客气地拿过茶叶，并不做声，默默打佯。
　　
　　客人便是少女所寻之人，名风雅颂，打记事起便是个流浪孤儿，从小便练就了偷鸡摸狗滚打摸爬的本事，13岁时偶然与武林前辈行止和尚喝过一次酒，竟与其十分投缘，得其教授半月武术。自此，风雅颂从一个三餐不饱的小毛贼摇身变为一个拥有专业技能的大盗。（这是她自己的认为，事实上她顶多算个比较专业的小毛贼）
　　
　　风雅颂自诩大盗，最不能容忍的便是被人说成毛贼，“毛贼”这个称呼对她这个优雅的大盗简直是奇耻大辱。江湖中人知道她这死要面子的毛病也不会故意去拂她的逆鳞，都害怕被盯上眼。偏偏天玄宫的少宫主端木流轩不买她的帐，竟说出“捏死风雅颂那只小毛贼，跟捏死一只蚂蚁有何区别”这样可恶的话来。风雅颂生气了，后果很严重，直接影响就是端木流轩随身佩带的家传宝玉“灵通”在第二天失踪了。不用想也知道是谁做的，端木流轩立即亲自只身追拿风雅颂。开玩笑，这要让其他江湖中人知道了，那自己以后也不用混了。奇怪的是，无论招式内力都高出风雅颂许多的端木流轩，竟眼睁睁地看着风雅颂一次又一次地从自己眼皮底下溜走，这不能不说是风雅颂的本事，同时也是端木流轩的挫败。
　　
　　两人你追我赶十余日，从中原一直延伸到塞外，便有了刚才茶铺那一幕。
　　
　　风雅颂扯下脸上的人皮面具，望了一眼西北方向，露出一抹痞痞邪邪的笑容，竟是倾城。她理了理衣袖，往北阳关口走去。
　　
　　止水镇，位于北阳关口，从中原到塞外的必经之路，往来商旅在这里歇脚，交易，探听消息，带动了这里的经济繁荣。方圆3里的小镇麻雀虽小，五脏俱全。或是还未经风沙的洗礼，或是已从风沙中脱离，这里的人比起在大漠跋涉的商旅就显得有生气多了。一抹轻盈的身影穿梭在不绝于缕的吆喝声中，只见来人一袭白衣胜雪，鬓发高髻，瞬若星辰，眉如飞柳，遮掩不住的风华流转。往来行人纷纷注目，或惊叹，或好奇，或猜测，此人正是风雅颂。
　　
　　风雅颂是个毛贼，且是个十分臭美的毛贼，这点从她报复端木流轩的行为上就能看出。除了当毛贼，她最大的爱好就是显摆。也许是老天爷对她从小苦难的补偿，给了她一副绝世容貌，为这个她小时侯没少被人贩子关注过。也是因为机智，小小年纪的她一次次逃离狼窝虎穴，顺带练就了一身“遇到危险迅速闪人”的本事，才有了今天的“大盗”风雅颂。
　　
　　当她知道自己有足够自保能力的时候，便不喜欢遮遮掩掩，业余时间就喜欢打扮得很臭美地招摇过市，欣赏着偷看她的人那丰富多彩的表情。此时的风雅颂正以为她终于凭自己的聪明才智彻底地甩脱了端木流轩，正洋洋得意，趾高气昂，看着行人丰富的表情也觉得愈发有趣。她脚下踩着八卦游龙步朝镇上唯一一间客栈走去。
　　
　　“掌柜，一间上房，再随便做两个菜送进来。”风雅颂把一块碎银放在柜台上，不再理会其他人的目光，径直朝掌柜指的那个房间走去。
　　
　　小客栈条件简陋，不过自小就吃过各种苦的风雅颂并不介意，简单用完餐后她就一头倒在床上，衣服也不想脱。这段时间和端木流轩玩猫捉老鼠的游戏让她颇耗体力，她决定先好好睡一觉再到江南去游览放松下，以弥补她近日的精神损失。
　　
　　“大苯蛋端木流轩，你就慢慢在大漠兜圈圈吧，哈哈。”风雅颂把手中的灵通宝玉在空中抛了一转，扯着被子笑嘻嘻地闭上了眼睛。
　　
　　风雅颂睡了一会，想要翻个身，却感觉自己的衣领被什么东西抓住了，疑惑地张开美目：“端木流轩！”
　　
　　“怎么，看见我很惊讶？”端木流轩将风雅颂的衣领拧得更紧，让她差点喘不过气来。
　　
　　“松松松。。。松手。”无暇思考端木流轩为何会突然出现，风雅颂一心想着如何逃脱。她快意江湖这么多年，被人追拿无数次，却第一次被人拧住了领子。失败，绝对的失败，怪只怪她自负与机智，得意忘形，以致大意失荆州。
　　
　　端木流轩看着风雅颂被勒得满脸通红气喘不匀的狼狈样子，感觉心里稍微平衡了点。又一看她那黑黝黝的眼珠子骨溜溜直转，便知道了她的小心思。
　　
　　“你这次落在我手上，就别想还能逃掉。”端木流轩咬牙切齿地说到：偷了本少宫主的玉佩，害我辛苦追了十几天不说，还骂我是大笨蛋，这次要不好好收拾下他，我就干脆叫轩流木端。
　　
　　“不逃了，绝对不逃了”才怪。风雅颂一边信誓旦旦地保证，一边不停地瞄着端木流轩拧住她领子的那只手。见端木流轩并没有松手的打算，又赶紧道：“姐姐，你看你这么一直抓着我衣领，我是没什么关系，主要是担心你手酸，咳咳。”努力把这么一个长句说完整，风雅颂喘得更厉害了。
　　
　　“谁是你姐姐！”端木流轩被风雅颂的油嘴滑舌弄得心里窝火，但看她气都出不匀的样子，又不觉把力道放松了些。
　　
　　风雅颂见端木流轩有所松动，赶紧趁热打铁：“美女啊，你追我这么久不过就是为了这玉，你看现在这玉也回你手里了，那。。。”
　　
　　“你觉得可能吗？”对于自己的称呼被一天三换，端木流轩的脸黑了一层又一层。
　　
　　“我觉得可能！”风雅颂一边说还想一边点下头来增添可信度，无奈领子被拧住，只好清清嗓子，接着道：“你看你每次见到我都这么一副咬牙切齿的模样，这对你而言是相当不好的，难道美女不知道生气容易变老变丑？不如把我这个惹你生气的丢得远远的，眼不见心不烦。”风雅颂说完后努力地向端木流轩眨眼睛。
　　
　　每次见到他都咬牙切齿，亏他好意思说！端木流轩心里又好气又好笑，到是一时无语。
　　趁端木流轩分神之际，风雅颂一下振脱她抓自己的手，迅速朝开着的窗口跃去，刚才和端木流轩打太极的时候她就已经想好了逃跑方案。
　　
　　端木流轩马上回神，一掌朝窗户方向劈去。风雅颂急急彻身，躲过了一掌，却被打落的窗扉撞着了右肩，她赶紧将旁边的桌子朝端木流轩踢去，捂住肩膀跳出窗子。
　　
　　端木流轩跳过桌子，从窗户往外看，竟不见风雅颂人影，她思索片刻，急忙朝止水镇口奔去。此时的风雅颂并未走远，她躲在从窗口看不到的盲区内，目送端木流轩离开，才悄悄跑一个民家去借宿。今日，是不能出镇了。
　　第二日，风雅颂去驿站牵了一匹马，按原定计划南下。因为之前的教训，她这次稍微低调了点，换了一套廉价的布衣，脸上也涂抹了一些颜色，扮成一个风尘仆仆的游侠，到也没这么引人注目了。
　　
　　虽然风雅颂现在的身份还是个“通缉犯”（端木流轩随时可能杀过来），但这丝毫不损她游山玩水的兴致。风雅颂从小遭遇苦难无数，却也学会了苦中取乐，即使身处险境，也要抓住一切机会享受生活，“船到桥头自然直”是她的人生信仰。有人说乐观就是被别人追逼着爬上树还能停下来欣赏风景，这应该就是说的她了。所以在风雅颂看来，她这十七年的人生还算是挺美好的。
　　
　　风雅颂一路途径沿江，凤扬，姑苏三座观光旅游城，见识了各地的民风民情，吃好玩好还不忘顺手做了两单生意，日子过得悠闲惬意，就快要把自己还在被端木流轩追拿的事情抛到九霄云外去了。人说江山易改，秉性难以，所以风雅颂无论吃过再多次亏都还是没有居安思危的觉悟。
　　
　　此时的风雅颂正一手拧着包袱，一手拿一串糖葫芦吃得不亦乐乎，也不再顾及她大盗的“光辉形象”了。十足一个初次见识城市繁荣的顽童形象。
　　
　　“喂，你听说没，这月十五秋老爷子在秋水山庄召开武林大会，有点名望的江湖人士都准备要去。”面摊旁一男子的声音让风雅颂叼着半颗糖葫芦驻足聆听。
　　
　　“早听说了，秋老爷子不是不过问江湖事好多年了吗，这次突然广发英雄帖，把各路好汉都招去，到底想啥呢？”另一男子接嘴到。
　　
　　“那些武林大侠的心思我们又怎么猜得到，反正到时候一起去凑凑热闹准没错了。”
　　武林大会，有意思，这下就不怕无聊喽。风雅颂心中暗乐，一口把剩下的糖葫芦吞下，便往秋水山庄走去。
　　
　　再说端木流轩，在冲出止水镇半天都没寻得风雅颂的踪影后，不得不正视自己第十三次让那小毛贼从自己眼皮底下逃掉这一残酷事实。恰巧她在当时又收到大哥端木俊采的飞鸽传书，说有要事发生，让她务必在本月十五之前赶往秋水山庄。
　　
　　端木流轩想到既然玉佩已寻回，风雅颂一时半刻又抓不住，还是正事要紧。不过，风雅颂，我们之间没这么简单。端木流轩暗自想着，拳头紧握。
　　
　　风雅颂轻功不错，一路上也没再去发展新的“生意”，在十二日便赶到的风波城――离秋水山庄最近的城市。想着还有三天武林大会才开始，无所事事了一天的风雅颂职业病又犯了，竟打算提前去光顾一下秋水山庄。
　　
　　当晚，月黑风高，寂静无声，正是偷鸡摸狗之最佳时机。一袭紫杉的风雅颂跃进了秋水山庄内。风雅颂最喜欢在工作的的时候穿紫色，一个因为紫色衬着夜色不这么打眼，二是因为她觉得紫色有种神秘的美感，风雅颂就是在哪里都不会忘记臭美。
　　
　　顺着之前探听好的线路一路轻松地摸到了藏宝阁。藏宝阁的大门上了三重锁，不过这并难不到风雅颂，只见她掏出几根特制钢针，在锁孔里捣鼓一阵，“碰”锁扣应声而开。她拾起四颗石子丢在藏宝阁的四个角落，确认没有暗器后才放心地进入。
　　
　　“什么名满天下秋水山庄，这防范措施做得忒欠水平，这么轻松就进来了，让我这个大盗多没成就感啊。”风雅颂一边碎碎念一边翻箱捣柜，各种形态不一的稀世珍宝让她眼前一亮。”
　　
　　“哇，这秋水山庄也太有钱了吧，以前没人来光顾过？”风雅颂一边感叹一边挑出几件精致的玩意往怀里揣，她并没打算把藏宝阁腾空，事实上她也腾不空。不过这里有这么多好东西又这么容易得手，风雅颂决定以后多来光顾。
　　
　　风雅颂揣着几件战利品出了藏宝阁，临走时还很有职业道德地不忘把门锁给还原。她心情愉悦地沿着来时的路线往回走，但走了好长时间都没看到出口。这下风雅颂察觉到不对了，四下张望，见着一棵古树，和离藏宝阁20米远的那棵一模一样。
　　
　　“不会吧！”风雅颂右手使劲拍了一下额头，心中很不平静，想不到自己这个聪明非凡机智勇敢举世无双的大盗竟然，竟然迷路了！
　　
　　风雅颂很不甘心，脚下速度也加快了，在秋水山庄兜兜转转了好几圈，一次比一次更挫败。
　　
　　她哪里知道，富甲一方的秋水山庄之所以敢没有几个守卫，一是因为知道外人惧于秋水山庄的名号不敢轻易造次，二是因为有了看家宝贝：奇门八卦阵。除非是庄中了解阵法的重要人员，外人擅闯山庄后院的一律会被困在里面。以前也有不知深浅的人来过这里，无一不是因为转得实在太晕了而选择自投罗网。
　　
　　风雅颂现在就被转得很晕，但她还不想自投罗网。她两腿发软一屁.股坐下身旁的大青石上,大口喘着粗气，心中狠骂这设计庄园的人不厚道，怎么就这么难走！
　　
　　风雅颂一手托着下巴，一手有一搭没一搭地敲击着身下的青石，这是她思考问题的招牌动作。怎么办呢？真郁闷，抬头望天，不经意瞥见前方不远处的一个凉亭里驻留着一个青色身影，正高高举起一把酒壶，不疾不徐地将面前的一排酒杯斟满，再看一眼天上的明月，一口口泯着杯中物。
　　
　　这人真是有意思，一个人喝酒还摆这么多杯子，难不成她是在和明月对饮？风雅颂心中好奇，一步步移向凉亭。
　　
　　那人见着了风雅颂，并没表现出多大的吃惊，只是左手一摊，做了个“请”的姿势。风雅颂也不客气，径直走到那人对面的石凳旁坐下，拿起桌上的一个酒杯也往嘴里送了一口。
　　
　　“丝~”好辣，风雅颂被呛得眼泪都出来了，她不是没喝过酒，以前看商贩卖果酒时也会顺手舀一勺来尝尝，但劲头这么大的酒她还是第一次碰着。
　　
　　那人见风雅颂如此模样，不禁笑了起来，哪有人会这么喝酒，这可是天下至烈之物十三香啊，看她等会怎么办。
　　
　　风雅颂感觉浑身发热，头沉得厉害，但她还是保持着一丝清醒，开始和那人聊起了天：“你是在这里工作的人吗，怎么独自一人在这里喝闷酒啊？”
　　
　　“算是在这里工作吧。”清幽幽的回答，那人再次笑笑，她是独自一人在喝酒没错，可并不是喝闷酒。
　　
　　“哦，我也是在这里工作的，不如认识一下吧，我叫牧风，你呢？”应该说风雅颂此时还很清醒，知道撒谎，知道和这里的人套关系以谋得出庄的法子。
　　
　　“秋月白。”你要真这里工作，我又岂会不知道，秋月白脸上笑意更盛，她今天遇到一个有趣的人。尽管知道牧风只是个假名，她却这么自然地将真实姓名告知，事实上她也并不怕被人知道真名。
　　
　　“小白啊，你在这儿应该呆不短时间了吧，看你都还能一个人在这里喝酒，那你对山庄的路线熟悉吗？我是新来的，老迷路。”风雅颂继续套近乎。
　　
　　小。。。小白！秋月白一脸恶汗，第一次被人这么叫，感觉太诡异了。她这次并没有吭声，依风雅颂所言，她应该是不了解情况摸进来的小贼，迷路了来找自己套近乎问出路的，她也真是会找！ 
　　
　　风雅颂见秋月白半天不支声，知道她对自己有怀疑，忙又向她举起一个酒杯：“干杯。”不是说酒后吐真言吗，她就不信问不出路来。
　　
　　秋月白目瞪口呆地看着风雅颂又将一杯烈酒一口吞下，然后“咚”一下倒在石桌上。这什么人啊，秋月白看着昏迷不醒的风雅颂苦笑着摇头。
　　

作者有话要说：风雅颂是女的，不过目前端木以为她是男的，所以端木的思考里面用的“他”。




小白

　　当破晓的阳光透过窗户打在风雅颂的睡颜上，新的一天来临了。秋月白看着这个在自己床上睡得像猪一样的人，觉得自己真是疯了，居然就把这么一个来路不明的人抱自己房间里。再看床上的人好象还什么都不知道，睡得美滋滋的，还时不时咋巴下嘴，不知道在做什么大头梦，这让一晚上仅浅眠三个时辰的秋月白心里极度不平衡。
　　
　　许是感受到秋月白愤怒注视着的目光，风雅颂迷迷糊糊地张开了眼睛。打量了一下身处的新环境，皱着眉头思索片刻，再对上秋月白已经恢复平静的容颜，扬起一张友好的笑脸：“嗨，小白。”
　　
　　咳。。。咳咳。秋月白再次郁闷。“我警告你，不许再叫我小白。”声音透着冷冽，不过对不知死活的风雅颂而言，并没什么威慑力。
　　
　　“啊，你不就是叫小白吗，为什么不喜欢别人叫你小白？算了，你不喜欢咱就换一个吧。秋秋？月月？白白？都不怎么好听，哎，为什么就不能叫小白呢。”风雅颂在那里自顾说着，完全没注意到秋月白那张俏脸已经黑得不能再黑。
　　
　　“你不是这里的人，说吧，为什么闯进来？”其实答案秋月白早就心中有数，只是如果再不赶紧打断她，就怕她又会说出什么惊人之语。
　　
　　糟，被拆穿了。风雅颂瞥一眼秋月白清冷的容颜，觉得她也不像是什么厉害人物（没眼神），也就没这么紧张了，只是心里又飞速打起了小九九。“呃，你看出来了啊，我现在确实还没在这里工作，只是一直以来对秋老爷子的武功盖世高风亮节都仰慕得紧，才决定摸进来一睹真容。哪知道这庄子实在修得太过豪华宽敞。。。呵呵。”风雅颂露出一个十分无害的傻笑。
　　仰慕老爷子，有必要就摸进庄子里吗？两天后就武林大会了，还怕见不着？再说那头子有啥好仰慕的，这家伙嘴里果然没一句实话。秋月白并不吭声，看她还能编出什么来。
　　
　　风雅颂想以后既然要多多光顾秋水山庄，再像昨晚那样迷路是不行的，她一定得留下来几天好摸清楚地形，何况这里还有一个貌似很好骗的免费向导。她见秋月白这次没反驳，以为她相信了自己说的话，接着说：“小白，看你就是这里的人，咱两又这么熟（完全自来熟），可不可以。。。收留我在这里住两天。”见秋月白还是沉默，风雅颂赶紧补充道：“我没其它想法，就是实在太想见见秋老爷子了，他是我崇拜了好多年的偶像啊。你放心，只要见过秋老爷子，我马上离开，绝不给你多添麻烦的。”说完配上十分诚挚的表情。
　　
　　“你留下吧。”脱口而出这四个字，秋月白立刻后悔了，她为什么最近老失常？！
　　
　　“耶，小白我就知道你是大好人！”不给秋月白反驳的机会，风雅颂赶紧抱着秋月白欢快地说道。
　　
　　还是叫小白，郁闷。
　　
　　秋老爷子这两日忙武林大会的事，自是没空见风雅颂这种无名小卒。这正合了风雅颂的心意，她软磨硬泡，拉着秋月白到处走熟悉庄子。
　　
　　“小白小白，你走快点嘛，那边是什么？”风雅颂拉着秋月白转了一上午，心中为找到这么一个好骗的向导窃喜不已，而事实上秋月白是明知风雅颂说的都是谎言还在这儿任劳任怨地给她当免费向导，所以她心里很郁闷。而更让秋月白郁闷的是她完全可以拆穿风雅颂的所有谎言，可以轻易地处置掉她，也可以一巴掌打扁她那聒噪不停的嘴巴，可自己现在却让她一口一个“小白”叫得欢畅。秋月白好几次都想给那个聒噪的家伙一点教训，可每当一见她那璀璨地笑脸又觉得下不去手，所以她只能郁闷。“反正她也呆不了两天，我就当日行一善。”秋月白在心里对自己说。
　　
　　秋月白被风雅颂拉到藏宝阁前，心想：狐狸尾巴露出来了吧。见风雅颂那副明明两眼都在闪光又故意装作满不在乎的表情，心里又觉得好笑。
　　
　　“这是藏宝阁，庄里大部分珍宝都存放在此，外面放的那些都只是些普通珠宝，真正有价值的是暗阁里的那些收藏。”秋月白觉得自己这个导游当得可真够称职的。
　　
　　“真的？！”风雅颂不禁欢呼，意识到自己表现太明显又赶紧装作环顾四周，眼睛却一直往藏宝阁的方向瞟。
　　
　　秋月白干脆走到藏宝阁大门前掏出钥匙开锁，却发现门根本没锁好，她也不说什么，直接推开门进去。风雅颂见状觉得又高兴又疑惑：这导游比想象中的还称职！
　　
　　“哇，小白，你太厉害了，连这里的钥匙都有，是管理这儿的人吧？”风雅颂发自内心的感慨，却忘了这门锁昨晚已经被自己给弄坏了。
　　
　　“看这里有没有你喜欢的，挑两件吧，就当是我送你的见面礼。”秋月白拉开两个柜子，对风雅颂说到。
　　
　　“啊。。。这个。”风雅颂这次是真有点不好意思了，自己处处算计别人，别人却这么大方地说要送珠宝给自己。况且一直以来都是看上什么就自己去拿，也从来没一个人送过她任何东西。
　　
　　秋月白见风雅颂没有动作，便按了一下两个柜子之间的按钮，一个小匣子从另一边墙上弹出，她从匣子里拿出一只通体血红的手镯，往风雅颂手上套去，刚好合适。镯子内部似有血丝流转，泛着晶莹的光泽，配着风雅颂那白皙纤细的手腕竟显出几分妩媚。
　　
　　“小白。。。”风雅颂感动得眼里泛着晶莹，不是因为手镯的价值，而是因为第一次有人送她礼物，第一次有人对她这么好。风雅颂是个乐观的孩子，刻意不去想自己经受的苦难，可并不代表她不记得。看着秋月白温和的笑脸，想起小时候别人看她的表情都是或憎恶或不怀好意，那一刻她打心里把秋月白当成了朋友，尽管她现在对秋月白的了解也十分有限。风雅颂在心里做了一个重大的决定：以后，再也不光顾秋水山庄了！不，应该是不光顾秋水山庄的藏宝阁了，有机会她还是会来看望她在这世上唯一的好朋友的。
　　
　　秋月白看着风雅颂那幅感动得要流泪的样子，心里又好气又好笑：这么容易就感动了，以后被人卖了怎么办？同时她也发觉风雅颂其实是一个挺单纯的孩子，只是有点贪财。
　　
　　风雅颂也想回赠秋月白一样东西，却想起自己身上所有值钱的东西都是昨天从这里顺出来的，她想了想，从怀里摸出一颗很可爱的小石头，放在秋月白手上，道：“小白，我没什么值钱的东西好给你，这个是我从小带到大的石头，我叫它“幸运石”，现在我把它送你，我们以后一直是好朋友吧。”风雅颂第一次这么认真的说出“朋友”两字。
　　
　　“朋。。。友。”秋月白握着小石头，呆呆地应道。
　　
　　出藏宝阁的时候，风雅颂很悄悄地把自己昨晚偷的东西放回柜子里，秋月白还是装没看见。两人并排走着，风雅颂很开心，为有了一个朋友；秋月白很奇怪，为多了一个朋友。
　　从认识那家伙至今还不到一天，却发生这么多出乎自己预料的事，秋月白活了21个年头，遇见过无数的人，或敬畏或奉承或不屑，但没有一个人走出来说要和她做朋友。而这个摸进山庄的小贼却说要和她做朋友，秋月白感觉自己心情很复杂，但她并不反感这种感觉。
　　
　　风雅颂并不知道秋月白的心思，拉着她的手唧唧喳喳说个不停：“小白，你今天陪我这么久都没工作你们庄主会不会怪你啊？听说你们这里过两天要举行武林大会，是不是有很多需要准备啊？哎，你在这里呆过这么久知不知道庄主举行武林大会的目的啊？奇怪，怎么一路上都听人说武林大会很热闹，你这里看起来却这么安静呢？”
　　
　　对于风雅颂珠连炮似的提问，秋月白决定选择性忽略。她发现眼前之人生就是那样爱聒噪的性格，就算没人搭理她，她自个儿在那儿自言自语也照样自得其乐。
　　
　　意识到秋月白安静了太久，风雅颂转过头对着她疑惑地眨着眼睛：“小白，你不舒服吗，怎么不说话啊？”
　　
　　话都被你说完了，我还说什么？秋月白在心里丢给她一个大大的白眼，面上却是一如平时的矜持优雅。
　　
　　风雅颂心想秋月白可能是累了，也为自己拉着她跑了大半天而感到内疚。自从风雅颂拿秋月白当朋友那一刻起便懂得为她着想，有些事情，是本能。“小白，你要是累了我们就早点休息吧。明天你要有事就不用陪我了，要没事的话我可以带你出去玩。”
　　
　　对秋月白而言，有事没事都是她自己说了算，可是，她为什么要这家伙带出去玩啊，自己又不是小孩子了。
　　
　　风雅颂也习惯了秋月白的沉默，就像秋月白习惯了她的聒噪。她当秋月白已经默认了她的建议，便拉着她往秋月白房间走去，因为有秋月白不动声色地踩阵法，风雅颂到不会再迷路。
　　
　　等她们回到房间的时候，已经有人将饭菜送来，看样子秋月白一直都是这么不定时地单独吃饭。看着一桌子精致的菜肴，风雅颂食指大动，这一天下来她消耗也挺大的，要知道，不停说话可是一件很耗体力的工作。从小在世上打混的风雅颂倒也不懂得客气，直接端起一盘菜就开始狼吞虎咽。见秋月白愣那里半天没有动作忙向她招手道：“小白，快来吃啊，走一天好饿了，别客气。”
　　
　　汗，到底是谁该客气啊？秋月白到是没有继续发愣，也拿起碗筷开动了。其实她本不想这么早用餐，只是怕再不快点就没她吃的了。再看一眼风雅颂那令人不敢恭维的吃相，秋月白转过了身，眼不见心不烦。风雅颂见着秋月白举止优雅却飞快扫荡饭菜的形象，心中不住的感叹：厉害啊厉害。
　　
　　在两人的努力下，饭菜很快就被消灭干净了。风雅颂吃了个半饱，问秋月白还有没有宵夜点心之类的。
　　
　　秋月白冷冷地瞥一眼风雅颂期盼的神情，没好气道：“晚饭少吃口，长寿又无忧。”道不是她小气舍不得那些点心，而是觉得风雅颂的吃相实在太讨厌了。
　　
　　风雅颂见状也就不再多说什么，直接一个跟头栽到床上，既然没吃饱，那就只有用睡眠来弥补了。
　　
　　秋月白彻底无语了，才吃了就睡，这人是猪投胎的？不想理她，随手拿起一本书坐桌旁看。
　　可风雅颂一个人翻来覆去地都睡不着。干她那行的，夜晚正是工作的黄金时间，也正是人最最兴奋的时刻。
　　
　　风雅颂顶着一头乱乱的头发坐起来，郁闷地盯着秋月白：“小白，我睡不着。”
　　
　　“睡不着起来看书，这里随便挑一本。”抛下这么一句话，秋月白继续不理她。
　　
　　风雅颂走到那堆书前对着它们摇头晃脑半天，然后苦着一张脸对着秋月白道：“你看书上这些字，它们认识我，我不认识它们啊。”
　　
　　晕，行走江湖的居然会不识字，秋月白觉得风雅颂也算是一朵奇葩了。秋月白想不理会风雅颂专心看自己的书，因为她现在都还想不通：凭什么自己就要被一个小贼这样烦啊？她说什么就是什么。不理她，坚决不理她！
　　
　　可过了一会，她发现自己在风雅颂的注视下根本一个字也看不进去，索性合上书问道：“那你想干什么？”
　　
　　“不如我们来聊天吧！”见秋月白有所松动，风雅颂心中大喜，相处了一天，她也发现秋月白其实是个外表冷漠，事实上却很容易妥协的好好小姐。
　　
　　“还聊？”秋月白有一种欲哭无泪的感觉，她都说了一整天的话了怎么还要聊啊？这世界上怎么会有这么喜欢说话的人？
　　
　　“什么叫还聊，这一天我们都没好好聊过，基本上都是我在说，你在听，这样不叫聊天。”风雅颂不满道。
　　
　　那是你话太多。秋月白又忍不住在心里对她翻白眼，尽管自己也知道这习惯很不好。
　　
　　“小白你给我讲讲你的过去吧，看你老这么冷清又深藏不露的就像是很有故事的人。”风雅颂拉着秋月白的手乞求道。她是真的很想对这个好朋友多一点了解。
　　
　　“我能有什么故事，还不是就在这个庄子里出生，长大，习武，识文，做别人认为我该做的一切，接受许多人的或赞扬或批评，就这样了。”到不是秋月白故意想敷衍，而是她觉得自己的过去确实没什么好说的。
　　
　　“不是这样的，一个人的人生，难道就没有哪样让你难忘让你感动的事情吗？”显然风雅颂对秋月白的回答很不满意。
　　
　　“没有。”秋月白皱皱眉头，不太高兴风雅颂的穷追猛打。
　　
　　哎，可怜的小白。风雅颂对秋月白单调的人生感到十分同情，道：“那我给你讲讲我以前的故事吧。”见秋月白不答腔，又自己打开了话匣子：“恩，从我记事起就是一个人，是靠周围一些邻居的资助才长到了7岁，后来乡里闹蝗灾，乡人都自顾不暇了，也就没闲工夫管我了。”风雅颂眯一下眼睛，继续陷入回忆：“我就只有走啊，到过很多乡镇城市，见了很多事，为了吃饭，也有乞讨过。可那里每个地方都有地头蛇，一般人是不能随便在那里呆的。刚开始的时候不了解情况，常常被那些地头蛇追打得鼻青脸肿还吃不饱饭。后来我学聪明了，不再人多的地方和他们凑热闹，就晚上偷偷摸进几户人家一家顺点东西，好歹能填饱肚子，虽然好几次都差点被抓住，不过我很厉害全都逃掉了哦。”说着风雅颂露出一抹得意的笑容。
　　
　　秋月白听着风雅颂的叙述，那是一种自己从来不曾知道的人生，应该是挺惨的吧，可看她的样子，却一丝悲痛都不曾显露。她坐到床上，认真听风雅颂的叙述。
　　
　　风雅颂也觉得站着辛苦，趴到床上继续说：“不过我运气很好哦，13岁的时候偷出来一瓶好酒，当时有个和尚看到了，就非要来找我讨要。我看他可怜就答应和他一起喝，其实就是他在喝，我在旁边吃东西。我们边吃喝边聊天，发现我们的童年经历竟惊人的相似，当时那和尚喝高兴了就说要教我武功，后来我才知道他居然就是以行云步闻名江湖的行止和尚。他确实很厉害，只教了我十五天武功，我就感觉自己脱胎换骨了，箭步如飞，其他那些混混毛贼也再也不是我的对手了。十五天后他就继续去云游江湖了，我则从一个小毛贼晋升成了专业大盗。我之后就只去光顾那些有钱人家，去一次可以管很久。反正他们这么有钱了也无所谓被我拿点。成大盗了，不再为生计所迫，我就有很多时间可以到处去游玩，才真正有闲心可以欣赏周遭发生的一切，这云渊国四分之三的土地我都踏过了哦。”风雅颂对着秋月白傻笑，有点炫耀的意味，在她看来，人生阅历丰富是值得炫耀的。
　　
　　“小白，你不用太羡慕我，我们是朋友了，以后我也可以带你到处去长见识的。啊，困了，睡觉。”又耗费这么多体力说话，风雅颂这次没费都大工夫就进入了梦乡。
　　
　　当了这么久的听众，看着睡得安稳的风雅颂，秋月白不知道为什么有种想流泪的感觉。她觉得眼前之人和她是完全不同的人，可为什么可以成为朋友，可以聊这么多话？算了，睡吧，明天让那家伙带自己出去“长见识。”
　　
　　




出游

　　当晚，风雅颂做了个奇怪的梦，她梦到自己来到一个天堂般的地方，鸟语花香，四季如春，所有人脸上都挂着善意友好的笑，那里有她从未见过面的爹娘，虽然看不清楚样子，但是他们都好和蔼好幸福的样子。爹对她说，这是他们真正的家，以后他们都可以一起在这里生活。还有小白也在，她说自己在秋水山庄已经呆烦了，决定来这里和她一起，还说有空的时候就两人一起出去玩。风雅颂感觉自己快要飞起来了，难得地没说话，就一个劲的傻笑，傻笑。
　　
　　这时，一道血红的光芒朝她刺来，紧接着周围的一切都消失不见了，取而代之的是一片荒芜，死寂的气氛让她觉得压抑，明明是第一次遇见，她却有种可怕的熟悉感。只见一块凤形的血玉出现在半空中，不停地旋转，旋转，光芒投在焦黄的土地上有一种妖冶的诡异。正在风雅颂愣神之际，那血玉突然呼啸着闯入她的身体里，惊出一身冷汗的风雅颂突然醒了过来。
　　
　　秋月白已经早风雅颂醒来了，看着风雅颂一头大汗的样子，不禁心里小小的鄙视了下：这什么人呐，不仅白天就闹腾，晚上睡觉也要折腾，睡着了都还能流这么多汗。
　　
　　看着秋月白面无表情的样子，风雅颂却觉得很亲切，原来只是个梦。不想去思考为什么会做这么奇怪的一个梦，对于让自己困惑的东西，风雅颂绝对能选择性忘记。“小白，你今天有没事？那我们等会出去玩！”
　　
　　“好，你动作快点。”
　　
　　本来以为秋月白又会沉默的风雅颂却得到了答复觉得十分开心，一阵风似的跑下床就开始整理。
　　
　　风雅颂找秋月白借了一套男装穿上，故意和她扮成小两口（这点秋月白不知情），为的是避免被人搭讪，然后拖着秋月白朝风波城走去。
　　
　　风波城，从这里曾走出无数个英雄豪杰。四十年前，在这里发生了一场盛况空前的血战，死伤无数，这里也一度成为废墟。秋风正（也就是现在的秋老爷子）倾尽家财并号召所有认识的人重建了这座城，使这里幸存的百姓得以安居。历经十年，经历大大小小风波无数，这城市终于恢复了战前的繁荣，或者说，比那时更繁荣，“风波”一名由此得来。而秋老爷子的名望也因此在武林中大大提升。
　　
　　虽然说风波城与秋水山庄关系密切，但秋月白却很少来走动，她有自己该做的事，而生活的必需用品，自有人进城去替她采办。所以她对风波城印象并不深刻。再看风雅颂一副轻车熟路的样子，仿佛她才是这里的主人。其实风雅颂也是才在这里呆不到一天，但在她看来，所有城市都大同小异，或许这里更繁荣一点，但总体是没差了。加上她在朋友面前承诺要带别人出来“长见识”，那就更是表现得非常熟悉了。
　　
　　“小白，看见那一串串的红果果没，是糖葫芦，我告诉你，可好吃了。”风雅颂说着便拿出两个铜板到小贩那里换下两串。许是小时候眼巴巴地看着别人吃的时候多了，风雅颂后来一有钱最先想到的就是买糖葫芦，且对此物情有独衷。
　　
　　秋月白当然知道糖葫芦，不过还确实没吃过。看着风雅颂很不雅观得啃着其中一串看不出是什么的果果，还非要把另一串往她手里塞，心里哀呼：我可不可以不吃！
　　
　　风雅颂见秋月白半天不接下那串糖葫芦，抬头望着她，眼里写满了疑惑。
　　
　　秋月白心里叹气，无奈的接过那串让自己很纠结的串果果，又在风雅颂的“虎视眈眈”下咬下一个，糖衣融化的甜味混合着果酸味，一种奇异而美妙的组合，虽然是很粗糟的材料，但感觉似乎，还不错！
　　
　　风雅颂见秋月白咬下一颗又一颗，脸上笑容扩大，心里得意：我介绍的果然不错吧。
　　
　　风雅颂又带秋月白去各个摊边挑了许多小玩意，她一看秋月白平时的的表现就知道那是个没有童年的孩子，风雅颂想要帮她弥补一些。
　　
　　拿着一堆大大小小稀奇古怪的玩意，秋月白郁闷地吹了下额前的刘海：敢情，你是专门拉我出来当搬运工的啊。
　　
　　“小白，你们那边好象很热闹的样子，快去快去！”风雅颂说着便拉着秋月白往人堆里猛钻。
　　
　　“喂，你慢点啊。”秋月白第一次被人墙挤得头昏眼花，要不是凭着一身修为护体早就摔了百八十次了。
　　
　　“好！”人群中喝彩声起，原来是有人比武招亲，估计是想着明日就是武林大会，各路英雄好汉也都差不多聚齐了，便想趁此机会把女儿推销出去。有头脑，风雅颂在心中赞道。
　　
　　“咚。”又一个大汉被摔下了擂台。秋月白咋舌：这些人真野蛮。
　　
　　“各位，现在是这位金旋风金大侠取胜，还有没有那位英雄要来上台一试？”一位身着短衫腰佩大刀的中年男子站在台中问道。
　　
　　“我来！”一个光头小青年跳上了擂台。
　　
　　“和尚也想娶亲。”台下发出窃笑。中年男子面上挂不住，但想到招亲规则说明只要武功能剩过其他挑战者，便能迎娶他女儿，其他条件不限，也就没有吭声。
　　
　　这光头小青年确实有两把刷子，接二连三的对手都被他撂下了擂台。眼看大局以定，风雅颂突然感觉背后被人猛力一推，还没反应过来，就踉跄着上了擂台。却正是秋月白在使坏，和风雅颂处了一两天，她也变得有些顽皮，并且很好奇风雅颂的武功到底是个什么水平。
　　
　　中年男子和擂台上角那位蒙面小姐见风雅颂仪表不凡，姿容俊美，均心中大喜，盼着风雅颂能取胜才好。
　　
　　风雅颂发觉自己的处境，知道骑虎难下，也只有硬着头皮对招。
　　
　　“得罪了！”小青年拿一跟铁棒直直向风雅颂招呼过来。风雅颂左躲又闪，到也没被伤着。
　　
　　小青年见风雅颂只守不攻，半天都打不到，心下怒极，脚下的步伐也更急躁起来。风雅颂那三脚猫的功夫本不是人家有着十几年修为的人的对手，但蒙面小姐对风雅颂的相貌实在喜欢得紧，便让中年男子暗中帮助风雅颂。
　　
　　小青年气由心生，运足十层功力，铁棒朝风雅颂挥去，但却感觉不知哪里飞出一颗石子打到了铁棒上，将他使出的力气全部反震回自己身上，小青年一下被震出擂台。
　　
　　“好！”在人群的欢呼声中，茫然了半天的风雅颂才发现自己居然很不幸的，赢了！
　　中年男子上前道：“各位，现在是这位少侠。。。夷，这位少侠尊姓大名？”
　　“风雅颂。”呆呆地报出名字，风雅颂还是觉得和晕。
　　原来你真名叫风雅颂，明明就是小毛贼还取个这样风雅的名字。秋月白在心里嘀咕。
　　
　　“哦，现在是这位风雅颂风少侠取胜，可还有谁愿意来挑战？”中年男子朗声问到。
　　
　　之前大家都见识了小青年的本事，现在见这个风雅颂连小青年都打得过，自是没人愿意再上来自讨没趣。人群中一片沉默。
　　
　　中年男子见没人再上来，便宣布风雅颂为女婿，转身问风雅颂：“不知风少侠打算何时迎娶小女？”
　　
　　“迎。。。娶？！”这是什么情况啊，再一看那小姐一直对着自己欲语还羞地笑，还时不时地抛个眉眼，风雅颂顿觉起了一身鸡皮疙瘩。反应过来后赶忙下台牵着秋月白的手道：“对不起老伯，我已经有娘子了，恐怕无法迎娶令爱。”
　　
　　秋月白听风雅颂居然占她便宜，在背后使劲掐她胳膊。风雅颂疼得直冒冷汗，却不敢表现得太明显。
　　
　　“有娘子了？！”中年男子大怒，这不是成心捣乱吗。
　　
　　风雅颂见中年男子面色不善，再一看那蒙面小姐哀怨的眼神，心叫不好，拉着秋月白飞速朝人少的方向跑去。
　　
　　凭风雅颂和秋月白的轻功，那些江湖草莽自是追不上的。看着没有追兵了，风雅颂才停下来，对秋月白控诉道：“小白，你不厚道，明知道我是女的还把我推擂台上去！”
　　
　　“哦，那你想怎样？”秋月白挑眉，说不出的风情，她就不信风雅颂还能把她怎么样。
　　
　　“你得请我到这里名气最大的花满楼吃饭，随便我点什么。”风雅颂转着眼珠子要挟到。
　　
　　“那就走吧。”秋月白再次新心中翻个白眼：不就是想蹭饭吗，她又不是没蹭过，找什么理由。
　　
　　“哦也。”风雅颂欢快地挽着秋月白朝花满楼奔去，要知道，比武，也是很消耗能量的。
　　
　　在走去花满楼的路上，风雅颂不停地给秋月白介绍着那里的特色菜肴，语气像自己是那里的常客似的。秋月白无语：这不应该是酒楼小二做的事吗？
　　
　　风雅颂兴致勃勃地到了花满楼，正想点餐却突然看见一个熟悉的身影。“快跑。”风雅颂小声地对秋月白说，然后拉着她飞快地朝来时的方向往回跑。
　　
　　搞什么名堂？秋月白被风雅颂拉出了花满楼，使劲挣拖了被抓住的手，怒道：“风雅颂，你今天要不说个明白，咱两没完！”说要来的也是她，现在又没头没脑地狂跑，真当自己是耍杂的猴子啊。
　　
　　“小白，那。。。楼里，有坏人，不赶紧跑就完了。”风雅颂急急解释道，不时地往楼里那个红色身影望去。
　　
　　坏人？谁不知道风波城和秋水山庄密切相关，就真有坏人也不敢在这里怎么样。秋月白十分不以为然，顺着风雅颂的目光也往那红衣人看去：“夷，那不是流轩吗？”
　　
　　“啊，你认识那坏人？”风雅颂吃惊。
　　
　　流轩怎么成坏人了？秋月白疑惑：“你们是不是有过什么误会？”
　　
　　“不是误会，是势不两立。她没事就来诋毁我，还追杀我，到现在都还没打算放过我。”提起端木流轩风雅颂就一肚子气，她真想走上去把端木流轩打趴下，可惜本事不到家。
　　
　　“流轩不会是这样的人。”秋月白虽然和端木流轩接触不多，但也了解她的为人，印象里，这个天玄宫的少主一直待人有礼，对谁都留三分余地。
　　
　　“她怎么就不是这样的人，小白你是信我还是信她？”听见这个唯一的好朋友帮自己的仇人说话，风雅颂觉得很委屈，声调也不自觉高了起来。
　　
　　风雅颂的声音吸引了端木流轩的注意，她转头对上风雅颂的脸，气场瞬间改变：“是你？！”
　　
　　“啊，呵呵，美女，这么巧，又见面了啊。”风雅颂很没出息地赔笑，尽管她心里恨端木流轩恨得牙痒痒，但她也清楚自己几斤几两，不敢和人家正面交锋。
　　
　　“是啊，真巧。”端木流轩面无表情地一步步向风雅颂走去，不理会身后几个人疑惑的眼神。
　　
　　“你。。。你想干什么，这。。。这可是光天化日，天子脚下。”风雅颂确实被吓着了，连以前在私塾偷听到也词也全用上了。
　　
　　“呵，几日不见，你还是这么会说啊。”端木流轩现在只一心想怎么好好收拾掉风雅颂。
　　
　　“流轩。”察觉到两人间的怪异，秋月白及时出声。
　　
　　“月白。”听到声音，端木流轩这才意识到和风雅颂在一起的人居然是秋月白。
　　
　　“你是来参加武林大会的吧，现在有住处吗，秋水山庄有为宾客准备的客房。”秋月白礼貌道。
　　
　　“啊，小白，你疯了？”风雅颂悄悄对着秋月白咬耳朵，不这话过并没逃过端木流轩的耳朵。
　　
　　“不用了，我们已经订好了客房，明天武林大会见，告辞”见秋月白在此，端木流轩也不好再发作，丢给风雅颂一个警告的眼神，然后带着身后两个随从离去。
　　
　　“小白，你怎么认识那个大坏蛋的，你别理她了好不好，她真的很坏，真的！”风雅颂有些时候很孩子气，比如现在她就很霸道地不想自己的朋友和自己讨厌的人来往。
　　
　　“秋水山庄和天玄宫一向交好，你别孩子气了。”风雅颂的要求对秋月白而言确实很没道理，秋月白至今都不知道她们是怎么杠上的。
　　
　　“小白的意思，就是宁愿理她也不要理我了，不理我了，小白也不理我了。”风雅颂喃喃道，低头一步步往后退。
　　
　　自己什么时候说不理她了？秋月白几步上前左手按搭住风雅颂的肩膀，却被风雅颂一下甩掉。风雅颂抬头看了一眼秋月白，那种受伤的眼神让秋月白心里纠了一下，接着她便施展轻功藏入人群里。
　　
　　秋月白看着风雅颂离去的背影，心中说不清是什么滋味，和风雅颂相处不到两天，情绪的波动却比二十年的加起来都大。虽然这人撒谎，聒噪，贪财，贪睡，贪吃，还很容易得意，经常让自己郁闷又纠结。但事实上她也很单纯，善良，乐观，讲朋友义气，这么努力地带自己来感受新的生活，不能否认自己在她身上感受到了以前从来没有过的温暖和快乐。虽然自己嘴上没说，但事实上已经打心底地愿意接受这个小毛贼当知心朋友了。自己的世交好友很多，端木流轩算其中一个，但他们中从来没有一个能像风雅颂这样带给自己这么特别感受的。可这样一个人，匆匆地闯入自己的生活，又匆匆的离开了，连个解释的机会都不给自己。秋月白很难过，像丢失了某件珍贵的东西，或者说，她从来就没拥有过。
　　
　　“我和流轩，也不过几面之缘啊。”秋月白轻声自语。
　　
　　而在城市的另一角，风雅颂也是边走边流泪，她有一种被抛弃的感觉，这种感觉，在很久以前，似乎也有过。她觉得自己好不容易可以有个喜欢的好朋友，但别人却觉得自己还没那个坏人重要。因为是第一次交朋友，她投入了很多，所以才会觉得受伤这么大。风雅颂忍不住“呜呜”地哭出声来。行人纷纷侧目，都在思忖：是谁人这么狠心，竟把这么个俊俏的小哥弄得如此伤心？
　　
　　“哎哟，小公子，是谁把你弄哭了，来姐姐这里，包准让你开开心心的。”有个打扮得很风.骚的女子上前扯住了风雅颂的袖子。
　　
　　“滚开！”风雅颂正愁有气没地方出，居然还有不知死活的人来拔老虎须，她一气之下将女子推出了七尺远。
　　
　　“好小子，居然敢推老娘！”女子受到如此对待，也动了怒，作势要打风雅颂。
　　
　　风雅颂见状，先下手为强，一个擒拿手朝女子使去。两人如此对了几招，风雅颂才惊觉这女子武功不弱（主要是她太弱了，基本上会武功的都比她强），老规矩，金蝉脱壳！
　　




冤家

　　秋月白回到山庄，便有仆人来通报：“小姐，老爷今天来找你你不在，他让你回庄后直接去书房找他。”
　　
　　“知道了，你下去吧。”秋月白径直朝书房走去。
　　“爹，找我有事？”
　　“月白啊，明天就要武林大会了，你都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“这两天都没见你人，有事吗？”
　　“小事，已经过去了。”
　　“哦，那就好，回去吧，好好休息。”
　　“是。”
　　
　　秋月白这两天不见人影确实相当反常，她一直是个严于律己的人，对于每日的任务也绝对是提前超额完成，这次却在武林大会在即的紧要关头不见。但秋风正并没有穷加追问，他想：女儿大了，也开始有自己的决断了。
　　
　　秋月白浑浑噩噩地一路回到房间，想到昨天这个时候还有个人在这里拉着自己唧唧喳喳个不停，现在。。。不想也罢。
　　
　　六月十五，武林大会。
　　秋水山庄的议事厅挤满了人，这些都是手持请贴的武林名宿，至于那些看热闹的则在外面观望。
　　
　　所有人至今都还不知道秋老爷子葫芦里卖的什么药，等待过程中不时交头接耳。在大家的翘首期盼下，秋老爷子缓缓行至大厅中央，对所有人一抱拳，道：“各位肯赏脸来秋水山庄参加这个武林大会，秋某不胜荣幸，先在此谢过。”
　　
　　“秋老爷子客气了，下座的附和道。”
　　
　　“众所周知，秋某已不问江湖事多年，这次如此兴师动众地把大家从大老远请来，主要是有两件事情。”秋风正环顾一下四周，继续道：“一是在半月前山庄潜进了一名刺客，秋某在与他交手过程中发现此人招式极其怪异，不像出自于任何一派。之后刺客逃脱了，但他却留下了这个。”说着从怀里掏出一块血色的莲花形小印向众人展示。
　　
　　“血莲印！”在座的人很多变了脸色，15年前那惨烈的一幕仿佛又出现在眼前。这里大多是已成名江湖多年的人，15年前的事或直接或间接都有参与。
　　
　　“大家都知道殷风血已经。。。”秋风正并没说完前句话，顿一下继续道：“秋某认为事隔15年，血莲印的出现必定有所预兆。秋某开始拿到血莲印时再三思考，最后决定邀各位前来进行商讨。之所以之前没有透露半点武林大会的目的，怕的是打草惊蛇。”
　　
　　座下又是一片窃窃私语，这些个平时显赫一方的武林名宿此刻也都失了稳重，在他们的头上甚至可以清晰地看到不断冒出的汗珠。只有几个不了解情况的小辈一头雾水地看着众人。
　　无聊，躲在大厅房梁上的风雅颂翻个白眼，但还是继续看下去。
　　
　　这时一个手持拂尘身着深青色长衫的白胡子老道站起身道：“依贫道看来，殷风血虽然已经不在，但不代表和他相关的人都不在了。他们沉默了15年，现在放出血莲印定是一种警告，让我们知道他们将有所动作。贫道想不久的将来血莲印会出现在其他更多的地方，江湖上又会掀起风波。现在我们能做的就是团结一致，推选出一个有声望有魄力的人来带领我们共同抵御这场风波。”
　　
　　“青松道人所言极是，但是谁来带领呢？”有人发问。
　　“秋老爷子德高望重，由他来带领最合适不过。”座下又有人发声。
　　
　　“不可不可，这也是秋某想要说的第二件事，秋某年事已高，早年前就起了退隐江湖之心。如今小女月白终于成人，秋某决定从今日起将秋水山庄全权交给她打理，从此归隐山林享几天清福。秋某也知道这时候做出这个决定有些不合适宜，但这毕竟是秋某多年的心愿，还望各位成全。”
　　
　　众人的目光随着秋风正的话转移到一直在秋风正身旁不曾言语的秋月白身上，但见她气质脱俗，清华绝代，可终究是一介女子，均对她是否能撑起这个庞大的秋水山庄感到怀疑。不过这毕竟是人秋水山庄的家务事，外人也不好言语。
　　
　　“既然秋老爷子已有打算，我们也不敢有意见，那在座的各位中还有谁愿意出头带领大家呢？”一白衣书生摇扇道。
　　
　　众人又陷入了激烈的讨论，最终决定暂且让青松道人担当武林盟主，带领大家共同抵御危难。
　　整个过程中风雅颂一直呵欠连天，她还以为有什么好玩的事呢，不就是一块小小的令牌，就搞得这么多人紧张兮兮的，这些武林中人还真无聊。她故意不去瞧一直静坐着的秋月白，却还是忍不住想：她居然成秋水山庄的庄主了，看来我们真的不合适做朋友。
　　
　　秋月白一直有些心不在焉，那些人都只想着血莲印不曾注意到，她却清楚感受到房梁上藏着一个人一会儿抠抠梁柱，一会儿打个呵欠，一会儿又在那儿爬来爬去。是她吧，秋月白不知道自己是想哭还是想笑。
　　
　　其实不只秋月白，还有好几个不知道血莲印的江湖后起之秀也注意到了房梁上的异常，不过感觉那人功力并不深厚，加之自己又只是客人兼小辈，也就没在这么庄严的大会上打岔。这些人当中当然也包括端木流轩，她可不像秋月白这么惨年纪轻轻就顶个庄子，反正上面还有母亲兄长顶着，十五年前她也不过是一个五岁的小孩，血莲印和她一毛钱关系都没有，她无非也就是代替母亲来走走过场的。
　　
　　感受到了风雅颂的存在，端木流轩心中好笑：这小贼还真是不知死活，自己还没找他，他到反而送上门来了，既然如此，也就别怪自己不客气。
　　
　　事情告一段落，大家也陆陆续续出了议事厅，到秋水山庄为他们准备的客房里去休息。这些人将会在秋水山庄多逗留几天，好一起商讨一下应对血莲印的具体对策。
　　
　　本来也没有端木流轩的事了，但碍于礼貌她也要在秋水山庄稍做停留。此刻她正百无聊赖地在秋水山庄后院的小径上漫步，却正巧碰着了和她同样无聊的秋月白。
　　
　　“月白，恭喜你成为秋水山庄庄主。”端木流轩上前道。
　　“流轩，你又不是不知道我，是真的觉得期望值得恭喜吗。”
　　“呃。”本来只是随意的客套，却不想得到这样的回答。“夷，昨天和你走一起的那小。。。小公子怎么不见了？”其实端木流轩本来想说小贼的。
　　“她。。。”秋月白心中又一阵伤感。
　　
　　见秋月白如此反应，端木流轩虽心中疑惑，却一时不知再说什么。这时，端木流轩突然听到一旁的大树上有着悉悉簌簌的响动。
　　“谁？！”
　　
　　秋月白闻声也朝大树看去，但见一个紫色的小人儿从树上跌下，又以讯雷不及掩耳之速朝山庄后山方向跑去。秋月白和端木流轩赶紧追了上去。
　　
　　风雅颂别的本事不行，就轻功还不错，所以即使后面追着两个江湖年轻一辈的佼佼者，她也大半天没被抓住。她一路狂奔到后山，见着一块竖立的大石，足有两个她这么高，石后竟有一个小洞，凭风雅颂的身材刚好能钻过去。哈哈，连老天爷也在帮我，风雅颂赶紧躲进洞里。逃跑，躲藏，是这么多年的生活赋予风雅颂的两大特技。
　　
　　端木流轩和秋月白追到后山发现已不见人影，停下来四处张望。其实刚才她们就已经知道树上之人是谁（一般人顶多从树上跳下来，只有风雅颂能从树上摔下来），端木流轩去追是因为她要找风雅颂算总帐；秋月白去追是下意识的动作，并且她担心端木流轩会对风雅颂不利；而风雅颂逃跑却是因为有两个人在追，她这完全是出于本能。
　　
　　“夷，怎么不见了？”听得出，端木流轩口气里隐忍的怒气。
　　
　　秋月白没有搭话，而是仔细查看每一棵大树，每一块大石：会到哪里去呢？这后山也只有树木和石头后面可以藏身啊。
　　
　　风雅颂躲在大石后的小洞里，观察着两人的一举一动，心中郁闷：她们怎么还不走啊，肚子好饿。其实风雅颂在武林大会之后就打算离开，不料肚子向她提出抗议，于是她便想到秋水山庄的厨房去弄点吃的。谁知道，她还没到厨房呢，就碰着端木流轩这祖宗，无奈之下躲上了树。更更让她郁闷的是，小白也来了，这两人还聊起了天。看到这一幕，她本能的心情不悦，把手里的树枝折成一节一节的。这动静又惊动了端木流轩，一声惊诧，把她生生吓得从树上跌了下来。
　　
　　遇到端木流轩这衰神，就准没好事！这是风雅颂对端木流轩的评价。
　　这时秋月白和端木流轩朝风雅颂藏身的小洞走来。不好！风雅颂赶紧往小洞更深处缩去。
　　那两人也发现了风雅颂藏身的小洞，疑惑地看了半天，还是觉得这个洞里应该藏不住人，至少她们都钻不进去。
　　
　　“应该不在这里了，算了，走吧。”秋月白想暂时找不着她也好。
　　“恩。”端木流轩没有犹豫，直接打道回府。
　　
　　见两人都走远了，风雅颂才艰难地从洞里爬出来，顶着一个鸡窝头的她从头上扯下几根杂草，放面前一下吹走，再对着她们离去的方向吐了下舌头（主要是对端木流轩），才拍拍衣服往相反方向走去。
　　
　　风雅颂正暗自侥幸又逃过一次，哼哼道：“端木流轩，想要抓我，下辈子吧！”
　　“看来不用等下辈子了。”
　　突来的声音把风雅颂吓一大跳：“你。。。你你。”
　　端木流轩上前一下拧住风雅颂的领子，杀气腾腾地看着她。
　　风雅颂郁闷，这人怎么老喜欢抓人领子？还有她明明就走了的，怎么又回来了。
　　端木流轩暗笑：月白不了解你的为人，难道我这十几天也白追你了，你无非就是躲哪个旮角里等人走，小毛贼也就这本事。端木流轩不再言语，提着风雅颂往后山深处走去。
　　
　　来到了一个湖畔前，这是终年积水形成的一个天然湖畔，日积月累，这湖畔渐渐扩大，也足够淹死几个人了。
　　
　　风雅颂一脸紧张地看着端木流轩，不知道她想做什么。却感觉自己被突然腾空，被外力往湖畔扔去。“扑通！“风雅颂顿时感觉自己头都蒙了。
　　
　　“唔。。。救命。。。我不会。。。”风雅颂使劲在湖里扑腾，喝了好几大口水。
　　端木流轩在一旁好整以暇，心想：看你这次还不吃点苦头。
　　风雅颂觉得自己肺都要炸了，一种前所未有的压抑感像她袭来。她难受得直流眼泪，混在水中谁也看不见。
　　
　　端木流轩见湖里动静越来越小，仅仅看到风雅颂的头发在湖上漂浮，便足尖一点，飞到湖上一手提起风雅颂：她还没狠心到要把人整死。
　　只见风雅颂双目紧闭，全身不停颤抖。
　　端木流轩皱皱眉：这么弱。运起三分内力在她背部拍下。
　　“哇！”风雅颂被拍得吐了一大口水，慢慢睁开眼睛。一见端木流轩，赶紧又把眼睛闭上。
　　
　　这时的风雅颂的长发已经被水冲开，拧成几股随意搭在衣服上，湿嗒塔的衣服紧紧包裹着她纤细的身材，紧闭的眼睛之上是长长的睫毛，挂着几颗水珠，不时抖动一下，竟让人觉得我见犹怜。
　　
　　端木流轩愣了一下，道：“你是女的？”
　　风雅颂并不想回答，心想：我什么时候又说自己是男的了？
　　
　　见风雅颂不支声，端木流轩直接拧着她往风波城飞去。到了有客来迎，要了一间上房，把风雅颂双手绑在床架上。看了一眼她现在虚弱的样子，确定她暂时不会逃跑，才飞鸽传书给燕十七（同行的随从之一），告诉他自己直接回天玄宫了，让他代为向秋老爷子辞谢，然后再回天玄宫复命。又飞鸽给端木俊采，简单地说了下大会情况，让他自己兜着办。
　　
　　“咕。。。咕咕。”端木流轩刚办完事，便听见有不和谐的声音响起，看了一眼风雅颂，叫小二送上来几个菜。
　　
　　白菜，豆腐，望着面前两个小碟子，风雅颂有种想咬死端木流轩的冲动。再一看端木流轩那里摆着的糖醋排骨，醋溜鲫鱼，金酱肉丝等等，口里很不争气地狂分泌液体。
　　
　　吃，吃，吃，吃死你！风雅颂夹起一根白菜，把它想象成端木流轩，狠狠地咬下去。
　　“嘶~”人倒霉了，喝水都能塞牙缝，这不，风雅颂因为过分专注与“咬死端木流轩”这一念头，竟不绝把自己的舌头给咬着了，疼得她眼泪直流。
　　端木流轩晃若未闻，继续悠哉游哉地享受美食。
　　
　　风雅颂见端木流轩那样，觉得又委屈又生气，心中恨道：“恶女，保佑你一辈子嫁不出去！”却又无可奈何，只能移到桌子旁去趴下。衣服都还是湿着的呢，不过看样子端木流轩是不会这么好心给她换干衣服了。风雅颂没法，只能强迫自己在桌上睡着，然后在梦里狂揍端木流轩。
　　
　　端木流轩见风雅颂自己知道趴桌子上睡，心想这人适应得还挺好嘛。随后也自己到床上躺下。
　　




调戏

　　第二天天刚亮，端木流轩就起床了。见还趴在桌上一动不动的风雅颂，简直对她有点佩服：这样都还能睡这么死。没有理她，自己到楼下去吃早饭，至于风雅颂，错过了就活该。
　　
　　吃了早饭，端木流轩又去驿站买了匹马，反正现在风雅颂还被用玄铁琏绑着的，她一点不担心。一切就绪，回到客房，见风雅颂还是维持着之前那个姿势，死死地趴桌子上。端木流轩心下奇怪，上前把风雅颂的头抬起来，见她整个脸上染上一层病态的红晕。一摸她额头，大惊，怎么会这么烫？再一想昨天发生的事，端木流轩无语，对风雅颂道：“亏你还是习武之人，居然这么弱不禁风。”
　　
　　她并不知道，风雅颂所谓的“会武功”，也仅仅是懂得轻功和一些普通招式，内功却是一点也没有，所以她的体质和普通人无异。
　　
　　风雅颂感觉自己像被人拿锅上煮，浑身瘫软无力，偏偏还有个苍蝇在自己耳边翁翁地叫，很不舒服，便运起全身力气朝那苍蝇拍去。
　　
　　“啪~”端木流轩突然被挨了一耳光，心下怒极，一把把风雅颂拧起来：“你到底是真病还是装的？”却见风雅颂依旧一副昏迷不醒的样子，脸上的红晕也不像作假，深呼吸了一口气，把风雅颂扔到床上，摸了摸自己被打肿的右颊，愤愤地出门给她找大夫：臭小贼，这个，也记帐上！
　　
　　大夫进来拉着风雅颂摇头晃脑一大阵，晃得端木流轩直想把他的脑袋给钉住。叽里咕噜了一大串，归纳起来意思就是：风雅颂喝了脏水，又穿着湿衣服睡了一晚上，加之昨天营养不足，所有情况凑一起，她终于光荣发烧了。
　　
　　大夫给风雅颂开了方子，嘱咐端木流轩照方子上抓药熬成汁，按一日三餐喂她服下。
　　端木流轩心中叫苦不迭，这人还没怎么收拾到，自己就沦落得要来照顾病号！
　　
　　“起来，喝药。”端木流轩对着床上的人语气不善道。
　　床上的人晃若未闻，继续蒙头大谁。
　　
　　端木流轩弯腰一把揪住她的领子，把人从床上提了起来。想着这人还在发高烧，又改换姿势一手揽住她的腰，一手端起药碗往她嘴里灌。可风雅颂很不给面子地让药汁顺着嘴角，脖子，全部流到衣领里去。
　　
　　“你！”平常心，平常心，端木流轩在心中告戒自己，不然自己早晚都被这小贼给气死。无奈招来店小二，让他重新去熬碗药，顺便去买套干的衣服。自己则三下五除二地把风雅颂身上的衣服全扒了，怕她再穿着湿衣服病情加重，到时候麻烦的还是自己。随着最后一层衣服被剥落，风雅颂娇小匀称的身材显露无遗。
　　
　　发育得还不错嘛。端木流轩心里嘀咕，转而一愣：晕，自己在想些什么？随即又粗暴地用被子把她裹好，推到床角，自个儿在那里声闷气。
　　
　　新熬的药和干衣服被送来了，端木流轩这次不想重蹈之前的覆辙，硬要把风雅颂叫起来自己喝药。
　　在端木流轩的不懈努力下，风雅颂终于悠悠转醒，又艰难地撑着床板坐了起来。被子一下子滑落，发现自己未着寸缕的风雅颂再一看进在咫尺的端木流轩，一下扯起被子，惊恐地往床后缩去，生怕被看到了一样。
　　
　　端木流轩见状，心中又好气又好笑：就你那小身板，谁稀罕看？
　　转而又把桌上的药端起，对风雅颂道：“你要想病好，就赶紧把这药给喝了。我告诉你，这次再弄撒，绝对没多的了。
　　
　　风雅颂看了眼端木流轩，小心翼翼地向床边上移去，犹豫着用哪只手来接过药碗。眼见端木流轩就要不耐烦了，她迅速伸出一只手端过药碗，往嘴里咕噜一灌，又一下将药碗还回端木流轩手里，再重新扯好被子，很快往床角缩去，整个动作一气呵成。
　　
　　端木流轩端着碗，哼了一声：“有什么好藏了，该看的我刚早看完了。”
　　闻言风雅颂对着她怒目而视，小脸涨得通红，不知道是气的还是病的。
　　
　　见她如此，端木流轩突然心情大悦，端着药碗扬长而去，当然不忘重新给风雅颂绑上链子。她似乎想到了，可以怎么收拾风雅颂那小贼了呢。
　　
　　因为风雅颂的发烧，行程被耽搁了一天。次日，端木流轩就牵着风雅颂往天玄宫前进。（注意，是牵着风雅颂脖子上那狗链子）
　　
　　至于风雅颂，一直都没有放弃琢磨怎么逃离魔掌。可是一路上都找不到半个机会。
　　端木流轩那厮太狠了，不仅给我栓个狗链子，连大穴也被她给封住了，这还让人怎么施展轻功啊？风雅颂一路上没少在心里抱怨，不过她也就只能在心里抱怨，这要让端木流轩听到，又不会给她好果子吃了。
　　
　　风雅颂觉得，最近的端木流轩很反常，相当反常！虽然她还是一如既往地对自己不好，但是最近似乎还常常喜欢说出许多让自己面红耳赤的话来，语言极其暧昧，那叫什么来着――调戏！天呐，端木流轩居然会调戏自己，该不会长期在自己这里被挫败给刺激疯了吧？可她疯就疯吧，还搞得自己这么不自在。风雅颂现在越来越觉得当初招惹了端木流轩，是个天大的错误。
　　
　　风雅颂在很多时候脸皮都超厚，可惟独在感情方面脸皮比纸还薄，人家随便挑逗两下就能搞得她面红耳赤，而这点很不幸地被她的对头端木流轩无意中发现了。不抓住这机会好好整整她又怎么对得起自己这么多天来生的气？端木流轩心中得意。
　　
　　风雅颂一路被端木流轩牵着走，累得气喘嘘嘘。本来她就才刚大病初愈，就被这么拉着长途跋涉，而且自己两条腿的怎么和人家四条腿的比啊？（端木流轩起马，牵着风雅颂走路）
　　
　　“不走了！”风雅颂一屁.股坐在地上,赌气道：“要杀要剐给个痛快吧。”她实在是吃不消了。
　　端木流轩感觉被拉住，看一眼坐地上的风雅颂，跃下马背，到风雅颂面前抬起她的下巴，暧昧道：“怎么了，我的小风风受不了了啊？”说着还故意靠着她的脖子呼吸，满意地看见她脖子上起了一层小疙瘩。
　　
　　又来了！风雅颂心中悲鸣。她往后蹭了两下，对着端木流轩正色道：“端木流轩，你到底想怎样？”这两天巨大的身体负担和端木流轩频繁的抽风，搞得她都要精神崩溃了。
　　
　　“那小风风认为呢？”端木流轩说着手指还故意在她下巴上摩擦，神情语气与街头的浪.荡公子无异。哼，想我就这么放过你，没门！
　　
　　忽视她，忽视她。风雅颂不住地在心里对自己念三字经，可那该死的端木流轩就在一旁不停的挑.逗，根本忽视不掉。
　　
　　奶奶的，这日子什么时候才到头啊？
　　
　　之前那样的戏码在二人的赶路途中反反复复上演了许多次，最后无一例外的是以端木流轩的大获全胜，停鼓收兵而告终。风雅颂实在很想不通，为什么自己最近就这么背，潇洒自在许多年了却突然被端木流轩这煞星给逮住，整得她叫天天不应，叫地地不灵。要端木流轩直接把她抓起来打一顿都还会好点，可不带这么玩人的啊！逃，不行；求饶，不听；道歉，不接受，这人到底想干嘛啊！
　　
　　其实端木流轩虽然骨子里十分记仇，但像现在这样得理不饶人的还是第一次。究其原因，应该是欺负风雅颂实在太有意思了！每次看她那扭扭捏捏又敢怒不敢言的小样子，就让人心情大好。想想风雅颂以前多么的嚣张，现在落自己手里成这样子，看着还真是解气。哎，没办法，像端木流轩这样从小中规中矩的时间久了，萌发出点小小的恶趣味还是可以理解的。反正她现在绝对不想放风雅颂离开，虽然早已不怎么生她的气了，但是就这么带个宠物一路上消遣消遣也不错嘛。没有了她，自己的生活将多么的无趣。
　　
　　但她绝对不知道，风雅颂并不是能拿来当宠物的人，她现在所得意的行为其实正是在给自己挖大坑，当然这是后话。
　　
　　这日，意气风发的端木流轩牵着哭丧个脸的风雅颂来到了清风港。天玄宫处在一座小岛上，四面环水的地势为其筑起一道天然屏障，这也是为什么觊觎天玄宫财富势力的人物颇多，但没有一个能冲进去讨得半点便宜的原因之一。要到天玄宫，就必需在清风港乘船，许多人在这里来来往往，久而久之，清风港的经济被带向了繁荣，也成了一著名景点。
　　
　　风雅颂见清风港里人影穿梭，暗暗决定一定要在这里逃跑。这段时间端木流轩带着她走的不是山间小路，就是农家民巷，那叫一个冷清。所以端木流轩的全部娱乐和注意力都集中在如何调戏风雅颂身上了，她哪怕走远5步都会被端木流轩拧回来，更别说逃跑了。
　　
　　可现在不同了，这么多人在，端木流轩又肯定要为出航做些准备工作，中间必然有空可钻，此时不逃，更待何时？风雅颂决定逃跑后就离端木流轩要多远有多远，从此她在天涯，自己就在海角，老死不相往来。至于这段时间受这么多气，遭这么多罪，她也认了，再也不想找端木流轩报复了。奶奶的，那端木流轩根本就是老天爷派来整她的煞星，她认栽！
　　
　　“小风风，今天我们就在这里睡哦。”客房里端木流轩一手楼住风雅颂的腰，一手在她脸上流连，笑得极其暧昧。
　　风雅颂一下地挣开端木流轩的手，退到房间一角离端木流轩最远的地方，警惕地看着她。
　　对于风雅颂的逃开，端木流轩也从来不阻拦，她就是喜欢看风雅颂那惊恐闪躲的样子。
　　
　　“呵呵，我的小风风害羞了啊。”端木流轩并没打算就这么放过她，笑得越发妩媚。
　　靠，不就睡个觉吗，被她这么一说像那什么一样。风雅颂觉得自己有时候话都挺多的了，但想不到端木流轩的话比她还多出10倍，而且还全是些废话！
　　
　　事实上端木流轩平时语言也并不多，有时甚至惜字如金，因为很多时候她只需要一个简单的单词，一个眼神，那些手下就知道她的需要了，所以说多了就是浪费力气，这或许也是许多从小成长在家教深严的富贵家庭的孩子的通病。但是一碰到风雅颂，她关闭了近20年的话匣子就一下打开了。谁让她每次随便说点什么，风雅颂的反应都这么有趣？即使很普通的话都能得到这种效果，端木流轩发觉自己还是挺有语言天分的。
　　
　　到是风雅颂，平时叽叽呱呱个不停的，这段时间却一反常态的安静下来了，因为她已经对端木流轩无语了，而且她说得越多，就会被端木流轩调戏得越惨！她也有在心里告戒自己要表现得从容点，这样就让端木流轩对自己失去兴趣了，她也应该就不这么折腾自己了。可是每次事到临场，她就很不争气地表现得紧张，一副如临大敌的模样，给端木流轩的生活增添了无限乐趣。
　　
　　其实端木流轩也就是在语言动作上狠狠地逗弄下风雅颂，其他啥也没做（她还没想过可以做啥），而且每次都是逗弄得尽兴了就作罢，也不会把人往死里逼，所以总的来说端木流轩还是很善良的，相当善良！
　　比如现在，她见风雅颂一副就要眼泪汹涌而出的样子，就很开心的下楼去点菜了。
　　
　　见端木流轩走开，风雅颂一屁.股瘫坐在床上，一下一下地吹着额前的刘海，那样子要多有气无力就多有气无力。
　　
　　风雅颂，振作起来，你一定能逃离魔掌的，加油！
　　自我打气一番后她坐直了起来，看着窗外车水龙马，小脑瓜子飞速运转着，越想越乐，尽不
　　自觉扯起一个大大的笑脸，这是她这么多天来第一次开心的笑。
　　
　　恩，就这么办，风雅颂握拳。
　　正好这时端木流轩点完菜又进来了，风雅颂赶紧躺在床上装睡，一则她实在不想再面对端木流轩了，二则她也怕被端木流轩察觉出什么异常，又重新提高了警惕。经过这么多天的相处，她可再也不敢小瞧端木流轩了。
　　这人阴险起来，那绝对是相当的阴险。这是风雅颂对端木流轩的新评价。
　　
　　端木流轩一进房间就看见用被子死死裹住自己的风雅颂。这么快就睡了，她还没逗够呢。端木流轩皱眉，许想到这两天折腾风雅颂确实强度有点大，难得善心大发一次没有去把她拉起来，自己又在屋子里转了两圈便出去了。
　　
　　听着渐渐变弱的脚步声，确定端木流轩已完全离开，风雅颂坐起身来从衣服里拿出一包小小的药粉，是一种能改变人肤色的江湖偏方，也亏是她四处游荡了许多年，在收集了不少奇奇怪怪的玩意。
　　
　　“这次就靠你了。”风雅颂狡诘一笑，到桌上倒了杯水混着药粉一起吞下。
　　端木流轩，明天，你就等着被吓一跳吧。
　　
　　端木流轩来到客栈顶层的阁楼观望，一只白鸽飞到窗口上走动着。她一把抓住白鸽，熟练地从白鸽腿上取下一个小纸卷，展开一瞧，是端木俊采的来信，告诉她最近天玄宫最近有些不平静，让她加紧脚步赶回去。
　　
　　端木流轩也写了个纸条，只有短短一句话，我现在到清风港了。
　　真是，天玄宫又什么时候平静过，才在外面呆几天她这老哥就开始催命了，世上居然有这么婆婆妈妈的男的。
　　
　　端木流轩把纸条卷起插入白鸽腿上的卷筒中，一把把白鸽抛向天空，然后可怜的白鸽连口水都没喝，又继续往回飞。剩下端木流轩一个人无聊地看着风景。
　　
　　




动情

　　清晨，端木流轩醒来，看一眼身旁的风雅颂，坏笑着凑上前去舔她的脖子，丝丝滑滑的口感还真不错。
　　
　　“唔。”风雅颂受到打扰，翻了个身，正面对着端木流轩。
　　“啊，你怎么会成这样子了？！”端木流轩大惊。此时的风雅颂脸上青一块白一块的，像是从地狱走出来的。
　　
　　“恩。”被端木流轩的惊声闹醒，风雅颂慵懒地睁开了眼睛，配着她那奇怪的脸色，显得相当鬼魅。
　　“我怎么了？”风雅颂装傻。
　　“你自己看。”端木流轩递给她一面铜镜。
　　“啊！”风雅颂看着镜中的自己，很配合地惊叫。
　　端木流轩赶紧两手堵住耳朵。
　　
　　“怎么会这样，怎么会这样呢？！”风雅颂继续演戏，那样子有多惊惶无助，就多惊惶无助。
　　难道是吃了什么中毒了？端木流轩皱眉沉思。
　　
　　“呜，好难受，我的脸好难受啊！”风雅颂的呻.吟打乱了端木流轩的思路，端木流轩同情地看了她一看，动手解开了她脖子上的链子，下楼嘱咐小二先帮忙照顾着她，然后急急去找船家联系出航。
　　只要赶到天玄宫，她就有救了。这是端木流轩当时所想。
　　
　　确定端木流轩走远了，风雅颂终于忍不住狂笑，她实在想不到这次的端木流轩居然会这么好骗。
　　
　　这也怪端木流轩近几日欺负风雅颂欺负得太过瘾了，几乎忘了曾经上过那么多次风雅颂的当，放松了警惕，才让风雅颂轻易蒙过。还有一点就是，当看她看到风雅颂那样子时就控制不住的慌张了，只想着怎么赶快治好她，考虑不到其他。总之，风雅颂这次是占到了非常有利的时机。
　　
　　“哈哈哈哈。。。哈哈哈哈~”一阵阵笑声惹得楼下的客人全都紧张兮兮，都在想：这大白天的怎么闹鬼？
　　最后掌柜实在忍不住了差小二上去看看情况。
　　
　　“碰碰碰”小二小心地敲了下门，问：“姑娘，没事吧？”
　　听到询问，风雅颂这才意识到自己还高兴得太早，连忙清清嗓子道：“没事没事，就是我嗓子不舒服，吊一下。”
　　“哦，那您小声点。”小二说完又下楼去。
　　
　　小二走后，风雅颂赶紧简单收拾了下东西，然后一跃从窗子飞出。
　　风雅颂出了客栈，赶紧服了解药，这奇奇怪怪的脸色自己瞧着也别扭。
　　
　　接下来去哪儿玩呢？风雅颂想，既然都到清风港了，不去乘下船就太对不起自己了。风雅颂又到清风港的集市去买了点纪念品和食品，然后去港头要了一艘小船，她不想要和别人挤一堆，想要自己随心所欲地去四处漂流。
　　
　　这边端木流轩订好了大船，回客栈去接风雅颂，却发现不见她的踪影。愤怒之下拧来店小二质问：“之前和我一起来的那个姑娘呢？不是叫你照看她的吗？”
　　
　　“那姑娘一直在房间里啊，小的没看见她出来。”再一看空荡的房间，小二顿时紧张了，急忙把之前风雅颂的异常表现告诉端木流轩，希望逃过责难。
　　
　　端木流轩听着店小二的叙述，气得脸都绿了：“风雅颂！”这是她第十九次被那小毛贼耍了。
　　小二见端木流轩面色不善，赶紧瞅机会溜了：这姑奶奶可不能惹啊。
　　
　　端木流轩被摆了一道，感觉很郁闷，但她现在也只能郁闷，因为之前老哥说天玄宫可能有事，她必须得抓紧时间赶回去，不能像之前那样什么都不管不顾地去追人。
　　
　　“你要觉得我欺负你欺负得厉害了，可以和我商量啊，为什么非要跑。”此时的端木流轩正靠在游船的柱子上独自叹气。让周围的乘客都十分好奇：这姑娘不会是被相好甩了吧？也不至于吧，长这么漂亮。
　　
　　而另一头的风雅颂正喜滋滋地划着船浆，嘴里还哼着不成调的小曲，呼吸着清新的空气，看着波光粼粼的海面，感觉心情愉悦极了。她觉得，遇上端木流轩只是她人生中一个不和谐的小插曲，不过很快就将过去，自己以后的生活，也定然是多姿多彩，充满美好的。
　　
　　开心归开心，可风雅颂现在感觉手很酸了。也难怪，她就这样自己一个人划了两个时辰了，正常人都会受不了。当时买艘小船自己滑的时候只想着自在，却没考虑到还会这么累。
　　
　　“忽忽。”风雅颂坐在船上喘气。这时，她见一艘大游船从自己身旁驶过。
　　“有了。”风雅颂眼睛一亮，捞起船桨努力往前划了一段距离，追上了游船，再从衣服里掏出一条带钩子的长绳（毛贼必备），用力一甩，钩上了游船的底座，绳子的另一头系在小船的船舷上。
　　
　　“这样就省力气多啦。”风雅颂拍拍双手，躺在小船上，观赏着碧空上云卷云舒，轻松惬意。
　　也不知道说风雅颂聪明还是笨蛋，她钩上的那艘游船正是端木流轩乘坐的那艘。
　　
　　是夜，端木流轩躺在游船的的床板上，久久不能入睡，她从白天郁闷到了晚上。清醒的她感觉到船上有异动，但见自己所处隔间的纸窗上被人捅了一个洞，一跟细小的竹管从洞口伸了进来。
　　
　　不好！端木流轩赶紧用衣袖掩住鼻子，躲到门后。
　　过了一会，当小竹管的迷烟全部散入屋内，两个持刀的黑衣人推门而入，朝着端木流轩睡的床上砍去，不料扑了个空。
　　
　　端木流轩迅速从门后跃出，一剑划过一个黑衣人的脖子。另一个黑衣人见势头不对，紧忙侧身闪开，躲过了端木流轩的杀招。和她草草对付几招，知道不是她对手，便逮着个机会逃了出去。
　　
　　端木流轩并没再追，而是对之前那个黑衣人进行搜身，搜出了一个黑色的小牌，上面写着一个“地”字。
　　是刺客门的人？端木流轩把小牌收进衣服里，走出了隔间。
　　
　　刺客门是一个专门收钱为别人杀人的人，属于那种只认钱不认人的对象。不过他们还是很有职业操守的，比如顾客信息就保密得相当好，任务没完成，订金翻倍退回。所以刺客虽然不是什么光明的职业，但刺客门在江湖人士心目中还是地位颇高，也常常找他们合作。旗下刺客分为天，地，玄，黄四类。天字号刺客武术最高，收费也最高，所以很少有人可以请得起。每个刺客身上都带有一块表明身份的令牌，如端木流轩刚才搜到那块。
　　
　　到底是谁找上的刺客门呢？端木流轩紧紧抿唇。
　　“轰！”伴随一声巨响，大船被炸成了碎片，同时端木流轩跳入海里。
　　
　　而正在小船上睡大头觉的风雅颂只感觉小船一阵剧烈震动，跟着自己也被甩进海里。
　　端木流轩游了一断距离，看见一个白色小人儿在海里扑腾，正是风雅颂。没有再想其它，端木流轩径直朝风雅颂游去。
　　
　　在一个无名小岛上，两个全身湿漉漉的女子身子交叠着昏迷在一起，在夕阳余辉的投射下，形成一道绚丽的风景，可惜这岛上再无别人。
　　
　　红衣女子首先缓缓醒来，从湿漉漉的衣袖上拧下一把水，正巧落在身旁的白衣女子脸上。白衣女子被打扰了睡眠，不耐烦地抹了一把脸，睁开眼睛看着天。眼睛适应了一下，便撑起身子四处张望。
　　
　　“晕，怎么又是你端木流轩？”猛然瞧见这几天把自己整得欲哭无泪的坏蛋，风雅颂不禁大叫。
　　
　　“要不是我，你现在早去见阎王了。”端木流轩语气不善，对于风雅颂的这个反应，她不高兴，想当的不高兴，什么叫“又是你”？
　　
　　“啊？”风雅颂低头想了想，好象自己昨晚睡得迷迷糊糊的船就翻了，接着自己就被甩进大海里，那这么说还真是端木流轩救的自己？她有这么好心？想着风雅颂又偷偷瞅了两眼一旁的端木流轩。
　　
　　“我说，你到底要发呆到什么时候才算完。”虽然端木流轩心里很气风雅颂，气她老骗自己，气她偷偷逃跑，气她对自己这不友善的态度，气她。。。反正她值得让人生气的地方太多了。可端木流轩也知道现在并不是斗气的时候，如何弄清情况，逃出升天才是当务之急。
　　
　　“啊。我们怎么会到这里来？”风雅颂疑惑。
　　“拜托，现在我们要想的是如何安全离开这里，而不是怎么来到这里的。”端木流轩当然不愿意告诉她是因为有人要刺杀自己，炸了船，才连累她一起漂到这小岛上的。
　　
　　“哎。”风雅颂以为前几天的自己已经够衰了，想不到还有更衰的，以后出门一定得看下黄历。
　　
　　端木流轩看风雅颂那愁眉苦脸的样子，又是一阵不爽，站起身朝小岛深处走去，撂下一句话：“你要是不想死在这里，就赶紧跟上来。”
　　于是，风雅颂纵使心中万般不乐意，还是跟在了离端木流轩五步开外的地方。
　　
　　两人一前一后走进了一个小树林，到处能听到一些野兽的鸣叫。
　　想不到这里还别有洞天，看来暂时活命应该是没问题。端木流轩想到。
　　
　　“阿欠！”不和谐的声音响起，端木流轩回头一看，就看见依旧浑身湿嗒嗒的风雅颂。
　　笨蛋。端木流轩心中暗骂，她的衣服已经在走路的过程中被自己用内力给烘干了，但风雅颂没有内力，体质也不如她，于是很拖后腿的又给她感冒了。
　　
　　“过来。”端木流轩命令道。
　　“干嘛？”很明显，风雅颂丝毫没要听话的意思。
　　“废这么多话干什么！”端木流轩几步靠近风雅颂。
　　风雅颂也迅速往后退了几步。五步，安全距离！风雅颂时刻在心中告戒自己。
　　端木流轩好心好意想帮她把衣服哄干，但见风雅颂并不领情，愤然甩袖：“随你。”
　　于是风雅颂又吸着鼻涕，继续唯唯诺诺地跟端木流轩后面。
　　
　　端木流轩四处去拣了些树枝，在一棵大树旁架起了篝火，想着可以烤点野味，顺便让风雅颂把衣服烤干。虽然她对自己态度不好，可自己也不能放任她在眼前生病。
　　
　　风雅颂在篝火旁烤着外套，正巧端木流轩打了一只野兔回来了。只见她熟练地给野兔去了皮毛，串在树枝上放火上烤。
　　
　　风雅颂见状很不高兴，道：“你怎么这么残忍，这么可爱的的小兔子都忍心把它杀掉！”
　　“你可以选择不吃。”端木流轩没有看她。
　　“我当然不会吃。”风雅颂说着把烤好的外套往身上一披，向树林深处走去，她要去找点野果子充饥。
　　端木流轩见风雅颂走远，撕下一条兔腿，放嘴里狠狠咬着。
　　
　　别看这虽然是座孤岛，但是资源丰富，所以风雅颂很容易就找到了一堆野果子。吃饱喝足后的风雅颂拍拍肚子，想要回去找端木流轩，毕竟在这孤岛上，两个人总比一个人要好。可她沮丧地发现，自己居然找不到来时的路了，兜兜转转老半天，觉得处处景致都一样。风雅颂沮丧地蹲下身，双手抱膝，头深深埋在里面，一阵阵惶恐无助向她袭来，那是从来都没有过的感觉。
　　
　　不知道过了多久，她感觉有只手轻轻地拍了下她的背，抬头一看，果然是端木流轩。泪痕满面的风雅颂不知怎么的就站起来一下抱紧了端木流轩，她刚真以为自己会一个人死在这荒芜人烟的小岛上了。
　　
　　端木流轩不太放心风雅颂，所以在她走不久就悄悄跟在后面，并沿途做了记号。看着风雅颂迷路着急的时候她并没有出来，应该是她潜在的报复心理在作祟。故意等了一段时间，让风雅颂害怕够了才现身，也是对她人性妄为的一个小小的惩罚。可当她见着风雅颂那张梨花带雨的小脸时，又在问自己是不是太过分了。面对主动投怀送抱的风雅颂，她有一丝惊讶，但更多的心里是高兴，是自己也说不出为什么的高兴。她发现其实只要风雅颂对自己好点，自己是很容易高兴的。
　　
　　端木流轩也伸出双手搂住了风雅颂，这动作她之前没少做过，但是这次却感觉有那么一点不一样了。嗅着怀中人发间淡淡的馨香，端木流轩有一丝陶醉，甚至觉得就这么一直抱下去也不错。
　　
　　冷静下来的风雅颂才发现自己的失态，赶紧抽出身子，她刚才是见着个活人太激动了，才做出这么奇怪的举动来的，一定是这样没错。
　　
　　端木流轩心中有隐隐的失落，却强压着不去深究，面无表情道：“天快黑了，你要是不想让野兽吃掉就赶紧和我去找个住处。”
　　风雅颂这次出奇地听话，也没有距离端木流轩五步开外了，乖乖地紧跟着端木流轩。
　　
　　最后她们找着个天然的石洞，两人合伙找了点干草铺在地上，就这么躺下了。（当然是各躺一方）
　　
　　端木流轩很久都没睡着，她本就不像风雅颂那样有睡不完的大头觉，况且之前白天的事一直让她耿耿于怀。看着风雅颂恬静的睡颜，端木流轩感觉有一种以前没有过的情绪在心头蔓延，搅得她很不宁静。
　　
　　端木流轩一点点靠近风雅颂，瞅着近在咫尺的那张娇艳的小嘴，她竟鬼使神差地吻了上去。像一个偷到糖果的孩子，端木流轩细细地品尝着嘴边的甜美，流连忘返。直到熟睡的小人儿发出一声嘤呤，她才急忙退开，扶着胸口大口大口喘息，感觉心跳得十分剧烈。
　　端木流轩又神情复杂地看了风雅颂一眼，一下倒在干草上，强迫自己入睡。
　　




荒岛

　　风雅颂这次破天荒地没有睡懒觉，黎明时分就从干草堆上坐了起来，阳光透过洞口撒进来，班驳的圆影晃得她眼花花，她揉揉眼睛朝端木流轩躺的地方看去，却发现早已不见人影。风雅颂有点慌神，这岛上一共两人，现在不见了一个，她不就得一个人孤军奋战了？
　　
　　风雅颂走出山洞，沿途作着标记寻到了海边，就看见一个红衣女子负手直立在海滩上，海风挑起她的长发和裙摆，勾勒出她俊逸清冷的容颜，使她浑身透着一种飘渺与孤寂，让人不禁觉得眼前之人遗世而独立，仿佛将要羽化登仙。
　　
　　风雅颂呆了呆：这人应该是端木流轩没错吧？
　　风雅颂就这么站在端木流轩身后，并不打算走到她身边。
　　
　　端木流轩独自折腾了大半夜，终于悲哀的发现自己确实失眠了，便想到海边来吹吹风，让自己冷静一下。她觉得在那个安静的山洞里，有一种微妙的气氛在蔓延，再在那里呆下去，也许就会犯下让自己不能接受的错误。
　　
　　海风将端木流轩的思绪拉到老远：两年前的一个晚上，自己在御风山庄做客的时候，有一个小毛贼摸进了自己所住的客房，在那里翻箱捣柜半天，扯出一大堆东西，对于每一样东西他都要念念有词地评价几句，然后撇撇嘴再放回去，从容得仿佛他是来搞鉴赏的，不是来偷东西的。小毛贼没有找满意的东西，却注意到躺床上装睡的自己，好奇地走上前伸出手在自己面前晃了两下，自己装作不知道。然后小毛贼以为自己睡死了，竟然抬起自己的手开始搜索有没有什么值钱的贴身物件。当见着了自己手上带着的那个做工精致的银镯子，小毛贼很兴奋地就抓住自己的手把那镯子往外拽。
　　
　　留意着小毛贼这旁若无人的偷窃，自己终于忍无可忍，反手抓住他那不安分的爪子想要给她一点教训。
　　
　　小毛贼发现自己醒了，先是一惊，再以迅雷不及掩耳之速一手扯下自己的衣服，然后抱头从房间里滚了出去。
　　
　　当时的自己又羞又怒，但又不能这个样子去追人，只得暗暗记住他的样子，发誓总有一天要讨回来。
　　
　　之后暗地派了很多人去查那小毛贼的情况，但他们给予的答案都是一无所知。这也难怪，因为他真的只是一个地地道道的小毛贼啊，没有大名气，没有好武功，只会偷点东西耍点无赖的小毛贼，即使他敢摸进山庄，敢这么从容地“搞鉴赏”，他也仅仅只是一个小毛贼。而这么一个不起眼的小毛贼竟然敢在自己面前偷东西，更过分的是他还对自己无理，所以自己绝不能让他好看。
　　
　　可那可恶的小毛贼仿佛从此以后销声匿迹了，在那次山庄偷窃事件后自己有近两年没有看见过他。让自己有气无处发，他当初在自己心里埋下的那点火苗非但没有熄灭，还在两年的时间里越烧越旺。
　　
　　终于有一天，自己看到一个紫衣少年托着一尊小玉佛喜滋滋地走在街上，不是那小毛贼是谁？
　　
　　当时自己心道：真是天助我也！寻了两年不见踪影的人却自己送门来，让自己失了一向的稳重，激动万分。
　　
　　可那小毛贼并不记得自己，可能是因为他偷到了什么好东西心情不错，路过自己身旁时竟对自己粲然一笑道：“呵呵，美女。”
　　
　　当时自己心里又好气又好笑，也对着他一笑，那笑容自己都感觉诡异，可那小毛贼并没有察觉，依旧笑兮兮地从自己身旁擦过。
　　
　　自己暗中跟了他一段时间，知道了他叫风雅颂；知道他是个没有根基只会耍小聪明的毛贼；知道他很自以为是，明明就只会小偷小摸，还非自诩为大盗；还知道了他死要面子，如果谁看不起他，他就一定会狠狠地偷到那人哭为止。他就是这样一个全身都是缺点的小毛贼，气了自己两年还不自知的小毛贼。
　　
　　自己当时就决定，利用他的弱点，好好讥讽他一下，让他生气，等上钩了再拿出其他办法来整他。所以自己当时故意放言：“捏死风雅颂那只小毛贼，跟捏死一只蚂蚁有何区别？”这句话传到了他耳朵里，不出所料他被气得眼睛都红了。
　　
　　自己要了就是这个效果，正当自己得意与可以报复下那小贼时，宝玉“灵通”竟不翼而飞，定是那杀千刀的小贼所为。看来自己还是低估了他的能力，至少他在偷窃方面还是有一定的造诣。
　　
　　但不管怎么说，再次遇见了，自己就决计不会放过他。本以为轻而易举就可以逮住那小贼将他好好收拾一翻，不料那小贼实在太过狡猾，三番两次地从自己面前溜走，十几天下来，自己竟从中原一路追他到了大漠，又从大漠追回了中原。
　　
　　不知道那小贼怎么会和月白搭上了交情，但也只有像月白那么纯良的人才会被他蒙蔽，而要蒙本少宫主，决不可能！
　　
　　这小贼胆子还真大，连武林大会都敢偷摸进去，还敢在那里弄出响动，要不是当时有重要的大事分散了在场各位的注意力，他早被人抓出来关押了，这小贼总是这么大胆，又总是这么侥幸。
　　
　　夜路走多了，终归要闯鬼，所以这小贼落在自己手里是理所应当的。当自己把他扔进湖里小惩大戒后捞起来时，发现“他”竟是“她”，当时她那我见犹怜的样子差点就让自己心软了，但自己决不可能心软，不然这两年岂不是白生气了？
　　
　　想要好好整下她，却发现她这么经不起折腾，才在湖里泡一下而已居然就发起了高烧，最后自己还得去给她请大夫开药，真是上辈子欠她的！
　　
　　本来以为以后不能再整她了心情十分沮丧，没想到竟意外地发现了她的另一弱点：她很容易害羞！
　　
　　哈哈，这么会耍无赖的小毛贼居然喜欢害羞，着实让自己大乐了一把。逮着她这一弱点，自己又对她进行了新一轮的整鼓计划，却没想到越整越上瘾，越整越不想放她离开。当时只是以为好玩，没考虑过其它，却不曾想。。。
　　
　　直到昨天晚上，才真正明白了自己的真实感受。从什么时候开始自己对她有不一样的感情的，也许是她抱着自己的时候，也许是看见她被自己调戏而害羞的时候，也许是第一次看见她女儿身的时候，也许是她三番两次惹自己生气的时候，也许。。。从一开始，自己对她就有了特殊了感情，要不以自己堂堂天玄宫少主的身份也不会对这么一个名不见经传的小毛贼这么上心，有些事，也许是早就注定了的。
　　
　　“哎。”端木流轩叹了口气，回头正看见了傻呆呆站她身后的那冤家。
　　
　　“端木流轩，你没事吧。”就风雅颂所认识的端木流轩可一向都是又凶又可恨的，突一见这样沉静淡漠的端木流轩，感觉忒不习惯了。
　　“能有什么事。”端木流轩沉着脸擦过风雅颂身边。
　　
　　有问题，绝对有问题。风雅颂觉得不凶人不整人的端木流轩那就不是端木流轩了，自从到了这个小岛上，端木流轩就变得和之前不一样了，冷则冷矣，但却不凶人也不搞恶作剧了。到不是自己喜欢她之前那样的态度，只是她这样一声不吭就突然转变也太奇怪了吧。
　　
　　而端木流轩，虽然弄清楚了自己的心意，却也知道这委实是相当荒唐的，她可以不在乎她们之间地位的悬殊，可以不在乎两人同为女子的事实，但是至始至终风雅颂对自己都只有排斥，又怎么可能会对自己也有自己对她的那种感情？所以她现在心里很纠结，一方面，想要把眼前之人狠狠搂在怀里，向她诉说自己的心意；另一方面，又想把她远远推离自己的生活，从此桥归桥，路归路。自己依然是天玄宫受别人仰视的少宫主，而她也可以继续去当她的逍遥小贼。
　　哎，端木流轩发现再这样下去自己都快成老太婆了。
　　
　　回山洞吃了早饭，端木流轩让风雅颂自己在附近玩，然后独身一人去勘察小岛的地形。事实上她也需要和风雅颂保持一定的距离，同时多给自己一些时间去冷静地梳理一些问题。
　　
　　晕，在你眼里我就只会玩啊？还有我一个人在这鸟不生蛋的地方有什么可玩的？风雅颂更加肯定了自己之前的想法：端木流轩有问题！
　　
　　端木流轩沿途作着记号在小岛中部巡回一翻，目之所及均是参差不齐的灌木，一些大小动物在这之间穿梭，看着端木流轩这个突然入侵的新物种也没有逃跑，而是躲到树上草丛中偷偷观察着。
　　这么多树，看来做艘船材料是够了，只是还缺少工具。端木流轩边走边思考。
　　
　　“刷，刷”正在检视树木材质的端木流轩忽然听到身后的草丛里传来响动，也不用猜是谁，转身对着草丛方向道：“出来吧。”
　　
　　就见头顶着一个草环的风雅颂噘着嘴从草丛中爬了出来，拍了拍身上的灰，就这么望着端木流轩。
　　端木流轩叹了口气：“要跟就过来吧。”
　　
　　风雅颂走到端木流轩身旁，不服气道：“这岛上就我们两个人，哪存在谁跟谁啊。我是看你一个人出来，怕你走丢了，才好心过来看看的。”她当然不能说是因为怕端木流轩甩下她一个人独自面对这个陌生的环境，自己会害怕，所以才偷偷跟上来的。
　　
　　到底是谁才会走丢啊？端木流轩觉得好笑，但也没当面拆穿她的说辞。
　　两人继续在小岛上行走。
　　
　　“啊，你看那边。”突然风雅颂发出一声惊叫。
　　端木流轩皱眉：这人怎么一点都不稳重，不是说近朱者赤，近墨者黑吗，怎么和自己呆这么长段时间都没被同化下啊。顺着风雅颂所指的方向，端木流轩见到几堆白骨散落在四处，零零碎碎的许多，说明这个岛上曾经有过人的痕迹。端木流轩也吃了一惊，当然她不可能像风雅颂那样不稳重地叫出来。
　　
　　端木流轩走到一架白骨旁蹲下身来细细检查，发现骨头上面有好几处折损，看来它的主人生前是经受了什么重创。再看看另外几架白骨，情况和之前那个大致相同。看来有人曾经在这里经历过激烈的搏斗。
　　
　　风雅颂一直站在端木流轩身后看着她这么细致地对这些白骨进行检查，心想这人还真是厉害，连死人骨头都敢摸。她自己虽然行走江湖多年，也经历过一些风雨，但是像今天这种情况也还是第一次见，心里一直都还觉得很紧张。对比端木流轩的从容，风雅颂有点小小的难为情，当然这种难为情也只有一点点。
　　
　　“风雅颂，你过来帮忙把那几堆白骨给收拾一下。”端木流轩并不知道风雅颂会怕死人骨头。
　　
　　“啊！”风雅颂没注意到端木流轩又给她换了个称呼，只是看着那堆白骨一阵恶寒：这端木
　　流轩该不会又在玩什么花样来整自己吧？但见端木流轩一幅平静从容的表情，风雅颂又无法从中找出什么破绽来。
　　
　　收拾就收拾，不能让你把我给看扁了。风雅颂强忍着心里的不适，将那些白骨拣起来放端木流轩面前。
　　
　　端木流轩见风雅颂那样，只当她苯手苯脚，自己在一旁用宝剑安静地挖了个坑，死者为尊，既然让自己碰见了，还是将他们好好安葬了吧。
　　
　　两人合伙把那堆骨头整齐地摆放在坑中，却不经意地在那骨头堆中找到了一块血色的莲花形小印。
　　
　　夷，这不就是在上次武林大会上见过的血莲印吗？殷血风的人曾经来过这里？端木流轩不动声色地将它收入怀里。看得风雅颂又一阵恶寒：想不到端木流轩还有收集死人东西的嗜好。
　　
　　“好了，走吧。”端木流轩在坑上插了一块木牌就站起身继续前进。
　　
　　啊，又走？风雅颂对端木流轩的体力佩服得无以复加了，有点后悔当时没听端木流轩的话好好待在山洞里了。又是长途跋涉又是收拾死人骨头的，她怎么就能因为端木流轩一时的反常而忘记她邪恶的本质捏？
　　
　　“嗨，美女，我们到底还要走到哪里结束啊。”风雅颂实在忍不住了旋到端木流轩身旁讪笑着问。
　　
　　“哪这么多废话，不想走可以回去。”端木流轩现在确实不想和风雅颂多说话，她怕自己把持不住而说出什么吓着她的话来。
　　
　　回去，我回哪儿去啊？风雅颂欲哭无泪，她对自己的中级路痴还是比较清楚的，这圈子兜大了她也找不到路了。所以她这么多年都是四处飘荡，随遇而安。
　　好，你拽。风雅颂咬牙继续跟上去。
　　
　　“夷，美女，我怎么觉得这地方这么眼熟，我们是不是之前来过了？”过了一会儿，风雅颂又开腔了。
　　
　　“丛林景色本来都差不多，还是那句话，不想跟了可以回去。”端木流轩并没有告诉风雅颂她在反复兜圈子，自己想要散心，是那家伙硬跟上来的。
　　




三人

　　两人就这么一直走啊走，一路到了海边，就在风雅颂觉得自己双腿快要瘫痪的时候，猛然瞧见海边一块貌似人形的大石，她记得很清楚没错，这块石头正是端木流轩之前站着发呆旁边的那块。
　　
　　风雅颂火一下就冒上来了，旋到端木流轩面前，双手叉腰：“好哇，端木流轩，你是故意带我兜圈圈的吧。”
　　
　　端木流轩见风雅颂终于发现，感觉自己散心得也差不多了，慵懒地伸个懒腰，斜斜瞥她一眼道：“我可没说要带里去哪里，是你自己要跟的。”
　　“你！”风雅颂气极，感情她又被这个姓端木的摆了一道。
　　
　　端木流轩料风雅颂也不能把她怎样，慢悠悠地走到沙滩上水土交接之处，席地而坐，拾起身边的小石子往海里扔去，看着一圈圈波纹散开。
　　
　　风雅颂在端木流轩身旁脚步飞快地转着圈圈，一时不知道该说什么才好，只觉得满腔怨气无处发泄。
　　
　　“哎呀！”风雅颂因为转得太急，一时不注意跌进了海里。端木流轩闻声一惊，丢掉手中的石子，也扎进海里救人。这应该是她第三次在水里捞人了吧。
　　
　　恰巧这时一阵潮浪打过，把风雅颂又往大海中心拉去一截。端木流轩避过潮浪，改为蛙泳式向风雅颂游去。
　　
　　风雅颂在还没搞清楚状况的情况下就被灌了好几大口水，本能的拼命扑腾，倒也一直没有沉下去。
　　
　　终于端木流轩触着了风雅颂一只晃动的小手，连忙抓住，顺势把她往怀里一带，然后靠单手双腿划水游到了岸边。
　　
　　看着落汤鸡似的风雅颂，端木流轩此时的心情只能用“无语”两字来形容：你就使劲折腾吧，不折腾你还不叫风雅颂了。
　　
　　风雅颂甩了一把身上的水，就往山洞走去（到这里她认路了），实在不想理端木流轩了，从来就只知道惹自己生气。走了一截，发现了一个黑衣人趴在沙滩上，愣了。
　　
　　端木流轩见风雅颂停住不走了，走到她身边一瞧，也见着了目前这小岛上的第三个人。走到那人面前，把他翻了个身，只见那人虽面色惨白，但还是可以瞧见他的面容十分英气，双目紧闭，应该是呛了很多水昏迷了。
　　
　　“怎么了？”风雅颂走到端木流轩身旁询问。
　　“先把他扶进山洞里。”端木流轩说着架住了那人的一只胳膊，和风雅颂一左一右把人弄进了山洞。
　　
　　端木流轩生了堆火，好让三人把衣服烤干。风雅颂却一刻不肯消停地瞅着那黑衣人好奇，只见这黑衣人棱角分明，有着男子的英气和女子的邪媚，长着一副雌雄莫辨的面孔。
　　
　　“喂，端木流轩，你来看他到底是男的还是女的啊。”风雅颂看半天也看不出个结果，只有征求端木流轩的意见。
　　
　　“你管别人。”端木流轩再次无语，对于这个新来的陌生人，自己是好奇他的来历，而风雅颂那个小毛贼却只关心别人的性别，哎，她们两个的思想果然不是一国的。
　　
　　端木流轩来到黑衣人身旁，见他还是昏迷不醒，从怀里掏出一颗药丸放他嘴里，再给他灌了两口水帮助他咽下。
　　
　　“哎，你刚给他吃什么啊？”风雅颂发扬好奇宝宝的精神继续发问，当然得到的还是端木流轩的沉默。
　　
　　约莫半柱香的功夫，那黑衣人就在一阵咳嗽中苏醒。看见了眼前这两个目不转睛盯着他的人，哑着声音问道：“这是什么地方？”
　　
　　“我们也刚来没两天呢，不过欢迎加入哦，呵呵，这下多来个人就好玩多了。”风雅颂的声音透着兴奋，想着以后都不需要再只和端木流轩大眼对小眼了，她心情就愉悦。
　　
　　“这是海上的一座孤岛，我们和你一样也是被潮浪冲这里来的。”端木流轩回答道，靠风雅颂，半天都不会打到主题。
　　
　　“咳咳。。。”那人因为之前被呛得厉害，所以还是止不住地当着她们咳嗽。
　　“喂，端木流轩，你刚喂人吃的到底是什么啊，看把别人咳得。”鉴于端木流轩以前的“斑斑劣迹”，风雅颂不得不产生怀疑。
　　
　　对于风雅颂的白痴问题，端木流轩并没有回答，而是对那黑衣人道：“阁下不用担心，我们并没有恶意，之前见你昏迷在海滩上才将你扶到这里来的。”
　　
　　那人再望了一眼端木流轩和风雅颂，觉得她们应该可信，道：“在下殷落，在出航的时候遭人袭击，掉进海里，漂流至此。”
　　
　　他也姓殷？端木流轩对眼前这个叫“殷落”的人有着很大的好奇，他的突然来访，他那少见又巧合的姓氏，还有他身上散发出来的独特气质都说明着这个人并不简单。端木流轩并没有再加追问，她相信，就目前的情况，就算她问，别人也不会多说什么的。
　　
　　风雅颂见这个殷落和端木流轩你看我，我看你的，完全把她给忽略了，心里很不乐意，好不容易岛上又多了个人，可不能被端木流轩给拐走了，要那样她就真孤立无援了。她决定了，要把眼前这个殷落发展成同盟军，耶！
　　
　　殷落在那两人心里百转千回的时候也将她们好好打量了一番：这个红衣女子气质卓然，也不是个简单人物，看她那表情，显然是对自己还有所怀疑，自己应该小心。反观另一个白衣女子，她的气质就显得单纯得多，看她眼睛一闪一闪地也不知道在想些什么，但估计也不是什么大事，这两个人怎么会同时流落到这小岛上？看样子我们还会相处一段不短的时间，应该不会无聊的。
　　
　　三人心事重重地互相对望完毕又作完简单的介绍后，已经到了傍晚。端木流轩去打野味，殷落去采野果，留风雅颂一个人在山洞生火，因为端木流轩实在害怕风雅颂出去又迷路了，到时候又得麻烦自己去找。
　　
　　三个人分工合作，很快就把一餐还算不错的晚餐弄好了，风雅颂还是觉得端木流轩残忍，坚持只吃殷落带来的野果，端木流轩虽然不悦，但也没有勉强。
　　
　　风雅颂噘嘴斜一眼端木流轩，端木流轩晃若未见，却又在风雅颂收回眼神的时候不自觉偷偷瞧她。
　　殷落看着风雅颂和端木流轩那奇怪的眼神互动，觉得有趣，干脆坐下来欣赏。
　　
　　三个人，在一座小岛上，又有怎样的互动？
　　
　　转眼三人在这小岛上就呆了三天，这三天里端木流轩每天都会溜出去很长时间，不知道干些什么。留下一天到晚都闷声在地上画图的殷落和无聊到极至的风雅颂。
　　
　　此时在山洞洞口
　　
　　“阿殷啊，你说你一天到晚都在地上画这些奇奇怪怪的东西干什么啊，又没人能看得懂，何必白费力气呢。不如我们出去玩下吧，你看外面风景多好啊，就这么老呆山洞里不觉得憋得慌吗？”风雅颂殷切地望着殷落。
　　
　　“风姑娘，在下已经说过了，画这些画是在下的爱好，姑娘要觉得无聊，可以自己出去逛逛，或者去找端木姑娘也可以。”殷落有理有节地拒绝，手上的动作一刻不停。
　　
　　“阿殷啊，你这么冷淡以后肯定没哪家小姐会看上你的，你看你本来就长得这么。。。（女气），你要不改变下你这性子，以后肯定会更不遭人待见的，我这是在帮你啊，帮你改变你的性格，让你以后出去就能人见人爱，花见花开，（鬼见鬼无奈），呜呜呜呜，出去玩下嘛。”风雅颂锲而不舍地动员。
　　
　　“风姑娘，在下以后会不会有小姐喜欢就不劳你费心了，在下还有图没画完，姑娘请自便。”殷落再次客气拒绝风雅颂的提议。
　　
　　“好吧，阿殷，就算你不在乎有没有小姐会喜欢你，那你得注意自己的体型吧，你看你年纪轻轻的就这么老喜欢蹲着，是很容易长成驼背的，以后老了更会腰酸背痛腿抽筋的，出去呼吸下新鲜空气，做下伸展运动，对塑型是很有好处的。”事不过三，风雅颂决定最后再试一次。
　　
　　“。。。。。。”殷落没搭腔。
　　
　　风雅颂看了一眼依然专心作画的殷落，挫败地坐在地上，一巴掌拍在自己脑门上，大叫：“老天爷，赐个响雷来把我轰死吧！”
　　“轰！”风雅颂话音刚落，天空就响起一声巨响。
　　
　　哇，这老天爷什么时候变这么听话了？风雅颂忙站起来对着天空喊道：“老天爷，我刚是跟你开玩笑的，你别当真啊。”
　　
　　可老天爷似乎并没听到她说的话，又发出几个响雷，紧接着雨滴飘然而下，短时间内越变越大，很快转成了倾盆大雨。
　　
　　殷落见图画被打湿，转身进了山洞。
　　风雅颂一分神，又被淋了一身水，也连忙捂着头冲进了山洞。
　　
　　雨越下越大，丝毫没有要停下来的意思。转眼到了黄昏，还是不见端木流轩的人影，前几天端木流轩出去了都会在这个时候回来的。
　　
　　风雅颂有点奇怪，道：“阿殷，怎么端木流轩到现在还没回来，不会是被大雨困住了吧？”
　　
　　“照理说以端木姑娘的本领，不可能被区区一阵雨困住，但是。。。”殷落望着洞口外的方向沉思。
　　
　　“但是什么，接着说啊，端木流轩不可能会发生意外吧？”风雅颂着急道，虽然端木流轩人不怎么好，但自己还是不希望她出事的。
　　
　　“风姑娘，你先别着急，也许端木姑娘只是在路上有什么事耽搁了，我们先在这里等会儿，如果她还没回来，再出去寻找。”
　　
　　也只能按殷落说的办了，风雅颂无奈坐在干草堆上，还不忘撇撇嘴道：“谁说我着急了，我就怕她半夜三更才回来影响我的睡眠。”
　　
　　风雅颂急躁地在殷落旁边转圈圈，小眉头时不时就会皱一下。她的这些表现均被安静坐着的殷落收入眼里：看来她们的关系并不像表面上显现的那么糟糕嘛。
　　
　　虽然这三天下来，风雅颂没少对端木流轩翻白眼，端木流轩也没少给风雅颂甩冷脸，但是她们心里真的是如何看待对方只有自己清楚了。
　　
　　大约又过了一个时辰，端木流轩还是没有回来，殷落丢掉手中用来作图的木棒，从一旁取过两个草帽，一个扔给风雅颂，一个自己带上，走出了山洞。
　　
　　“阿殷，现在去找端木流轩？”
　　废话！殷落心道，自己要再不赶紧去找，估计就得被这小祖宗给转晕了，事实上他已经觉得自己被转晕了。
　　
　　“端木流轩。”
　　“端木姑娘。”
　　两人一路走到了小树林，还是不见端木流轩人影。眼看天色越来越晚，风雅颂提议分头寻找，这样兴许快点。
　　“你可以吗？”殷落并不知道风雅颂是个中级路痴，但还是对她不太信任。
　　
　　“那当然，想当年姐姐我独自一人走南闯北，什么地方没见识过，探索区区一个小树林有什么不行的。”风雅颂大言不惭道，全然忘了几天前她还在这里迷过路的事实。
　　呃，姐姐。。。“那风姑娘你自己多加小心。”殷落说完就一人向另一方向走去。
　　
　　“端木流轩，端木流轩你在哪里，快点出来。”风雅颂深一脚浅一脚地在树林中行走，边走边喊端木流轩的名字。之前还让她觉得阴魂不散的端木流轩竟像是凭空消失了一般，怎么都不出现了。
　　
　　天越来越黑，风雅颂越走越深入，心里也越来越慌张：“端木流轩不会真的有事吧，我要再找不到她，我就有事了。”走了一段路，她才想起自己是一个中级路痴的事实，不过现在已经没有回头路了，只有硬着头皮往下找。
　　
　　又走了一大截，风雅颂到了一个乱石阵，这是她之前一直没到过的地方。此时的风雅颂满脸都湿嗒嗒的，不知道是天上落下来的雨水，还是因为害怕被吓出来的泪水。
　　
　　阴风怒号，野兽出没，风雅颂吓得哭道：“哇，端木流轩，你要真在你就吭声啊，别吓我啊。”
　　“呜呜呜呜呜。。。”
　　
　　“我在这里。”正在风雅颂哭得欢的时候，猛听见不远处的石堆后传来来熟悉的声音。
　　风雅颂急急跑到声音的源头处，一看，正是自己等了半天找了半天的人。
　　
　　“哇，你没事一个人跑这么偏僻的地方干什么啊，半天不回来，害我好找，故意吓人的啊！”风雅颂松了一口气，却哭得更委屈了。
　　
　　“好了好了，这不都没事吗。”端木流轩一手搂着一手拍着她的背柔声安慰道，她又不是故意想玩躲猫猫，只是一个人出来探路时，天上下起了大雨，坍方了，不好回去，她也只有在这里多呆下了。
　　
　　“对了，怎么就你一个人，殷落呢？”端木流轩这才注意到不见殷落人影。
　　“我们找你半天都见不着人，所以商量着分头来找。”风雅颂小声道。
　　“他提议的还是你提议的。”端木流轩眉头皱紧。
　　“。。。。。。”
　　
　　“我该说你什么才好呢？”端木流轩以手扶额，抑制住自己想拍人的冲动：这家伙知不知道她自己是路痴啊，居然敢大晚上了一个人出来乱走，这世界上怎么会有这种人啊？要不是她运气好，刚好找到了自己，真不知道会出什么事了。端木流轩再看一眼怀里可怜兮兮的人儿，又一句重话也说不出来，只是懊恼：我怎么会喜欢上这么个不省心的主儿啊！
　　

作者有话要说：一直都在给俺打分和用手机看文的朋友忽视以下这段话。

致新来的用电脑看文的朋友们：
你们可以一路把文看到第八章，说明这文还是勉强能入你们的法眼，在这里多半的朋友应该也愿意继续往下看、去。某舟在这里拜托，希望从现在开始看文的朋友们，在这里开始发发善心，在回复栏里写上三字，再打上两分，然后点着回复一路往下看，嫩们的举手之劳对某舟而言是多大的鼓舞啊，拜谢。
2009/7/24




出岛

　　本来风雅颂劝端木流轩立即回去，但端木流轩坚决反对，这一片石林已经有地方坍方，贸然前进很可能发生意外，风雅颂之前能一路走过来可以说是她的运气，但不能保证她每次都能有这么好的运气。所以端木流轩和风雅颂在石堆后先躲避，等天亮了雨停了再说。
　　
　　端木流轩一直维持着最初的姿势，右手搂住风雅颂的腰。雨滴答滴答地下落，两人还分明听到了另一种清晰有节奏的声响，“咚，咚，咚。”
　　
　　风雅颂是个贪睡鬼，折腾这么久她已经快睁不开眼睛了，但即使迷迷糊糊中也感觉身边有一丝异样。
　　
　　“呃~”她打了个呵欠，在端木流轩怀里动了动，小声问到：“端木流轩，我们还要在这里等多久啊？”声音听起来有点飘渺。
　　
　　“啊？”端木流轩一直倾听着雨滴声和自己心跳声交织而成的交响乐，思维异常清醒，心情也异常紧张，猛一听风雅颂发声，突然惊了一下。
　　
　　“恩。。。”端木流轩正不知道怎么应答，就听到了风雅颂发出来的哼哼声，她终于还是抵不住疲劳睡着了。
　　
　　雨淅淅哗哗下着，打落在两人脸上，手上，衣服上，沁得两人都全身冰冷，可端木流轩却感觉不断有汗从身上冒出。
　　
　　端木流轩看了一眼趴在她身上的风雅颂，将她往怀里搂紧了点，然后就这么望着寂静漆黑的天空，一动不动。
　　
　　等风雅颂醒来的时候，发现自己已经躺在山洞的干草堆上了，只着一件里衣。端木硫轩和殷落正坐在火堆旁熬着什么。
　　
　　“咳。。。咳咳”风雅颂想要说话，却发现发出的声音只是咳嗽。
　　“你感冒了，等等把药喝了就没事。”端木流轩又往火堆里添了一把柴。昨天晚上三人均淋了一夜雨，多多少少都有点感冒，好在自之前风雅颂的生病事件后，端木流轩一直随身携带了些治伤风感冒的药，所以问题并不严重。
　　
　　看着在那里专心熬药的端木流轩，风雅颂觉得其实她人还是不错的，在小岛上一起生活的这么些天，虽然她没少气过自己，但无可否认的是她更没少帮过自己，其实两人也不用一直这么敌对的。
　　
　　风雅颂坐到端木流轩身边，学着她的样子也往火堆里添柴禾。
　　“不用添这么多，要不等等药就熬干了。”端木流轩边说边从火堆里撤出部分柴禾。
　　“哦。”风雅颂没再动作，就这么乖乖的坐着。
　　
　　端木流轩也察觉风雅颂突然之间有点乖巧地反常，不过她想应该是风雅颂现在生病了没力气折腾。
　　
　　时间静悄悄地流逝，端木流轩不时照看下火炉，风雅颂就坐在旁边安静地瞧着，两人貌似心如止水，又貌似思绪颇多。不过有一点可以确定，在另一旁坐着的殷落是被两人彻底地忽视掉了。
　　
　　殷落看着旁边的两人，展开一个意味不明的笑，如果仔细看，就会发现里面包含了不只一种情绪。
　　
　　三人喝过药又休息完后，已经是又一天的白天。端木流轩把风雅颂和殷落带到了她之前被困地那个乱石阵，一路向下，来到一个窄水口，四周有大石挡住，水流仅有三人宽。
　　
　　“看见了吗？”端木流轩停了下来。
　　“看见什么？”风雅颂一头雾水。
　　“殷落觉得呢？”端木流轩没理会风雅颂。
　　“端木姑娘是打算让我们从这里出岛？”殷落沉声道。
　　
　　“恩，这几日我四处察探，就是为了寻一处出岛的最佳路径。之前我们被送来的那个沙滩水流太过湍急，又随时都有涨潮的可能，我们就这么贸贸然冲进去很可能马上就被海水冲翻。而这里是我无意间发现的大海的一个分支，并且大半水力都被周围的石头阻挡了，对我们的冲撞相对而言也会小很多。我往里面放了很多东西，让它们沿着水流往下飘，它们也一直没被冲刷回来，说明这里是通的，顺流而下应该能够找到出路。”端木流轩说出自己的想法。
　　
　　“话是这么没错，可万一我们从这里飘出去很久都找不到地方靠岸怎么办呢？”殷落不放心道。
　　
　　“这个我也有想过，不过海域是和陆地相连的，只要我们准备充足的食物并且保证了航行的安全度，靠岸的机会就很大。况且，如果飘到划定的航海路线上，遇到来往的船只，还可以请求救援。”端木流轩解释道。
　　
　　“恩，那就照端木流轩说的办吧，我们总不可能一直呆这鸟不生蛋的地方吧。”风雅颂难得地支持端木流轩的观点，她也实在快在这岛上给无聊疯了。
　　“既然如此，那我们现在就造木筏吧。”殷落也只有答应。
　　
　　三人挑了几棵长势良好的树木砍下，削成整齐的圆木棒，排成一排，用玄铁链绑住，制成一个简单却牢固的小木筏。（端木流轩那个郁闷啊，她的天玄宫之宝被沦落得用来绑木头）又用剩下的木头削成了三只浆，然后在岛上收集了足够3人吃半个月的食物，装在自制的木箱中，固定在木筏上。把木筏推到了窄水口，三人相继坐了上去，一人手持一浆往水流下方划去。
　　于是，三人的出岛之旅开始了。
　　
　　“端木流轩，我们都这样划了十一天呢，食物都快吃完了，你看还能靠岸吗。”风雅颂发现在海上漂的日子比留孤岛里更加无聊，至少在孤岛她还能随时出去四处走动，可现在。看着一声不吭的端木流轩和殷落，风雅颂觉得自己的日子无比凄惨，她一刻也不想再停留在这该死的木筏上了，一下站起了身，可一看四周蓝汪汪的海洋，又只得乖乖地坐下。
　　
　　风雅颂如此动作也不是一次两次，基本上端木流轩和殷落都不怎么搭理她，在海上漂流必须时刻注意四周的动向，别看他们在那里坐着像两尊佛似的，心可是一直都提得高高的。至于风雅颂，她虽然在江湖上游玩了许多年，但真正的生存经验少得可怜，尤其到了这汪洋大海上，她就更和一个无知孩童没什么两样，所以端木流轩和殷落只需要不时抽点注意力，确定她没有惹事就好。但话又说回来，在这么个小小的木筏上，风雅颂就真想惹事也没有办法。
　　端木流轩看了下船上仅剩的四天的食物，如果她估计得没错，还有两天他们就可以飘到花溪寨了，这海远处的狮形大山正是花溪寨的后山。
　　
　　必须又到那里去吗？端木流轩在心里问自己，不过貌似现在的她也别无选择。
　　就在端木流轩沉思之际，只感觉木筏一阵晃动，她抬起头来，怒道：“风雅颂，你又搞什么名堂？”端木流轩可不想因为风雅颂的躁动让自己葬身大海。
　　
　　风雅颂见端木流轩生气了，只好噘着嘴坐回原来的位置，道：“我就是想仔细点看那大山嘛。”她其实很清楚，别看这木筏小，平衡度还是挺不错的，她就这么一点重量根本不可能把木筏怎么样，但是现在被端木流轩一凶，她也不敢多说什么，只有继续坐好，继续无聊。
　　
　　“别乱动，应该还有两天就可以靠岸了。”端木流轩见风雅颂又变得乖乖的样子，没再继续凶她，只是简单的说了这么一句。
　　“哦。”两天啊，快点过完吧。风雅颂心里热切期盼。
　　
　　木筏又在海上漂了两天，这两天来风雅颂把她自己的手指都要掰掉了，觉得简直是度秒如年。
　　
　　“哎，你们快看那边啊，有陆地了！快，快，往那边划！”风雅颂猛一见着心心念念许多天的陆地，兴奋地站起来大叫，她终于要解脱了！
　　
　　木筏又是一阵晃动，端木流轩瞪了一眼风雅颂，冷声道：“你给我乖乖坐好，有陆地我们都看得到。”
　　闻言风雅颂只好乖乖退回座位上，但脸上还是掩饰不住的兴奋。
　　
　　端木流轩和殷落持桨朝陆地划去，但划了半天都感觉木筏在原地打转。端木流轩回头，便见着风雅颂也拿着一只木桨在发奋力地刨水，之前从来没见到她这么积极过。
　　
　　“风雅颂，你划的方向和我们是反的！”端木流轩觉得自己再好的脾气都快暴走了。
　　“啊！”风雅颂赶紧把浆调转一个方向继续使劲划，她这不是太激动了嘛。
　　
　　折腾一阵，三人终于把小木筏停到了陆地上，风雅颂第一个跳下木筏，踏上久违的土地，她感觉自己就像是鱼儿游进了水里，鸟儿飞上了天空，身心舒畅，张开双臂，迎风欢快地跑起来。微风打在她脸上，吹散了她的长发，让人感觉柔软。
　　
　　端木流轩见风雅颂那小孩子般的快乐摸样，轻轻笑了笑，和殷落紧跟了上去。
　　陆地沿途植栽的奇异的植物，三人一路前行，很快来到一个寨子大门口，门口上方有一块古旧的木匾，刻着“花溪寨”三个大字，两名持戈的守卫分立大门两侧。
　　
　　“什么人，站住！”
　　三人刚走到寨口，便被两名守卫用长戈挡在门外，厉声喝住。
　　
　　风雅颂使劲瞪着两名守卫，貌似在恐吓别人。殷落负手而立，一副很无所谓的表情。
　　
　　只见端木流轩从怀里摸出一块小小的木质腰牌，递到守卫面前。守卫见着了腰牌上那个“花”字，重新立起长戈，放三人通过。
　　
　　进了寨子，又是另一片风光，百花齐放，蝶舞纷飞，不愧叫做花溪寨。
　　风雅颂开始一直围着端木流轩转着圈圈，好奇地打听着她怎么弄到的腰牌，再接受到端木流轩的冷冻后，不得把不注意力转向了四周的花草。
　　
　　“夷，这是什么花，这么漂亮？”风雅颂走近一朵天蓝色的扇形面前，意图伸手触碰。
　　“别说我没警告你，这里的花可能都带有巨毒，哪怕轻轻碰一下也能致人丧命。”端木流轩冷冷的声音打断了风雅颂正在进行的动作，风雅颂吐着舌头把手缩了回来。
　　
　　靠着端木流轩手中那块小木牌，三人一路畅通无阻地到达了花溪寨议事厅，此时议事厅正上方已端坐着三个手持木杖的中年妇女，正是收到了端木流轩等人进寨的消息后在此等候。
　　
　　风雅颂心里同情：这三人看上去都不到五十岁，就连走路都要靠拐杖了？好可怜呐。只见三人的拐杖上分别装饰着凤头，狮头，狼头，虽然确实很威武很好看，但风雅颂还是坚持同情她们。
　　
　　“来者何人，为何闯入花溪寨？”为首那个持凤头杖的妇女发问道。
　　端木流轩朝上座三人一作揖道：“晚辈端木流轩，这两位是晚辈的朋友：风雅颂，殷落。我们的船在海上失事，我们是被海浪送到这里来的。希望可以在此稍作停留，并得到一些帮助，好早日回到原来出发的地方。” 
　　
　　“哦，你就是天玄宫那个端木流轩？”靠左那位持狮头杖的妇女问道。
　　“正是晚辈。”
　　“那你们是如何一路进入本寨而不被阻拦的？”最上座妇女又发问。
　　“因为这个。”端木流轩老实把木牌递给问话的妇女。
　　“夷，这是本寨的专用腰牌，你是从何得来？”妇女一惊。
　　“是以前妙音姑娘赠予晚辈。”虽然端木流轩不是很想提妙音的名字，但情势所逼，她不得不坦白。
　　“三儿给你的？那好吧，既然你是三儿的朋友，就先在这里住下吧。小艺，带客人去风花阁歇息。”为首妇女说完也离开坐椅朝另一边走去。
　　“打扰了。”端木流轩再作一揖，便和风雅颂，殷落一起跟在了那名小艺的丫鬟后面。
　　
　　看不出来端木流轩这家伙还真是深藏不露啊。风雅颂在心里嘀咕道。
　　“三位，风花阁到了。”正在风雅颂悄悄琢磨端木流轩还有其它什么本事的时候，小艺在一排厢房前停下。
　　“麻烦小艺姑娘了。”端木流轩温和一笑，让人感觉如沐春风。
　　小艺一愣，随即心跳迅速加快，连忙道：“不麻烦，不麻烦，我就在对面的吟花阁，有什么需要帮助的尽管来找我吧，说完逃也似的闪人了。
　　这又让风雅颂觉得惊奇：这家伙什么时候变这么有礼貌了？
　　
　　“端木流轩，你以前怎么会来过这里啊，还有那个妙音是谁，嘻嘻，该不会是个大美女吧？哎呀，你别这样，就给我说说嘛。”这是风雅颂第三十次拉着端木流轩追问了，她是真的真的很好奇啊。
　　
　　端木流轩一如既往地选择忽视她，但是心里却越来越烦躁：这小鬼真是越来越不怕自己了，哪这么多问题。还有，人家妙音是不是大美女关她什么事？
　　
　　风雅颂见端木流轩半天没有反应，挫败地走出了房间：都不理我是吧，那我自己去找好玩的。
　　许是作贼作久了，风雅颂养成了到哪里都是自己家的习惯，在人家花园里一阵乱转，很快就转到一个小阁楼。风雅颂小泥鳅似的钻了进去，房间里空无一人，桌子上却摆着各式各样的点心。
　　
　　“呜呜呜呜。。。我好久都没见过这么可爱的点心了。”风雅颂内心激动万分，撵着两块绿豆糕就往嘴里塞。
　　“恩恩，好吃，实在太好吃了！”一边吃还不忘一边表扬。
　　
　　花妙音散心回来便看见这样一幕：一桌的点心已经被解决得七七八八，一个从来没见过面的小女孩正在那儿吃得津津有味，嘴上沾满了点心渣，还不时发出“呜呜”的声音。
　　这是什么情况？花妙在心里问自己。
　　花妙音不动声色地站在一旁，看着风雅颂把自己的点心一点点扫荡干净后，用衣袖一擦嘴巴，一副意犹未尽的摸样，嘀咕了：“哎，这么就没了，算了，明天再来吧。”
　　
　　什么，她还要明天再来？！
　　
　　




纠结

　　“咳咳。”花妙音终于决定发声打断风雅颂自我幻想。
　　“恩？”风雅颂抬头，便见一个穿着五彩花衣，全身戴满挂件配饰的美丽女子正站在门口看着她。
　　“你是谁，怎么出现在这里？”风雅颂好奇道。
　　花妙音哭笑不得：这话应该由我来问吧。
　　
　　风雅颂见花妙音不搭话，背着手在她面前度步：“如果你也想来偷吃点心，那得失望了，你晚了一步。”说着示意花妙音去看桌上的盘子。（没办法，她就这点觉悟）
　　花妙音愣住，本来自己是这里的主人，对方是小偷，她是应该名正言顺地把小偷教训一下。可被对方这么一抢话，她竟一时无语了。
　　
　　“好吃吗？”妙音回过神来问道。
　　“啊，你说那点心啊，非常好吃！可惜你没份了。”风雅颂说这话时有点得意，可话音刚落，她就感到腹内一阵绞痛，连忙捂住肚子蹲下了身，口里发出“呜呜”的呻吟。
　　
　　花妙音看风雅颂头上迅速冒起许多汗珠，一脸痛苦的样子，心道：果然是个小苯贼，花溪寨的点心都是用寨内的鲜花酿制而成，自带三分毒，你这么一个体制普通的外人把所有点心都胡乱吃一通，不中毒才怪。
　　
　　再看风雅颂那俏丽的小脸已经被逼得惨白，花妙音动了恻隐之心，从怀里掏出一个小瓶子，倒出一粒红色药丸让风雅颂服下。
　　风雅颂吞下了药丸，感觉腹内疼痛减轻，出了一身大汗，全身虚软无力，一下倒在地上。
　　
　　花妙音忙把她抱起来，放在床上，软声道：“你刚中了点心的毒，现在服了解药就没事了，不过这会儿全身会比较乏力。”虽然花妙音对风雅颂就只有这么点本事就学人家当贼感到非常无语，但她一见着风雅颂机灵纯净的眼睛就觉得无法讨厌这孩子，所以难得善心大发一次。
　　
　　风雅颂见花妙音对这房间如此熟悉的样子，终于意识到别人才是这间房间的主人，不过见她一副温和友善的样子，也就吃定了人家不会把她怎么样，忙顺竿往上爬道：“姐姐，这是你住的地方吧，感觉好清幽哦。”没办法，她现在不方便动，只好拉人聊天来打发时间了。
　　
　　“恩，我不喜欢太闹，所以故意挑了处偏僻的住所，这样弹琴作画地时候就不会被人打扰。”花妙音到是乐意与她说话。
　　
　　风雅颂得到了答复，心情一下就澎湃了，这是这么久以来第一次有人认真回她的话，连忙继续找话说：“哇，姐姐你太厉害了，又会弹琴又会作画的！”在风雅颂看来，只要别人会她所不会的，那都是顶级厉害的。
　　
　　“闲时娱乐而已，你想听听我弹琴吗？”花妙音第一次被人这么崇拜，心情也很愉悦，便有抚琴一曲的打算。
　　
　　“当然想听！”风雅颂两只眼睛一下变得亮闪闪的。
　　“等等。”花妙音把风雅颂扶起来靠坐在床头，到一边取来琴放与桌上，静身坐下凳子上，素手在琴弦上挑弄。
　　
　　悠扬的曲调在琴弦上散开，似追忆，似缠绵，似述说，引人进入一个如梦的意境；如春风过境，如四海升平，给人一种心灵的洗涤。
　　花妙音收手在琴弦中央一划，一曲作毕。再看风雅颂，却是晶莹的泪花在眼里闪烁。
　　
　　“怎么了？”花妙音递给风雅颂一张手绢。
　　“没有，只是觉得姐姐弹的曲子虽然很好听，但总让人觉得好。。。悲凉。”风雅颂边拭眼泪边道。
　　“你懂琴艺？”花妙音有些吃惊，不禁对眼前这个看着傻傻纯纯的小女孩另眼相看。
　　“我是不懂琴了，只是听着姐姐的曲子就突然感觉很伤感了，姐姐该不是心里惦念着什么人吧？”风雅颂张大眼睛瞧着花妙音。
　　“没有，小孩子别瞎猜。”花妙音说完这句话就转身开始收琴，以掩饰她的不自然：难道连个小孩子都能看出来吗？
　　风雅颂坐在床上不高兴地噘着嘴，心想：我才不是小孩子捏。
　　
　　花妙音收好琴，眼见天色已暗，转身问风雅颂：“你住哪里，我送你回去。”她就有这么准的预感风雅颂可能走不回原来的地方。
　　
　　“风花阁。”风雅颂肚子又开始抗议了，再看花妙音这里空空如也，她也觉得回去才是正确的选择。
　　从葬花阁（花妙音的住处）到风花阁走直路的话只要不到一柱香的工夫，而在这一柱香的时间里，无论风雅颂再怎么找话说，花妙音都不吭一声了。
　　怎么变化这么大？风雅颂摸摸鼻子，老实地跟着花妙音。
　　
　　风花阁外，端木流轩正焦急地度着步子：怎么一不注意人就不见了，这么久还不回来，跑哪儿去了，该不会又去惹事了吧？
　　
　　正在端木流轩决定出去寻找风雅颂之际，只见一蓝一白两个身影朝自己缓缓走近，白衣女孩不正那个是让自己盼了半天急了半天的人儿吗？
　　
　　“你跑哪里去了。”端木流轩几步冲到风雅颂跟前一声怒喝。
　　风雅颂见端木流轩气势汹汹的样子忙拉着花妙音的袖子一下躲在她身后。端木流轩这才注意到和风雅颂走一起的人竟然是。。。
　　四目相对，端木流轩和花妙音都一时失了声音。
　　
　　风雅颂虽然对她们两人的反应感到好奇，但好奇归好奇，明哲保身这个道理她还是懂的，于是趁两人愣神之际悄悄地溜回了房间。
　　
　　“你。。。还好吗？”半晌，花妙音开口。
　　“还好吧，你呢。”端木流轩回答有点敷衍。
　　“你认为呢？”花妙音苦笑一下。
　　“我先走了。”端木流轩背过身，装作很平常地朝风花阁走去。
　　
　　眼看自己心念多年的人身影渐行渐远，花妙音感觉有湿湿的液体顺着自己脸颊划过，站立许久，也终于转身离去。
　　
　　风雅颂听见端木流轩的脚步声，忙缩到被子里装睡，装了半天，有没感觉到动静，便悄悄把脑袋伸出被子里打望，只见端木流轩负手站立在窗前，任风打乱她的发，似回忆着什么，神情说不出的。。。萧索。
　　
　　奇怪，怎么今天一个二个都这样啊？风雅颂现在是不可能理解她们的心情，悄悄摸到桌前吃东西，她觉得现在端木流轩也不会有心情凶她，所以也就无所忌惮了。
　　
　　当晚，端木流轩无法入眠在庭中漫步，连昆虫鸟类都已入睡，周围安静地可以听到一根针掉地上的声音。沉寂，黑暗，无休止地蔓延，端木流轩觉得心里空荡荡的。
　　
　　“哎。”端木流轩轻叹口气，决定还是回房间，猛然间一抹白光在她眼角闪过，端木流轩迅速转身，只见一个黑衣人朝后山方向奔去。
　　
　　虽然黑衣人有黑夜的掩护，但端木流轩那绝加的视力还是把来人位置注视得一清二楚。没有多想，端木流轩纵身跟了上去。
　　
　　端木流轩跟得很谨慎，黑衣人并未察觉，两人一前一后来到了花溪寨后山，却见有另一个黑衣人似乎已在那里等候了好一阵。端木流轩一个打滚躲进了身旁的草丛，悄悄观察着两人的行为。
　　
　　只见先前那个黑衣人将一个小匣子交给等他的那人，道：“这次保证天王老子也救不活她了。”
　　“没被人发现吧？”另一黑衣人环顾四周，端木流轩赶紧往草丛里埋得更深。
　　“应该没有，我去的时候给她们都下了迷药。”
　　“那就好，他们一个二个都该遭报应！”
　　“这里不安全，我们还是快走吧。”
　　两个黑色的身影淹没在黑夜中。
　　
　　端木流轩直觉里面有问题，但身为花溪寨的客人，她也不好到处乱跑，只有重新回到风花阁。在风花阁门口，端木流轩见着了穿着整齐的殷落，似乎在赏月，可端木流轩不认为像殷落那样的人会有这种闲情。
　　
　　“殷兄，这么晚了还没睡？”端木流轩上前打招呼。
　　“端木姑娘不也睡不着吗？”殷落淡笑着回答，但模样却让人感觉有一丝邪魅。
　　“的确，这种情况下一般人都会失眠吧。”端木流轩的声音有点飘渺。
　　“可这里不就有个不一般的人吗。”殷落看一眼风雅颂睡觉的房间道。
　　“也是，有时候什么都不知道什么都不去想才是一种最大的福气吧。”端木流轩怅然。
　　“端木姑娘，我们孤男寡女长时间站这里也不太好吧，在下先行告辞。”殷落发自内心不想和端木流轩再多呆一刻，十分不想！
　　“殷兄请便。”尽管知道殷落要离开绝非因为他刚说的那原因，端木流轩一时也没有强留。
　　
　　两人互相试探又互相不捅破，状似不经意的对话却又处处都是心思百转千回。
　　端木流轩回到房间，看着熟睡的风雅颂，笑了笑：“其实像你这样也挺幸福的。”
　　
　　端木流轩浅眠了两个时辰就被外面的骚动吵醒，披衣走出风花阁，抓住一个正匆匆跑路的小丫鬟问道：“发生什么事了。”
　　
　　“大。。。大长老被害了，二长老和三长老召集大家去议事厅。”小丫鬟见到如此气质的人并不敢隐瞒，焦急紧张地回答道。
　　“舞凤长老？！”并不等小丫鬟回答，端木流轩跟着其他小丫鬟也朝议事厅走去。
　　
　　花溪寨议事厅
　　手持狼头杖狮头杖的两名妇女分站在大厅正上的两座位前，正是二长老和三长老，她们神情凝重地看着座下站满整个大厅的众人。
　　二长老拄着狼头杖走到一个用白布覆盖的卧榻前，神色悲戚：“凤姐！”
　　其他众人也纷纷伤怀：大长老半生待人谦和，受人爱戴，却不曾想竟中年丧命。
　　
　　“抓住凶手，替大长老报仇！”
　　“替大长老报仇！”
　　“替大长老报仇！”
　　……
　　
　　下面一人带动，所有人一下群情激愤，呼喊声此起彼伏。
　　
　　“大家安静一下。”之前一直没有吭声的三长老发话了，一击掌，便有一人托着一个盘子到三长老面前，三长老从盘中取出一块血红的莲花令牌，展示在众人眼前，道：“这是我们今天在大长老遗体旁找到的。”
　　
　　“血莲印！”几个年长的成员认出了三长老手持之物，大惊失色。
　　“殷风血那魔头不是十五年前就死了吗，怎么会？”一个长髯男子神色紧张。
　　
　　“听闻一个月前秋老爷子在秋水山庄召开武林大会，当时就出现了血莲印。我当时想我们花溪寨与世无争这么多年，也就没多大担心，没想到。。。殷风血那杀人魔，他都死这么多年还不让人安宁！”二长老的面色由悲戚转为狠厉。
　　
　　没有人察觉到，当有人提起“殷风血”三个字时，站在角落的殷落头埋得低低的，努力掩藏着脸上的神色，紧握着拳头，突起的青筋清晰可见。
　　
　　端木流轩一直平静地站在一旁看花溪寨众人讨论大长老遇害事件，她心里有八分把握确定这事是由昨晚的黑衣人所为：殷风血十五年前和这些人到底有什么恩怨呢？
　　
　　端木流轩没等到会议完结，悄悄地退出了议事厅，武林大会上血莲印的出现，自己的遇刺，孤岛上的白骨和血莲印，以及如今花溪寨大长老之死，端木流轩觉得这些事情应该存在着某种联系，绝不像表面看上去那么单纯。
　　
　　端木流轩四处转了两圈，回到了风花阁，就见花妙音和风雅颂坐在石桌前一起很融洽地谈论着什么。端木流轩沉着脸走到她们身旁，站定。
　　
　　花妙音看见了端木流轩，连忙站起来，道：“端木，刚小风问我你以前的事呢？”
　　“你似乎很有心情啊。”端木流轩讥讽道，她一点也不想花妙音向风雅颂提起她的过去。
　　“我。。。”
　　
　　“端木流轩，你那什么态度，人家妙音姐姐好歹也是你老朋友了，你就这么不冷不热的。”风雅颂被端木流轩的态度激怒了，抱不平道。
　　
　　“这里还轮不到你多嘴！”端木流轩吼道，那小鬼根本什么情况都不了解，别人说什么她就信什么，还“妙音姐姐”！
　　
　　花妙音见两人之间气场不对，忙道：“端木，我不知道你看见我会这么不开心，我。。。我这就离开，下次再来看你。”
　　
　　“不用下次再来了，估计你们大长老的事也够让你转移下注意力了。”端木流轩冷冷地说完这个句子，拂袖而去。
　　
　　风雅颂见花妙音就要哭出来的样子，忙安慰道：“妙音姐姐，你别介意，她就那德行，平时比这脾气更坏的时候都有，并不是讨厌你啊。哎，你别哭哦，要不我等会去帮你教训她？”
　　“不用了，我先走了。”花妙音忍住心中的难过急急离开。
　　
　　风雅颂左看一眼端木流轩所呆的风花阁，右看一眼花妙音离开的方向，老气横秋地感叹道：“哎，女人啊，你的名字叫纠结！”
　　




流氓

　　花妙音走远后，风雅颂才气粗粗地进了房间，对着站在窗前若无其事的端木流轩道：“端木流轩，你刚才的行为，不对！”
　　
　　“……”端木流轩沉默。
　　“你和妙音姐姐好歹相识一场，就真有什么不开心也应该坐下来好好谈，而不是像你这样甩脸子给人看。”风雅颂一副义正词严的摸样，全然忘了她当初是如何不理秋月白的。
　　
　　“……”继续沉默，脸色渐黑。
　　“而且人妙音姐姐对你这么好，你这么不冷不热的多让人伤心啊。”风雅颂继续不知死活地教训。
　　
　　“……”端木流轩拳头捏紧。
　　“反正是你的错，你得去给人家道歉，别老这么像谁都欠你一万两银子的样子，学学人家妙音姐姐，脾气多好啊。”
　　
　　“够了，你给我滚！”端木流轩终于忍无可忍地爆发了，一拳头打在墙上，吓得风雅颂一大哆嗦。
　　
　　“你这人太不可理喻了！”风雅颂再迟钝也知道端木流轩火了，虽然她自己也有火，但不敢和端木流轩叫板，一溜烟跑了出去。
　　
　　风雅颂离开后，端木流轩靠在墙上的身子慢慢滑下，眼泪一颗一颗滴落在地板上：你什么都不懂，什么都不懂！
　　
　　被端木流轩莫名其妙一声吼的风雅颂憋了一肚子气，闷闷不乐地来到葬花阁找花妙音，房间里空无一人，风雅颂便在房间里四处走动，琢磨着先做点什么来打发时间。因为走得太急，风雅颂不注意地把自己绊到，一下撞在柜子上，柜子被她撞得打开。
　　
　　风雅颂走柜子前，准备把它关上，却看见里面整整齐齐地放着几大叠图画，心下好奇，抽出其中一叠图画仔细观看。
　　
　　“夷，这不是端木流轩和妙音姐姐吗？”只见画上面一红一白两个女孩手牵手，笑得很开心的样子，看得出来她们当时关系很好。作图的人有一定的功底，人物的一颦一笑都刻画得相当传神，只是画上的人面容稍显稚嫩，活脱脱就是几年前的端木流轩和花妙音再现。
　　
　　风雅颂又连续翻了几幅图，发现上面几乎都有端木流轩和花妙音，各种场景都有。而在这些图上还有一个青衣女子出现频率也很高，那是一个温和优雅的女子，看上去比端木流轩和花妙音要年长一些，面容倒和端木流轩有七八分相似，只是多了一份从容和淡定。
　　“这样的女子，确实让人感觉身心舒畅呢。”风雅颂不禁感叹。
　　
　　感叹完毕，风雅颂才惊觉自己目前的行为正是偷窥，虽然这事她以前也没少做，但对象是人这么好的花妙音，让她觉得很愧疚很不应该，赶紧把图画放回了原位，又关好柜子，坐到凳子上老老实实地等人。
　　
　　又过了一会儿，风雅颂才看见身穿素服面容憔悴的花妙音缓缓进屋。
　　“妙音姐姐，你怎么了，怎么穿这衣服？”风雅颂凑上前去，关心道。
　　“大长老辞世了，我刚从那里回来。”花妙音淡淡道。
　　“大长老，是拿凤头杖那个阿姨？”风雅颂想了想，安慰道：“妙音姐姐，你别太伤心了。”
　　“恩，生死由命，这个我许多年前就知道了。小风，我累了，你先去别处玩吧。”花妙音揉了揉眉头，疲惫道。
　　“哦，那妙音姐姐，再见。”风雅颂说着离开了葬花阁。
　　
　　风雅颂在花溪寨内随便逛了一下，见所有人都身着素服，行色匆匆，整个寨子都被悲戚笼罩，便也失了闲逛的心情，直接回到了风花阁。
　　
　　很反常地，端木流轩已经提前睡下了，风雅颂靠近床头，见端木流轩睡得很不安稳，睫毛一抖一抖的，脸上犹带着泪痕。
　　
　　“奇怪，明明是你在凶我，我都没哭，你还哭。”风雅颂嘀咕着把被子替端木流轩往上拉了一些，正准备离开，却见端木流轩就这么睁开了眼睛，定定地看着她。
　　
　　风雅颂被端木流轩透视般的目光瞧得很不自在，摸了摸鼻子，道：“你这么快就睡醒了啊？”
　　其实端木流轩一直没有睡着，她只是维持睡眠的姿势在想心事，一直站着也是很累的。端木流轩盯了风雅颂半晌，缓缓道：“以后不要乱说话，很多事情不是像你所了解那样的。”
　　
　　“那你给我说说我不就了解了。”风雅颂顺口接道。
　　“你真想听？”
　　“你说我就听。”
　　
　　“坐下。”端木流轩把风雅颂拉着坐在床上，絮叨起了过去：“其实，我和妙音三年前就认识，那时因为海上航行估错了方向，我们的船被漂到了这里，当时和我一起来的，还有我同母异父的姐姐――端木流烟。”
　　
　　“哇，同母异父，你娘亲真强！”风雅颂忍不住感叹道。
　　“你到底还要不要听？”端木流轩心想要不是刚好现在自己有倾诉欲，平时你求我说我都不会透露半字的。
　　
　　“听，听，你继续。”风雅颂马上摆出一副认真倾听的模样。
　　“当时是妙音接待的我们，因为当时要为重新出航做好充分的准备，我们在这里呆了十三天，就是这十三天。。。”端木流轩下意识地捏紧了拳头。
　　“别激动，好好说。”风雅颂适时劝说道。
　　
　　“当时妙音和我们年龄相仿，志趣相投，又对我们真诚相待，我们一下就成了很好朋友。当时在妙音的带领下，我们在花溪寨各个地方都有留下足迹，现在想想，那真是一段美好的日子。”
　　
　　“这不挺好的吗。”风雅颂又忍不住插嘴道。
　　端木流轩瞪了她一眼，继续道：“可就在第七天的时候，流烟悄悄告诉我，她――爱上了妙音。”
　　“啊？！”风雅颂终于拿出了倾听该有的好奇与专注。
　　
　　“当时我有劝流烟，她们同是女子，而我们终究会离开，很难会有什么结果，让她断了这份念想。可平时一向淡然的流烟那次态度却异常坚决，她掷地有声地说，只要妙音也有一点喜欢她，她就一定会不顾一切地把妙音带走，任何人任何事都不能挡她。当时我很吃惊，觉得她像变了个人似的，只好劝她冷静些。但后来我才知道，她对妙音的执念，远比我所想象的深得多。”端木流轩起身喝了口茶，继续道：“不知道流烟有没有向妙音表白，但至少可以肯定的是妙音对她的想法并不是她所希望的那样，对她也有点若即若离。我本以为这事就这么算了，但是在我们即将离开的前一晚，妙音来我房间找我，她竟然说喜欢我，是爱人那种喜欢。我当时就蒙了，眼见妙音的脸一点点凑近，突然听见‘拍’的一声，一个花盆应声落地，出现的是流烟震惊愤怒的脸旁。流烟当时是抱着最后一搏的心态来找的妙音，却不曾想看到她最亲爱的妹妹和。。。”端木流轩说着止不住全身抖了起来。
　　风雅颂这次没有吵闹，轻轻地拍了拍端木流轩的手，像个大姐姐一样安慰着她。
　　
　　“我当时立刻追了出去，却在黑暗中把她跟丢了。忐忑不安地等到第二日，得到的却是流烟的死讯，有人在后山山脚发现了流烟，已经没了气息，死因被鉴定为失足从山上滑落。可要不是她被刺激，她就不会冲动地跑到后山，就不会――丧命！她当时才二十岁，就已经扬名江湖两年有余，以后本来可以很风光的，就这么。。。”木质的桌子被端木流轩用指甲刻下深深的痕迹。
　　
　　“所以你觉得，是妙音姐姐害死的你姐姐。”风雅颂歪着脑袋问道。
　　“难道不是吗？”端木流轩眼睛红红的。
　　
　　“当然不是，妙音姐姐只是不喜欢你姐姐而已，她只是去追求自己所喜欢的，并没有恶意啊。凭什么你姐姐可以喜欢她，她就不可以喜欢你。”风雅颂对端木流轩眨了眨眼睛，继续道：
　　“你姐姐的死本来就是一个意外，是老天爷舍不得她才尽快招她回去，并不是任何人能害的。再说，你姐姐再天有灵，也绝不希望看到她亲爱的妹妹和她最喜欢的人感情这么僵的。”
　　
　　端木流轩看了眼风雅颂那写满关心的小脸，道：“其实这些我都知道。”只是，过不了心里那个魔障。
　　
　　再一看风雅颂的表情竟然从关心转为安慰，气道：“喂，你那是什么表情？”端木流轩郁闷，自己再不济，也轮不到风雅颂这小鬼来同情。
　　
　　“不说了，睡觉。”把这么多年的心事吐露出来，端木流轩感觉心情好多了，也不再管风雅颂还有什么表情，直接卷到被子里去了。
　　“哎，你这人。。。”风雅颂无语地在旁边嘟着嘴。
　　
　　又是新的一天，端木流轩等人梳洗完毕便被小艺叫到了议事厅。到了议事厅，见二长老和三长老已经坐在了上座，旁边还坐了一人，正是花妙音。
　　
　　二长老见三人已经进入，差丫鬟搬来椅子请他们坐下，发话道：“几位远到而来，花溪寨本该尽尽地主之宜好好招待下的，无奈昨日寨内发生了那样的事。老妇已让人准备好了船只和足够的淡水，食物，辛苦几位马上就离开。”
　　
　　“二长老严重了，在此叨扰，我们已十分不安。贵寨发生这样的事，晚辈却无能为力，更是愧疚。既然寨里有事，我们就先行告辞了，改日再来登门拜谢。”端木流轩也客气道。
　　
　　“等等，花溪寨这次发生的事和十五年前的殷血风有关，听闻最近血莲印已在江湖上出现，看来又会兴起风波。既然我们花溪寨已被牵连入内，就也难以摆脱干系，所以我想让三儿和你们一起出去，到江湖上去了解下血莲印的动向，好让花溪寨众人想出应对方法。”三长老说着示意花妙音站起来。
　　
　　“这。。。”让花妙音和自己一路，端木流轩心中不乐意，却又不好当着两位长老的面反对，毕竟人家帮了自己这么多。
　　
　　“好啊好啊，妙音姐姐和我们一起走吧。”风雅颂见端木流轩那吞吞吐吐的样子就知道她又在闹情绪，连忙应承道。
　　
　　四人坐在花溪寨贡献的小船上，待遇是比在木筏上好多了。船上有桌子可以摆放纸笔，正好方便殷落在那边鬼画符。端木流轩和花妙音各坐一方，谁都没有吭声。端木流轩是心结没有解开，花妙音则是不敢再去招惹端木流轩生气。
　　
　　风雅颂把船上另外三人挨个看了个遍：“哎。”
　　“饿了就去吃饭，困了就去睡觉，老在这里唉声叹气地干什么。”端木流轩本来心里就有一大堆的纠结，被风雅颂这么一叹气，更是心情烦躁。
　　“我又不是猪。”风雅颂不满道。
　　“也差不远了。”端木流轩抛出句话又把风雅颂胀个半死。
　　“相逢既是有缘，你们就打算这么一直沉默下去啊，至少来个人陪我聊聊天嘛。”风雅颂终于说出了她的真实目的。
　　“风姑娘，在下一个粗鲁男子，对姑娘家的话题也不感兴趣，你找花姑娘和端木姑娘吧。”殷落首先把皮球踢开。
　　“小风，我现在想安静一下。”花妙音说完又望着船外的风景沉默。
　　“咱俩没啥好说的。”端木流轩绝对相信，和风雅颂说话的人最后不是被呛死就是被烦死。
　　“哇，你们欺负我。”风雅颂假哭道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人均以沉默相对。
　　
　　风雅颂气粗粗地走到船舱，心里发誓等到岸了一定不再和他们一路了，都啥人啊，要他们说句话像要他们命一样，实在是太无聊了！
　　
　　船在凤阳码头靠岸，意味着四人的水路旅程暂时告一段落。舟车劳顿，四人决定先到凤阳城的仙水楼打尖，顺便打听一下最近江湖上发生了什么事情。
　　
　　“掌柜的，四间上房。”殷落适时展现绅士风度，率先把一锭银子放在柜台。
　　“对不起客官，小店目前只剩下三个房间了，你看。。。”掌柜一旁赔笑道。
　　“那我们换家客栈？”风雅颂抬头问道。
　　“好心提醒下，附近最近的的客栈离这里都有三柱香的路程，你确定要换？”端木流轩的声音。
　　“……”
　　“三间就三间吧，三位姑娘你们哪两个。。。”殷落望向三人，征询着意见。
　　“风雅颂和我一间。”端木流轩想都没想就答话，总不可能让自己和花妙音一间吧。
　　“哎，你。。。”风雅颂郁闷：我其实想跟妙音姐姐一间来着。
　　但看端木流轩那已经决定了的样子，又觉得没必要因为这点小事惹她生气，只得在心里嘀咕一句：老这么自以为是。
　　
　　“哎，累死了，终于可以好好休息下了。”风雅颂一下扑倒在客栈的床上，对她而言，陆地闹市才是她的家。
　　
　　“先去洗洗。”看着风雅颂那邋遢样端木流轩就忍不住皱眉：“都这么大个人了，还这么不注意形象。”
　　
　　“是你非要和我一个房间的，平时我都一个人逍遥惯了，要啥形象？”风雅颂不满端木流轩的责备。
　　“好好好，你有理，有理也得去洗洗。”端木流轩一边嘴上妥协道，一边坚决地把风雅颂往外推。
　　“遇到端木流轩，我真倒霉。”风雅颂一边嘀咕一边去找店小二打水。
　　
　　是吗，那你还得继续倒霉下去了。端木流轩听到了风雅颂的嘀咕，并没有生气，反而嘴角扯起一个漂亮的弧度。
　　
　　此时另一间房间门上倒影着一个黑影，正是花妙音。她本来鼓足很大勇气想要单独找端木流轩谈谈话，却意外地听到端木流轩和风雅颂小俩口似的打情骂俏，又默默地退了回去：流轩心里的人，就是小风吧。
　　
　　小二往房间里送来热水，风雅颂就嚷嚷道要脱衣服了把端木流轩踹出了门外，又让端木流轩气个半死。
　　
　　端木流轩在外面随意转了两圈，再回房间时见风雅颂已经洗完澡在床上呼啦啦地睡着了，四仰八叉的，活象一个小王八。身上却萦绕着淡淡的清香，端木流轩笑着刮刮她的小鼻子，起身出房间让小二重新打来热水，关好门窗，就在风雅颂床边沐浴更衣。
　　
　　许是房间里热气萦绕，风雅颂突然被憋醒了，起身抬头，正巧瞧见端木流轩从浴盆中走出，肌肤如雪，双峰挺立，柔顺的长发环绕纤体下绕，正好遮住那神秘的三角地带，那画面，太过香艳！
　　
　　端木流轩见风雅颂突然醒来，先是一愣，随即扯过一旁的浴巾包裹住身体。却见风雅颂鼻血都喷到了嘴上，心里又好气又好笑。
　　
　　风雅颂被眼前的画面一刺激，半天才回过神来，大叫：“啊，你流氓！”
　　端木流轩郁闷：明明是你看的我，还说我流氓？
　　
　　




牵绊

　　“流氓，你不许过来。”鉴于端木流轩以前调戏自己的不良行为和刚刚的“流氓行径”。风雅颂铁了心不和她睡一起。（所以有时候，小风风的警觉意识还是很强的）
　　
　　“都这么晚了，闹什么。”端木流轩不爽，她刚洗了澡很想睡觉了。
　　“哇，大流氓！”见端木流轩一步步逼近，风雅颂赶紧拿起旁边的枕头做出防卫的姿势。
　　
　　现在的情况是，一个穿着整齐的小美女和一个只裹条浴巾的大美女在对峙，然后这个小美女怀疑大美女会对她意图不轨，正全力戒备中。
　　
　　端木流轩见风雅颂那样子，不禁想起在流落孤岛前和风雅颂相处的那段时间，抿嘴一笑，想道：既然你这么看得起我，我也不好意思不给你面子。
　　
　　只见端木流轩双手一松，浴巾顺势滑落，完美无一丝赘肉的纤体再次展露无遗，并附带上一个媚惑的笑容。
　　
　　“啊，你。。。”风雅颂话还没说完，就一头栽倒在床上，直接晕了过去。
　　见风雅颂如此反应，端木流轩真是哭笑不得，拣起一旁的睡衣穿好，将风雅颂推到床边上，自己也钻进了被子里。
　　
　　次日清晨，当风雅颂醒来时发现自己正八爪鱼一般粘端木流轩身上，大惊，下意识地就一脚把端木流轩踹到床下。
　　
　　端木流轩的背和大地来了个亲密接触，也被痛得醒来，睁开了眼睛，正巧见着风雅颂正趴在床上瞪着自己。揉了揉被撞得生疼的背，从地上爬起来，一手捏住风雅颂的胳膊狠道：“风雅颂，我警告你，要下次再敢这样，我就让你见识下，什么叫真正的流氓！”
　　
　　客栈一楼
　　这天风雅颂难得的安静，整个早餐时间都一声不吭，专心致志全神贯注地一口一口刨着饭，让一向比较冷淡的花妙音和殷落都感觉好奇，主动关心道：“小风（风姑娘），你还好吧？”
　　“恩恩。。。”风雅颂一边吞着饭一边回答道，留下花妙音和殷落两人面面相觑。
　　
　　不是风雅颂不想说话，是实在不敢说话了，生怕哪句话不对又惹着端木流轩那姑奶奶，让她有理由“真正的流氓”。
　　
　　靠，“假假”的流氓都这样了，还“真正”的流氓！风雅颂在心里腹诽道，当然她并不敢把情绪显露出来。
　　
　　在坐四人只有端木流轩一个一直在居心不良地坏笑着，风雅颂的反应越是有趣，她就觉得欺负起来越开心。同时欺负风雅颂也可以让她内心稍微平衡点：凭什么我要喜欢那小鬼，那小鬼却不甩我啊？
　　
　　这时临桌的谈话声打断了端木流轩的暗自得意。
　　“喂，你听说没，昨日御风山庄的二庄主也被杀害了，现场也有发现血莲印。”一带刀大汉问同伴道。
　　
　　“怎么没听说，今早上就传开了，你说血莲教那些人可真够狠的，连全尸都不给人留个。”另一光头男子凑上前去。
　　
　　“是啊，这都是这个月来第十八起凶杀了吧，一个比一个死得惨，这次的二庄主，心肝脾肺肾全被人掏出来了，撒得遍地都是，啧啧。。。”一五十老者面有戚色。
　　
　　“哇。”风雅颂听他们说那么恶心，忍不住把刚吃的饭吐了出来。端木流轩一边帮她拍着背一边招来店小二收拾，心里却时刻留意着临桌的对话。
　　
　　“哎，这殷血风都死了十几年，杂又冒出这么多小鬼来作乱呢。”一短衫客感叹。
　　“不知道下个遭殃的又会是谁，殷风血那大魔头，死了都还要差小鬼来扰乱人间，这种败类应该永世不得超生！”之前那光头男子愤然道。
　　
　　“啪。”殷落手中的杯子一下裂开，他脸上没有任何表情。
　　“殷少侠，你怎么了？”花妙音转过头问道。
　　“没事，手没拿稳。”殷落一边拣着桌上的碎片一边平静的回答。
　　
　　早餐过后，端木流轩决定先回天玄宫一趟，花妙音自是跟着她顺路去探听消息。殷落有自己的事要去趟南方，不得不和三人分道扬镳：“青山不改，绿水长流，三位姑娘，后会有期。”
　　“后会有期。”
　　“后会有期。”
　　端木流轩和花妙音向他拱手告辞道。
　　
　　“阿殷呐，你安心地去吧，我们会想你的。”风雅颂一副依依不舍的表情。
　　“……”
　　“阿殷呐，你以后要碰着别人可别老这么冷着张脸了，要不然辈子都不会有哪家小姐亲睐你的。”风雅颂循循善诱道。
　　“……”
　　“阿殷呐，你走了也别太想我们了，一天想一次就好，想多了怕你难过。”风雅颂关心体贴道。
　　“……”
　　“阿殷呐。。。”
　　“风姑娘，在下还有急事，先行告辞了。”殷落逮住个空挡打断了风雅颂的滔滔不绝，一溜烟闪不见了，留下端木流轩和花妙音在一旁窃笑。
　　
　　“哎，阿殷，我话还没说完呢。”风雅颂无奈道。
　　“你是不是还有很多想说。”端木流轩转到风雅颂面前，挑眉笑问道。
　　“不想说了，不想说了。”风雅颂看见端木流轩那表情心里马上警钟大响，连连否认道。
　　“不想说了，那就走吧。”端木流轩牵上风雅颂的手。
　　“走哪里去？”风雅颂使劲挣着端木流轩的手，没有挣开。
　　“和我一起回天玄宫。”端木流轩拉着风雅颂向前道。
　　“什么！我为什么要和你回去啊？”风雅颂不满道。
　　“不为什么，为我喜欢。”端木流轩霸道说。
　　“这个。。。我还有事。”风雅颂拼命想说服端木流轩打消念头。
　　“你能有什么事，不就是想着去光顾哪家仓库。”端木流轩一针见血道。
　　“你。。。”太不给面子了，风雅颂怒道：“反正我就是不要和你一路！”
　　“你确定。”端木流轩停下来，对着风雅颂很温和地笑问道。
　　
　　“呃，不确定，咱还是走吧。”风雅颂一见端木流轩突然摆出这么温和的表情就感觉毛骨悚然，第六感告诉她要小心。她也突然想清楚了：要在端木流轩面前忤逆她，凭自己现在的力量还办不到，大不了先表面顺从，中途再找机会开溜就是了。
　　
　　端木流轩又怎会不知道风雅颂心中所想，不过她对风雅颂的暂时顺从也是很满意的，嘴上勾起一个弯弯的弧度：要逃，也得先经过我同意。
　　
　　而一直跟在后面的花妙音见两人这么一唱一和，心中落寞更甚。
　　
　　之后三人一路同行，倒也风平浪静。一直进了清风港，端木流轩才第一次对花妙音说话：“你不会还想一直跟我到天玄宫吧？”
　　
　　“端木流轩，你怎么又这样，凭什么妙音姐姐就不能去天玄宫？”风雅颂之所以一路上没真正逃，很大一个原因就是想帮助端木流轩和花妙音恢复友好，可谁曾想到。。。
　　端木流轩没在吭声，上挑的眉却分明写着：我的地盘我做主。
　　
　　“长老让我四处去探听消息，去哪里都一样，我现在自己去姑苏城好了。”花妙音不敢忤逆端木流轩，小声道。
　　
　　“妙音姐姐。。。”风雅颂有点舍不得。
　　“告辞。”说完这两个字花，妙音飞快地转身离开，她怕再呆下去，自己会忍不住。。。
　　
　　见花妙音走远，风雅颂狠狠地瞪了端木流轩一眼，也气愤地向港口走去，却被端木流轩一把拉住：“你不准走。”
　　
　　“放开，你个大坏蛋。”风雅颂气愤地甩着端木流轩的手。
　　“我就是大坏蛋，你也不准走。”端木流轩说完一下扛起风雅颂，不理会她的拼命挣扎，径直往渡口方向走去。
　　
　　“船家，我要包一艘大船，马上！”端木流轩把一锭金子扔船家手里，急道。她现在只想快点回天玄宫，不想等船，更不想和别人一起挤船。
　　“好咧。”有钱能使鬼推磨，很快，一艘空着的大船便出现在端木流轩面前。
　　
　　船开了一段距离，端木流轩也就没有再继续架着风雅颂，任她自由活动，反正就凭风雅颂的本事是不可能跳船的了。
　　
　　风雅颂在船上气粗粗地度来度去，故意把船板踩得劈劈啪啪的来宣泄内心的不满。
　　端木流轩在一旁看着，没有吭声，想着只要她在自己面前就好。
　　
　　风雅颂度了半天，觉得气是一点没消，脚确是越来越酸，不由得放慢了脚步。
　　“累了？坐下来喝杯茶不？”端木流轩一直注意着风雅颂的动向，适时好心提醒道。
　　
　　风雅颂本来都想坐下来了，听端木流轩这么一开腔，牛脾气上来了，继续度！
　　结果船在海上航行了一整天，风雅颂就在船上度了一整天，直到精疲力竭。
　　哎，就当是我练习下脚力。风雅颂自我安慰道。汗，在船上练习脚力。
　　
　　风雅颂在船上度到气虚，连饭也不想吃，就直接倒在床板上呼呼。端木流轩看着这个睡得毫无形象的小人儿，在她旁边坐下，伸出一跟手指，一遍一遍地刮着她的脸蛋，直到那个熟睡的人儿忍不住瘙痒一爪子把她的手拍开。
　　
　　“哎~”端木流轩收回了手，定定地看了她好一阵，才起身走到甲板上去吹风。
　　
　　大船使到天玄宫境地，端木流轩才很不忍心地把风雅颂叫醒：“我们到了，下船。”
　　“袄！”风雅颂顶着一头被蹂.躏得凌乱的长发，半眯着眼不满地坐了起来：太讨厌了，人家刚梦到好多糖葫芦，还没开始吃呢。
　　
　　端木流轩见风雅颂那又气又可爱的小样子，笑了，放柔声音道：“乖乖的听话，我以后就不凶你。”
　　风雅颂当然不会相信端木流轩的话，嘟着嘴看着她。
　　
　　端木流轩看见风雅颂嘟起的娇艳的小嘴，配上那副迷迷糊糊的表情，心一下子漏跳一拍：这小家伙知不知道她现在的行为是在勾引自己啊？！
　　
　　端木流轩的脸一点点朝风雅颂的靠近，眼看就要触在一起。
　　“快点起来！”端木流轩的声音一下转冷，以掩饰自己刚才一瞬的失态。
　　
　　什么嘛，刚才是谁说不凶我的？风雅颂很郁闷地站了起来，用手胡乱拨了拨头上的长发，不理会一旁的端木流轩，直接朝船舱外走去。
　　端木流轩赶紧跟了上去，天玄宫境地机关重重，要没有自己，那小鬼会被削得皮肉不剩的。
　　
　　风雅颂刚在陆地上走了两步，就有一排利箭直直朝她射来，速度之快，令人砸舌。
　　风雅颂一下躲闪不及（她现在大穴还被端木流轩封着没来得及解开，轻功也使不起），被一支箭划破了肩膀，幸亏端木流轩眼疾手快将她扑倒在地，才让她免于遭受更大的伤害。
　　
　　端木流轩见着风雅颂肩膀上鲜血不断冒出，心疼不已，暗恨自己忘记了解开她的穴道，累她受伤。出手在风雅颂的肩膀，小腹，腰身各点一下，解开她被封住的大穴，又掏出了金疮药，小心翼翼地替她涂上，却还是听见她不时发出“嘶~”的声音。
　　
　　“天玄宫到处都是机关，不要乱跑，跟着我走，不然你下次可能就没这么好的运气了。”端木流轩本是关心，无奈说出的话更像是责备和命令。
　　
　　到底是谁把我逮这鬼地方来受罪的啊，现在还摆出这么一副救世主的模样，实在太可恶了！
　　风雅颂心里对端木流轩不满更甚，却不敢再当面忤逆她。小命要紧，这个道理她还是懂的。
　　
　　走在路上，端木流轩见风雅颂安安静静的乖样子，心不由得又变得柔软，伸出手想摸摸她的小脑袋，却被风雅颂警惕地一下躲开，正巧又撞上了一旁的机关，一个木笼向她罩来。端木流轩赶紧一把将她搂过，避过了木笼。
　　
　　“不是给你讲了不要乱跑吗，你到底知不知道什么叫危险啊。”端木流轩这次真的有点怒了。
　　“哼！”风雅颂转过头不想理她。
　　
　　端木流轩这才想起风雅颂也是个吃软不吃硬的主，又柔声哄道：“你乖点，等过了这片危险地，随便你怎么蹦。”
　　“那你不准再来碰我。”风雅颂瞪端木流轩道。
　　“好吧，我不碰你。”端木流轩叹气道。
　　
　　剩下的路途倒也再没发生意外，两人折腾半天终于进入天玄宫宫殿。
　　

作者有话要说：有人觉得发展快了,我想说,就真两情相悦了还有一大段路呢,何况这离两情相悦还早呢~




喜欢

　　“少宫主回来啦！”两人刚一踏进宫殿，便有婢女迎上来招呼道。
　　“你先把这个小姑娘领听雨阁去休息。”端木流轩对最靠前的婢女吩咐道。
　　“小妹妹，请随我来。”婢女听话地把风雅颂带离。
　　
　　“我娘和我哥呢？”端木流轩问另一婢女道。
　　“宫主一个月前就离开这里了，公子天天盼着您回来呢。”婢女答道。
　　“知道了，下去吧。”端木流轩遣散了婢女，便向闻风阁走去。
　　
　　“哎呀，我的好妹妹，你可算回来了。”端木流轩刚到闻风阁门口，便见端木俊采整个人朝她这边扑来。
　　“这么多丫鬟在旁边，你不要形象我还要呢。”躲过端木俊采的熊抱，端木流轩冷道。
　　
　　“我，我这不是太激动了吗。”碰了一鼻子灰，端木俊采悻悻道：“你这一离宫就就整整三个月，上个月连娘也离开了，这么多事全压一个人身上。可怜我这么个花样年华风华正茂的美少年就整天被这些俗事缠身，连想找个姑娘谈场恋爱的时间都没有。你看你哥我今年都二十二了，还依然是单身，我实在是太可怜了，呜哇。”端木俊采一副泫然欲泣的表情。
　　
　　“停，你要再这么多废话我马上就离开。”端木流轩头痛道，有这么一个婆妈的哥哥，也是她长年喜欢在外面飘不愿意回宫的原因之一。端木流轩至今记得，五年前端木俊采第一次向一个姑娘告白被拒绝时，拉着自己哭诉了三天三夜，那眼泪都能装几盆子了，至今想来那都是噩梦般的经历啊。从此端木流轩只要一看到端木俊采，都会下意识地提高警惕，跟他保持一定距离。
　　
　　“呜，你长大了，变心了，不疼哥哥了。”端木俊采委屈道。
　　明明你是哥哥，还要我疼你？端木流轩在内心鄙视了他一下，才想着问道：“刚你说娘一个月前就离开这里了，道底怎么回事？”
　　
　　“哦，你也知道一个月前血莲印重现江湖的事吧，各个门派的老一辈领头羊头上都悬了一把刀，就怕那殷血风的后人什么时候看上他们的向上人头会来取。娘就说，她先去蓬莱岛避下难，顺便在那里闭关修炼下，等风头过了再回来。娘说，那些人只杀老一辈，留我个小辈在这里守就什么都不用担心。娘还说，其他那些门派的老古董们真是苯，一天到晚在那里商讨如何对付，如何抵御的计策，都没一个人像她那样聪明知道去避难的。”端木俊采老老实实地叙述着。
　　
　　“天，其他门派的掌门谁会像她这么没责任心啊！”端木流轩以手覆额：遇到危险就闪人，这就是自己的亲娘啊！
　　
　　“妹妹啊，你这次好不容易回来了就在这里多呆段时间吧，别这么急着走好不，你哥哥我长时间一个人呆这宫殿里很可怜哎。”端木俊采可怜巴巴道。
　　
　　“恩，我暂时还不打算走，累了，先去休息了，有事明天再说。”端木流轩实在受不了端木俊采一个大男人却老是一副小媳妇的样子，赶紧朝听雨阁跑去。
　　“哎，我这妹妹真是越来越冷情了。”端木俊采摸了摸鼻子，走进了闻风阁。
　　
　　当端木流轩回到听雨阁时，天色已经转黑，星辰满天，听雨阁中却不见盼望中的那个身影。端木流轩抓来旁边一个丫鬟问道：“我让人带到这里来的那个小姑娘呢？”
　　“回少宫主，奴婢并未看见。”丫鬟小心道。
　　
　　没看见？端木流轩心中疑惑，又连问了好几个附近的丫鬟，得到的都是同样的答复。这下端木流轩心里开始急了：这么晚了，她一个小鬼能跑哪里去呢？
　　
　　端木流轩在周围的转了几圈，还是找不到风雅颂人在哪里，正准备发动天玄宫的人一起去寻找，却一抬头猛然瞧见屋顶上坐着一个白色的小人儿。
　　端木流轩松了口气，一跃跳上屋顶，在风雅颂旁边坐下。
　　
　　许是夜色太过宁静，会洗去人们白天的浮躁暴戾；许是风雅颂累了一天，没力气和端木流轩继续冷战，总之这次风雅颂并没有再甩脸子给端木流轩看，只是安静地坐着，看着天上的星星，眼睛会不时眨一下。
　　
　　“人死了，就会变成星星挂在上面吗？”良久，风雅颂的声音打破了这片沉静，似询问，也似自语。
　　端木流轩没有吭声，只是仔细地看着风雅颂，不知道她那小脑瓜子里到底在想些什么。
　　
　　“我以后，也会变成一颗星星呆在上面吧。”风雅颂继续低喃道。
　　“乱说什么，你才多大点，就想着变星星？！”端木流轩怒了，不明白为何一向单纯乐观的小鬼会突然生出这么消极的情绪。
　　
　　“其实变成星星也挺好的，不会饿，也不会困，能够永远照亮着别人。恩，左边那颗大星星是爹，右边那颗是娘，我就做中间那颗小星星，然后我们一家三口就永远不会分开了。”风雅颂指着天上最亮的那两颗星星幻想道。
　　
　　原来是想念爹娘了。端木流轩想起据自己所了解的情况，风雅颂从出生到现在就一直是个孤儿，从来没有见过她爹娘，心里涌起一丝酸涩，一丝柔软。
　　
　　“不用变成小星星，你爹娘也会在天上照看着你的。他们每天晚上都会出来，看你过得好不好。只要你开心地活着，他们也就会开心。呐，比如现在，你就可以和他们说话。”端木流轩牵过风雅颂的手，柔声哄道，虽然她自己从来不相信什么星星月亮是人变的这种说法。
　　
　　“是这样吗？”风雅颂看着端木流轩，有点不相信。
　　“当然是这样，姐姐我比你大这么多，懂的自然比你多。”端木流轩哄得更自然了。
　　“哦。”接下来又是一阵沉默。
　　
　　又过了一会儿。
　　“端木流轩，我觉得吧，其实你人并不坏。”风雅颂想了想吐出这样一句话。
　　废话，自己当然不坏，尤其是对这死小鬼，不知道有多好！听到风雅颂对自己的评价，端木流轩有点哭笑不得。
　　
　　“只是凶了点，霸道了点，自以为是了点。。。”风雅颂细细数着端木流轩的缺点。
　　“停，我凶，霸道，只是针对你。（潜台词，一般人没这待遇）至于你刚说的自以为是吗，貌似现在除了你，没人敢这么说我。”端木流轩见自己在风雅颂心目中居然是这形象，实在感到很郁闷。
　　
　　“没人敢说，不代表不存在。”风雅颂反驳道。
　　“那是不是我不凶了，不霸道了，不自以为是了，你就会喜欢我了？”端木流轩是真的愿意为了眼前这小鬼改变。
　　
　　“那当然，我刚都说了，你不是坏人，要没这些缺点就美好了，美好的人我肯定喜欢。”风雅颂爽快道。
　　
　　端木流轩自然知道，风雅颂所说的“喜欢”和自己心里想着的“喜欢”不是一个意思。心里苦笑道：与其要你那样喜欢，我宁愿继续凶，霸道，自以为是。
　　
　　端木流轩心里闷得慌，半晌没有再吭声，却突然感到肩膀上一沉，那小鬼竟然倒自己身上开始呼呼了。端木流轩小心地抱着风雅颂，把她的小脑袋枕自己大腿上，就见她双眸轻合，嘴角上扬，一副没心没肺的安稳样子。
　　
　　这就是风雅颂，即使偶尔会有小感伤小心事，也不会打扰她内心的安宁，不会影响她小小的快乐，这一点应该足够让很多人嫉妒了吧。
　　
　　端木流轩静静地抱着风雅颂坐了好一会儿，心里却越来越觉得憋着难受，那是一种很矛盾很复杂的心情，连端木流轩自己也弄不太清楚。
　　
　　最后，端木流轩轻轻触了触怀中人的脸蛋，把她抱回了听雨阁，自己却转身进了一间客房。自从遇到了风雅颂，端木流轩就有很多连自己都不知道原因的行为，比如现在她为何让风雅颂睡在自己的房间，而自己却得去住客房。
　　
　　高床软枕，又没人在旁边挤，照理说风雅颂这晚该睡很好了，可这次风雅颂却很倒霉地又做了个怪梦。
　　
　　在梦中，有一个长相十分邪媚的男子，被一群拿着武器的人围在中央。男子对着众人嘲讽地笑着，神情傲慢如天神一般。众人先是畏惧，后来不知在谁的鼓动下高举手中的武器一齐向男子攻去，刀光剑影扰乱了天上的流云。只听男子一声长啸，血色的莲花出现在他的额际，火红的长发向四处散开，男子引发的气流将所有人震倒在地，但他自身也被这鼓气流反噬，鲜艳的血液从他嘴角流下，男子神情严峻，站在原地一动不动。
　　
　　突然不知从哪里跑出一个全身沾满血迹的女子，跑到男子身旁。女子模样温婉，即使如此狼狈，也能让人轻易看出她倾城的容颜。女子素手抚上男子的容颜，轻声说了句什么。就见男子突然笑了，很安心很温柔地笑了，然后两人齐齐倒在地上。
　　
　　风雅颂感觉着自己像是一团气流，不知漫布在哪里窥视着这一切。当她想靠近那对男女看得更仔细些时，一块凤形血玉出现在她眼前，飞速旋转着变大，很快遮挡了她的整个视线，同时风雅颂也从梦中醒来，出了满头的大汗。
　　
　　风雅颂觉得奇怪：这已经是我第二次做怪梦了，怎么最近老无缘无故地梦到些奇奇怪怪的东西呢？还有梦中那对男女会是谁呢，貌似自己从来没见过他们，可为什么看到他们倒下的时候心里那么难受呢？
　　
　　哎，不想了，一定是因为太累了才做怪梦的。（你一天睡比猪还多，还会太累？）风雅颂一个鲤鱼打挺从床上翻了起来。
　　
　　“风姑娘醒了。”风雅颂刚一站在床前，便有婢女端着杯子上前道。
　　风雅颂接过杯子，将里面的液体灌进嘴里，吞下，皱着眉头道：“没味道，不好喝。”
　　婢女惊奇地看着风雅颂：那是让你涮口的啊！
　　
　　风雅颂见婢女呆呆的样子，没再理她，穿好衣服决定自己去寻食。当小贼的时候她就习惯了自己动手，丰衣足食，所以压根没有向别人询问的想法。
　　
　　风雅颂刚走没几步，就见一身穿绣花玄袍的美男子朝自己走来。
　　玄袍男子见到了风雅颂，先是一惊，转而很开怀地笑道：“哪里来的小美女啊，你才来不熟悉环境吧，需要个导游不，哥哥我免费充当。”
　　
　　“我想去找点吃的，你知道厨房在哪里吗？”风雅颂本来想要自己去找，不过既然现在有送上门的导游，她没理由不要。
　　
　　“厨房是吧，我这就带你去。”男子正是端木俊采，他本来是想到听雨阁来端木流轩唠叨下家常，却不想正好碰到了迷迷糊糊的风雅颂。好不容易见到个新鲜面孔，而且还是个小美女，端木流轩兴奋得立即把亲妹妹抛诸脑后。
　　
　　“恩，好吃，哥哥你真是个好人。”风雅颂边吃边道。
　　“你喜欢就好。”看着旁边摆着的一大堆空盘子，端木俊采被强烈地震撼了：果然是人不可貌相啊。
　　“你们两个果然在这里。”正在风雅颂吃得欢，端木俊采看得惊的时候，一道突然的女声传了过来，正是端木流轩所发。
　　
　　“恩，恩。“风雅颂嘴里塞满东西，没能答话。
　　“妹妹啊，你怎么来这里了，你不是一向讨厌厨房这种充满油烟的地方了吗？”端木俊采好奇道。
　　
　　人都被你拐这里来了，我还能不来？端木流轩一吃完早饭就去找风雅颂，却听婢女说那小鬼被她那八公哥哥拐厨房里了，赶紧直奔而来，也不顾什么油烟不油烟了，心里对风雅颂那轻信人的性格恨得咬牙切齿。
　　
　　“风雅颂，你要吃饭不知道来找我啊，谁让你自己跑厨房来的。”端木流轩的声音隐含着怒气。
　　“才不需要你捏，我自己能找着吃的。”风雅颂咽下口里的东西，不怕死道。
　　“你！”端木流轩准备发飚。
　　
　　“妹妹啊，原来这个小美女是你带来的啊，你真好，知道你哥哥我一个人很无聊，不仅自己回来了，还带上个小美女。”端木俊采感动得两眼冒星星。
　　
　　“你一边去！”端木流轩正在气头上，于是让端木俊采充当了沙包。
　　风雅颂听着两人的对话，对情况也有所了解，忍不住惊叹：“天呐，你们居然是亲兄妹！”
　　
　　“我知道很不像。”端木流轩冷道。
　　“恩，我也觉得不像，这位哥哥心这么好。”风雅颂点头道。
　　
　　端木俊采听到小美女夸他心好，忍不住想上去拥抱下，却遭到端木流轩一记眼刀，只好悻悻地退回原地。
　　“什么意思，难道你觉得我心坏？！”端木流轩怒道。
　　“我没这样说，这话是你自己说的。”风雅颂摸了摸鼻子小声道。
　　
　　“你！”端木流轩气结，家里本来就有她哥这个活宝了，这下自己还亲自领回来个，她决定以后一定要小心，千万不能再给两人机会让他们一起来气自己。
　　
　　端木流轩拂袖离去，她决定让自己先去冷静下，就这样被这两个活宝气死也太不划算了！
　　见端木流轩走远，端木俊采才悄悄对风雅颂道：“小风，我妹妹有时候真挺凶的，你怕她不？”
　　“有点。”风雅颂老实道。
　　“其实，我也怕。”端木俊采耸耸鼻子道。
　　




前戏

　　端木俊采一直有个很大的优点，那就是：热心。比如现在他就不辞辛劳地带着风雅颂把整个天玄宫宫殿全逛了一遍，并对宫中一景一物都做了详细介绍，很好地尽了地主之宜。在整个游览宫殿过程中，风雅颂和端木俊采两人嘴巴都一直没停过，从个人兴趣一直侃到了海洋内外，又从海洋内外一直侃到了美食娱乐，越侃越觉得投机，越侃越觉得遇到了知音。两人都觉得对方是自己在这么多年的人生中，遇到的第一个能和自己侃得旗鼓相当的对象，一时相见恨晚，决定当场结拜。
　　
　　端木俊采摆好了案台香烛，风雅颂从一旁拧来昙酒，对端木俊采道：“小采，喝了这酒咱俩就是结义姐弟了。”
　　“啊，怎么会是姐弟？”端木俊采一惊。
　　
　　“我觉得，像我们两个这样的侃王之王的结拜，如果学一般没见识的人那样仅凭年龄来定长幼，就太没意思了。我们可以想点新颖的方式，比如：凭见识定长幼。你看你虽然比我多活几年，但也几乎一直呆这宫殿里没怎么出去过，咱俩一天工夫就把这里逛了个七七八八。我就不一样了，好多年前我就在江湖上四处漂，在这云渊国四分之三的土地上都有留下过足迹，所以我见识比你丰富很多吧。你要认我当姐姐，我以后可以带你到处去玩哦。”风雅颂循循善诱道。本来自己之前也一直“端木大哥端木大哥”地在叫，可后来才发现这个号称端木流轩哥哥的男子真的是一点大哥样也没，反而更像个弟弟。风雅颂还觉得，要真让小采当弟弟了，不等于间接地让端木流轩给自己当妹妹了吗，一想到这个，心里就暗喜。
　　
　　“这……”端木俊采听风雅颂说得句句在理，开出的条件也很具诱惑，可他怎么老感觉有哪里不对呢。“我先再考虑下再答复你吧。”最后端木俊采这样对风雅颂道。
　　
　　“到底要不要答应呢。”端木俊采在听雨阁门前转了三十几圈，还是没想出个所以然。正巧端木流轩走来，看到了自己无头苍蝇似的大哥，便上前询问发生了什么事。
　　
　　“妹妹啊，你说我要不要答应小风给她当弟弟呢？”看见端木流轩，端木俊采像看见了救星，赶紧向她征求意见。
　　
　　“什么，你再说一遍！”端木流轩怀疑自己听错了。
　　“……”见端木流轩如此激动的样子，端木俊采哪里还敢再说。
　　“你说你要给风雅颂当弟弟？！”端木流轩再次确认道。
　　“还没正式答应，正在考虑中呢。”
　　
　　“端木俊采，我警告你，你要真给风雅颂当了弟弟，我就立刻离开天玄宫，你永远也别再想我会再回来。”端木流轩了下这句话，气哼哼地离开了：我才一天没注意他们俩就闹出这种事来，我怎么就会摊上个这么没出息的哥哥啊，居然想着去给一个比他年幼五岁的小鬼当弟弟，要真这样，那我以后不是……哼，一定又是风雅颂那小鬼头出的馊主意！
　　
　　端木俊采见自己又把端木流轩惹生气了，耸耸鼻子去找风雅颂：看来我和小风没姐弟缘分了。
　　“哎，可惜啊可惜。”听完端木俊采对端木流轩所说之话一字不漏的复述后，风雅颂感到相当遗憾。她虽然很想端木俊采给自己当弟弟，但一想到这样会破坏人家兄妹感情就觉得很不人道，只好作罢。
　　
　　“那小风，咱俩还结拜不。”端木俊采问道。
　　“只能算了呗，要不你那宝贝妹妹又得发飚。”风雅颂想了想，又道：“小采，要不这样吧，你可以口头上不承认我是姐姐，只要在心里承认就好。”风雅颂拼命想让自己心理安慰点。
　　
　　“啊，那好吧。”心理怎么承认？端木俊采也不大清楚，不过他觉得这样又可以不让自己妹妹生气，又可以不得罪小风，到也是个挺好的提议了。
　　当然端木流轩并不知道两人私下定了协议，不然又得气得半死。
　　
　　端木流轩这两天忙着把天玄宫的重大事件都统看并处理了一遍（没办法，就那宝贝哥哥的办事效率确实让人不太放心），所以就没怎么管风雅颂和端木俊采那两个活宝。不过从资料上看来，端木俊采平时婆妈是婆妈，但处理事情的本事到是日益提高了。看来自己到处出去飘荡对他确实是个很好的锻炼机会啊。端木流轩心道。
　　
　　而这两天没人管束的风雅颂和端木俊采，又遇到了臭味相投的对象，玩儿得那叫一个欢，爬树掏鸟窝捉弄丫鬟，就差没把天玄宫给翻过来了。两人在天玄宫玩厌了，风雅颂就使劲鼓动端木俊采和她一起出去看看（风雅颂自己是出不去的）。端木俊采长期没离开过天玄宫，开始比较犹豫，但经不住风雅颂几天下来连续不断的鼓动，终于决定带风雅颂一起离开天玄宫，于是去给端木流轩辞行。
　　
　　端木俊采把自己的打算向端木流轩说明后，见端木流轩半天没有吭声，自己一时不知该进该退。
　　
　　端木流轩看了眼端木俊采，没有直接答话，而是从怀里掏出一块刻有“地”字的小牌道：“哥，你先看看这个。”
　　
　　“这是什么啊？”端木俊采接过小牌仔细端详道。
　　“刺客门的信物，有人刺杀我失败后留下的。”
　　“什么，谁这么大的狗胆要刺杀我妹妹？！”端木俊采声音一下提高了几个分贝。
　　
　　“你小声点。”端木流轩捂住耳朵道：“咱天玄宫在江湖上存在了这么多年，又这么大势力，说没有仇家那是不可能的。但像这次这样有人要置我于死地，还是第一次。是什么人我暂时还查不到，刺客门的保密工作一向都做得很好，我们也只有等那些人再次行动漏出破绽才好顺藤摸瓜。”
　　
　　“那要不小心出意外了怎么办呢？”端木俊采担心道。
　　“天玄宫是我们的大本营，别人就算想杀进来，也是有贼心没贼胆，有贼胆也没那贼能力。但一出了天玄宫，那就不好说了。”
　　
　　“啊，那我们以后暂时还是别出宫了吧，等风头过了再说。”端木俊采是对于危险祸乱，绝对是能避多远则避多远。
　　
　　“害怕了吧。”见目的达成，端木流轩心情大好，不禁调侃道。
　　“不是害怕，是要远离纷争，现在世道乱，变态多，像你哥我这样一个绝世美少年，出去不怕被刺杀，就怕那刺客一个想不通要劫色，那样就很不好了。”端木俊采一本正经道。
　　
　　绝世美少年？还被劫色？端木流轩觉得自己的心脏每天都在经受着考验，抽了两下出去了。
　　于是风雅颂的出宫大计就这么泡汤了，心里充满了怨念。
　　
　　端木流轩处理事情用了两天，也就放任那两个活宝闹腾了两天，两天后，端木流轩解决完手里的所有事情，终于有空来整治下她的宝贝哥哥和那不开窍的小鬼了。
　　
　　天玄宫书房内
　　“哥，我这两天看了下宫内近期的重大事件，你处理得很不错嘛，值得表扬。”端木流轩笑眯眯道。
　　
　　“那当然，也不看看你哥我是什么人，聪明绝顶智慧非凡天上少有地下无双……”端木俊采得意的声音。
　　
　　“恩，我都知道。但是你不能因为有一点小小成绩就骄傲，要再接再厉，争取下次做得更好。”端木流轩趁端木俊采正得意的时候道。
　　
　　“啊，你不是已经回来了吗，怎么这些事还要我做？妹妹，别忘了你才是天玄宫的少宫主呐，这些都是你的分内之事，哥哥我也是暂时帮下你的。”关系到责任义务，端木俊采到是不糊涂。
　　
　　什么叫都是我的分内之事，你暂时帮我？端木流轩感觉自己心里的小火苗在使劲扑腾着：本来这天玄宫少宫主的位置就该由长兄来继承，要不是你一天到晚就喜欢唧唧呱呱个不停，让娘严重怀疑你的办事能力，至于把这么个沉重的担子压在我稚嫩的肩膀上吗？
　　
　　“哥，我听说在我忙活的这两天中紫月斋和素云斋的柱子都各断了两根。”
　　“……”
　　“我还听说娘最喜爱的唐三彩也被摔坏了一个。”
　　“……”
　　“还有丫鬟小翠小红小仙都到管家那里去哭诉衣服首饰被人严重破坏。”
　　“哇，天地良心，这些事都不是我做的啊。”端木俊采很冤枉，这些事全是风雅颂所为，他不过就是在旁边看下热闹而已。
　　“是吗，可娘回来问起……”端木流轩笑得很和蔼，却让人感觉很阴险。
　　
　　“妹妹啊，你可是我亲妹妹啊，不能这样子陷害我。”想起他娘发怒时的样子，端木俊采差点哭了出来。
　　
　　“我自然是不会害我的亲哥哥，可你看这天玄宫大大小小这么多事情，我一个弱女子……”端木流轩表情很为难。
　　“我做，全部都我做！”端木俊采赶紧应承道，心里欲哭无泪：你那还叫弱女子啊！
　　
　　“那哥，真是太辛苦你了，我会吩咐厨房多做些你爱吃的点心来慰劳你的。”解决掉一个，端木流轩心情大爽，优雅地离开了书房。留下端木俊采一个人看着满桌子的文件黯然神伤着。
　　
　　风雅颂在紫月斋里边吃点心边等着端木俊采，可眼见桌上的三个盘子都被自己腾空了，还是不见端木俊采人影。风雅颂从椅子上蹭起来，打了个饱嗝，自语道：“奇怪，小采怎么还没来呢？”
　　“我哥最近事务缠身，没空来陪你了。”端木流轩踏进紫月斋大门。
　　
　　“啊……”听到这个消息，风雅颂被小小的打击了一下：好不容易碰着个好玩的呢。
　　看着风雅颂一副失望表情，端木流轩感觉心中十分不悦：就从来没见过你什么时候这么挂念着我。
　　
　　“这两天我忙着事情都没怎么看你，现在有空了，我们是不是可以来算下帐了啊。”端木流轩笑着，声音却很冷。
　　
　　“咱俩有什么好算的啊？”风雅颂觉得奇怪：难不成要算算我这两天的吃住开销？可我也不是自己想要在这里吃吃喝喝的啊，还不是你把我抓来的。哼，真是越有钱的人越小气。算吧算吧，反正不管算出多少我也是不会还的！
　　
　　“咱俩需要算帐的地方可多了，比如前天谁想让我哥哥给她当弟弟来着，昨天又是谁想把我哥哥拐出宫来着？”端木流轩一步步逼近风雅颂，捞起她的一缕头发在手里把玩着。
　　
　　“啊……”原来是算这些，风雅颂心里先是一惊，转而暗骂端木俊采不够义气：小采怎么什么事都和这个阴险的家伙说了啊？
　　
　　“这些，咱俩应该怎么算呢？”端木流轩边说又边着风雅颂那嫩得出水的小脸上捏了两下。说实话，具体要怎么算，她自己也还没想好，不过可以趁机吃下豆腐也是挺不错的。
　　
　　“不要说着说着又把你爪子搁我脸上！”风雅颂一把拍掉端木流轩的魔爪，不悦道：“小采要和我结拜姐弟还有想和我一起出去玩，那都是他心甘情愿的，要不是你老来阻挠，我们两姐弟现在已经在外面很开心地玩了。”
　　
　　呵，感情还是我坏了你好事了？还有“小采”也是你能随便叫的吗，我那哥哥再不成器，我平时也还是得尊称他一声“哥”，就怒极了也就是称呼全名。你这点儿大个孩子……
　　
　　端木流轩先是愤怒，转而哭笑不得：看来很久没再给你点教训，你又这么不乖了。
　　“小风风最近很得意是吧。”端木流轩嗅了一下手上风雅颂的头发，放开，转而用手指勾住她的下巴，轻佻道。
　　小风风！听到这个称呼，风雅颂本能地抖了一下，噩梦啊！
　　
　　“呵呵，别这么怕嘛，我又不会把你怎么样。”端木流轩搂过风雅颂，凑在她脖间轻笑道。
　　“端木流轩……”风雅颂疑惑：她不是已经正常这么久了吗，怎么又突然发病了？
　　“叫我轩。”端木流轩用下巴蹭了蹭风雅颂纤细的脖子道。
　　“端木流轩……”风雅颂觉得浑身都不自在，很不自在！
　　“轩！”端木流轩在风雅颂脖子上啃了一口，以示惩罚。
　　“呃，好吧，轩，你又怎么了？”风雅颂决定不跟病人计较，先姑且顺着她的意。
　　
　　“没怎么啊，就几天没见小风风，想你了。”端木流轩听到风雅颂妥协，心情大悦，抬起头来朝她眨眨眼睛，看是上去十分妖冶。
　　
　　风雅颂自是没心情欣赏这份妖冶的美，腾出一只手抵住端木流轩越来越靠近的脑袋，问道：“那你什么时候又可以不想？”
　　“什么时候都想。”端木流轩捉住风雅颂的那只手，目光灼灼道。
　　
　　这么认真的眼神，风雅颂是第一次见到，感觉心跳一下漏跳了一拍，身上像是突然有几千只蚂蚁在咬一样，这种感觉，好奇怪。
　　
　　端木流轩看一眼风雅颂窘得绯红的脸蛋，凑她耳边道：“今天晚上，我会来听雨阁。”
　　
　　




勾搭

　　“怎么了怎么了？”自从下午在紫月斋被端木流轩再次调戏了一遭，风雅颂就一直觉得心里毛毛的，一直从下午不自在到晚上。她以前也有被端木流轩调戏过，但这次总感觉有点什么不一样。
　　
　　是什么不一样呢？风雅颂低头沉思着。眼神！对，就是眼神。她今天那眼神，也太古怪了吧，像要活活把人吞了一样。想到这里，风雅颂又忍不住抖了一下。
　　
　　“她说晚上要来，那我还是……先走吧。”风雅颂想着就朝门口走去，却不幸碰到了正往房间走来的端木流轩。
　　
　　“呵呵，知道我要来，小风风就这么急不可待地来迎接啊。”端木流轩一把抓住风雅颂的胳膊，搁在胸前，调笑道。
　　
　　“你……”风雅颂见到端木流轩先是一惊，随即感受到手上的异样，红晕一下从脸上窜到了脖子根。
　　
　　“外面凉，先进去吧。”端木流轩没有近一步动作，只是抓着风雅颂的手将她拖进了听雨阁。
　　“坐这里。”端木流轩让风雅颂坐在床上，自己搬了根凳子坐她对面，没有说话，却一直看着风雅颂意图不明地笑，看得风雅颂毛骨悚然的。
　　
　　“端木流轩，你是不是有什么话想对我说？”风雅颂实在受不了这暧昧的气氛，终于决定主动出击，扭转局面。
　　“……”端木流轩但笑不语。
　　
　　风雅颂坐床上一动不敢动，她就怕自己哪个细微的动作又刺激着了面前这只大尾巴狼，让她又做出什么奇怪的举动来。
　　
　　淡定，淡定。风雅颂在心里努力提醒自己道，可怜她一个平时比谁都躁动的小毛贼现在却不得不和一只大腹黑比起了耐力。
　　
　　时间一分一秒过去了，风雅颂头上早就渗着细细密密的汗珠，看着窗外月亮都挂上了树梢，风雅颂一点都没有被月亮的宁静所感染，反而心里毛躁更甚。
　　
　　最后风雅颂实在抗不住端木流轩所引起的强大气场所带来的压力，“碰”一声栽到床上：兵来将挡，水来土淹，她爱杂杂地。
　　
　　端木流轩见心理战术已经生效，笑咪咪地走到床前坐下，用手指有一下没一下地顺着风雅颂的头发。细细柔柔的发丝手感上佳，只是有一点点潮湿。
　　
　　风雅颂闭着眼睛，一动不动，她实在是累死了，想不到就这么坐着不动却比爬树翻山要累上几百倍。她现在没有心情去猜测端木流轩的用意（猜也猜不到），她就只想着养精蓄锐，保存实力，过会儿再战。
　　等等无论她做什么，我一定都要无视她，这样她一会儿就走了。风雅颂对自己道。
　　
　　以往端木流轩调戏风雅颂的时候，在风雅颂的强烈无视下，都会见好就收，虽然过程很禽兽，但事实上都没做出什么禽兽的事来。风雅颂以为是自己的淡定收到了效果，端木流轩却想着人要慢慢逗才好玩。
　　
　　不出所料，端木流轩那不老实的爪子又开始在风雅颂脸上来回摩擦了，都这么多次，风雅颂还是比较习惯了，至少心理上还能承受得住。
　　
　　端木流轩的手从她的脸上移到了脖子，又从脖子移到了锁骨，手指细细地拨弄着那一根一根小小的骨头，惹得风雅颂一阵颤栗。
　　风雅颂坚持理念，誓和端木流轩淡定到底，继续在床上躺尸。
　　
　　端木流轩在她身上折腾了一会儿，突然没有了动作。风雅颂继续闭了一会儿眼睛，却听不到任何动静，以为端木流轩已经放过自己了，便悄悄地将眼睛睁开一条小缝。不看不知道，一看吓一跳，端木流轩正用一种能称得上“含情脉脉”的眼神死死地盯着自己，那神情，温柔得都快拧出水来了。
　　
　　“啊！”风雅颂吓得坐了起来，她有一种不祥的预感，自己今天在劫难逃了。
　　“风儿。”端木流轩轻唤一声，一把揽过风雅颂的头。
　　
　　又换称呼了？！这是风雅颂第一个想到的，她现在越来越搞不懂端木流轩葫芦里到底卖着什么药了。只是觉得这种亲昵的称呼比之“小风风”那样暧昧的称呼，还要让自己感觉奇怪，心里像是粘服了一种粘粘稠稠的东西，那种感受是自己之前从来没有过的。
　　
　　正在风雅颂走神之际，却突然感觉嘴上有一种湿湿热热的触感，惊讶地张大眼睛，看见的是端木流轩近在咫尺的脸：端木流轩，竟然在吻自己！
　　
　　玩太过火了吧！风雅颂虽然不谙世事，却怎样也懂得接吻的含义，这端木流轩，实在太过分了！
　　唇与唇的吸附，让风雅颂感觉自己快要被融化，一时间有点不知所措。
　　
　　风雅颂强压下“砰砰”的心跳，想要把端木流轩从自己身上推开。无奈端木流轩此时竟变身成了牛皮糖，死死粘她身上。
　　
　　“呼。”风雅颂张开口刚出完口气，端木流轩的舌头却顺势伸了进来，在她口腔中灵活探索，一时搅得她头昏眼花。
　　
　　风雅颂被这突来的变化震惊着了，一时身上失了所有力气，就这么傻傻地任端木流轩搂着，吻着。
　　
　　端木流轩忘情地吸取着怀中人儿口里的芬芳，感觉自己快要沉迷得找不到自我，直到感受到风雅颂喘息异常，才恋恋不舍地放开那让自己沉醉的小嘴，舌头还在她下巴上勾了一下，然后坐起来，将她的小脑袋搁在怀里。
　　
　　风雅颂晕了半天总算找回点神智，嗅着端木流轩身上女性的芳香，却觉得危险，有的事就算她现在想不通，但一些人类的本能还是有的。
　　
　　风雅颂蓄足所有力气一把将端木流轩推开（好在端木流轩这次没跟她使力），道：“你出去。”她现在感觉好累，身体累，心也累。
　　
　　端木流轩见风雅颂如此，也不敢再继续折腾她，刚才，已经差点玩出火来了。
　　“我明天再来看你。”端木流轩揉一把风雅颂的长发，轻声道，转而跨出了听雨阁。
　　
　　“我这是怎么了？”见端木流轩走远，风雅颂悄声问着自己。刚才被端木流轩吻时，身上涌起了一种从未有过的感觉，有排斥，但并不厌恶，更多的却是不能自己，这样的风雅颂连自己也会觉得奇怪。
　　这一晚，是风雅颂十七年人生中唯一一次失眠。
　　
　　端木流轩走在路上，嘴上一直挂着一抹微笑，本来只是想趁机占点便宜，解下自己的相思苦，却没想到有了意外的收获：那小鬼对我，应该也是有点感觉的吧。
　　
　　端木流轩像是一下见着了阳光，她觉得自己还是有希望的，于是便有了努力的动力。（端木流轩绝对是行动派，敢做不敢说）
　　
　　辗转了一整夜的风雅颂第二天顶着个熊猫眼一脸衰样的走去厨房，害厨房忙事的丫鬟还以为一大早就撞见鬼，纷纷闪躲一旁。
　　
　　“干什么，撞鬼了？”风雅颂很不以为然得走到案台前，捻起一块糕点往口里塞。
　　可不就是撞鬼了吗。丫鬟们看清来人，没再理会，纷纷又各自忙活起来。
　　
　　端木流轩一大早到了听雨阁，却不见风雅颂人影：这小鬼什么时候变这么勤快了？端木流轩原地走了两圈，最后决定去厨房碰碰运气。
　　
　　进了厨房，就看见一个身穿白衣的女孩顶着一头乱毛，半眯着眼睛，将案台上的点心一块块胡乱地往嘴里塞着，下巴上沾满了点心渣。旁边的丫鬟们一边心不在焉地忙活着手里的工作，一边拿余光不时扫描着那个还像是在梦游的家伙。
　　
　　又这么邋遢。端木流轩皱皱眉，上前，一把抓住风雅颂正欲伸向点心的手：“怎么这个样子就出来了。不是说过早饭在前厅吗，又跑这里来干什么？”
　　
　　“恩~”风雅颂手被抓住，有些不悦，抬眼看了一眼端木流轩，又用另一只空着的手去够点心。
　　
　　“你怎么了？”端木流轩抓住风雅颂另一只手，平视着她的眼睛，问道。在她看来，风雅颂平时虽然迷糊，但像现在这样大白天梦游的倒也是第一次。
　　
　　“没什么。”风雅颂见自己与点心无缘，不高兴地撇撇嘴，甩掉端木流轩的手，朝厨房外走去。
　　端木流轩急忙跟了上去，心道：该不会是我昨晚行为过激，刺激到她了吧。
　　
　　风雅颂感觉到背后跟了个人，也不说话，走到小池塘边找了块大石坐下，抓起一旁的碎石子有一搭没一搭地朝池塘里的鱼身上丢去。
　　
　　我的观赏鱼啊。端木流轩心里为那些可怜的小鱼们默哀三秒，却没有阻止风雅颂残害动物的行为，她已经确定此时的风雅颂确实是受刺激了。
　　
　　端木流轩悄悄移到大石旁，也找了个空位置坐下，按住风雅颂的一只手道：“风儿，在这里憋坏了吧，有没有想出去哪里玩？”
　　
　　听到可以出去玩，风雅颂眼睛闪了一下，但很快又恢复之前那迷糊模样，继续残害小鱼。
　　“去哪里都可以，我送你出去，而且保证不再欺负你了。”端木流轩继续诱哄道，至于这个保证……
　　
　　“秋水山庄。”风雅颂吐出这四个字，也停止了往池塘里丢东西，静静地坐着。她有点想小白了，虽然最后一次见面是闹了矛盾，可那毕竟是自己十七年来唯一一个朋友（端木俊采是弟弟），不能说不理就不理了。
　　
　　“好，就去秋水山庄。”想到风雅颂要去秋水山庄一定是为了见秋月白，端木流轩心中隐隐有些不悦，但转而一想又觉得自己太过小气，不就是去见个朋友嘛。
　　
　　两人简单地收拾了行装，待端木流轩将宫内一些事务向端木俊采交代完毕后，就登上了驶往清风港的大船，留下端木俊采一个人对着大堆的资料文件无限怨念中。
　　
　　从清风港到秋水山庄，骑马的话有半个月的路程。在这半个月里端木流轩到是很遵守承诺地没在欺负过风雅颂，两人一直相敬如宾，风雅颂也慢慢恢复得和以前一样，只是端木流轩心里纠结更甚。
　　
　　半个月的路程，除却路上听闻某某门派的掌门又被杀害，某某山庄又收到了血莲印之外，到也没啥事情发生。
　　
　　这日，两人来到了风波城，已值半晚。端木流轩认为在这个时候拜访，实在不太礼貌，于是在风波城内找了一间客房住下。应风雅颂的要求，两人各住一个房间，且晚上没对方允许，不可擅自入内。端木流轩虽然心里郁闷，但一想到风雅颂之前被自己刺激着的那样子，只好答应。
　　
　　是夜，风雅颂确定端木流轩已经睡下，换了一身紫装，夜访秋水山庄。
　　风雅颂凭着记忆，一路轻车熟路地摸到秋月白以前的房间，却只见一个丫鬟正在收拾着被褥，压根不见秋月白人影。
　　人哪里去了呢？风雅颂刚想出门，却听见有脚步声朝自己靠近，一下飞身藏在房梁上。
　　
　　“小翠，收拾好了没，等等咱俩还得去给庄主准备夜宵呢。”新来丫鬟的声音。
　　“就好了，小美等下。”收拾被褥的丫鬟答道。
　　
　　“哎，咱庄主自从接下了这山庄，可真够忙啊，这么多大大小小的事都得她亲自过目，这都多少天了，一直睡书房里，还老熬夜到这么晚。”叫小美的丫鬟站在一旁感叹道。
　　
　　“庄主责任心强，凡事都追求一丝不苟，精益求精，是很容易把自己搞累的。以前老庄主刚管理这个庄子时也是这样的，也许晚点就好了。”小翠道。
　　
　　“希望如此，你收拾好了，那走吧。”
　　小美和小翠出了房间。
　　
　　庄主，小白？听了两个丫鬟的对话，风雅颂有七八分肯定她们说的就是自己所认识的那个小白，决定跟着二人去看看情况。
　　
　　等两个丫鬟弄完夜宵，再送往书房的时候，已经是一个时辰以后了。风雅颂等得头昏眼花，看着精美的食物又得强忍着不动，心里十分憋屈，想着：要不是我找不到去书房的路，才不在这里陪你们瞎耗工夫呢。
　　
　　风雅颂跟着两个丫鬟来到一间外观很古朴的房间外，看着小美轻轻敲了两下门，就听里面传来一道清冷又熟悉的女音：“进来。”
　　
　　门被打开，风雅颂看到那个两个多月前还和自己一起玩一起侃的小白，正伏案在竹卷上批注着什么，脸上写满了疲惫，和两个月前比起来，瘦了，也憔悴了，一丝心疼在风雅颂心里蔓延。
　　
　　小翠把夜宵放在秋月白桌旁，小美在一旁将空了的茶杯重新续满，又一起悄悄地退出了房间，一切表现得十分训练有素。
　　
　　秋月白端起茶闻了闻，并没有喝，而是对着关闭着的大门方向道：“你也进来吧。”作为秋水山庄的庄主，如果连有人潜伏在门外都不知道，那未免也太逊了。
　　
　　风雅颂没有动，竖着耳朵听着周围的动静，发现附近除了自己和秋月白，再无第三人。
　　“不要转头了，就是你，进来。”秋月白的声音有点不耐烦。
　　又过了半晌，门被推开，出现的是风雅颂那一张傻傻纯纯的面孔：“呵呵，小白。”
　　
　　

作者有话要说：55555555这个,不算黄吧,大家好心点,表举报俺,鞠躬~




发怒

　　看见了那副让自己思慕三个多月的容颜，秋月白有一瞬间晃神，坐在椅子上，愣住。
　　“小白，怎么了，我是风雅颂啊，不认识了？”风雅颂为秋月白反应感到奇怪，歪着脑袋，向秋月白靠进。见秋月白还是半天没有反应，伸出一只爪子，在她面前晃悠了几下。
　　
　　秋月白被风雅颂晃得眼花，一手抓住她那不安分的爪子，五指从那小爪子的指缝间穿过，十指相扣，不发一言。
　　
　　风雅颂被秋月白奇怪的举动弄得丈二和尚摸不着脑袋，张着一双大眼看着那两只交叉着的纤手。
　　“小风，真是你。”半晌，秋月白欣喜道。
　　
　　晕，不是我还能是谁啊。风雅颂无语，一眼看见秋月白桌上摆着的点心，就像蜜蜂见着了花蜜，眼睛登时亮了起来。
　　
　　“你先坐下来吃吧。”察觉道风雅颂注意力的转移，秋月白好心道，她可没忘记自己认识的小风，最喜欢的就是吃喝玩乐外加狂侃。
　　
　　“呵呵，小白，你还是这么好。”风雅颂喜滋滋地挨着秋月白坐下，急不可待地将一块点心往嘴里送。
　　
　　我这么好，你当初还不是一声不吭地走掉。想到这里，秋月白心里不禁有些幽怨，表情也从欣喜转为了冷淡，就这么默默地看着面前的小鬼头没心没肺地将盘子里的点心一扫而光。
　　
　　直到风雅颂消灭完了全部点心，才发觉气氛有点不对，似乎，有些安静得过头了。抬头对上秋月白冷冷的眸子，心里“咯噔”一下：小白生气了？
　　
　　“小白，你是不是怪我刚吃太快，都没给你留点？”风雅颂弱弱地问。
　　“……”秋月白此时真想把她脑袋给敲开，看看里面都装着些什么。
　　
　　风雅颂见秋月白面色越来越不对劲，转念一想：不对，小白不是这么小气的人。但又不知道她因何生气，望着她，可怜巴巴道：“小白，我好想你。”
　　“……”秋月白心跳加快一拍，依然没有做声。
　　
　　“这段时间，你不在，都没人和我讲话，也没人和我玩，有的，都只是欺负我。我上上个月就想来看你的，可一直走不开。可现在好不容易见着你了，你又这么不开心。”风雅颂的声音有些沮丧。
　　
　　“我没不开心，我也，很想你，小风。”听了风雅颂这番叙述，秋月白心中纵有千般不甘和怨念也化作了云烟，只想着能再见到她，就是自己的幸运了。
　　
　　“呵呵，我就知道小白是好人，不枉我这大晚上溜出来看你。哎呀，都这么晚了，我得回去了。”风雅颂眼见月亮都要往下掉了，急忙站起身来。
　　
　　“你才刚来就急着离开？”秋月白抓住风雅颂一条胳膊，不悦道。
　　“小白，我明天会正大光明地来拜访你的，和我一起来的还有个人在山庄外。”风雅颂对秋月白小声解释道。
　　
　　话虽如此，秋月白还是不舍风雅颂离开，走到她面前，道：“这么晚了，和你一起来的人应该都已经睡熟了吧。再说，你确定能找到回去的路？”
　　
　　后面一句话把风雅颂问着了，她只熟悉从大门到秋月白卧室的路，至于这书房吗，之前跟着两个丫鬟七拐八拐的，早就已经晕得分不清楚东南西北了。
　　
　　秋月白见风雅颂不说话，就知道是说中了她的要害，笑道：“小风，你就留下吧，我也这么久没见着你了，想得紧呢。”言语中竟有些撒娇的意味。
　　“呃，那好吧。”其实风雅颂属于耳根子很软的那类，最不擅长的就是拒绝人。
　　
　　见风雅颂松口，秋月白乐呵呵地把她牵到自己的临时卧榻前，道：“这么晚了不方便腾地方，今天就先委屈你在这里休息了。”
　　
　　风雅颂什么地方没睡过，有个卧榻对于她，实在称不上是委屈，笑着扑在上面，翻身抬头望着秋月白道：“小白，你也上来一起么？”
　　
　　“呃。”今天的文件还没看完呢。看一眼着桌上堆成小山似的文件，再一看床上风雅颂亮闪闪的眼睛，秋月白想道：文件晚看一点又死不了人（这想法若被庄内其他人知道保准大吃一惊）。
　　
　　“好吧，睡觉。”秋月白吹灭了灯烛，躺在床上搂住了风雅颂。
　　对突来的亲密风雅颂到也不以为意，乖乖地闭上了眼睛。
　　
　　此时，风波城客房内，端木流轩守着风雅颂房间里那张空空如也的床，看着月亮一点点将自己完全掩藏，心里的小火苗终于被推助成了大火球。两个半时辰前，自己就察觉道风雅颂悄悄地离开了房间，至于去哪里，不用想也知道。但自己没有拦她，怕干涉太多会引起她的反感，想着那小破孩就算再不懂事出去玩晚了也知道回来，可谁知道……
　　风雅颂，你太过分了！端木流轩愤然回房，可却怎么也无法入眠了。
　　
　　次日天刚蒙蒙亮，秋月白就起身支起头望着风雅颂安睡的容颜傻乐，其实她也没怎么睡着，只是心情好了就显得特精神。还以为，以后都很难见到小风了，没想到……呵呵。
　　
　　一丝阳光打在风雅颂脸上，惹得风雅颂不满地遮着眼睛，翻个身，继续睡。
　　还真是一点都没变，小懒猪。
　　
　　秋月白轻手轻脚地下床，整理好衣服走出书房，迎面就走来丫鬟小美，对她道：“庄主，天玄宫少宫主端木流轩刚送来拜帖，请你出去相间。”
　　
　　这么早？秋月白觉得有些奇怪，但一想到有朋友来访，还是欣然到了前厅。
　　
　　秋月白来到前厅，端木流轩正把一个茶杯放下，起身道：“月白，好久不见。”
　　
　　“是啊，上次见面都是三个月前了，你匆匆忙忙就离开了，都没来得及好好说话。”秋月白在端木流轩旁边搬了跟椅子，坐下。
　　
　　“咳，上次我是有急事需要回天玄宫处理，没来得及向你告辞。这不，一空下来，就前来拜访了吗。”端木流轩将头发理直道。
　　
　　“流轩，既然你这次来了，就在秋水山庄多呆段时间吧，自从我当上这庄主，忙的事不少，都好久没和朋友一起聚聚了。”秋月白客气道。
　　“如此多有打扰了。”端木流轩爽快答应。
　　
　　“小翠，去把西厢房给端木少宫主收拾出来。”对于端木流轩如此爽快答应自己的邀请，秋月白有一点点诧异，谁不知道天玄宫的端木流轩从来都是忙得很，四处漂，要她在自己老窝里多待一会儿都不干，这次居然愿意在秋水山庄长呆。但又觉着，有朋自远方来，不亦乐乎。秋月白没再多想，欣喜地接纳下这个远来之客。
　　
　　“月白，我先去四处逛逛吧，晚点再来找你聊。”端木流轩在秋水山庄呆了好一阵，还是不见风雅颂人影，心里不禁有些焦躁。
　　“好的，你随意。”秋月白待完客便想回书房看看那只小懒猪有没有醒来。
　　
　　“小白，你真在这里啊。”清脆中带点庸懒的女音传来，正是刚刚睡醒的风雅颂所发出。
　　到哪里都这么个迷糊样。端木流轩看着睡眼惺忪的风雅颂皱眉。
　　
　　感觉到另一道目光朝自己射来，风雅颂转头，睁眼：“夷，端木流轩，你怎么这么早就来了啊。”
　　恐怕没你早吧。端木流轩心里哼哼，努力压下要把风雅颂抓起来好好教训一顿的冲动，面容冷静地看着她。
　　
　　“对哦，你们，认识啊。”看着两人的互动，秋月白猛然想起三个月前风雅颂就在躲端木流轩。那么昨天小风说还有人和她一起来的，那人就定是流轩无疑了，可是她们又是怎么走到一起的呢。秋月白心中堆积着疑惑，面上不动声色，但突然意识到端木流轩之所以会这么早来拜访，并一反常态地愿意呆在秋水山庄，很可能就是因为风雅颂，心里隐隐梗着个什么。
　　
　　“恩，我先带她下去了。”端木流轩强忍着心中的不悦，把风雅颂从大厅拖出，在这地盘的主人面前，她实在是不好发作。
　　
　　风雅颂还没搞清楚状况，就感觉有一股强力拖拉着自己，挣扎了几下，感受到来自端木流轩身上那股具有强压迫性的气场，便不再动，乖乖被她拉着。
　　
　　待秋月白反应过来，两个人已经出了大厅，只留下两个渐行渐远的身影。
　　流轩和小风……秋月白觉得自己多心了，揉了揉眉头，独自去吃早餐。
　　
　　风雅颂被端木流轩拖着走了好大一截路，感觉到来自手臂发出的阵阵疼痛，终于忍无可忍拼大力气甩掉端木流轩的手，怒道：“有你这样的人吗，一声不吭就拖着人乱走，还这么用力，手都被抓起印子了！”
　　
　　端木流轩瞥一眼风雅颂胳膊上那鲜红的五指印，丝毫没有心软，对着风雅颂那张怒气冲冲的脸蛋，只觉得自己心中的小火苗又被点燃，也对着她吼道：“我还说有你这样的人吗，半夜三更一个人偷偷溜出去就算了，还彻夜不归，你有没有想过别人的感受啊？！”
　　
　　“呃。”风雅颂被端木流轩吼得一愣，心里奇怪：我从来都是一个人到处在漂，归不归关你什么事啊？再一看端木流轩竟然又这么凶自己，一下子觉得受了很大的委屈，迎上端木流轩那双充满怒火的眼，不客气道：“我爱怎样就怎样，你管不着！”说完扭头就要跑。
　　
　　“不准走！”端木流轩眼疾手快捏住风雅颂的胳膊，刚好捏在刚起红印子的地方。
　　“嘶~”风雅颂被捏疼了，回过头，向着端木流轩抓住自己的那只手就是狠狠一口。
　　
　　“啊！”端木流轩吃痛松手，看着那抹让自己又爱又气的身影飞快地从自己的视野中消失。
　　谁说我管不着了，对于你，我管定了。端木流轩默道，抬起自己被印上一圈牙印的手腕，看着那个菊花般的咬痕上透着点点血丝，心里闪过一丝疼痛：下口还真狠。
　　
　　对于端木流轩时不时的举动异常，风雅颂实在觉得奇怪非常：她怎么就这么闲，老喜欢管着我呢？
　　
　　风雅颂一边低头沉思，一边闷闷不乐地踢着路边的石子，却不想一个不注意，踢中了过路的丫鬟，只听得“哎哟”一声叫唤。
　　“你没事吧？”风雅颂走上前去，担心道。
　　
　　丫鬟本想骂人，但抬头一见来人是风雅颂，认得她是庄主的客人，连忙笑道：“没事没事，原来是风姑娘呐，找我们庄主是吧，她正在书房呢，还告诉我们，只要是风姑娘要找她，任何时候都能入内。”
　　
　　“这样啊，谢谢你了。”可以向来往的丫鬟问路，书房并不难找。风雅颂想着反正自己一时也无处可去，不如去找自己的好朋友谈谈心。
　　风雅颂到了书房门前，突然起了恶作剧的心思，悄悄从开启的窗口翻入，从秋月白背后偷袭，伸出双手遮住了她的眼睛。
　　
　　秋月白感觉眼睑上覆着一双柔荑，将手中的竹简放下，笑道：“小风，你来啦。”
　　“你怎么就确定是我？”风雅颂嘟着嘴拿开了手：真没成就感。
　　秋月白但笑不语，再一看一脸兴趣索然的风雅颂，关心道：“怎么了，不开心？”
　　
　　“小白，你有没有过老被人管着的时候？”对于心里的疑惑，风雅颂也只能向她这个唯一的好朋友求助。
　　
　　“恩，有人管你？”对于风雅颂的突然发问，秋月白有点奇怪。
　　“你先说有没有被管过嘛。”风雅颂不依不饶道。
　　“恩，小时候有爹爹管，先生管，不过近几年是没人管啦。”秋月白认真回答道。
　　“那就是以前有过喽，那你当时是什么感受啊？”风雅颂继续发问。
　　
　　“爹爹和先生，管教我是因为我当时年幼，难以自律，他们才会多加干涉，也是为我的良好成长着想。我明白他们的苦心，自然感恩，即使有时候他们会严厉，会多少干涉到我的自由，但他们的用心都是好的。”秋月白如实道。
　　
　　“哎，小白，你脾气真好。可现在有个人，她既和我非亲非故，又不是我的长辈，也不需要为我的成长操心，可还老喜欢处处管着我，实在让人太郁闷了，你说她这是为什么啊？”
　　
　　小呆瓜，自然是她喜欢上你了。秋月白心里有九分肯定风雅颂所说之人就是端木流轩，虽然同时见到她们两个的时候不多，但有的东西，凭直觉就能感受得出来。
　　
　　“小白，你也不知道吗？”见秋月白半天没开腔，风雅颂的语气有点失望。
　　“呵呵，我又不是圣人，怎么可能什么都知道，想不通的事情，就先不要去烦恼了。我认识的小风，应该是无忧无虑的。”秋月白也不知道，自己为什么不想让她明白其中道理，或许，是潜意识在作祟吧。
　　
　　“我也不想去烦恼的，可是最近她管我管得越来越频繁，还要凶我。”风雅颂揉了揉鼻子，不开心道。
　　“小风，乖了。”秋月白笑着摸摸风雅颂的头发，安抚道。
　　




莲印

　　风雅颂见秋月白还有事要忙，便独自一人在秋水山庄里闲逛，挨到很晚才磨磨蹭蹭地溜回西厢房，心里暗自祈祷：希望这次运气好，千万不要碰到端木流轩。
　　
　　老天爷显然没有听到风雅颂的祷告，当她一进房间，一个火红的身影赫然出现在眼前。
　　端木流轩自个郁闷了大半天，自从发现自己喜欢上风雅颂那小鬼头，她就没少郁闷过。哄也哄了，亲也亲了，凶也凶了，可那家伙的心却和自己离得越来越远了。别看她平时老一副乐呵呵的很好说话的样子，在关键时候那是绝对的迟钝，绝对的油盐不进，绝对的气死人！
　　端木流轩苦思半天，倒也想通了一些事情：那小鬼天生就这样子，又不是针对我一个，就算是迟钝叛逆气人她也还是她，谁让我就这么倒霉偏偏喜欢上了呢。要换一个精明能干讨巧的，没准我还看不上呢。
　　
　　端木流轩觉得自己有时候真够自虐的，风雅颂这么一而再再而三的气自己，自己对她的喜欢却是有增无减，从开始的感兴趣，到后来的有好感，再到不知不觉的泥足深陷。
　　
　　像端木流轩这种人，平时越是洒脱逍遥，对自己认定的事情，就越是执着到死脑筋。这点她和风雅颂到是很像，不同的是，风雅颂还未碰到可以让她执着的事。但很不幸，端木流轩已经开始执着了，执着的对象还是个脑袋少根筋并且经常得罪自己的小鬼，所以她现在注定受气。
　　
　　端木流轩决定试着调整自己的心态，她可不想爱情的小树都还没发芽，人就被活活的给郁闷死了。放宽心，平常心，端木流轩对自己念道。调整了半天，她自我感觉心态应该已经足够平和了，可当她看见刚走进房间，瞧见自己就一脸沮丧的小鬼时，心里还是忍不住来气。
　　
　　端木流轩定定地看着风雅颂，想尽量把表情显得和颜悦色一点，可她那不经意间散发出的要透穿人的眼神却让风雅颂忍不住打了个哆嗦。
　　
　　风雅颂见端木流轩没有吭声，自己也不敢先发出声音，一蹭一蹭地往门外面退，她明明记得这是秋月白给自己安排的客房，端木流轩那间应该在对面才对，可怎么……不过当下她也没心情考虑这么多了，反正有端木流轩在，她闪就是。风雅颂对于端木流轩的害怕，不知道是在哪天形成的，只是现在全部都浮出来了。
　　
　　端木流轩一见风雅颂那小心翼翼的样子，好不容易压下去的火又一下子冒出来了：我都这么温和了你还！几步上前想抓住风雅颂讨个说法。
　　
　　正在这时，一个黑影闯破窗户跃入，抽出腰间软剑朝端木流轩头上劈去。端木流轩急急彻身，躲过这致命一击，也抽出配剑，和黑衣人对抗起来。电光火石之间，两人已拆了几十招，金属利剑互相撞击，“碰碰”响声不绝，火星子在周围被击了起来。
　　
　　风雅颂被这突来的变化吓得一愣，半天过后脑海浮现出了两个字：谋杀！看着端木流轩好几次从黑衣人剑尖擦过，风雅颂不禁为她捏了一把冷汗：她平时恶劣归恶劣，但千万可别有事啊。
　　
　　“哗~”端木流轩袖袍被割下半截，同时黑衣人也吃了端木流轩一掌，后退几步。风雅颂见状，从地上拣起一块大石头，朝着黑衣人的方向扔去，想着：能帮一点是一点。
　　
　　黑衣人扬剑劈碎石块，并发现了在一旁捣乱的风雅颂，大怒，转变攻势朝风雅颂刺去。
　　风雅颂见黑衣人朝自己攻来了，急忙一个卷身滚在地上，但还是慢了一步，左肩的布料被黑衣人削去，露出的瘦削肩头上赫然多了一道红色的血印。
　　
　　待风雅颂坐了起来，黑衣人的剑已经指向了自己的胸.口，一切发生之快，让在五步之外的端木流轩来不及救援。
　　
　　风雅颂绝望地闭上眼睛，想着自己就要这么不明不白的死了，还真是冤到家了。等了一会，料想中的疼痛并没有降临。风雅颂睁眼一看，黑衣人正一脸惊愕地盯着自己的肩头，喃喃道：“你，你是……”
　　
　　风雅颂奇怪地看了一眼自己的裸.露的肩头，没什么啊，不就是上面有个红莲形胎记吗？哦，旁边还被这人划了一条杠，至于这么惊讶吗？
　　
　　正在两人愣神之际，端木流轩冲上前来一剑挑开了黑衣人的软剑，将风雅颂护在身后。黑衣人这次并没再恋战，朝山庄外飞奔去。
　　此时听见打斗声的护卫们才姗姗来迟地到来，看见跳跃着的黑影，也全都朝那里涌去。
　　
　　“嘶~哎，我说你能不能轻点。”这已经风雅颂这日第三次被端木流轩弄疼了，风雅颂实在想不明白，这端木流轩长得一副斯文模样，为什么老这么重手重脚的呢？
　　
　　“知道痛了吧，让你去逞能。”端木流轩嘴上虽然这么说着，手上上药的速度却又放轻了一些，心里依然后怕；就她那三脚猫都不到的功夫，还好意思去逞能，要不是那刺客突然停手，那……
　　
　　“我这不是在帮你吗，要不是我，你还不知道要被打成什么样呢，哼，好心没好报。”风雅颂说完扭过头，不再看端木流轩。
　　
　　“以后再遇到这种情况，你自己跑远点。”端木流轩心里清楚，那黑衣人虽然武功不弱，但若和自己硬拼实力，自己也不会吃什么亏，到是那小鬼……
　　
　　“好，我下次一定有多远跑多远，谁稀罕管你啊。”风雅颂心想：难得姑奶奶我今天善心大发一次，你居然……
　　
　　端木流轩见风雅颂不高兴了，赶紧转换话题，手指划着她肩头上的红莲问道：“你这是？”
　　“笨蛋，当然是胎记。”风雅颂翻个白眼，漫不经心地答道，反正这胎记跟随自己十七年，自己也从来没觉得有什么不妥。
　　
　　“好奇怪的胎记。”端木流轩不是没有见过胎记，别人的胎记要么一片红，要么一片黑，反正都是一块一块的色斑。但像风雅颂这种，胎记呈一朵莲花形状的，到是第一次见着。
　　
　　“我知道这很好看，不用羡慕，不用嫉妒。”风雅颂见着端木流轩那感兴趣的眼神，得意洋洋道。
　　切，臭美。
　　
　　西郊民宅
　　“长老，对不起，我这次失手了。”沉郁的女声响起，主人正是之前刺杀端木流轩的黑衣人。
　　“恩，我知道了，以端木流轩的身手，你会失手很正常。”嘶哑的声音自一个白发老者发出，他本没真正想杀端木流轩，派人刺杀不过是要给天玄宫一个警告。
　　“长老，我……”不服气的女声，她本可以得手的，要不是看见……
　　
　　“钥，别说了，你哥哥去江南刺杀铁衣门门主已经得手，估计这两天就能回来了，你们兄妹两好好聚聚吧。现在三十六宫七十二门四十八庄的头头已经被我们杀了接近一半，这敲山震虎的效果也达到了，相信那些老混蛋早已按捺不住，我们就先休息两天，静观其变。”老者看一眼黑衣女子，道：“你先下去休息吧。”
　　
　　“是。”黑衣女子退下，临走时说了一句：“我今天见着一个肩上有红莲印记的女孩，呆在端木流轩身边。”
　　红莲印记！老者脸色骤变。
　　
　　端木流轩刚替风雅颂上完药，想要和她再多聊聊，就被风雅颂跳下床使劲拖着到了门外，紧接着房门一关，伴随着风雅颂干脆的一声“我睡觉了”，端木流轩被生生锁在门外。
　　见风雅颂一副生龙活虎的样子，端木流轩想来她也应该没有什么大碍，也只好无奈地回到了自己房间。
　　
　　第二天一早，端木流轩去找秋月白询问昨夜刺客的情况，答案是意料之中的没抓到。
　　“流轩，对不起，让你在秋水山庄遇到这种事情，是我们保护不周。”秋月白亲自替端木流轩倒了杯差，诚恳道歉道。
　　
　　“该说对不起的应该是我才对，那刺客分明是针对我来的，只是给秋水山庄添麻烦了。”端木流轩噎了小口茶，有礼道。
　　
　　“别这么说，对了，你觉得这次来刺杀你的人应该是谁呢？”秋月白询问道。
　　“这个，我目前也不太清楚，不过这是自武林大会以来，第二次有人来刺杀我了，之前我在刺杀我的人身上搜到了这个。”端木流轩说着从怀里摸出那块刻着“地”字的令牌。
　　
　　“这个是刺客门的信物，要取你性命的另有其人，不过你觉得这两拨人可能会是同一伙的吗？”秋月白端详着令牌分析道。
　　
　　“这我就不知道了，目前我能掌握到的信息还太少，只能做到守株待兔，兵来将挡，水来土淹。”端木流轩叹了口气，她也实在想不通为什么最近自己的人头会变得这么受欢迎。
　　“恩，那你以后千万小心，有什么需要帮忙的尽管开口。”秋月白仗义道。
　　
　　“多谢。”
　　……
　　一阵沉默。
　　“你。”
　　“你。”
　　两个声音同时响起。
　　“你先说吧。”端木流轩道。
　　
　　“你，和小风是怎样认识的？”秋月白知道自己有点多管闲事，但还是忍不住探听。
　　秋月白问的问题也正是端木流轩所想，她觉得像风雅颂那种寂寂无名的小毛贼，能招上自己这个天玄宫的少宫主已经是很本事了，怎么又会和秋水山庄的庄主认识呢？在端木流轩的潜意识里，她不喜欢风雅颂认识太多厉害的人物，她只要认识自己一个就足够了。
　　
　　“流轩，你怎么了。”见端木流轩半天不搭腔，秋月白忍不住问道。
　　“哦，没什么，我和风雅颂就是有一次偶然遇见，顺路的。”端木流轩敷衍道，她不打算把自己和那小鬼的点滴让第三个人知道，并且现在也不是公开态度的时候。
　　
　　“哦，这样啊。”见端木流轩不愿多说，秋月白也意识道自己问的这个问题确实不大恰当，喝了口茶来掩饰彼此间的尴尬气氛。
　　
　　“月白，你先忙吧，我去看看那小鬼起床没，那小鬼，睡起来跟小猪似的。”端木流轩说着嘴边挂着宠溺的笑，说只是和风雅颂偶然遇见，言谈中却又不自觉地故意显示着两人很亲密的样子。
　　“哦，那你去吧。”秋月白放下茶杯，一副兴趣索然的样子。
　　
　　此时已临近中午，风雅颂所住房间的大门依旧紧锁。端木流轩向附近工作的丫鬟询问，得到的答案都是没看到有人从房间里出来。
　　
　　端木流轩眉头紧锁：这也睡太久了吧。使劲敲了两下门，还是一点动静也没，端木流轩急了，也顾不得现在是在别人的地方，抽出配剑，一下将门给劈开，就见风雅颂虾米似的卷在床上，整个人缩成了一团。
　　
　　端木流轩几步来到床边，将风雅颂翻过来正面对着自己，一张乌青的面孔出现在她眼前。
　　端木流轩一惊，急急拍了拍风雅颂的脸颊：“风儿，你怎么了？”
　　“……”风雅颂依旧谁得死死的，似根本没听见端木流轩的言语。
　　
　　端木流轩这才意识到事情不好，急忙拉开风雅颂左肩的衣料察看，果然，她昨天被划伤的地方已经转为乌黑。
　　剑上有毒！端木流轩懊恼地一拍额头：看来我还是太大意了。
　　
　　面对着此时毫无知觉的风雅颂，端木流轩没再多想，找来附近的三个丫鬟，让她们一个去找大夫，一个去找秋月白，一个去打盆水来。自己则守在风雅颂床边，焦急地等待着，却又不敢轻举妄动，毕竟她对毒物并不怎么了解。
　　很快，三个丫鬟都各自完成了任务，守在门外听候差遣。
　　
　　“流轩，你说小风中毒了？！”秋月白的声音掩饰不住的紧张。
　　“恩，让大夫先看看吧。”端木流轩此时没心情理会秋月白的异常，退至一边，让大夫搭脉。
　　
　　“大夫，小风怎么样了？”见那白胡子老头搭着风雅颂的手腕半天不搭腔，秋月白忍不住问道。
　　“奇怪，当真奇怪。”大夫眯着眼睛沉思道。
　　
　　“什么好奇怪的，她中毒了，你就看开什么药能治。”端木流轩也忍不住气急，找这大夫来，是让他来治病的，不是让他来大发感叹的。
　　
　　“这位姑娘身中之毒，老夫行医多年，却也是闻所未闻，见所未见啊。”老大夫顺顺胡须道。“你的意思是，她没救了。”端木流轩强压下自己想把那大夫拖起来扁一顿的冲动，压低声音道，神情冷冽，不怒自威。
　　
　　大夫见端木流轩一副“你敢要说没救，我就让你好看的模样”，一下变得恭敬起来，赶紧道：“女侠先被急，老夫现在可以先开些药，暂时压下这位姑娘身上的毒，让你们有时间去想其他法子。至于如何解这毒，老夫实在是……无能为力。”
　　
　　端木流轩亲自喂风雅颂喝下大夫开的药，据说能维持七天不会毒发，但七天之后，若还没有解除此毒，回天乏术。
　　
　　秋月白发出秋水令，在全国范围内征集名医。但端木流轩觉得，远水解不了近渴，何况解铃还需系铃人，她决定，找到昨日刺杀自己的刺客，从那里得到解药。
　　
　　此时大夫和丫鬟都已离开房间，留下端木流轩和秋月白两人坐在风雅颂床边默默无语，两人脸上流露出来的关心，溢于言表，一种微妙的气氛在周围蔓延。
　　
　　“月白，昨日你的护卫追拿那刺客，是在哪里跟丢的。”良久，端木流轩发问。
　　“西郊农田，流轩，你该不是想……”秋月白看着端木流轩问道。
　　“恩，我是准备去那附近查下，没准能找到解药。”
　　“一起去，多一个人多一份力量。”秋月白急迫道。
　　“好。”




偷人

　　端木流轩和秋月白来到了西郊农田，目之所及，尽是杂草覆盖的田野，见不到一点庄稼的影子。
　　“这里怎么会这么荒芜？”端木流轩奇怪道。
　　
　　“早些时间，这里发生过一次重大蝗灾，农人在这里无法获得好收成，都纷纷迁移到别地，因为这个地方不大，影响不深，附近官员也一直没有花时间采取措施来治理，时间一长，就成了现在这个样子。”秋月白解释道。
　　
　　“原来如此，那这样说来，附近是不会有人的了？”端木流轩托着下巴想道。
　　“我们先四处去看看吧。”秋月白说着在田间的小路上小心地行走着。
　　
　　两人见到了几间民宅，进入其中一间，四处查看了一下，发现房间里所有家具上都覆满了灰尘，显然是很久没有人居住。
　　
　　“去另一间房看看吧。”秋月白准备离开。
　　“等等。”端木流轩在转身之际猛然瞧见布满厚厚灰尘的桌子上有几个清晰的手指印，和旁边的的灰尘一对比，格外显然。
　　“这里不久前有人来过。”端木流轩断言。
　　
　　秋月白顺着端木流轩的目光也看见了那几个手指印，道：“你觉得会是昨夜来刺杀你的人吗？”
　　
　　“很有可能。”端木流轩再次环顾了一下房间道：“刺客应该不只一个人，他和同伙在这里聚集，可惜现在人走了，我们也找不到。”
　　“那你说我们应该怎么办，难不成还是守株待兔。”秋月白眉头皱成一团。
　　
　　“要找刺客，这本是一个很可取的办法。可现在风儿身上的毒不能拖久了，要万一七天内刺客都不出现，那……”端木流轩说着劈开了一旁的木床，可惜并没看到她所希望的暗格密道。
　　
　　“所以在这七天内，我们一定要有所行动，尽最大努力抓出刺客逼他拿出解药，至于具体措施，还是先回秋水山庄再从长计议吧。”秋月白想了想道。
　　
　　“也只有这样了。”端木流轩离开之前用配剑在桌子上刻下一排字：见此字速带解药到秋水山庄，端木流轩的人头随时等着你们来拿。
　　
　　端木流轩相信刺客一回来就能看到这排字，至于他们会不会这么听话，就不得而知了，可现在，她也别无他法。
　　
　　秋月白一回秋水山庄，就派遣几个最得力的护卫暗潜在西郊民宅，希望能够得知刺客进一步的踪迹。同时也加大力度四处召集名医，她现在必须要做两手准备。
　　秋月白忙完这些，便急忙到风雅颂房里探望，端木流轩已经先她一步守在床边了。
　　
　　“小风怎么样了。”秋月白看一眼面色潮红，毫无知觉的风雅颂，轻声问道，生怕打扰着这个在床上熟睡的人儿。但事实上，现在就算她拿个雷来劈，风雅颂也是不会醒的。
　　
　　“毒性暂时没有蔓延，但听丫鬟们说她一直高烧不褪，昏迷不醒。”端木流轩的声音透着焦急，她现在不知该如何是好。她宁愿躺在床上那个人是自己，也好过像现在这样不知所措，如果风雅颂出了什么事，她真的不敢想。
　　
　　“流轩，你先别急，我们还有六天时间，会有办法的。我已经派人潜伏在西郊民宅，名医也有在找，小风她吉人自有天相，一定会没事的，相信我。”虽然秋月白心里也万分焦虑，却还是得安慰这个比她更加焦虑的端木流轩，如果到现在她还没完全看出来端木流轩对风雅颂的感情，那她就真是一个不折不扣的笨蛋了。
　　
　　“但愿如此吧。”端木流轩现在虽然一步都不想离开风雅颂的床边，但她不得不和秋月白去商量如何引刺客现身，只得嘱咐丫鬟好生在此照顾。
　　
　　两人讨论了大半夜，得出的结论无非是让护卫到民宅去捣乱，好把刺客激出来，除此之外，再无其他良策。因为她们对刺客的实际情况实在了解得太少，抓不准刺客心里所想，想要把他们激出来其实是件很困难的事。
　　
　　不知不觉中，天际已经泛起了鱼肚白，秋月白看一眼精神不济的端木流轩，劝道：“流轩，今天就先这样吧，你先回去好好休息下，我们才好和刺客周旋。”
　　
　　端木流轩也确实疲倦得很，连客套一句都没有，就站起身，凭着模糊的印象，摸到风雅颂房里。
　　守房的丫鬟看见端木流轩进来，自觉退至一边。端木流轩坐在床边，握住风雅颂露在被子外面的那只小手，定定地看了她好一阵，才一头栽倒在风雅颂的被子上，死死地睡了过去。
　　
　　事实上在端木流轩她们才走不久，殷钥（之前那刺客）就回到了西郊民宅。这里是她和教中人士会面的秘密根据地之一，因为荒芜，不容易被发现。事实上她自己来这里的次数也并不太多。
　　只是打算这这里稍作休息的殷钥，一眼就看见了端木流轩在桌上的刻字。
　　
　　什么解药啊？殷钥沉思片刻才想起昨日自己曾用剑划伤一个肩上有红莲印记的女孩，自己的剑上一直淬着一种奇毒，一般的大夫根本没办法解除。不过这种毒药发挥功效的机会实在很少，因为被自己的划过一剑的人，大多当场毙命，以至于时间一长，自己都快忘了剑上原来是有毒的，这样看来，自己没把解药带身上那也是十分合情合理的了。
　　
　　殷钥本来并不打算理会端木流轩，毕竟长老都说了并不是真正要端木流轩的命。可她突然想到被自己划伤那人肩膀上的那个红莲印记，琢磨着那人和红莲教可能有着一些渊源，自己不能让她就这么死掉。但那人中了自己剑上的毒，恐怕最多只能再熬六天，而等自己取完解药再回来救人，一来一回，至少都是十天，这叫远水解不了近渴。
　　
　　于是殷钥决定，潜入秋水山庄，将人偷出来，直接带回红莲教救治。
　　
　　殷钥飞鸽传书给殷落，告诉他自己有要事得先回红莲教，让他完成任务后就不必来风波城找自己了。写完信后，殷钥本打算直接去秋水山庄偷人，敏这时感的她却感觉到有几道目光一直黏附在自己身上：看来我是被人盯上了。
　　
　　殷钥故意跑到人口众多的市集中，不停地在人群中穿梭打拐，试图甩掉身后的尾巴。但派来的人不愧是秋水山庄最得力的护卫，任殷钥如何灵活，他们都始终紧紧跟在她十米开外的地方。
　　
　　殷钥自认武功应该在跟踪她的护卫之上，但一直没有打算对他们下杀手，一来是觉得为这样的小事不值得杀人，二来是不想打草惊蛇。可照目前情形看来，不赶紧甩掉这几个尾巴，就不能赶紧去秋水山庄把人偷出来救治，那样的话那女孩铁定会没命，若她真和红莲教有什么关系，那就绝对不能出事！
　　是
　　你们逼我的！殷钥把护卫引到一个人迹罕至的小巷，站定在中央，冷声道：“不用跟了，都出来吧！”声音透着一股冷冽的杀气。
　　
　　护卫心知行迹已经败露，也纷纷持刀现身，一脸警惕地盯着眼前这个冷艳如修罗般的女子，都不敢轻举妄动。
　　
　　一，二，三．看来对方人也并不多，殷钥轻蔑一笑，随即如钩的长剑在空气中划过一道白光，三个护卫的脖子上都多了一条红痕，站定，不动。
　　殷钥边拿出手帕擦掉剑尖的鲜血，边信步走出了小巷。
　　
　　被这几个护卫一折腾，又到了一个新的早晨。白天，绝不是偷人的好时间。殷钥回到自己在风波城暂居的小屋，决定等到晚上再采取行动。
　　
　　秋水山庄
　　秋月白派出护卫整整一天，却还没收到任何消息，刺客本身，似乎也没有现身的打算，这让一向冷静秋月白不禁开始心急，这个时候，分分秒秒都关系着风雅颂的生命安危。
　　
　　而一旁的端木流轩的心急程度，绝对丝毫不压于秋月白。能想的方法她们都想了，刺客不现身，她们也只得干着急。
　　
　　端木流轩第一次深刻地感受到将要失去的恐惧，她坐在风雅颂床边，牢牢握紧那只纤细苍白小手，一步都不舍离开。
　　秋月白见端木流轩如此，也只觉得越发心酸，回到大厅，继续坐等消息。
　　
　　端木流轩守着风雅颂一天一夜，一直舍不得合眼，有好几次疲惫向她袭来，她都掐着自己的手，硬拼着睁开眼睛。她现在不愿也不敢让风雅颂离开自己的视线。
　　
　　晚上，丫鬟送来食物后就识趣地退下了，端木流轩简单噎了两口，却觉得食不知味，只得放下碗筷，继续维持那个自己已经维持了一整天的姿势。
　　
　　以殷钥的身手，要神不知鬼不觉地潜入秋水山庄并不费力，房外的丫鬟只需要一把迷药就全部晕了过去，而房内的端木流轩，早已被忧心和疲惫折腾得失了一向的警惕，殷钥一步步朝她靠近，就着她脖子朝下一劈，便让她死死地倒在床上。
　　
　　殷钥看一眼床上躺着的风雅颂，早已人事不知，略一探鼻息，发现还有气，便没再多想，打横将人抱起，一阵风似的飘出了秋水山庄。
　　
　　风波城和秋水山庄牵连甚密，殷钥不敢在那多做停留，打算连夜出城。虽然殷钥本身也是个体态纤细的女子，但毕竟习过武功，所以抱着个身材瘦小的风雅颂施展轻功，对她来说，并不困难。
　　
　　没有借助任何交通工具，殷钥抱着风雅颂凭着轻功飞了一晚上，直接从风波城飞到了浩箜城，看着朝阳从东方升起，殷钥长吁一口气：看来秋水山庄的人暂时是追不到这里来了。
　　
　　在浩箜城内找了间客房，将一直昏迷着的风雅颂安置好，殷钥才发现自己背后的衣料早已被汗水浸得湿透，甩下被沾湿的发，决定先好生整理休息下再重新启程。
　　
　　当日下午，殷钥简单收拾行装后，便去买了一辆马车，将风雅颂塞了进去。有了交通工具，接下来的赶路就轻松多了，不到四日，两人就到达了凤阳城――红莲教大本营所在地。
　　
　　红莲教原址在天都峰峰顶，那里易守难攻，教外人士若想进入确实需要一些本事。不过那里已经在十五年前就随着教主殷风血的离世而消损了。而现在的红莲教只是当时教中的少部分幸存者在凤阳城内搭起来的一个临时聚集地。所有红莲教教众都有一个共同的心愿：替老教主报仇雪恨，给那些自命正义却行为下作的所谓的武林名宿一个好看。教中现在已知的幸存教众只有几百人，但这仅有的几百人都由大长老徐行书亲自指导过武艺，在武学方面都有一定的造诣，年轻一辈中以清风使殷落，暗月使殷钥武艺最为不俗。
　　徐行书的认为是，既然教中人员不多，那就一定要精！
　　
　　凤阳城是一个娱乐城，赌场妓院茶馆自然不会少，而红莲教的本部在世人看来，便只是凤阳第一青楼――天香楼。这里佳丽成群，皇孙公子，绿林侠客，每年慕名而至的数不胜数，却很少有人知道，许多杀人如麻，令人丧胆的杀手便藏匿在其中。
　　
　　殷钥换了一身男装，走进天香楼，悄声对老鸨道：“三星光，四张机，碧落黄泉。”
　　老鸨听毕，大声笑道：“公子是想见我们这儿最抢手的姑娘吧，没问题，先去后院雅间稍作等待，人我马上送到。”
　　
　　殷钥用目光示意老鸨看一眼楼外的轿子，老鸨会意，满面堆笑着将她请到后院雅间，又派人将轿中昏迷着的风雅颂也用被子裹住送了进去。
　　
　　殷钥刚将风雅颂安置在雅间的床上，还没来得及喘口气，便看见殷落风风火火地闯了进来。
　　“哥，你怎么也回这里来了？”殷钥奇怪道。
　　
　　“我现在暂时没任务，你又说要回来，我自然是先到一步休息等待喽。”殷落双手搭在脑勺后，漫不经心地坐在床上，看见被裹成一团的风雅颂，一惊：“小钥，我以前怎么不知道你有拐人的爱好啊？”
　　
　　“瞎说什么，这个人中了我剑上的毒，如果没有我的解药，她很快就会没命了。解药我都留这里了，才不得不大老远地把人带来。”殷钥不悦道。
　　
　　“中了你剑上的毒？那让她死了不就得了，你什么时候变这么热心了？”对于自己的妹妹，殷落再了解不过，冷血无情，别人的生命在她眼里如蝼蚁般轻贱，就算真失手误杀了谁，她也不会愧疚。
　　
　　“我倒是想啊，可谁让她肩膀上有我们红莲教的图腾啊，要是我不注意害死了教里哪个人，那不就罪过大了吗。”殷钥对殷落挡在床边碍手碍脚的行为感到很不爽，不耐烦道：“让开让开，我要给人解毒了。”
　　




怀疑

　　“那个，小钥，需要帮忙吗？”殷落退至一旁小心问道。
　　“你让人去打盆水来，然后就不用进来了。”殷钥说完后用眼神示意殷落出去。
　　
　　待殷落走开，殷钥才解开那床把风雅颂包成一团的被子，让风雅颂那被憋得通红的小脸露了出来。殷钥让风雅颂完全平躺在床上，自己转身出门到吟风居取来解药。
　　
　　殷钥从瓶子里倒出一粒红色小药丸，碾碎，混合在水里，用小勺子拗开风雅颂的嘴，强行让她将药水吞了进去。这时丫鬟正好打了水进来，殷钥将帕子在水里打湿，把风雅颂全身檫洗了一到。
　　
　　殷钥剑上的毒叫一点红，也并不是什么多厉害的毒，只是极其偏怪，除施毒之人，他人难以找得解药。若没有解药，再好的大夫也顶多只能增加中毒者七天的寿命，七天后，就算神仙也无能为力。且中此毒时间越久，身体所受的伤害就越大，风雅颂被这毒弄得昏迷了整整六天，现在虽然服了解药，但是要想完全复原，还是得耗费一些时日。
　　
　　好在风雅颂身上毒性已经解除，需要的只是时间，加之这是红莲教根据地，外人难以闯入，所以殷钥也就放松了警惕，留风雅颂一个人躺在雅间的床上，自己则去找殷落了解近几日来的情况。
　　
　　天香楼后院的凉亭里，坐着两个身穿青衣的年轻男女，单从外貌上看，两人五官极其相似，只是男子让人感觉到的是雌雄莫辨的邪媚，女子却透露着生人勿近的冷艳。
　　
　　此时男子正向女子调侃道：“小钥，这么快就给人解完毒了啊。啧啧，这大老远地把人抱这里来，以前可从来不见你对谁这么上心啊。你……该不会是，看上人家了吧？”
　　
　　殷钥不理会殷落那一脸不怀好意的笑，皱眉道：“你少胡说，人家那是个女孩。整天有时间扯这些有的没的，还不如赶紧给我说说这两天教里的情况。我这两天只顾着赶路了，什么消息都没来得及探听。”
　　
　　“女孩啊，真可惜。”殷落一脸遗憾道：“这两天教里到是挺轻松，都没人接到新任务，长老说近期内江湖上一定会有所动静，让我们养精蓄锐，耐心等待。”
　　殷钥又和殷落闲扯了一些其他，直到落日降临才各自回房。
　　
　　当日晚上，服过解药又休整了大半天的风雅颂悠悠转醒，打量着这个装点雅致的房间，才发现自己又身处一个全然陌生的环境，不过这对她来说并没有什么，她早就养成了四海为家的习惯。
　　
　　在她昏迷的这六天中，虽然不能开口也不能动作，但意识一直十分清醒，所以她知道端木流轩和秋月白为了给自己找解药而忧心忡忡，尤其是端木流轩，在自己的床头守到体力不支，心里不禁涌起一阵感动：想不到我平时对端木流轩态度这么差，在关键时候她还这么够义气。
　　
　　风雅颂凭着特有的直觉就知道那个将自己掳这里来的神秘女子就是当日秋水山庄的刺客，但她想不通那人为何要掳走自己，并且搭救自己性命。对于这里是个什么地方，她也是一无所知。
　　
　　哎，算了。风雅颂叹了口气，继续躺床上补充睡眠，对于想不通的问题，她的一贯态度就是――放弃：反正那刺客既然会救我的命，就表示我在短时间内不会有性命之忧。至于什么时候离开，也得等我身体康复了才成。
　　
　　次日早晨，殷钥到房间来看风雅颂，见她虽仍是沉睡，但面色已逐渐恢复红润，不再是之前那种不健康的潮红。
　　
　　“看来你恢复得不错嘛。”殷钥勾了勾嘴角，对于自己的解毒成果相当满意，她相信，要不了两天，床上的人就能恢复健康，活蹦乱跳。
　　
　　“等她醒来，你们就来通知我。她要吃啥你们就去弄，但是对于她的问题一律不准回答，并且不能让她离开这里。”殷钥向一旁站着的几个丫鬟嘱咐完后，就离开了房间
　　
　　其实此时的风雅颂已经醒来，她只是一时还不知道该如何面对这个险些杀了自己却又出手救了自己的陌生女子，于是选择装睡。所以殷钥刚才所说的话也一字不漏的进入她的耳里。
　　
　　既然不回答，那我也不问了。至于我要不要离开，等我完全康复后就不是你说了算了。风雅颂在心里嘀咕着，伸出一个懒腰，装成刚刚睡醒的样子。
　　
　　“姑娘醒了。”一旁眼尖的丫鬟赶紧上前道：“姑娘有什么需要的吗？”
　　风雅颂没有抬头，用余光将周围扫视了一圈，才轻飘飘道：“帮我去打桶洗澡水吧，身上痒死了。还有，麻烦姐姐多拿点点心过来，我都好多天没吃东西了。”
　　
　　风雅颂刚沐浴完毕，点心还没来得及吃上一口，就见殷钥走了进来，不禁皱眉：我知道你会来，可这也太积极了吧。
　　
　　殷钥看着眼前这个瘦弱的女孩，心里涌起许多疑问，却不知道从何问起。
　　风雅颂也看着这个让人浑身发冷的陌生女子，故意装出一副可怜巴巴的样子道：“这位姐姐，有什么话，你等我吃了东西再说好吗，我都饿了好几天了。”
　　
　　“呃，那你吃吧。”殷钥说完，便在一旁坐定，不再发一言。
　　你这么盯着我，我还吃个鬼啊！风雅颂顶着被殷钥目光透穿的压力，解决了小部分的点心，却一点饱足感也没，心里腹诽：这个地方，真是让人不自在。
　　
　　“吃完了？”殷钥见风雅颂停止了对点心的攻势，开口问道。
　　“恩，有什么话你直说吧。”风雅颂知道，她要不让这女人痛快地把话说完，这两天自己就别想自在。
　　
　　“先告诉我你叫什么名字。”
　　“风雅颂。”
　　风雅颂？没听说过，殷钥继续问道：“你肩膀上的红莲印记是怎么回事？”
　　“胎记，生来就有。”
　　“你怎么会和端木流轩一起的？”
　　
　　“碰巧遇到。”风雅颂还是不好意思说自己是被端木流轩抓到的，这样有损她大盗的英名。
　　“你是什么人？”
　　
　　“我就是那聪明绝顶智慧非凡人见人爱花见花开天上少有地下无双之――超级大盗风雅颂是也。”风雅颂已经被殷钥前面那些公式化的问题烦透了，好不容易逮着个可以显摆的机会，她自然是不愿放过。
　　
　　“啊！”这什么跟什么啊，殷钥被风雅颂说出的一大串形容词给搅得头晕，这和她刚开始料想的情况有了一定的出入：看来也只有先等长老回来再做进一步的调查了。
　　
　　“你还有什么要问的吗？”见殷钥半天不说话，风雅颂主动询问道。
　　“呃，暂时没了，你先休息吧。”
　　
　　经过上次的问话，殷钥也便不常来找风雅颂，允许她在天香楼整个范围里自由活动，只是若风雅颂想要出去天香楼，便会有两个身材彪悍的肌肉猛男堵在大门口，挡住她的去路。每到这时，风雅颂也只能无奈地转身，乖乖回到自己允许的活动区域内。
　　
　　在第三十三次被告知不能出门时，风雅颂摸摸鼻子，悻悻地朝楼上走去：人家只是想要出去散散步，又没打算跑掉，再说就我现在这身体状况，想跑也跑不掉啊。
　　
　　“啊……呃……”
　　“啊啊啊……哈……“
　　风雅颂路过紫风斋时一阵销.魂的呻.吟飘入她的耳里，另她不禁浑身起了一层鸡皮。
　　
　　“啊……不要……啊啊啊……”一个让人骨头发酥的女声。
　　“舒服吧，我会让你更舒服的。”一个低哑性感的女声。
　　
　　夷，怎么都是女声？好奇心驱使风雅颂将门推开一条小缝，她透过门缝偷偷地注视着里面的情况，而眼前的一幕，不禁让她气血上冲，面红耳赤：她……她们……
　　
　　只见在一张足够容纳四人的软床上，两具妙曼纤细的女体浑身赤.裸的纠缠在一起，下面那个女子双腿都挂在上面那个女子的腰上，像溺水的人一般双手紧紧抠住床单。而上面那个女子则十指肆意地在身下人儿身上游走，尤其珍爱对方那双挺立在空气中的雪白双峰，惹得那人儿娇喘不断。
　　
　　天呐，太强了！风雅颂打心底佩服眼前这两个女人，她是第一次见识到别人欢爱，且还是女人和女人之间的欢爱，这给她心里的冲击不可畏不大。
　　
　　女人和女人，还可以这样？风雅颂想起以前有偷听到别人闲谈什么磨镜对食，好象就是说的这个，但自己当时只是随意听听，并没放在心上。她又突然记得之前在花溪寨，端木流轩曾告诉自己过，端木流烟对花妙音，花妙音对端木流轩……她们可也都是女的啊！
　　
　　之前只顾着安慰端木流轩，让她和花妙音恢复友好的风雅颂就生生地把这个重要问题给忽略了。如今她被眼前这一幕一刺激，再联想到自己过去的所闻所见，思路一下被打通：原来女人和女人之间，也是可以的啊。那以前端木流轩老骚扰我，该不会也……呸呸呸，我在乱想些什么啊。风雅颂被自己非凡的联想能力给雷到了，甩了甩头想要离开。
　　
　　“难道没人告诉你，偷窥是一种很不好的行为吗？”风雅颂正欲转身，一个冷冽的女声响起。
　　这个声音风雅颂听了好多天，都已经很熟悉了，但还是被吓了一跳，毕竟是她不对再先。转身面对那人，扬起一个单纯无害的笑，道：“钥姐姐，你今天怎么这么好闲情来这里逛啊。”
　　
　　“怎么，打扰你看春宫戏了？”殷钥的声音没有一点起伏，让人永远察觉不出她内心真实的情绪。
　　“呃。”你不用这么直白吧。
　　
　　“长老回来了，让我带你去见他。”不理会风雅颂的呆样，殷钥撂下这句话转身向后院走去。
　　长老，就是这两天钥姐姐不停念叨的那个人？领教过风雅颂的无里头，殷钥这两天再三嘱咐她，等长老来，她应该什么什么，不要怎样怎样，念得风雅颂一个头两个大。不过除了“长老”两字，风雅颂是一句话都没听进去：长老又怎么样，还能把我吃了不成。
　　
　　很快，风雅颂便随着殷钥来到了后院凉亭，一个白发苍苍的老者坐在里面，似乎已经等候了一阵子。
　　
　　“长老，人我带来了。”殷钥说完这句话，便恭敬地退至一边。
　　“恩。”老者发出一个低沉的音节，转身面对风雅颂：“听说你肩上有个红莲印记。”
　　长老说的是陈述句而非疑问句，所以风雅颂并没有答话。
　　
　　“你的出生地在哪里？”对风雅颂的沉默，长老能够老并不介意，抬头双眼注视着她，问道。
　　“不知道。”
　　“那你告诉我你记事起最早呆的地方是哪里。”长老换了个问法
　　“土渣村。”风雅颂感觉对方并没有恶意，便老实回答道。
　　“？”没听说过。
　　“离姑苏城很近。”见长老一脸疑惑的样子，风雅颂好心补充道。
　　“姑苏城……那你今年多大了？”长老接着打听。 
　　“如果以前先生告诉我的生日没有错的话，应该是十七。”风雅颂皱眉，这老头儿查户口啊。
　　
　　怎么会是十七？长老陷入沉思，没再理会一旁的风雅颂。风雅颂眼见没有自己什么事了，便悄悄地退了出去。
　　
　　“钥，她肩膀上的真是莲花，你可看清楚了？”良久，长老发问道。
　　“千真万确，属下看得很清楚，和我们教里红莲印上刻的莲花一模一样。”
　　“那就奇怪了啊……”
　　“长老，有什么不对吗？”
　　“钥，你可知道，以前我们教里也有一人，身上长着莲花印记，不过他的是长在胸上。”
　　“谁？”殷钥好奇道。
　　“殷教主！”
　　“啊？！”
　　
　　“我们红莲教有一种神功，一但练成，神魔畏惧，不过这种神功也只有莲花体质的人才能够习得，他人若想强行修炼，必将走火入魔而亡。教主便是那万里难得挑一的莲花体质型人，他胸上的红莲印记便是他拥有这个体质的标记。而这种体质的延续，最常见的方式便是――血亲嫡传。”长老说完这一大段话，抬头看着殷钥。
　　
　　“长老是意思是，风雅颂是教主的血脉，拥有莲花体质？”
　　“这也只是我的猜测，她那印记也可能是其他什么原因造成的。不过教主夫人十七年前确实也怀过一个孩子，只是现在生死未卜。十七年前，教主夫人怀着孩子和教主一起离开了红莲教，两年后重新出现在江湖却被那些自命磊落的武林败类杀害，而那个孩子，就更是没了消息。于是那孩子的下落，也就随着教主两夫妇的离世，成了秘密。”回忆着那段不幸的往事，长老的声音透着悲凉。
　　
　　“那风雅颂不就很可能是那孩子了吗？”殷钥说出自己的想法。
　　“就现在的情况看来，确实很像，只是我想如果教主的孩子真顺利诞生成人，现在也该是十六岁才对啊。算了，不管她是不是教主的女儿，你现在都不能让她离开，这事我们再慢慢调查，若她真是我们红莲教的小姐，拥有莲花体质的话，对我们红莲教而言，无疑是一个天大的好消息，那样的话我们和那些武林人士对抗也将多上一分筹码。”
　　“属下明白了。”
　　




制伏

　　风雅颂在天香楼呆了整整五天，五天下来，她感觉自己的身体已经恢复得八九不离十了，便琢磨着自己在这个到处都是莺莺燕燕环绕的地方也已经呆够久了，是时候回到属于自己的江湖上四处游荡了。
　　
　　几日来，她一直乖乖地呆在殷钥所告戒可以呆的地方，没有半点出轨的举动，这也让殷钥等人降低了警惕。并且，这楼里的人似乎都有自己的事要忙，谁也无暇顾及她这个无名小卒。所以风雅颂对自己能够一举逃出天香楼充满了信心。
　　
　　是夜，月明星稀，万家安宁，天香楼内却是热闹不输白天，风雅颂觉得混着这熙熙攘攘的人群，悄悄溜出去还是很可行的。她刻意换了一套玄色织锦男装，身上只揣了一点从殷钥房间里顺出来的碎银子，悠哉游哉地摇着一把纸扇，形态就似一个偷摸进青楼里寻欢的小公子哥，在这个地方到也应景。
　　
　　风雅颂看了眼门口守着的两个肌肉男，均神情凛冽地直立着不动。天香楼的守卫是一日一换，目的是要让他们保足精力，保证工作效率，但这样的坏处就是，守卫与守卫之间，不方便交接。比如现在守在门口的这两个，就是白天才换上来的，之前也不知道在哪里抓着猫猫，所以他们对风雅颂这个已经在天香楼内晃荡了五天的小鬼，一点印象都没有。
　　
　　真是天助我也！风雅颂心里暗乐，提起桌上的一壶酒，往嘴里倒了一小口，装成喝醉了准备打道回府嫖.客，步履蹒跚地朝门口撞去，嘴里念叨着：“不错，这儿的姑娘真不错，爷我明天一定还来。”
　　
　　守卫闻到她嘴里的酒气，往后退了一步让出道来，他们在这里值班多年，早就对这种醉生梦死的色.鬼见怪不怪了。
　　
　　风雅颂跌跌撞撞地出了大门，保持着醉酒的形态又走了好一段路，直到确定自己已经脱离了守卫的视线范围，才灵巧地转入一间小巷。此时的风雅颂，犹如脱离笼子的鸟儿，快活地哼着一曲童谣，朝城门口方向走去。她决定先摸黑离开这个城市，找个地方稍作停靠后，再一路游玩着去秋水山庄。
　　
　　真讨厌，人家和小白还没说上两句话，就被带到这么远的地方来了。风雅颂一边在心里嘀咕，一边朝前方行进。
　　
　　“这么晚了，你想去哪里啊？”
　　风雅颂刚走了没几步，就听见一个清冷又熟悉的声音从身后传来，不禁身上一哆嗦，缓缓转过身，对着一脸寒霜的殷钥傻笑道：“呵呵，钥姐姐也是这时候出来散心的啊。”
　　
　　“我可没你这么好的闲情雅致。”殷钥心里阴阴着：哼，小样儿的，别以为我这两天没跟着就不知道你在干些什么，刚翠竹来给我说你扮成个纨绔子弟在大厅里晃来晃去的我就觉得奇怪，没想到一个转神，人就跑这么远了。
　　
　　“呃，这样啊，那你先回去休息，我继续在这里散散步。”风雅颂一边嘴上打着哈哈，一边留意着周围的地形，琢磨着自己从殷钥眼皮底下逃脱的胜算有多大，就如自己曾经在止水镇客栈逃离端木流轩那样。但是很可惜：这里没有勾环的地势，也没有熙攘的人群，有的只是自己和殷钥两人在一块空地上的对峙。风雅颂悲哀地发现，自己现在能够逃走的概率为，百分之零点零零一……
　　
　　殷钥看着风雅颂眼珠子直转就知道她想的不是什么好事，自己也没心情管她心中所想，直接向前逼近两步，道：“你是要自己回去，还是要我把你敲晕了扛回去？”
　　
　　“我……我自己回去。”风雅颂可不愿意冒着被敲晕的危险来换取那百分之零点零零一的逃跑机会。反正都在那里呆过这么多天了，再多呆两天也是呆，风雅颂在心里自我安慰道。
　　
　　“自己回房乖乖呆着，下次要再麻烦我，我可就不能保证像这次这么客气了。”殷钥目送风雅颂回到她的临时房间，冷冷地抛下这么一句话，潇洒地转步离开。
　　
　　难道你这次有很客气吗？风雅颂对着殷钥的背影做了个鬼脸，无奈到栽到床上去打滚：“呜呜呜，无聊无聊真无聊。”
　　
　　风雅颂实在想不通，明明自己在这里呆这么久都没啥事儿，可殷钥他们为什么就死活不让自己离开呢？难道是他们钱太多想找个人来帮忙消灭粮食？这个可能性不大。要不然是有谁看上本人的美貌了？这也说不太通啊，这里漂亮的身材好的多了去了。
　　“哎，谁来救救我啊？”风雅颂郁闷地一头闷进枕头里。
　　
　　次日天刚亮，殷钥就冲进风雅颂房里，将还在和周公约会的小人儿拧了起来，看着风雅颂那朦朦胧胧嘴角还挂着口水的样子，感觉相当无语，心中气道：睡，睡，睡，一天就知道吃了睡，就这气质，怎么可能是我们红莲教的小姐？长老居然要我教你这种人武功，哎~
　　
　　“快点起来，先洗脸，然后到凉亭外来找我，动作慢了小心不给你饭吃。”殷钥很不耐烦地说完这句话，就把风雅颂丢回床上独自出门了。
　　
　　啊，什么？风雅颂正梦着自己到了一个大户人家，干了非常漂亮的一仗，宝贝都还没来得及放下，就被人提起来一阵凶，那人说的内容她也没听清楚，只好嘀咕了一句“真讨厌”，转身用被子蒙着头继续补眠，希望能找回之前那个美梦。
　　
　　等殷钥把手上的事情处理完，来到了凉亭外，却不见风雅颂人影。她皱着眉围着亭子转了两圈，终于还是决定再次到风雅颂房里去抓人，果然，那头懒猪还蒙在被子里呼呼大睡。
　　
　　殷钥只觉得胸中有一股火腾上来，也顾不得什么形象了，直接上前把风雅颂拧下床来，恨声道：“你不用洗脸，也不用吃饭了，直接跟我出来！”
　　
　　风雅颂只感觉自己被一只强有力的手使劲往外拉，整个一个重心不稳，神智也迅速清醒了过来，咋呼道：“哎哎哎，我还没穿鞋呢！”
　　
　　殷钥闻言一下松开拧着风雅颂衣领的手，使得风雅颂往后跌撞两步，然后她在殷钥的虎视眈眈下迅速地穿好鞋子，又用衣袖擦了擦眼睛，十指随意顺了顺头发，将其抛到肩膀后，才乖乖站好，小可怜似地看着殷钥。
　　
　　殷钥见风雅颂总算利索了次，心里的火气稍微消了点，没再拧她衣服，转身走出房门，道：“跟着。”
　　
　　风雅颂在殷钥的带领下来到了凉亭外，小声问道：“钥姐姐，我们这是要干什么呀？”
　　“教你习武。”殷钥抽出腰间的软剑，在空气中挥舞了两下。
　　
　　“习武啊，那累不累？”风雅颂可是算很精的，现在凭自己的轻功做个已经大盗绰绰有余了，自己也没想过要去和谁硬拼，所以要是现在让她花很大工夫去学一样对自己根本用处不大的武功，她是肯定不干的。
　　
　　“累你也得学！”殷约转头瞪一眼风雅颂，顺手削开了旁边一块大石头，颇有警告的意味。
　　“呵呵，既然钥姐姐想我学，那我就学呗。”风雅颂面上乖巧，心里却腹诽道：臭女人，你这是红果果的威胁啊！
　　
　　“那好，你先到那块石头旁边去，蹲马步。”殷钥用剑指一下不远处的石头，对风雅颂道。
　　风雅颂不敢有异议，规规矩矩地过去扎起了马步。这个马步四年前行止和尚教她武功的时候也让她扎过，不过因为当时自己觉得那个太累，行止和尚也没有强逼，最后也只是教给自己一些逃命用的轻功。
　　
　　殷钥在风雅颂前面插了一助香，道：“保持这个样子，在这柱香燃完之前，你都不许动，我就在旁边守着。”
　　
　　风雅颂心里那个欲哭无泪啊：人家还没吃早饭啊！但转头一看殷钥那阴阴的脸旁，不敢再吱一声。其实风雅颂迷糊归迷糊，脑中的警铃在关键时候还是会响的，比如她就知道，殷钥是个自己惹不起的人物，至少现在惹不起。以前的端木流轩，秋月白，虽然也都很好很强大，但她就是能吃准她们不会对自己如何。而现在这个面瘫的殷钥就不一样了，女人的第六感告诉她：要得罪了这个女人，自己的后果会很凄惨！
　　
　　说到底，风雅颂也就是个欺软怕硬的主儿，整个一窝里横！
　　
　　香烛一点一点的被燃掉，殷钥看着额上渗出点点汗珠却还坚持站着没动的风雅颂，心里想着：这人毅力还可以，我当初练习扎马步的时候，都被累得可以，她居然能够坚持这么久，看来还是有些潜智的，没准还真是我们小姐？
　　
　　她哪里知道，风雅颂之所以现在表现得如此规矩有毅力，完全是被自己的凶狠给吓着的。
　　
　　徐行书的意思是，宁可信其有，不可信其无，反正现在的风雅颂也只是啥背景都没的无名小卒一个，不如干脆直接把红莲宝典拿给她让她去学习。如果风雅颂真是前教主的女儿，拥有着纯正的莲花体质，自是有能力学成宝典中所记载的武功，这也对于红莲教，也将是一大幸事。如果不是，那她也就没了任何利用价值，就让她走火入魔好了，对于红莲教，损失的不过是一些人力。
　　
　　但殷钥却说，像风雅颂现在这样没有任何武功底子，就让叫她修炼如此高深的红莲神功，未免过于急功近利，即使她真具有红莲体质，也未必有那根基可以修炼成功。所以最好还是教她从基本功开始练起，反正红莲教和整个武林对抗也不是一天两天的事了，正所谓欲速则不达。
　　
　　徐行书听殷钥说得在理，便将风雅颂全权交由她负责，让她尽早辅助风雅颂修炼宝典上的武功。
　　
　　殷钥虽然表面上对风雅颂十分严厉冷漠，但心中却存着一份善念，她希望能够趁自己有空的时候，多教会风雅颂一些实用的工夫，到时候就算她并不是红莲教的小姐，但有了基础，被神功反噬的几率就会相对小些。兴许那时长老看见她武功不弱，可以为红莲教效命的份上，能够留她一命。事实上，在殷钥手上被了断的人命不计其数，见惯了生死的她却不禁对相交不深的风雅颂起了恻隐之心，或许是因为，单纯善良的人，谁都不忍心伤害。
　　
　　风雅颂人还算机灵，加之曾经有过学武经验，在殷钥的严密监督下，短短半月便将一些基本的外家招式灵活掌握。至于内功，那就需要长期持之以恒，日积月累的修炼了。
　　
　　眼见风雅颂进步如此神速，殷钥心中也甚敢欣慰：不枉我这些天来在她身上耗费了这么多时间和精力，看样子她还真是个可造之材。
　　
　　这边风雅颂跟殷钥学武功学得浑然忘我，那边秋水山庄里却早就炸开了锅，时间倒回到一个月前。
　　在风雅颂被劫走的第二天早上，秋月白准备到西厢房去看下风雅颂的病情如何。她来到厢房门口，首先看见的就是两个负责照看的丫鬟歪着倒在门口，一看便是被人打晕过。秋月白心里大呼不好，急急冲进厢房内，只端木流轩毫无防备的倒在风雅颂床边，而床上，却早已空空如也。
　　
　　“流轩，你快醒醒，小风不见了！”秋月白一着急，使劲摇着昏睡着的端木流轩。
　　听见一个“风”字，端木流轩就像是被人扎了一下，猛然睁开眼睛，看见秋月白焦急的面容和空荡的床塌，犹如被人当头一棒。
　　
　　“风儿呢？！”端木流轩吼出这句话，声音沙哑得都变调了，她急躁地在房间里转了一圈，没有见着想见的人，狠命一拳捶在墙壁上，懊丧地双手抱头，倚身靠墙。
　　
　　秋月白看见端木流轩情绪逐渐失控，一时也不知该如何是好。正在这时，有下属来报：“庄主，刚有人说在风波城一条巷子里发现了三具尸体，身上带着我们秋水山庄的牌子。”
　　
　　是昨天派去监视刺客的那三个护卫！秋月白在所来下属的带领下，到山庄前院察看了三个护卫的尸体，均是被人一剑封喉。如此利索，如此不留情面，让秋月白很自然地联想到那个被自己派人监视的刺客。
　　看来刺客是回去过民宅了，也发现她被人跟踪了。秋月白若有所思。
　　
　　这时，后跟过来的端木流选也见着了眼前的情景，秋月白刚想到的，她也轻易想到了。秋月白没想到，而她却特想到的是：刺客回民宅时一定是见着了我刻的字，也知道了风儿中毒的事，按理说，她清理完跟踪她的人多少也应该有所其他行动，一次刺杀失败不至于就轻易善罢甘休，可为什么从昨晚到今早都不见她现身呢？
　　
　　对了，现身！端木流轩恍然大悟：原来那刺客已经现过身了，现身将风儿劫走了！怪不得……
　　“流轩，你是不是，想到了什么？”秋月白见端木流轩半天沉默不语，忍不住问道。
　　
　　“如果我想得没错的话，应该是之前那个刺客先杀了跟踪她的护卫，再趁晚上我们都比较松懈的时候来这里将风儿劫走了。见秋月白仍是一副迷惑的表情，端木流轩便将自己之前在民宅留字的事和刚才的推断一起告知。
　　
　　“那我们现在应该怎么办？”秋月白打心里佩服端木流轩，在刚刚经历了心爱之人失踪的打击后，能够迅速恢复清醒，对事情进行合理判断，这份沉着睿智，不是人人都能达到。
　　
　　“先等一天，如果那刺客还没送来任何消息，我们再进行搜捕。”知道风雅颂是被刺客劫走后，端木流轩心里反而松了一口气：那刺客选择把人劫走而不是当场杀掉，就说明风儿对她还有用，那她暂时就应该不会让风儿有事，反正她自己剑上的毒，肯定会存得有解药，所以至少风儿现在性命能保住了。她把风儿劫走，很大可能是想用风儿来威胁我们这里的某个人，那样的话，她应该很快会自己现身。不过也有可能是风儿本身对她有用，如果是那样，刺客也就不会再来找我们，只是这种可能性就小多了。思路清晰后，端木流轩便招呼秋月白一起先去用膳，她决定补充好精力后再和刺客好好对抗，之前是自己太疲劳太大意才让刺客有机可乘，但这样的事情绝对不允许发生第二次！
　　
　　可是这次，端木流轩想要和刺客正面对抗的如意算盘并没有打响，她和秋月白从早上等到深夜，都没见到有任何一个陌生人来拜访过，陌生的猫猫狗狗到是有两只。
　　
　　难道是第二种情况？端木流轩郁闷：这样的小概率事件都能发生在风儿身上，不就是一小鬼，至于有这么多人稀罕吗？哎，看来事情又复杂了。
　　
　　现在的情况是，刺客把人劫走一天了，劫去哪里不知道，且无任何线索留下，端木流轩就算想去找人，也是天大地大，无处可寻。不过既然知道风雅颂能够性命无忧，她也就没那么担心了：就凭那个小鬼的机智，几个刺客能不能困得住她还不一定呢。
　　
　　端木流轩对秋月白说：“月白，一旦风儿回来这里找你了，请务必飞鸽告知我，一定一定。”她知道，风雅颂要是真逃了出来，自然是忘不了这个她在秋水山庄的“好朋友”。强压下心中的酸涩，端木流轩向秋月白告辞离去。既然暂时见不到心上人，她就干脆四处去察看下天玄宫在外面开发的产业发展得如何，不要以为她一年大部分时间都在宫外晃，就对宫里的事物一点都不上心。
　　
　　镜头拉回天香楼，徐行书得知风雅颂已经掌握了基本的外家功夫后，觉得时机也差不多了，便吩咐殷钥将红莲宝典拿给风雅颂修炼。殷钥之前已经帮风雅颂挡过一道，实在不好再次忤逆长老的意愿，只有在心里替风雅颂祈福了。
　　
　　“风雅颂，你的外家功夫已经修炼得有些成效，我所能教你的也就是这些了。这本书上记录了外功和内功的混合武学，你拿去好好琢磨，练成上面的功夫，对你是有好处的。”殷钥面无表情地将红莲宝典递予风雅颂。
　　
　　“哦，谢谢钥姐姐。”其实风雅颂心里对殷钥还是有点好感的，这人冷是冷点，凶是凶点，但对自己其实蛮好的，比如她不辞辛劳地教了自己这么多天的武功，虽然把自己弄得很累，却也让自己在这么短的时间内武艺精进，这当然大部分原因是因为自己天资过人，但是也绝对离不开这个师傅的悉心指导。
　　
　　谁对她好，谁对她不好，风雅颂心中自有一杆秤。学了殷钥所教的武功，就有资本在楼里各位美女姐姐面前显摆，天天被一群美女崇拜着，点心小吃供奉着，“风风”前“风风”后的被喊着，这让风雅颂心里乐开了花，自是不能忘记殷钥的“恩德”。
　　
　　殷钥见风雅颂乖巧的样子，心中一酸，更是不忍她被神功反噬，又嘱咐道：“你一定要仔细地专心地研究上面的内容，万万不可大意，这关系到你的身家性命。还有，如果你感觉有什么很大的异常，就……赶紧停下来吧，不要逞强。”殷钥觉得自己难得这么善良一回。
　　
　　“关系到我身家性命？”风雅颂有点听不懂殷钥的意思，但看着她这么慎重其事的样子，貌似这书上所写的武功很厉害，风雅颂心里乐不可滋：到时候我把这书上的武功表演给楼里的姐姐们看，她们一定又会使劲夸我的，呵呵。可是……
　　
　　“钥姐姐，我好象不识字啊。”
　　“！！！”
　　“……”
　　

作者有话要说：很多人都说小风风小白了,其实偶有很正经地在写,为什么会小白捏,望天~
想了半天还是觉得是因为没铺开情节,没剧情推动,没机会敲打小风,没时间展示小风风的其他面,所以现在还得暂时委屈小风风继续小白一段时间了.

PS:上章没留爪的,向后转!




沧泪

　　天呐，殷钥以手抚额，郁闷地想着：难道我要现在开始教她识字吗？凭什么啊，我又不是私塾先生，况且这工程量也忒浩大了吧！哎，算我倒霉。
　　
　　“拿来。”殷钥伸出一只手，对风雅颂冷道。
　　“什么？”风雅颂疑惑地眨着大眼睛，亮晃晃的眼睛让殷钥眼花。
　　
　　“秘籍。”殷钥说着，直接从风雅颂手里夺过那本《红莲宝典》，愤愤地翻开，想着自己以后要把上面的话一字一句地教给眼前这个迷糊蛋，顿时气不打一处来。
　　
　　风雅颂愣愣地开着殷钥面色铁青地翻着那个黄皮小本本，脸上的表情丰富多彩，从愤恨，到吃惊，再转为现在的喜笑颜开，心里嘀咕：奇了怪了。
　　
　　殷钥突然开心不是没有道理的，本来以为将来要教会风雅颂懂得书上的意思是任重而道远的，谁知道那书上百分之九十九的内容讲述的都是外家招式，全是用图画来表示的；而那百分之一用文字表示的内家心法，只有短短二十四个字：顺应天道，融身万象，有余则损，不足则补，虚能胜实，柔可克刚。
　　
　　这秘籍还真是给那小鬼量身订做的啊！殷钥在心里感叹。是啊，一般的秘籍哪能这么少字啊，一般的人又哪能不识字啊？
　　
　　殷钥压下自己激动而兴奋的情绪，清清嗓子道：“风雅颂，你听着，这书上文字部分只有二十四个字，我念一遍，你先把它记下来：顺应天道，融身万象，有余则损，不足则补，虚能胜实，柔可克刚。听清楚没，重复一遍。”
　　
　　“顺应天道，融身万象，有余则损，不足则补，虚能胜实，柔可克刚。”风雅颂听话地重复了一遍，心里疑惑：什么东东啊？我以前听止水和尚说的内功修炼方法，不都是什么气沉丹田，气转游龙之类的吗，可这书上说的怎么会这么奇怪？你忽悠我是吧。
　　
　　“恩，很好，记牢哦，至于意思么，你就自己慢慢去领悟吧。书还是给你，外家招式你照着上面的人物图象比划就成，要有什么疑惑可以来问我，但最好是自己弄明白。”殷钥可不认为自己有能力可以吃透《红莲宝典》，她能给风雅颂的指导最多就是一些自己长期习武的经验。不负责任地把书和人留在原处，殷钥飘飘然地走开了。
　　
　　什么嘛，丢我本小人书，就啥都不管了。风雅颂漫不经心得翻阅着那本《红莲宝典》，看着上面动作千奇百怪的人，注意力慢慢被吸引，感觉有趣，便照着上面所画的动作秃自比划了起来。
　　
　　风雅颂以前只学过一些极为粗浅的外家功夫，均为止水和尚口头教授，水平也就是能够和几个街头混混抗衡。但当她拿着这本一般都难以领悟的《红莲宝典》时，竟产生了一种奇妙的亲切感，上面的招式，仿佛她曾经就练过，一套动作比下来虽不能说行云流水，但也表现出了当中的七七八八，可圈可点。
　　
　　呵呵，真好玩。风雅颂将上面的外家招式全部比划了一遍，虽然当中有几个地方被卡了壳，但这丝毫不减她琢磨新事物的兴致。此时已经香汗淋漓的她顺手将书揣进怀里，找丫鬟帮忙打水去了。
　　
　　风雅颂在天香楼里自在开心习着《红莲宝典》上的外功，不多时便将上面的招式牢记于心，差的只是熟练。不可否认，风雅颂是个记性很好的孩子，只是可惜在她小的时候并没有好好利用这一优势。
　　
　　因为风雅颂只顾着修习外功，而将内功心法置之不理，但红莲神功的精髓部分却是全部隐藏在那不起眼的二十四个字里，所以现在的风雅颂即使掌握了整套外功，也就顶多算一个三流的高手，要碰上殷钥和殷落那样的角色，也就只有被别人当豆腐切的份。不过这些风雅颂并不介意，在她看来，这套招式够华丽够帅气就成了，每次当她把新练成的招式表演给楼里的姑娘们看时，都会引起阵阵尖叫，这在极大程度上满足了她那点没出息的小虚荣。
　　
　　这边风雅颂在天香楼内混得如鱼得水，那边江湖上却早已暗涛汹涌。
　　
　　对于红莲教余众的行动，那些武林中人不是没有防备，只是红莲教的人出手都太快，太隐秘，太让人措手不及。在江湖上颇有势力的三十六宫七十二门四十八庄的首领被杀害过半后，那些之前各怀心机的武林人士们终于决定团结一致，奋起反抗，给红莲教余众当头一棒！几个最有声望地位的老一辈名宿，后知后觉罗里八嗦地聚在一起商讨着对策，在进行完九次小争论三次大吵架一次小动手之后，终于还是统一了意见：由青松道人在百花神坛前，请出沧泪剑，引诱红莲教中的重要人物现身，再四面伏击，一举歼灭。
　　
　　传说这个沧泪剑，是由上古神兽的眼泪滴在神石上后，经历亿万年的自然锤炼所成。当然，传说只是给人们提供一个（月意）想的依据，事实与否有待考证。不过空穴才能来风，至少沧泪剑的威力十五年前在场所有人都有目共睹，曾经的殷风血就是凭着这把剑，一人大败当时武林中最负胜名的八大高手，场面之动魄，让人为之胆寒。
　　
　　是的，沧泪剑之前一直都是红莲教的至宝，但在十五年前却随着教派和毁灭及教主的死亡而落入紫杉道人（青松道人的师傅）手里，这也成了红莲教教众的一块心病，他们随时都瞄着机会要来夺回这把剑。所以用沧泪剑作为诱饵来勾引红莲教教众，最好不过。
　　
　　这么好用的诱饵，为什么现在才请出来呢？因为传说这把沧泪剑是件不祥之物，随时都可能会噬主，所以当紫杉道人拿到这把剑的时候，便当着众人的面将其封印在仙月台，并吩咐门下所有弟子，不得擅自将其解封。除非是殷风血那样体质特异的人，平常人是根本无法驾驭这把沧泪剑，所以他们都宁愿这把剑被永远的封着，很多人都这种心态，对于自己无法拥有的好东西，也不希望别人能够拥有。
　　
　　所以之前青松道人提议请出沧泪剑的时候，才会有人反对，争论，甚至动手。他们害怕一旦这把剑落在某个能够控制它的人的手上，又会生出什么变数，引起什么风波。不过就现在看来，最大的风波就是三十六宫七十二门四十八庄的首领已经被杀害过半，再不采取行动，另一半也很快会被杀害，而且以红莲教目前的势头，就算让他们杀光所有的首领，他们也不会善罢甘休。权衡利弊，两者取其轻，沧泪剑还是得重见天日。
　　
　　青松道人派人快马加鞭地将所定计策送往各门各派，请他们于十日后带人手前往白花坛援助。此时武林各处都在传的一个消息就是：七月初三，被封印了十五年的沧泪剑将在百花神坛前重现天日，武林同盟正式向红莲教宣战。
　　
　　沧泪现，风云变！
　　
　　是人都知道这是一个陷阱，一个专为红莲教设置的陷阱，红莲教的人当然也不是傻瓜。但他们还是得出现，也不得不出现，教中至宝，是不允许落在敌人手里的。
　　
　　是时候正面交锋了。徐行书叹口气，缓缓擦拭着这个自己多年未动用的金轮，想着如何迎接十日后的大战。
　　
　　天香楼宝月斋内，坐着徐行书及另外几个红莲教的高级领导人。
　　坐在上位的徐行书扫视一圈四周，发话道：“十日后我们在百花坛那儿，将会进行一场恶战，事关本教存亡，尔等必将谨慎待之。你们几个各带一路人马化装成普通游侠的样子藏匿在人群中，根据指示动手。以下是具体分工：四大护法分别带一百人潜伏在百花坛东西南北四个入口，与四方临时来援助的武林人士纠缠，造成混乱。三大法王各带十个精锐上前缠住武功较高的那批人。清风使和暗月使护我上神坛夺剑。切记，一但夺得沧泪剑，迅速撤离，不得恋战。若有变故，看信号行事。”
　　
　　“属下领命。”整齐的声音同时响起。
　　“那好，你们都下去好好准备下，十日后就要背水一战。”徐行书挥挥手，示意众人离开。
　　“等等，暗月使先留下来。”九人陆续出了房间，殷钥最后一个走到门口却被徐行书叫住。
　　
　　“长老还有什么吩咐？”殷钥恭敬道。
　　“那个，风雅颂，她练功练得如何了？”
　　“似乎很顺利，外家招式基本已经掌握完全。”殷钥如实相告。
　　“那真是太好了。”徐行书脸上露出欣慰的笑：看来她真的很可能是教主之女。
　　“不过……”殷钥一副欲言又止的模样。
　　“有话直说。”徐行书对殷钥吞吞吐吐的态度很不以为然。
　　
　　“不过她现在的武艺也顶多算是个三流的高手，离我们所期许的高度相差甚远。”殷钥说出了自己的观察。
　　
　　“怎么会这样，《红莲宝典》上面的武功均都威力非凡，她既然能很好掌握所有的外家招式，如何才只算是个三流高手？”徐行书脸色一下黯淡了，疑惑着。
　　
　　“属下以为，可能是需要心法和招式搭配着练才能发挥出红莲神功的威力。风雅颂只练外功，效果就与普通武功无异。”殷钥分析道。
　　
　　“心法……”
　　“顺应天道，融身万象，有余则损，不足则补，虚能胜实，柔可克刚。”殷钥将这短短的二十四字心法背了出来。
　　
　　“如此心法老夫到也是第一次听说。”徐行书摸着胡子沉思：从来没有哪种武功的心法像这样的，打坐吐吸之道只字未提。这个与其说是内功心法，到更像是修身养性参悟自然的哲思，老夫我自认读过万卷书，当中也存在很多疑惑。风雅颂那乳臭未干的小鬼能弄明白？看来就算她真拥有了红莲体质，也未必能练成如此神功。哎，看来之前以为的教主之女能助我红莲教，确实是想太美好了啊。
　　
　　殷钥见徐行书闷声沉默半晌，面色愈发阴沉，识相地悄悄退出了宝月斋。
　　
　　八日后，徐行书殷钥等人都相继离开了天香楼，前往休月峰（百花神坛所在地）。只留下几个守卫来看管一刻不得安分的风雅颂。没有了殷钥他们的监视，几个武功比风雅颂略高的莽汉自然拦她不住。只需一番简单的乔装，风雅颂就轻松混出了天香楼。基本上是殷钥他们前脚离开，风雅颂就后脚逃走。
　　
　　“哎，我终于重见天日了啊！”风雅颂溜到了官道上，停下来大呼一口新鲜空气。在天香楼里呆了一个多月，差点把她给憋坏了。虽然有小人书可以看，有美女姐姐可以一起聊天，有很多点心可供饕餮，但以她那不喜拘束的性格在一个地方呆久了，终归觉得厌倦。吃好玩好也没有自由好。
　　
　　风雅颂一边欣赏风景一边在官道上晃荡，不多时就来到一个茶棚前，被烈日烤得口渴的她毫不犹豫地钻了进去，坐到一个空着的单桌前喊道：“一壶凉茶！”
　　
　　“好咧。”小二手脚麻利地将一壶凉茶放风雅颂桌上，看风雅颂一身游侠装扮，忍不住搭话道：“这位客官，你也是去百花神坛参加请剑仪式的吧？”
　　
　　“啥？请剑仪式？”风雅颂一愣。
　　见风雅颂如此反应，小二用看异类的目光打量着他：什么啊，在江湖这么重大的一件事，连我个卖茶的都知道，你一武林中人还会不知道。见风雅颂疑惑的表情，小二好心解释道：“还有两日，青松道人就会在百花神坛上请出沧泪剑，说是向红莲教宣战，好多武林中人都会去的。小哥啊，你过时了。”说完还很鄙视地瞧了风雅颂一眼。
　　
　　搞什么，姑奶奶我一段时间没行走江湖，连个卖茶的小二都鄙视我！风雅颂顿时气不打一处来，为了挽回面子，只得强撑着嘴硬道：“哦，不就那什么请剑仪式吗，姑奶奶老早就听说了，之前青松老道亲自来邀请我，我都没兴趣参加。刚是你口齿不清晰，我才没听清楚的。”
　　
　　又是个吹牛皮的，小二心里不以为然地哼了一声，没再理会风雅颂，秃自招呼其他客人去了。
　　风雅颂虽然被人忽视后感觉极度不爽，但也不好跟一个店小二较真，闷闷不乐地喝完了茶，留下几个铜板就离开了。
　　
　　百花神坛，不知道好玩不，管他的，去了再说。风雅颂一向都是，哪里有热闹，就往哪里钻。
　　
　　此时以值深秋，但在休月峰上却感受不到一丝寒意。一群人蜂拥而至，相互磨肩接肘，紧张而又兴奋地等待着那即将来临的重大时刻。风雅颂凭借一身灵活的身法很快钻到了百花神坛内部，见着一群打扮很上档次的武林中人正神色凛冽地站在一个神台周围，跟着一个穿着青色道袍的白胡子老道在唧唧喳喳地说着什么。
　　
　　风雅颂听不清那些人的说话内容，又努力地往前面凑了一截，找着一个风水宝地正想明目张胆地好好偷听下，却意外地在人群中瞧见了几张熟悉的面孔：端木流轩，小白，妙音姐姐？！
　　
　　作为天玄宫，秋水山庄，花溪寨的代表，她们三个的出现实属正常。事实上，江湖上有大半的人都聚集在此了。
　　
　　风雅颂不想在此时和故人聊天，只一门心思地想好好看下热闹，于是在她们还没发现自己之前，又不动声色地往后退了几步。
　　
　　一群人围在一起又嚷嚷了好一阵，可怜的风雅颂一句都没听清，无聊地打着呵欠，正在她昏昏欲睡之际，只见那个青衣道人一击掌，便有三个大汉护送着一个盒子走上前来。青衣道人从最前面那个大汉手中接过盒子，恭敬地放置在神台上，捏过一个手决，打在盒子上，再小心翼翼地将盒盖打开。
　　
　　这盒子里面装的应该就是那什么沧泪剑了吧。哎，老头，你到是动作快点啊。风雅颂所在的那个角度根本无法看清盒子内部所装何物，只有干着急的份。
　　
　　青松道人却似乎很淡定，不紧不慢地用白布擦拭着剑身，你说这么一把都在盒子里封存了十五年还没有见光的剑，上面能有灰尘？不过青松道人却很有耐心地做着这个看似无用的举动，他就是要吊，吊得那些红莲教的人个个心欠欠，好忍不住露出破绽。与强敌对决，比的就是耐性和定力。
　　
　　一把剑让青松道人擦了半柱香的时间，惹得风雅颂都想开骂了，终于，青松道人手上运气，将那把尘封十五年的宝剑提了出来。
　　
　　黑不溜秋的大剑和其他人手持的精致兵器比起来，是那样不起眼，感觉上随便抓个铁匠来打一把，都比这家伙好看。
　　
　　盼了半天，却只见着这么个破玩意，失望和愤怒交加，风雅颂不禁在心里骂了起来：我靠，亏这老道罗嗦这么半天，就弄出这么个破玩意，擦了这么久，还不是照样又黑又丑！
　　
　　但其他人可不敢如此轻看这把剑，有点经验的人都知道，越是不起眼的东西，越有可能威力非凡。
　　
　　神坛上十分安静，谁都不敢发声亵渎了如此宝物，风雅颂自然也不会笨到出声将所有人注意力吸引到自己身上。
　　
　　青松道人尺尺不愿将剑从剑鞒中拔出，心中很不淡定地暗骂：该死，那些红莲教的妖人耐性还真好，好吧，既然你们还不愿意现身，就别怪贫道使出杀手锏！
　　




混战

　　“把人带上来。”随着青松一声令下，两个赤着胳膊的大汉将一个衣衫褴褛，长发垂面的女子押了上来。
　　
　　这牛鼻子老道又在搞什么东东？风雅颂死劲瞅着那个被押住动弹不得的女子：黑色的紧身衣被人用利器撕出一道道口子，露出盈白娇嫩的肌肤，可惜的是那肌肤上遍布着狰狞的伤痕，伤痕上流出的血液已经干涸，形成可怖的血痂，让人不禁心里为之一颤。
　　
　　女子一直闷声低着头，下垂的长发让人看不清楚她的面容。青松道人不以为意地瞥了那女子一眼，向押着她的大汉命令道：“把她的头抬起来。”
　　
　　一个大汉转身走到女子面前，正准备伸手搬起她的脑袋，女子却自己先一步抬头，黑亮的长发顺势滑至颈后，那张妖冶媚惑的面容随之出现在众人眼前，那不屈的眼神仿佛是对禁制他的人的嘲讽。
　　
　　哇，又是一个美女耶！风雅颂不禁在心里感叹，又觉得那些人把一个美女弄得如此狼狈实在是太不人道。
　　
　　当女子抬头的那一瞬，徐行书等人均被震了一惊：幽冥使，怎么会落在这帮人手里，她不是一直藏身在各处悄悄联系着其他零散教众的吗？同行的随从有几个忍不住开始骚动，被徐行书生生押了下来。
　　
　　在场的其他人悄声议论着，不明白青松道人在这个时刻押出一个来路不明的女子意欲为何。青松道人等众人稍微安静点后，站上前道：“诸位，这次的请剑仪式是为了表达各位武林同盟向红莲魔教余孽宣战的决心，而你们现在所看到的这个妖女，就是那魔教里四使之一的幽冥使，今天，贫道将在此用她的鲜血来祭奠沧泪剑！
　　
　　两个大汉接到青松道人的眼神示意，用力在那女子小腿上一踹，女子吃痛跪在地上，但面上没露出半分示弱的表情，眼里的嘲讽意味更深。
　　
　　青松道人似乎并不急着一剑杀死这个女子，悠然走至她面前，扬起拂尘在她背上狠命一击，女子吃痛吐出一口鲜血。
　　
　　而此时隐藏在人群中的殷钥已经沉不住气想要冲上前去救人，却不料被殷落死死地拽紧了胳膊。
　　
　　“哥，他们要杀音儿呐！”殷钥的声音透着急迫与悲怆。
　　“长老还没有下命令要我们动手，我们就不能轻举妄动，你可知道，一个小小的差错，就可能会陷红莲教于灭亡。”殷落沉声对殷钥道，尽管他自己心里也十分不忍。
　　
　　青松道人见周围还是没有什么动静，又扬起拂尘在女子背上连抽十几下，痛得女子忍不住惨叫出声来。但青松道人把力道掌握得很好，并没有让她就此晕过去。
　　
　　一直在人群中密切观望着那女子的殷钥已经双眼犯红，却挣不开殷落紧抓住自己的那只手。
　　在场的一些年轻侠客也忍不住转过了头，都觉得青松道人的做法有些过份，但转念一想：那本来就是魔教妖女。
　　
　　而本来是抱着凑热闹的心态混进来的风雅颂却是义愤填膺：几个大男子欺负一个手无缚鸡之力的弱女子，真是太不要脸了！此时的她也顾不得自身武功低微，满腔豪情地就要冲上去打抱不平。
　　
　　只见她施展轻功，飞到了神台前，指着青松道人的鼻子吼道：“喂，牛鼻子老道，都这么大把年龄了还欺负一个小姑娘，你羞不羞！赶紧将这姑娘给放了，不然姑奶奶我对你不客气！”
　　
　　“哪里来的小贼，不想死的话速速离去！”青松探到风雅颂身上无半分内力，心知她不是红莲教的人，只想赶快打发她离开。
　　
　　“你想得美，今儿你要不把这姑娘给放了，姑奶奶我就跟你耗上了！”风雅颂一向都有点以貌取人，看见妖冶的美女和满脸褶皱的老头，自然心眼往美女那个方向偏，她才不管什么正派魔教之分，反正她本身就是一个在江湖上打飘飘的小贼。此时她牛脾气一上来，决定和青松道人杠到底。
　　
　　“真是不知天高地厚，那就别怪贫道以大欺小了。”青松道人做了这么多的工作，非但不见红莲教的人有任何动作，反而还有个不知从哪里冒出来的小毛贼前来捣乱，心里窝火，也顾不得什么形象，灰色的浮尘直直朝风雅颂头上挥去。
　　
　　风雅颂见势纵身往旁边一闪，险险避过青松的着一记杀招，往地上啐了一口，道：“枉你自称修道中人，行为勾当真让人不齿！”
　　
　　青松道人被风雅颂骂得恼羞成怒，安心要留下她的小命，暗自运气，伴随着一声“小贼，拿命来”，强大的气流从他的双掌涌出，直射风雅颂所站位置。
　　
　　突来的变化让风雅颂措手不及，心里暗叫一声：不好！还来不及做任何反应的她只感觉自己腰间一紧，接着被人提着离开了地面，下一秒，自己之前所站的位置已经被震得地皮都翻了起来。
　　
　　开始看到风雅颂出现在神台前时，端木流轩大吃了一惊，突然的重逢，让她在喜悦中又有一丝不可置信。但一想到目前的形式，又对风雅颂的卤莽恨得牙痒痒。待她的情绪如此百转千回一番后，就见风雅颂那小鬼竟然和青松道人动起手来，端木流轩顾不得其他，只想赶紧把风雅颂带离这是非之地。
　　
　　“端木流轩，你这是什么意思？”看清来人是天玄宫的少宫主，青松道人心里虽怒，却也暂时收起了攻势。
　　
　　“道长，这位姑娘乃是晚辈的朋友，年幼卤莽，若有什么不敬之处，还望道长大人大量，不与她计较，晚辈这就带她离开。”端木流轩不理会风雅颂的挣扎，对青松说道。
　　
　　“既然她是端木少宫主的朋友，那你麻烦你赶紧把她带离，贫道还有正事要做。”人家把话都说这样了，青松道人也不好多做纠缠，本来风雅颂就只是一个无足轻重的小人物，只要不再来碍事就好。
　　
　　“快走。”端木流轩拉住风雅颂，死劲把她往台下拖。
　　“还有那个姑娘呢。”风雅颂固执地不愿离开。
　　
　　端木流轩看一眼隐忍着怒气的青松道人，再看一眼倔起来跟小牛似的风雅颂，正打算把她敲晕了抱走，这时天上突然冒出了一朵烟花，紧接着是兵器交接的声音，人群一下混乱了起来。
　　
　　青松道人见势，扬起拂尘在空气中划了一个圈，便立即有一群穿着道袍的小道士围了上来，里三层外三层，在神台周围形成一个天然防护圈。徐行书带着几个下属一路施展轻功踏着小道士们的头飞跃到青松道人跟前。
　　
　　外围的小道士欲上前援助，无奈场地太小，十个红莲教的特种暗卫，便将上百个小道士与神台隔开。
　　
　　徐行书向青松道人释放出一个金轮，带齿轮的圆环呼啦啦地旋转着朝青松道人头上招呼过去，速度之快，在空气中都要擦出火星子来。面对来势汹汹的金轮，青松道人措手不及，下意识地双手握住拂尘两端，横在胸前，硬生生地接住这突然的一击。
　　
　　“碰！”拂尘与金轮的猛烈撞击，震得青松道人两手虎口发麻，往后猛退两步才勉强站稳。
　　徐行书旋转手上的另一个金轮将之前那个收回，然后跃到青松道人跟前，与之进身肉搏。徐行书的武艺本在青松道人之下，但他凭借着先手优势，一时间跟青松道人对抗得平分秋色，难舍难分。
　　
　　殷钥趁两个高手对决之际，抽剑一下刺穿看押洛音（幽冥使）的两个大汉的心脏，下手之狠，辣，绝，让在一旁凑热闹的风雅颂为之胆寒。
　　
　　“音儿，你没事吧？！”解决完两个大汉，殷钥一下蹲身到洛音面前，扶助她的双肩问道。
　　洛音给了殷钥一个宽慰的笑，示意她放心，却又忍不住又吐出一口血。
　　
　　见洛音如此虚弱的样子，殷钥急得眼泪都要出来了，双手用力，想要把她从地上扶起来，这时却感觉有一股杀气朝自己袭来。殷钥赶紧抱着洛音在地上滚了一圈，回头一看，殷落已经一剑了断了那个冲入内围想要偷袭自己的小道士的性命。
　　
　　看着自己这个如此不顾大局的妹妹，殷落摇了摇头，继续挥剑击退了几个冲进来援助青松道人的武林人士，冲到搁置沧泪剑的神台前，欲拿起沧泪剑。
　　
　　殷落的这些动作自然逃不过青松道人的眼睛，眼见那些能够帮得上手的小道士都和神台隔得有一定的距离，而自己又被徐行书缠得拖不开身，情急之下的他一手挥舞拂尘挡住徐行书的攻势，一手从道袍里摸出一道符，捻起一个手决，朝殷落打去。
　　
　　殷落侧身躲过朝自己袭来的道符，于是这道符便直直朝站在他身后的风雅颂奔去，端木流轩情急之下双掌交叠，凭借内力卸去道符所带来的大部分力道，但残余着三分力道的道符打在风雅颂胸前还是让她大吐一口鲜血，几滴血珠在空气中转了几圈后散落在静置于神台上的沧泪剑上，只见沧泪剑先是闪烁着发出几缕微弱的光芒，逐渐形成一个小小的光环。随之金光大闪，让长年被云雾笼罩的休月峰瞬时被光亮笼罩。强烈的光芒使得所有人都难以睁开眼，大家逐渐减缓了手上打斗的动作，关注着这神台上突来的变化。
　　
　　只见沧泪剑在神台上不安分地震动着，像是要极力挣开什么，强大的力道连带着大地都在震动，一些修为尚浅的人甚至被震得跌了跟头，风雅颂因为有端木流轩护着才能安然的站稳。
　　
　　正在大家诧异于这变化之突然时，沧泪剑猛烈一击神台，剑柄朝下，剑尖向天，竖立了起来。这时终于反应过来的殷落想起了自己的任务，伸出手再次欲拿下沧泪剑，却不料沧泪剑呼啸一声，在天空中狂舞起来。
　　
　　青松道人和徐行书也停止了打斗，窜入空中，欲抢先一步夺下沧泪剑。但此时的沧泪剑就如一个顽皮的孩子，在空中东游西荡，谁都无法触碰它分毫。它在徐行书头上转了一个圈后，直直朝休月峰山顶射去。
　　
　　“追！”徐行书和青松道人带领的两拨人马紧随其后，一干武林人士也是不甘落后。
　　
　　“喂，我们也去凑下热闹吧。”风雅颂一扯端木流轩的衣袖道。她现在学聪明了，知道端木流轩是一张很好的救生符，所以当她预料到可能会有危险时，就想到把端木流轩也拉着一起。
　　
　　念及风雅颂的伤势，端木流轩本不想再淌这个浑水，但想到这是风雅颂第一次主动想动要和自己一起，心里欣慰，便答应了下来。
　　
　　待端木流轩和风雅颂来到山顶时，一大堆人已经围着沧泪剑打得难舍难分。风雅颂拉着端木流轩，穿过一拨拨人群，找到一块横卧在悬崖边的天然大青石，拍了拍衣服，一屁.股在上面坐下，对着端木流轩道：“这个位置好，坐这里看。”
　　
　　见风雅颂一副悠哉游哉的模样，端木流轩有些哭笑不得：别人在那里斗得如此激烈，你到好，大老远地跑上来看戏。
　　
　　虽是无语，端木流轩却也依言坐在了风雅颂旁边，心道：反正有她在，就好。
　　“哇哇哇，那牛鼻子老道好厉害，一个人打倒一片！”
　　“啊啊啊，那个耍金轮的也很猛啊，这么多人都拦住不他！”
　　“哎，你说那些小道士杂就这么苯呢，这么多人挤一块儿，不是成心找摔吗？”
　　“哎，好可惜，那个美女居然被人打脸了，不知道会不会毁容啊。啊，美女，有人冲上来了，你愣着干什么啊，左边左边，哦不，右边右边！”
　　“……”
　　
　　“我说，你难道就不能安静点！”在自己的耳朵被风雅颂荼毒了近一柱香时间后，端木流轩终于忍无可忍吼出来了：你看戏就看戏呗，还配什么音啊。还有，你就那点出息，看见个美女口水都快流出来了，坐在你面前的本少宫主才是一货真价实的美女，怎么就不见你这么激动过？！
　　
　　“太安静了，人生就没有乐趣。”风雅颂虽然口头上将端木流轩的话顶了回去，到也真的嘴巴消停了下来，她可不想在这戏演到最精彩的时刻，来浪费精力和端木流轩吵架。
　　
　　正在风雅颂看戏看得兴致勃勃，面泛红光之时，沧泪剑却像着了魔似的转向一下朝风雅颂刺来。坚硬的剑柄猛烈撞击着风雅颂的胸口，将她一下从青石上面掀翻，随即直直地朝悬崖下面摔去。
　　
　　端木流轩一把拉住风雅颂的衣袖，却被强大的冲劲带着一起跌落悬崖。
　　休月峰高达千丈，周边都是嶙峋的山石，若有人不幸失足落下，凶多吉少。
　　




怪叟

　　且不所沧泪剑最终落入谁人手里，镜头转至不幸跌落悬崖的端木流轩和风雅颂身上，也不知是她们幸还是不幸，光秃秃的悬崖侧壁上无半点阻拦下落的障碍，找不到够力物的结果是，她们一路顺畅地直直朝崖底射去，不过身上也没被划出什么伤痕就是了。
　　
　　从千丈高的悬崖上垂直下落，亏得端木流轩有深厚的内力护体，才没被摔得粉身碎骨。至于风雅颂，早在两人在空中玩垂直降落时就被端木流轩死死地搂进了怀里，也逃过了一劫。饶是如此，当两人与草地进行过一次亲密接触后，也还是被摔得七荤八素，胃里忍不住地翻江倒海。
　　
　　风雅颂从端木流轩怀里滚了出来，双目禁闭，四肢松散，要不是因为看见她胸.口处有着微弱的起伏，还真容易让人觉得她已经断气了呢。
　　
　　端木流轩自己也被摔得不轻，强撑着坐起来调整了一下气息，感觉动作稍微自如一些后，蹲身到风雅颂面前，伸出一只手轻轻拍了拍她的脸颊，只见她睫毛抖动了两下，人却依然挺尸般地躺在地上。其实风雅颂是有知觉的，她只是太累太痛以至于懒得动。
　　
　　端木流轩往她体内输送了一些内力帮她调整气息，风雅颂只觉浑身一阵温热稣痒，不耐地睁开了眼睛。
　　
　　“别躺这里了，和我一起去找找有没有什么地方可供暂时安身。”端木流轩揉了揉风雅颂的脸道。为了让自己娇嫩的小脸不再经受那只魔爪的摧残，风雅颂一个鲤鱼打挺迅速站了起来，率先朝一个方向走去探路。
　　
　　端木流轩跟着风雅颂一路走过，发现了一个隐蔽在山壁内侧的山洞，洞口被一些杂草遮掩着，不仔细看还真瞧不出来。在好奇心的驱使下，端木流轩一手牵着风雅颂，小心地踩着地面上的枯枝进了山洞。
　　
　　从外面瞧这个山洞，只是一个小小的口子，但要当你走了进去，才会发现，原来这样不起眼的地方也是别有洞天。越是往内，空间越大，之前只容一人侧身通过的甬道逐渐扩展到可容两人并排走过，直到最后，两人面前出现了一块宽敞的椭圆形地皮。
　　
　　地皮上十分空旷，最打眼的便是那不知从哪里一直延伸到两人面前的巨型铁链。风雅颂觉得奇怪，顺着铁链延伸的方向想要一探究竟。
　　
　　“什么人？！”风雅颂还没往前走上几步，就被一声内力淳厚的大吼震住，吓得她差点跌坐在地上。
　　
　　端木流轩反应机敏，纵身跃到风雅颂身后将她一把稳住，同时警惕地扫视着四周。
　　“小娃娃，不用看了，我就在你身后。”苍老却富含力量的声音再次响起。
　　
　　端木流轩闻言转头，看见一个突然出现的邋遢老头，不由得大吃一惊。只见这个老头蓬头盖面，衣衫褴褛，双肩被两条铁琏牢牢锁住，整个肋骨被人生生刺穿，如此残忍的手法，让端木流轩倒吸一口凉气。
　　
　　邋遢老头见端木流轩一直盯着自己的肋骨看，到也不以为意，看样子他受这样的待遇已经多年有余，所以早已没什么感觉了。
　　
　　“小娃娃，你们这样突然闯进我的老巢，意欲为何啊？”怪老头见两人半天不说话，于是开口问道。
　　
　　“你的老巢？哪有人在自己的老巢里还被锁这么惨的啊。”风雅颂对老头的问话嗤之以鼻，鄙视的情绪直接在脸上显露出来。
　　
　　“你说什么？！”随着怪老头一声怒吼，巨型铁链被带动着哗啦啦地往风雅颂身上招呼过去，要不是端木流轩眼疾手快将风雅颂带至一边，此时的风雅颂估计已经被铁链扫成了两半。
　　
　　“哇，你这个疯老头，动不动就要打人啊。”刚拣回一条小命的风雅颂靠在身后的石壁上，对着怪老头大怒道。
　　
　　怪老头见一击未中，立刻催动着两跟铁链，朝风雅颂展开了第二拨攻势。与铁链相伴了几十年的怪老头，早已把这两条铁链当作身体的一部分在指挥了。
　　
　　端木流轩见两人已背靠石壁，无法再躲，遂纵身拔剑朝铁链砍去。
　　随着“碰”的一声，铁链分毫未损，但端木流轩那把用上好玄铁打造的宝剑却应声断成了两截。眼见跟随自己多年的宝剑就这样突然被销毁了，端木流轩有一瞬间的愣神。
　　
　　铁链的攻势被宝剑挡下了一大半，风雅颂趁机搬起脚下的一块大石头，顺着铁链的空当，朝怪老头所站的方向狠狠砸去。
　　
　　怪老头见势，纵身跳起，让石头从自己脚下飞过，同时也收回两条还在外面的铁链。自己了活这么多年，居然被一个小辈偷袭，这让怪老头不禁怒火中烧，抬起头，面容狰狞地瞪着风雅颂。
　　
　　他这不抬头还好，一抬头，让风雅颂清楚地看见：那双浑浊的双眼里竟然只有眼仁没有眼球！原来是个老瞎子。发现了这一点的风雅颂突然有了主意，拣起一大堆石头一边飞快地朝四方山壁上砸去，一边脚下生风，迅速转移着位置。
　　
　　端木流轩接到风雅颂的眼神示意，也顿时明白了过来，趁着风雅颂分散怪老头注意力的时候，拾起三颗石子，一下朝怪老头身上的三个穴位砸去。
　　
　　只顾着要抓住风雅颂的怪老头却没料到端木流轩会来个突然偷袭，当他听到风声不对时马上带动铁链挡住了其中两颗石子，却还是让另外一颗石子趁空打在了他的胸穴上。原本在空中飞舞着的铁链一下子落在了地上，怪老头如雕塑般静止站立在山洞中央。
　　
　　风雅颂见端木流轩已经得手，得意洋洋地走到怪老头跟前，用刚自己在地上拣到的叶子拍拍怪老头的脸道：“哈哈，老头，遭殃了吧，刚你不是很拽吗，来打姑奶奶我呀！”
　　
　　风雅颂正打算着该如何收拾下这个怪老头，以报刚才自己被追打之仇，却突然感到脖子一紧，巨大的铁链瞬间将她那细嫩的脖子勒得死紧，冰凉的触感和窒息的恐惧让一向聒噪的她一时无语。
　　
　　“快放开她！”眼见风雅颂此刻受制于人，端木流轩急迫地大喊道。却又不敢立刻冲上去和怪老头抢人，谁知道那怪老头一个不高兴又会对她的心肝宝贝怎么样。
　　
　　“呵呵，天真的小娃娃，就凭你们那两把刷子，还想制住老夫，简直是异想天开。放心，老夫现在也不会对你们怎么样，反正老夫一个人在山洞里呆了这么多年，也确实无聊得紧，有两个小娃娃来打打杂，解解闷什么的，也还不错，哦哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　
　　狂放的笑声在山洞里回荡，久久不绝，震得没有内力支撑的风雅颂差点晕了过去，此时她心中只有一个想法：天呐，本姑娘青春年少，风华正茂，难道余下的时日就得在这鸟不生蛋的破山洞里陪着一个怪老头一起度过吗？！
　　
　　因为此刻风雅颂被怪老头所束缚，二人不得不认命地受制于怪老头。毕竟是活过好几十年的人，怪老头很轻松地发现那二人之间存在着猫腻，至少那个武功好的女娃娃对那个很嚣张的女娃娃十分上心。所以怪老头就用铁链死死地绑住那个很嚣张的，在用她来要挟那个武功好的来帮自己打杂。
　　
　　“恩，好香啊，丫头，你那蛇还有多久才能烤好啊？”嗅着从一旁飘出来的烤蛇香气，怪老头谗着口水问端木流轩道，他有好多年都没沾过熟食了，对端木流轩手里的烤蛇垂涎得紧。
　　
　　“这个你要问火，问我没用。”端木流轩没好气的答道，想她堂堂天玄宫的少宫主，居然会沦落到替一个不知道从哪里冒出来的怪老头烤蛇吃。
　　
　　“你！”被顶撞的怪老头一生气，催动铁链，想要好好教训下在一旁发呆的风雅颂，但烤蛇的香气再次飘入鼻中，他又悻悻地放下了铁链。
　　
　　怪老头的举动自然没有逃过端木流轩的眼睛：原来是个贪吃的老头子。发现了对方的弱点，端木流轩心中一乐。
　　
　　“可以吃了。”怪老头眼巴巴地盼望了半天（其实也就半柱香的时间），终于盼来了端木流轩这声招呼，激动得拖着两条铁链飞快朝端木流轩奔去。却突然发现被他撂在身后的风雅颂，又赶紧用铁链绑死了一并拖过去。
　　
　　“丫头，快给我。”怪老头冲到端木流轩面前，急迫道。
　　“不成，你得先把她放了才可以。”端木流轩拿起烤蛇退后两步道。
　　“你威胁我？”怪老头的声音一下沉了下来。
　　
　　“我可没有要威胁前辈的意思，只是风儿被前辈绑了这么久，这么又硬又粗的链子，也不知道她有没有受伤。她要真受伤了，那我一伤心，以后这烤野味……”端木流轩口头上谦恭，但手上却故意拿着那串烤蛇晃个不停，让怪老头空能闻到香气，却如何也够不着。
　　
　　“罢罢罢，女娃娃，你过去。丫头，现在可以把烤蛇给老夫了吧。”虽然端木流轩的话横听竖听都是威胁，但怪老头为了近在眼前的美食也不得不妥协。自负武艺高强的他心道：反正老夫能抓着你们第一次，就还能抓着你们第二次。
　　
　　“给。”看到风雅颂被放过来，端木流轩将手上其中一串烤蛇抛在空中，蛇串被怪老头迅速地跳上半空接住。
　　
　　重获自由的风雅颂扭了扭被绑得发麻的脖子，狠狠地瞪了怪老头一眼。端木流轩温柔地将她拉至身旁，一下一下地在她脖子上的淤痕处揉.搓着，使得风雅颂感到一阵舒畅，之前的麻木酸痛被一阵轻柔的触感所取代，让她一时忘了去计较端木流轩又有趁机吃自己豆腐。
　　
　　端木流轩帮风雅颂揉了一阵，逐渐心思扩散开，一些奇奇怪怪的念头陆陆续续窜入脑中，心神一动，赶紧停住手下这容易惹火的动作，把另外一串烤蛇递给风雅颂。
　　
　　“啊，谢谢。”风雅颂也被脖子上舒适的感觉麻醉到了，以至于破天荒地对端木流轩礼貌了一回，接过那串烤蛇，悄悄蹲到一旁享用去了。
　　
　　怪老头自是没心思关注两人那点小情窦，对着手上那串烤蛇欢迎愉悦地饕餮着，很快，他手上那串肉串，就光秃秃的只剩木插了。怪老头寻着气味一下窜到端木流轩身旁，定定地看着端木流轩手上那串蛇肉串。（事实上他根本就看不见，但鼻子灵光得紧）
　　
　　端木流轩看着怪老头那只有白眼仁的双眼中透露出的期盼的目光，很无奈地将手上那还剩一大半的蛇肉串递给怪老头，心中郁闷：没见过这么贪吃的老头子，看来我下次得多烤一点。
　　
　　风雅颂见端木流轩只吃了那么一点，想着两人从白天折腾到晚上都是又累又饿了，难得善心大发地挪到端木流轩身旁，将自己那串也被啃得只剩一半的烤蛇递到端木流轩面前，问道：
　　
　　“你还要不要吃？”
　　“我已经饱了，你自己吃吧。”想不到那没心没肺的小鬼哈会想起主动关心自己，端木流轩心中一阵欣慰，即使身处在荒僻山洞中，即使受制于古怪的老头子，也挡不住端木流轩愉悦的心情。
　　
　　“哦，那我吃了。”虽然风雅颂对端木流轩的回答有一点怀疑，但她觉得：人家不想吃，我也总不好去强迫人家吧。于是继续蹲到一旁去啃蛇肉了。
　　
　　晚上，风雅颂吃饱喝足后就躺在一边呼呼，她的生物钟一向很规律，不管是什么处境都不会改变她那规律的作息，这一点让很多人望尘莫及，比如说现在精神还异常清醒的端木流轩和怪老头两个。几十年的人生经历，会给人带来数不尽的烦劳心事，心事越多，越容易导致失眠，从古至今均是如此。
　　
　　端木流轩和怪老头两个大眼对小眼好长一段时间，也找不到共同语言。端木流轩并不介意身处荒僻的山洞中，但她觉得，此时若没有怪老头这个电灯泡，人生，将该多么的美好。
　　
　　怪老头孤身一人在山洞中呆了几十年，好不容易逮着两个活人，觉得不趁机消遣一下也太对不起自己了，沉默了半天，对端木流轩问道：“丫头，你喜欢那个小女娃娃是吧，是对爱人那种喜欢。”
　　
　　“嘶~”听着怪老头冷不丁地冒出这么一句话，端木流轩不禁到吸一口凉气，紧张地转头看一眼在一旁安睡的风雅颂，那小鬼似乎并没受任何影响。端木流轩这才松下一口气，她可不愿意风雅颂从外人的口中得知自己对她的感情。就算真要说，她也宁愿是自己来说。
　　
　　这死老头！端木流轩被吓了一跳后，气得心中大骂：都一把年龄了还这么八卦。一边咬牙切齿地朝怪老头投去凶狠的目光。
　　
　　怪老头虽然眼睛看不见，但感觉却是比一般人灵敏许多，感受到端木流轩的敌意，笑了笑道：“老夫没有其他意思，只是几十年前也经历过你这样的感情，所以比较敏感而已。”
　　
　　呀，这怪老头也经历过爱情，真是看不出来啊。我这样的感情，难不成他看上的是哪个男子？怪老头的坦白，让端木流轩没有再生气，只是疑惑地打量着面前这个形容邋遢的老头。
　　
　　“丫头，你那是什么惊讶的表情，想当年老夫我可是英雄年少玉树临风英俊潇洒风流倜傥，多少男男女女都对老夫我倾慕不已，扬言非君不嫁。”感觉到端木流轩对自己的轻视，怪老头很生气地细数当年历史。
　　
　　男男女女都非君不嫁，老人家，您是在编神话吗？端木流轩对怪老头的话嗤之以鼻，但并没有出声打断他的叙述，在这荒郊野外，有得神话听都不错了。
　　
　　“老夫当年那么受欢迎，却也始终只对一个人上心，对着他掏心掏肺，恨不能把命都交付在他手里。可是他……竟然为了一个女人不顾兄弟情谊，要和老夫恩断义绝，老夫那个不服啊，那臭女人有什么好了，能把那死小子迷得连兄弟都不要了！”怪老头说完，掩面悲嚎起来。
　　
　　谁叫你不是女的，你兄弟只喜欢女的又有什么办法。端木流轩心中叹气，但转念一想，自己又何尝不是如此，喜欢上同性，本就坎坷，如果那个同性还不喜欢你，哎~
　　
　　思念至此，端木流轩产生了一种和怪老头同病相怜的情感，也忘了自己现在还是怪老头的俘虏，主动安慰他道：“老人家，世界上最说不清道不明的就是感情这东西。你喜欢他，那是你的事；他不喜欢你，那也是他的自由，怪只怪，他不是你命定的那杯茶，还是看开些，自己才能过得舒坦。”
　　
　　“经历这么多年，老夫本来早就想开了，要不是你这丫头勾起来……哎，算了，不说了，睡觉。”怪老头说完，也靠着石壁闭目养神起来，没在理会端木流轩。
　　
　　明明是你自己先说起的。端木流轩不带感情地看了怪老头一眼，想着自己刚才安慰人的话，觉得真他妈的缺乏说服力，如果能够说放就放，那就不是爱了。纠结，睡觉！
　　




传功

　　自从那晚端木流轩跟怪老头一阵寒暄后，怪老头突然变得好相处很多，对着两人都客客气气的，也不再拿什么东西绑住风雅颂做人质了，只是希望两人能够留下来多陪自己几日。
　　
　　端木流轩见怪老头一个人长久地呆在这偏僻的山洞中，也怪可怜，便答应再多留几日，反正最近自己也没什么重要的事情。既然端木流轩决定要留下来，风雅颂一个中级路痴自然无法从这么复杂的地势中找到出路，于是也一并留下来作陪。
　　
　　这日，三人吃了晚饭，怪老头还是像往常那样闭目发呆，风雅颂百无聊赖地坐在一边，想要找端木流轩来说说话解闷，却见端木流轩靠在石壁上专心致志地玩弄着几根竹草。
　　
　　想不到端木流轩都这么大了，还有这爱好啊。风雅颂悄悄凑近端木流轩，好奇道：“你在编什么啊，怎么突然想起编这个啊，这是准备送给谁啊？”
　　
　　“是给我自己编的。”端木流轩简单的一句话，只回答了那个好奇宝宝的最后一个问题。
　　“恩？”编给自己，太没意思了吧？
　　“今天是我生日。”端木流轩幽幽地叹了口气，继续着手上的活儿。
　　“啊，你生日，你能记着日期？”听到这个回答，风雅颂吃了一惊。
　　
　　“我们是七月三日掉这里来的，在这里呆了四天，今天刚好七月初七，我正好是这天生的。”端木流轩解释着，手上动作没停。
　　
　　“哦，这样啊。呃……生日快乐。”风雅颂吞吞吐吐半天，还是把祝福语献上。
　　“谢谢。”端木流轩面无表情地回道：就说一句生日快乐，还带这么多语气词。
　　
　　风雅颂见端木流轩脸色一点点变冷，也觉得自己好象是过分了点：人家都专门给我说她生日到了，我就这么随口一句应付过去好象也确实有点敷衍啊。
　　
　　想到这里，风雅颂赶紧在自己身上摸了摸，才发现身上连半点值钱的东西都没带，就连以前一直随身带着的幸运小石头，也在秋水山庄的时候送给小白了。发现这点，风雅颂不好意思地朝端木流轩瞅去，发现她手上编织的小玩意已经基本成型，是一条小龙。
　　
　　原来端木流轩是属龙的啊。风雅颂若有所思着，突然灵光一闪，有了！
　　风雅颂拾起端木流轩身旁用剩下的几根竹草，也自行编织起来，她要亲自编个小猴子，送给端木流轩当生日礼物。
　　
　　端木流轩编好了小龙，默默拿在手里把玩着，置身于这个静悄悄的山洞中，让她不禁徒生伤感：这生日过得，真够冷清的。
　　
　　过了好一会儿，风雅颂的作品也大功告成了，拿着那个貌似猴子的小玩意，自我陶醉了好一阵，才恋恋不舍地将它递给端木流轩，道：“喏，这个是送给你的，生日礼物。”
　　
　　“送给我的？”端木流轩有点受宠若惊，低头仔细端详着手里这个未知的小玩意，感叹道：“这个怎么这么像猴子啊？”
　　“这本来就是猴子啊！”听到端木流轩如此模拟两可的评价，风雅颂极度不满意。
　　
　　“可是，你为什么想起送我猴子啊。”那小鬼能主动想起送自己礼物，自然是十分让人高兴，可这礼物，总该有点含义吧。
　　
　　“呃，为什么要是猴子。因为你属龙，就自己编了个龙；我属猴子，也就只能编个猴子送你了。”风雅颂抓抓头发，她也只是下意识地编了这个猴子，并没有仔细地去考虑这猴子还得有什么含义。
　　
　　“这么说来，你是把自己送给我喽。”听到风雅颂那傻乎乎的回答，端木流轩心中一喜，心满意足地将小猴子收进怀里。
　　
　　“晕，我不是这个意思啊，那你把小猴子还我。”风雅颂被端木流轩的对白弄得大窘，作势要抢回小猴子。
　　
　　“不还，都已经送人的东西了，哪有收回来的道理。”端木流轩迅速闪至一旁，让风雅颂扑了个空。
　　“你，你坏蛋！”风雅颂怒瞪着端木流轩，半天憋出这么一句话来。
　　
　　“呵呵呵，你才知道啊。”端木流轩愉悦地施展着轻功在山洞中飞来飞去，就是让风雅颂抓不着。
　　“坏蛋，停下来……”
　　
　　少女嬉戏的声音在本就不大的山洞中回荡，终于吵到了一直不吭声的怪老头。
　　“丫头，这么晚了，在干什么呢？”怪老头生气道。
　　“她是坏蛋，抢我东西。”风雅颂歪曲事实道。
　　“才没有，明明是她刚送我的生日礼物，现在又要抢回来。”端木流轩也不甘示弱道。
　　
　　“端木丫头，你今天过生日？”显然怪老头的注意力不是在“东西”上，而是在“生日”上。
　　“恩，今天是七月初七，我的生日。”端木流轩如实道。
　　“七月初七？！”怪老头闻言像是受了什么刺激，大惊道。
　　“恩，是啊，有什么问题吗？”端木流轩疑惑道。
　　
　　“你真是七月初七的生日，三阴之体？”怪老头忍不住再次确认道。
　　“生日是七月初七是没错，但什么叫三阴之体啊？”端木流轩觉得这怪老头还真没辜负自己给他取的这个外号。
　　
　　“哈哈哈，天意，天意呀。”怪老头一阵仰天狂笑，震得端木流轩和风雅颂两人风中凌乱。过了好一会儿，怪老头才恢复正常，兴奋地对着一旁发愣的端木流轩道：“丫头，老夫决定了，要将毕身绝学悉数传授给你，还不快快来给师傅磕头。”
　　“我有答应要当你徒弟吗？”端木流轩耸肩，心道：看来这老头不仅是怪，还有点疯癫啊。
　　
　　“什么，能够当我独孤绝的徒弟，是多少人想都想不来的事，你居然还说不愿意。要不是看在你是三阴之体的份上，要不是看在你烤野味烤还不错的份上，要不是看在你和老夫都……（喜欢同性的份上）”考虑到还有风雅颂在场，怪老头生生把最后半句话吞肚子里，缓了口气，说道：“总之，能够拜我为师，是多么的不容易，老夫也是看在你有这么多的优点，才勉为其难地愿意把武功教给你。”言下之意，你还不赶紧对我感恩戴德。
　　
　　真可笑，你愿意勉为其难地教，我还不愿意勉为其难地学呢。想我一代天玄宫少宫主，从小学的都是最正宗的玄门武学，在同辈中难逢敌手，还需要向你这个奇怪的老头学习武功吗？端木流轩自负地想道。
　　
　　怪老头见端木流轩半天不吭声，以为她瞧不起自己的武功，一发狠，双掌运气，对着身后的石壁噼里啪啦一阵猛劈，吓得端木流轩和风雅颂两人连忙不动声色地退后两步，心道：这怪老头该不会是被刺激得失心疯了吧？
　　
　　过了一会，怪老头才停下了手上的动作。两人下意识得朝怪老头的双掌瞄去：哇，居然没有受伤！目光移至石壁，更是大吃一惊：一朵栩栩如生的莲花赫然呈现在石壁上。半人高的莲花肆意地绽放着，散开的花瓣能让人清楚地瞧见上面的细理纹路。
　　
　　两人不禁啧啧惊叹，端木流轩惊叹于老头深厚的内力，风雅颂却惊叹于老头高超的雕刻技术。
　　“怎么样，丫头，现在愿意拜我为师了吧。”感受到两人的惊讶，怪老头得意地问道。
　　“……”端木流轩沉默。
　　
　　“这你还有什么好犹豫的，赶紧叫师傅啊。”风雅颂积极地在一旁敲着边鼓，她心里打着的如意算盘是：等晚点怪老头教端木流轩武功时，我就可以在一旁偷师；就算当时没学会，以后也可以磨着端木流轩来教我。要是哪天我也和怪老头一样，能用双掌在石壁上劈出这么漂亮的图案，那多厉害，到时候指不定会有多少人崇拜我呢，呵呵。
　　
　　见识过了怪老头的本领，端木流轩也有些心动，但顾念到江湖上有规定，一人不可拜二师，她学了十几年的天玄神功，不可能现在废掉跟怪老头重新学过，故而踌躇半天。但想到一向懒得搭理自己的小鬼这次居然主动当起了说客，端木流轩也不忍心教她失望，于是对怪老头道：“要我向你学习武功可以，但是我不能拜师，因为我已经有师傅了。”
　　
　　怪老头听到端木流轩跟他谈条件，皱眉思考了一阵，终于道：“也罢，也罢，那老夫明天就开始教你孤绝神功。”怪老头想着在自己有生之年能碰到合适的人来继承自己的武功也算是机缘，反正自己也没多少活头了，总不甘心带着一身绝学走进棺材。至于师傅不师傅的吗，自己本就不是十分注重礼节名分的人，随她就好。
　　
　　第二天风雅颂是被怪老头的念叨声吵醒的，当她一睁开眼，就看见端木流轩灵动舒展的身躯在这狭小的山洞中肆意演绎着各种姿势动作，步伐行云流水，肢体婀娜多变，如白鹤展翅，如飞龙在天，如凤凰震羽，任何一个动作在她做来都显现出一种和谐的美妙，看得风雅颂有一瞬间的晃神。
　　
　　“心神合一，意随心动，矫若脱兔，蜿如蛟龙。”怪老头的指导声从一旁传来，端木流轩依言修近着自己的招式，步伐行止间，也越来越灵活自如。
　　
　　“轰！”随着一声巨响，前方的石壁被端木流轩用单掌生生地劈出了一个洞，神奇的是这个洞周围并未受丝毫影响，整个呈一只手掌的形态，深约两丈，甚至可以透过这个洞直接看到洞外的景象。
　　
　　“哇，好厉害啊！”风雅颂忍不住赞叹出声。
　　端木流轩收起招式，瞥一眼旁边已经呆掉的风雅颂，笑道：“怎么，傻了？”
　　
　　“呃……”风雅颂并没理会端木流轩的问题，自顾道：“端木流轩，我刚发现，要等哪天你们天玄宫垮了，你去卖艺的话也是条不错的出路哦，呵呵。”
　　
　　“你说什么？！”端木流轩本来心情很愉悦的，听到风雅颂的这句话，脸顿时黑了下来：居然咒我们天玄宫会垮，还让本女侠去卖艺！小样儿，你是不是最近又欠收拾了啊
　　
　　“没什么啊，我就觉得你挺有卖艺天分的。”风雅颂只是单纯的觉得端木流轩耍的招式比街上卖艺的还要耍得好看，才友情提出这条建议，并没有要贬低她的意思。
　　“本女侠是很有天分，但那不是卖艺的天分！”端木流轩恨恨地瞪了风雅颂一眼，不再理她。
　　
　　一旁的怪老头见两人没有再吵，才开口道：“丫头，你本身底子不差，加之又有天赋，刚我已把‘孤绝神功’的招式心法全部传授给你了，你只要勤加苦练，假以时日，必有所成。不过‘孤绝神功’较之一般的武功，更加深奥难懂，要是你没什么急事的话，就再留这里多修炼一段时间，你有什么疑惑我也能够及时帮你解答。”
　　
　　“多谢前辈教诲。”才刚照着怪老头所教的练习了一会儿，就有如此效果，让端木流轩不得不对眼前这个其貌不扬的老人另眼相看。
　　
　　接下来的一段时间里，端木流轩在怪老头的指导下没日没夜地修炼着“孤绝神功”，打杂做饭的工作自是全部落在了风雅颂身上，不过风雅颂对此也并无怨言，反正她闲，况且能够看到端木流轩练功也的确是一件可以让人感到赏心悦目的事情。
　　
　　如此一个月过去，端木流轩几乎已经领悟“孤绝神功”所有的招式窍门，接下来要做的，就只有不断提升自己的内力修为，使得那些烂熟于胸的招式可以在自己手上发挥最大的威力。
　　
　　怪老头见时机已到，将端木流轩招至身旁，道：“丫头，后生可畏啊，想相当初老夫我领悟这套‘孤绝神功’花了整整三年的时间，你竟然只用一个月就能将它掌握到如此程度，实在是难能可贵。现在老夫已经没有什么可教你的了，你随时都可以离开这里，但是在你离开之前，老夫想拜托你一件事。”
　　
　　“前辈有话不妨直说。”端木流轩谦恭道。
　　“等你离开这里以后，留意下谁身上有红莲印记，若你找到此人，务必善待之，护佑之，你能答应老夫这个请求吗吗？”怪老头的声音透着恳切。
　　
　　“前辈的交代，晚辈自当尽力达成。只是晚辈好奇，那个有红莲印记的人……”
　　“是那个臭小子和死女人的女儿，虽然他们夫妇对我不仁，但我不能对他们不义，那孩子也挺可怜的，小小年纪就失去了父母，也不知道现在还在不在，哎……”所说到这里，怪老头长长地叹了口气。
　　
　　“前辈莫要伤心，相信那孩子也是吉人天相，晚辈一定尽全力找到她，好生照顾。”听了怪老头的话，端木流轩也忍不住鼻子酸酸，为怪老头，为那可怜的孩子，也为自己。经过一段时间的相处，端木流轩发现怪老头实际上是一个表面古怪，内心却十分善良的老人，于是向怪老头真心的承诺道。
　　
　　“呵呵，那样，老夫就放心了。”怪老头欣慰地一笑，如今，自己所有的心愿也算了了，在这个山洞中苟延残喘了十几年，不就是因为一直放不下，不甘心吗。现在，也该是时候离去了。
　　
　　“哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈~~~~~”怪老头仰头狂笑起来，释然的笑，解脱的笑，一波一波地撞击着山洞石壁，余音回荡，惊醒了在一旁打盹的风雅颂。
　　
　　风雅颂迷迷糊糊地睁开眼，朝声源位置望去，就见怪老头一手抓住端木流轩的肩膀，将她整个人从地上提了起来，双手拖在空中。
　　
　　风雅颂看到，仿佛有几股气流，从怪老头体内奔涌着进入端木流轩体内，强大劲道的气流在两人身体中疯狂地乱窜着，使得两人的身体都被挣得变了形。这副景象让一旁不了解情况的风雅颂紧张了起来。
　　
　　不知道是过了多久，那几股气流才慢慢消停了下来。怪老头将端木流轩放回地面，自己也立即如一片枯黄的树叶颓败地倒在了地上。
　　
　　“啊，那怪老头的头发怎么一下子全白了？！”将整个过程看得最清楚的风雅颂不由得吃惊道。
　　

作者有话要说：关于端木流轩为什么没联想到风雅颂肩膀上那莲花这个问题,俺的解释是,她忘了.为什么会忘呢?
耍赖的解释是,俺都能忘,她杂不能忘.
书面的解释是,当时莲花出现又发生了N多事,分散了端木流轩的注意力,那个小小的印记当时在她看来无关紧要.






出洞

　　端木流轩缓过一口气，只觉体内有几股气流在周身游走，全身都感觉到一种莫名的温暖舒畅。端木流轩双掌撑地，坐了起来，见着一旁毫无生气的怪老头，急忙摸索到他身旁，担忧道：
　　“前辈，你还好吧？”
　　
　　怪老头却晃若未闻，依旧维持着横躺的姿势，一动不动。
　　端木流轩试探性地将左手放到怪老头的鼻孔下方，却感觉不到怪老头的呼吸。
　　前辈他，竟然去世了！端木流轩猛地缩回左手，呆楞住坐在地上。
　　
　　风雅颂见端木流轩有些不对劲，也蹲到怪老头身旁，重复着端木流轩之前对怪老头做的那个动作。
　　
　　“啊，他……他他……”风雅颂“他”了半天没“他”出个所以然来，靠近端木流轩，用手肘碰了碰她的胳膊，小心道：“要不，我们把他安葬了吧。”
　　
　　端木流轩听到风雅颂的话，才回过神来，盯着人事不知的怪老头，伸手想要把他扶起来，却发现锁在他两肋的铁链实在太过碍事。
　　
　　端木流轩气闷，双掌运气，朝着铁链劈去。“哗！”两条用玄铁制成的粗链竟在她手下断成了四截。端木流轩扶起怪老头，朝洞外移去。风雅颂也上前帮衬着托住怪老头另外半边身体。
　　
　　洞外不远处，增添了一座新坟，坟上插着一块简易的小木牌，上面刻着：独孤前辈之墓。
　　端木流轩用一碗清水代替祭酒撒在坟上，在对着坟墓虔诚地拜了三拜，以表达自己对这位善良老人的缅怀和感激。
　　
　　见着一条鲜活的生命就在自己眼皮底下凭空消失，风雅颂也不禁伤怀，一向没心没肺的她也难得地感怀起了人生无常，生命易逝。揉了揉已经发酸的鼻子，风雅颂也学着端木流轩刚才的样子在怪老头坟前拜了三拜，然后转头看着一直莫不做声的端木流轩。
　　
　　“前辈，您安心地去吧，您的心愿，我一定会尽力达成的。”端木流轩三拜过后，在怪老头的坟前承诺道。
　　
　　风雅颂并不知道怪老头交代给端木流轩何事，也无心在这样的情景下八卦，只是在端木流轩起身离去后，默默地紧随其后。
　　
　　两人从山洞出发，一直向南前进，直到太阳下山，两人也没有走出这个小树林。不过好在她们野外求生也不是第一次了，简单地生了堆火，靠着树干就能凑合着过一夜。
　　
　　走了这么多路，风雅颂却出奇的精神，一边百无聊赖地折着手里的树枝，一边时不时地偷瞥着端木流轩。但端木流轩对她那鬼鬼祟祟的目光似乎并无感觉，一直很执着地发着呆。
　　
　　风雅颂见端木流轩自从将怪老头下葬后，除了在他坟前承诺会帮他完成心愿，就再没多说过一句话，不禁有些担心。以前的端木流轩虽然安静，但也不会像现在这样一声不吭的，简直安静得，让人觉得诡异。
　　
　　风雅颂心知，怪老头教了端木流轩整整一个月的功夫，他们俩即使没有师徒之名，也有师徒之实。师傅走了，做徒弟的会伤心也是人之常情。但自己却不忍心见她一副郁郁寡欢的样子。
　　
　　风雅颂悄悄地靠近端木流轩，想要安慰，却不知该说些什么。想了半天，伸出一只手，轻轻地拍着她的背，记得上次在花溪寨，端木流轩回忆往事很伤心时，自己也是这样安慰她的。风雅颂发现，自己真是有做圣母的潜质啊。
　　
　　端木流轩正独自感伤着，突然发现有一只手在自己背上抚拍着，不用想也知道是谁。虽然她本来是想一个人好好整理下思绪，但现在的感觉也还不错。端木流轩没有动也没有吭声，任风雅颂继续着手上的动作。
　　
　　夜幕下，两个美丽的女子安静对坐，安静得，让她们能够清晰地听见彼此的心跳。风雅颂也不知自己到底拍了多久，直到两人都迷迷糊糊睡去，临睡前，端木流轩的最后一个想法是：原来那小鬼的抚拍还有催眠功能啊。
　　
　　第二天，端木流轩是被压得出不过气了才醒来，看见那个趴在自己胸口睡得香甜的罪魁祸首，一怒之下将她推在了地上。
　　
　　风雅颂跟大地进行了一次亲密接触，也一下子清醒了过来。仰头望见正摆着一张扑克脸看自己笑话的端木流轩，也顿时气不打一处来，伸手一用力，想要将端木流轩也拉着摔在地上。
　　
　　风雅颂的动作来得迅速又突然，让端木流轩始料不及，被拉着一下向地上倒去。风雅颂只想着要把端木流轩拉摔倒，但她控制好了力度，却没控制好方向，随着“哎哟”一声，端木流轩整个人直直扑倒在自己身上。
　　
　　“咚……咚咚！”剧烈的动作使得两人的心跳都加速，富有节奏感的心跳声清晰可闻。端木流轩看着躺身于自己身下的人儿被压得面红耳赤，气喘吁吁。她被眼前的美景吸引着，不知所措起来。
　　
　　“老压着我干什么，还不快起来！”风雅颂见端木流轩老趴在自己身上，迟迟不起，又羞又怒，不由得大声提醒道。
　　
　　“呃……”被风雅颂提醒的端木流轩这才意识到此时自己的举动有多么不妥，连忙想要起身。却不料双手撑地的着力点没有选好，让她起身刚起到一半，突然手一抖，又整个人压在风雅颂身上。
　　
　　“恩！”风雅颂被端木流轩突来的又一次扑倒压得闷哼一声，感觉胸口都在燃烧，偏偏端木流轩那个不知死活的家伙脑袋还在上面蹭一蹭的。风雅颂感觉，随着端木流轩头部的摩擦，一种酥酥麻麻的感觉正自胸口传遍全身。
　　
　　“呜~”一声浅浅的呻吟自风雅颂口中溢出，端木流轩像是得到鼓励般双掌覆上了身下小人儿胸前的饱满，情不自禁地揉搓着。挑逗得风雅颂浑身火辣辣的难受。
　　
　　稍微拉回点神的风雅颂看见在自己身上忙活得不亦乐乎的某人，意识到目前的情形尴尬，终于忍无可忍，大怒着一脚把端木流轩从自己身上踹开，吼道：“你这个混蛋！”
　　
　　背被硬石磕疼的端木流轩终于清醒了过来，惊出一生冷汗：我怎么又这样了？
　　类似的举动以前端木流轩对风雅颂也没少做过，只是之前端木流轩一直都是抱着调戏逗弄的心态，而不似这次这般，完全是出于情不自禁。呃，真是情不自禁，以至于当时连她本人都没意识到自己在做些什么，为什么这样做。
　　
　　不过这在风雅颂看来，并没有什么不同，只当是端木流轩本性邪恶，再次恶趣味发作。
　　
　　经过早上那件事，二人在接下的路途中彻底进入冷战时期。其实只是风雅颂单方面想冷战，整个路上都不吭一声，只要端木流轩有要想和她说话的趋势，就会立刻马上招到风雅颂一记狠狠的白眼。端木流轩虽然有些委屈，但想着毕竟理亏的是自己，也不敢公然挑衅风雅颂。
　　
　　这事要放在以前，端木流轩定然能够厚着脸皮继续上前调戏，也不理会风雅颂乐意不乐意。可现在，她越是喜爱风雅颂，就越是在意她对自己的感觉，是人都希望自己能在所爱之人心目中留个好印象。这果然应证了一句话：先动情者，输。
　　
　　两人一直沉默着走了好大一段路，风雅颂心中越发不是滋味，她本是个十分聒噪的性格，现在还非得学人家耍酷玩深沉，半天不能说一句话对她而言还真是要命。
　　
　　小树林中，诡异的安静，惟有脚踏在落叶上的“吱吱”声证明着这里还有活物的存在。被憋得烦闷的风雅颂心里不住念叨着：这端木流轩还真是没意思，被瞪两次就不吭声了，天呐，到底还有多久我才能碰见第三个人啊？！
　　
　　可风雅颂现在如何憋闷也得忍着，谁叫冷战是她挑起的，人也是她瞪着的。
　　“救……救命啊！”远处传来一阵呼救声。
　　哇，终于有人了！听见人声的风雅颂大喜，寻着声源方向奔去，端木流轩快速跟上。
　　
　　两人没跑几步，便看见一个通体雪白的巨大怪物正将一个小女孩举在空中，猛烈地摇晃着。小女孩似乎已经被晃得十分虚弱，小脸惨白，连呼救声都变得断断续续。
　　
　　风雅颂见状，连忙施展轻功飞到大怪物头顶，拉住小女孩的一只手，想要把她从大怪物手中夺过。
　　
　　大怪物见有生人来捣乱，“袄”的大吼一声，双脚使劲踏地，跳着向前一扑，将风雅颂生生地从半空中撞到地上。
　　
　　风雅颂被大怪物的突然袭击搞得措手不及，下一秒，自己已经在坚硬坎坷的土地上连滚了一个圈，最终她是被一块大石拦住才停止了滚动。但这三撞已经足够让她两眼冒金星，昏昏不知南北了。
　　
　　端木流轩见风雅颂被撞得鼻青脸肿，样子既可怜又狼狈，心下大怒，拾起一块石头灌入内力就朝大怪物头上砸去。
　　
　　大怪物看见飞来的大石，急忙放开小孩，腾出两只手握成拳狠命朝大石捶去。只见那快被灌入内力在空中飞速旋转的大石，在大怪物的拳头下被击成了粉粒。
　　
　　端木流轩一惊，心道：看来这怪东西还不太好对付啊。于是运用起了自己刚刚学成的孤绝神功，双掌交叠，灵活地舞动着朝大怪物靠近。
　　
　　因为端木流轩动作太快，大怪物被那迅速变幻着的招式晃得眼花，竟一个不察被端木流轩击中了肩膀。
　　
　　感受到阵阵疼痛自肩膀上传过，大怪物怒极，狂吼一声，凭借自己庞大的身躯朝端木流轩撞去。
　　
　　端木流轩见大怪物朝自己撞来，早有准备，在大怪物撞过来的那一刹那，纵身跳到大怪物的肩膀上，再以那里为着力点，继续上跃，“扑扑”几下就窜上了大怪物身后的一棵大树树顶。端木流轩站立在树叉上，俯视着大怪物。
　　
　　大怪物见自己无法够到端木流轩，抡起拳头在胸.口猛捶几下，再焦急地围着树干转圈圈。
　　端木流轩趁大怪物处于劣势之际，折下一大堆树枝，全部灌入内力朝大怪物所在方向投射出去。
　　
　　大怪物被端木流轩逼得左躲右闪，哇哇大叫着宣泄自己的愤恨，却又拿端木流轩无可奈何。眨眼间，它身上已被树枝划出了好几十道伤口，虽都只是皮外伤，不会致命，但也疼得它行动越来越缓慢。
　　
　　大怪物被端木流轩逼得走投无路，悲鸣一声，运足全身力气朝树干撞去，一下又一下，撞得一棵大树剧烈摇晃，眼见就快被撞倒。
　　
　　端木流轩见此树不可再呆，只得重新跃回地面，握着一根刚才自己折下的最粗壮的树枝，跟大怪物对恃着。
　　
　　大怪物之前受了这么多伤，刚又撞树消耗了不少体力，攻击力已明显下降，看见端木流轩气势汹汹的样子，没敢先出手，只是大声叫唤着虚张声势。
　　
　　端木流轩见大怪物已经不济，忽一下窜身跃起，双腿夹住大怪物的头，用树枝在大怪物头上猛击三下，每一下都灌注了她自身至少七成的内力。
　　
　　大怪物全身狂震着还是无法甩下端木流轩，再连挨三个板子后，终于承受不住疼痛一下倒在地上。
　　
　　端木流轩也跳回地上，想要最后给大怪物致命一击。大怪物许是意识到自己的生命受到了威胁，“呜呜”地鸣叫起来，声音竟像是初生婴儿的啼哭，让人生出不忍之心。
　　
　　“等一下！”风雅颂见端木流轩还不愿放过这只被打败的动物，不禁出声阻止道。
　　“哦？”端木流轩一边转头面对着风雅颂，看看她要干嘛；一边用树枝指着躺在地上的大怪物，防止它的再次攻击。
　　
　　“呃，我觉得这毛毛怪挺可怜的，它也还没做成什么伤天害理的事，不如就放了它吧。”风雅颂用商量的语气对端木流轩道。
　　
　　“哼，刚才它来攻击我们的时候你怎么不说它可怜，现在知道不敌了就知道装可怜，要是我刚没打败它，现在可怜的就是我们三个人了。”端木流轩语气生硬道。
　　
　　“刚才是刚才，现在是现在，你看看它被你打成什么样了，再看看你自己身上有受一点伤吗？”风雅颂见端木流轩态度强硬，一下子也来气了。
　　
　　可是它让你受伤了！端木流轩心里吼道，再看一眼躺在地上的大怪物，雪白的长毛上沾满的血迹，都是自己刚才的“杰作”。此时它已没了之前的暴戾之气，可怜巴巴地盯着风雅颂，仿佛知道那个人，可以救自己的命。
　　
　　终是抵不住风雅颂的坚持，端木流轩扔下树枝，对大怪物凶道：“你滚吧。”
　　大怪物仿佛能听懂人的语言，见端木流轩不再为难自己，赶忙爬身起来，“呜呜”地朝森林深处跑去，动作之敏捷，像生怕端木流轩下一秒就反悔似的。
　　
　　眼见大怪物已经走远，两人才想起那个已经被遗忘很久的小女孩，连忙将她扶起靠在一棵树上。端木流轩见小女孩半天没有动静，想到她应该是受惊过度，于是用手指在小女孩鼻孔下狠狠掐了几下，又过了一会儿，小女孩才缓缓睁开了眼睛。
　　

作者有话要说：55555555这个,不算黄吧,大家好心点,表举报俺,鞠躬~




万毒

　　“小妹妹，你还好吧？”风雅颂整个脑袋窜到小女孩面前，吓了人家一跳。
　　小女孩看着突然出现的两个陌生人，愣住了。
　　
　　端木流轩不动声色地将风雅颂拉后几尺，对小女孩说到：“刚那长毛怪物已经被我们打跑了，现在可以告诉我们你一个小女孩是怎么出现在这里的吗？”
　　
　　“多谢两位姐姐救命之恩。”听完端木流轩的叙述，小女孩对两人一拱拳道，举止得体，显然是受过良好的教养。看着两人朝自己投来的好奇目光，接着开口道：“我是万毒谷谷主的小女儿，来这里本来是想采集些昆虫植物拿回去炼毒，却不料中途遇到了那个长毛怪，我打不过它，于是，呃，就像你们之前看见的那样了。”
　　
　　“万毒谷！”这个地方端木流轩听过多次，相传万毒谷是一个专门炼制毒物的地方，世上最烈性的毒均产自此处，只是那里的人都不太喜欢与外界人士交流，加之本身地处偏僻，久而久之，万毒谷竟像是在江湖上隐形了一样。所以端木流轩刚听到“万毒谷”这三个字，也不由得小小的惊讶了下。
　　
　　端木流轩仔细打量着眼前这个小女孩，她也不过十一二岁的样子，穿着一套类似苗疆的衣物，身上零零碎碎的挂满了各种奇怪的饰物，像是虫草之类的东西
　　
　　想不到这么小个孩子就懂得一个人来采集原料炼制毒药，看来人说：万毒谷内人人皆毒，物物带毒，的确并非诳语。端木流轩心道。
　　
　　虽然对方只是一个十来岁的小孩，但端木流轩可不敢把她当单纯的小朋友看待，或许潜意识里，她对万毒谷那个地方就有着十分抵触的情绪，不愿和那里扯上任何关系。见小孩已经没有大碍，简单地交代一句：“你现在已经没事了，可以自己回谷了，我们先走一步。”说完拉着风雅颂便欲离开。
　　
　　“姐姐请留步！”端木流轩刚走了没两步，声后便传来小女孩的挽留声。
　　端木流轩想装着没有听到，继续走自己的，却被风雅颂使劲拉着停了下来：“你干嘛走这么快，赶着投胎啊？”
　　
　　此时小女孩已经追了上来，绕到两人面前，道：“两位姐姐刚救了八宝一命，这里又是万毒谷境地，于情于理八宝都该邀两位姐姐到万毒谷小住几日，好能尽下地主之谊，同时答谢两位姐姐的救命之恩。”一番话说得滴水不漏，若是一般人定是就此应允下来，可端木流轩并不是一般人。
　　
　　“你的好意我们心领了，可惜我们还有要事得做，无法到贵谷小住了。”端木流轩说完，又欲再次把风雅颂拉走。
　　
　　风雅颂见八宝瞬间变得通红的双眼，一下子来气了，大力甩开端木流轩的手，吼道：“你这人怎么这样啊，人家好心好意地邀请我们，你就这样给驳回去，也太不通清理了吧。再说，你就放心让这样一个小女孩独自走回去？刚那白毛怪是被你打跑了没错，可难保等会不会再来只什么绿毛怪，黄毛怪！”
　　
　　“是啊，姐姐，你就去一下嘛。”见有风雅颂帮忙说情，八宝赶紧对着端木流轩趁热打铁道。小脸皱成一团，十分委屈的样子。
　　
　　端木流轩自然不吃她那一套，只是看见风雅颂咬唇瞪着自己，一副“你要不答应我就和你分道扬镳”的表情，只得硬着头皮应允下来。
　　
　　八宝见端木流轩终于有所松动，立刻换上一副欢欣雀跃的表情，一手拉着风雅颂朝万毒谷奔去。她本来也想去拉下端木流轩的，只是看着端木流轩铁青着一张脸，所以没敢妄动。饶是如此，端木流轩一路上也还是脸黑得堪比包公，感觉是自己的私有物被别人侵.犯了，但又不好明目张胆的和一个小屁孩吃醋。其实这也不能怪端木流轩冷酷，她从来都是对小孩无爱，当然，风雅颂例外。
　　
　　三人很快来到万毒谷谷口，谷内的建筑物被一排高高的栅栏包围，让人无法看清。看似粗糙的栅栏上方却雕刻着一只张牙舞爪的飞龙，对着万毒谷大门的方向怒目而视。十二个守卫手持长戈分立大门两侧，神情严峻，不容哪怕一只苍蝇未经允许就从他们眼前飞入谷中。
　　
　　守卫真够深严的。端木流轩心中暗叹，她有点诧异为什么一个这么不起眼的地理位置又这么偏僻的小谷，还需要如此慎重其事的守卫。
　　八宝径直朝大门方向走去，两旁守卫看清来人后都恭敬地退后两步，让出道来。
　　
　　三人刚进谷没走几步，就见一身着兽皮大衣的少年迎面奔来，双手扶住八宝的肩道：“八宝，你可算回来了，今儿你采集虫草怎么去了这么久，你要再不回来，我都准备派人去四处搜山了。”
　　
　　“哥，你穷担心什么，我这不是平安回来了吗。”八宝说完冲少年做了一个鬼脸。
　　“没事就好，你呀，总是这么皮。”少年笑着刮了一下八宝的鼻子，抬起头，才注意到一直站在八宝身旁的端木流轩和风雅颂两人，疑惑道：“这两位是？”
　　
　　“哦，这两位是风雅颂姐姐和端木流轩姐姐（路上八宝向风雅颂打听的名字），今天我去采集时被一只长毛怪攻击，就是她们救的我。”
　　
　　“什么，你！”少年听闻八宝被长毛怪攻击，顿时瞪圆了眼睛。
　　八宝吐着舌头后退几步，藏到风雅颂身后，避过少年的眼刀。
　　
　　少年注意到还有外人在此，不好发作，收回眼刀，换上一副温和有理的表情，对端木流轩和风雅颂一抱拳道：“多谢二位对舍妹的救命之恩，还望二位能在此小住几日，让羽正能有机会好好答谢二位。”
　　
　　真不愧是兄妹俩，说起话来全是一个调调。端木流轩心里嘀咕着，并未答话。
　　风雅颂见端木流轩没有吭声，只得接话道：“没有什么，这是我们应该做的。”心里也在嘀咕：搞什么嘛，这种场面不是应该由你来应付的吗。
　　
　　“风姑娘真是侠骨柔肠，在下这就去安排两位姑娘的住宿。”商羽正笑容可拘地说完这句话后，转步离开了。
　　
　　端木流轩心里很不爽，十分不爽，尽管这两兄妹的态度一直都有理有节，她仍是十分不爽。尤其看到那个叫羽正的家伙临走时看风小鬼的眼睛突然亮了一下，就越发的感觉不爽了。
　　
　　风雅颂和端木流轩在客房里呆了不到半柱香的时间，便有丫鬟来道：“两位姑娘，谷主邀您们到大厅一叙。”
　　
　　到别人的地盘上作客，见见主人也是正常的礼节，风雅颂简单的收拾了下，拉着极不情愿的端木流轩来到了大厅。
　　
　　此时万毒谷谷主――商更弦，看见一红一白两抹身影步入大厅，忙从虎皮坐椅上站起身来，一脸笑容地向两人迎去，道：“二位可就是小女的救命恩人，请上座。”
　　
　　二人坐下后，风雅颂一直有一搭没一搭地和商更弦闲扯着，无非就是一个感谢一个谦虚之类的客套话，偏偏一向善于交际的端木流轩从进大厅至今就没说过一句话，急得风雅颂满头大汗，把平时在戏文里偷听到的交际用语全用上了，可这万毒谷谷主似乎丝毫没有让两人离开的意思。这下让一向聒噪的风雅颂也不禁大呼受不了：这万毒谷谷主也热情过头了吧！
　　
　　端木流轩始终保持着沉默，一直悄悄地观察着商更弦，越看越觉得不对劲，这商更弦虽然一直在和风雅颂东拉西扯着，但他的目光每隔一段时间就会在自己身上闪烁一道，虽然他刻意装得很不经意的样子，但次数多了，还是会有感觉的。端木流轩觉得，商更弦的目光有些古怪，绝不仅仅是对女儿恩人的好奇，还有些其他什么，自己也说不出来。她当然不会自恋地认为那老头是看上自己这个黄毛丫头了，但商更弦那种若有似无的目光却让她产生了一种前所未有的危机感，总觉得会有什么不好的事情要发生。貌似我以前并不认识他啊，端木流轩心道。
　　
　　风雅颂边和商更弦闲扯着，边向桌上的茶水点心发起进攻，终于，在她消灭尽三杯茶和两盘点心后，满足地打了个隔，然后坚决向商更弦提出告辞。而商更弦似乎还一副侃得意犹未尽的样子，只是见风雅颂态度坚决，也不好强留，随即派人将她们送回客房。
　　
　　风雅颂见自己终于不用和一个老头子侃天侃地了，赶忙拉着端木流轩往客房跑去。跑了一段路后，风雅颂谴走负责送她们的两个丫鬟，和端木流轩缓步在万毒谷花园中游走。
　　
　　“哎，我说这万毒谷谷主，还真够热情的啊！”风雅颂双臂展开，于夜深人静中感叹，也想趁此机会撬开端木流轩那张被蜡封了似的嘴巴。可回应她的，除了沉默，就还是沉默。
　　
　　风雅颂觉得奇怪，绕到端木流轩跟前，想看看她到底怎么了。却见端木流轩秀气的眉头紧紧皱着，赫然呈现出一个“川”字。
　　
　　“年纪轻轻就皱眉头，小心变成小老太婆哦。”风雅颂说着，素手顺势抚上端木流轩紧皱的眉头，轻轻地揉着。
　　感受到眉尖突然而至的柔软，端木流轩一愣神，低头看着风雅颂道：“你干什么？”
　　
　　见端木流轩总算回神，风雅颂吐着舌头将手收回，道：“我这还不是怕你苦成小老太婆，才好心帮你揉揉嘛。你说你，自从一进了这万毒谷，就一副苦大仇深的模样，非但不吭声，还老愁眉苦脸的，你到底什么了啊？”
　　
　　“……”端木流轩深深地看了风雅颂一眼，没有说话。
　　“有什么事你就说出来吧，我保证不嘲笑你，再怎么也好过你现在这么纠结。”风雅颂见端木流轩好似有什么难言之隐，好心开导道。
　　
　　“我们赶快离开这里吧。”见风雅颂一副“你不坦白就别想离开”的样子，端木流轩避重就轻道。
　　
　　“啊，为什么？虽然这谷主是罗嗦了点，但总的来说这地方还不错啊。呃，好吧，既然你这么不喜欢这里，我们休息一夜就尽快去向谷主辞行吧。”风雅颂以为这是端木流轩纠结的根源，于是顺从道。
　　
　　“现在就离开，不要辞行了。”端木流轩直觉这万毒谷不是什么好地方，一刻也不想多呆。
　　“啊，你不是在开玩笑吧。人家好歹是对我们以礼相待，我们就这样一声不吭地走了，也显得太没礼貌了。再说，八宝好不容易才说服我们住进来，要我们这么快就走了，她该多伤心啊。”风雅颂对端木流轩的急迫表示不可理解。
　　
　　“你到是会考虑别人的感受，怎么从来就不想想我的感受？”见到风雅颂那振振有辞的样子，端木流轩更觉心里堵得慌，口气也一下变得生冷。
　　
　　“你怎么又这么蛮不讲理了，我哪有不在乎你的感受，刚不是已经答应你尽早离开这里了吗，尽管我到现在也不清楚你到底是哪根筋抽着了这么不待见这里！”风雅颂心中也来了气，对着端木流轩一口气吼完这句话，疾走几步，甩下端木流轩，先一步回到客房。
　　
　　端木流轩眼睁睁地瞧着风雅颂的身影在自己的视线范围内消失，心中无奈，暗叹：我的心，你又怎么会懂。
　　
　　第二日一早，商氏兄妹便前往客房邀风雅颂她们前往万毒谷后山一览，说是要尽尽地主之谊。
　　风雅颂虽然还生着端木流轩的气，但也没忘要向万毒谷主人辞行一事，只是见人家大清早的就盛情款款地前来相邀，自己若在这时候说要走也太不给人面子了，于是决定先去应付一阵，再来提“辞行”一事。
　　
　　反正我是答应她今天去辞行，至于是今天什么时候么，那随我高兴。风雅颂心里对自己道，之后便问心无愧地和商氏兄妹离开了客房。至于端木流轩么，因为她自始自终都摆着一张扑克脸，让商氏兄妹不敢主动招惹，便独自一人留在谷内。
　　
　　风雅颂随商氏兄妹来到万毒谷后山，见识奇珍异草无数，让自认为见识广博的自己也不由得叹为观之。让风雅颂想不通的是：这万毒谷守着自家这么多宝贝资源，八宝怎么还需要独自一人到谷外去采集愿材料呢？
　　
　　三人在后山游走了好一阵，期间风雅颂几次想提出“辞行”一事，都被商氏兄妹兴致勃勃的介绍声打断。她只得无奈地叹了口气，想着等他们安静点再说此事吧。
　　
　　这样两个导游一个客人的模式一直维持到当日中午，商氏兄妹自然还没尽兴，但听到来自风雅颂肚子的抗议声，终于暂停了滔滔不绝地推销自家后山。商羽正提议就地取材，在此地野炊，八宝马上举双手赞成，风雅颂想着：只要有得吃就好，我正好趁午餐的时候跟他们说辞行的事情。
　　
　　风雅颂负责坐在一旁生火，等着商氏兄妹把野味打来。不一会，便见商羽正独自一人提着两只野鸡朝自己走来。
　　
　　“八宝呢？”风雅颂问道。
　　“光吃野味容易口渴，我让她去湖边打点水来。”商羽正笑着在风雅颂旁边坐下。
　　




坦白

　　商羽正熟练地把野鸡剥了毛，用树枝串起，放篝火上翻滚着。不一会儿，香喷喷的烤野鸡就新鲜出炉了。商羽正将先烤熟的那串烤野鸡递给风雅颂，道：“风姑娘，来尝尝我们万毒谷的特有风味。”
　　
　　“谢谢。”风雅颂接过烤野鸡，一边小口啃着一边琢磨着怎样提起辞行一事，看着商羽正那殷切的目光，自己实在不忍心在这个时候打击他。
　　
　　可是，已经拖这么久了，端木流轩一个人一定急坏了吧，她该不会等不及了就一个人走了吧。风雅颂想到自己可能被一个人留在这里，顿时慌了起来，终于决定快刀斩乱麻，赶紧辞行，以免多生事端。
　　
　　“商少侠……”
　　“风姑娘……”
　　两个声音同时响起。
　　“风姑娘有事？”
　　
　　“呃，还是你先说吧。”风雅颂想到等会自己辞行以后他就没机会说话了。
　　“风姑娘，在下……”商羽正深情款款的目光令风雅颂浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　“哎，我说你一个大男人，怎么也这么婆婆妈妈的，有话就直说，还有，别老这么盯着我，我不习惯啊。”风雅颂一向直来直往，最讨厌跟人磨磨蹭蹭。
　　
　　“自在下第一眼见到风姑娘，就被风姑娘独特的气质所吸引，整夜魂牵梦绕，在下知道，风姑娘对在下而言绝对是意义非凡的。若风姑娘不嫌弃，在下……在下想向风姑娘求亲！”被风雅颂一催，商羽正干脆咬牙把憋肚子里的话一鼓脑全倒了出来。
　　
　　“啊，你说什么？！”商羽正的突然告白使得风雅颂大吃一惊，这可真够突然的啊，前面连半点铺垫都没。
　　
　　“在下知道，我们才刚认识不久，在下就说出求亲这样的话，实在唐突。可自在下是从第一眼见到风姑娘起，就已确定下自己的心的。若不赶紧表白，风姑娘很快离开了万毒谷，在下将会留下终身遗憾。”见风雅颂没有当场拒绝，商羽正趁热打铁道。
　　
　　“呃，那个，商少侠，我想你是误会了，我对你，完全没有那方面的意思啊。”风雅颂就算平时再迷糊，这个时候也不得不清醒了，成亲，开玩笑，这可是一辈子的大事啊。
　　
　　“风姑娘，在下是真心喜欢你的，希望你给在下一个机会。”得到风雅颂的拒绝，商羽正很不甘心，上前抓住她的肩膀恳求道。
　　
　　“商少侠，你别这样，我们……”风雅颂想要挣开商羽正的桎梏，却发现他的力气大得出奇。
　　“商羽正，难道这就是你们万毒谷的待客之道。”正在两人僵持不休时，一个冷洌中隐含怒气的声音从不远处传来。
　　
　　两人均不约而同地朝声源方向望去，正是刚才赶到的端木流轩。
　　见到突然而至的端木流轩，商羽正愣了一下，抓着风雅颂肩膀的双手也松了下来，风雅颂趁此机会摆脱商羽正的双手，一鼓脑跑端木流轩身旁，如释重负般地问道：“你怎么也来了？”
　　
　　“哼，我再不来，还不知道会发生什么事呢。”端木流轩说完这句话，便使劲一把拉过风雅颂的手，看都不看商羽正一眼，拽着风雅颂径直朝客房走去。
　　
　　端木流轩将风雅颂拽回了客房，“碰”的一声将房门关上，对着风雅颂怒目而视。
　　风雅颂被自端木流轩两眼散发出的凶光吓得怕怕，犹豫半天，弱弱地问：“你，是不是，生气了啊？”
　　
　　“！！！”废话，这连傻子都看得出来，还用你问？
　　“那你，要不要先坐下来，喝杯茶，顺顺火？”风雅颂见端木流轩脸上怒气更甚，继续提议道。
　　
　　端木流轩重重地坐在椅子上，左手握住一个茶杯，却半天没有要喝茶的意思。
　　风雅颂在一旁小心翼翼地观察着端木流轩，只见她握住茶杯的手越来越紧，越来越紧，突然
　　“碰“的一声，茶杯在端木流轩手里裂开，鲜红的血液迅速从端木流轩的手掌心中冒出
　　
　　风雅颂见状，被吓了一跳，慌忙摸出手绢胡乱往端木流轩手上包扎着，埋怨道：“你说你，都这么大人了，没事玩什么自虐啊，人家八宝都比你懂事，端木……”风雅颂的话没来得及说完，因为后半句话已湮没在端木流轩那个突来的吻里。
　　
　　风雅颂眼睁睁地看着端木流轩那张近在咫尺的唇在自己的唇上吸附，碾转，本欲将她一把推开，但顾念到她手上的伤势，所以没敢妄动，只能呆呆地愣在原地，任她予取予求。
　　
　　端木流轩见风雅颂两眼睛张得比灯笼还大，伸出没流血的那只手，轻轻地抚住她的眼睑。
　　风雅颂感受着来自唇间微热的痛感，一种异样的情绪窜至心头。端木流轩以前也有吻过她，但都是出于调戏或者恶作剧。那些都不同于现在这个吻，强势又霸道，感觉今天的端木流轩就像吃错药一样，拼尽全身力气恨不能将她整个人吸附进体内。
　　
　　“呜，疼……”被端木流轩那密不透风的亲吻包围着，风雅颂好难得才找着个空隙发出一声呻.吟。
　　
　　端木流轩听到风雅颂的呻.吟，突然停了下来。像是一下子想到了什么，伸手推开风雅颂，转身坐在一把椅子上，背对着她。
　　
　　她今天到底怎么了。看见端木流轩如此反常，让风雅颂无暇顾及自己刚才“被人吃了豆腐”一事，悄悄走到端木流轩身后，用手轻轻拍了拍她的肩膀。但见端木流轩毫无动静，于是奇怪地转到她跟前。
　　
　　转道端木流轩跟前的风雅颂不禁被眼前的景象吓了一跳，一向强势自信的端木流轩，竟然在一个人，默默流着眼泪。
　　不至于吧，是你非礼的我，我都没哭，你哭什么？风雅颂心中疑惑万分。
　　
　　“哎，端木流轩，你别哭啊，要受了什么委屈你就说出来嘛。”风雅颂以前从来没安慰过别人，这是难得的一次，她也只能硬着头皮上了。总不能眼睁睁看着一个熟人在自己面前哭，而自己却不闻不问吧，那样也太有失人道主义精神了。
　　“……”端木流轩没有理她。
　　
　　“该不会是你被谁欺负了吧？”风雅颂试探着问，但转念一想，这个可能性比较小呃，她不欺负别人都算好的了。
　　
　　“该不会是你想家了吧？”风雅颂继续锲而不舍地追问，但又觉得像端木流轩这样一个常年都四处飘荡的人，若因想家而哭，那也不太现实。
　　“该不会是……”
　　
　　风雅颂一连作出十几个假设，都在端木流轩还没给出答案的时候就自己先行否决了，以风雅颂的小脑瓜，确实很难想出端木流轩为什么而哭，现在的她已经被弄得一个头两个大了。
　　
　　“该不会是你爱上我了吧？！”一连问了十几个问题，都不见半点效果，惹得风雅颂心里也一把火烧起来了，她决定要刺激下端木流轩，就算猜不中她哭的原因，也不要和她继续这么僵持下去。
　　
　　果然，端木流轩听到她那句话，停止了流泪，猛地一下抬头，怔怔地盯着风雅颂。
　　哎，好了好了，总算是有点反应了，你在不停下来，就该换我哭了。风雅颂心中庆幸道。
　　
　　“你已经知道了？”端木流轩凝视风雅颂半天，声音低沉地吐出这句话。
　　“啊，知道什么啊？”这下轮到风雅颂一头雾水了。
　　
　　“不用再装了，你刚已经自己说出来了。”端木流轩死死盯住风雅颂的脸庞，不放过她脸上的任何一丝表情，一字一顿道。
　　
　　“我刚说的？”风雅颂迅速把自己刚才说过的那番话杂脑海里过滤了一遍，突然大惊道：“你真的爱上我了啊？！”
　　
　　风雅颂被自己的声音吓了一大跳，抬头看着端木流轩，被镶嵌在那张精致脸蛋上的深邃双眸所震慑，风雅颂伸手抚了抚胸，强迫自己与端木流轩对视，渴望在她双眼中看出一些戏谑的成分，然后下一秒，端木流轩就会恶作剧地一笑：“逗你玩的，笨蛋，真好骗！”那样的话，自己一定不会放过她！
　　
　　可风雅颂这样盯着端木流轩看了好久，眼见越来越多的情感在端木流轩的双眸中呈现：执着的，深情的，无奈的，伤心的，惟独没有自己所希望的那种戏谑。
　　
　　“你……我……”风雅颂想要说自己和端木流轩都是女的，可又突然想起之前端木流轩告诉自己的那关于端木姐妹和花妙音的故事，以及自己在天香楼偶然见得两女子进行鱼水之欢的事情，这个时候，风雅颂的记忆力出奇的好。
　　
　　风雅颂往后退了两步，不是因为排斥，而是因为紧张。十七年来，她第一次感觉到如此紧张，即使多次面对别人的追捕殴打甚至是在性命受到威胁的时候，她都不曾如此紧张过。感受着细蜜的汗水自手心渗出，风雅颂不知道该如何面对端木流轩。
　　
　　风雅颂觉得，自己和端木流轩认识的时间不算很长，但彼此却似乎已经相当熟悉了。或许是因为这段时间来，发生在两人身上的事情太多了，摩擦太多了，所以她们才会对彼此产生了一种依赖，就像自己也逐渐习惯了有端木流轩流轩在身边的日子，但那种感觉不像是喜欢啊。风雅颂虽然人小，但是听过的戏文并不少，戏文里的爱情全部都是什么缠绵悱恻朝思暮想，可她对端木流轩，就从来没有这些感觉。
　　
　　应该拒绝的，可她却老开不了口，之前面对商羽正的告白时，她能够干脆果断地拒绝掉，原因很简单，自己对商羽正毫无感觉，两人根本就没可能。但当下一刻，告白的对象换成了端木流轩，风雅颂才发现要将拒绝的话说出口，是那样的难。
　　
　　像端木流轩那样好强的人，如果被拒绝了，一定会很伤心吧。想着端木流轩会因为被自己拒绝而伤心，而永远不和自己见面，风雅颂就觉得心里酸酸的。
　　拒绝还是接受？风雅颂内心纠结得无与伦比。
　　
　　整个过程中，端木流轩都一直静静地凝视着风雅颂那张纠结的小脸，她一直都很清楚，风雅颂从来没有喜欢过自己，但以风雅颂那一贯大大咧咧的性格，竟然没有当场拒绝掉，这让她有些小小的意外。之前把心意挑明的时候，自己是抱着破釜沉舟的心态，早已经做出了最坏的打算：风雅颂永远逃离自己的生活。
　　
　　眼见那小鬼脸上呈现出各种丰富多彩的表情，小眉头皱得紧紧的，薄唇也被咬得毫无血色，像是要做出什么重大决策，却始终半天不发一言。
　　
　　想这么久还没有拒绝，是因为在乎我的感受吗？端木流轩为自己生出的这种想法感到一丝欣慰，再看看风雅颂那张苦思冥想的小脸，越看越觉得可爱。
　　
　　哎，罢了，现在有你的在乎就够了。端木流轩释然一笑：这小鬼就是一还没开窍的鱼木疙瘩，本女侠和你慢慢熬！
　　
　　端木流轩上前，伸手轻轻摸了摸风雅颂的头发，将她从自我意识中拉了出来。风雅颂见到突然靠近自己的端木流轩，愣住了。
　　
　　“乖，别烦恼了，是我爱上你，又没让你怎样，我们还和之前一样好吗？”端木流轩温柔地安抚道，声音像是情人间的呢喃。
　　
　　“呃，好啊！”听到端木流轩的这句话，风雅颂终于松了一口气，这不就是自己刚才一直所希望的吗，这样端木流轩就不会伤心，也不会离开自己了。风雅颂用衣袖抹一把额头，发现那里全部都是汗，她抬头对着端木流轩“嘿嘿”地傻笑。
　　
　　“小笨蛋。”端木流轩看着这样毫无城府的风雅颂，内心也一下变得柔软，拿出手帕轻轻替她擦拭着额上的汗珠，末了，还笑着拍了拍她的脸。
　　
　　“端木……”风雅颂想说“你刚才那样子好象小白哦”，却突然感到胸口一紧，巨大的昏眩感朝自己袭来，接着眼前一黑，双腿一软，就失去了知觉。
　　
　　端木流轩见风雅颂刚才还好好的，却突然一下向后倒去，情急之下将她搂进怀里，低头一看，只见她脸上呈现出了青乌之色。
　　
　　你怎么又中毒了？！端木流轩心中大惊，将风雅颂抱起平放在床上，离开房间欲找万毒谷主人讨一个说法，不管怎么说，人是在他们万毒谷中毒的！
　　
　　端木流轩刚走出客房没有几步，便瞧见一直在后院徘徊的商羽正。他来这里一段时间了，是想要找风雅颂，却摄于端木流轩的愤怒没敢直接去敲客房门。端木流轩没想其他，径直走到商羽正跟前，对着他怒目而视。
　　
　　商羽正见到突然出现的端木流轩，先是一惊，既而很快恢复镇定，对着端木流轩，小心而有理道：“端木姑娘，在这里呆得可还习惯？呃……，不知风姑娘她？”商羽正心里只关心风雅颂一个，边和端木流轩对话，边用目光在四处搜索着。
　　
　　“她中毒了，你自己去看。”没心情在这里客套，端木流轩说完这句话，不再理会商羽正，自己先朝客房。
　　
　　商羽正仔细瞧了瞧躺在床上面色乌青的风雅颂，再看一眼站在自己身后面色不善的端木流轩，愧疚道：“端木姑娘，在下看风姑娘应该今天白天在万毒谷后山吃野味的时候中的毒。”
　　
　　端木流轩瞪着商羽正，没有吭声，她拳头暗暗捏紧，就怕自己一个忍不住，将商羽正揍成了熊猫。
　　
　　商羽正见端木流轩气势汹汹的样子，赶紧道歉道：“都怪在下考虑不周，忘了后山那些野兽都是吃万毒谷的毒物长大的，外人若不小心食之，必然会中毒昏迷。不过端木姑娘你别担心，这并不是什么厉害的毒，在下这里有解药，喂风姑娘服下后，只需要稍稍调理几日，她的身体就可恢复。”商羽正说着从怀里摸出一瓶小药丸递给端木流轩。
　　
　　端木流轩一把接过小药瓶，对商羽正冷道：“你可以离开了。”
　　商羽正心知端木流轩正在气头上，不敢再招惹她，灰溜溜地走出了客房。
　　




受困

　　端木流轩将药丸碾碎冲散后喂风雅颂服下，之后在她床头守了大约一柱香的时间，便见她脸上的乌青色逐渐退去，只是人还昏迷着。
　　
　　端木流轩伸手抚了抚风雅颂已经开始恢复红润的脸蛋，道：“算你命大，这次中毒不深，还没死掉。”
　　
　　“砰砰”，正在端木流轩对着床上昏迷的人喃喃低语时，身后传来了敲门声。
　　是谁这么不知趣，这个时候来打扰本女侠？端木流轩略一皱眉，道：“进来。”
　　
　　“端木姑娘，少谷主请你到书房一聚。”一个丫鬟走进房间道。
　　“我没空。”端木流轩心道：这个商羽正还真是好笑，我跟他有什么好聚的？
　　
　　“少谷主说，是关于风姑娘的事，端木姑娘不去的话一定会后悔的。”丫鬟老老实实地转述道。
　　“……”
　　
　　见端木流轩阴着脸沉默半晌，丫鬟以为她被惹生气了，逮着机会悄悄地退出了房间。她宁愿回去被主人责罚，也不想在这里看端木流轩的冷脸，实在太吓人了！
　　
　　端木流轩确实有些生气，她一直觉得风雅颂都是只属于自己一个人的，尽管那人现在还并没喜欢上她，但她觉得自己是最有资格占有风雅颂全部的人。现在又突然不知道从哪里冒出个商羽正，还理直气壮地说要跟她谈谈关于风雅颂的事，他凭什么啊？！端木流轩心中愤愤。
　　
　　自个儿生了一通闷气后，端木流轩还是决定亲自去见见商羽正，好歹得警告下他别再打风雅颂的歪主意。
　　
　　丫鬟退出房门后，还是没敢就这么直接回去复命，于是只得在门口呆着。等了一会儿，看见端木流轩推门而出，心中松了口气，殷勤道：“端木姑娘，奴婢这就为您带路。”
　　丫鬟将端木流轩带到一间书房门外，道：“就是这里了。”说罢退至一旁。
　　
　　端木流轩没有理会丫鬟，推开书房大门走入，只见屋内太师椅上端坐着一、人，并不是自己以为的商羽正，而是――商更弦。
　　
　　“商谷主，是你找的我？”端木流轩皱眉，不明白商更弦为什么要假借他儿子的名义把自己哄骗到这里来。
　　
　　“如果不是用羽正的名义，不是用那个姓‘风’的小鬼作诱饵，你会这么快就乖乖出现吗，嘿嘿嘿嘿。”商更弦的笑声让人像是喉咙打结了摩擦所发出，十分诡异，使得端木流轩浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　“不知商谷主如此大费周章地把我骗来这里，目的为何？”意识到自己上了商更弦的当，且眼前之人对自己并不存善意，端木流轩很快恢复了冷静，迎视着商更弦那张阴险的老脸，问道。
　　“不愧是阴风水母的女儿，这个时候还能保持如此镇静。”商更弦阴笑着吐出这句话。
　　
　　端木流轩闻言心里一惊：“阴风水母”是娘二十五年前在江湖上的称号，有多少年都没被人提起过了，现在人们都只会说“天玄宫宫主”，而不是什么“阴风水母”，这老头子突然提起娘这么久以前的称号，到底是想干什么？
　　
　　商更弦趁端木流轩沉思之际，悄悄触动了身后的机关，只听“哗啦”一声，地面瞬间被拉出一道大大的口子。
　　
　　端木流轩闻声看下地面，心叫一声“不好”，正要想闪开，便听商更弦一声“下去吧”，接着便感觉肩膀一沉，整个人朝洞口倒去。
　　
　　端木流轩只觉眼前光线一下子变得昏暗，整个人朝下做着自由落体运动。如此下落一阵，屁.股触碰到了坚硬的石板地，疼得她牙齿一颤。再次抬头，却发现自己离之前那个地面已有好几丈的距离。
　　
　　商更弦那张面目可憎的老脸探到了地板裂口，对着底下的端木流轩一脸狂妄道：“终究还是个江湖经验不足的小娃娃，这么容易就中计了。上次在海上让你侥幸逃过一劫，不过这次，你可就没有这么好运了。”
　　
　　原来上次在海上遇到的那批刺客是他请的人，看来这老匹夫是想要我的命想很久了啊。端木流轩暗自思忖，并不想与商更弦说话。现在对她来说，如何想办法摆脱当前困境才是重中之重。之前确实是自己大意，不过这种大意，不会再出现第二次。
　　
　　商更弦见端木流轩没有吭声，以为她害怕了，继续得意道：“你放心，我是不会就这么快杀了你的，你一身这么醇厚的内力，拿来炼毒做引子再合适不过。现在，你就乖乖等着做老夫的药引吧，啊哈哈哈哈哈哈~”
　　
　　端木流轩被商更弦那刺耳的笑声闹得心烦，干脆走到一个以商更弦的位置看不到的角度呆着：让你这老头得意！
　　
　　商更弦想着自己该说的话也说得差不多了，于是再次触动机关让那条口子合上，留端木流轩一人在那黑暗的地下密室呆着。
　　
　　这边风雅颂服下了解药，在端木流轩离开不久后，就自己醒了过来。起身举目四望，周围空无一人，心里想着可能现在人都去吃饭了，也不甚在意。摸了摸自己扁扁的肚子，风雅颂决定先去解决掉饮食这一民生大计再来考虑其他。
　　
　　风雅颂一路轻车熟路地摸到厨房（她虽然是中级路痴，但是对于厨房这个地方有着超乎常人的心灵感应，这也是天赋啊），见只有两个厨子还在那里工作，几盘已经做好的点心摆着漂亮的花样放在案台上。
　　
　　风雅颂先是笑嘻嘻地去给那两个厨子打了个招呼，便开始欣然享用着那几盘点心。
　　两个厨子见她能够自由出入万毒谷内部，又没有穿下人的服装，心道她应该是这里的客人，便没有在意。
　　
　　风雅颂消灭了一盘点心，肚子就开始变得圆鼓鼓了，心里私下将万毒谷的点心与花溪寨，秋水山庄，天玄宫的一一对比，发现这不同地方的点心，风格就是不一样。比如这万毒谷的点心，就带得有种药草香味，口感很不错。
　　
　　这么好吃的点心，干脆也带点去给端木流轩尝尝吧。风雅颂心里打算着，趁两个厨子忙活之际，拿出布袋，将剩下两盘点心倒在里面，然后欢天喜地地回了房间。
　　
　　风雅颂推开房门，还是没有看见端木流轩的身影，终于感觉有点奇怪：晚饭应该吃完了吧，这端木流轩怎么还没回来？
　　
　　风雅颂转身正想离开房间去找端木流轩，就见到迎面而至的商羽正。也许他知道端木流轩在哪里，风雅颂如此想着，开口问道：“商少侠，你今天有见到端木流轩人吗？”
　　
　　“恩，有的，早先端木姑娘用过晚后膳见你还在昏迷，便告诉我们她还有事，已经先一步离开了。”商羽正这段话自然是商更弦教他说的，本来商更弦想把和端木流轩一路的风雅颂也一并解决，但最终在商羽正的求情下作罢，于是他再三嘱咐商羽正不要让第四个人知道端木流轩受困的事，以免多生事端。
　　
　　“她把我留这里，一个人离开了？”很显然，风雅颂对商羽正的答复十分怀疑。
　　“恩，你也知道，端木姑娘并不喜欢呆在这里，加之之前谷里来了人，对端木姑娘说了件什么很重要的事，她才急急忙忙地离开了。”商羽正尽量把谎言说得合情合理一点。
　　
　　“哦，我知道了。”风雅颂一边答复着一边往房间里面走。
　　“风……风姑娘。”
　　“还有什么事？”
　　
　　“你，现在不会离开这里吧？”见风雅颂投来疑惑的眼神，商羽正赶紧解释道：“我的意思是，风姑娘之前误中了万毒谷的毒，现在虽然已经服下了解药，但身子仍然十分虚弱，以你现在的情况还不适宜上路。不如在这里多修养几日，待身体康复后，若风姑娘还是要离开，在下，在下自会派人护送。”
　　
　　“商少侠有心了，我暂时还不会离开的，只是现在有些累了，你如果没事了的话……”风雅颂不急不缓地下着逐客令。
　　
　　“那在下就不打扰风姑娘休息了。”见风雅颂已经相信自己所说的话，并愿意留在这里，商羽正此行的目的也算达到了，尽管他现在很想留下来和风雅颂多说说话，但也深知“欲速则不达”这个道理，于是恋恋不舍地离开了风雅颂所呆的客房。
　　
　　见商羽正走远，风雅颂才关紧房门，单手托住下巴思量着。商羽正刚自以为一番话说得滴水不漏，实则漏洞百出，自早上那件事后，风雅颂相信这时的端木流轩断不会丢下自己一个人离开。再说，她们是从悬崖上落下后又走了好长一段路才来到万毒谷的，外人又会从何得之她们现在所处的位置，所以，有人到这里来找端木流轩也是很不现实的。风雅颂虽然平时老是一副不谙世事的样子，但不代表她就是真的无知愚昧，所以别人想要骗她也并不是如此容易。只是令她想不通的是，端木流轩为何会突然失踪，商羽正又为何会对她说谎。
　　
　　虽然心中依然存在困惑，但风雅颂直觉端木流轩现在就在这个万毒谷内，她决定尽快将端木流轩找出，到时候一切就都明了了。
　　
　　到哪里去找人呢？风雅颂想着，既然人是在万毒谷失踪的，那么作为万毒谷主人的商更弦就应该是理所当然的知情人。她刚已经和商羽正有过对话，接下来就该是去找商更弦聊两句，没准能获得什么意外的情报。风雅颂从丫鬟嘴里得知目前商更弦所在的书房的位置，很快摸到了书房门口。
　　
　　“端木流轩，告诉你个好消息，明天，你就能和我的宝贝毒物合二为一了，你现在可别太兴奋哦，啊哈哈哈哈~”
　　
　　风雅颂正准备敲门进入，突然听到从房间里传出一个苍老中略显沙哑的声音，是商更弦！
　　原来端木流轩真是被他们困住了。风雅颂心中愤愤，却不敢贸然敲门，她往纸窗上截了一个小眼，通过这个小眼观察着里面的情况。
　　
　　只见诺大的房间里，只有商更弦独自一人，低头对着地板在不停地在嘀咕着，而地板下方却无半点动静。
　　
　　这下风雅颂心中有些不确定，是端木流轩确实被困在里面还是商更弦老年痴呆了在自言自语。风雅颂将窗户上的小眼截得更大一些，凑近脑袋仔细往地面瞧着。这不看不打紧，一看吓一跳，在她眼前赫然出现一个黑深的大洞，深不见底（至少在她那个角度见不到洞底）。
　　
　　难道端木流轩现在在那洞里？风雅颂倒吸一口凉气，不觉中碰到了窗檐，这点小小的动静马上引起了商更弦的注意。
　　“谁？！”商更弦对着门口厉声质问道。
　　
　　风雅颂正准备使用自己的独门绝技――金蝉脱壳。却见一个丫鬟来到门口敲门道：“谷主，夜宵送来了。”
　　
　　原来是丫鬟，商更弦松了口气，想着这里还非法拘禁了个大活人，人来人往的毕竟不大方便。于是对丫鬟道：“我今天不想吃了，你先端走吧。”
　　
　　丫鬟听话地离开后，商更弦再次触动身后书桌上的机关，使裂口关闭，才离开书房，并亲自将房门上锁。
　　
　　风雅颂一直躲在窗户旁的大树后，确认商更弦已经走远，才撬开窗户跳入书房。书房里的灯烛已被尽数熄灭，为了不引人注目，风雅颂只得从怀里摸出一块被摩擦得十分光亮的白色石头，借着它微弱的反光能力，在书桌上摸索着机关的位置。
　　
　　“奇怪，我明明记得刚那老头是按的这哪里啊，怎么找不到了。”风雅颂疑惑地自问道，右手不经意间触到书桌上一块小小的突起，用力往下一按，只听“哗啦”一声，地面再次裂开一条口子。
　　
　　果然是这里没错，风雅颂心中一喜。
　　听到声音的端木流轩，以为是商更弦那老头又去而复返，心下气急：“你都唠叨了我一晚上了，怎么还不肯消停下，就算真想把我拿来练毒，至少也不要影响我现在的睡眠吧！”
　　
　　“啊，谁要把你拿来练毒啊？”风雅颂将脑袋凑到洞口，问道。
　　“风儿？！”端木流轩听清来人的声音后，又惊又喜，但一考虑到自己目前的处境，立刻沉下声来，道：“你来这里做什么，还不快走！”
　　
　　“晕，我当然是来救你的了，我走了，留你在这里被人拿来炼毒啊。”风雅颂觉得，端木流轩应该是在这里被连续关了几个时辰，关糊涂了，所以没跟她计较，自己在洞口周边徘徊着思考该如何救她出来。
　　
　　“我不需要你救，你现在赶快离开这里，越快越好！”比起自身的安危，端木流轩更担心风雅颂能不能够自保。自己现在都还没能想到出去的法子，难道还去指望那个要武功没武功，要谋略没谋略的小鬼？
　　
　　“切，我管你需不需要，姑奶奶我今天心情好，才大发慈悲来救你一命，要换平时，你求我我还不干呢。”风雅颂再迟钝也明白端木流轩是在为她的安危找想，才让她离开的，她只是看不惯端木流轩那一副啥事都自己一人做主的样子，牛脾气一上来，也不再理会端木流轩，专心致致地在上面翻箱倒柜，看能不能找到跟长绳之类的东西把端木流轩拉上来。
　　
　　“风儿，算我求你了，赶快走吧。”端木流轩一边劝着，一片焦虑地往上看着，生怕商更弦一个想不通，又杀来个回马枪，到时候，两人都玩完了。
　　
　　“我不跟你废话。”风雅颂说完这句话后，任端木流轩再如何哀求，激将，也不发一言。
　　

作者有话要说：为防止两人在密实长期作战，先把弹药带充足了来。




药痴

　　“靠，这还真是名副其实的书房啊，除了书，什么都没有。”风雅颂在房间里翻找了半天，仍然一无所获，于是忍不住抱怨道。她站在裂口旁，俯视着地下暗阁里的端木流轩，挠了挠头发，然后把外衫脱了下来，蹲在地上将它撕成一根根宽度均匀的布条。
　　
　　端木流轩之前已经跟风雅颂说了许多话，都没得到任何回复，索性闭上了嘴巴，静静地看着她到底要干些什么，心里只盼望着，这个时候不要有其他人闯进来才好。
　　
　　只见风雅颂把一件衣服撕成了十几跟布条，每跟都有四五尺长，她在这些布条首尾间打了个结，把它们连接成一条四五丈长的布绳，然后一手握住长绳的一端，另一手将长绳剩余部分从洞口扔下，道：“接着。”
　　
　　“你该不会是想用这么细的绳子把我拉上来吧？”端木流轩怀疑道。
　　“你拉着这跟绳子，好有个借力的物体，然后施展轻功，踏着墙壁自己上来。”风雅颂向端木流轩解释着自己的意图，见端木流轩还是那一脸不信任自己的表情，补充道：“放心，这布料可结实了，我刚费好大力气才撕开的。”
　　
　　事到如今，也只能按风雅颂的法子试试了。端木流轩用手扯了扯垂下来的布条，是比较结实。于是她将布条捆一圈在自己腰上，再将多出来的那截收起，直到剩余部分刚好和洞深等高，才抬头问道：“你拉好了吗，我要上来了。”
　　
　　“你真罗嗦，我都拉好好一阵了。”风雅颂不耐烦地扯扯布绳道。
　　感觉到腰上一紧，端木提气运功向前冲了几步，横踩着光滑的墙壁开始向上攀登。端木流轩一边快速地收着绳子一边脚下没歇气，这个就是讲究一鼓作气，若中间哪里断了，就会绳子一松，脚下一划，整个人重新跌回地面。
　　
　　眼见端木流轩离洞口越来越近，风雅颂所承受的拉力也越来越大，她感觉自己整个人都朝洞口滑了两步，情急之下赶紧用右脚绊住书桌来防止自己滑进洞里。不料这不一绊却让整个书桌都剧烈摇晃了两下，使得放在书桌边沿的砚台一下子掉落在地上，“咚”的一声引起了在附近巡逻守卫的注意
　　
　　“谁？！”守卫闻声大喝着朝书房方向走去。
　　遭了，有人来了！风雅颂心中一慌，赶紧用力将手里的绳子往上拉，就凭她一个人，可不是那些守卫的对手。情急之下的风雅颂忘了“力的作用是相互的”这个道理，结果，端木流轩没被拉上来，她自己倒被拉得掉了下去。
　　
　　正在奋力上登的端木流轩突然感觉手上的绳子一松，接着，一个白色的人形物体从洞口上方朝着自己掉落下来。
　　
　　好在风雅颂这次还算清醒，知道要是这个时候把人引进来的话，她和端木流轩两个都玩完了，所以在下落的过程中一直用手堵住嘴巴，不发出一点声音。
　　巡逻的守卫听到一声响动后便再无其他动静，疑惑地停了下来：难道是我幻听了。
　　
　　和他一起值班的同伴跟了上来，道：“你糊涂了，这里是谷主的书房，其他人谁会进来，我看八成是啥野猫野狗路过弄出的响动，我们还是快走吧，还有好多地方没巡逻呢。呵~赶紧巡逻完，好回去睡觉。”
　　之前那守卫觉得同伴说得在理，于是便和他一起离开了这个地方。
　　
　　而此时在地下暗阁里的风雅颂，凝声屏气了半天，没有听到任何响动，想着外面的人应该已经离开了，才放心地撑着地板坐了起来。
　　
　　夷，这地板怎么这么软绵绵的？风雅颂疑惑地用手继续往下按压了两下，越压越觉得不对劲，回头一看，呃，端木流轩还躺在地上当坐垫呢，而自己的双手，正好死不死地压在人家胸上。风雅颂脸一红，滚到一旁坐起，这一滚，又在端木流轩身上压了一圈。
　　
　　看见躺在一旁双眼冒着冷光，龇牙咧嘴瞪着自己的端木流轩，风雅颂有些心虚道：“我，我刚不是故意的啊，再说了，你以前也摸过我的，我们这样，就算扯平了吧。我就大人大量从此以后都不计较你以前的恶性了。”
　　
　　“！！！”
　　“呃，你别这么瞪着我，我给你道歉，刚真不是故意的。”见端木流轩不仅没有一点被自己感动的迹象，反而眼里冷光更甚，风雅颂继续安抚道：“刚压疼了吧，要不，我给你揉揉？”说着，两只爪子就往人家身上招呼过去。
　　
　　端木流轩还没回过神来，就感觉有两只不安分的爪子在自己身上乱动，然后那双爪子的主人还一脸纯洁地问着自己：“这样是不是感觉好些了？”端木流轩气愤地一把打掉那两只爪子，压低声音道：“再动，我就把你吃掉。”
　　
　　一听此言，风雅颂吓得赶紧把两只爪子移得远远的，心里不满道：真小气，人家已经给你道过歉了。
　　
　　端木流轩见风雅颂一脸郁闷的样子，感觉自己比风雅颂更加郁闷，她有时候还真想干脆一口把那小鬼吃了得了，免得随时随刻都还这么操心担心，可现在，时间地点都很不对啊。端木流轩靠在墙上坐了一会儿，对依然闷闷不乐的风雅颂道：“别闹小孩子脾气了，明天，等那老不死来了，我们俩都得去给他的毒物做药引了。”
　　
　　“啊！”想起目前的处境，风雅颂惊叫出声，慌忙道：“那你还不着急啊？”
　　“急有什么用，急也不能出去啊。”端木流轩半眯着眼睛道，在心里盘算着明天等老头来抓人的时候，自己就先把风雅颂藏起来，然后再尽最大努力和他周旋，到时候能不能双双逃出去，就得看运气了。
　　
　　“我不要呆在这个鬼地方，不要等那臭老头来抓！”风雅颂气愤地站起身来，狠命地踢打着周围的墙壁，借此宣泄心中的紧张，愤怒。
　　
　　端木流轩见风雅颂存心要跟墙壁过不去，也没有拦她，任凭她宣泄着内心的情绪。只见风雅颂气急败坏地将周围的墙壁都踹了一圈，最后茆足了劲朝墙上踹了一脚后，终于脚疼地整个人滑坐在地上。
　　
　　端木流轩正想上前安抚，却听“晃当”一声，风雅颂背靠着的那面墙壁从两边拉开，一条全新的通道随即呈现了出来。
　　
　　风雅颂只觉背后突然失去了依靠，一个重心不稳，整个人向后倒在了地上。
　　又怎么回事了？风雅颂在心里问自己道。
　　
　　端木流轩走到风雅颂跟前，伸手想要把她拉起来。接连被摔两交的风雅颂不知道是在跟这见鬼的处境怄气，还是跟自己的倒霉怄气，就这么赖在地上，不理会站在自己身旁的端木流轩。
　　
　　端木流轩见风雅颂如此，也不再多说什么，收回刚伸出的那只手，转而移向怀里从中摸出一颗拳头大的夜明珠，耀眼的光芒朝四周射去，顿时，整个空间一片锃亮。
　　
　　原本是闭着眼睛的风雅颂感觉到柔和的光芒落在自己的眼睑上，好奇地睁开眼睛，只见端木流轩手举一颗又大又圆又亮的珠子在一条狭长的通道中前行着。
　　
　　夷，怎么会突然多出一条通道？惊喜之下的风雅颂一下站起身来，跟在端木流轩身后。绝处逢生的风雅颂心情一下子变得愉悦，于是在端木流轩身旁开始有一搭没一搭地找话说。
　　
　　“端木流轩，你这个珠子是从哪里来的啊，真漂亮啊呵呵。我以前闯荡江湖的时候有听说在北方小国盛产着一种叫夜明珠的小珠子，又圆又光滑还能照明，就像你手里拿的这个一样。哎，你这珠子，该不会就是那传说中的夜明珠吧？”风雅颂将脑袋凑近夜明珠问道。
　　
　　“恩。”不就是想问这珠子是不是夜明珠吗，废这么多话。端木流轩简单地应了风雅颂一声后又继续专心致志地探路，如果这里有出去的途径，那自己一定要尽快找出，不然等天亮了商老头发现自己失踪后必然会很快追赶上来。
　　
　　风雅颂见端木流轩不怎么搭理自己，撇撇嘴退至一旁，但那稀奇的目光仍然在夜明珠上面流连往返。风雅颂心里不停地敲着小算盘：等我们出去了，姑奶奶我一定要把这颗夜明珠搞到手。乖乖，我闯荡江湖这么多年，偷过珍奇珠宝也不少，但居然到今日才第一次真正见识到夜明珠是什么样子。这端木流轩还真厉害，这种宝贝都能弄到，不过没关系，这个宝贝马上就要成为只属于我的东西了。
　　
　　“呵呵呵呵呵呵~”想到得意处，风雅颂不禁乐呵出声来，听得端木流轩一阵毛骨悚然，举着夜明珠走至她跟前，道：“你知不知道，在这么隐秘的地方发出这种诡异的笑声，是很吓人的啊？！”
　　
　　“啊？！”意识到自己刚把喜悦的情感表现得太明显的风雅颂赶紧住口，她可不愿让端木流轩知道自己在打她手里那颗夜明珠的主意。
　　
　　“好好跟着，我们能不能逃出去就指望这条路了。”端木流轩说完这句话，继续借助夜明珠的光芒关注察周围的景物。
　　
　　风雅颂一路上跟着端木流轩，确切地说是跟着端木流轩手里的夜明珠，来到一个石门前，顿时傻了眼：这是什么情况，才走没多久就又没路了？老天爷，玩儿我是吧。
　　
　　看见这突如其来的障碍物，端木流轩表现得倒是很镇静，她们现在就像是走进了一座微型迷宫里，迷宫里自然会有障碍，会有机关，但也同时意味着，里面会有出路。只要能够很好地破解掉这些机关，那么自己定然能够走出这个迷宫。
　　
　　端木流轩将夜明珠举到石门前，看见在上面一个正八边形石盘中央刻着一对凹凸相交的对尾鱼，而石盘的八条边上都各对应着三条拉伸或间断的横杠。
　　
　　是太极八卦图。端木流轩一边思索着一边将夜明珠往下移，看见下面整齐的并排着一列凸出的按纽，上面分别刻着“天、地、雷、风、水、火、山、泽”八字。端木流轩看着八卦图，思索片刻，在八个按纽上分别按上一下，八下，四下，五下，六下，三下，七下，两下，然后退后两步。
　　
　　“轰”的一声，石门从上面拉开，风雅颂的注意力终于从夜明珠那里转了一点点到端木流轩身上，好奇道：“你是怎么做到的？”
　　
　　见风雅颂难得有点求知欲，端木流轩耐心解释道：“那个刻得有对尾鱼的石盘是太极八卦图，所谓八卦，即乾卦、 坤卦、 震卦、 巽卦、 坎卦、 离卦、 艮卦、 兑卦。它们各自对应一种自然现象，也就是按扭上所刻的天、地、雷、风、水、火、山、泽。而我刚刚按下按扭的次数，就是根据这些自然现象所对应的卦像算出来的卦数。至于这个卦数怎么算的，你要真有兴趣，等我们出去后我可以教你。”
　　
　　“呃，我对卦数没兴趣。”还是对夜明珠兴趣大点。风雅颂在心里补充完这一句后，跟着端木流轩向更深处走去。
　　
　　两人前进不久，便进入一个空旷的石窟，石窟周围零散地摆放着钢炉，草药，金石等炼药器材。两人是踏着动物的尸骨往里走的，看来当初有人在这里炼药杀死了不少动物。端木流轩很早以前就听说有的炼丹士喜欢往材料里添加什么鸡血狗血之类的物品来作为引子，使得炼出的丹药具备神奇的功效，如美容养生，扶正去邪，强筋壮骨，反老还童。当然，这些也仅仅是她的听说，她自己活这么大把年龄也没真正见识过什么丹药，毕竟，这在大多数人看来，还是属于歪门邪道。
　　
　　两人走到石窟中央，看见一架骷髅趴倒在地板上，左手还将一个盒子紧紧按在怀里。临死都还这么舍不得，看来这个盒子里的东西对他意义非凡。
　　
　　端木流轩蹲在地上，将那盒子从骷髅骨中移出，还废了不小力气。她小心地将盒子打开，只见里面仅存放着一颗药丸和一张纸条。
　　
　　端木流轩抽出纸条，快速地阅读完上面的内容，原来这骷髅的前身是万毒谷第三任谷主，也就是说是距离现在有两百年历史的先人了。他虽然身为万毒谷谷主，却一直对毒物无爱，反而一心痴迷炼丹，渴望能够炼出一种能使人体质改革，骨骼惊奇切百毒不侵的药物。他的梦想并不被当时谷内的其他人所认可。于是他用两年时间偷偷将书房底下那个小暗阁扩工，作为自己的私人炼丹密室。为了炼制丹药，他倾尽所有财产购买器材；害怕被人打扰，他在密室外设置了两道机关。他不理谷内事物，在这个暗无天日的炼丹室一呆二十年，只有一个最忠心的小厮负责每日悄悄给他送饭，而其他人，全当他们那个神志不太清醒的老谷主失踪了。
　　
　　二十年光阴如一日，白发换青丝，就在他生命即将枯竭的前一刻，终于炼成了自己毕生向往的神奇丹药。若当时他服下这药，他的生命就会得到延续。但他不舍得将自己好不容易才研究出来的成果就这么吃掉。丹药已成，一生心愿已了，他心甘情愿地独自走上了黄泉路。
　　
　　这人可真够痴狂的，端木流轩放下纸条叹了口气，再看一眼那粒静静躺在盒中的小小的褐色药丸：一辈子就换这么一颗药丸，值得吗？
　　




偷珠

　　端木流轩叹气着看了一眼伏在地上的白骨，将盒子关好重新放进他怀里，转而又从自己衣服里摸出一张油纸，将那粒拇指大的药丸包裹好然后也收进怀里。
　　
　　风雅颂对端木流轩的做法十分不屑一顾：都这么有钱了还这样见什么拣什么，而且还是从死人身上拣东西，真是越有钱的人越小气。还是我比较有档次，非金银珠宝珍奇古玩不偷。放眼这整个石洞，能被姐姐我看上的也只有你手里那颗夜明珠了，嘿嘿，小珠珠，就乖乖等着落入姐姐我手里吧。
　　
　　端木流轩并未注意到风雅颂那些花花肠子，一手举着夜明珠，专心致志地在石壁周围查探着。风雅颂生怕端木流轩把她甩了似的，紧紧地跟在端木流轩身后。
　　
　　端木流轩查探到有一面石壁前堆满了干草，足有一座小山的高度。她将夜明珠收起，开始动手将干草移开，不出所料，一道石门显现了出来。
　　
　　看来纸条上所说的那个送饭小厮，便是从这里出入的了。端木流轩心里暗忖着，双掌抵住石门，将其缓缓推开，霎那，一道耀眼的强光透过打开的石门投射到两人脸上，原来不知不觉间，已经到了又一天白天。
　　
　　端木流轩将风雅颂拉出了石洞，放眼四周尽是郁郁葱葱的树木，她长吁了一口气：总算是出来了。
　　
　　而一旁的风雅颂可就没有端木流轩那种劫后余生的喜悦了，她一直闷闷不乐地盯着端木流轩那装着夜明珠的衣服口袋，心里想着：这下想要把东西从端木流轩身上偷过来就更有难度了。不过，我是不会这么轻易就退缩的，风雅颂，加油！
　　
　　端木流轩是习武之人，而风雅颂正被夜明珠诱惑着，所以两人虽然都一夜未眠，到也不觉如何疲惫。
　　
　　端木流轩琢磨着：目前自己还是处在万毒谷的领地，虽然那商老头确实很欠抽，但现在不是和他起冲突的时候，当务之急就是要尽快离开这里。我们两人落入密室后一直都是往东南方向前进才找到出口出来的，所以现在只要继续沿着东南方向行走，就必然会和万毒谷的大本营越离越远。
　　
　　想到如此，端木流轩丢下一句“跟着我”，便大步朝东南方迈前。
　　啊，又走，你到底是不是人做的啊，都走一晚上了还不让人歇歇？！风雅颂双手叉腰大喘两口粗气，接着一路小跑跟了上去，心里愤愤道：要不是看在夜明珠的份上，我才不跟着你穷受罪呢！
　　
　　许是之前在黑暗的石洞中感受到了压迫，端木流轩一心想着赶紧离开这个是非之地，所以并没注意到一旁的风雅颂早已经累得气喘吁吁。两人一直在树林中疾步行进着，连吃点心补充体力的时候脚步都没有停下来过，就这样一直到了晚上。
　　
　　端木流轩以为以两人现在所处位置离万毒谷之远，再加上树林之大，就算商更弦一大早就发现人失踪了从而加紧追捕，也只会是徒劳无功。于是她这才放心地靠着一棵大树坐了下来，对风雅颂道：“我们先在这里休息一晚吧。”
　　
　　风雅颂听到这句话，如获大赦般一屁.股瘫坐在地上，心里感叹道：祖宗咧，你终于也知道要休息啊，我还以为你是铁金刚呢，我这一身小骨头都快全部位置错乱搭不回去了，这年头，想偷颗夜明珠容易么我！
　　
　　虽然此时的风雅颂已经疲劳得快要倒下，但她仍然强打着精神等着端木流轩先睡下。她一向都是个十分敬业且具有职业操守的“大盗”，本着“今日事，今日毕”的原则，她并不想把偷东西这种头等大事滞后。
　　
　　从昨天白天到今天晚上，端木流轩也委实消耗了相当的体力，靠在树上一会儿就闭上了眼睛。
　　风雅颂悄悄地观察了端木流轩一阵子，见她一直没有什么动静，于是便蹑手蹑脚地靠近她身边，伸出一只手，在她面前轻轻地摇晃了两下，见她并不作任何反应，才小心翼翼地将爪子往人衣兜里伸去。
　　
　　夷，我明明记得是这里的，怎么会够不到呢？风雅颂疑惑地用手在端木流轩衣兜里面反复掏了几遍，却半天没触到自己想要的东西，反而不经意间胳膊触碰到端木流轩的身体好多次。
　　“恩。”端木流轩哼了一声，动了动脑袋，继续睡觉。
　　
　　而风雅颂被端木流轩发出的那个小小的音节吓了一大跳，以为自己的行动被发现了，赶紧一下将手缩回。这也算是职业病吧，只要在工作当时听到任何一点细微的动静，都已足够刺激她那选择性敏感的神经，将她的心绪打乱。
　　
　　风雅颂端正地坐在一旁，装着若无其事的样子，想着就算被端木流轩发现了什么，自己也可以装着在看夜景，来个死不认帐。可她在那儿坐了好一会，发觉端木流轩除了之前“恩”了一声以外，便再无其他任何动静，自个儿睡得香甜。
　　
　　你故意吓人啊？！发现自己白受惊吓的风雅颂在心里狂吼一声，对着端木流轩做了个大大的鬼脸，又重新摸到了她身边。
　　手伸进人家衣服口袋里继续摸呀摸，怎么还是没有啊？
　　
　　难道是在那边口袋？风雅颂看着斜躺着的端木流轩在心里思量着，自己当时只看见端木流轩顺手一下就将夜明珠放衣服口袋里了，至于放的哪边还真是没注意到。
　　
　　这样看来还真有可能是在那边。考虑清楚的风雅颂却又一下子心里开始犯难了：那边衣服被她压这么紧，我怎么下手啊？
　　
　　不管了，富贵险中求。风雅颂移至端木流轩身体的另一侧，一手扶住她的腰，一手按住她的肩膀，将她整个人，一点一点地往前推。
　　
　　话说这推人的确是个技术活，力气既不能过大，也不可过小，力气过大会将人弄醒，力气过小又起不到效果。风雅颂就一直努力维持着这不大不小间的平衡，就这么把端木流轩推开了一寸的距离，却感觉比自己才跑完3000米还要累。
　　
　　眼看快推得差不多了，风雅颂停下来抹了一把汗，准备喘口气了再继续自己的偷盗大业。孰料失去支撑的端木流轩就开始像一皮球似的向前滚去，风雅颂见状，赶紧侧身上前一把拉住端木流轩的衣服，却突然一个重心不稳向下扑倒。好在在扑倒的瞬间风雅颂下意识地朝旁边地板滚去：开玩笑，要这个时候将端木流轩给压醒了，自己岂不是彻底玩完了。
　　
　　正在暗自庆幸自个儿机警的风雅颂，却见一旁面对自己躺着的端木流轩，突然睁开了眼睛。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　完蛋了！风雅颂心脏漏跳一拍，愣在原处，想着自己一世英明就要至此毁于一旦，要让端木流轩现场抓到自己在偷她的东西，以后自己这张小脸就没地儿搁了。
　　
　　还趴在地上的风雅颂也顾不得自己此刻的姿势是多么的不雅，一心想着怎么才能最大程度的保全面子。她维持原姿势趴在地上思索着，却一个不设防让端木流轩翻身压至自己身上。
　　
　　“嘶~”风雅颂小声惊叫道，却又不敢弄出大动静来招惹端木流轩。所以尽管她觉得身上重重的压了一个人十分不自在，也没勇气一把将端木流轩推地上去。
　　
　　“啊！”被死死压在地上的风雅颂突然感觉肩膀一凉，紧接着，端木流轩那双温温热热的唇瓣便贴了上去，舔适，吸允，撕咬。逗得风雅颂内火外火都一起升腾：丫的，把我当糖醋小排了啊！
　　
　　风雅颂努力扭动着身躯想要摆脱端木流轩的骚扰，无奈整个身体都被压得死死的，平时老冷着一副面孔的端木流轩此刻正像胶水一样沾附在自己身上，如何都甩不下去。
　　
　　正要开口阻止端木流轩近一步行为的风雅颂突然感觉锁骨处传来一阵稣痒，导致她整个身体都变得麻麻的，那个天杀的端木流轩竟然在她最敏感的锁骨处津津有味地品尝着。
　　
　　风雅颂怒由心升，猛地一下抽出左手朝端木流轩捶去，却不料发出去的拳头被端木流轩一把擒住，转而将它移至自己的胸口。
　　
　　触碰到一团暖暖的柔软，风雅颂的脸蛋顿时红得像煮熟的虾米，摸也不是，推也不是。端木流轩引导着风雅颂的手在她的胸上爱抚了一阵后，又重新将它压回地面，而自己空出的两只手正好灵活地剥掉风雅颂那件单薄的衣衫，寻着那两颗暴露在空气中的小粉粒，用口含住其中一颗，柔软的舌头在上面若有似无地逗弄着，不多时，上面便已湿漉漉的一片。
　　
　　而此刻她的双手也没闲着，一只手擒住风雅颂另外一边的柔软，不停地抚弄揉搓着，时不时还拿自己那长长的指甲刮着周边的嫩肉；另一只手便沿着她的胸围，腰椎，一直缓慢移至那平坦的小腹，没在继续深入，只是停留在那个位置一下一下地摩擦着，动作不大，但足以让风雅颂感觉到那里烧起了一把火。
　　
　　未经人事的风雅颂突然间被端木流轩如此对待，感觉浑身都开始不自在起来，仿佛自己现在正穿越到一个陌生人的身体里，那里所有的感觉都不是自己平时所熟知的。她被端木流轩折腾得浑身无力，却又不知该如何反抗，急得汗水全从额上冒了出来。
　　
　　“放……放开！”好不容易得到喘息机会的风雅颂支吾着发声，声音还带着哭腔，她不知道，要端木流轩还继续这样下去，自己将会被怎么样。
　　
　　端木流轩对此却晃若未闻，手和口的动作一刻没有消停，但也只是停留在这个范围内，没再进行深一步的探究。如果再深一步，搞不好风雅颂就会来个兔子大发威，跟她一起同归于尽。
　　
　　这场攻守对抗战两人持续了半个多时辰，最终风雅颂被弄得疲惫不堪地睡去。端木流轩放开被折腾得迷迷糊糊的风雅颂，看着她纯净的脸庞和少女妙曼的躯体被月亮镀上一层朦胧的光晕，美得如梦如幻。而自己刚刚在她身上留下的一串鲜红夺目的吻痕也在月光的映照下显得更加耀眼，仿佛正在得意洋洋地向人昭示着什么。
　　
　　一直以来跟个呆头鹅没两样风雅颂此刻正裸露着上身毫无防备的熟睡着，彰显着一种端木流轩平时从来不曾见识到的――妖冶的美。看着这样的风雅颂，端木流轩感觉自己的心跳越来越不规律，恨不能就此刻一下子把这让自己心爱又心疼的人儿揉进骨髓里。但她还是存有一丝理智，心里知道就自己刚才对风雅颂所做的，就已经到了目前阶段的极限了，要再过了，有的事情就不是自己所能控制的了。
　　
　　端木流轩凑到风雅颂跟前，用唇瓣轻轻地触了触她那细腻若瓷器般的脸蛋，才恋恋不舍地替她整理好衣衫，将她抱到大树旁搂着睡去。
　　
　　第二日一早，待风雅颂迷迷糊糊醒来，端木流轩已不见踪影。揉了揉自己那双半眯着的眼睛，昨晚那些荒诞的画面像放灯影似的陆续出现在风雅颂的脑海里。
　　
　　天，我都做些什么怪梦啊！风雅颂郁闷地猛一拍脑袋，一下子坐了起来。但又隐隐觉得有些什么不对，见四周没人，她小心翼翼地将衣衫拉开一点，低头看去，一排鲜红夺目的吻痕赫然呈现在眼前！
　　
　　天，这是真的啊！风雅颂吓得向后倒去，靠在树上，感觉脑子里还一团糨糊。正在这时，手里捧着几个野果的端木流轩走了近来。
　　
　　还没整理好思路的风雅颂看着突然而至的端木流轩，心里七上八下的，不知道该如何面对眼前这人。
　　
　　倒是端木流轩，若无其事地看了衣衫不整的风雅颂一眼，落落大方地将手里的野果递了给她两个，但天知道，她的内心是如何的不平静：昨晚不是已经替你穿好衣服了吗，怎么又成这样？你要再这么继续诱惑我犯罪，就别怪我真不客气了啊！
　　
　　见端木流轩如此泰然处之的样子，风雅颂也不会笨得故意去提昨晚那件事，她巴不得那就是一场春梦，很快就过去了。此时的端木流轩表现得如此自然，让风雅颂不禁觉得端木流轩本人根本就不记得昨晚发生过何事。
　　
　　搞不好她昨晚是梦游了，对，一定是梦游了！风雅颂在心里对自己肯定道。
　　哎，能梦游到这个程度，也算是级别啊。看一眼在一旁安静啃着果子的端木流轩，风雅颂简直觉得哭笑不得。
　　

作者有话要说：H遥遥无期，诸位稍安勿急~
俺没出口口吧，得意地笑~




重逢

　　昨晚发生的事情，被风雅颂归纳为端木流轩梦游所致，她决定选择性地遗忘，饶是如此，在她心里多少也还是留下一些阴影，至少，现在的她是没心情继续觊觎端木流轩那颗夜明珠了。
　　
　　这次两人在森林里前行了不到小半日，便看见了呈现在不远处的一道城门，城门上方所刻的“天籁城”三字已经有些年月，让人能够清晰地看到那石刻被风雨腐蚀的痕迹。
　　
　　终于瞧见新的人气的风雅颂欢快地甩掉一旁的端木流轩，直接朝城市里奔去。当然，她并不是走大门，而是从大门上方飞入，开玩笑，走大门是要交钱的。
　　
　　等端木流轩打赏完守卫进入城里时，已经不见风雅颂的身影。又跑到哪儿去了，端木流轩皱了下眉头，在城里边走边四处张望。她走了两条小巷后，见一个紫色的身影跳跃到自己跟前，笑嘻嘻得旋了两圈，问道：“好不好看？”
　　
　　“你这么快？”端木流轩有点小小的吃惊。
　　“那当然，之前那件衣服都穿那么久了，完全皱得没法补救，要再不赶快换身像样的，我都快崩溃了。”风雅颂边说边拉扯着新衣服的袖子，看得出来，她对这件紫衫很是满意。
　　
　　原来你跑这么积极，就是为了换新衣服啊。端木流轩心里笑笑：还真是个爱臭美的小鬼。
　　“你说你，一件衣服穿这么久也不嫌邋遢，喏，我刚也好心顺便给你带了一件出来。”风雅颂说着，变魔术般地从腰间取下一个布包递给端木流轩。
　　
　　“恩，可我记得，你身上没带钱包啊。”端木流轩接过布包，疑惑道。
　　“我拿东西，需要用钱吗？”风雅颂理直气壮地反问道。
　　“……”端木流轩被风雅颂的回答弄得一呛，看着她，没有吭声。
　　
　　“你老这么磨磨叽叽地干什么，赶快换了衣服我们好到处去逛逛啊，这么邋遢，你好意思，我都不好意思了。赶快，趁这巷子里没人，换衣服，我替你挡着。”还急着在天籁城游览的风雅颂见端木流轩半天没有动作，不耐烦地催促道。
　　
　　难道我堂堂天玄宫少宫主，已经沦落到要穿这小鬼偷来的衣服了吗？端木流轩心中郁闷，但还是耐不住风雅颂的催促，终于极不情愿地把衣服给换了。
　　
　　“恩，不错，我刚有专门给你挑红色的，看来我的眼光的确不是盖的，你就适合穿这颜色。你看你现在，就比刚才好看多了，放心，以后跟着姐姐我，包管随时都能把你打理得这么好看。”风雅颂像欣赏一件艺术品般对端木流轩评价一番后，又不忘夸下自己，对着端木流轩，得意洋洋道。
　　
　　跟着你？端木流轩感觉自己的嘴角抽搐了一下，她想说，自己身上带的钱比那小鬼的多多了。
　　全身焕然一新的风雅颂愉悦地拉着端木流轩往人群里钻，她都多久没感觉到这样的人气了啊。
　　
　　“打啊打，打死他！”两人没走几步，便听到不远处传来一阵叫嚷声，风雅颂寻声看去，只见一群穿着粗衣的青年正在合伙揍一个半大的少年，那个少年被他们压在地上，毫无招架之力。
　　
　　以多欺少，以大欺小！风雅颂平生最痛恨的便是这两件事，她只觉胸中有一股怒火升起，三步两并地窜到那群人中间，对着那个叫对大声的青年挥手就是一拳头。
　　
　　为首的青年被人莫名其妙地打了一拳，摸一把湿漉漉的鼻子，愤怒地抄起旁边的一根扁担就朝风雅颂舞去，却被她机灵地躲过。
　　
　　此时已经怒火中烧的青年也顾不得那个还躺在地上已经奄奄一息的少年了，对身后的青年一挥手，大吼一声道：“都给我上！”顿时所有人都朝风雅颂扑去。
　　
　　风雅颂也被激起了斗志，抓起一根扁担跳到半空中，对着迎上来的那批人的头上敲去。“哇哇哇”几声惨叫响起，片刻功夫便有五六个青年躺在了地上。
　　
　　哼，就你们这两把刷子还想来打姑奶奶我，真是自以为是。正在自鸣得意的风雅颂突然感觉扁担被人用力一扯，接着自己整个人便顺着扁担翻转的方向在空中划了一个半圆。
　　
　　端木流轩见状，上前一脚踢开那个握住扁担使坏的青年，却见抓着扁担另一端的风雅颂已经翻至最高点。
　　
　　“救命……”被甩在半空中的风雅颂惊呼一声，眼看就要和大地来个亲密接触，下一秒，却落入一个柔软的怀抱。
　　恩恩，好香，是谁啊。刚刚获得安全的风雅颂使劲吸了两下鼻子，才好奇地抬头看去，只见一张温和而熟悉的面容出现在她眼前。
　　
　　“小白，是你啊！”重见故友的风雅颂一下子惊喜出声来，伸手搂住秋月白的脖子，将头抬得与她等高。
　　
　　“恩，我来办点事。”秋月白还是老样子，总体上一直都冷冷清清的，却又能对风雅颂露出春风般的笑容。
　　
　　此时已经解决掉那几个剩余青年的端木流轩走到风雅颂和秋月白跟前，看见她们俩亲密地搂在一起，脸色马上黑了下来。但她很快调整好自己的情绪，摆出一个礼貌的笑容，对秋月白伸出手道：“月白，好久不见。”
　　
　　秋月白笑着将风雅颂放回地上，跟端木流轩轻轻握了下手，也道：“是啊，好久不见。”
　　
　　被打趴下的那群青年，心知自己都不是对方的对手，悄悄地撤离着，为首的那个青年跑了一截后，才转过头来对她们大吼道：“敢打刘员外的人，是不会有好下场的，你们都等着！”
　　
　　端木流轩看都不看那人一眼，直接要求秋月白去附近的客栈小叙。什么刘员外，没听说过。
　　风雅颂没跟她们一起，转身来到之前那个少年跟前，将他扶起来，问道：“你还好吗？”
　　
　　少年也不过十一二岁的样子，花着一张脸，又一副发育不良的样子，身上挂满了彩，看着十分狼狈。他虚弱地看了一下周围，见只剩自己和眼前这个好心的姐姐，对着风雅颂感激道：“多谢姐姐救命之恩。”说罢，便作势要给她磕头，但是被风雅颂及时拦住了。
　　
　　“哎，我说，你都伤这样了，还乱动个什么劲。可是，刚那些人为什么要打你啊？”
　　“因为这个。”少年说着，从衣服口袋里摸出一个钱包，打开，将里面的碎银子拿给风雅颂看。
　　
　　“你偷别人东西被抓到了？”毕竟是干这行的，风雅颂一下子就意识到了。
　　“恩……”少年低着头，脸一下子就红了，看来还是个新手。
　　
　　“哎，就偷这么点银子，还被打这样惨，归根究底，还是你技术不到家。不过没事，以后你跟姐姐我混吧，姐姐我可以教你如何成为一个神偷，保证你不会再像今天这样狼狈。”风雅颂摇着头对少年道。
　　
　　“呃？！”本来以为眼前这个漂亮姐姐很正直，会瞧不起自己这个小偷，没想到她竟然说要教自己成为神偷，这着实让少年吃了一惊。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　“什么，你说风儿是红莲教的主人？！”客栈包房里，端木流轩惊得一站而起。
　　
　　“不是我说的，当时在休月峰上，所有人都看到了，沧泪剑从一群人打斗时所造成的强大气场中冲了出去，直直朝小风那里射去，应该就是传说中的――沧泪认主。并且当时你被小风拉下去了没看到，在沧泪剑触碰的小风的时候，空中幻化出一个巨大的光环，化作莲形，就出现在小风身后，应该是小风作为红莲教的主人所特有的莲花体质而引发出的。”秋月白也站了起来，对端木流轩仔细地阐述着当时的情形及自己的推测。
　　
　　“这，也有可能是巧合吧。”尽管秋月白说得合情合理，但端木流轩还是存着一丝侥幸心理，风雅颂应该只是专属她一个人的小鬼头，什么时候却牵扯上红莲教这么复杂的关系。
　　
　　“哪有这么多的巧合，如果你还不相信，等小风回来，看看她身上有没有莲花印记，就什么都能证实了。”秋月白轻声说道，声音有些冷酷。她其实也很不想，风雅颂去牵扯上红莲教，那么单纯的小风，和红莲教众本是属于两个完全不同的世界的人。只是，事实如此，越是逃避，等到真正面对的时候，就越是无所适从。既然如此，还不如早早做好心理准备。
　　
　　“红莲印记！”端木流轩想起，在山洞里，独孤绝曾请求自己去找一个身上有此印记的人，当时自己还有点怀疑，谁会没事身上长个莲花形的印记，难道，这是真的？在秋水山庄的时候，依稀记得那小鬼肩膀上有一块红斑，不，绝对不是！
　　
　　“小风来了。”这个话题现在已经没有再继续下去的必要，秋月白朝窗外看了一眼，对端木流轩说道。
　　
　　端木流轩探出头去，见风雅颂正领着一个瘦小的少年朝客栈走来，脸上紧绷的表情一下缓和了些。
　　
　　“小风，上来。”秋月白对楼下的风雅颂笑着招手道。
　　“小白，等我。”风雅颂寻声一眼见到了楼上包厢的秋月白和端木流轩两人，也笑着朝她们一招手，招呼着小叮当（风雅颂之前救的那少年）跑上楼去。
　　
　　待风雅颂走进包厢，端木流轩看到与风雅颂一起走进的小叮当，愣了一下，疑惑道：“他是？”
　　“我徒弟。”风雅颂不客气道，走到桌前，粘起一颗水果，开始大嚼特嚼。
　　“你什么时候收徒弟了？”这下端木流轩更是疑惑不解了。
　　
　　“他偷人东西，技术不到家，还被打，我看这孩子挺机灵的，所以决定把我神偷的本领传授给他。”风雅颂一边解释着，一边对小叮当招手道：“小叮当，你愣着干嘛，快来吃东西，不用理她。”
　　
　　小叮当犹豫地看了一下眼面前新出现的两个漂亮姐姐，终于还是一步步靠向桌子，然后在桌前站定，却一直不敢动手拿吃的。
　　
　　端木流轩静静打量着眼前这个小少年，见他身型瘦小，明显的发育不良，脸上还挂着伤，看来被打得不轻。身穿一件干净的蓝袍，用脚指头想也知道是风雅颂刚替他偷的。这孩子在几人面前显得十分拘束，一看就十分老实，风雅颂这小鬼居然说要教人偷东西，这不是误人子弟吗。
　　
　　“小风，你习惯四处漂泊了，难道以后也都要带着他吗？”秋月白认为风雅颂的决定十分不妥。
　　
　　“这是当然，想我堂堂一代大盗，还怕多带个小孩多带张嘴。再说，不把他带着，我怎么亲自传授给他神偷的本领啊。”风雅颂话说得理所当然。
　　
　　什么，以后都要带着这小萝卜头！端木流轩闻言像一只被踩到尾巴的猫，马上反对道：“不行！”
　　
　　“你凭什么说不行？”风雅颂感觉难以理解。
　　“呃，你要教人家做神偷，也得问下人家愿意不愿意啊。”端木流轩当然不能说她不想有人来破坏自己和风雅颂的二人世界，只能另外找个理由搪塞道。
　　
　　“那，小叮当，你愿意以后跟姐姐一起走南闯北，学得一身本领，当个跟姐姐我一样潇洒的大盗吗？”风雅颂转头，对一直默不做声的小叮当问道。“跟着姐姐我，保证你不会挨打挨饿哦。”见小叮当半天不吭声，风雅颂又补充了一句。
　　
　　汗，你这不是挖个坑请人跳吗，就你那小样，还潇洒大盗，笑死。端木流轩被风雅颂诱拐小少年的行为宓搅耍没有说话。
　　
　　小叮当一直没说话，低头扯着衣服，心里纠结着要不要答应。他是因为生活所迫，才当了一次小偷，但是今天已经得到教训了，也知道偷东西是不对的。可眼前这个姐姐不只救了他一命，还热心地说要教他神偷的本领，他要在这时候拒绝别人的好意，呀未免显得太不识好歹了。可是他真的不想当什么神偷啊，他只希望能够衣食无忧，可以正常的生活就好了。
　　
　　阅人无数的秋月白看出了小叮当的心思，她也不赞成风雅颂去误人子弟，小偷本就不是什么正当行业，因为风雅颂是遇到了她和端木流轩这样的人，才没出什么事。但若是就此明目张胆地收徒授业，的确不太妥当，于是提议道：“我在这里有个朋友，他的孩子现在全部都不在身边，不如把小叮当交给他去抚养，这样他也能正常成长。我那朋友家境还算殷实，供小叮当衣食读书都没问题。小风，小叮当，你们看如何？”
　　
　　“这当然要看小叮当愿意了。”风雅颂清楚地看到，在小叮当听到“读书”两字时，双眼一下子就亮了起来。丫的，姐姐我说教你当神偷都不见你眼睛亮一下。风雅颂心中有些愤愤。
　　
　　小叮当自然是对秋月白的提议十分动心，想有个家，想能够读书，一直是他最大的心愿。只是怕就如此答应会惹风雅颂不开心，经受过生活磨难的孩子一般都能够早早的成熟懂事。他弱弱地看了风雅颂一眼，见风雅颂并没有要阻拦自己的意思，终于还是鼓起勇气说：“我，我愿意。”
　　
　　“那好，等等我就带小叮当去我那朋友家里好了。”秋月白欣慰一笑。
　　“哎，去吧去吧，小叮当，你以后可别忘了姐姐我哦。”风雅颂朝着小叮当无奈地一挥手，郁闷，到手的徒弟就这么没了。不过想着小叮当马上就可以过正常的生活，自己该为他高兴不是吗，这是自己小时候求都求不来的事，还是小叮当运气好。自己之所以这么积极想收他当徒弟，并不只是担心自己这套本领后继无人，重要的是，看到那样无助的小叮当，就像看到了几年前的自己，由此产生一种同病相怜的感慨，才会对他额外关怀。
　　
　　“姐姐，我会一直感谢你的。”小叮当眼里闪着泪花，虽然这个姐姐想把自己拉去做小偷，但若不是她，自己估计已经被那些刘府的下人给打死了，而不会像现在这样，获得新生。
　　

作者有话要说：以后更问的每章中间都有一条有爱的分割线，区分上半章和下半章~




无心

　　四人在包厢内吃了点东西后，秋月白便带着小叮当去了流云山庄（她朋友家），留下端木流轩和风雅颂两两相望。
　　
　　“干嘛这么盯我，我脸上有痔啊？”风雅颂被端木流轩复杂的目光凝视得全身不自在，开口企图打破两人间这尴尬的气氛。
　　
　　“风儿……”端木流轩欲言又止。
　　“有话就说。”一向强势果断的端木流轩，突然间变得这样扭扭捏捏优柔寡断的，让风雅颂忒不习惯了。
　　
　　“你……你饿了吧。”端木流轩的话临到口又生生发生了转变。
　　“你没毛病吧，我们刚才吃完饭。”风雅颂用看白痴的表情看着端木流轩。
　　
　　“呃，那就好，我们暂时先住这间客栈里，房间钥匙你去问小二要，我有点事，先出去一下。”端木流轩说完这话，也不等风雅颂答复，自个儿窜出了厢房。
　　
　　“真是奇怪。”风雅颂撇了撇嘴，懒得去猜端木流轩反常的原因，事实上，她也猜不出来。
　　端木流轩在闹市中漫无目的的闲逛着，耳边响起秋月白之前对自己所说的话。
　　
　　“小风就是红莲教的主人。”
　　“当时在休月峰上，所有人都看到了。”
　　“应该就是传说中的――沧泪认主。”
　　“看看她身上有没有莲花印记，就什么都能证实了。”
　　
　　风儿，你真的是红莲教的主人吗？端木流轩的心情前所未有的纠结，看着街上来来往往的行人，心中总觉得有被梗得难受，她就这样一个人走了几条小巷，直到夜幕降临，才想着回到客栈。
　　
　　端木流轩静静走进客房，见风雅颂已经睡下，她侧身捏着被角，嘴角挂着甜甜的笑容，像是在做什么好梦。端木流轩悄悄靠近床头，帮风雅颂把滑落在身下的被子拉了起来，见她仍然睡得香甜，未受影响，一副对谁都不设防的模样。
　　
　　现在，是查看她身上印记的最佳时候，可是否要看，端木流轩心中有些踌躇。
　　还是看看吧，也许，真的是月白搞错了呢，风儿肩膀上的，也可能就是一般的红斑。端木流轩在心里安慰自己道，将手移至风雅颂的里衣领口。
　　
　　“呜~”感觉有什么东西挨着自己，风雅颂移了移了身子，不想被打扰睡眠。
　　端木流轩愣了一下，以为自己把风雅颂弄醒了，但回头一看，风雅颂正闭着眼睛笑得欢乐，估计还在跟周公约会吧。
　　
　　瞎担心。端木流轩在心里说自己一句，她差点忘了眼前这个小鬼吃和睡的功夫一流，又怎么可能这么轻易就被弄醒呢。
　　
　　定了定心神，端木流轩一手按住风雅颂的肩膀，一手将她的里衣剥开，顺着她白皙的脖子向下看去，一个夺目的红莲印记赫然呈现在端木流轩眼前。
　　
　　端木流轩死死地盯着那个红得有些妖冶的印记，像是要把它看没掉一般。自己早就知道了不是吗，当日在秋水山庄所见，如此明白，只是自己不愿意承认罢了。可是，为什么就偏偏是风儿你呢？
　　
　　端木流轩用指甲一下一下地在那个红莲印记上刮着，每一下都灌注了很大的力气，这和她平时对风雅颂的温柔呵护截然不同。
　　
　　刮掉它，刮掉这个印记，风儿就还是原来的风儿，是那个快乐的小毛贼，是我的风儿，而不是什么红莲教的主人。端木流轩的神智已有些混乱，只一心想着把那个碍眼的印记刮掉，并不觉得自己此刻的行为有多么荒唐可笑。
　　
　　“嘶~”随着端木流轩手上力度的加大，风雅颂终于痛得醒了过来，刚恢复点意识的她就发现自己此刻正赤.裸着双肩，肩膀上带有红莲印记的那块肉已经被端木流轩刮得冒出了血。
　　“你有毛病啊！”风雅颂一把推开端木流轩，大吼道。
　　
　　睡得好好的被人弄醒，让风雅颂实在心中气愤：太过分了，大晚上的不睡觉跑这里来虐待人，你有偷窥癖我都不跟你计较了，现在还动起手来了，痛死我了。不有句话说，婶婶可以忍，叔叔都不可以忍，我要再这么轻饶你，我以后就把“风雅颂”三个字倒过来！
　　
　　风雅颂正在酝酿着要怎么来对付端木流轩，好让她知道下自己的厉害，却突然发现此时安静得诡异，似乎端木流轩，至始至终都没有发出半点声音。抬起头来，只见端木流轩面色惨白得可怕，嘴唇呐呐地动着，说不出一个字，像是受了什么重大打击般。
　　
　　“你怎么了？”见端木流轩如此反常，风雅颂暂时也顾不得计较她刚对自己的虐待了，难得好心地关心道。风雅颂想着两人毕竟在一起这么长段时间，虽然算不上什么朋友，但好歹也是老熟人了，现在看来，这个老熟人似乎受了不小打击，那自己也就只能发挥下圣母的关怀，慰问慰问她咯。
　　
　　“风儿。”
　　“恩。”
　　“风儿。”
　　“在呢。”
　　“风儿。”
　　“！！！”
　　
　　“答应我，无论如何都不要离开我好吗？”端木流轩紧紧抱住濒临暴走的风雅颂，哀求一般地问道。
　　
　　“呃，成。”风雅颂在心里翻了个白眼，我们两个非亲非故的，怎么可能永远在一起嘛。哎，不过你这么舍不得我，我有空多陪陪你好了。但是，我的承诺，你可别当真哦。
　　
　　“这样就好，这样就好……”端木流轩将风雅颂抱得更紧，似在自言自语。
　　“那现在好了，你可以放开我了吧？”风雅颂被端木流轩勒得快喘不过气，又不敢在她正在反常的时候刺激她，只得小心商量道。
　　
　　端木流轩闻言，轻轻松开了环住风雅颂的双手，笑着摸摸她的头道：“风儿，以后无论发生什么事，你都不要怕，我会一直在你身边保护你的，只要你永远不离开我。”
　　
　　“稀罕，我能发生什么事啊。”风雅颂满不在乎道，但在心里的某处，却有一股暖流流过，那应该就是，感动吧。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　话说小叮当到了流云山庄，乖巧懂事，很能讨得流云山庄庄主宵云之的喜爱，被宵云之当场收为义子，取名为宵千寻。宵云之听说是风雅颂她们救的他这个义子，执意让秋月白代为转告，邀请二人到流云山庄一叙。
　　
　　风雅颂也想了解下小叮现下当过得如何，对宵云之的邀请自的欣然应允。倒是端木流轩，一路上都闷闷不乐：讨厌，我和风儿的二人世界又被打破了，还不如在山洞树林里呆着呢。
　　
　　“哇，好漂亮的庄子，小白，你说小叮当现在就是住在这里的？”驻足在流云山庄大门前，风雅颂感慨道。
　　
　　“恩，我们进去吧，知道你们会来，老宵一大早就里面等着了。”秋月白对风雅颂微微一笑，便往山庄里面走去。
　　
　　风雅颂在秋月白的带领下，沿着长廊一路往里走，见这流云山庄虽不如秋水山庄宽大，但却十分精致典雅，别有一番风韵
　　
　　这环境不错，适合度假。风雅颂正在心中暗自评论着，突见一个蓝色的身影窜至自己跟前，紧接着腰间一紧，就传来小叮当喜悦的声音：“风姐姐，你来了，小叮当可想你了！”
　　
　　端木流轩看见贴在风雅颂腰上的那个蓝色“物体”，气不打一处来，恨不能将那东西拧起来甩掉，但又不好在有这么多人的地方发作，只有拿冒着凶光的双眼狠狠地朝那个不知好歹的破孩瞪去。
　　
　　可人家小叮当正忙着跟救命恩人撒娇呢，完全无视在一旁干瞪眼的某人。端木流轩那点小情绪落入秋月白眼中，秋月白嘴角勾了勾，上前拍了拍小叮当的肩膀，道：“千寻，你风姐姐既然到这里来了，就是暂时不会走的。现在先和我们去见见你义父吧，他还那儿等着呢。”
　　
　　“好。”小叮当乖巧地松开风雅颂。
　　“老宵，我替你把人给请来了。”秋月白一跨进大厅，便开口道。
　　“呵呵呵呵，小秋辛苦了，这两位想必就是搭救千寻的风姑娘和端木姑娘吧，快快请上座。”大厅内传出了中年男子的爽朗笑声。
　　
　　风雅颂悄悄地打量着站在大厅内的这个玄袍男子，只见他年近不惑，眉尖带笑，气度宽宏。看样子这人不坏，小叮当跟着他应该没问题，风雅颂当下放了下心。
　　
　　几人在一起客套了一阵，便听宵云之道：“风姑娘，端木姑娘，你们既是小秋的朋友，又是犬子千寻的救命恩人，于情于理，宵某都该邀请二位在鄙庄小住几日，还望二位肯赏脸答应。”
　　
　　“好啊，我正好陪陪小叮当。”端木流轩正想拒绝，便听风雅颂很迅速地应承了下来，心里恨不能把她掐死：你就是哪里人多，就往哪里钻！
　　
　　是夜，端木流轩，秋月白二人用过晚膳后，一起在山庄后院里漫步闲聊。
　　“流轩，你离开天玄宫这么长时间，有想过什么时候回去吗？”秋月白问道。
　　
　　“天玄宫吗，有我老哥打理，我暂时不用操心。本来之前是想带着风儿四处去游玩下的，但是现在看来，她暂时还不适合在人前出现，以免招惹是非，所以我想，再在这里呆两日，等风儿愿意离开这里了，我就把她带去蓬莱岛，先避一段时间再说。”端木流轩把自己的想法道出。
　　
　　“你对小风，可真好。”秋月白幽幽地叹了口气。
　　“我不对她好，对谁好。”端木流轩对秋月白一笑，没再多言。
　　
　　秋月白也不再吭声，端木流轩已经说得如此明白，她不知道自己是该难过还是该喜悦。秋月白明白，从刚遇到风雅颂那时一直到现在，端木流轩真的变了很多。
　　
　　或许，她是真正能够给小风幸福的人。秋月白在心中对自己道。
　　两人一时默默无语，单纯地在后院里闲步。
　　
　　“哎，老宵，你这牌可真有意思，是从哪里弄来的啊？”后院凉亭里，风雅颂一边摆弄着石桌上的竹牌，一边问宵云之道。
　　
　　“这些是宵某根据书上所记载，自己请师傅打造的，可以用来娱乐，也能帮人算命，风姑娘若喜欢，宵某送你一副就是。”宵云之拢起一摞牌，在手里洗着，对风雅颂道。
　　
　　“呵呵，那谢谢咯。”风雅颂欢快地将桌上的牌往怀里一抱，心里想着：等的就是你这句话。
　　“呃，风姑娘，宵某在书房里还存有几副这样的牌，都全新的，也整理得很好。”言下之意：你不用这么积极地收拾桌子。
　　
　　“啊，这样啊，真不好意思。”风雅颂挠挠头笑道。
　　“没事，风姑娘要急着要，宵某这就让丫鬟拿来。”宵云之对风雅颂那土包子行为倒是不以为意，将丫鬟招致身旁，嘱咐了两句后，便让她离开。
　　
　　“不急不急。”风雅颂一边客气道，一边用眼睛死死地盯着丫鬟离去的方向。
　　宵云之被风雅颂那副口是心非的模样弄得忍俊不禁，道：“风姑娘可真是个有意思的人啊，呵呵呵呵。”
　　
　　“聊什么聊这么开心啊？”远远听见了宵云之的笑声，秋月白凑上前问道。
　　“小白，这老宵可厉害了，不仅会弄这么有意思的竹牌，而且还会给人算命。”见着秋月白到来，风雅颂连忙起身拉着她的衣袖，献宝似的说道。
　　
　　“哦，老宵啊，他就是喜欢捣鼓这些玩意。”作为老友，秋月白对于宵云之的那点爱好早已知晓，了然地应了一声。
　　
　　“你知道啊，那小白，你让老宵给你算算命吧。”风雅颂扯着秋月白的衣袖央求道。
　　“呵呵，老宵早就替我算过了，你要感兴趣，就让他替你算下吧。”秋月白摸了摸风雅颂的小脑袋，轻轻将衣袖拉出。
　　
　　“啊，来就算我的，那我多亏啊。”风雅颂低头咬唇道，突然想到什么眼睛一亮：“端木流轩，你来，让老宵替你算算，免得一天到晚都冷着一张脸搞神秘！”
　　
　　冷着脸？搞神秘？我哪有啊？！端木流轩心中大呼冤枉，但还是被风雅颂拉到了石桌前。
　　“端木姑娘，就麻烦你从中抽取一张竹牌，递予宵某。”宵云之见端木流轩走近，看着桌上的竹牌道。
　　
　　“就这张吧。”端木流轩被风雅颂那双殷切的眸子望得心里发毛，只得随手抽了一张竹牌交给宵云之。
　　
　　宵云之接过端木流轩递来之牌，掐指算了下，又从桌上数了三张牌翻开，沉思片刻，抬头正色道：“端木姑娘有过人才能，只要愿意，能够一生富贵。只是在这感情上……有些纠结啊。”
　　
　　端木流轩闻言，心里“咯噔”一下，想着这宵云之，还真有两把刷子。出于好奇，开口问道：“那么宵庄主又是从何得之的呢？”
　　
　　“端木姑娘抽出的这张牌，是襄王，单看寓意着成功与富贵。可宵某根据端木姑娘姓氏笔画数出的三章牌，就分别是神女，落花，流水，合着前面那张襄王，正好是两句话：襄王有梦，神女无心；落花有意，流水无情。”
　　
　　“真这样么？”端木流轩闻言后退两步，指甲陷进掌心里，失落道。
　　“是的，不过端木姑娘你也不必丧气，你的主命牌是襄王，襄王牌是六十四牌之首，也寓意‘主宰’，就是说，只要你信念坚定，努力不放弃，就能主宰你自己的人生，让它朝着你所希望的轨道运行。”宵云之说完这话，又将牌重新合拢，问风雅颂道：“风姑娘，现在你要不要也来算算？”
　　
　　

作者有话要说：被JJ抽得无奈霸王俺的，以后补上好了。
这两天好悲催，内牛~




许愿

　　“我？那就算下吧。”风雅颂说着走到石桌前，盯着上面的竹牌看了好一阵，才挑了张看着最顺眼的翻了出来。
　　
　　宵云之接过竹牌一看，是轮盘。他默默掐指，从桌上又数了三张竹牌出来，四张一起摊开。他对着这四张牌凝思片刻，突然变了脸色，抬头正色风雅颂道：“宵某敢问风姑娘的生辰是何日。”
　　
　　啊，怎么还要问生辰，刚端木流轩都没说。虽是疑惑，风雅颂还是老实答道：“具体哪日生的我也不太清楚，只知道我是属猴的。”
　　
　　“属猴？这样的话……”宵云之默默自语道。
　　“哪样啊，老宵，你就别在这么吞吞吐吐的了，有啥话就直说吧，就算你说我是天刹孤星的命，我也不会怪你的，这样你放心了吧。”宵云之的态度引起了风雅颂的好奇。
　　
　　“没有没有，只是风姑娘的命格有些古怪，宵某能力有限，无法预知风姑娘的远景，只能够看出，风姑娘近日会遭遇一些大事，这些事是你之前从未遇见的，之后会如何发展，就要看你的处理了。”宵云之沉沉地说道。
　　
　　“我能遇到什么大事？”对于宵云之的话，风雅颂相当不以为然，想自己都这么逍遥快活地过了十几年了，虽没什么大本事，但生活也算如意。即使已经是个很有技术的大盗，但还是不太招人注意，基本上是属于那种可有可无的人了。
　　
　　“风姑娘莫要不信，你看这张牌――阿祁轮盘，它寓意着纠纷与旋涡，而它本生的旋转周期正是十六年，也就是说，抽中这张牌的人，人生将会在十六岁的时候有所转折，且这个转折，一定是伴着风险与机遇的大事。”宵云之抚摩着那张轮盘竹牌解释道。
　　
　　“可我今年应该已经十七岁了啊，怎么都没见到什么大事？”风雅颂还是不怎么相信宵云之。
　　“或许，有的转折是潜移默化的，风姑娘觉得没碰到什么大事，但说不定有的事情已经逐渐向你靠拢了。总之，宁可信其有，不可信其无，这段时间，风姑娘都千万要当心。”宵云之说完这话，便将竹牌收了起来。
　　
　　“好吧，那多谢老宵你提醒了。”风雅颂心不在焉地说道，很明显，她并不把宵云之说的话放在心上。倒是一旁的端木流轩和秋月白两人，都在心里暗暗紧张，她们自然能够预料到所谓的大事是何事，只是，这又该如何防治？
　　
　　不行，我一定要赶紧带风儿离开这里，到蓬莱岛去，看谁还能找到。听到宵云之一席话的端木流轩心中越发不安，只想赶紧把风雅颂藏去个没人的地方，那样，自己才会放心。
　　
　　第二日一大早，端木流轩就准备拉风雅颂去给宵云之辞行。来到了她房间门口，端木流轩象征性地敲了两下门，没得到回应，想是某个小懒猪还在跟周公下棋，于是直接推门进入，孰料整个房间空无一人。
　　
　　不会是出什么事了吧？！端木流轩一急，赶紧在周围巡视一番，确定风雅颂确实不是在跟自己捉迷藏后，一下慌了神。
　　
　　正巧此时秋月白也来找风雅颂，却见只有端木流轩一人在房间里，不解地问：“流轩，小风怎么不在呢？”
　　
　　“不知道，我来的时候她就不见了，你说，她该不会是被谁掳走了吧？”端木流轩抬头看着秋月白，想从她那里得到答案。
　　
　　“应该不会，流云山庄的守卫还算不错，不会有谁可以厉害到如此地步能够这么神不知鬼不觉地把人劫走。”秋月白一口肯定道。
　　
　　“我想也是，可风儿她？”端木流轩得到点点安慰，可还是不放心道。
　　“流轩，你看，这应该是小风留下的。”秋月白眼明手快地从桌上拾起一张白纸，，认真看道。
　　
　　“一个人，两条线，很多蚂蚁？”端木流轩见图，头上顿时冒起一堆黑线：这小鬼又在搞什么名堂啊？
　　
　　“如何我猜得没错的话，那个人应该是小风画的自己，两条线是街，很多小点代表很多在街上行走的人，说明那是一条很热闹的街道，小风是想告诉我们，她去逛街去了。”秋月白认真分析道。
　　
　　“这样也行？还有，她大清早地去逛什么街啊，什么时候还变这么勤快了。”紧张半天，结果人家只是出去逛个街，端木流轩感到很郁闷。
　　
　　“呵呵，小风生□玩爱热闹，这样做也是情理之中。流轩，你是不是，有些过于紧张了啊。”秋月白宽慰道。
　　
　　“是吗？有点吧，你昨晚也听见宵庄主说的话了，我想，越早带风儿离开这里越好。”端木流轩的语气带着忧虑。
　　
　　“流轩，我觉得，有的事情既然已经注定，那么，着急和忧虑都无法改变。我们所能够做的，就应该是自然接受，好好面对，而不是一心想着如何逃避。现在三十六宫七十二门四十八庄的人和红莲教的人都在到处找小风，你认为，就凭你一个人，能避得掉吗？”秋月白语重心长道。
　　
　　“面对，就那小鬼一副愣头愣脑没心没肺的样子，拿什么去面对，又能面对什么，是面对红莲教的人将她推上教主的宝座，让她陷入争斗的旋涡；还是面对江湖人士要将她置于死地的事实？”端木流轩说着，声音开始变得激动。
　　
　　“你不是她，又怎知道她无法面对？没有谁，是一生下来就很强悍的，那是需要在后天的磨砺中不断成长。况且，你一心只想着把她带到个没人的地方藏起，又何曾征求过她的意见？我想，以小风的性格，绝对不会乐意就这么长期呆在同一个很冷清的地方。”见端木流轩如此固执，一向温和淡然的秋月白也急了起来。
　　
　　“她一个小鬼头，能懂什么，老这么天不怕地不怕地在外面乱闯，迟早会栽跟头，况且，现在外面又这么不平静，我不管她谁管？”端木流轩的语气霸气十足。
　　
　　“小风也有着自己的思想，你这样问都不问，就什么都擅自决定了，不觉得太专横了吗？况且，你也还并不是她什么人，又如何能管住她。”秋月白有些头大，发觉端木流轩一碰到风雅颂的事，就变得蛮不讲理起来。
　　
　　“你说我霸道也好，专横也罢，总之，有我在一天，就会管着那小鬼一天。不需要是她的什么人，我爱管便管。”端木流轩说完，拂袖从秋月白身边走过。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　端木流轩和秋月白小小的争执一番后，心中郁闷，独自离开流云山庄在市集上闲荡。她一路上心中纠结万分，她自认为自己护风雅颂管风雅颂是没有错的，可自己在风雅颂心中的地位，似乎显得那么无足轻重。
　　
　　月白的话，似乎也有着一定的道理，可让我放任风儿去面对那些纷纷扰扰，是万万办不到的；但若管得太紧，风儿又真的会厌恶我吗？这些认知让一向骄傲的她突然生出一些不自信来。
　　
　　端木流轩如此心思百转千回地漫步着，不知不觉间已值傍晚，冲冲赶回流云山庄，得到的却是风雅颂还未回庄的消息。
　　
　　都这么晚了，还不回来，又跑哪里野去了？端木流轩想到如此，心中有些愤然：自从碰见那小鬼，就没见她消停过。虽是郁闷，她也不得不重新出庄去找寻风雅颂人在何处。
　　
　　天籁城的晚上，处处都亮起了灯笼，行人来来往往，小贩吆喝不停，没有夜的静谧，却是热闹非凡，这便是天籁城的特色之一，夜市。
　　
　　置身于这个人山人海的闹市，端木流轩皱了皱眉，终于还是鼓足勇气往里走去：那小鬼应该最喜欢在这些地方凑热闹吧。
　　
　　端木流轩行走了好大一截路，仍不见自己所寻找的那个身影，却被一个卖灯老妇的声音叫停。
　　“姑娘，来买盏花灯吧，新做的，可漂亮了。”
　　“谢谢，我不需要。”端木流轩说完，欲继续行走。
　　
　　“姑娘，你就看看吧，这画工别家都赶不上，这么漂亮的花灯，买来送给情人也是不错的。”老妇继续游说道。
　　
　　旁边人闻言，都忍不住窃笑：“这花灯，不都是男子买来送给女子的吗，哪有让人家一个姑娘去买的道理。”
　　
　　出乎众人意料的是，端木流轩略作停顿，从怀里掏出十个铜板，递给老妇道：“我就买这一个吧。”说罢，拿起一个画有美人图案的花灯，继续找人。
　　
　　整个天籁城的夜市说大不大，说小不小，端木流轩走了大约一柱香的时间，便走完夜市，来到成郊。沿着郊区小径行走不远，便可见到一条在月光映照下缓缓徜徉的小河。
　　
　　端木流轩抬头，便见河边上坐着一个白衣少女，正将一架架折好的小纸船小心放入河里，此人正是风雅颂无疑。
　　
　　总算找到你了，端木流轩放心地停下脚步，看着不远处的风雅颂微笑着。
　　风雅颂又陆续往河里放了两只船，感觉到来自背后的一阵注视的目光，回头一看，正见提着一个美女图案花灯的端木流轩，站在不远处对着自己柔柔地微笑。
　　
　　许是夜色太过宁静，许是月色太过美好，风雅颂只觉此时的端木流轩全身被镀上了一层圣洁的光芒，朦胧美好如月亮仙子，让风雅颂不禁有瞬间的失神。
　　晕，我不至于吧，居然对着端木流轩发花痴。回过神来的风雅颂，在心里小小地鄙视了下自己。然后起身，上前拉过端木流轩道：“既然来了，陪我一起把这些河船给放了吧。”
　　
　　端木流轩被风雅颂拉到河边上，见那里摆满了大大小小形态不一的一堆河船以及几张还未用完的油纸，好奇道：“这些，都是你做的？”
　　
　　“恩，听这里的人说，晚上在这河边放河船，并且许愿，就有可能愿望成真。并且，放的船数量越多，愿望实现的可能性也就越大。所以，我才一大早去买了很多油纸和糨糊，在这里糊河船。你看，这些都是我糊的，还不错吧。”风雅颂指着一大推奇形怪状的河船，炫耀道。
　　
　　你确定这些都能放得出去吗？端木流轩心里怀疑道，却不敢表露出来，只是问道：“你为什么不去买现成的，自己糊多费事啊。”
　　
　　“这你就不懂了吧，所谓心诚则灵，只有自己亲手糊的才能显示出诚心来，这样各位大神才会更乐意来保佑我愿望成真啊。”风雅颂一脸憧憬地说道
　　什么愿望值得你这么煞费苦心啊？端木流轩疑惑地看着风雅颂。
　　
　　“哎，我说，你别老像个木头似的杵这里啊，姐姐我今天不注意折河船折多了，就好心分一些来给你放吧，你也可以许愿的，记住，心诚则灵。”风雅颂说着，将两只折好的河船塞到端木流轩手里。
　　
　　端木流轩无奈，将手里的花灯插到地上，蹲下上，学着风雅颂的样子，认认真真地将河船往河里送去。
　　
　　风雅颂放掉自己手里的几只河船，悄悄转头朝端木流轩望去，只见她侧身坐在石板上，红色的衣摆随意搭在地上，在月光的映照下，显示出一种平时少见的妖冶。长发垂地，飘逸而随意，配着那双认真的眸子，生出一种特殊的魅力，让风雅颂止不住地心跳。
　　
　　端木流轩回头，见风雅颂正呆呆地盯着自己，好奇道：“你又怎么了？”
　　“端木流轩，我突然发现，你有时候还是挺好看的。”风雅颂还未完全回过神来，下意识地将心里的话说了出来。
　　
　　“呵，你才知道。”端木流轩闻言有些甜蜜，口头上却还是那样拽拽的语气。
　　“切，你这人……”真是，给三分颜色就开染坊，也太容易自我陶醉了吧。风雅颂不禁有些无语，恨不得将自己刚才说的那句话给收回去。
　　
　　又是一阵沉默，所有的河船在两人的相对无言中被尽数放去。
　　“快许愿！”快着飘荡满整个小河的河船，风雅颂拉了一下端木流轩的衣袖道，然后迅速双手合十，闭上眼睛，在口中默念着什么。
　　
　　端木流轩见风雅颂如此，也依样画葫芦地照做着。
　　过了一会儿，风雅颂睁开眼睛，用手肘撞了一下端木流轩的胳膊，问道：“喂，你刚许的是什么愿啊？”
　　
　　“你猜。”端木流轩看着远飘的河船，笑道。
　　
　　“切，不说就不说，我怎么会猜得到，真小气。”风雅颂对端木流轩的回答并不满意，嘟着嘴抱怨道。
　　
　　“那你呢，许的什么愿望，一大早就来折河船？”对于风雅颂所希望的事情，端木流轩确实非常好奇。
　　
　　“不告诉你。”风雅颂拽拽地撂下这句话后，转身朝流云山庄的方向走去。见端木流轩半天没跟上来，回过头不耐烦道：“你罗不罗嗦，都这么晚了，流云山庄的大门都快关了，再不回去，今天睡野外啊！”
　　
　　“哦。”端木流轩闻言，提起花灯，快步跟上
　　“呃，这个，送你。”两人走了一段路后，端木流轩瞅准一个时机，将手里的花灯递给风雅颂道。
　　
　　“这是……呵呵，有美女，我喜欢，谢谢啦。”风雅颂看见花灯上的图案，愉悦地伸手接过，对端木流轩笑道。
　　
　　这一笑，让端木流轩如沐春风，心情一下子荡漾起来。
　　
　　

作者有话要说：今天一天居然只涨了一个收藏，还是在频道首图推的时候，实在太悲催了。
55555555555555555555都是JJ抽风惹的祸= =//
________________________________________________________________
考虑到后面剧情比较复杂，专门写半章只有JQ，没有剧情的~


不更新的原因：
.鬼. 
今天没更啊 
回复卿舟
恩，今天被H刺激了 
回复卿舟
然后别人都这么高潮，俺还发展这么慢，反省中 
回复.鬼.
恩``是值得反省 
回复卿舟
俺太愧疚了，决定多多反省 
回复15沧语
晕,你就反省,不写了啊 
回复卿舟
先反省一天 
回复卿舟
明天一天有空，再开始动笔 
回复06碎碎念的兔子
谁要你反省啊 
回复乾
然后拼命更文啊 
回复.鬼.
= =想偷懒直说``` 
回复卿舟
N多人说俺慢，于是，俺迷茫了 
回复15沧语
鬼鬼一语就说中了关键 
回复卿舟
按原定计划，真正爱上估计要一个月以后 
回复卿舟
俺在考虑，怎么插播，提前 
回复.鬼.
好！~刚好赶上月假 
回复卿舟
今天还写了一大章纸的提纲 
回复卿舟
而且人人都能说H就H，俺的H还在遥远的东方




起程

　　流云山庄客房
　　风雅颂很难得地没有见床就倒，摆弄着之前端木流轩送她的那盏美女花灯，乐呵呵地傻笑不止，她已经很久没有这样心情愉悦过了。
　　
　　其实今天，是她给自己定的生日，因为自己的具体出生日期没任何人知道，于是她就凭自己的喜好来挑了个日期来作为生日。每年的这一天，她都不会去任何人家“发展业务”，而是喜欢就这样一个人，独自漫步在熙熙攘攘的人群中，感受着人流从自己身边穿梭的那种热闹，然后买点礼物来庆祝自己又长大了一岁。
　　
　　这个习惯，她一直维持了八年，再无第二个人知道。她不愿意把这事说出去，不为什么，或许是不好意思吧。只是这样一个人飘荡了太多年，就容易在生日这样一个本该热闹的日子里产生一种不可名状的孤寂感。早在前年，她就希望能够出现一个人，陪自己一起过个生日，但那也仅仅只是希望而已。
　　
　　今天，当她看着满河飘荡着的河船时，便慎重其事地默默许愿：希望在某次我生日的时候，可以收到别人送我的礼物。
　　
　　她一边固执地守着这个小秘密，一边心里殷切期待着，却不想在许完愿不到半个时辰后，竟真的收到了一份礼物，看那那个画着美女图画荧荧发光的花灯，风雅颂觉得，心想事成的感觉如此之好。
　　
　　“呵呵，真好看。”风雅颂将花灯转了一圈，自言自语道。
　　正在她自得其乐之时，一个青影通过窗户窜入。
　　“什……”风雅颂一个字还未完全说出来，就感觉被人用黑布捂住了嘴巴。
　　
　　乐极生悲啊。风雅颂脑海里蹦出这个词，又不敢弄出太大动静，就怕哪里不对惹着了这个黑衣人。但是嘴巴鼻子均被捂住，喘不过气的感觉实在难受。
　　
　　黑衣人见风雅颂并没弄出什么大动静，捂住她嘴巴的手也稍微松了一些，让她不至于窒息，转到她面前，小声道：“你不用怕，我不是要伤害你，只要你答应乖乖听话，我便放开你。你若答应，就眨两下眼睛。”
　　
　　根据声音判断，对方也是一个年轻的女子，风雅颂心里的紧张感顿时消失了一大半，赶紧眨巴着眼睛，一双盈盈大眼在黑夜中如夜明珠般明亮。
　　
　　黑衣人见风雅颂如此配合，便松开了捂住她嘴巴的那只手，并同时摘下了脸上的面纱。
　　风雅颂见着黑衣人的面容，只觉眼熟，却又一时想不起曾在哪里见过，只得张大眼睛瞪着她使劲打量。
　　
　　黑衣人并不理会风雅颂那赤.裸裸的目光，放低声音道：“我是来带你离开这里的，要么你乖乖跟我走，要么我把你打晕了扛出去，两条路你自己选择。”
　　
　　“啥。”风雅颂大澹这女的看着斯斯文文的，怎么一开口就语出惊人啊。
　　“别企图喊人，你要知道，这流云山庄守卫深严，一般人根本无法进入。我既然有办法进来，自也然有办法带你出去。如果你不听话，惹恼了我，那就……”黑衣人未雨绸缪地警告道。
　　
　　虽然这话是红果果的威胁，但是对风雅颂，确实也挺管用。风雅颂心里想到：这里的人，都和我非亲非故的，大晚上去惊扰人家美梦也确实不大好，看这女的也不像有什么恶意的样子，就当是，让她陪我到处去玩玩喽。
　　
　　“好。”想清楚后，风雅颂答应道。
　　“那我们快走。”事情办得如此顺利，让黑衣人非常满意，也没有怎么束缚住风雅颂，让她跟自己一起走。
　　
　　“呃，等等。”风雅颂环视了一下这个自己住过一天的房间，最后将桌上的花灯拿起，对黑衣人道：“走吧。”
　　
　　黑衣人看了一眼那个明晃晃的花灯，声音又一下变得低沉：“你别想用这个把人招来。”
　　“呃。”风雅颂看一眼这个自己的第一份生日礼物，知道引起了黑衣人的误会，只得赶紧把灯吹灭，又对黑衣人道：“这样行了吧。”
　　
　　见此形状，黑衣人没再多言，拉着风雅颂从流云山庄后门跃去。这路上的守卫之前已经被她打晕，所以一路下来倒也相安无事。
　　两人一直跃到城外的郊区，黑衣人才算放下了心，暂停下来，略略喘了口气。
　　
　　风雅颂见暂时不用再跑，于是问黑衣人道：“可以告诉我，你这么晚来把我带走，是为什么吗？”她之所以愿意乖乖跟这黑衣人走，很大个原因就是好奇这个黑衣人为什么会对自己有兴趣，自己虽然是个有技术有水准的大盗，但也还不至于名气大得让人半夜三更专程跑来一睹真容，并且还打算带回家去供着吧。还有，这个黑衣人还真是面熟呢，可是在哪里见过面的，怎么就想不起来了呢。
　　
　　“这个一言难尽，你现在先别问这么多，总之跟我走就是了，到了时候，自然会有人把事情告诉你知道。”黑衣人休息够了，又拉着风雅颂继续朝远离流云山庄的方向跃去。
　　故做神秘。风雅颂心中嘀咕了一句，跟着黑衣人脚下不停。
　　
　　两人这样一直赶路到天明，到达天都峰脚下的一间客栈前停下。风雅颂正想说，这个时候来投宿，会不会时间不太对啊。却见黑衣人并未上前敲门，而是直接飞上旁边一座房屋的屋顶，再从屋顶，跳至客栈二楼房间的窗台口，将窗户撞开，窜到屋内，盯着还在一楼地下傻站着的风雅颂，示意她照做。
　　
　　就这样窜进去，也不怕人房间里有人啊。风雅颂虽然心中无奈，却也如法炮制，心想：反正等会儿就真被人骂了，也是你的事。
　　
　　待风雅颂跳进房间，先是仔细检查了下自己手里那盏已经熄灭的花灯，确认它没有因为一夜颠簸被弄坏后，才放心地抬起头来打量这个新环境。不出所料，房间里的确还有一人
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　一直在房间里等待着的殷钥见洛音真的将风雅颂带到，松了一口气。休月峰上一战至今，一月有余，风雅颂当时在休月峰顶暴露身份，着实让在场所有人都大吃一惊。一月多来，教中发动所有人的力量四处探询风雅颂的下落，誓要先其他武林人士一步将她找到接回教中。
　　
　　这是一场战役，一场红莲教与所有武林人士之间的战役，谁能先一步找到风雅颂，殷血风的后人，谁就等于是把握了先机优势。两方人马使出七十二般武艺，就差没掘地三尺，奈何那个中心人物却如凭空消失一般，这场对战一时陷入僵局。
　　
　　前两日从探子那里得来情报，有两个相貌不俗的女子进入了天籁城，一个气质高贵，一个活泼似猴，洛音便猜测可能就是风雅颂及之前跟她一起跌落悬崖的那个女子。本来想约殷钥一起去探探情况，可与此同时，殷钥也收到消息，风波城数十宅地均被盗贼光顾，损失的珍奇古玩居多。
　　
　　其实类似的消息，红莲教的人在这一月里都收过不少，本着宁可信其有，不可信其无的理念，他们不会放过任何一个线索。于是，殷钥跟洛音约定，两人分头行动，两日之后，无论情况如何，都到这家客栈会面，不见不散。
　　
　　“钥姐姐，怎么是你啊！”风雅颂见到了熟人，一下兴奋起来，冲上前勾住人家脖子一吊，亲热地问道。
　　
　　殷钥被风雅颂这么猛然一扑，吃了一惊，本想一脚把她踹开，但随即考虑到她是老教主的女儿，红莲教未来的主人，只得愣愣地站在原地，直到自己被那不知轻重的小鬼勒得喘不过气来，才只好用眼神向站在一旁的洛音求救。
　　
　　可洛音对殷钥的求救目光却似若未见，笑眯眯地站在一旁看着。
　　个死妖精。殷钥心中暗骂一声，伸手拍拍箍在自己脖子上的那双爪子，好声好气道：“小风，你先下来，我有事跟你说。”
　　
　　“哦。”风雅颂听话地把爪子松开，乐呵呵地问殷钥道：“钥姐姐这么麻烦把我找来，该不会是想我了吧。你要想我，让人来传个口信，我来看你便是，何必搞得这么神神秘秘的啊。”
　　
　　鬼扯。殷钥在心里对风雅颂翻了个白眼，想道：说得好听，你来无影去无踪的让我派人到哪里去给你传口信啊。
　　
　　不过殷钥并没有当场驳回风雅颂的话，沉顿片刻后，她问道：“小风，我让你修炼的红莲神功，你练得如何了？”
　　
　　“呃，那个啊，招式我都练很熟了。”风雅颂心里想着：自己这一个月来，摸都没摸那什么红莲秘籍，这可千万不能让钥姐姐知道，别看这女人平时都温温吞吞的，要真生起气来，绝对能让人很销魂。
　　
　　“夷，我记得你一个多月前就把招式练得很熟了啊，都过了一个多月了，内功心法可有提升？”这，才是殷钥最关心的问题。
　　
　　“恩，这个，钥姐姐，我从昨天白天到今天早上都没好好休息过了，你先让我睡个觉成么？”风雅颂赶紧转移殷钥的注意力道。
　　“……”
　　
　　“你看，我们既然都见面了，我自然也不会很快离开的，以后说话的机会多的是，你就先让人家睡觉嘛。我现在头晕晕的，说出来的也是胡话啊。”风雅颂继续装出一副可怜巴巴的样子道。
　　
　　见风雅颂如此模样，殷钥也没再为难，侧身一让，见她直直扑到床上后，将洛音约了出去。
　　“音儿，这两天辛苦你了，你带她来的时候没碰到什么麻烦吧？” 殷钥的声音。
　　
　　“麻烦倒是没有，这小鬼挺配合的，可我感觉她跟老教主一点都不像啊，要不是在休月峰上见到她身后形成的莲印，我还真怀疑是找错人了。”洛音抚摸着手中的一把横笛轻声道。
　　
　　“呵呵，刚开始的时候我也觉得她不像，只是接触久了，你就会发现她身上有一些常人没有的特质，比如她虽然没有什么武功基础，却能在很短的时间内就熟练掌握红莲宝典上的所有招式；再比如她虽然平时都一副迷迷糊糊的样子，却能清楚地感应到别人对她有无恶意，你能这么轻易就将她带来，是因为她知道你没有恶意，但要换成另外哪个想要取她性命的人去的话，那绝对跑得比猴儿都快，不然，她也无法活到现在。记得以前的老教主，也是有着这么强的天赋和感应能力。” 殷钥说着，面上不自觉地带起了笑容。
　　
　　“呵，看来你对她了解还挺多的嘛。”洛音的声音低低的，听不出喜悲。
　　殷钥闻言心里“咯噔”一下，跟洛音认识这么多年，她又怎会不知洛音压低声音即是心中不悦的表现，赶紧解释道：“毕竟之前我跟她相处了一个多月，说要一点不了解自然是骗人的。再说，长老一直都派我去教她武功，关注她的情况，我这样做，也只是完成自己份内之事罢了。”
　　
　　殷钥解释完毕，见洛音脸上的表情仍是未有丝毫的松动，于是上前单手扶住她的肩膀道：“你该不会是以为，我喜欢上她了吧？”
　　
　　“不关我事。”洛音一手打开殷钥扶在自己肩膀的那只手，扭头朝另一间客房走去。
　　看见那扇被重新关上的门，殷钥耸了耸肩，转身写了一个纸条卷好让白鸽帮忙带走，心里估计着要不到两天徐行书就会知道风雅颂被找到的消息了，到时候，又有得忙了。
　　
　　风雅颂这一觉，就直接睡到了当日下午，殷钥想着反正近两日来也无甚急事，便没有吵醒她，由她一人在那儿呼呼。倒是洛音，一副恨铁不成钢的表情瞪了那个只知道吃了睡，睡了玩的家伙好几眼，心里骂到：不成气候的懒东西。
　　
　　殷钥见洛音一脸不悦的表情，悄悄拍了拍的手道：“你就别跟这个孩子怄气了，再过几日，她可能就再也无法如此清闲了，哎~”
　　
　　洛音见殷钥发出微不可闻的一声叹息，反扣住她的手道：“有什么好叹息的，我们哪个不是从小到大就总有忙不完的事，到现在，不也好好的，习惯了就没事了嘛。”
　　
　　“恐怕她以后，会比我们以前所承受的要多得多啊。” 殷钥抬起头，目光漂移到远方，感叹道。
　　
　　“事实上，她的承受能力，也应该比我们强得多。”洛音不知道自己这话算不算是安慰。
　　

作者有话要说：俺在想，如果俺在10章之类，让主角两只陷入热恋，会不会显得太突兀了啊。
你们不用回答，俺都能猜到，好象确实太突兀了，啊！
_________________________________________________________________________________
那个,潜水的,说你呢,别老藏着,出来吱一声嘛,跟姐姐学:吱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~




过往

　　考虑到天都峰下行人来来往往的人多眼杂，为防多生事端，殷钥与洛音商议，将风雅颂先带到天都峰峰顶――红莲教旧址所在，以避人耳目。
　　
　　踏入曾经的红莲神殿，风雅颂的第一感觉是：好大；第二感觉是：好破烂。如此浩大的神殿中，竟找不到一跟完好的柱子或一片完整的瓦片，零零星星的几件物事也横七竖八地躺在地上，忖得这里越发萧条。整个殿中随处可见被结得又大又密的蜘蛛网，正张牙舞爪地嘲笑着这个大殿的创痍。
　　
　　重归故地，见昔日辉煌的红莲神教落得如此惨像，殷钥与洛音不禁心中唏嘘，同时也更加坚定了要报仇雪恨的念头。
　　
　　风雅颂不明就里地望着自从进入这里，就开始变得怪怪的那两只，好奇她们为何会将自己带来这个地方。
　　
　　洛音故意忽视风雅颂的疑惑，用剑卷起几张蜘蛛网，在屋梁上蹭掉，扶起一张椅子，示意风雅颂先坐下。
　　
　　看着那张布满灰尘的椅子，一向爱臭美的风雅颂撇了撇嘴，站在原地没动。
　　见她如此，洛音也没再勉强，只是说：“这两天，我们就住在这里。”
　　
　　“什么？！”风雅颂大吃一惊，她不是没吃过苦，以前四海为家的时候破庙野外也住过不少，只是她想不通，面前这两只明明都打扮得如此端庄得体，也不像是没钱住客栈的主，干嘛专程跑到这么个破烂的地方来住啊。
　　
　　不理会风雅颂的惊讶，洛音继续散漫地开口道：“你若不习惯在这样又脏又乱的地方呆，就赶紧一起来整理。”
　　
　　呜，我到底是哪儿招惹到了姑奶奶你啊？风雅颂心中哀号一声，不情愿地加入到打扫大军的行列，一边整理，还一边口里念念有词：“我搬，我搬，我搬搬！”
　　
　　三人这样忙活了大半天，竟让整个大殿如脱胎换骨般焕然一新。虽是不情愿地做了回苦力，但看着自己辛苦的成果，风雅颂也不禁心中一乐。可是……
　　
　　“钥姐姐，这里现在干净是干净了，那我们……睡地板？”风雅颂也感觉到了，洛音对自己无爱，于是干脆忽视她直接问殷钥。
　　
　　“这里有睡觉的房间，在西侧。”答话的是洛音，说完，她便向大殿西侧的偏门走去。
　　有房间？那你还骗我打扫大殿！风雅颂感觉自己被人耍了，心中郁闷至极，搭着个脑袋随洛音走去。
　　
　　房间的情况比大殿的要好，虽然也是一副被人洗劫过的样子，但好歹给留了张床，蜘蛛网也相对少了许多，只需要略微整理下便能住人。
　　
　　待徐行书送来回信，已经是两日后的事了。在这两日里，三人一直藏在天都峰顶的原红莲教里，与外人隔绝着，期间洛音悄悄下去采办过一次日需品，殷钥则一直守在那里督促风雅颂好好练功。
　　
　　徐行书说，他正在带人赶来天都峰的途中，不消两日，便可会面，让殷钥和洛音务必看管好风雅颂，不要节外生枝。
　　
　　又是两日后，徐行书带领教中一干人等浩浩荡荡地进入了原红莲教大殿，自是相当引人注意。不过现在他们已经不需再作躲藏了，红莲教的真正主人已被找到，教众汇聚，自是对所有武林人士的一种宣告，一种示威。相信现在也不会有人傻得就这么直接地往枪口上撞。
　　
　　这天殷钥告诉风雅颂，暂停练功一天，让她去大殿见面。
　　风雅颂闻言心下大喜：管它什么事，终于可以偷懒一天实在太幸福了。可她刚一到大殿，立刻傻了眼，只见殿内黑压压地站满了人，害她一时都不知道该哪里放脚了。
　　
　　哇，老天爷，虽然我这两天一直在祈祷能见到多一些人，让生活热闹些，可你也不至于一下子就给我来这么多吧。风雅颂在内心感叹道。
　　
　　殷钥让风雅颂坐到最顶上的那个座位去，并悄悄嘱咐她：“等等无论发生什么事，你都一定要保持沉稳。”
　　
　　于是丈二和尚摸不着脑袋的风雅颂就这么晕忽忽地坐到了教主宝座上，不时朝殷钥投去疑惑的目光。
　　
　　此时一直安静站在下面的徐行书率先上前两步，拍拍宽大的衣袖，对风雅颂抱拳道：“属下，第十七代长老徐行书，参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑！”
　　
　　啊！想起殷钥之前的嘱咐，风雅颂生生地将这声惊叹吞进了肚子里，再一抬头，见殷钥，殷落，洛音以及一个不认识的卷毛怪，也走到自己跟前，跟刚才徐行书一样的动作，对自己道：
　　“属下，暗月使殷钥，参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑。”
　　“属下，清风使殷落，参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑。”
　　“属下，幽冥使洛音，参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑。”
　　“属下，追魂使溪风，参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑。”
　　
　　接着是下面下跪众人的齐声高呼：“属下参见大小姐，愿小姐千秋万载，天地永佑！”
　　“千秋万载，天地永佑”，一声声的回音在风雅颂耳边回荡，震得她的耳膜都发出翁翁的鸣叫。
　　
　　我该不会是做什么怪梦了吧？风雅颂用指甲狠狠掐了一把自己的手臂，疼得倒吸一口凉气：我的天啊，不是做梦！
　　
　　因为之前害怕风雅颂那样咋咋呼呼的性格会惹出麻烦，殷钥一直都没透露给风雅颂半字关于她身份的内容。当然她其实也是有私心的：这种费力又麻烦的事情，应该留给长老来做。所以这突然的一幕就让风雅颂惊讶万分，因为人家之前半点思想准备都没有啊。
　　
　　风雅颂从来没经历如此阵仗，以前有别人开大会，她也顶多就是躲房梁上偷看下。这次，她从一个偷窥者转变成焦点人物，纵使平时有多得意胆大，现在也不禁心里怕怕。
　　
　　风雅颂一直都是个小贼，一个自我感觉良好还带点小虚荣的小贼，有小虚荣的人自然喜欢别人对自己尊敬崇拜，可一下子同时被几千人拜，也太夸张了吧。当虚荣心被过分满足时，那就成了惊耸。
　　风雅颂可怜巴巴地看向殷钥，在这里，自己最熟悉的人就是她了。
　　
　　徐行书见风雅颂半天没什么动静，抬头瞧见她那一脸紧张加为难的表情，心下便明白殷钥之前肯定没给她做思想工作。心里暗骂一声：好你个死丫头。然后起身，面向跪着的众人道：“小姐第一次和大家见面，还不熟悉，各位先行退下，自己找地方住着。”
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　红莲教教主卧室
　　风雅颂瞪着那几个突然闯进自己屋子里的人，不知道该如何应对。
　　徐行书看了一脸懵懂的风雅颂一眼，沉顿片刻，道：“小姐……”
　　
　　“停停停，老伯，你还是叫我小风吧，你这么大岁数还叫我小姐，多不好意思啊。”风雅颂自从大殿回来那刻起，就开始对“小姐”这称呼神经过敏。
　　
　　“小姐！”徐行书的声音坚定且不容置疑。
　　“……”
　　
　　“都十几年了，如今我教终于迎得小姐回来，实在是一大幸事，天佑我红莲教啊！”徐行书打量着站在自己面前的风雅颂，越看越觉得她和之前的老教主神似，想着红莲教将来的前途会变得光明，不禁喜从中来。
　　
　　“老伯，你真的确定没有认错人吗？”风雅颂见徐行书一下严肃一下狂喜的，感觉相当无语。
　　“不会错的，小姐肩上那个莲花印记就是最好的证明。”徐行书笃定道。
　　
　　啊，居然连我肩膀上的胎记都知道！风雅颂不禁有些好奇，但还是一脸不相信地看着徐行书。
　　“小姐难道不想知道你的父母是什么样的吗？”徐行书见风雅颂如此，觉得有些受打击，但还是继续诱导道。
　　“你知道？”风雅颂问。
　　
　　“属下跟随教主，有就是小姐的父亲，足足十五年，自然再清楚不过。”徐行书见风雅颂开始对自己的话感兴趣了，继续说道：“你父亲名叫殷血风，是我教第十三任教主，也是有始以来最有能力，质最高的一任教主。他在位期间，我们红莲教的势力遍布全国，教中的经济和势力一直飞速在发展，所有教众，都以身为红莲教的一员而感到荣耀。可是势力太大，就难免招人嫉妒，加之教主性格有些偏僻，教内人士也不屑与武林其他门派的人来往，渐渐的，江湖上关于我们红莲教的负面舆论就越来越多，当然只是这样的话，也没什么大不了。”
　　
　　“那后来呢？”见徐行书突然停下，风雅颂开口问道。
　　
　　“后来，某一次机缘巧合，教主独自去北海游历时与云水宫宫主的女儿宫明月，也就是你娘，一见钟情，并私下结为连理。教主当时和你娘感情很深，他甚至决定把整个红莲教从此交给我来打理，然后自己去和你娘做一对神仙眷侣。只是当时，你娘的爱慕者非常多，加上你爹口碑又一直都不好，于是，上去找教主挑衅的人一波又一波，不过大多都被教主轻易打发掉了。只是这当中也有厉害的角色，不厌其烦地骚扰着你爹娘。终于有一天，教主被他们骚扰得忍无可忍，一怒之下将前来挑衅的三个青年全部杀掉，那三个人分别是当时青城派掌门，天玄宫宫主，神剑山庄庄主的儿子，可以说在江湖上也有着相当的地位。这事如一个导火索，让我教与其他门派的矛盾一下激化，从此，我教由之前的口碑不好到那时被彻底打入邪教。”
　　
　　“冲动是魔鬼。”风雅颂插了一句。
　　
　　“其实也不能全怪教主，怪只怪，他确实太在乎你娘了，任何一个想打你娘亲主意的人，都能轻易挑出他的怒火，何况当时那些人……真的很过分。不过教主杀了那三个人后，心里也很后悔，当时各门各派上门寻事者络绎不绝，我们本有实力把他们打个落花流水，只是教主嘱咐，不要伤及无辜，只要保护好自己不受伤，便也放其他人一条生路。不要伤及无辜，不要伤及无辜，其实最无辜的，就是教主啊。”说到这里，徐行书像是被触动了哪根弦，声音悲戚。
　　
　　“那些人开始还摄于我教的杀伤力，有些畏缩，但后来见我们都没怎么反抗，便开始有恃无恐起来，对我教的打击，也一次胜过一次。那时，教主已经和你娘找了个地方去隐居起来了，他以为那些武林人士，来骚扰我们一段时间，便会自讨没趣自行离去。可他预料错了，那些人像是被谁指挥着一样，一直锲而不舍地对我教进行围攻。这一围攻，就是两年。纵使我教资财雄厚，人丁兴旺，在长期只守不攻的对抗中，也开始变得疲惫，损失日益增加。”
　　
　　“那你们就是这样被逐渐灭掉的？”风雅颂发扬好奇宝宝的精神问道
　　“不完全是，那两年来我们虽然损失不少，但也还没到被灭教的地步。是青松，那老匹夫对我们说教主在他手里，将我们的主力全部骗到一个无名岛上，设陷阱将他们永远留在了那里。”徐行书咬牙切齿道。
　　
　　“啊，他说你们就信？”风雅颂看了看徐行书，觉得他怎么也不像是那么单纯的人啊。
　　“本来我们是不会这么轻易相信的，只是那老匹夫不知道从哪里弄到了教主的贴身信物，让我们不得不重视，加之在那老匹夫来找我们的前一个月，我收到了教主来信，他说想念教中兄弟，不日会来和我们几个亲信聚聚。教主虽然离开了我们两年，但他的声望在教中一直居高不下，他也一直被教众爱戴着，所谓关心则乱，我们才会一下思考不周。”
　　
　　“哎~”虽然风雅颂并不相信自己就是什么教主的女儿，不过也忍不住为他们的悲惨遭遇而唏嘘。
　　
　　“主力都被骗去了无名岛，剩下来留守神教本部的人也被各门各派的武林人士全部围剿牺牲。我在那次战役中也身受重伤，却侥幸存留下一命，在我稍微恢复一些后，便四处寻找教中的幸存者，悄悄将他们组织起来，等待东山再起。”
　　
　　“那你们教主呢？”风雅颂觉得，自己的兄弟全被人杀了，应该不会还有人有心情去继续二人世界了吧。
　　
　　徐行书没顾得纠正风雅颂的称呼，继续道：“本来是想回来跟兄弟们聚聚的教主，却收到灭教的噩耗，悲愤交加之下，向各门各派的掌门同时发下战书，要和他们决一死战，为死去的兄弟报仇。”
　　一个人对一群，牛！风雅颂咋舌。
　　
　　徐行书仿佛看出风雅颂的心思，道：“若在以前，教主确实有以一敌千的本事，只是两年来的安逸生活让他荒废了武艺，长久没有沾血的沧泪剑也不如之前灵光，加之那些自诩名门正派的人却个个都诡计多端，所以，哎……”说到这里，徐行书心里也很自责：若我当初知道会如此结局，就算拼死也要拦下教主啊！
　　
　　徐行书见风雅颂也一副感慨唏嘘的表情，知道自己已经说得够多了，道：“小姐好好消化下属下说的话吧，属下先退下了。”
　　
　　

作者有话要说：懒得打字的，复制这句话：打分撒花1+1=2
――――――――――――――――――――
罗里八嗦地总算把小风父母的事说完了~




偷会

　　待徐行书走后，风雅颂拉住也准备离开的殷钥，小声叫道：“钥姐姐。”
　　“小姐还有什么吩咐吗？” 殷钥停下来，恭敬道。
　　
　　“我是小风，不是小姐。”看着之前一直把自己当妹妹疼似的钥姐姐突然间变得如此生疏，风雅颂心里觉得委屈，不自觉地紧抿着唇。
　　
　　殷钥看见风雅颂那可怜巴巴的小样，知道是自己刚才的突然转变伤着了她，于是缓和了下神色，替她把头发扶顺道：“对，你永远都是小风。”
　　风雅颂眼神一亮，却又听殷钥顿了下补充道：“不过，也是小姐。”
　　
　　殷钥见风雅颂脸色一明一暗的，知道最近的事情有点超出她的承受能力，安抚道：“小风，我们这里的所有人，对你都是善意的，你别想太多，先好好休息下吧。”说着出了房间，并顺手拉上房门。
　　
　　风雅颂看着已经合拢的房门，愣了半天，以手抚额：老天爷，不带这么玩儿人的啊！
　　之后几日，风雅颂的日子也还算清闲，有吃有喝还暂时不用被殷钥逼着练武，只是徐行书会每天定时定点地到她耳边唠叨一堆，把她搅得一头雾水后才离开。
　　
　　其实这两天，徐行书才是最忙的人，对外，他让所有散布四处的红莲教弟子行动明朗化，并相继到一些大大小小的门派进行示威，以造声势。对内，他要亲自组织总坛处的弟子将红莲神殿复建翻新。即使这样，他每天还得在百忙之中抽出一个时辰，对风雅颂，也就是未来的红莲教教主进行洗脑工作，目前他是和老教主关系最好的人，这工作也非他莫属。
　　
　　这样过了半个月，风雅颂已经对红莲教大大小小的事都了解个八九分，整个总坛也在一千多号人的辛勤劳动下重现光辉，红莲教新教主将要即位的消息传到江湖的每一个角落，哪怕是路边市井，在茶余饭后也会谈起此事。
　　
　　这样大的消息，自然也传到了端木流轩和秋月白的耳里，自从半个月前，当她们发现风雅颂被人劫走后，当下回到各自的地盘发动下属四处寻人，可惜风雅颂像是人间蒸发一般，半点影踪也找不到。
　　
　　其实她们心里也有点数，想着风雅颂要么就是被红莲教的人带走，要么就是被以青松为首的那批武林人士带走，像风雅颂那样上个街都知道留纸条的孩子，绝对不会一声不吭地就自己走掉。虽然她俩目前的立场都是和青松一边，但私心里都希望风雅颂是被红莲教的人带走，那样，至少她还会暂时安全。
　　
　　听到红莲教有新教主即位的消息后，她们便肯定风雅颂现在身处红莲教，想到她暂时没事，短暂地松了口气后，却又生出新的担忧：看来这下，她是彻底被陷入旋涡中了。
　　
　　端木流轩想见风雅颂，想得心都酸了，可现在的风雅颂今非昔比，已不再是那个可以轻易抓住的小毛贼了，即使她现在本质没变，可在她外面已经围起了一层厚厚的保护圈，旁人想要靠近，都是相当困难的。红莲教是有备而来，飞速壮大的势力已经压过原先许多在江湖上举足轻重的门派，所以，即使端木流轩现在想要发动整个天玄宫宫众去红莲教抢人，也是无力。
　　
　　况且，现在江湖上觊觎风雅颂的，绝不仅仅只是红莲教一派，各门各派都对着她虎视眈眈，想弄死她的，想利用她的，想捧高她的，这么多的人，有着各种各样的复杂心思。
　　
　　天呐，我不过是喜欢上了一个贪玩又迷糊的小毛贼，怎么会变得如此复杂？端木流轩郁闷地感叹一阵后，还是决定先到天都峰下等待机会，没办法，在她爱上风雅颂的那一刻起，就注定这辈子都栽那小鬼手上了。
　　
　　端木流轩在天都峰下呆了两天，自然是不可能见到风雅颂本人，不过来来往往出教进行采办的红莲教众她倒是见了不少，因为七日后的教主即位大典迫在眉睫，所以那些教众一个个都显得十分忙碌。
　　
　　未知风雅颂近况如何的端木流轩心忧如焚，想着无论如何都得在即位大典之前偷偷见上她一面。看见推着一车日用品上天都峰的众人，端木流轩心生一计。
　　
　　趁一群人都在向前走没功夫回头的时候，端木流轩悄悄将走在最后的一人敲晕了拖到暗处，迅速换上他的衣服，将脸涂黑后赶上前去扶住了摇摇晃晃的采购车。
　　
　　因为端木流轩之前拖走了一人，前面的人突然感到车子有些失去平衡，又加了点力，感觉车子依然摇晃不止，其中一人愤怒地回过头，看见低着头在最后推车的端木流轩，怒道：“小狗子，没吃饭啊你，要再不好好推，耽误了总管交代的事，你我都得吃不了兜着走！”
　　
　　小狗子，这名字可真够恶俗的。端木流轩在内心鄙视了下刚才被她敲晕的那个人，低着头在手上加了把力将车推上正轨。
　　那人见车子被推正，也没再多言，转头朝前，口里喊着“嘿哟嘿哟”地推着车前进。
　　
　　难听死了，可不可以闭嘴！端木流轩压下心中的怒气，自怜道：想不到我堂堂天玄宫少宫主，竟沦落到要来帮人推车的地步，哼，都是你这小鬼，看姐姐我上来不收拾你！
　　终于，在端木流轩遭受噪音侵害长达半个时辰后，货车被推到了天都峰顶的总坛后门。
　　
　　走到最前面的那个人，上前和后门的守卫交流了两句，便挥手让大家把车子推进储物室。守卫随意地打量了下每个推车进去的工人，见人人都穿着灰布衫，低着头卖力推车，便没再多问。
　　
　　因为徐行书怕神坛混进闲杂人等，所以红莲神坛的守卫一天会换两拨，以策安全。不过像这样的小货车，每天从后门通过的都有好几十量，千篇一律的人早就让守卫们审美疲劳了，于是他们对每个进入人的检查也从刚开始的搜身到现在的看一眼就可以了。
　　
　　当然，这样的情况持续了不到两天，就被徐行书发现，将他们责罚一道后又重新加强了警戒工作，不过这是后话了。
　　
　　所以说端木流轩很幸运，她选择了在防卫最松懈的时候，轻松混了进去。如果她是在早一天或者晚一天上天都峰的话，很多事情，恐怕就会不一样了。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　端木流轩和其他人一起埋着头将车子往储物室推去，期间她的目光在四周进行了一圈扫视，发现在这后院中，平均每走二十步就会见到一个正在巡逻的守卫，穿着一件大红色的盔甲，手持一把闪亮的兵器，来来回回地踱着步子。
　　
　　看来这里守卫还真深严，我得小心行事才行。端木流轩在心里对自己说，不多时，她就和另外几人将车推进了储物室。领头的那个工人清点了一下车上的物品，捶着肩膀道：“总算是推完今天的最后一车了，大家都各自回去休息吧，明天还得接着干活。忙也就是这两天了，等日后新教主顺利即位，自然少不了你们的好处。”
　　
　　端木流轩见一群人开始向四处散开，忆起自己现在的身份，没有直接去找风雅颂，而是跟着其中一拨人低头前行。她心知，杂工在哪里都是身份最低等的，自然有很多地方不能去，当务之急，就是赶紧换个身份。
　　
　　走了一段路后，她终于瞄准一个守卫相对松懈的空挡，侧身藏到了假山后，在那里密切注视着假山前的动向。待一个端着点心盘子的丫鬟走近后，端木流轩迅速闪出将丫鬟拖到守卫看不到的死角，敲晕后，换衣服。
　　
　　换上一身丫鬟服饰的端木流轩看着被洒落一地的点心，心里苦笑：我今天居然连续做了两次强盗。想起此行的目的，她赶紧将地上的点心拣起，重新整齐地摆放在盘子里，确认无恙后，才端着盘子小心翼翼地走了出去。
　　
　　现在的问题是，她还不知道风雅颂人在哪里，问人吧，又不能引起别人的怀疑。端木流轩一边为难一边漫无目的地走着，毕竟，一个丫鬟站在原地发呆是很引人注目的。
　　
　　“哎，那谁，你不是该给幽冥使送点心去吗，往那方向走干什么？”一个守卫呵住了正在乱逛的端木流轩。
　　
　　端木流轩闻言心里“咯噔”一下，想着难道碰上了认识之前那丫鬟的人，看来万不得已也只有将他一并打晕了，可老这样做会打草惊蛇啊，算了，还是见机行事吧。
　　
　　端木流轩转身对那守卫笑道：“真对不住，守卫大哥，我新来的，对这路况还不大熟悉。”她端着盘子的双手悄悄变换了个姿势，想着要这守卫有任何怀疑就立刻打晕他。
　　
　　“新来的？居然能做幽冥使的丫鬟。”守卫哼了一声，却也真被端木流轩的话给唬住了，事实上，他也并不清楚每个丫鬟的相貌，仅仅是凭服饰辨别人的身份而已。守卫想着自己都工作老长一段时间了，待遇还不如面前这个不认路的丫鬟，心里有些不平衡，不客气地手指道：
　　“那边，动作利索点，别以为是幽盟使的丫鬟就可以工作散漫了。要再这样，包准让你吃不了兜着走。”
　　
　　“是，是，多谢守卫大哥提醒。”端木流轩心里对那守卫的傲慢态度恨得咬牙切齿，心想：要不是我急着去找风儿，要吃不了兜着走的那个就是你了。
　　
　　端木流轩顺着守卫所指的方向前进，心里琢磨着：红莲教的幽冥使，地位仅在教主和长老之下，那她应该会有机会经常和风儿见面吧。虽然我现在不知道风儿人在哪里，但留守幽冥使那里应该会容易见到风儿些吧。可是就算刚那守卫不清楚真正丫鬟的相貌，不过那什么幽冥使一定是清楚的，我这样贸贸然地去和她撞面，岂不是很快就被拆穿了。
　　
　　正想着该如何掩人耳目的端木流轩，突然瞧见跟前窜入一个白影，低头用余光一扫，正是自己心心念念半个多月的那人，强行稳住心神的端木流轩愣站在原地。
　　
　　风雅颂本是想来殷钥这里玩一会儿，路过洛音的房门前，见到一盘子的点心在空中晃啊晃，肚子里的谗虫一下被勾了出来。（为什么点心是在空中晃？因为小风风只看着点心把人给忽视了= =//）
　　
　　风雅颂窜到端木流轩跟前，拾起盘中的一块点心放嘴里嚼得津津有味，心里乐道：被认成那什么小姐，唯一的好处就是随便在哪里在人前吃点心都没人拦着。
　　
　　端木流轩看着风雅颂那美滋滋的模样，心里很想告诉她其实那点心是在地上打了个滚的，但想着周围还这么多人来来往往的，自己不可漏出破绽，于是继续低头装乖乖丫鬟。
　　
　　风雅颂连续消灭掉五块点心后，终于注意到一直托着盘子的端木流轩，发觉这人有点眼熟，于是伸出一只还沾着点心渣子的爪子将那人下巴抬了起来，看见那张熟悉的面孔，一下愣在当场。
　　
　　端木流轩强忍住心里的怒火没把风雅颂那只不干净的爪子拍掉，站一边使劲地朝她使着眼色。
　　
　　风雅颂愣了短暂的几秒，立刻会意过来，清清嗓子道：“这些点心味道还真不错哈，全部都送我房间来，不给那凶巴巴留。”
　　
　　旁边工作的人，对这位未来教主贪吃的性子早已见怪不怪，都没如何在意，自己该干嘛干嘛。
　　风雅颂将端木流轩带到自己房间，遣退掉其他人后把门关上，才悄悄问端木流轩：“你怎么会在这里？”
　　
　　“当然是上来找你。”端木流轩在心里对风雅颂翻了个白眼，心里不满道：本女侠辛辛苦苦地上来看你，结果，你居然因为几块点心就把我给忽视了。
　　
　　“哇，这里守卫这么严密，我想出个大门都难，你居然能从外面混进来，厉害。”风雅颂见端木流轩脸色不太好看，赶紧拍马屁道。
　　
　　“这就是人与人之间的差距。”端木流轩得意地哼了一声，复想起自己为了能混进来一路上受了多少窝囊气，当然这些，绝对不能让那小鬼知道。
　　
　　“好，你强。”风雅颂难得地没反驳端木流轩的自恋，顺应道：“那你既然这么厉害，可不可以，也悄悄把我带出去啊？”
　　
　　“我也想啊，不过现在看着你的人这么多，我不是随随便便就能将你带出去的。”知道风雅颂也想离开这里，端木流轩心里感到一丝欣喜。
　　
　　“那你可以慎重其事地将我带出去嘛。”风雅颂心里为自己能找到一个和“随随便便”对应的词感到得意。
　　
　　“慎重其事地带你出去，就需要周密的布局，你先想个办法让我在你这里呆两天吧。”端木流轩说出此行的目的。
　　
　　“这容易，你现在扮的是洛音的丫鬟，我直接向她要人，她不会不给。”风雅颂拽拽道。
　　“那成，为免打草惊蛇，我决定跟你住一间房。”端木流轩自作主张道。
　　
　　“好的，我知道。”风雅颂对端木流轩的霸道早已见怪不怪，伸了个懒腰道：“你还有什么要说的吗？”
　　
　　“最后一句。”
　　“说。”
　　“你刚吃掉的那五块点心，全部都在地上打了个滚。”端木流轩嘴角勾起一抹坏笑。
　　

作者有话要说：端木的女王形象啊,嘎嘎.
应之前一位同学建议,改为:打分+撒花2+0=2~
_______________________________________
现在要把一章发上来,真不容易啊= =//




进展

　　话说之前被端木流轩敲晕的那个丫鬟，醒来后才发现自己被打劫的事实，那时天色已暗，她想着这个失职罪责自己是在所难免了，战战兢兢地回房整理好，等待主人的责罚。
　　
　　不过这几日，因为新教主快要即位的原因，作为四使之一的洛音也是忙得满头起包，况且她也不像风雅颂那样贪吃，于是自然就将这件无关紧要的小事给忽略掉了。
　　风雅颂见洛音迟迟不来问自己要人，她也落得轻松，就一声不吭地将端木流轩留下了。
　　
　　因为身边多了个端木流轩的原因，风雅颂便不再像之前那样频繁地去找殷钥他们了，怕被人发现端倪，基本上对于熟人她都是能避则避。于是她现在大多数时间都会呆在房间里，和端木流轩悄悄商讨着溜走的方案。
　　
　　端木流轩武功虽高，但毕竟双拳难敌四手，况且，万一引起各方人士的注意也是件很不好的事情，所以，不到万不得已，她们都不愿选择硬拼的方案。
　　
　　虽然现在风雅颂已经尽量避免了和教中有地位的人见面，但在每日午时，徐行书都还是会定时定点地来她房间对她进行长达一个时辰的洗脑工作。风雅颂避无可避，只能让端木流轩继续装成新混进来的丫鬟，和其他人一起去干活，来躲过徐行书的注意。
　　
　　和端木流轩一起工作的被安排来服侍教主的丫鬟，也有好几个是新来的，所以端木流轩混在她们之中，倒也安全。
　　
　　都已经一个时辰了，那老头子应该是走了吧。将最后一块点心放在拼盘上的端木流轩如此想着，也不理和自己一起来的几个丫鬟，端起盘子就快速朝风雅颂的卧室走去。
　　
　　“那老头走了？”端木流轩一走进屋，便见风雅颂一个人懒恹恹地躺在床上，不禁皱眉道：“这才什么时辰，你就睡上了。”
　　
　　风雅颂看一眼端着点心的端木流轩，并没向往常那样很积极地扑过去，自从上次端木流轩告诉她点心在地上打了滚后，她就开始对端木牌点心心有余悸。
　　“都被那老头念得晕死了，快过来帮我按按头。”风雅颂拍拍身边的床铺，懒懒道。
　　
　　呵，姑奶奶我扮了你几天的丫鬟，你还真把我当丫鬟了啊！端木流轩被风雅颂那傲慢的小样惹得气不打一处来，见周围无人，将点心放在桌上后，再迅速将门反锁，一个箭步冲到风雅颂床头，拧起她就是往铺上一甩。心想：小样，几天不教训你，你还狂上了。
　　
　　原本闭着眼睛等待按摩的风雅颂，只觉身体被突然腾空，接着，整个人和就和大床来了个亲密接触。虽然这床还算软，但被人这么突然用力地往上一甩，还是，疼啊！
　　
　　风雅颂四肢并用地从铺上爬起来，委屈巴巴地仰望着站在床头正瞪着自己的端木流轩，撇撇嘴道：“人家不就是想让你帮忙按摩下嘛，至于这么凶吗？”
　　
　　端木流轩本想打击下风雅颂的傲慢，但见她此时张着一双水汪汪的眸子望着自己，神情模样像极了被人遗弃的小狗狗，委屈无比，感觉倒像是自己做了什么恶事一般。不由得放柔了心肠，轻轻揉着她的背，问道：“疼吗？”
　　
　　“疼。”其实风雅颂觉得，自己的背让端木流轩一揉，已经不怎样疼了，只是她很享受端木流轩此刻的温柔，让自己产生一种好舒服好舒服的感觉。风雅颂发现，不管任何时候，只要自己在端木流轩面前装装可怜，扮扮柔弱，端木流轩就会像换了个人似的，一下子温柔得能拧出水来。
　　
　　“那这样还疼不？”端木流轩改为一手搂住风雅颂腰的姿势，另一只手在她背后上下游离着。
　　“恩……”风雅颂感觉端木流轩靠自己很近，几缕垂下的发丝扰在自己的脸上，痒痒的感觉，让自己一点都不想说话。
　　
　　看着此时半眯着眼睛一脸享受的风雅颂，端木流轩才慢慢意识到此时两人的姿势有多么暧昧，但她故意装成不知情的样子，继续着手中的动作。这样美好的时刻，延长一分是一分，就算等下被她一掌推开又何妨。端木流轩心里想道。
　　
　　屋内气场短时间内发生巨大转变，风雅颂就算真是根木头也有所察觉，不过她并没像端木流轩所以为的那样将她一掌推开，而是一动不动地赖在人家怀里，静静感受着自己心跳的变化。
　　
　　看着端木流轩那张年轻美丽的侧脸，风雅颂突然被感动得快要流泪。想着这么优秀一人，这么骄傲一人，这么美好一人，一直无怨无悔地陪在自己身边，对自己好，保护自己，包容自己，天涯海角地寻找自己，让人如何不感动？
　　
　　对于端木流轩的心意，风雅颂之前就已知晓，只是觉得自己对她没感觉，两人之间也不可能，便一直故意忽视着这个问题，可是现在……
　　
　　看着端木流轩那近在咫尺的温柔面容，风雅颂心中突然升起一股冲动，一下主动伸出双手环住她的脖子，将自己的唇贴上她的。
　　
　　风雅颂这样的突然举动无疑让端木流轩吃了一惊，端木流轩瞪大眼睛看着眼前这张面容姣好的脸旁，还没搞清楚发生了什么事。
　　
　　风雅颂用自己的唇在端木流轩的唇上贴了几秒，睁眼一瞧，见端木流轩正瞪大双眼看着自己，小脸不禁“腾”一下变得通红，本欲退去，但想了下还是鼓足勇气问道：“端木流轩，你现在是不是还喜欢我？”
　　
　　“恩。”这是肯定的。
　　“那我们……在一起吧。”风雅颂说完这句话，便自己低下头，没再看端木流轩，反正她今天是把自己这张小脸给豁出去了。
　　
　　“啊？！”还没消化过来风雅颂所说内容的端木流轩发出一声惊叹。
　　“你不愿意，那就算了。”见端木流轩如此反应，风雅颂心里觉得有些失望：原来她之前不过是，哄我的。
　　
　　“谁说的，我愿意！”见风雅颂那一脸沮丧的样子，终于消化过来的端木流轩赶紧声明道，她只是，太震惊，太兴奋，以至于一下没反应过来。
　　
　　“真的？”鉴于端木流轩刚才的表现，风雅颂有些怀疑。
　　“真的！”端木流轩说完，主动封上了风雅颂那娇艳的小嘴，用实际行动来证实自己的心意。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　在接下来的两天中，端木流轩如生活在蜜罐里，若不是此时见风雅颂正乖乖地坐在自己身旁，一直热情地把点心往自己嘴边递，她还真是怀疑当时那句“那我们在一起吧”是自己梦中所闻。
　　
　　风雅颂以前没有和人交往过，但她也知道两个人若要交往，必然得为之努力付出，她虽还不清楚自己是不是真正爱上了端木流轩，但有一点不可否认，那就是：自己喜欢和端木流轩在一起，并且心甘情愿对她好。
　　
　　对风雅颂而言，要对一个人好，就是要让对方开心，要把自己的所爱与之分享。所以，一向酷爱点心的她很难得的主动把自己的最爱献到端木流轩面前。
　　
　　端木流轩知晓风雅颂的心意，心里感动，所以对于送上口的点心都是来者不拒，虽然她最想吃的其实并不是点心。所谓乐极生悲，被风雅颂如此“关心”了两天的端木流轩也终于生出了苦恼，那就是：她这两天吃的点心已经快到之前二十多年来所吃掉的总和了！况且这玩意儿，也太甜了吧，严重好奇那小鬼为什么吃了这么多都不长蛀牙。
　　
　　又一块点心递到嘴边，这次端木流轩没有张口接住，而是兴趣盎然地盯着风雅颂那张俏生生的小脸看个不停。
　　
　　风雅颂被端木流轩盯得不好意思了，悻悻地将点心放回盘子里，凑上前问道：“你不想吃点心了啊，那你还想吃些什么不，我让人送来。”
　　
　　端木流轩闻言先是无奈：吃，吃，吃，为什么你就只知道吃？但当她低头瞧见那双顾盼生辉的眸子和那两片娇艳欲滴的红唇时，突然生出了新的想法。她伸手一把将斜站着的风雅颂拉到自己腿上，一手扣住她的后脑勺，半开玩笑半认真道：“我想吃你。”
　　
　　“啊？！”猛一听见端木流轩说出那四个字，风雅颂的小脑袋当场当机，虽然她心中一直隐约知道有情人会在一起做些什么事，但是这也……太快了吧！
　　
　　端木流轩没管风雅颂那些小心思，将她整个人抬高一截，唇瓣就势往那嫩红贴了上去。反正这两天她为了和风雅颂好好享受下二人世界，让风雅颂差其他丫鬟小厮在外面候着，如此她便更加肆无忌惮了，干脆将舌头伸入风雅颂的口腔中与之纠缠厮磨。
　　
　　“呜~”每次被端木流轩突然袭击，风雅颂都会觉得喘不来气，虽然这早就不是第一次了，但是她也始终无法做到如端木流轩那般从容自如。她就觉得奇怪了，为什么端木流轩每次做起这些让人面红心跳的事情来，就可以这样理所当然呢，熟练得，仿佛曾经历过多次类似事件一般。
　　
　　经历多次！想到这里，风雅颂心中突然腾起一股无名火，不为什么，她就是不爽！伸手用力将贴在自己身上的端木流轩推开，对着一脸欲求.不满的端木流轩怒目而视。
　　
　　怎么了？见风雅颂如此反应，端木流轩有些疑惑：她就算不习惯我吻她，也不至于这样生气啊。
　　
　　“你……你说！”风雅颂难得这么生气，正努力组织语言中。
　　“说什么？”这下端木流轩更疑惑了。
　　
　　“你，以前是不是和很多人这样过，不然，怎么会这么熟练自然的。”风雅颂前半句话还中气十足，后半句话却如蚊鸣，明显是泄了底气。
　　
　　“哦~~~~这样是怎么样啊？”端木流轩强压下心中的笑意，明知故问道。原来这小鬼是在吃醋啊，她也居然会吃醋，呵呵。
　　
　　“就是，这样！”风雅颂确实不好意思说出那个敏感的词，干脆上前用嘴碰了一下端木流轩的唇瓣示范到。（不好意思说，却好意思做，只能说明人和人之间的逻辑能力还是不同的）
　　
　　见风雅颂又一次这样主动的亲吻自己，端木流轩本想加深这个吻，无奈这惊鸿一吻实在是来也匆匆，去也匆匆，她也只能心里叹下气，然后继续提起精神来逗眼前这个可爱的小鬼。
　　
　　“哦，原来是这样啊，那~~~~你猜呢。”端木流轩用舌头在唇边勾了一下，对着风雅颂坏笑道。
　　“你以前有没有过，我又怎么猜得出来。”风雅颂酸酸道。
　　
　　“没事，凭你的感觉，你猜出来是怎样就是怎样。”端木流轩半眯着眼以手托下巴，故意装出一副玩世不恭的公子哥样，误导风雅颂道。
　　
　　“你果然是……”突生的猜想让风雅颂有些闷闷不乐，她苦着一张小脸走到床边坐下，不想再搭理端木流轩。
　　
　　端木流轩见风雅颂那一脸沮丧的小模样，感觉自己有些玩过火了，忙到风雅颂旁边坐下，想要安抚。无奈她刚一靠近风雅颂，风雅颂就往远离她的方法移坐一段距离。再靠近，再移位，继续靠近，继续移位……
　　
　　端木流轩无奈，只得坐在隔风雅颂足一人宽的位置，柔声哄道：“风儿。”
　　“……”风雅颂不为所动。
　　“风儿乖，其实我刚是哄你的了。”（其实现在也是在哄你）
　　“哼！”风雅颂用鼻子发出一个音节。
　　
　　“风儿，你知道我最喜欢你的，你就别生我气了。”见风雅颂老不理自己，端木流轩这下算是明白“乐极生悲”的含义了，她刚不是因为见风雅颂为自己吃醋而一下子太过得意了吗，早知道这小鬼脾气这么倔，刚就不逗她了。
　　
　　“你喜欢的人，指不定有多少呢。”风雅颂哼哼着说出这句话，殊不知，她自己现在这语气有多酸。
　　
　　哎，你还真好骗，端木流轩心里又好气又好笑，心知就这样隔着距离哄人，效率低，干脆趁其不备，一个翻身将那别扭小鬼压在床上，不理会床上人儿的挣扎，亲了亲她的脸颊道：“你刚刚，猜错了，这些，我都只对你一个人做过。”端木流轩说完，如呵护珍宝般在风雅颂脸上的每一寸肌肤上流连。
　　
　　“真的？”风雅颂抬起头，红着一双眼睛问道。
　　“当然。”端木流轩看着风雅颂那双可与兔子姘美的红眼，心里又开心又心疼，低头含住那只白嫩的耳垂，舔吮道：“要不，我用行动向你近一步证实？”
　　
　　“啊，不了，我信！”风雅颂感觉一股电流自耳边窜起，也顾不得再闹情绪，一下坐直起来，用小白兔防大灰狼的眼神看着端木流轩。
　　

作者有话要说：木头总算开窍了,俺不容易啊,擦汗~
今日内容:打分分,撒花花,3+3=6~
――――――――――――――――
呼啦啦呼啦啦呼啦呼啦呼~




逃跑

　　“可是，我想。”端木流轩说完，做恶狼扑食状将风雅颂重新扑倒在软铺上，心想：既然你都把我当成大灰狼了，我要不做出点什么来，又怎么对得起你的高看。
　　
　　“你不要这么色啦，走开！”风雅颂一边推拒着压在自己身上的端木流轩，一边不满道。
　　“呵呵呵~”端木流轩邪恶地低笑着。
　　两人在床上闹作一团。
　　
　　“砰砰砰！”突然而至的敲门声打断了两人的嬉闹。是什么人如此不知趣，端木流轩皱眉，恋恋不舍地从风雅颂身上爬起来。
　　
　　风雅颂感觉到身上的禁锢被解除，也赶紧一边整理着刚才被弄乱的头发一边坐了起来，对着门外还锲而不舍敲着门的人问道：“什么事？”
　　
　　“小姐，明日就是教主即位大典了，长老让我们将你明日需要用到的服饰送来。”一个丫鬟恭敬道。
　　“哦，那你们进来吧。”风雅颂说完，走到桌前端端正正地坐好。
　　
　　门被推开，丫鬟小厮们依次走入，手里各托着一个托盘，里面装着衣服，鞋子，饰品，不一会儿，房间就被这些盘子围了一大圈，看得风雅颂不禁心里咋舌：乖乖，他们这到底是想让我去当教主还是准备让我去参加选美啊。
　　
　　仆人们将东西放下后，又井然有序地出了房间，扫尾的那个丫鬟对风雅颂一鞠躬道：“小姐若还有什么吩咐，随时可以把我们叫进来，我们一直都在外候着。”说完后，顺手将门带上。
　　
　　原本宽大的房间被突然送入的十几个盘子一点缀，一下显得拥挤起来，留下风雅颂和端木流轩两人在其中，大眼瞪着小眼，相对无言。
　　
　　如此对望一阵，风雅颂终于忍不住了，挤到端木流轩身旁问道：“端木流轩，你不是说来带我离开的吗，现在眼看即位大典都要开始了，我们再不走就没机会了啊。”
　　
　　“别急别急，逃跑也是得看时机的，我们现在就这样贸贸然地冲出去，不用半个时辰，就会被人抓回来了。”端木流轩一副悠然自得的模样。
　　
　　“你倒是不急，等明天我得亲自去参加那个什么即位大典，得穿这么麻烦的衣服，之后肯定还得被徐行书那老家伙一阵狂轰滥炸，还得被甩一大堆事情来操劳，到时候吃苦受罪的都是我一个人了。”风雅颂委屈地控诉着。
　　
　　端木流轩见风雅颂皱着一张小脸，像是受了好大的委屈似的，好笑地揉了揉她柔顺的长发，安抚道：“我怎么会舍得，让风儿一个人在这里受罪呢？你再等我一天，明天，我保证将你带离开这里。”
　　
　　“那你要说到做到。”风雅颂伸出手，捏了捏端木流轩的脸道。
　　“当然，我什么时候骗过你？”端木流轩将粘在自己脸上的那只不规矩的小手抓下来，放在嘴前一吻道。
　　你骗我的时候，貌似，还没有。风雅颂对着端木流轩乐呵呵地傻笑。
　　
　　第二日清早，风雅颂就被外面人来人往的忙碌声给吵醒，她迷迷糊糊地坐了起来，看见坐在自己床前已经穿戴整齐的端木流轩，想起道：“时辰到了？”
　　
　　“你的即位大典还有三个时辰才开始，等等估计有得你忙的，先起来吃点东西吧。”端木流轩说得风轻云淡，仿佛等等要参加的即位大典的，是一个和她毫无关系的人。而她，也仿佛只是来这里凑热闹的客人。
　　
　　有了昨日端木流轩的保证，风雅颂倒也不这么担心了，乖乖地自己穿好衣服，想着：兵来将挡，水来土淹。
　　
　　丫鬟将早餐送入她房中，风雅颂看了看桌上那一碗清澈见底的清粥，再看了看站至一旁的笑容可拘的丫鬟，终于还是忍不住道：“姐姐，你不至于吧。”
　　
　　“小姐，长老说，等等你要去参加即位大典，你一个人，将代表着我们整个红莲教的形象，所以，不宜吃得太饱。”丫鬟故意装着没看见风雅颂那张堪与苦瓜媲美的小脸，温和有理道。
　　
　　天，这哪里是不宜吃太饱，根本就是吃了跟没吃一样。风雅颂一边心里抱怨着，一边十分无奈地喝着那碗比白开水强不了多少的清粥，心里不禁对这红莲教产生了同情：太可怜了，连这里的教主都只能喝稀饭。
　　
　　风雅颂刚把那碗清粥解决完，徐行书就走了进来，见风雅颂依旧穿着平时的衣服，赶紧喝来丫鬟为她整装，神情之严肃，看得出来他对此次大典十分重视。徐行书见一群丫鬟已经开始在风雅颂身上忙碌起来，知道自己也不便多呆，念叨了两句就离开了。至于他念叨的内容，也无非是大会的注意事项，还有对风雅颂的鼓励期望，反正这些，风雅颂是一句都没听得进去，心思早就神游到了外太空，她想着端木流轩可千万不能出差错，到时候等自己一出去，一定要跑花满楼去好好吃一顿。
　　
　　待端木流轩与其他丫鬟一起吃完饭回来，风雅颂整个人已经被包裹一新：红色的华袍紧紧包裹着她那娇小的身躯，却一点不显滑稽，反而使她透出一股与身俱来的威仪。鲜艳的朱砂在她额上描出一朵夺目的红莲，妖冶与王者之气相结合。头上和手上均戴着复杂的佩饰，却一点不显繁琐，而是将她整个人衬托得越发耀眼。
　　
　　这样闪耀着的风雅颂，让端木流轩有一瞬的出神，一下难以将眼前这个光彩夺目的美人和从前那个嘻哈玩笑的小毛贼的形象重合在一起。
　　
　　风雅颂见端木流轩发起了呆，忙遣退周围的人，伸出一只绑着手链的手在她眼前晃了两下道：“怎么傻了，什么时候开始逃跑啊，要再不跑，我就真成那什么教主了啊。”
　　
　　“呃。”风雅颂的话成功地唤回了端木流轩的神志，她猛然想起还有正事未办，现在可不是犯花痴的时候，忙定了定心神道：“我都已经准备好了，等等开始逃跑的时候，你一切都听我的话就是了。”
　　
　　好耶，终于可以离开这里了。风雅颂忍不住想要欢呼，却被端木流轩及时捂住了嘴巴，开玩笑，要让她在这时候欢呼出来，两人就辈子都别想离开这里了。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　风雅颂在一大推丫鬟小厮的簇拥下来到了距离红莲大殿不远的偏厅做准备。外面在徐行书这几日来的督促下，已经布置得差不多了，就等吉时一到，正主出场。徐行书身为教中长老，不得不在大厅亲自主持一切事宜，虽说万事具备，但他心里也还是隐隐有些担心，就怕在这关键时候，突然从外面闯入个什么人来搞破坏。
　　
　　身边少了徐行书这个唠叨的老头，风雅颂也乐得清净，这是这么长久以来，唯一一次即使徐行书想在她旁边唠叨她，也确实分.身乏术的时刻。风雅颂也是在这时才有点明白，端木流轩为什么非要故意等到今天才决定带自己离开的原因了。
　　
　　端木流轩本打算到了后台，趁厉害人物都不在的时候，将仆从快速处理掉，再混水摸鱼神不知鬼不觉地带风雅颂跑掉。但出乎意料的是，风雅颂前脚才到偏厅，殷钥后脚就跟了进来。
　　
　　“小风，你穿这件衣服还真合适，我亲自监督人定做的，果然漂亮。”殷钥见在周围做事的都是自己平时的亲随，便没有拘谨，走上前亲昵地摸了摸风雅颂的脸蛋道。
　　
　　如此旁若无人的动作，看得一旁站着的端木流轩心里一阵窝火：我的风儿，是你能随便摸的吗？
　　
　　风雅颂也吃惊于殷钥的突然来访，眨着一双无辜的大眼问道：“钥姐姐，你现在不是应该在大殿帮徐……徐长老的忙吗，怎么突然到这里来了？”风雅颂本来差点习惯性地叫徐老头的，但想着这么多人都在，影响不好，临时改口了。
　　
　　“姐姐想你了不成啊。”殷钥收回放在风雅颂脸上的那只手，含笑道。她说的倒也的确是事实，想着这小孩毕竟和自己相处了这么长时间，突然连续几天都不来找自己了，心里怪想念的。之前因为事务繁忙没来得及去看她，好不容易等到现在自己手头的活都告一段落了，就赶紧来看看这没良心的小破孩，想着今日过后，她便是高高在上的教主了，这可能也是自己最后一次与她如此毫无拘束的相处了。
　　
　　端木流轩见殷钥把手从风雅颂脸上拿开了，才刚刚松了小半口气，猛一听见殷钥突然冒出来的这句话，差点被气得半死，这下也更加坚定了她要快速把风雅颂带离这里的决心。
　　
　　风雅颂倒没注意到端木流轩那么复杂的心思，只是她也知道，要殷钥在这里呆着一刻，自己便决计没有逃出去的机会，当务之急，就是想着如何赶紧把这位姑奶奶支开，但又不能表现得太过明显，以免会惹她起疑心。
　　
　　风雅颂如此思量一番，对着殷钥乖巧地一笑：“钥姐姐你工作都忙完了对吧，但音姐姐他们呢？”
　　
　　“我哥和溪风一直都在大殿里跟着长老，得一直忙到你顺利即位。至于音儿，她是负责后勤的，应该暂时也快忙完了吧。”殷钥只当风雅颂是作为未来教主，关心其它教众，不疑有它，如实答到。
　　
　　看样子，现在这里能决策的厉害人物中，就只有钥姐姐最闲了，只要把她支走，应该就没问题了吧。风雅颂心里打定主意，一脸认真地对殷钥道：“呐，钥姐姐，这就是你的不对了。”
　　“啊，我怎么不对了？”殷钥被风雅颂突然冒出的一句话整得一头雾水。
　　
　　“同僚之间本应该互助友爱，你看，现在人人都在忙，就你一个人跑这里来偷懒，你不觉得有点愧疚吗？况且，后勤方面的事情又多又杂，音姐姐要一个人忙不过来怎么办。指不定她现在正期望有谁去帮帮她呢。如果让她知道，她一个人在那里忙死忙活的，而你却在同一时间独自悠哉游哉，那她心里该多不平衡啊。这对你们日后的相处，也是很不利的，你说对吧。”风雅颂虽然最近都比较文静，但并不代表她碎碎念的本领就此退化了。
　　
　　以前后勤工作不都是音儿在做吗，也没见着出什么问题啊。殷钥心里虽是如此在想，却也不敢直接说出来，刚经受风雅颂一番长篇大论的洗礼，让人觉得，她要再不去帮帮洛音，就真成千古罪人了。
　　
　　“好好，那我现在去帮她，你一个人在这里乖乖的，马上长老就会叫你去大殿了，哎，本来想陪着你一起去的。”殷钥说完，又对周围的仆从吩咐了几句，便离开去找洛音了。
　　眼见殷钥终于走远，风雅颂与端木流轩互相交换了个眼神，准备开始逃跑行动。
　　
　　两人扫视了一下周围环境：房间里有忙碌着的丫鬟小厮各两个（包括端木流轩），另外有十二个守卫正守在门口，分列两排。这虽然是红莲教守备最严密的时刻，但同时，也是最容易混水摸鱼的时刻，至少端木流轩是这样认为的。
　　
　　端木流轩对风雅颂眨了下眼睛，又看了眼外面的守卫，风雅颂会意，说了声“风吹房间里来了，冷”，便将房门关上。
　　
　　风雅颂将其中一个丫鬟喊到自己面前，对着人家碎碎念，丫鬟虽是无奈，也只能乖乖听着，谁叫人家是未来教主呢。
　　
　　端木流轩和两个小厮都在丫鬟背后，各自做着手上的工作。端木流轩一直悄悄注意着两个小厮的动向，好不容易见他俩有机会靠近，赶紧绕到他们身后，掌刀劈下，两人同时倒地。一直被风雅颂拉着唠叨的丫鬟听到重物撞地的声音，正想回头看个究竟，就感觉脖子一疼，接着便失去了知觉。
　　
　　端木流轩一连劈晕三人，都在瞬间完成，在别人完全不知情还来不及尖叫的时候完成，自认为动静够小，不会惊扰到门外的守卫。
　　
　　风雅颂看着躺在地上的三人，笑着给端木流轩比了个OK的手势，就想从窗外跳出去。
　　还好端木流轩有及时拉住她，熟练地解下她身上那些零零碎碎的挂饰。有的东西扣结太复杂，端木流轩就干脆直接用力扯了下来，虽然这些东西都挺贵重的，不过现在，也顾不了这么许多了。
　　
　　风雅颂委屈巴巴地看着自己身上那些好看的装饰全都被摘了下来，想着自己转眼间就从一鲜亮的凤凰变成只被拔了毛的鸡，那神情，要多哀怨，就多哀怨。
　　
　　故意不理会她小狗一般的眼神，端木流轩从晕倒的丫鬟身上扒下一件衣服，递给风雅颂，示意她赶快换上。
　　从小姐一下子变成丫鬟，这落差确实挺大的，不过现在为了自己的自由，风雅颂也顾不得如何挑剔，以平身最快的速度穿上了丫鬟服，然后一脸天真地望着端木流轩：下一步呢？
　　
　　端木流轩见一切就绪，并没急着出去，而是推开房间所有的窗户，然后拉风雅颂跳上房梁，捻起自己刚才顺手从桌上拿过的配饰，朝窗台打去。
　　
　　一直在外面尽忠职守的守卫听到动静，先是试探性地敲门道：“小姐，有事吗？”见半天没人应声，才发现事情有些不对，终于鼓起勇气将门撞开，看见地上睡得不醒人事的三人，意识到事态严重性，守卫队长大呼道：“小姐不见了，大家快去找！”
　　
　　

作者有话要说：今日话题:欢快地打分,喵喵喵5+3=8~




下山

　　守卫队长见屋里一扇窗户大开着，估摸着两人应是跳窗而逃，喊出其中两个守卫将此事通知长老，自己带着另外九人朝窗户外的小径延伸方向追去。
　　
　　大量守卫闯入，给屋子带来了短暂的喧闹，但很快，这里又重新恢复了平静。风雅颂不满地瞪着端木流轩那只自一开始就紧捂住自己嘴巴的手，在房梁上扭动了两下想要下去，被端木流轩手臂一伸，将她收了回来。
　　
　　“乖点，我敢保证，不一会儿就有人进来。”端木流轩装作没看见风雅颂对着自己怒目而视，压低声音道。
　　
　　风雅颂见端木流轩如此信誓旦旦地保证，也就暂且相信了她的话，又乖乖地在房梁上趴好，只是嘴巴被人捂住的感觉，确实不大好受。
　　
　　果如端木流轩所料，房间里很快又进来一拨人，正是徐行书已收到消息重新拨人过来查探。这次的守卫头子比较精，没有受打开窗户的迷惑，而是将人平分成五拨，让他们兵分四路开始在教中各处搜索，最后一拨留下来守住房间。
　　
　　现在怎么办？风雅颂用眼神向端木流轩询问道。
　　此时端木流轩流轩也眉头紧锁，思考一刻没有消停，她也没料到这次还会有人守着这间屋子，本想着守卫来两次，见房间里没人，便会四处去搜寻，那时，自己再和风雅颂趁乱逃出去。可现在，门口站着的八个守卫功夫自然不是她的对手，怕的是，会打草惊蛇啊。
　　
　　正在端木流轩苦无良策之计，一头金发的溪风走到房门口。
　　“拜见追魂使。”八个守卫的声音整齐响起。
　　“这边，有什么情况吗？”溪风双手绞着一跟铁链，似漫不经心地问道。
　　
　　“禀追魂使，队长已经派其他兄弟去四处搜寻小姐的下落了，我们一直守在这里，并无任何特殊情况发生。”其中一个守卫回答道，他想不明白，小姐失踪这么大的事，追魂使怎么显得这么无所谓呢。
　　
　　“愚昧，小姐都逃了这么长时间了，你们守着这间空屋管什么用，还不赶快多加人手去帮忙搜寻，全站这里，好乘凉啊！”溪风的声音突然提高，把在站的守卫都吓了一大跳。
　　“可是，队长说……”之前那个守卫唯唯诺诺道。
　　
　　“混蛋，你们是听他的还是听我的？”溪风表情狰狞地朝刚说话的那个守卫大喝一声，让所有人都不敢再发出声音了。
　　
　　一群七尺男儿面面相觑地站了一会儿，衡量再三，终于其中一人开口道：“我们也到西北院去找找吧，那里地方大，之前那些兄弟可能搜不过来。”
　　
　　溪风见所有人都已离开，扬起一抹得意的笑，抬起头，眼神若有似无地从房梁上扫过，端木流轩和风雅颂以为要被发现，急忙矮身紧贴在房梁上。
　　
　　但见下一秒，溪风就将视线转移到别处，似自言自语道：“南院离这里这么远，她们怎么可能会逃到那边去，我还是赶紧把人手调到别处去好了。”说完，便头也不回地朝南院走去。
　　
　　两人又在房梁上呆了一会儿，见这下屋子里是彻底清净了，才放下心来，跳下房梁，朝南院奔去。端木流轩这么几天来的丫鬟，也不是白当的，至少，她私下里已经把这红莲教的地形摸了个一清二楚，自然比风雅颂那个一天只知道吃吃玩玩的家伙，要能认路得多。
　　
　　端木流轩拉着风雅颂轻车熟路地来到南院，远远瞧见一大群守卫朝自己方向奔来，端木流轩没作多想，将风雅颂拉到不远处的一棵大树后，隐藏好。
　　
　　这群守卫正是之前在南院搜寻，刚被溪风调走的那批人。端木流轩一边将目光锁定在他们身上，一边拉着风雅颂慢慢移位，以确保两人一直在那群守卫的视线盲区内。直到那群守卫的背影完全在端木流轩的视线中消失，她才松下口气，拉着风雅颂朝南院后门一路奔去。
　　
　　之后两人一路上都很顺利，这都得归功于溪风的“指引”。没有了大队守卫的搜捕，不多时，她们就找到了后门。在那里，两个门卫尽忠职守地直直站立着，这已经是红莲教的最低守备了。端木流轩这下再无其他担心，出掌将两个门卫击晕，然后牵着风雅颂一起，向外一路狂奔。只有当她们远离了红莲教的领地，才算是真正的安全。
　　
　　因为逃跑心切，平时需要走三个时辰的路程，她们只用了一个时辰就跑完。两人来到天都峰脚下，发现那里竟早已驻扎了好几拨武林人士，虽然他们大多身穿便装，但那身法，那步型，只要是内行一眼就能看出其中门道。
　　
　　原来是因为红莲教突然说要拥立新教主，让武林中人对其中门道多有怀疑，但又摄于红莲教目前的威势，不敢贸然闯入总坛查探，只得乔装改扮隐身于这天都峰下的小镇中，侍机窥视一二。
　　
　　这对端木流轩她们而言，无疑是件好事：不相干的人越多，她们就越容易隐藏身份，逃避追捕。如此看来，她们便不用急着星月兼程地赶着离开这里了。
　　
　　而另一面红莲教总坛内，徐行书半天找寻不到风雅颂的身影，心里又焦又急，且即位大典迫在眉睫，这是十几年来红莲教中的第一次隆重仪式，意寓着红莲教高调的重出江湖，若让别人知道教主失踪的消息，不仅会让红莲教声威扫地，更会让教内人士士气低落。如此形式，即位大典，便非举行不可。
　　
　　徐行书一方面留下一小拨人马继续搜寻风雅颂的下落，不过此时，他心中已没抱多大希望；另一方面，找来洛音易容成风雅颂的模样，让她代为参加即位大典。
　　
　　这么一闹，耽搁了不少时间，多亏了徐行书的当机立断和殷钥几人的紧密配合，才让即位大典得以如期举行。
　　
　　看着扮成风雅颂模样的洛音按照司仪提示，一步步完成即位大典的步骤，徐行书心中苦不堪言：小姐啊小姐，你怎生如此任性，害老夫做下，这么多年来，最荒唐的一件事。
　　
　　大殿中仅有的几知情人也是心事重重，心情不会比徐行书好到哪里去。惟有溪风，绷紧着一张脸，内心却止不住地得意。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　端木流轩本想和风雅颂在这里先歇歇脚再继续赶路，但一问之下，才知道这里仅有的几间小客栈已经被最近赶来看热闹的武林人士给占满了。端木流轩无奈，只得拉风雅颂往离这里最近的春风镇赶去。说是最近，但毕竟是两镇之间的距离，入夜之前能不能够赶到，还是一个问题。
　　
　　真是的，人家红莲教拥立新教主，关你们什么事啊，一个二个全部跑去打挤。端木流轩走在羊肠小道上，心里抱怨着，全然忘记她之前还曾感谢过这么一大群不速之客，为自己能够浑水摸鱼地逃掉提供了机会。
　　
　　“哎，端木流轩，你说我们就这么走了，那红莲教的教主即位大典怎么办，如果这事泡汤了，他们受的影响应该不大吧？”被端木流轩牵着手走的风雅颂，后知后觉地问道。
　　
　　影响不大――才怪。端木流轩在心里翻了个白眼，开口道：“你管别人这么多。怎么，难道你舍不得了，想回去了？”声音不大，却有一股压不住的威慑气场。端木流轩用脚指头想也知道此时的红莲教内的高级管理人士必定焦头烂额，他们那里，以后麻烦事估计少不了。但她自认不是一个伟大的人，管不了别人的门派如何如何，她只要，自己喜欢的人在身边就好。
　　
　　“我，当然不是！”风雅颂赶紧否认道：“我是肯定不会去当那什么教主的，只是，只是……”
　　“只是舍不得你那个钥姐姐吧。”端木流轩酸酸地接下风雅颂的话。
　　“啊，什么？！”端木流轩突然提起了殷钥，让风雅颂的大脑一时转不过弯来。
　　端木流轩没有理会风雅颂，拽着她的一只手快步朝前走着。
　　
　　风雅颂只觉被一股强大的拉力拽住，抬眼对上端木流轩冷冰冰的侧脸，心里嘀咕道：什么嘛，不理人家还把人家的手抓这么紧。
　　
　　风雅颂和端木流轩相处也有一段时间了，所以她很清楚地知道现在的端木流轩是在生气，虽然原因未知，不过谁会没有点小情绪不是。想清楚这点，尽管风雅颂感觉小手被捏得生疼，也自始至终没有吭一声。
　　
　　这端木流轩虽然比我大点，但发起脾气来，真是比小孩子还要小孩子，算了，我这么有风度，就让让她呗。风雅颂在心中对自己说道。
　　
　　谁知风雅颂的忍让，非但没能让端木流轩顺气，反而使她火气更甚。这死小鬼，跟我玩沉默是吧，好，我就跟你耗！想到如此，端木流轩手上的力度再次加大。
　　
　　“嘶~”风雅颂轻哼一声，不敢让端木流轩听见，她可不想现在弄出什么动静来火上浇油。风雅颂想着端木流轩平时一向都对自己挺好的，这点小疼痛忍忍就过去了，只希望她能赶快消气。
　　
　　风雅颂发声虽小，但端木流轩毕竟是习武之人，轻易便捕捉到这声极其轻微的声响。想着就这样体罚她也不是个办法，木头不启发，捏碎了那也还是块木头。遂停下来，眼睛直直地盯着风雅颂问道：“你就没有什么要对我说的吗？”
　　
　　“说，说什么？”风雅颂见端木流轩终于停了下来，以为她不再生气了，心里刚松下小半口气，便听端木流轩声音冷冷地向自己发问。
　　
　　“你，你气好了吧，那我们停下来休息下，吃点东西？”风雅颂见端木流轩脸上罩上一层寒霜，一副非要自己说出点什么才罢休的模样，只得赶紧没话找话说。风雅颂很悲哀的发现，平时自己被端木流轩哄着宠惯了，现在只要她稍微对自己冷一点，凶一点，自己就很没出息地开始心里怕怕，一副小媳妇儿模样。
　　
　　“你除了吃和玩，还知道些什么？！”风雅颂这一不吭声还好，刚一发声，端木流轩就像是一个被点着的炸药包，一把甩开风雅颂被握住的那只手，怒吼道。
　　
　　“你干嘛这么凶我，你要不想见我，让我走开就是。当初是你自己来找我的，现在又这么不耐烦我，你到底想怎么样？”风雅颂被端木流轩一甩，感觉整只右手都脱臼了。以前还是小小偷的时候，她也没少被人凶过，也早就从中练成了小强精神，总是一笑了之。可这一次，她却感觉前所未有的难过，本以为自己碰到了一个好人，可以好好的在一起，没想到……眼泪不争气地就要涌出来。
　　
　　端木流轩第一次见风雅颂这样受伤的模样，才意识到自己刚才确实有些冲动了，但事情既已发生，便无法抹去。况且，她自己现在也在气头上呢。
　　
　　本来也不是什么大事，就是见风雅颂跟人人都很要好的模样，让端木流轩心里很不爽，感觉像是，她的私有物被人侵.犯了。她自然不是担心，风雅颂会和别人有些什么，就风雅颂那木头样，借她两个脑她袋也想不到三心二意。
　　
　　只是，明明是她主动说要和我在一起的，可为什么却总是让人觉得她对什么事都不上心呢？那小鬼对谁都一视同仁的态度，实在是气人。看我生气了，她来哄两句又怎么了，平时这么聒噪个孩子，关键时候却打死也吭不出个声来！端木流轩如此想着，便也打定主意不去主动哄风雅颂，独自甩开袖子朝前走去。
　　
　　风雅颂见端木流轩如此，心中更是委屈：你果然是烦我了。那好，你又凶我又弄得我右手脱臼，就当是抵了你以前对我的好，以后我们谁也不欠谁！
　　
　　风雅颂本想和端木流轩各走一边，无奈在这荒郊野外，脚下的羊肠小道便是唯一的出路，若要反向，就便是天都峰了，当然那里，是绝对不能去的。无奈之下，她只得暂时心不甘情不愿地和端木流轩走一个方向，想着到了前面的小镇上，就和端木流轩彻底地分道扬镳。
　　
　　两人各自心里都憋着一股火，所以虽是走在同一条路上，却也隔着相当一段距离。一前一后，一左一右，似两个碰巧走在一条道上的路人。
　　
　　当然生气也有生气的好处，比如当人有气无处发的时候，动作幅度就会加大，做事效率就会提高，比如现在，两人就都同时脚底生风，步行速度比以往至少提高了一倍，本以为可能会露宿荒野的两人，却在入夜之前，成功地赶到了春风镇。
　　
　　

作者有话要说：溪风这么做的目的,以后交代,现在可以猜.
今天的:汪汪来打个分,6+2=8~
________________________________
小风和端木，谁先哄谁捏？




青楼

　　到了春风镇，风雅颂便甩开端木流轩一溜烟跑不见了。
　　以前对我好都是骗人的，才在一起没两天呢，就对人这么凶，我再也不要理你了！风雅颂一边在路上飞速地前进着，一边心中委屈地抱怨着。她揉了揉之前被甩脱臼的右手，骨头已经被掰回原来的位置了，无甚大碍，只是在心中憋着一团火，实难消去。
　　
　　风雅颂走在路上，老感觉有几道不怀好意的目光黏自己背后，回头一看，只见一个身穿华袍公子哥模样的人带着两个作打手打扮的随从，一脸讪笑着朝自己走来。
　　
　　此人正是春风镇里一财主家的公子哥，平日里游手好闲又专爱带着手下四处去调戏良家少女，见风雅颂这样一个柔柔弱弱的女孩子孤身走在街上，便起了色心，欲上前调戏。
　　
　　“小姑娘，一个人啊，要不让哥哥陪你玩玩。”华袍公子边说边拿出扇子故作潇洒地扇着，可那样子却怎看怎像只跳梁小丑。
　　
　　“姑奶奶我现在心情不好，一边呆着去！”风雅颂抛出这句话，头也不回地向前迈步。
　　“有个性，我喜欢，哈哈哈。”华袍公子一边放肆地笑着，一边拿扇子拦在她的脖子前，意图调戏。
　　
　　本在快速走着的风雅颂突然感觉脖子被一个又冷又硬的物体撞了一下，脸色立刻沉了下来，转身面对那个前来滋事的华袍公子，一字一顿道：“我`最`后`警`告`你`一`次，不`要`来`惹`我！”
　　
　　华袍公子见风雅颂一脸严肃的模样，更显娇俏可人，不禁色向胆边生，张狂道：“爷今天就惹定你了，怎么样？”说着伸出那只青筋暴露的手欲向风雅颂的下巴摸去。
　　
　　找打！风雅颂本就心里憋了一股气无处发泄，既然眼前这个白痴不听劝告，一而在再二而三地来招惹她，那她，也不需要对这人客气了。
　　
　　见华袍公子朝自己一步步靠近，风雅颂非但不躲，反而朝他微微一笑。华袍公子见状，以为是自己的人格魅力让对面的小姑娘折服了（呕），心下得意，举止也更加轻浮起来。
　　
　　在华袍公子整个人离她只有一寸距离之时，风雅颂一个侧身躲过华袍公子的触碰，再一把夺过他握在手中的扇子，扬起扇子，便朝他脑袋上敲去。
　　
　　华袍公子疏于防范，被风雅颂一下敲了个正中，大骂一声“臭娘们”，随即对身后的两个随从大喝道：“还愣着干什么，快给我上啊！”
　　
　　风雅颂早料到会如此，见两个打手一齐朝自己扑来，赶紧一个回旋踢，一个倒挂金钩，使让未靠近她身侧的两人纷纷倒地。
　　
　　华袍公子见自己两个得力下手被眼前这个看似柔弱的女孩如此轻易地解决掉，心知遇到了厉害人物，一时也不敢轻举妄动。
　　
　　风雅颂甩着扇子，三步并作两步跨到华袍公子跟前，不由分说地就折起扇子在他脸上一阵狂敲，直到看见他成功地转变成猪头后才停下手中的动作，恨声道：“说，你以后，还敢不敢再去调戏骚扰女孩子了？”
　　
　　“不，不敢了。”华袍公子欲哭无泪道：本以为是个小娇娘，没想到是个母夜叉。
　　“那好，我便信你这次，以后若再让我发现你如此，便不只打一顿这样简单了。”本只想找个地儿撒撒气的风雅颂，见之前嚣张无比的纨绔子弟对自己如此唯唯诺诺，内心优越感油然而生，便顺带客串起了正义的化身。
　　
　　“是，是，小的谨记女侠教诲，以后决计不会再如此。”华袍公子见这凶悍女子总算决定不再为难自己，赶紧承诺道，当然他这话里有几分真实，只有天知道了。
　　
　　“那好，你可以滚了。”风雅颂豪气地扬起扇子，向华袍公子指着街尾道。
　　“可……我……”华袍公子犹豫着看了风雅颂一眼，吞吞吐吐道。
　　“不走，还想被打是吧！”风雅颂一向都不是个什么有耐心的人。
　　
　　“小的这就走。”华袍公子说完朝两个随从一招手，头也不回地朝街尾逃去，生怕这个小姑奶奶一个不高兴，又多给自己来两下。只是心疼那把刚被夺去的有名家绘图的扇子，那是自己用一年多的积蓄买来装点门面用的，说没就没了。华袍公子想着自己今天真够倒霉的，姑娘没调戏着，反倒失了最宝贝的扇子。
　　
　　风雅颂刚刚教训了下人，心里的气也消了一些，一边摇着扇子一边凭着自己长久以来的敏锐直觉朝服装店摸去。
　　
　　按照惯例，她还是偷了一套紫色衣袍，为了不再发生类似刚才那样被调戏的事件，她这次改作男装打扮。想着自己又重新变成独自一人，天大地大一时不知该往何处，风雅颂心中起了一丝迷茫，一丝惆怅。此时老天爷却像故意在和她作对似的，指派三三两两的情侣打她面前经过。
　　
　　风雅颂狠狠地吸了下鼻子，故作视而不见地扭过头去。可是周围那些小情侣打情骂俏的声音实在是烦人，让她只得加快脚步，好早点离开这另人烦扰的地方。
　　
　　不知不觉间，她来到一家装饰很豪华，类似于酒楼的建筑前，正犹豫着要不要进去吃点东西，就见两个打扮妖冶的女子朝自己走来，讨好道：“小公子，你是一个人来这里玩的吧，快快进来，我们这里服务周到，保管侍侯得你舒舒服服的。”
　　
　　“啊契！”风雅颂被她们身上浓浓的脂粉味熏得打了个喷嚏，转了转眼珠，便想明白这是个什么地方，正欲离开，却见这附近再无一象样的建筑物，于是临时改了主意，抬头望着两个女子问道：
　　“你们这里，有吃的吗？”
　　
　　两个女子闻言，愣了一下，还是其中一个反应快，赶忙答道：“我们这里，有吃有喝还有得玩，小公子只要你进来，包准让你乐不思蜀，呵呵~”
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　风雅颂在两个女子的游说下，抬步进了春香楼。迎面走来一个老鸨打扮的人，殷情地询问她所需什么服务。比门口两女子身上更浓味的熏香呛得风雅颂再次打了个喷嚏，风雅颂掏出一张银票递给老鸨，掩鼻退后两步道：“给我找间安静的房间，多送点酒菜进来，还有，没有我的允许，不要进来打扰我。”
　　
　　老鸨一看银票的面值，脸上一下乐开了一朵花，招来一旁的丫鬟道：“小翠，带这位公子去楼上的春梦阁，好生招待着。”
　　
　　风雅颂上楼的时候用余光瞥到老鸨拿着银票一副乐不可滋的模样，心里感叹到“有钱能使鬼推磨”这句话果然不假，幸好自己之前有准备，顺手从一个阔老身上牵出几张银票，不然现在也不可能如此正大光明地在这里享受服务。
　　
　　风雅颂在小翠的带领下，来到一间装饰很雅致的房间，整个房间萦绕着一股淡淡的檀香，让人身心舒畅，并不似之前那几个女子身上的脂粉味那般呛人。房间里最为显眼的就是中央的一张圆形大桌及靠墙的一张高脚大床，周围还零零星星的摆放了几盆植物作为点缀。
　　
　　风雅颂对这间房间的布局还算满意，让小翠退下后，就一个跟头翻到床上，在上面蹦了两下，感觉还不错，于是便半眯着眼睛，悠哉游哉地休息起来。
　　
　　不一会儿，几个丫鬟便将新做好的各种菜色送入，未等她们离去，风雅颂便一个鲤鱼打挺翻身一起，再一个恶狼扑食将爪子伸向桌上那只漂亮可口的手撕鸡。此等阵势让房里的丫鬟们均愣了一下，但很快又恢复如常，默默地离开了房间。
　　
　　饿了一整天的风雅颂才管不了这么多，面对一桌子的美味大块哚颐。边吃的时候还不忘边评价两句：“恩，好吃，这鸡有点肥，这鱼还不错，咕噜……”
　　
　　风雅颂边吃边评论，不一会儿功夫，整个桌上的菜肴就被她席卷一空。“呃。”摸了摸自己被撑得圆鼓鼓的肚子，风雅颂满足地打了个咯，随之站起身来，想着到床上去休息一下。谁知她刚一抬头，就正瞧见一位妖艳媚惑的女子正倚靠在门框上，笑吟吟地打量着自己。
　　
　　夷，这门之前不是被关上了吗，啥时候又被打开了？风雅颂傻傻地抓了把头发，张大了眼睛瞪着门外的这位不速之客。
　　
　　那女子见风雅颂一副无动于衷的模样，呵呵一笑，转身进了房间，反手将门扣上，自行走到风雅颂身旁的一跟凳子前坐下。
　　
　　女子如此举动让风雅颂心中起了疑惑，见她老这样一声不吭地笑看着自己，正常人都会有些吃不消，于是风雅颂终于还是忍不住问道：“你是谁，来干嘛？”
　　
　　“有缘之人，应缘而来。”女子回答得暧昧不清。
　　“什么东西这么文绉绉的啊，听不懂，没事就麻烦你出去吧，我很累了，想要睡觉，啊~”风雅颂说话还小小地打了个呵欠，以证明自己真的很累。
　　
　　“你要睡觉，我陪你。”女子回答得落落大方，浑然不觉这话有何不妥。
　　“啊？！”风雅颂被女子如此直白的回答吓了一跳，低头看见自己一身男装，复有想起这个地方的性质，才猛然觉醒；她应该是这里的姑娘吧。
　　
　　风雅颂如此想着，便从怀里掏出一张银票，递予她道：“你出去吧，我想自己睡觉，这里不需要你了。”
　　
　　谁知这女子看也不看那张银票一眼，一双媚眼直勾勾地盯着风雅颂道：“我不要，我决定今天就在这儿陪你了。”
　　
　　风雅颂被女子如此赤裸裸的目光盯得浑身发毛，以为她是嫌钱少，干脆一把将怀里剩余的几张银票全部掏出来放在桌上，对她道：“我的钱都在这里了，你拿去，别来烦我。”风雅颂只想着在这里休息一夜就离去，并不想搞出太多事来。
　　
　　哪知这女子依然不为所动，起身转至风雅颂背后，一手搂住她那窄窄的小肩膀，对着她那细细的脖子吐气如兰道：“小公子，今天就让我在这里陪你，可好？”
　　
　　酥醉的音调和着淡淡的暖香，让风雅颂有一瞬间的晃神，但她还是很快稳定住心神，果断道：“不好！”
　　
　　“果然是个无情的小孩呢，想要我出去，也得看我愿不愿意。”女子前半句话还透着丝丝哀怨，后半句话却突然语调一转，带着强势和不容置疑。
　　
　　“你到底想要怎么样，我就是一个普通的过客，来这里歇歇脚的，把那些钱都拿出来了，我现在就穷光蛋一个，没什么好图的啊。”风雅颂皱着一双眉头道。
　　
　　“我要你。”女子似乎对风雅颂后面那些话毫不在意，干脆地答道。既而伸出一只手，在风雅颂那紧皱着的眉头上轻揉道：“这么漂亮个孩子，皱坏眉头可不好。”
　　
　　风雅颂被那女子突然而来的亲昵动作弄得起了一身的鸡皮疙瘩，心想：这青楼女子莫不是看上我了吧？啊，虽然本人男装打扮确实称得上是英俊潇洒风流倜傥玉树临风，可也不至于勾搭人这么效率啊。算了，大不了我跟她说实话好了。
　　
　　“那个，这位姐姐，其实吧，我是女的！”管她的，反正自己也只是在这里暂住一夜，告诉她也无妨，只要她不再来烦我就好。风雅颂在心里对自己道。
　　
　　女子闻言，并不像风雅颂所预料的那样大吃一惊，而是眨着一双剪水秋瞳含情脉脉地注视着风雅颂那张粉嫩的小脸，半天不作声响。
　　
　　风雅颂见女子如此，以为她还不相信自己说的话，于是赶紧强调道：“我是说真的，你要怎么才肯相信？”
　　“要证明的话，除非你让我亲自验证下。”女子对着风雅颂勾魂一笑道。
　　
　　“那好，你来吧。”风雅颂一心只想让这女子赶紧确认自己真是女的，然后能够快快离开，还自己一个好觉，便乖乖站在原地等女子靠近。
　　
　　女子站到风雅颂跟前，扬起丝绢在风雅颂那张紧绷着的小脸上一拂，趁风雅颂眨眼的当口，手顺着她的衣襟伸至最里面，用手指挑开那缠在她胸口上的布条，随之整个手掌覆上了她胸前那团柔软。
　　
　　风雅颂回过神来，感觉到女子整个一只手都贴到自己胸上，心里有些不悦，但想着她现在终于确定自己是女的后，也该离开了吧。可等了一会儿，风雅颂发现不对起来，那女子，竟然一只手在自己胸上揉搓起来！
　　
　　

作者有话要说：今天的:不喵喵也不汪汪,纯打个分7+4=11~
俺快想不出来了,谁帮忙想下= =//
_____________________________________
今天遇到一好事一坏事~
好事:俺思路终于打通,后面一段情节不用愁了~
坏事;被无缘无故删了500+评,加上以前被删的有600+,原因未知,多么的悲催~




诱拐

　　自己居然被一个女子吃豆腐！风雅颂又羞又怒，一把打掉女子那只不规矩的手，跳后两步，大怒道：“你故意的！”
　　
　　女子一只手被悬在半空，有些意犹未尽地捏了捏手指，一本正经道：“皮肤不错，身体还有发育的空间。”
　　
　　“你，你……”风雅颂指着女子，气得半天说不出一句话来，她今天算是栽了，栽到一个厚颜无耻的女色狼手里了。
　　
　　女子见风雅颂一副面红耳赤的模样，心下大乐，一时起了逗弄之心，一手拦过风雅颂纤细的小蛮腰，用鼻尖在她脸上摩擦道：“你干嘛这么激动，还是，你很喜欢我这样对你。”
　　
　　“喜欢你个头！”风雅颂对准女子凑上来的鼻子，狠狠地咬了一口道。她心里充满了愤懑的情绪：靠，真是太衰了，为什么我到哪里都要被人调戏，看我好欺负是吧。我决定了，以后再见到这种人，我一定要先发制人，让他们知道被人调戏是什么滋味，真实在是，太讨厌了！
　　
　　女子被风雅颂这么猛不丁地咬了一口，吃痛将她放开，脸色阴阴地说道：“牙可真利，你会付出代价的。”
　　
　　“有本事，你咬回来啊！”风雅颂扬起头，对着女子不可一世道。之前风雅颂还想着对方是个美女，待她都客客气气的，没想到这人竟不知好歹，胆敢来调戏自己，那也不需要再给她什么好脸色了。
　　
　　“这可是你自己说的啊。”女子闻言一扫之前的阴霾，对着风雅颂媚惑地笑道，变脸速度之快，另人咋舌。
　　
　　“你又想干什么，我警告你，不准乱来啊！”有了之前的教训，女子现在的任何表情在风雅颂看来都能被刻上四个字：不怀好意。见女子一步步向自己靠近，风雅颂心中警钟大震，悄悄地朝窗台方向移动，想着大不了，就把金蝉脱壳再施展一次。
　　
　　女子又怎会看不出风雅颂那点小心思，足尖轻点，一下跃至风雅颂身后，挡住她的去路，笑脸盈盈地看着她。还不等风雅颂回过神来，就感觉肩膀一酸，身上的穴道就此被人封住了。
　　
　　此时风雅颂脑海里浮现出了三个字：黑店啊！居然连里面一个姑娘都有如此厉害的武功，看来打劫这事，常在这里发生。
　　
　　女子饶到风雅颂跟前，发出一串娇媚的笑声，可这声音在风雅颂听来却是如此淫.荡。
　　“妖女，快放开我，不然以后你会后悔的，一定！”风雅颂现在浑身不得动弹，完全陷入了任人宰割的境地，这个认知让她恐慌，但是口头上依然气势十足。
　　
　　“是么，那我可要见识下，你怎么个让我后悔法。”女子一挑眉，伸手勾住风雅颂那尖尖的下巴，寻着那片娇艳的唇瓣，将自己的唇印了上去。
　　
　　非礼升级了！风雅颂目瞪口呆地看着眼前这个肆无忌惮的女子，心道：这人怎么和端木流轩一个德行？想到端木流轩，风雅颂心里不经意地起了一阵抽搐：端木流轩你个大坏蛋，以前说喜欢我，要保护我，要和我在一起，全都是骗人的！莫名其妙地就凶我，甩我，现在我被别人欺负了你还指不定在哪里逍遥快活呢，坏蛋坏蛋坏蛋！
　　
　　风雅颂越想越觉得委屈，也不管自己现在正在被人非礼，眼泪就这样毫无征兆地落出来了。
　　女子本来在风雅颂的唇瓣上流连着，犹如品尝着上好的花蜜，却突然感觉口中窜入了一丝咸味，放开她的唇，抬眼看着眼前这个脸上挂着两条泪痕的小人儿，突然有些气恼起来，她一边掏出丝绢在风雅颂脸上擦拭着一边命令道：“不准再哭了。”
　　
　　风雅颂却仿佛对女子的安抚充耳不闻，兀自沉浸在个人委屈的情绪中，哭意非但没有减小，反而有扩大之势。
　　
　　眼见风雅颂眼泪越流越多，一条丝绢已经光荣阵亡了，女子索性将其丢至一边，对着风雅颂两手叉腰作凶狠状道：“你要再哭，我就把你衣服给扒光！”
　　
　　风雅颂被女子一句话给吓道，本想停止哭泣，谁料一个控制不住，反而哭得更大声了，“呜呜呜”的声音搅得女子心里乱作一团。
　　
　　女子自然不敢真的将风雅颂的衣服扒光，开玩笑，不过是吻了她一下，就哭这么夸张；要真给扒光了，那岂不是要水漫金山了啊。
　　
　　算了，既然硬的不行，那就来软的好了。女子摸了摸风雅颂的小脑袋，放柔声音哄道：“你别哭了啊，我是跟你开玩笑的，你要不喜欢，我以后不这样对你就是了，别哭了啊，乖。”
　　
　　安抚果然比威胁来得更有效果，只见风雅颂再略微抽泣了两下，就停了下来，眨着一双泪眼汪汪的大眼，看着女子道：“那好，你把我穴道给解了，并且答应不准再欺负我。”
　　
　　“好，我答应你，不欺负你。”女子无奈地解开风雅颂身上的穴道，心想：这小破孩真没意思，点儿都不经逗。
　　
　　被解开穴道的风雅颂略略活动了下筋骨，心想能自由活动的感觉真好，不禁破涕为笑。早知道一哭就啥事都能解决了，我就应该早点哭。风雅颂为自己之前那番折腾感到不值。
　　
　　女子见风雅颂一听自己不再欺负她，就这么高兴的模样，心里来气，埋汰她道：“这么大人，又哭又笑，真没出息。”
　　
　　风雅颂对女子的嘲讽倒是很不以为然，反正只要对方不再非礼自己就好，想到危机已经解除，她便有恃无恐地回到：“我才不稀罕有出息，你要有出息，一边儿呆着去。”
　　
　　“你！”一句话气得女子银牙暗咬，又恨不得将她抓起来好好欺负一番，但想着刚刚才承诺过，又马上出尔反尔，好象也太那个了，只得站在一边，咬牙切齿地瞪着这个不知天高地厚的小人儿。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　风雅颂见那女子一副拿自己无可奈何的模样，心想这人还算守承诺。既然这女子对她已无威胁，那她自不需要再有甚顾及，旁若无人到地倒在一侧的床塌上补眠去了。
　　
　　女子从未受过这等忽视，气得那张原本面容精致的脸庞都显得有些扭曲，但一转念，似乎想到了什么，她的脸上浮现出一丝意味不名的笑。女子自己搬了跟椅子坐下，目不转睛地盯着床上的风雅颂。
　　
　　风雅颂自然感觉得到来自一旁的陌生视线，只是这个对她并没多大影响，一心想着赶快去跟周公约会的她侧了侧身，用后背挡住了女子的视线。
　　
　　一是由于整日的奔波让她太过疲劳，二是不得不说风雅颂的适应能力真的很好，总之，在如此环境中，她只用了小半柱香的时间便进入了甜美的梦乡，以致于对之后周围发生的一切毫无知觉。直到耳边传来一阵兵刃交接的声音，她才醒了过来。
　　
　　风雅颂睁开眼睛，只见眼前雾蒙蒙的一片，她使劲揉了两下眼睛看向四周，发现自己被竟被置身于一个郊外的小树林。
　　
　　夷，我不是在房间里睡觉吗，怎么会到这里来了？风雅颂心中正疑惑着，两个正在打斗着的身影突然朝她靠拢，其中那个穿着蓝衣的人，好熟悉。
　　
　　春香楼里那色女，她怎么也在？风雅颂站了起来，欲上前一探究竟，却见蓝衣人已经一掌打中对手胸口，被打中的人似乎伤得不轻，从半空中直直掉在地上，吐出一大口鲜血。
　　
　　风雅颂见蓝衣人似乎还嫌不够，欲将对手杀之而后快，急忙冲上前去，抱住她的一只手道：“你快停下，杀人是犯法的！”
　　
　　蓝衣人见风雅颂突然上来拉住自己，似乎愣了一下，转而用力想要拉出自己的手臂，熟料平时看起来柔柔弱弱的小鬼，此时力气竟出奇的大，让她一时被死死缠住。
　　
　　倒在地上受伤不轻的黑衣人见她们两人如此你拉我扯地僵持着，赶紧借助配剑站了起来，捂住伤口朝另一方跑去。
　　
　　蓝衣人见黑衣人的身影渐行渐远，愤怒地压低声音对风雅颂道：“你够了吧？”
　　风雅颂估摸着那黑衣人应该已经逃离到安全范围内，才松开拽住蓝衣人手臂的两只胳膊，诚实地回答道：“够了。”
　　
　　“你！”蓝衣人被风雅颂的回答梗得半天不能言语，缓了口气，才严肃道：“你知不知道刚才那人是来杀你的啊？”
　　
　　“杀我？为什么？”风雅颂惊讶道。
　　“这得问你，是不是到处闯祸得罪什么人了。”蓝衣人对风雅颂翻了个白眼道。
　　
　　“得罪人，不可能吧，我顶多就是偷人点东西，不至于就这么招来杀身之祸吧。”风雅颂顺着蓝衣人的话认真思考着，不自觉地就将她那点老底暴露出来了。
　　
　　“怎么不可能，你老这么迷迷糊糊的，有可能自己得罪人了还不知道，比如现在，你就得罪姑奶奶我了，你知道不？”蓝衣人虎着一张脸对风雅颂道。
　　
　　“啊，我什么时候得罪你了啊？那你，该不会是……也想杀我吧？”风雅颂先是惊奇，转而想到什么，弱弱地问道。
　　
　　“杀你，倒还不会。不过我刚才救了一条命，你总得报答下我的救命之恩吧。”蓝衣人玩弄着手上的扳指，对风雅颂微笑道。
　　
　　“施恩不望报，你懂不？”风雅颂见蓝衣人一脸笑容地看着自己，那笑容，越看越觉得不怀好意，真真能用四个字来形容：笑里藏刀。
　　
　　“不懂。刚要不是我，你早就被那黑衣人杀掉了，所以你现在欠我的可不是什么小恩小惠，而是整整一条鲜活的生命啊。你别想这么容易就给赖掉，当然，你就真这么想了也没用。”蓝衣人说这句话的时候眼里闪真精光，仿佛在告示着：你是逃不出我的手掌心的。
　　
　　“那好吧，你说说你想要什么。先声明，我是要钱没有，命只有一条，当然，命也不能给你。”风雅颂被蓝衣人诡异的眼神盯得浑身发毛，想起此人之前在春香楼里的“不良事迹”，心知这也是个难缠的主儿，只得暂时屈服，想要赶紧应了她的心意，然后好和她一拍两散。
　　
　　“钱，我自然不缺。看你现在这样，也确实身无长物。那要不这样，你干脆以身相许来报答我的恩德好了。”蓝衣人状似认真地思考了一阵，才对风雅颂建议道。
　　
　　“咳……咳咳。”风雅颂被蓝衣人冷不丁冒出的这句话给呛着了，虽然她早有心理准备，面前这个人不正常，但未曾想到，对方竟已不正常到如此地步。待她好不容易喘后一口气来，才对着蓝衣人无奈道：“我说这位姐姐，我现在可是连你叫什么名字都不知道啊，你这个，也太……”
　　
　　“姬如鸢，我的名字。”蓝衣人不等风雅颂把话说完，便自觉报上了名号，接着道：“那你现在知道我的名字了，可以以身相许了吧？”
　　
　　“晕，这不是问题的关键的！”风雅颂感觉自己快被眼前这么奇怪的女人给折磨疯了，抚胸顺了两口气后，抬头对姬如鸢恨声道：“以身相许是不可能的，你换一个！”
　　
　　“真不行？”姬如鸢眨着如丝媚眼向风雅颂求证道。
　　“废话！”风雅颂觉得自己再好的涵养都会被这人给气到爆了，何况事实上，她的涵养也并不好。
　　
　　“那算了，我也不喜欢强人所难，你既然不愿意以身相许，那就许我一件事，当作报恩好了。”姬如鸢说前半句话时，还透着丝丝哀怨；说后半句时，却眼里都闪着算计。
　　
　　“好好好，只有你不再提什么像‘以身相许’这么奇怪的要求的话，我就答应你。”风雅颂见对方还不容易退让一步，也不想和她再多作辩驳。
　　
　　“这可是你自己答应的，来拉钩。”姬如鸢笑盈盈地拉起了风雅颂的柔荑。
　　“幼稚。”风雅颂为了赶紧让姬如鸢安心，不再继续烦自己，便顺了她的意，伸出小指，象征性地与她勾了一下。然后不耐烦道：“拉完勾了，你说想要我帮实现个什么愿望吧，前提是要我力所能及。”
　　
　　“愿望吗，我还没想好。”姬如鸢托腮道。
　　“那我先走了，等你想好再来找我。”风雅颂说完，便头也不回地朝远离姬如鸢的方向走去。谁知她刚走没两步，就被一个突然跳至跟前的身影挡住了去路
　　
　　“喂，你还想怎么样啊？”风雅颂看到还是姬如鸢那张可恶的脸，想哭的心都有了。
　　“在我没想好是什么愿望之前，你得跟我在一起。不然等我想出来了，找不到你怎么办。”姬如鸢理所当然的说到。
　　
　　不会吧，老天爷，你要不要塞这么大个包袱给我啊？！风雅颂在心中哀号。
　　

作者有话要说：今天的:两只小蜜蜂啊,飞在花丛中啊,花啊~
__________________
要开学了,慢慢减速~




交锋

　　风雅颂自从这天早上迷迷糊糊地许诺给姬如鸢一个愿望后，就被这人给彻底缠上了，这姬如鸢就像是缠鬼附身一样，吃饭要拉着她，走路要拉着她，要不是她把自己的不满情绪表现得太过明显，估计姬如鸢连如厕都会拉着她。
　　
　　经过小半天的相处，风雅颂发现这姬如鸢还是个有洁癖的主，为了甩掉这个累赘，她便下定决心哪儿脏就往哪里走。抱着如此心思，风雅颂便专门拉着姬如鸢往菜肉摊贩密集的人堆里钻，满意地看到姬如鸢脸上露出的嫌恶的表情，心里得意道：小样儿，这下你怕了吧，赶紧走，我是不会拦你的。
　　
　　姬如鸢又怎会不知道风雅颂那点小心思，既然她已打定主意要跟着风雅颂，便不会因为这点小事而退缩，只是……这鸡飞狗跳的菜市场实在让人看不下去。强压住心中的不适跟着风雅颂走过了三了小巷，姬如鸢终于忍不住开口道：“我要回春香楼拿点东西，拿完之后，你走哪里我都奉陪。”
　　
　　听见姬如鸢要走，风雅颂心下大喜，忙不迭道：“那你赶紧去拿，我在外面等你。”才怪，最后两个字，风雅颂只在心里说出。
　　
　　“那好，我先自己去了。”姬如鸢说完便作势朝春香楼方向走去。
　　“快去快回哦。”风雅颂笑容满面地对姬如鸢道，心下打算等姬如鸢前脚一走，自己就后脚开溜。
　　“放心，我不会让你久等的。” 姬如鸢笑如春风拂面，复而又似想起了什么，惊奇地对风雅颂道：“风风，我想起刚刚我牵你手的时候，一不注意把随身带着的痒痒粉弄你身上了。”
　　
　　“啊，什么痒痒粉？”风雅颂一看姬如鸢那表情，就知道不会有什么好事，心下警钟大作。
　　“也不是什么厉害玩意了，就平时整人用的小东西，这个如果撒谁身上，一个时辰后，那人就会全身发痒，感觉如万千蚂蚁叮咬一般。一般人受不了了就会乱抓，到那时候，所有皮肤都会变得红肿，整个人就像在马蜂窝里逛了一圈似的。不过你不要担心，这个东西，也没什么大不了的，效果也就是那两天，两天过后，就什么事都没了，顶多花点时间保养下皮肤。”姬如鸢先把风雅颂给恐吓够了，才状似宽慰地安抚了下。
　　
　　“你，你，你……”听完姬如鸢一席话，风雅颂气得半天说不出话来。开玩笑，全身红肿，岂不是和毁容没什么两样了，这还叫没什么大不了的？！这死女人，居然敢对我下阴招！风雅颂越想越愤怒，咬牙切齿地瞪着面前这个罪魁祸首，恨不能将她撕碎吞进肚子里。
　　
　　“风风，你别这么看我啊，怪吓人的。其实我刚刚话还没说完，这个小玩意是我自己研制出来的，自然也在同时研制出了克制它的解药。只不过我用这玩意就是为了整人，解药自然就很少用了，所以我也就没随身带。不过你放心，解药我在春香楼里有备存的，你在这里乖乖等我，我很快就拿来给你，好不？”姬如鸢好声好气地对风雅颂商量道。
　　
　　“我还是到春香楼里去等你吧，你快点把解药给我。”想着自己这次又走不掉了，风雅颂丧气地对姬如鸢说道。
　　
　　“晕，这都老半天了，那女的怎么还不出来啊。”在春香楼的大厅里，风雅颂左右踱着步子不耐烦道。
　　
　　风雅颂正嘀咕着，却猛然瞧见一个熟悉的身影进入了天香楼：端木流轩，她来这里干什么？
　　楼里的老鸨见有一女子进入，也很是疑惑，但见此人身穿锦袍，腰配宝剑，气质不凡，心知这不是个一般人物，只是她的来意，实在让人费解。于是老持事故的老鸨干脆退至一旁，打算见机行事。
　　
　　端木流轩冷眼在大厅里巡视了一周，便见一个身着紫杉的小人儿在里面獐头鼠脑地盼望着什么。心里哼了一声：你果然跑这里来了。
　　
　　端木流轩自从昨日跟风雅颂发生过一次不愉快后，自己心中也着实郁闷了好一阵，凭什么自己这样死心塌地的，那小鬼却老是没心没肺的啊。郁闷过后，她也察觉到了自己当时处理事情的态度确实有些不当，早就知道要这木头开花不是一天两天的事，自己就应该沉着淡定，可谁让她当时给气着了呢。当她回过头来，想要跟风雅颂和解，却见那从不让人省心的小鬼竟已不见踪影。
　　
　　因为端木流轩心里对风雅颂十分了解，心知她暂时不会离开这个城镇，便决定先找间客栈住上一夜，也好给两人点时间来整理彼此的情绪的。第二日一走，她便四处向人打听紫杉少年的下落，圈圈绕绕小半天才找进了春香楼。
　　
　　风雅颂见端木流轩一步步地朝自己走近，有想起了昨日所受的委屈，小嘴一下子嘟得老高。所以，说风雅颂没心没肺还是挺有错的，至少，她还是挺会记仇的，尤其是当她在意的人对她不好时，就更能够让她耿耿于怀了。
　　
　　端木流轩见风雅颂一副委屈巴巴的样儿，心里又好气又好笑，不过既然她这次都是调整好了自己的心态准备来和解了，便打定主意要对这个别扭小鬼温柔一点。相处了这么长段时间，端木流轩多少还是知道风雅颂是个吃软不吃硬的主。
　　
　　端木流轩整理了下面部肌肉，露出一个自以为和善的笑容，上前拉起风雅颂的手道：“风儿，你果然在这里，我找你好半天了。”要端木流轩道歉，还是不可能的，一句“找你好半天了”，便已经是示弱。
　　
　　“……”风雅颂用小狗狗一般的眼神盯着端木流轩，她当然明白端木流轩主动来找自己便是要和好的意思，其实自己也不想跟她闹别扭的。只是想着，这端木流轩昨日如此欺负自己，现在随便说一句不算道歉的话就要一笔勾销，这样是不是……太便宜她了啊。
　　
　　端木流轩见着风雅颂那小动物一般的纯真眼神，真想一下把她搂进怀里好好疼爱一番，只是，有的原则是不能更改的，现在要太依着她了，那等以后，她岂不是要闹翻天。这样想着，端木流轩故意半眯起了眼睛，一副：你自己看着办吧的表情。
　　
　　端木流轩在威胁我！想到这里，风雅颂有些气恼，但转念一想：本来就不是什么大事，人家都主动来示弱了，我还这么不愠不火的样子，未免显得太过小气。算了，要真跟她分开了我还不习惯呢，至少她比那个什么姬如鸢可爱多了。
　　
　　这样想着，风雅颂便欲去拉拉端木流轩靠近她的那只手，熟料这时，突然出现一只玉手搭到了她的肩膀上：“风风，让你等久了。”
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　风雅颂闻声转过头去，不出意料地瞧见了姬如鸢那妖精一脸比花儿还灿烂的笑容。
　　
　　两人之间突然插入了一个来历不明的陌生女子，使得端木流轩不悦地皱了皱眉头，并用极不友好地眼神打量着面前这位不速之客。
　　
　　对于端木流轩那颇具杀伤力的神情，姬如鸢却状似浑然不觉，依旧旁若无人地对风雅颂道：“风风，你老站在这里不累吗？我刚刚已经彻底告别这里了，那现在我们就去找间酒店先休息休息，再慢慢商量以后往哪里走吧。反正，我们以后在一起的时间多的是，不急着赶这一天。”最后一句话，姬如鸢是对风雅颂在说，可眼神却有意无意地从端木流轩身上扫过。
　　
　　风雅颂本想提醒姬如鸢，她俩才刚认识一天，不要叫得这么亲密。可转念一想，姬如鸢这人也是个怪脾气，你越是不喜欢她做的事情，她还越要去做，甚至还会变本加厉。算了，本姑娘大人大量，大不了满足她的愿望后就把她甩远远的，以后她爱叫啥就叫啥。风雅颂在心里嘀咕道。
　　
　　面对姬如鸢如此赤.裸裸的挑衅，端木流轩心中不可谓不生气，她作为天玄宫的少宫主，又是江湖上颇有名声的一代年轻女侠，向来是被人们尊敬成习惯的。之前风雅送三番两次地忤逆于她，她都咽下了那口气，这姑且可以当成是：为爱宽容。可眼前这个来历不明的女子，她凭什么？
　　
　　但是生气归生气，端木流轩也还是个理智且有着良好教养的人，还不至于在公众场合发飙，和这个前来挑衅的女子争得个面红耳赤，她只是用更为冷洌严厉的眼神射向这个前来挑衅的女子。气场之强大，让周围的人都感到有一股凉飕飕，阴侧侧的风吹过。若是一般的人，被如此强烈的目光透视着，恐怕早就丢盔卸甲，落荒而逃了。
　　
　　可惜姬如鸢并不是一般的人，虽然那发自端木流轩的能够引起莫名气场的目光让她有些不适应，但她还是很快恢复了镇定，依旧对着风雅颂有说有笑道：“风风，我们走吧。”
　　
　　风雅颂偷偷看了一眼端木流轩，见她冷着一张脸没有开腔，一时也不知该如何进退，呆呆地停留在原地，任姬如鸢一手环过她的肩膀，将她整个人向春香楼外带去。
　　
　　“不准走！”还未出去春香楼，风雅颂就感觉胳膊一紧，整个人被拽在原地，不得前进。
　　
　　经过刚才那一系列的变化，端木流轩总算是明白，她现在是碰到对手了。根据目前的情况看来，眼前这个女子来势汹汹，战斗力非常，且脸皮堪与城墙姘美，若用对付君子的那些方式来对付她，起不了丝毫作用。既然如此，也就别怪她会动手了。
　　
　　感觉到身旁的人停了下来，姬如鸢也不能再继续装作无视端木流轩了，也干脆转过身，对着一脸寒霜的端木流轩笑魇如花道：“这位姑娘可真有趣，你不让风风离开这里，难道是想她在这儿继续和姑娘们快活快活？”
　　
　　“你！”端木流轩被姬如鸢一句话呛得说不出话来，心道：好个刁钻的女子。
　　
　　风雅颂见端木流轩被气得一脸煞白的模样，觉得有趣，心道：看你平时拽得个二五八万似的，这下遇到对手了吧，看来被治的不只我一个啊，呵呵。
　　
　　这些话风雅颂本来只是在心中对自己说说，却不想太过投入，竟不觉中笑出声来。
　　
　　听见风雅颂那没心没肺的轻笑声，端木流轩顿觉屈辱：你也不想想，我现在这个样子是因为的谁，居然还好意思笑！
　　
　　这时的端木流轩倒是一扫之前的所有戾气，面色平静无波，只是用着毫无感情的声音问风雅颂道：“我只问你一句，现在，你是愿意跟这个女人走还是跟我走。”端木流轩想着：我不过才离开一天，这小鬼就招惹上了别人，想这段时间以来，我为这份感情投入不少，却换来今日的嘲笑，罢了，如果风儿确实心有所属，那我今后，也不再强求。
　　
　　乍一听这个问题，风雅颂觉得非常奇怪：我自己一个人天南海北地走得好好的，干嘛非要跟着你们其中的哪个走啊？但当她抬头看见端木流轩那副平静得可怕的面容时，心里咯噔一下：不好，这个姑奶奶肯定又生气了，看样子，这次气得还不轻。
　　
　　长期与端木流轩相处的风雅颂至少学会了一点，那就是：当端木流轩突然无缘无故的来气的时候，不用去追根究底，只要什么都顺着她，那她很快就会消气了。反正她这火气，来得快，去得也快。风雅颂常常觉得，端木流轩这人本身优秀，又待人有礼，若非她那隔三岔五突然而至的火气，那她还真算得上是个完美的人了，可是，这个世界上又怎会存在真正完美的人呢？这样一来，风雅颂更觉得自己在端木流轩生气的时候哄哄她是理所应当的。
　　
　　“当然是跟你走了。”几乎是脱口而出的一句话，成功地让端木流轩的面色多云转晴。天知道刚刚当她决定要放弃风雅颂的时候心里有多难受，这么长时间以来形成的一段感情，换谁也不干轻易割舍。本来以为风雅颂已经心系她人的端木流轩猛然间得到对方一个如此肯定的答复，立刻感觉仿佛有一束阳光照入心间，暖烘烘的，驱走了阴霾。
　　
　　知道自己在风雅颂心中还是很有地位的端木流轩一下子底气十足，一手搂过她的脖子就在她的额上印下一吻，然后抬头得意洋洋地看了眼还独自站在门口的姬如鸢，心道：这下，你总该知难而退了吧。
　　
　　孰料姬如鸢对端木流轩这明显的示威行为却似毫不在意，一脸轻松地走到风雅颂的身旁，拍了拍她细弱的肩膀道：“那也成，风风就跟着你走，我呢，就跟着风风走。”
　　
　　这世界上还有比她脸皮更厚的人吗？！端木流轩觉得，要保持淡定，确实很困难。
　　

作者有话要说：有人说俺HD,卡在关键地方,于是俺今天把此章补完,并附上请假条：
请假原因：大学开学
请假时间：最迟寒假,最快一月,俺尽快(恢复更新时有说明,否则,当诈尸处理)
还有就是,大家在其他地方看见俺不用惊奇,俺只是暂时没时间更文,不代表不能看文~
以上,鞠躬,退下~




变数

　　端木流轩拉着风雅颂出了春风镇，朝蓬莱岛的方向前行。此时俩人正踏步于一条幽静的山间小道，周围绿草疯长，莺飞蝶舞，鸟鸣啾啾，水流叮咚。如此富有情调又透着诗意的画卷，本是再适合恋人谈情的场景不过，只可惜……
　　
　　在两人后面还跟得有一只挥之不去的尾巴――姬如鸢！
　　虽然端木流轩一路上，暗地里用了不下十种招式，想要警告姬如鸢不要再跟着自己。可这姬如鸢却不知身怀何种妖术，竟能不动声色地将她所使全部的招式一一化解，然后像个没事人似的一路跟着自己，准确的说是跟着自己的心上人。
　　
　　端木流轩无奈，只能一直紧紧地捏着风雅颂其中一只小手，故意对那老在自己眼前晃动的姬如鸢视而不见。被人如此淡漠的冷处理，一般人都会寒得全身发冷，可姬如鸢却似毫不在意，反正她的目标是风雅颂，又不是这个冰块端木。
　　
　　因此，即使身处端木流轩那非比寻常的冷冽气场之中，姬如鸢仍是十分从容自如，时刻不忘挑逗面前这个小脸纠结成一团的风雅颂。
　　
　　“风风，你老被那个冰块拉着不觉得冷吗，要不过来姐姐这里，让姐姐好好疼你。”姬如鸢说着一手抓过风雅颂那只空着的手臂，用手指在那如玉般光洁的小臂上轻抚。
　　
　　可恶！不等风雅颂做出反应，端木流轩一下加重了捏住那只小手的力道，将她整个人往自己怀中一带，恶狠狠地瞪着姬如鸢以此来宣誓身侧小人儿的所有权。
　　第五次偷袭失败，姬如鸢无所谓地耸了耸肩，若无其事地继续紧步跟着两人。
　　
　　两个妖孽般的女人就这样明争暗斗，却害苦了夹在中间当肉馅的风雅颂，她一方面得时刻防备着姬如鸢隔三岔五的逗弄，另一方面还得默默忍受端木流轩将怒气转化而成的对自己身体所施加的压力，真是苦不堪言。
　　
　　刚刚被姬如鸢那样一闹，风雅颂感觉自己那只本来灵活的手都快被端木流轩给捏碎了，一颗颗细小的汗珠自额头冒出，她却出奇安静地不吭一声。她觉得：端木流轩肯定是这样来故意惩罚我的，惩罚我招来了姬如鸢这个大麻烦。
　　
　　如此，三个女子各自怀着微妙的心情在道上前行，不多时，一个三岔路口呈现在她们眼前，其中，往东南方向延伸的那条小道正是通往蓬莱岛的必经之路。
　　
　　端木流轩停下脚步，盯着路口的指示牌，心中踌躇：只要顺着这个方向再行上三日便可抵达飞雪港，之后便只剩下水路了，这也是最快达到蓬莱岛的路线。可是，我们现在被姬如鸢这个来历不明的女人缠上，若被她察觉到我们的目的地，岂不危险。
　　
　　防人之心不可无，端木流轩行走江湖多年，心思自是谨慎，也正是因为她的小心谨慎，让她此刻停顿在三岔路口，心思纠结，迟迟没有挪步。
　　
　　风雅颂见端木流轩的心思总算是从自己身上转移片刻，趁此机会，不动声色地将那只早已被捏得发红发麻的小手向外面抽出。
　　
　　而之前一路上都见缝插针逗弄着风雅颂的姬如鸢，此时却出奇地安静，抱着双手站在一旁，好整以暇地观望着面前两人间的小动作。
　　
　　时间一分一秒地过去，待风雅颂终于成功解救出自己那只惨招蹂.躏的小手，端木流轩却似已经有了决断，下意识地左手一捏，不料却捏了个空，不由得秀眉微触，抬头只见那个狡猾的小鬼已经跳到离自己五步之远的空地上，对着自己悄悄地吐了下舌头。
　　
　　端木流轩不悦，欲上前重新抓住那个不安分的小鬼，却听一阵急促的马蹄声从耳边响起，同时瞧见一个黑色的身影从眼前跃过，下一秒，那个之前还一脸调皮看着自己的小鬼却已消失无踪，只留下一地灰尘。这一切只发生于电光火石之间，让端木流轩来不及思索。
　　
　　“大胆狂徒，把风风给我放下来！”姬如鸢大喝一声，提步朝西南方向奔去。
　　来不及多想，端木流轩也赶紧施展轻功，紧随姬如鸢其后，此刻的她心中只有一个念头，就是赶紧把风雅颂给抢回来。
　　
　　想那掳走风雅颂的黑衣人身下所骑，必是一匹宝驹，否则凭借端木流轩的轻功，应该早被拦住。
　　眼见自己已经跟着那马追了十里有余，却依旧和目标保持着不远不近的距离，似快追上，又似不可及。听着前方风雅颂发出的哭骂声，端木流轩不由得心下焦急，沉下一口气，欲提速全力向前一冲，岂料那个碍事的姬如鸢一直挡在她的前面，让她的轻功始终无法得以被淋漓尽致地施展。
　　
　　可恶！端木流轩心中憋着一口气，脚下功夫也没停，又追着那马跑了好长一段路程，竟在不知不觉中来到了仙侣城外。只见之前那骑在马背上的黑衣人突然一跃而起，不顾身下宝驹，一手捞过早就被吓傻了的风雅颂朝城门上方奔去。
　　
　　要是让他混入城中，再想寻人便会更为困难了。思念至此，端木流轩突然发力，猛烈向前一冲，誓要在黑衣人进城之前将其拦截，却一下子撞上了飞在自己前面的姬如鸢的后背，只听“哎哟”一声，两个美貌女子纷纷朝地上垂落。
　　
　　端木流轩在空中一个灵巧的翻身，足尖轻点，安然落于地面，来不及思考原本一直在自己斜前方飞行的姬如鸢怎么会突然出现在自己的正前方，端木流轩再次提气，往城内飞去。却已不见自己思慕的身影。
　　
　　当身着红袍的端木流轩自半空落下，明媚的面容中透着急切，更添几分英气，让城内行走的居民都纷纷以为自己见着了神女，一股脑地围上前来。本想找两个人来询问黑衣人下落的端木流轩，竟一时被围在原地，进退两难。
　　
　　端木流轩正值心中烦躁，差点就要把这群上前给她添堵的居民击倒在地，却抬头瞧见姬如鸢正坐在一间酒楼二楼的包间里，透过窗户，兴趣盎然地看着自己这边所发生的一切。
　　
　　端木流轩怒极反笑，不再理会那些围着自己的居民，纵身在空中连踏几十步，通过窗口飞进包间，对面前饮着酒的姬如鸢嘲讽道：“姬姑娘可真是好兴致啊。”
　　
　　你一路上粘风儿粘得跟牛皮糖似的，现在她被人掳走，你竟如此悠闲。端木流轩本就对跟前这个女子没有好感，这样一来，只觉自己对她的厌恶又添上几分。
　　
　　“端木姑娘见笑了，风风突然被人掳走又下落不明，我这心里可忧心得紧，一时间又找不到她人所在，也只好在这里借酒消愁了，哎~”姬如鸢状似哀怨地叹了口气，又往嘴里送了一口酒。
　　
　　“你！”端木流轩被姬如鸢这般模样气得无言，懒得再跟她贫嘴，一跃跳上窗栏，欲再次出去搜寻风雅颂的下落。
　　
　　“这个城这么大，你又不了解地形，能知道去哪里找风风吗？”姬如鸢轻轻的一句话及时地拉住端木流轩欲跃出的身影，满意地看见端木流轩转身对自己不满道：“那你知道她人在哪里？”
　　
　　“我嘛，自然也不知道她现在的位置。”姬如鸢慢悠悠地吐出这句话，见端木流轩一副要活剥了自己的表情，又赶紧补充道：“不过嘛，我知道怎样得到风风的下落。”
　　“有话一次性说完！”实在受不了姬如鸢故意吊人胃口的模样，端木流轩语气不善道。
　　
　　“方法很简单，就只有一个字――等！”姬如鸢说完这句话，见端木流轩这次并没有打断自己，只是鼓圆一双美目瞪着自己，一副“你要不说清楚我就给你好看”的神情，心下好笑：想不到堂堂天玄宫的少宫主还是个痴情种子。只是这笑意未及眼角，姬如鸢在端木流轩的目光威慑下仔细地说出了自己的想法：“那个黑衣人故意在我们面前抢走风风，而不选择在我们不留意的时候悄悄把人偷走，说明他是想要引起我们的注意力。既然如此，我们便只需在此等候，等他自动找上门来，说出自己的企图。再根据他提的要求，兵来将挡，水来土淹，相信很快便能见着风风了。”
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　仙侣城一处秘密别苑中，黑衣人毫不怜香惜玉地将在自己肩上乱动的风雅颂用力往地上一抛，换来一阵杀猪似的嚎叫。忍无可忍的黑衣人拔出一把匕首架在那个“噪音发生器”的脖子上，恶狠狠道：“别吵！”
　　
　　风雅颂乜了黑衣人一眼，只见那张蒙着黑面纱的脸上纠结成一簇的眉毛正显示出它的主人此时的怒气。
　　
　　“大白天的就蒙面，有病！”心知那个黑衣人并不会真的要自己的命，风雅颂也就肆无忌惮起来。
　　黑衣人被风雅颂这句话气得将匕首又贴近她的脖子一分，但又似想起什么，连忙收手，从衣服里掏出一团布塞进她嘴里，又扯出一跟长布条将她结结实实地绑成了个大粽子。
　　
　　“呜呜……呜呜呜……”全身都被束缚又口不能言的风雅颂此时只能发出简单的音节，竭力扭动着身躯来表达自己的不满。
　　
　　看见风雅颂此时如此狼狈的模样，黑衣人的怒气似乎消去不少，眉梢上扬，即使隔着面纱，风雅颂仍能猜到对方此时一定是在邪恶地笑。
　　
　　黑衣人扬起匕首拍了拍风雅颂的脸，一副“你自己好自为之”的表情，便起身离开房间。整个过程中，黑衣人除了那句带着怒气的“别吵”，便没有其他任何语言，像是在刻意掩藏着什么。
　　
　　眼见那个掳来自己的大坏蛋已经离开，风雅颂在松了一口气的同时，又感觉有无尽的恐惧朝自己袭来：这房间，也太安静了吧。虽然是白天，但整个房间都被罩上了厚厚的窗帘，不容一丝光线透过，这样的情景，与黑夜别无二致。
　　
　　地处偏僻，无人问津，黑暗笼罩，真是个杀人弃尸的绝佳场景啊。风雅颂脑海里冷不丁冒出的这样一句话，把她自己吓得瘫坐在地。
　　
　　风雅颂，镇静，这里这么偏僻，你不能指望有谁能来救你，那黑衣人一看就不是什么善类，现在要想自保，就只能靠自己给逃出去。风雅颂在心里对自己打了下气，又重新坐直了起来，借着昏暗的光线环视了一下四周，企图找着点什么东西来解救自己此时的危机。
　　
　　视线无规律的乱扫，最终停留在桌上的一个瓷罐上。风雅颂似抓住了救命稻草，双眼一亮，借助被绑在一起的双脚，一蹦一跳的来到了桌子旁边。双手被束住的她无法够到那个瓷罐，因此她只得后退两步，用身体全力朝桌上撞去。只听“哗”的一声，瓷罐顺着桌沿落到地上，摔成几大块碎片。
　　
　　宁静中的突然一声撞响让风雅颂愣了一下，一颗心都提在了嗓子眼，她缓缓蹲下身，竖起耳朵听着外面的动静。
　　
　　又是一阵安静，待风雅颂终于确定这附近已经没有别人后，才放心地一点点朝碎瓷片挪去。用手指勾过其中一块，使其尖锐处对准布条上的空隙，一下一下地摩擦起来。
　　
　　这碎瓷片像是专门为割布条而准备的，不一会，风雅颂手上的布条就被划成了两段，虽然这过程中她的手上被划了几道小口子，但这并不影响她初步取得成功的好心情。
　　风雅颂挣脱布条，活动了下被勒出几条杠子的双手，便动手解开自己身上其他地方的束缚。
　　
　　逃跑的过程比风雅颂想象的要简单得多，当她出了房间才发现自己是被囚禁在一座城内别苑中，整个苑里除她以外再无一人，就连之前绑架她的那个黑衣人也不见了踪影。
　　
　　那个大猪头肯定是不知道我这么聪明，能解开身上的束缚，就自己放心地跑出去逍遥去了吧。风雅颂心里得意地想着，一跃跳上屋顶，小跑一段路程，见着了熙熙攘攘的人群，心中一悦，纵身跳进人群。
　　暗处，眼见一抹紫色的身影淹没在人群中，黑衣人的脸上呈现出一种莫测的笑意。
　　
　　风雅颂在仙侣城内散漫地步行着，突然被带到一个陌生的环境，周围没有一个熟识的人，初时逃跑成功的喜悦已经被之后接肘而来的迷茫所取代，生性洒脱的她一时竟不知该何去何从。以前作为大盗浪迹江湖的时候，她总能很快地融入一个全新的环境，并在里面混得如鱼得水。只是现在，习惯了有端木流轩陪伴的她却总觉得独自一人少了点什么，原来习惯真的是样很可怕的东西，它会让人在不知不觉中改变。
　　
　　风雅颂的心中涌起一股连自己也未察觉出的愁绪，她站在原地使劲地甩了甩脑袋，想要把这种不知名的奇怪情绪抛开。深呼吸一口气，起身朝这城里最大的酒楼奔去。天大地大，吃饭最大！
　　

作者有话要说：因为俺姐姐临时决定国庆不办婚礼了，于是，俺乖乖在家更文！
不出意外，今天还有一更~




羊皮

　　凭着对食物特有的敏感，风雅颂很快便找到了醉乡楼，豪气的要了一个包间，吩咐小二把各种好菜都统统呈上来，再多事情，也要等她慰劳好五脏庙再说。
　　
　　一个相貌如此出众的人物，点菜又如此大气，自然引起不少人的注意，这其中也包括了一直在某个包间里等消息的端木流轩和姬如鸢。
　　
　　迟迟不见黑衣人送来消息的端木流轩早已等得心急火燎，心中后悔听信了姬如鸢的一家之言而干坐在这里耗费了如此多的时间，正要出去亲自找寻风雅颂的下落，却听外面传出一阵骚动。寻声望去，但见一大群人都朝着一个方向啧啧称叹，某些人脸上露出的色咪咪的表情让端木流轩禁不住身上一寒。顺着那群人的目光看去，所见的景象让她心中“咯噔”一下，想念多时的心上人竟这样毫无征兆地出现在自己眼前，巨大的喜悦让她一时间愣在原地不知所措起来。
　　
　　倒是姬如鸢显得十分镇静，一跃而至风雅颂所进的房间。
　　眼见一袭蓝影自眼前跃过，端木流轩一下子回过神来：可恶的女人，干嘛老喜欢和我抢风儿！顾不得那一桌子几乎没有动过的菜肴，端木流轩在半空中一个跟斗来到风雅颂面前，顺手甩上木门，将那些吵闹的惊叹声隔绝在门外。
　　
　　想不到这么快就能重逢的风雅颂兴奋得一下搂住端木流轩，跟个猴儿似的双手吊在端木流轩脖子上迟迟不愿松开。
　　
　　“风儿，你是怎么逃出来的？”虽然风雅颂如此主动的“投怀送抱”让端木流轩十分受用，只是脖子被人勒住喘不过气的感觉也实在是不好受，因而她也只能一边问出自己的疑惑，一边掰下风雅颂那双调皮的小手。
　　
　　“我是谁，聪明绝顶智慧非凡人见人爱花见花开天上少有地下无双之――超级大盗风雅颂是也，要从一个大笨蛋手里逃出，岂不是一件轻而易举的事情。”冒完皮皮后的风雅颂将自己逃跑的整个过程添油加醋地描述了一番，本是十分简单的一件事被她这样一说还真有了几分传奇色彩，唬得一旁的端木流轩将信将疑，倒是一直默不作声的姬如鸢脸上笑意蔓延，若不是极力隐忍，恐怕就得当场大笑而出了。
　　
　　沉浸在重逢喜悦中的风雅颂和端木流轩二人并没理会那个电灯泡的情绪，兀自在一块儿絮叨着。
　　“怎么样，我是不是特聪明特厉害，你现在是不是特崇拜我。”讲述完自己光荣事迹的风雅颂望着端木流轩问道，那神情，三分得意，七分讨赏。
　　
　　“是是是，你聪明，你厉害。”虽然风雅颂的逃跑经历让端木流轩有诸多疑窦，但转念一想：只要现在风儿人在我身边，那还有什么是好怕的？顾而顺着她的话答道，只是那句“崇拜”实在让人说不出口。
　　
　　得到肯定的风雅颂心中大为欣喜，一脸神气地对端木流轩道：“接下来，还有更让你崇拜我的事情。”
　　
　　我刚刚就没说崇拜你好不，还说什么更崇拜= =//端木流轩虽然心里无语，但面上却表现出一副兴趣盎然的模样：“哦，什么事，说说看。”
　　
　　“当当当当~”风雅颂从衣服口袋里掏出一个小包裹，搁在端木流轩面前道：“这是我从那个黑衣人身上顺过来了，他不仅没抓上人，还丢了东西，那叫什么来着，哦~偷鸡不成失把米。”
　　
　　“这里面装的是什么啊？”看着那个皱巴巴的包裹，端木流轩强忍着心里的恶寒发问道：都被人绑架了还不忘老本行，你可真是尽职啊= =//
　　
　　“这个，我还没来得及打开看，不过你看那个黑衣人骑的马这么高级，那他肯定很有钱，这包里，搞不好装着什么值钱的古董呢。”风雅颂边说边打开了包裹。
　　
　　谁会没事把古董随身带着。端木流轩不忍心出口打击风雅颂的热情，看着包裹被层层剥开，露出一张发黄的破旧羊皮。
　　
　　“夷，怎么就一张破羊皮啊，值钱的东西呢？”风雅颂不可置信地用力抖了抖包裹，却再也抖不出其他东西。
　　
　　看着风雅颂一脸沮丧的模样，端木流轩正琢磨着该要怎么去安慰下她，却见下一秒那张俏丽的小脸上阴霾全扫，双眼闪烁着兴奋的光泽：“哈，我知道了，这一定不是什么普通的羊皮，搞不好是张藏宝图哦。”
　　
　　你也太爱钱了吧，随便拣着张破羊皮都能说是藏宝图。端木流轩终于忍不住对风雅颂番了个白眼。
　　眼见端木流轩一脸不信任自己的模样，风雅颂连忙解释道：“你想啊，谁会吃饱了撑着带张普通的破羊皮在身上，根据说书的一般情节，那些来历不明的羊皮纸卷等东西一般会蕴藏着巨大的宝藏，哈哈，我发财了。”
　　
　　是错觉吗，端木流轩感觉风雅颂的眼里似乎有无数元宝在闪烁，又忍不住打了个哆嗦，但还是好心提醒道：“也许这羊皮只是他的亲人留给他的一个纪念呢。”
　　
　　“啊，说得太对了，这应该是他祖上传下来的藏宝图！”风雅颂激动地举起羊皮，仔仔细细地端详着。
　　
　　拜托，你也太能曲解别人的意思了吧，端木流轩无奈地看着还沉浸在个人喜悦中的风雅颂，摇了摇头。
　　
　　风雅颂兀自兴奋了一会儿，转过头抓住端木流轩的一条手臂道：“端木流轩，不如我们一起去寻宝吧。”
　　
　　啊，寻宝，就凭这张一个字都没有的破羊皮？！端木流轩坚决地摇了摇头，来表明自己的立场。
　　“呜，这么大笔财富放在眼前你居然无动于衷，反正现在闲着也是闲着嘛。”风雅颂嘟着嘴对端木流轩不满道。
　　
　　谁说我们是闲着的，我们得赶紧跑去蓬莱岛避难！忌于还坐在一旁的姬如鸢，端木流轩把这句话生生吞进肚子里。
　　
　　风雅颂见端木流轩还是没有表态，一屁.股坐在椅子上，把心一横道：“那这样，要么你陪我去寻宝；要么我一个人去寻宝。”
　　“风风，你去哪儿我都陪着。”一直被风流二人视作空气的姬如鸢却在这时发出了声音。
　　
　　可恶，这姓姬的女人怎么老跟我过不去啊，让你们两个去，那还得了。算了算了，我还是先顺着她，至于去蓬莱岛的事，再慢慢从长计议好了。打定主意的端木流轩终于对风雅颂点了点头。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　风雅颂自从得到了奇怪的羊皮，便整天沉浸在她那挖宝的美梦中，根本无暇顾及其他，这可苦了在一旁备受冷落的端木流轩。至于姬如鸢，反正她早就被冷落成习惯了。
　　
　　对于这张承载了许多美好梦想（或者说是美好幻想）的羊皮，风雅颂表现出了前所未有的高涨热情，一天对着它钻研七，八个时辰不说，还弄来各种希奇古怪的玩意在上面试效果：用水透，用火烤，用阳光照，把任何她所能想到的方案都实施了一回，本想着能从中看到点什么特别的显示，可往往是事与愿违，羊皮依然是那张羊皮，没有一个图案半个字眼。
　　
　　风雅颂在酒楼客房里呆了整整三天，便是为了探索羊皮的奥秘。这期间端木流轩一直在旁边冷眼观望着，眼见风雅颂从最初的热情高涨，到之后的心存怀疑，再到现在的失望丧气，心想是时候可以劝她放弃那不切实际的想法了。
　　
　　正是一日傍晚，端木流轩费了九牛二虎之力终于成功地把风雅颂的注意力从羊皮上面转来自己身上片刻，诱哄着她到附近城郊散散步，心想这次无论如何也得说服风雅颂放弃寻宝，和她乖乖一起去蓬莱岛。当然，也正好趁这个机会来个小小的约会，美中不足的是姬如鸢这个恼人的尾巴也紧随其后。
　　
　　此时已值深秋，火红的枫叶铺满了一地，首尾相接，连绵不绝，恰似一条看不见尽头的红地毯。端木流轩与风雅颂十指相扣，脚踏在一片片叶子上面，心里思索着等会儿要说的言语。
　　
　　风雅颂就这样任端木流轩牵着默默走了好长一截路，终是忍不住开口：“端木流轩……”
　　“风儿，你那张羊皮研究得怎么样了？”被风雅颂一叫，端木流轩只得把要说的话提前。
　　
　　“还能怎么样，就那样呗。”风雅颂沮丧地吹了口气，将额前的刘海吹起。
　　“那你觉得你什么时候能研究出点进展？”
　　
　　“这个，不好说，不过我相信，有志者，事竟成。”风雅颂一手捏紧拳头，对自己打气道。
　　“那你有没有想过，也许那真的只是一张很普通的羊皮呢？”端木流轩循循善诱道。
　　
　　“这……这个……”若是在三天前，风雅颂定会断然否定这种假设，一口咬定羊皮就是藏宝图。只是，整整三天的无用功，让她的耐心被消磨掉了大半，同时信心也开始动摇，对于端木流轩的提问，竟一时答不上话来。
　　
　　“那你想想，羊皮的秘密看样子是一时半会解不开的，难道一天没有结果，你就一天呆在客栈里不离开吗？”见风雅颂态度有所动摇，端木流轩趁热打铁道。
　　
　　“那你说怎么办？”风雅颂无奈地询问道。
　　“呵，依我看……什么人？！”端木流轩正欲说出自己的终极目的，却见一把泛着银光的利器突然朝自己刺来，瞬间身体向后一仰，猛然向后滑了十几步，再侧身跃上一旁的树枝，躲过这一记杀招。
　　
　　蒙面人见出手扑了个空，迅速调整步伐，向端木流轩贴近，同时手上瞬间变化出十几种招式，将一把双刃舞得滴水不露，招招欲致对手于死地。
　　
　　好狠辣的身手！端木流轩心中暗叹，同时更加用心地与这个突袭者对抗。这是端木流轩迄今为止所交手过的武功最高的人，招式变幻莫测，速度快如闪电，若非她之前在山洞中意外得独孤绝传授武艺，恐怕现在已成为那对双刃下的若干块碎肉了。
　　
　　端木流轩一边小心地防守一边暗中观察对方的招式，期望能从中找出破绽，好给予其一个绝地反击。可越是观察，她便越是犯困：这人出手好生诡异，竟不像是中原任何一派的武艺。
　　
　　一时间无法看透对方出手的端木流轩心知再这样和对方耗下去自己也无多少胜算，便决定兵行险招，故意留出一个空挡等蒙面人来攻。
　　
　　蒙面人见端木流轩右手舞剑格挡着自己的双刃，左手未持任何兵器竟是空出一大块，于是矮身将双刃往她左边的小腹刺去。
　　
　　端木流轩倒也不躲，趁蒙面人的注意都集中在自己的小腹部位，右手一个反转，将那柄长剑直直没入蒙面人的前胸。
　　
　　蒙面人没料到端木流轩会来此一招，感觉到疼痛自胸.口蔓延，毫不迟疑地一手握住剑尖，将剑生生从自己身体里拔了出来，往后跳跃一截，转身双手架住双刃，以防备的姿势对着端木流轩，并不打算就此离开。
　　
　　心知那一剑并不会让蒙面人致命的端木流轩也丝毫不敢松懈，一手握紧长剑，沉声道：“你是谁，为何要来攻击我？”
　　
　　“把密旨还我！”蒙面人并未回答端木流轩的问题，恨声道。
　　“什么密旨？”端木流轩不解地皱眉。
　　“少装蒜，就是落在你们手里的那张羊皮！”蒙面人怒视着端木流轩道。
　　
　　原来是为了那张羊皮，如此大动干戈，看来那羊皮还真是不简单。端木流轩低头沉思片刻，复而抬瞬傲然道：“你以为，你现在还有要挟我的能力吗？”
　　
　　“我跟你拼了！”蒙面人说着，再次挥舞着双刃朝端木流轩飞去，却被早有防备的端木流轩用剑扫起一排石子朝他射去。蒙面人在躲闪过程中牵动了胸.口处的伤口，惨叫一声落在地上。心知在这样下去可能会小命不保的蒙面人，终是恨恨一咬牙，翻身朝树林深处跑去。
　　
　　见危机终于解除，风雅颂赶紧上前扶住端木流轩问道：“你没事吧？”刚才那一幕太过惊险，太过让人意料不及，电光火石间便是一场激烈的打斗。风雅颂在为端木流轩作战时的英姿飒爽咋舌的同时，也担忧她有没有受到伤害。
　　
　　“没事。”端木流轩安抚地拍了拍风雅颂的脑袋，心想：刚才和蒙面人交手的时候虽然小腹被划了一下，但也甚大碍。只是这个武功诡异的蒙面人为何先是掳走风儿，又对那张看似普通的羊皮如此重视，这其中到底有着怎样的玄机，着实让人费解。为何我老觉得，会有什么特别的事情要发生呢，哎，但愿我和风儿都能平平安安的才好。
　　

作者有话要说：今天有朋友介绍,某写手时速9000,百度过后,大受刺激,对着键盘噼里啪啦一阵猛敲,结果一小时下来,2000都不到,哎,同样是人,杂差距就酱紫大捏,悲剧了~




血解

　　一间地处隐秘的小密室内，三个一身江湖装扮的男子分坐于三张扶手椅上。此时若有旁人瞧见，定会感到惊奇，惊奇于这三个平时毫无关联的人怎会如认识很久一般，一脸自然地坐在一起商讨着什么。
　　
　　这三人分别是正天门门主敖兴，万毒谷谷主商更弦以及红莲教追魂使溪风。三个人，分别代表了正派，中立与邪教组织，此时，他们是却是同盟战友。
　　
　　长着一脸落腮胡子的傲兴看了一直用手捂住胸.口且面色苍白的溪风一眼，问道：“溪老弟，你还好吧？以你的身手，竟然有人能伤你至此？”语气略带揶揄。
　　
　　“你懂什么，那端木流轩不知从哪儿学来的诡异功夫，又心思狡诈，要换你去，不见得能比我好过。”溪风反唇相讥，却不经意地牵动了伤口，闷哼一声。
　　
　　“我自然是不会去做这种蠢事，既然已经按照原定计划将风雅颂引来我们的地盘，接下来，我们只需要监视引导她们的行动便可，又何必多此一举去找人拼命？”傲兴见溪风一脸阴霾，还故意火上浇油道。
　　
　　“是我想去拼命吗，那密旨这么重要的东西，被风雅颂那丫头给顺走了，不打过端木流轩，怎么抢得回来？”溪风见傲兴一副看好戏的样子，就大为光火。
　　
　　“是谁告诉你，我们一定得把密旨给抢回来的？”傲兴好笑地看着溪风。
　　“若没有密旨，那我们想解开红莲神谕，岂不是痴心妄想。”溪风无法理解敖兴的用意。
　　“就算你手上拿着密旨，你就能够解开红莲神谕吗？”敖兴对溪风泼冷水道。
　　“我，我现在是不能，但是多试试，总会有办法的。”溪风申辩吧。
　　
　　“得了吧，你又不是正宗的红莲传人，就算试一百年，也未必能试出结果来。要知道历来能解开红莲神谕的，都必须是拥有纯正血统的红莲传人。”敖兴一语道中真谛。
　　
　　“拥有纯正血统的红莲传人，你是说风雅颂？我怎么觉得她不可靠，这么容易被骗，又岂会真正有能力解开红莲神谕？”溪风自负于红莲传人的近代血亲，一直都想亲自来解开那个让无数英雄尽折腰的红莲神谕，好以此证明自己的能力，从而获得最大利益。
　　
　　“至少她的血统比你可靠。”傲兴一点不留情面地击中溪风的软肋。
　　“你……”溪风心里虽怒，却不得不承认傲兴所言确属事实，只得憋着一肚子气，愤愤地坐在椅子上。
　　
　　“好了，溪风老弟，你也不要不高兴，我们既然现在坐在一起，就是为了共同的利益而合作，等到时候红莲神谕被解开了，得益的还不是我们大家。”见溪风心有怨气，敖兴终于象征性是安抚了下。
　　
　　“那就但愿那丫头真有能力解开红莲神谕吧。”溪风叹口气道。
　　“等红莲神谕被解开后，我定要亲自去取端木流轩的命！”见两人话题已经告一段落，一直坐在一旁默不作声的商更弦将盖子重重扣在茶杯上，狰狞道。复而又想起什么，问道：“对了，这次的会议，青松那老儿怎么没来？”
　　
　　“他现在是作为各门各派讨伐红莲教的领袖，事比较多，一时半刻抽不开身，不过他说了，要有什么事用得上他，他一定全力协助。”敖兴属于正派，三人中他和青松走得最近，于是回答道。
　　
　　仙侣城客栈客房
　　
　　“端木流轩，你没事吧，怎么老是一副心事重重的样子啊，该不会是被之前那个来行刺的蒙面人给吓傻了吧？”风雅颂靠近端木流轩，摇晃着小脑袋问道。自枫树林回来后，端木流轩就一直眉心深锁，没主动跟她说过一句话，这在从前，可是从来没有过的事，风雅颂意识到了事情的严重性，终于决定主动出击。
　　
　　“没事，就是大战一场后，太累了。你先出去吧，我想一个人静会儿。”蒙面人，羊皮，风雅颂的身份，来历不明的姬如鸢，种种事情搅得端木流轩脑子一团乱麻，她现在只想静静地一个人呆着，好把思路整理清楚。
　　
　　出去，出哪儿去啊，我们不是一直都住一个房间的吗？再次看一眼出现反常的端木流轩，风雅颂终于还是带着满肚子的疑惑，犹犹豫豫地离开了房间，故意很慢地关上房门，打量着端木流轩的反应。可那端木流轩竟像不知道她的存在一般，一动不动地坐在床头装深沉。
　　
　　没意思！风雅颂赌气似的摔上门，一个人闷闷不乐地踢着路边的石子，以此来发泄自己被无视的怒气。
　　
　　“夷，风风，你不是和那大冰块在一起吗，怎么一个人在外面啊。”姬如鸢瞧见一脸郁闷的风雅颂，笑嘻嘻地迎了上去。
　　
　　想见的人不搭理，不想见的人偏偏阴魂不散。风雅颂心情低落，懒得搭理姬如鸢，继续将注意力集中在脚边的石子上。
　　
　　见风雅颂一副恹恹的模样，姬如鸢估摸着她十有八九都是在端木流轩那里吃了憋，被赶出来了，突然恶作剧的念头兴起，故意上前十分亲密地搂住风雅颂的腰身，打趣道：“哟，怎么，被你那个冰块情人赶出来了啊，别伤心，姐姐疼呵。”
　　感受到突然而至的身体接触，风雅颂眉头一紧，瞪着姬如鸢道：“别烦我！”
　　
　　看着风雅颂那张怒气盈盈的小脸，姬如鸢顿觉有趣，她就喜欢去逗风雅颂，然后欣赏那张小脸上所呈现出的丰富多彩的表情。于是干脆乘胜追击，对着那白白嫩嫩的脸蛋上，“波”就是一下。
　　
　　“你！”居然在郁闷的时候又被非礼，这让风雅颂十分恼怒，扬起一个巴掌就朝姬如鸢脸上挥去，可姬如鸢毕竟是习武之人，有着最基本的警惕心和防御意识，于是，她下意识地将风雅颂从自己身前推开。
　　
　　姬如鸢用力不大，仅使风雅颂朝后退了两步，却不料风雅颂在后退的过程中，不慎踩到了地上的滑石子，竟整个人朝地上跌去，手臂在下跌过程中被一旁的花台划出一条深深的口子，鲜血立即争先恐后地往外涌。
　　
　　姬如鸢未料到自己轻轻一推竟会造成这样的后果，心疼自责之余连忙上前欲查看风雅颂的伤势，却被风雅颂狠狠地一把推开。
　　
　　风雅颂瞪了这个害自己受伤的罪魁祸首一眼，从怀里掏出一块东西包扎在自己的伤口上，阻止血往外涌。这用来包扎伤口的，正是那张之前从蒙面人身上顺来的羊皮。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　端木流轩将种种让自己烦扰的信息都在脑海里过滤了一遍，终于做出一个决定：销毁羊皮，带着风雅颂按照原定计划迅速赶往蓬莱岛。至于姬如鸢，就算是杀了她灭口，也万万不可让她再跟着自己，以免横生枝节。其他什么红莲教啊，密旨啊，统统与她无关，她只要带着心上人越早远离这块是非之地越好。
　　
　　就这么办！端木流轩有了主意，一扫之前的颓废气息，双目一闪，开始四下搜寻风雅颂的下落，却见整个客房，除了自己，再无一人。
　　
　　奥，我怎么忘了！端木流轩想起风雅颂之前已经被自己赶出了房间，恍然大悟般一拍额头，欲出门寻人。
　　
　　正在这时，“咚咚咚”的敲门声响起，端木流轩拉开门一瞧，却见风雅颂站在门口一脸委屈地看向自己，像是要博取爱怜的小动物。目光下移，只见她左手抓着一张羊皮捂住右手手臂，鲜红的液体自羊皮缝隙中渗出。
　　
　　“你受伤了？！”端木流轩见状大为心疼，一手将风雅颂拉到床边坐下，蹲下身来，将羊皮拿至一旁，细细观察着那条白嫩的手臂上新添的血痕。
　　
　　“不碍事的，就是被花坛边缘划着一下，血已经止住了。”端木流轩如此紧张的模样，倒让之前一心前来讨安慰的风雅颂不好意思起来，还反过来安慰对方。
　　
　　端木流轩瞧了瞧伤口，见确如风雅颂所说那样，才放下心来。只是那道鲜红夺目的口子，确实让人闹心，于是坐在床畔，一脸严肃地询问风雅颂受伤的原因。
　　
　　风雅颂见端木流轩一副兴师问罪的模样，顿觉头皮发麻。她只想大事化小，小事化了。若让端木流轩知道了这件事的前因后果，跑去和姬如鸢大打一架怎么办，她可不想那两人之间冲突升级，然后自己被可怜巴巴地夹在中间做夹心饼干。于是干脆对端木流轩的问话充耳不闻，拿起一旁的羊皮装作专心地研究起来，希望端木流轩自觉主动地放弃追问。
　　
　　风雅颂一边将端木流轩的问话给自动消音，一边将沾染上血迹的羊皮抖平，将目光集中在上面。
　　端木流轩见风雅颂一副故意逃避的模样，心中不悦，欲伸手将那张碍事的羊皮拿开，却突然听得一声：“端木流轩，你快来看，这上面有图案！”
　　
　　端木流轩闻言侧身看向羊皮，只见原本沾满整张羊皮的血迹逐渐朝中心聚拢，然后慢慢被吸收；与此同时，羊皮中心吸收血迹的地方开始发出光亮，一个图案的轮廓愈发清晰，待所有血迹都被吸收干净，羊皮上面赫然呈现出一把宝剑的图样。
　　
　　“哇，这是什么？！”这一幕来得太过神奇，让在一旁毫无心理准备的风雅颂叹为观止，同时心中升起强烈的疑惑。
　　
　　“哈哈，羊皮没显灵了，没想到这东西只要一沾血就能显示出图案，它一定是要告诉我们，我们要找的宝贝，就跟这把剑有关，只是，到哪儿去找出上面画的这把剑呢？”从初时的震惊中回过神来，风雅颂又恢复了财迷的本性，大喜过后重新坐好，托腮沉思着。
　　
　　沧泪剑！一直沉浸在寻宝美梦中的风雅颂对沧泪剑并没多深印象，倒是从小博览群书，熟悉各种神兵的端木流轩对羊皮上画的那把剑再熟悉不过。原本已想悄悄毁掉羊皮，没想到它竟突然有所显示，这对端木流轩而言是祸不是福。
　　
　　以端木流轩的聪慧，很容易便想到：沧泪剑是红莲教至宝，而羊皮又是沾上风儿的血迹才有所显示。那么说明，这羊皮最终指向的东西，也必定是与红莲教有着密不可分的关联。难道说，我们好不容易从红莲教中逃出，又得在一次陷进去吗？不，我绝不能让这样的事发生。端木流轩暗下决心，对一旁兀自沉思的风雅颂道：“风儿，我对各种兵器都比较了解，这羊皮，可不可以借我琢磨下？” 
　　
　　“当然没问题。”风雅颂爽快地将羊皮递到端木流轩手上，笑嘻嘻地望着她，希望从她那里得到一点提示。
　　
　　端木流轩面色平静地从风雅颂手上接过羊皮，暗自运功，正要用内力将羊皮销毁时，奇怪的事情发生了：羊皮中央竟再次闪现出光芒，同时，那把之前显示出的沧泪剑图案迅速变淡，直到与羊皮原本的颜色融为一体，再也分辨不出。
　　
　　“怎么没图了？！”坐在端木流轩身旁的风雅颂看到这一幕不由得大惊失色：刚刚才显示出来的图案怎么就会不见了呢？！风雅颂皱眉想了想，故意将自己手臂上的伤口弄裂开，挤出几滴血来，尽数往羊皮上滴去。
　　
　　一滴滴的血液顺着羊皮边缘滴落在地上，却再也不被吸收，那张之前才带给风雅颂震撼的羊皮此时却与一般普通羊皮无异。
　　
　　怎么会这样？风雅颂不敢相信地继续将伤口扯大，希望羊皮能再次显灵，可结果往往事与愿违。
　　“够了！”见风雅颂如此不顾自己的身体，让端木流轩大为愤怒，此时也顾不得那张让自己闹心的羊皮，一手抓过风雅颂那条鲜血直流的手臂，一手敏捷地从自己衣服上扯下一块布料，迅速而熟练地替她将伤口包扎好。
　　
　　“呜~”端木流轩因为生气，动作便不再那么温柔，几下在伤口上缠上几圈，还使劲给打了个结，让风雅颂忍不住吃痛哼出声来。
　　
　　端木流轩闻声抬头瞪了风雅颂一眼，意思是：你还知道疼啊。
　　风雅颂见端木流轩面色不善，所以尽管她内心对羊皮事件十分挂念，现在只得默默地坐在一旁装乖巧。
　　

作者有话要说：商更弦是之前要拿端木练药那个,溪风是悄悄放走风流那个~
______________
刚检查上半章,抓出七,八条虫.汗,看来以后还是得检查后才发啊~




遇刺

　　因为羊皮上的瞬间显示，风雅颂便全身心着力于寻找一把戴有九个环扣的宝剑。虽然不知道那把剑本身就是红莲教至宝沧泪剑，但她好歹也是行走江湖好些年份的“大盗”，对于哪些地方有哪些宝贝还是挺清楚的。比如现在，她就知道寻剑定然得去天下宝剑云集的铸剑山庄。
　　
　　让端木流轩欣慰的是，从仙侣城去铸荐剑庄，与去蓬莱岛的路刚好是一个方向，于是她也乐得假意应允风雅颂一同去寻剑，打算中途再伺机拐人。
　　
　　这夜，端木流轩看着风雅颂睡下，感觉诸事扰心，便离开房间一个人去庭院散心。来到庭院，却见那里已有一袭蓝影正对着月光下的竹影沉思。
　　
　　端木流轩愣了一下，转步想要离开，却被一个听似飘渺的声音拦住：“既然来了，又何必急着走呢？”
　　
　　端木流轩一想：是啊，我又不怕她，干嘛要走。于是昂首挺胸地朝那个蓝影靠近，一副“我不怕你”的模样。
　　
　　姬如鸢见端木流轩如此模样，心中暗笑：这人和风风还真是一对。脸上仍是一如既往的无所谓的微笑：“这么晚了，端木少宫主不回去抱你那个宝贝小情人，也跑出来打野不成？”
　　
　　她知道我的身份？！端木流轩心里咯噔一下，转念一想：也对，我的身份本就不是什么秘密，这姬如鸢一看就不是什么普通女子，她知道了也很正常。但是这样的话，风儿的身份，她又可知道？端木流轩十分警惕地看着姬如鸢。
　　
　　呵呵，你不用这么紧张，我不过是个无家可归的流浪儿，看风风可爱才跟上她的，至于端木少宫主在外面找同性小情人的事，我也不会这么闲到处去说的，再说了，风风最后归谁，还说不定呢。姬如鸢“咯咯”地笑出声来，言语充斥着挑衅。
　　
　　“风儿是我一个人的，现在是，以后也是，永远都是！”被姬如鸢这么一挑衅，让端木流轩一时也忘了警惕她的其它目的，如护食一般宣告着自己对风雅颂的“所有宣言”。从这几天来的相处来看，姬如鸢确实是一门心思地在调戏风雅颂，似乎也顾不上其它什么目的。也许她就只是个单纯的情敌吧，端木流轩在心里对自己说。
　　
　　“呵呵，那可说不准。”姬如鸢说着这句话的时候，眼中闪着奇异的光芒，让端木流轩内心警钟大响。这个女人不简单，她也并不是刚刚才知道。
　　
　　“好了，端木少宫主，有时间在这儿和我大眼瞪小眼，还是赶紧回去守着你那小情人吧，指不定哪天，她就跟别人跑了呢？”姬如鸢轻飘飘地抛出这句话，便慢遥遥地走开了。
　　
　　她什么意思？端木流轩皱了皱眉，终于忍不住跑回房间，还好，风雅颂还安稳地睡在床上，这让她暂时松了一口气，但很快又眉心紧琐，自从遇见姬如鸢这女人，她的危机感就没解除过。
　　端木流轩将风雅颂露出在外的手臂放回被子里，终是无奈地叹了口气。
　　
　　而此时，坐在另一间房间的姬如鸢不动声色地笑了起来。姬如鸢算得上是个聪明的女人，所以她知道适当地暴露自己的情况，来使自己的话更具有真实性。就像她毫不掩饰自己的不普通，毫不掩饰自己对端木流轩身份的了解，毫不掩饰自己对风雅颂的喜好，对方要知道什么，便让她知道，以此来减小对方的猜疑。
　　
　　估计现在，端木流轩已经百分之八十都只把我当成是个情敌了吧。想到这里，姬如鸢脸上笑意扩大。
　　
　　次日清晨，端木流轩拉着风雅颂走在通往铸剑山庄的小道上，一颗心老七上八下的，不仅是因为姬如鸢的存在，还有一种不知名的感觉，一直伴随在她的周围。这种感觉，是她到了仙侣城后才开始有的，只是现在愈发明显起来。
　　
　　使劲捏了捏手中的那只小肉掌，以此来寻得一丝安慰，强行让那种感觉淡了下去。
　　被端木流轩捏得呲牙裂齿的风雅颂敢怒不敢言，她没发现，自从她和端木流轩在一起后，脾气变好很多。
　　
　　倒是一旁的姬如鸢见风雅颂惨青着一张小脸，看不过去道：“端木姑娘，你把风儿捏疼了。”
　　姬如鸢的话让端木流轩及时回过神来，懊丧地看见风雅颂一脸痛苦的表情，内疚道：“风儿，对不起，我……”
　　
　　“我知道，你不是故意的。”帮端木流轩接完她的下半句话，风雅颂故意露出个安抚的笑，只是痛意还未消去，使得她的笑容，显得有些狰狞。
　　
　　哼，还真是一个有情，一个有意。姬如鸢在旁边冷眼看着这一切，表情仍是不变：不过似乎，你们这样的日子不会太多。
　　
　　端木流轩与风雅颂，于一路上卿卿我我中，来到一间小茶铺，便顺势坐进去要了一壶清茶。茶铺不大，仅容三张小桌子摆放，另外两张桌子前分别坐着两个大汉及一名妇女，看样子也是赶路路过，正自顾自地喝茶歇凉。茶铺老板是个四十出头的白净男子，手脚灵活，端木流轩等三人刚坐下，他便将一个茶壶三个碗放下，道一声“客官请慢用”，便又继续忙活去了。
　　
　　“赶这么久路，渴死我了。”风雅颂边说着，边一手拧起茶壶，给自己倒上满满一大碗，端起碗便准备往嘴里送，却不料被端木流轩一手拉住。
　　
　　“干嘛？”风雅颂疑惑地看了眼端木流轩，却见她对着自己微微一笑道：“茶烫，我帮你吹下。”说着，便不容拒绝地将风雅颂手上的碗端过。
　　
　　晕，谁要你吹，我都渴死了！风雅颂内心虽然不满，但也不好当面拂了端木流轩的好意，只得心有不甘地眼睁睁地看着她将那碗自己即将下肚的茶端走。
　　
　　端木流轩端过茶碗，悄悄地将随身带着的银针探入里面：变黑了！目光扫向四周，见另外几人虽然都自己在做着自己的事，但目光都时有时无地朝自己这桌扫来，眼神和自己不小心对上时，又会慌忙移开。
　　看样子我们是被包围了。端木流轩心中暗叫不好。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　对方有四个人，看那身法应该都是一流的好手，且能将杀气掩饰得如此之好，没有三十年的功力绝难做到。而我们这边有战斗力的只有两个人，姬如鸢本身武艺也不在他们之下，只是要完全获胜，仍无十分的把握。再加上这里还有个没什么武功的风儿，我们想要全身而退，就万不能掉以轻心。端木流轩在脑海里迅速整理了下敌我双方的战斗力情况，打起了十二万分的精神，心知背水一战在所难免的她面上却不动声色地假意将茶送进口中，实则背过另外几人的视线，将那碗茶顺着衣袖倒走。
　　
　　你说帮我吹吹，就自己给喝了？！风雅颂目瞪口呆地看着端木流轩一脸自然地将本该属于自己的那碗茶给“喝”掉，心想：算我倒霉，重新再倒一碗好了。
　　
　　一直坐在旁边的没有动作的姬如鸢将端木流轩的一系列行为一点不差地收入眼中，当下了然，伸手端过风雅颂重新倒满的那个茶碗，学着端木流轩的样子，将那碗茶给一口“喝”光。
　　
　　你，你们！风雅颂再一次无语：你们要喝茶不知道自己倒啊，干嘛老抢我的？正欲发火，却突然听见一阵狂肆的笑声，原先周围自顾忙碌着的四个陌生人同时站了起来，并且不知道从哪里抽出一把兵器，向自己这桌走来：“喝了我们唐门特制的化功散，今天你们插翅也难飞了，哈哈哈哈~”
　　
　　什么，化功散，风雅颂不可置信地看了看那笑得张狂的四人，又看了看坐在自己旁边的端木流轩和姬如鸢二人，似乎面色虚弱，身子瘫软，倒真像是被人化去武功一般。
　　
　　完蛋了！知道自己中了埋伏的风雅颂颓然地耸下身子，但又转念一想：不对，我不能就这么束手待擒，况且这还有两个被化去武功的大美女，我得想办法救她们离开，投降认输可不是我风雅颂会做的事。
　　
　　想到这里，风雅颂反倒挺直了胸膛，对其中一个面目狰狞，身量高大，貌似带头人的刀疤男谈判道：“你们想干什么，如果是要劫财的话，我们可以把钱给你，但条件是你们不能伤害我们中任何一个人；如果是要劫色的话……”风雅颂说到这里有点心虚，但一看四人中还站了个女子，又鼓起勇气道：“我劝你们还是打消这个不明智的念头，你们知道不知道她是谁？”说着指向坐在一旁的端木流轩。
　　
　　“天玄宫的少宫主，我们既然敢来抓人，便不怕开罪了天玄宫。”唯一的女“劫匪”接口道。堂堂唐门四长老倾情出动，竟被人以为是要劫财劫色，着实让人没有面子。
　　
　　“就算你们不怕开罪天玄宫，如此辛苦地把我们抓走也是很不划算的吧。不然这样，你们放我们走，我们留个信物在这儿做抵押，等到我们回玄宫的时候，你们再拿信物去那儿换三十个美女如何。”常听说“绑票”的风雅颂主观地认为对方确实是来劫色的，因此继续不死心地与他们讨价还价道。
　　
　　端木流轩瞧了瞧风雅颂那一本正经的模样，头上滴下一滴冷汗，她本想哄得那四人放松警惕上来袭击，再杀他们一个措手不及。没想到中间还拦了个风雅颂，不死心地于敌人打着商量。但同时心里也涌起一丝感动：风儿并没中化功散，凭她的轻功自己逃掉的话成功率还是挺大的，可她却一直不走在这里与另外四人喋喋不休，不正是为了维护我吗？
　　
　　仙三娘（那女“劫匪”）见风雅颂一副傻乎乎的模样，一下子起了玩笑之心（反正那药效比较持久），玩笑道：“三个换三十个，你这条件确实开得蛮让人动心的。”说着还故意做出一副认真思考的模样。
　　
　　“那你是答应了？”风雅颂眼中露出胜利的光芒，却在听到后半句话时又迅速暗淡了下去。
　　“不过，仅仅是件信物不太保险呢，万一你们不认帐怎么办？”仙三娘一脸为难地看着风雅颂道。
　　“那你说怎么办？”
　　“起码得押个人吧，人总比东西贵重得不是？”仙三娘说着目光从风雅颂等三人身上扫过。
　　“那不然，我们将她压在这里可好。”风雅颂略略思索片刻，指着一旁的姬如鸢问道。
　　
　　风风……虽然知道自己在风雅颂心目中不如端木流轩重要，但见她如此毫不犹豫地要将自己押下，姬如鸢还是忍不住心中一痛，转而眼中闪过一丝不易察觉的阴狠。
　　
　　“不好不好。”仙三娘笑着摇头道：“我从你们一进来就开始观察，这位姑娘与端木少宫主非亲非故，甚至于，端木少宫主还不怎么喜欢她，我有充分理由可以怀疑，你们会把她一个人丢下不管。”
　　听闻仙三娘的话，姬如鸢的目光更加深不见底。
　　
　　“那……那我留下来好了，我是她的……反正她不会丢下我不管的。”风雅颂闻言，终是下定决心搬，挺起身子大义凛然道。
　　
　　风儿！
　　风风！
　　虽然知道这不过是玩笑，因为她们并没真正中化功散，最终谁都不会留下来，但是听风雅颂如此回答，端木流轩与姬如鸢两人还是产生了别样心情。端木流轩为风雅颂宁愿自我牺牲来保护自己而感动欣慰；姬如鸢则为风雅颂把端木流轩摆在三人中的第一位而愈发愤愤不平。
　　
　　心里憋着一口鸟气的姬如鸢也顾不得等那四人靠近后再偷袭了，从衣袖里放出一把银针朝那还把注意力集中在风雅颂身上的四人射去，这是她第一次在风雅颂面前量出兵器。
　　
　　“小心！”，霜老大一声大喝，朝一旁闪去。另外三人听到提醒，也纷纷四处散开，可那银针竟像长了眼睛似的，追着四人跑了相当一段距离才停下来。动作慢的叶老二和云老四身上都被扎了好几个眼，只是还未伤及深处。
　　
　　战斗一触即发，端木流轩见姬如鸢既已出手，也在同时将自己那把佩带多年的月辉宝剑拔出，直接朝四人中战斗力最弱的云老四身上刺去。
　　
　　云老四刚被姬如鸢扎了一排窟窿，还没调整好姿势，竟见端木流轩一剑直刺自己胸.口，慌忙之中腾出肉掌握住剑刃，却不料端木流轩握住剑柄用力一转，将他两只手的手筋给生生挑开。
　　
　　“啊！”一声凄厉的惨叫响起，云老四举着自己血肉模糊的双掌疼得滚在地上。
　　这一切发生的时间非常之短，让一旁想要支援的三人根本来不及出手。在敌人警惕性不高的时候先出手解决掉一个，初战告捷。
　　
　　

作者有话要说：俺想撞墙了,又一个不小心点出了新章节,看倒空白章节都够多了.555555555555555啥时候才能填完啊
= =//
---------------
国庆要完了,准备继续消失了~




条件

　　“老四！”叶老二大喝一声，音调中包含着明显的颤音和浓浓的怒气，只见他运足全身力气，将一把等人高的大刀舞得虎虎生风，猛扑着朝端木流轩背后攻去。
　　
　　“小心！”风雅颂话音刚落，就见端木流轩纵身一跃，跳到叶老二背后，速度之快，另人始料不及。
　　
　　叶老儿眼见目标消失，却来不及收回攻势，仍握着那把大刀朝刚位于端木流轩前方的霜老大冲去。
　　
　　霜老大见势不妙，门里的人都知道叶老二的熊奔刀法威力惊人，但缺点在于它不像其他招式那样灵活，不能做到收放自如。眼见就要躲闪不及，霜老大干脆把心一横，抽出双刀架在身前，运足内力，硬接下叶老二这一记攻势。
　　
　　“碰”的一声巨响，同时伴随着是金属相撞所射出的一系列火花，霜老大和叶老二各自踉跄着退后了两步。
　　
　　端木流轩刚一落地，又掉头挥剑朝叶老二刺去。叶老二还未站稳，便感觉到了浓浓的杀气，慌忙中胡乱一闪，却还是让端木流轩的长剑刺中了肩胛骨。大刀伴随着他的痛呼声掉落在地，叶老二一手捂住伤口一边朝端木流轩踢去，却是意料之中地扑了个空。
　　
　　端木流轩趁着叶老二战斗力大降，另外几人又来不及帮忙，一鼓作气地使出了当日在山洞中所学的孤绝神功，瞬间结果了叶老二的性命。
　　
　　那边姬如鸢正和仙三娘斗得难舍难分，无暇顾及其他。剩下霜老大面对自己的两个兄弟，在如此短时间内被眼前这个看着十分年轻的小女娃弄得一死一伤的残酷事实，悲愤之余又有些胆怯。但此时已经容不得他退缩，他只能挥舞着双刀和端木流轩继续周旋下去。
　　
　　因着前面两人的教训，霜老大也学聪明了，他并不去和端木流轩硬碰硬，因为那样的话他没有胜算。于是凭着自己灵活的身法一刻不停息地与端木流轩打着太极。按他的想法是，端木流轩之前已经和两个人过了招，虽然看似轻松，但那事实上也耗去她不少内力。现在剩他一个人独自对付端木流轩，唯一的办法就是跟她来疲劳战术，看谁耗得过谁。
　　
　　端木流轩几次欲使出杀招，但都被霜老大灵活的身法折腾得找不到下手的地方，明知道对方的意图，却又一时拿他无可奈何。
　　
　　奇怪，明明我还没打多久，怎么感觉身上没什么力气了呢。感受到体力正以清晰可感的速度自自己身上流失，让端木流轩大为吃惊。
　　
　　而一直在跟端木流轩交着手的霜老大自然察觉出了她的异样，不由得得意到：“哈哈，丫头，你快不行了吧，告诉你，我们唐门的高手，可是个个血液里都带着毒的。”霜老大嘴上说出这么长长的一句话，手上脚下的功夫却也丝毫没有含糊，许是感受到了胜券在望，他整个人也作战得更加投入了。
　　
　　唐门弟子每修炼到一定境界，便可申请去受万虫侵咬，很多人将命留在了那里，但当中能够保留不死的人却从此身上自带毒性，这一来可以保护他们自动免疫许多普通毒药，但更重要的是，他们身上的一血一肉都能给他人造成莫大的伤害。功力越深厚，毒性越大，传播起来也越容易。目前出场的这四人便正是唐门中举足轻重的四大长老，功力自然也不用多说。
　　
　　端木流轩一连刺杀两人，都很不小心地让他们把血撒在了自己身上，现在两毒其发，最直观的效果便是体力流失极快，本来她现在若是能好好躺下休息，那也无甚大碍。可偏偏这时还有个武功高强的敌人要等着她去应付。
　　
　　该死，我怎么忘了这茬！惊觉到自己失误的端木流轩拼命将注意力集中在与霜老大的对抗上，力图驱赶掉那因毒性发作而给自己带来的不适感，却越来越觉得力不从心。
　　
　　端木流轩眼见自己快要不敌，只得做最后一次博弈，只听她一声娇诧，将所有内力贯注在长剑上朝霜老大头顶上劈去，也不管自己此时留下的空挡会不会让敌人有可趁之机。
　　
　　霜老大没料到端木流轩会来此一招，但还是条件反射地架起双刀运起内力与之对抗。强大的剑气虽然震得他一连退后了好几步，但他也并没像端木流轩所希望的那样重伤不起。反而就着这个势头和端木流轩拼起了内力。
　　
　　刚才那一记杀招几乎已耗去端木流轩所有的力气，只是现在对手还没有解决掉，她也不能倒下，只得硬着头皮凭借自己坚强的意志力来和对手死撑到底。
　　
　　时间一分一秒地过去，端木流轩所有的脱力都凝结成一颗颗斗大的汗珠，顺着脸颊的轮廓滑落。风雅颂在一旁清楚地看着端木流轩此刻的困境：单薄的身躯承受着强劲的压力，苍白的脸色显示着主人此时的虚弱，薄薄的红唇被咬得滴出血来，似乎一松口，它的主人就会倒下。
　　
　　此时的风雅颂也顾不得自己是个半点内功都不带的小虾米，一门心思想要上去帮忙。风雅颂搬起脚边的一块大石朝霜老大的身后靠近，却不料还未得及来到对方身旁，便被一股强大的气流给震飞了一丈多远，之前搬着的那块大石非但没能碰着霜老大分毫，反而不偏不倚地砸在她的腿上。
　　
　　为了不让已经落于下风的端木流轩分心，风雅颂强忍着痛楚没有叫出声来，以手撑地坐了起来，焦急地向四周张望着。眼见那边姬如鸢已经将仙三娘击倒在地，看样子她自己也受了好些伤，但似乎并不严重。
　　
　　风雅颂像看见救星一般，拖着一只被砸伤的脚，一蹦一跳地来到姬如鸢跟前，急声道：“快，快去那边，端木流轩她，她快不行了！”
　　
　　风雅颂上气不接下气地说完这句话，却见姬如鸢半点没有自己那样的紧张心情，反而一副事不关己的模样闲闲站在一旁。
　　
　　风雅颂见姬如鸢如此，一下子也急了：“还愣着干什么啊，她要败了，到时候我们都会被抓！”
　　“你是真的担心我们会被抓，还是不希望她受伤？”姬如鸢的话语像天外来音，不经意地飘入风雅颂的耳朵里。
　　
　　“吓？这哪儿跟哪儿啊，当然都是了，你到底要不要去帮忙？”风雅颂被姬如鸢如此无厘头的一句话弄得一时摸不着头脑，但很快想起了还在一旁孤军奋战的端木流轩，又开始迫不及待地催促姬如鸢道。
　　
　　可那边风雅颂越是着急，这边姬如鸢就越是像个没事人似的，仍是拖着那副懒懒的听不出情绪的腔调问道：“如果，我是说如果，今天我和她的位置对换，你还会像现在这样着急么？”
　　
　　“那当然了，我们现在可是同一条线上的蚂蚱，一败全败。哎，我说你别老是在这儿说话啊，她真快不行了！”风雅颂被姬如鸢这不冷不热的态度弄得十分气恼，但又不好朝她发火，只盼得这位姑奶奶快点发发慈悲，赶紧上去帮忙才好。
　　
　　“是吗，我可不这么认为。”姬如鸢索□叠着双手环抱着前胸，一副“我就是不去帮忙”的模样。
　　
　　“喂，你说，到底要怎样才肯上去帮忙。”眼见那边端木流轩的神志已经越来越涣散，纯粹是凭着意志力在和一个有着几十年功力的高手抗衡着，不知道到底还能够坚持多久。这边只受了点皮肉伤一身轻松的姬如鸢却完全一副置身事外的模样，冷血到另人发指，风雅颂饶是在好的脾气也忍不住发火，语气不自觉地也冲了起来。
　　
　　“如果我说，我就是不帮，我就是要在站在这里看她死，你会怎样。”果然，是恼怒了吧，姬如鸢内心苦笑一下，语气却更加淡漠。
　　
　　“你，你，你！”接到这个重磅级的炸弹，风雅颂瞪大双眼盯着姬如鸢，一时不知道该如何接口。虽然一路上姬如鸢都和端木流轩不合，但也不至于到了要眼睁睁地看着她死去的地步啊。
　　
　　从重大打击中回过神来的风雅颂看着血迹顺着端木流轩的嘴角流下，心里突然升起一种前所未有的酸楚揪痛。她对着姬如鸢冷笑三声道：“好，好，你很好！”
　　
　　姬如鸢还未来得及弄明白风雅颂那句话的含义，便见风雅颂一把夺过自己手中的剑，朝霜老大奔去。
　　
　　“啊，你快回来！”意识到风雅颂此举十分危险的姬如鸢顾不得许多，上前一脚踢飞风雅颂手中的剑，再一手将她双手擒住，反扣在背后，厉声道：“你真要为她上去送死？！”
　　
　　“她是为了我才像现在这样的，我若救不了她，便陪她一道，算是还欠她的。”或是现在的环境催化起了作用，此时的风雅颂像完全变了个人似的，语气决绝，目光冷冽，让一向淡漠自处的姬如鸢也禁不住怔了一下。
　　
　　“我现在改变主意了，我可以出手帮她，不过有个条件。”姬如鸢看着风雅颂的眼睛道。
　　

作者有话要说：不用怀疑，俺就是诈尸，俺要心情好了，就不时来诈下尸~




情伤

　　“你答应了！”得到许诺的风雅颂双眼放光，兴奋之中直接将姬如鸢的后半句话给生生忽视掉了。对于自己真正有几斤几两，风雅颂内心可是清楚得很，刚才那样做一是因为真的想陪端木流轩去了，但事实上更多的是想激姬如鸢出手帮忙。见计谋已经奏效，风雅颂自是称心如意。
　　
　　见风雅颂一副阳光明媚的笑颜，姬如鸢却只觉得刺眼，静静站在一旁，默然不语。
　　风雅颂兀自兴奋了下，却不见姬如鸢有任何动作，只是看着自己的眼神寒意愈浓，让她不禁打了个哆嗦。不过此时的风雅颂已经无暇再去探询姬如鸢眼神中的深意，只是飞速地运转着脑袋，才猛然想起她刚刚有说要提条件的。
　　
　　“哦，对了，你的条件，等救完人再提成吗，到时候我什么都答应你。”风雅颂与姬如鸢打着商量道。
　　
　　“不成，要么，你现在就答应；要么，我就在这看着，什么都不做。”什么都答应是吗？姬如鸢心里冷哼一声：只怕到时候，你又能找出千百种理由来推脱了。
　　
　　“真是怕了你了，有条件就快提吧。”风雅颂濒临暴走边缘，心想：要不是现在只有你能帮忙，我一定把你按地上胖揍一顿！（你揍得过人家吗）
　　
　　“……”
　　“！！！！”
　　“既然你态度这么坚决，那好吧，吻我，现在。”这时的姬如鸢一扫脸上的寒霜。又恢复了最初在春香楼时那副狐媚不羁的模样，两眼直勾勾地盯着风雅颂道。
　　
　　“吓？！”风雅颂不是傻子，自然明白姬如鸢的意思，只是这突来的转变让她一时无法适应。但她很快回过神来，不可置信地看着一脸坚决的姬如鸢，试图从中抓出一些玩笑的的成分来，却是徒劳。
　　
　　本来接吻对风雅颂而言也不是什么接受不了的事情，只是姬如鸢故意选在这个时机，选在端木流轩和强敌对抗的时候，她的意图显而易见。
　　
　　若我真这么做了，端木流轩一定会很气我的吧，搞不好还会好长时间不理我。风雅颂心里十分犹豫，低头绞着手指不语。
　　
　　“怎么，还没想好，在这么下去，她可是真的会没命的哦。”无视风雅颂那满脸的纠结，姬如鸢在一旁煽风点火道。
　　
　　“我，我答应你！”不就是一个吻吗，还能大过人的性命？大不了以后跟端木流轩好好解释下不就成了。这样想着，风雅颂也终于下定了决心，踮起脚尖，一把勾过姬如鸢的脖子，将自己的唇瓣送了上去。
　　
　　猝不及防的磕碰，使得姬如鸢的嘴唇被磨破了一层皮，但她很快便适应了过来，一手反扣住风雅颂的脑袋，自动加深了这个吻。
　　
　　风雅颂感受着来自唇上的侵略，眼神不住地往端木流轩所在方向扫去，却听姬如鸢那该死的声音又在这个时候响起：“你若不想我反悔，就好好配合下。”
　　算了，生死都是这么一回了。风雅颂干脆把双眼一闭，让姬如鸢爱杂杂滴。
　　
　　反观姬如鸢，正一边侵.犯着唇边的娇艳，一边密切注视着端木流轩的动静。显然端木流轩的注意力也被这边正在激烈拥吻的两个人吸引了过来。看着自己最宝贝的人儿正被那个狐媚的女子搂在怀里，肆无忌惮地侵.犯着；而那个平时连自己都不怎么舍得碰的宝贝却没作丝毫反抗，乖顺地站着任由对方作为。端木流轩本来此时神志就有些恍惚了，再被这样的画面一刺激，不由得气急攻心，“哇”地一下吐出一大滩鲜血，眼看就要内力耗尽而亡。
　　
　　姬如鸢见不能再拖，终于放开了风雅颂，抓出一把银针，朝霜老大射去。
　　霜老大和端木流轩拼了大半天的内力，他自己本身也不好受。端木流轩本身武功要比他高出许多，只是因为作战经验不足中了药毒，才会和他耗上这么大半天。但瘦死的骆驼比马大，端木流轩就算是中了毒，底子却还是在那里，折腾得霜老大够呛。
　　
　　比内力已进入红热化的阶段，此时却半路杀出了个程咬金，那把夹带着强劲内力的朝他飞去的银针让霜老大根本无法躲闪，只能任由那把细小的银针扎进他的各个穴道。
　　“咚”一声，霜老大还来不及弄清这突来的变化，便已经倒地不起了。
　　
　　见强敌已退，风雅颂长嘘一口气，迫不及待地跳到端木流轩身旁，扶住已经陷入半昏迷状态的端木流轩，关切道：“你现在怎么样，还能撑住吗？”
　　
　　端木流轩飘忽的眼神在风雅颂和姬如鸢身上滞留片刻，又是一大口鲜血吐在地上，终是不支彻底昏了过去。
　　
　　待端木流轩醒来，映入眼帘的是一副宽大的深蓝色床帏。此时的她只觉嗓子干得厉害，强撑着坐起身来，看不见一个人；眼光随意在四周扫了下，看明白自己现在所处的是一间装饰简朴的农家屋舍。
　　
　　此时脑子还处于半混沌状态的端木流轩无暇顾及其他，只一心解决掉自己的心理需求。离开那张年份已久的小木床，赤着双足的她来到房间正中的那张小木桌前，准备给自己倒杯茶水。
　　
　　“该死。”抖了抖空空如也的茶壶，端木流轩哑着嗓子低咒一声，却在这时看见一个一身白衣的小姑娘提着个壶走了进来，那人正是风雅颂无疑。
　　
　　“啊，你终于醒了！”看见站在木桌前的端木流轩，风雅颂激动得双手一抖，只听“哐当”一声，瓷壶应声落地。
　　
　　顾不得脚下还散落一地的碎瓷片，风雅颂几步跨到端木流轩跟前，不可置信地将端木流轩从头至尾地好好检查了一遍，确定她是真的安然无恙以后才展开了孩子般的笑颜。
　　
　　见到自己最爱的人微笑，端木流轩感觉心情也一下子舒展开来，也顾不得自己此时的嗓子还在冒烟，便一把将风雅颂搂在怀里。
　　
　　“呵呵，你勒得人家快喘不过气来啦，”风雅颂笑着要推开端木流轩，却被端木流轩更紧地锁在怀里。
　　
　　“风儿……风儿……风儿~”才刚刚清醒点的端木流轩哑着嗓子，一遍遍地叫着爱人的名字，此时的她，什么都不愿理会，只要像现在这样，静静地怀抱着自己所爱的人，就好了。
　　
　　风雅颂很能体会端木流轩此时的心情，也伸出双手搂住她的腰际，将头贴在她的胸前，安静不语。
　　
　　夕阳的余辉洒落在这间简单干净的小屋子里，给整个房间都镀上一层金色，两个同样美丽的女子相拥而立，这一切的一切，勾勒出一幅静谧的美好的画面。
　　
　　突然一个从外面传来的声音打破了这片宁静：“风风，你换好茶壶了吧，大婶叫我们去吃饭呢。”
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　端木流轩闻言僵住，片刻，缓慢而坚定地将风雅颂从自己身上推开。还不知所以的风雅颂疑惑地看着端木流轩，只见她又恢复了一贯的淡漠表情，冷冷地站在自己身侧，似乎刚才的温情根本就不曾存在。
　　
　　姬如鸢没给风雅颂更多时间去琢磨端木流轩脸上的深意，轻车熟路地走上前去，拉住她的一只胳膊，就往门口拖。
　　
　　怀着满肚子疑惑的风雅颂并没注意到姬如鸢的动作，一边闷闷地摇着小脑袋，一边随姬如鸢走出了房间。
　　
　　而此时两人状似手牵手的动作，又是对端木流轩的一层刺激，她冷眼看着那一白一蓝两个身影渐行渐远，只觉自己的一颗心正一点点的碎裂，碎成一片一片，跌落心底。
　　
　　风雅颂被姬如鸢拉着走出一段路，才觉得有些不对：“哎呀，端木流轩现在已经醒了，那她也该跟我们一起去吃饭才是啊。”说完拔腿就要往回跑，却发觉自己的手被什么东西给束住了。
　　
　　“晕，你什么时候又拉上我的，放开放开，我得回去一趟。”此时的风雅颂还完全不曾预料到她将会持续纠结好长一段时间，只想着现在端木流轩伤势好了，带她去吃顿饭，明天，又能一起开开心心地去上路了。
　　
　　姬如鸢见风雅颂一副没心没肺的模样，咬了咬牙，维持着抓住风雅颂胳膊的姿势没有动。
　　风雅颂却顾不得这么许多，一把甩开姬如鸢的手，就朝之前那间房间跑去。
　　
　　“端木流轩，你醒了，就赶紧一起去吃饭吧！”风雅颂人未到，声先至。可当她急冲冲地推开房门时，却见整个房间里，家具，装饰都维持着之前的模样好好摆放着，惟独不见端木流轩的人影。
　　
　　“端木流轩……人呢？”风雅颂喃喃低语，不肯相信前一刻还好好呆在那里的大活人，竟会在这么短的时间内消失不见。
　　
　　当姬如鸢来到时，见着的便是那像游魂一样在房间里飘荡的风雅颂，目光在四处环视一圈，心下了然，上前道：“她这么大个人了，还能走丢不成，八成是到哪里散心去了，你呆在这里也起不了任何作用，还是赶紧去吃饭吧，人大婶一把年纪了收留我们给我们做饭还得等我们，你好意思吗。”
　　
　　风雅颂看了看姬如鸢，扁了扁嘴巴，心中郁闷。
　　“乖，快去了，搞不好，等你吃完饭再来，就发现她已经回来了呢。”尽管姬如鸢内心有千万个不愿意端木流轩再回来，但还是这样哄风雅颂道。
　　
　　“呼~”风雅颂长叹一口气，没理会站在自己身旁的姬如鸢，径直朝前厅走去。
　　饭桌上，风雅颂一副食欲不振的模样，一颗心泱泱不乐，她不明白：为什么端木流轩醒来后，变得这么奇怪。现在还一声不吭地走开，难道她真的，不打算再理我了吗。
　　
　　自从那次茶寮一战，端木流轩深受重创，根本支撑不了去附近的城镇。所幸她们碰到了身居郊外的顾氏夫妇，而刚好顾大叔又是个郎中。好心的夫妇俩将端木流轩接到家里养伤，替她的伤口做了简单的应急处理，才让风雅颂有时间去城里请大夫来替她诊治。
　　
　　端木流轩在那小房间里一昏迷就是整整三天，这三天来风雅颂除了吃饭入厕，几乎是寸步不离地守在端木流轩床头。姬如鸢有好几次看不惯，劝她出去走走，她都理所当然地回绝道：“要等她醒来的时候看不见一个人的话，心里会难过的。再说，要不是为了保护我，她完全可以自己逃的，就不会受这么重的伤了。”风雅颂也不知道自己从何时起，变得如此会为她人着想，那第二句话，与其说是对姬如鸢的拒绝，不如说是对自己的解释。
　　
　　这三日来风雅颂一直守着端木流轩，唯一的希望便是想让她快点恢复过来，她想着只要端木流轩能够好起来，她们便可以一直快乐地走下去，游遍每一寸国土，尝尽每一种美食，羡煞神仙。有一刻她甚至觉得，能够一直和现在躺在床上的那个人快乐相伴下去，就算寻不到宝藏，也没什么可遗憾的。
　　
　　那时的风雅颂，沉浸在自己的期盼与美妙构想里，单纯又执着，却忽略了人心的微妙与世事的难料。
　　
　　“哎，怎么小风今天心情不好吗？”一直坐在风雅颂身旁的顾大婶见她一直双眼无神，拿着筷子的右手一直重复着将碗里的一粒粒白饭夹起放在嘴里的机械运动，不由得关切到。
　　
　　“风风……风风……风风！”姬如鸢连叫几声都不见风雅颂有所反应，忍不住提高了音量。
　　“啊，怎么了？”回过神来的风雅颂呆呆地看着姬如鸢问道。
　　
　　“我还说你怎么了呢，刚大婶问你话呢？”见风雅颂一副失魂落魄的模样，姬如鸢恨铁不成钢地咬牙道。
　　“呃，大婶，你刚问我什么？”风雅颂将脸转向顾大婶，尽量让自己脸上的表情显得轻快点。
　　
　　“哎，也没什么，你这孩子，有什么不开心的就说出来吧，别光憋在心里，让自己难受。”顾大婶慈爱地对风雅颂道。长年无子的顾大婶，打见到懂事可爱的风雅颂起，就把她当自己的女儿般疼爱。
　　
　　“谢谢大婶，我没不开心，真的。”风雅颂边说着边使劲刨着碗里的白饭，以此来遮住自己脸上的表情。
　　
　　顾大婶心知风雅颂定有不愿说出口的心事，也不再多言，叹了口气，继续吃饭。
　　终于结束了索然无味的一顿饭，风雅颂便迫不及待地跑去端木流轩房里，不像前两天那样还帮着大婶收拾下碗筷，陪着她聊一下家常。
　　
　　然而现实再一次让风雅颂失望了，空无一人的房间向她宣示着端木流轩真的离开的事实，那个刚开始老是对她凶欺负她的端木流轩，那个坏笑着对她说喜欢的端木流轩，那个老是想方设法占她便宜的端木流轩，那个冒着巨大风险去红莲教带出自己的端木流轩，那个因为她而跟姬如鸢吃醋生气的端木流轩，那个为了保护自己被打成重伤的端木流轩……就这么一声不吭地走了，是真的走了，不想再理自己了。风雅颂靠着门框站着，浑然不觉有清澈的液体顺着脸颊躺下。
　　

作者有话要说：有人说：诈诈更健康~
俺觉得：诈尸到一定程度，就形成了尸变~
于是，俺正在用亲身经历在验证着尸变发生的可能性~
-----------
疯魔，这章写的跟俺预想的完全不一样啊= =//




疑似番外

　　第二日，风雅颂早早地收拾了行装，向顾氏夫妇辞职后，便开始了找寻端木流轩的旅程。
　　端木流轩，你好啊，一声不吭就玩消失，害我一个人在这里难过好玩是吧，等我要找到你，你看我……
　　
　　风雅颂掳起袖子，大有山寨打劫的势头，气势汹汹地踏步向前走，让跟在她后面的姬如鸢都不禁开始担心那路面会被她踏出几个窟窿来。
　　
　　一日下来，姬如鸢跟着风雅颂走了十几里的路程。炎炎烈日炙烤着大地，也炙烤着两个正在赶路的女子的衣衫。姬如鸢用衣袖擦一把额上渗出的汗水，动作虽是优雅，却还是难掩那一丝狼狈之态。抬头看一眼仍在箭步如飞的风雅颂，心里不得不感慨：好家伙，连我个习武之人都有些吃不消了，你居然还能像个没事人一样走这么快。
　　
　　当然风雅颂其实并不是真的没有感觉，她只是心里堆积着的各种复杂情绪实在太多，闷闷的堵得慌，最后都化作一个信念：必须找到端木流轩，立刻，马上！
　　
　　风雅颂现在的心情很乱，很多事她还暂时想不清楚，也来不及想清楚，心中那一团一团的乱麻，似乎都必须等看到端木流轩本人后才能够得以解释。因此，当她将全部注意力都集中于自己的心情信念上时，便会浑然不觉身体的疲劳。
　　
　　姬如鸢看着风雅颂像个没头苍蝇似的见路就走，抓人就问，当然结果也是理所当然的一无所获。终是忍不住，上前问道：“风风，你有想过具体到哪里去找她吗，像这样走……”
　　
　　“不知道，天大地大，我走到哪儿，就找到儿，直到找到她为止。”风雅颂说着，脚下步子不停，语气中有三分赌气，七分较真。她走了几步，又停下来转过头对姬如鸢道：“其实你可以不用跟着我了，我这样找下去，也不知道在何年何月才能有结果。”说完，竟发出一声极其不符合她性格的叹气声。
　　
　　“我说过，你走到哪，我便跟到哪儿，别忘了，你还欠我一个愿望来着。”姬如鸢前半句话说得斩钉截铁，后半句话却又透着威胁与调侃。
　　
　　“那随你的便。”风雅颂回头继续赶路，虽然她心里并不愿意被姬如鸢跟着，但她现在实在是没能力也没精力再去赶姬如鸢离开。
　　
　　因为风雅颂事先并没有安排好行走的路线，于是在到晚上的时候，她俩理所当然的没有赶到任何一个城镇中，只得露宿荒野。
　　
　　停止了一天的赶路，靠着一棵古树坐下，风雅颂这才后知后觉地感到疲惫夹杂着倦意袭来，简单吃了点随身携带的干粮后，不雅地打了和呵欠，就靠着树干沉沉睡去。
　　
　　姬如鸢虽然也消耗了不少体力，但她却怎么都睡不着，往事一幕幕的在她脑海里回放，让她觉得事情似乎越来越偏离她计划的轨道。
　　
　　她本是一个部落的公主，生命的前十六年里都享受着优渥的物质，父母的宠爱，众人的仰望，可谓幸福无忧。却不料一场蓄谋已久的宫内叛变改变了这一切，亲眼看着自己最亲最亲的人一个个在面前倒下，彼时才十六岁的她第一次看清人心的险恶，感受到绝望的滋味。若不是有父王最忠心的那个护卫的拼死保护，恐怕现在，她早就成为刀下的一缕亡魂了吧。
　　
　　一夜之间从一个千万人宠爱的小公主，变成一个无家可归的亡命人，支撑她活下去的唯一信念便是报仇。
　　
　　但乌可纳，那个她曾经十分敬爱的皇叔是何其强悍，拥有一身部落里无人能敌的好功夫不说，现在还有了重重护卫的保护，别说报仇，就算是想要近他的身都是困难。
　　
　　不肯罢休的她辗转来到中原，化名姬如鸢，四处拜师学艺，尝尽各种苦头。不要命的勤学苦练加上本来就算不错的天分，让她在短短五年的时间里，就练就了许多人数十年都无法练成的高超武艺。
　　
　　但仅仅是作为一个武术高手，要想刺杀一个部落的霸主，仍是痴人说梦。正在她一筹莫展之时，却意外得知了有关红莲神旨的传说。传言中的红莲神旨神秘又强悍，甚至有一句话道：若得红莲神旨，诸事皆可成。
　　
　　传闻虽不能尽信，但空穴才可来风，于是看到曙光的姬如鸢用了整整两年的时间去查探关于红莲神旨的一切，逐渐将目光移向红莲教，再移向那个将被红莲教众推出来做教主的风雅颂身上，一切都那么顺理成章。
　　
　　溪风一看就是个擅长阴谋的家伙，与他合作无疑于与虎谋皮，不过姬如鸢并不惧怕。从溪风那里得知风雅颂已经顺利从教中逃出，她便算准时间在春香楼里等候。在江湖上磨练多年的姬如鸢，要忽悠下那个单纯的小丫头还不是手到擒来，只是对方那种种有趣的反应倒是出乎她的意料之外。
　　
　　怎样才能让人接受被一个素不相识的人给一直跟着，最有效的方式便是伪装成她的爱慕者，一副痴心相随的模样让许多人都会不忍心撂下重话赶人。只是为了保险起见，她又故意用计让风雅颂莫名其妙地欠下自己一个人情，对方不愿承认没关系，反正客观事实摆在那里，以她那小脑袋也决计想不出什么好说辞来否认。姬如鸢一向不觉得自己是好人，只要能够达到目的，手段非常一点又如何。
　　
　　本以为只要跟上了风雅颂，这个红莲的正统传人，便能顺藤摸瓜地解开红莲神旨，哪知那竟是高估了这个迷糊蛋的智商，她对红莲之事，似乎一点都不上心。
　　
　　姬如鸢一时开始犯难，却正在这时，风雅颂阴错阳差地从溪风身上偷到了能够解秘红莲神旨的羊皮，还一个人傻傻地以为是藏宝图之类的东西。
　　
　　姬如鸢只是稍加思索便明白了那羊皮的作用，暗自庆幸的她没有计较溪风那暗藏一手的行为，更加密切地关注起了风雅颂的一举一动。
　　
　　那次在客栈小院散心的时候，却见到了一脸愁容的风雅颂，姬如鸢不知为何，心里有了一种恶意的欣喜。平时看她和端木流轩两人有事没事就在自己面前秀恩爱，心里早就不爽了。没有原因，她就看不惯，虽然这理论上与她无关。于是她便坏心眼地上前调戏，几日下来，见缝插针地调戏风雅颂，已经成为了一种习惯。
　　
　　她之所以对如此幼稚的事情乐此不彼，是因为只有当她调戏风雅颂时，内心才会产生一种真正的愉悦与轻松。不在乎自己有多么的恶趣味，她只知道，自己这几年来的生活压力够大了，心情也都够沉重了，能够有事可让自己开心点，何乐不为？
　　
　　只是没想到，她开玩笑般的调戏，竟会害得那小朋友受伤流血，这么多年来克制着自己情绪的姬如鸢，竟会突然产生了一种心痛的感觉。看见风雅颂那狠狠的眼光，姬如鸢难受得连自己都觉得莫名其妙。
　　
　　但她毕竟懂得调整自己的情绪，当第二天，见到风雅颂急冲冲地拉着端木流轩要赶去仙侣城时，向来敏感的姬如鸢便知道事情有了进展，快速收拾好自己的心情，没事人一样继续跟上。
　　
　　明明就是为了红莲神旨才去接近，明明两人之间原本就连普通朋友都算不上，可当她听见风雅颂要将她一人抵押给唐门的人时，还是滋生出一种心痛中夹杂着恨意的情绪。
　　
　　没有原因，她就是恨，之前风雅颂拒绝她时那些被认为无奈又可爱的表现，此时在她看来全一下子变成了漠然冷情。凭什么你们两个就可以相亲相爱，我就这么无足轻重？！愤怒之下的姬如鸢并不觉得自己的想法有何无理，竟是凭空冒出一个念头，要将那两人分开。
　　
　　没想到这么快机会就来了，端木流轩那么自以为了不起的人竟然会中了唐门的毒药，拼内力
　　拼得差点丧命。她本是十分乐见端木流轩就此丧命，却不料那丫头竟说要随端木流轩一起去，虽然知道这当中有着威胁的成分，但向来不受人威胁的姬如鸢却还是让风雅颂给威胁成功了，只是心有不甘的她却鬼使神差地向风雅颂索要一个吻。
　　
　　她知道，让端木流轩看到这一幕，必然会使两人之间产生隔阂；她还知道，风雅颂要想救端木流轩的命，就一定会答应自己的要求。
　　那一刻姬如鸢觉得自己还真是坏，不过，那又如何？
　　
　　因为她的故意拖延，端木流轩在床上昏睡了三天三夜，那时姬如鸢想着：你干脆别醒来得了。只是当她看见风雅颂一副与平时性格极其不符的憔悴而忧伤的模样时，心里终是有些不忍，对昏迷中的端木流轩默道：那你还是醒来得了。
　　
　　最后，端木流轩醒来了，也被气走了，这本是姬如鸢最乐见的结局，却又在随着风雅颂四处乱撞的过程中产生了忧伤的情绪。这几天来，她的情绪变化比之前面七年加起来还要多。
　　“我到底是什么了？”姬如鸢靠着树干，喃喃自语道。
　　

作者有话要说：俺和夜苍茫同学的合群：73623217
验证码自己想~




启程

　　当破晓的阳光投射在风雅颂那恬静的睡容上时，昭示着新的一天再次来临。被照射在眼睑上的光晕所打扰，风雅颂下意识地抬起一只手揉了揉眼睛，却不料因为原本支撑身体重量的手的移开，让她整个人瞬间斜斜朝地上倒去。
　　
　　“哎哟”与大地进行亲密接触后的风雅颂这下可算彻底清醒了，一手揉着自己被石块磕得生疼的小蛮腰，一边缓缓地睁开的眼睛，目之所及尽是高大挺立的树木，草石混杂的土地，除了地上那些成群结队的蚂蚁，一时尽无法得见其他生物。
　　
　　奇怪，我怎么会一个人在这里？风雅颂垂着头，呐呐地琢磨了好一阵，才想起自己是因为寻找端木流轩而迷路至此。之前因为她赶路的时候毫无方向，所以现在自然对自己所处位置也不太熟悉。
　　
　　风雅颂站起身来，顺手拾起刚从她身上滑落的大衣，那件衣服并不属于她自己。风雅颂对着大衣凝视片刻，自语道：“姬如鸢，也走了，走了也好。”语毕，她长呼一口气，一手拿着大衣，一手拧着包裹，就朝大路方向走去。
　　
　　而此时的姬如鸢，其实也并未走远，她本想到附近去找点水喝，只是心事难宁，动作踟躇，一时便延缓了时间，待她好不容易拧着一个装满清水的羊皮水壶来到之前风雅颂靠睡的那棵树下时，却早已不见那人的踪影。
　　
　　姬如鸢简单地四下一打量，略略皱起好看的眉头，片刻，看见地上那一串虽浅却确实实在在的脚印，一串并非来自自己的脚印，才稍微放松面部表情，顺着脚印延伸的方向寻去。
　　
　　风雅颂一心只想尽快找着端木流轩向她讨个说法，没有人在她身边照料监督，使得她竟一时忘记了饮食。本来，像她这样一个身材瘦小耗能又少的人，也确实比一般人更不容易感到饥饿。
　　
　　只是兜兜转转了好一阵，仍在森林里转圈圈的事实着实让她感到沮丧郁闷。她本是打算沿着日出的方向一直走，待出这片森林后，就随便去哪个城镇中去贴告示，再拿钱请人到其他城镇中去贴，以此扩大影响，让端木流轩看到后来找自己。这是风雅颂经过这么长时间，所能想到的最聪明的办法了，毕竟毫无任何音信的大海捞针也确实不是个办法。
　　
　　当然她心里也还是明白，端木流轩既然会选择不告而别，那么当她看到自己贴的告示后也就未必会主动寻来。只是风雅颂始终觉得，端木流轩不会一下子就完全不在乎自己，即使她到时候还真不愿意出现，那么也总能有些什么动静表现。
　　
　　在风雅颂好不容易有了主意，想要展开行动的时候，却无奈被困于这鸟不生蛋的树林当中，纵有千般心思万般想法也只能憋在心里，这让她如何不郁闷。
　　
　　哎，风雅颂大叹一口气，颓然靠着一棵大树站立着，垂头嘀咕道：“我做错什么了吗，端木流轩你干嘛一声不吭就走了不理我。留我一个人在这里，想要找你都还迷路……等我要走出这里贴了告示，你可一定得出现啊。哎~”
　　
　　“我说，你一个人在林子里饶这么一大段路，就是为了来靠着这棵树叹气？”总算找着风雅颂的姬如鸢几步跨到她跟前，一手撑着树干调侃道。
　　
　　“你不是走了吗，怎么又会出现在这里？”感觉姬如鸢在自己所站之处投下一片阴影，风雅颂并未躲闪，仰起头对姬如鸢问道。
　　
　　你就这么想我走吗？虽知风雅颂可能是无心之言，但姬如鸢心里还是升起一股愤然的情绪，面上却是笑颜依旧，拍拍风雅颂的小脸蛋，道：“我若走了，风风你独自一人岂不是寂寞难熬？”
　　
　　抖，这女人，我就不该指望她能说出什么正常的话。风雅颂抖了抖自己身上根本就不存在的鸡皮疙瘩表示抗议。
　　
　　姬如鸢见风雅颂带着一脸不敢苟同的表情看着自己，故意捉弄道：“风风若没有舍不得，那我便走了哦，反正你一个人，走出这片森林后，还能抓到大把的人来陪你玩。”说完便转势欲走。
　　
　　“等等，你回来，和我一路吧。”被说中要害的风雅颂咋咋嘴，不情愿道。“好女不吃眼前亏”这个道理她还是懂的，眼下看来，若无跟前这个狡猾女人的帮忙，她一时半会也休想走出这片森林。
　　
　　“呵呵，我就知道风风定会舍不得我离开。”得偿所愿的姬如鸢心满意足地回到风雅颂身旁，笑眯眯地拍了拍她的脑袋。
　　风雅颂不吭声，抬眼乜视着姬如鸢：姑奶奶我才不是舍不得你，只是不认识路而已。
　　
　　“哈，我终于又见着人烟了，姬如鸢，看来你也不是很笨嘛。”这是自两人走出森林后，风雅颂所说的第一句话。
　　
　　切，不知道笨的那个是谁。姬如鸢好笑地看着自走出森林后就一直兴高采烈着的风雅颂，心道还真是孩子心情。可不就是个孩子吗，可偏偏自己就……
　　
　　“喂，你站这里发什么愣啊，去离这里最近的城市该怎么走？”风雅颂往前蹦出好大一截，发现身后没了动静，才转回去拉过原地发呆的姬如鸢问道。
　　
　　“呃，没事，我们走吧。”被突然撞见在想心事的姬如鸢有些窘迫，赶超到风雅颂前方，边疾步前进边道：“顺着这条路往前走，应该不久就能到天野城了吧。”
　　
　　“哎，你别走这么快，等等我啊。”风雅颂跌跌撞撞的在碎石小路上追道：搞什么嘛，我只是问下路，又没说非要马上就到，这好不容易出了森林，起码得让人停下来喝口水啊。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　待姬，风二人赶到天野城时，天色尚早，风雅颂在荒郊野外绝对属于路痴一级，可一旦进入城中，就能立刻如鱼得水起来。此时的情形已经由之前的她跟着姬如鸢追变为现在的姬如鸢跟着她赶。
　　
　　风雅颂很快地找到几家杂货店，购齐了写告示所需的笔墨纸张，然后趴在店门口的墙上就准备开动。
　　
　　老板见她这么一个大活人趴在店门口，可又是刚刚才光顾过的客人，一时赶也不是，留也不是。姬如鸢却不像老板那样好脾气，她一见风雅颂那心急火燎的模样心里就是来气，上前不客气地拧住她的领子，道：“你注意点形象别到处丢人好不，要写也找个地方坐下来好好写。”
　　
　　风雅颂听姬如鸢说得在理，虽不乐意，却也任由她拧着自己到客栈去要了一间厢房，然后将工具摊开在桌子上，自顾忙活起来。
　　
　　姬如鸢见风雅颂那忙得不亦乐乎浑然忘我的模样，心里恨得咬牙切齿，只巴不得端木流轩永远不要出现才好。
　　
　　待风雅颂将一切准备工作都做好，对她而言最大的问题才真正出现：这告示该怎么写呢？
　　风雅颂兀自抓耳挠腮一阵，目光扫到了一旁的姬如鸢身上，上前抓住她的袖子央求道：“姬如鸢，你可不可以……再帮我一个忙？”
　　
　　姬如鸢不用想也知道风雅颂想让她帮什么忙，淡然地扫了眼前之人一眼，抬手抽出自己被抓着的衣袖，头也不回的离开了厢房。
　　
　　不帮就不帮，什么态度嘛。风雅颂闷闷地揉了揉鼻子，重新坐回桌前：我就不信，凭本大盗的聪明才智，会写不出一篇像样的告示来。于是，豪气万丈地握起了桌上的毛笔……
　　
　　姬如鸢出了厢房，并未走远，打了壶酒坐在对面的屋顶上排解情绪，低眼便可瞧见风雅颂所在的房间内灯火不灭，人影幢幢。
　　姬如鸢抬手灌了一口酒，盯着房间的方向，思绪又被扯出老远。
　　
　　风雅颂自是不知有人还在别处关注着自己，她现在全副心思都在她的四格漫画中。对，四格漫画，这是她刚刚想出的自认为最有效最聪明的办法了。
　　
　　第一幅图：两个小人儿开心地手牵手。
　　第二幅图：一个小人悄悄躲起，只画出她的一缕头发丝；另一个小人头上冒着问号。
　　第三幅图：之前头上冒问号的小人单独停留在画中，伤心地哭着。
　　第四幅图：还是两个小人开心地手牵手。
　　
　　旁人一看，自是不明白其中意思，可风雅颂相信若是端木流轩，定能看得明白，她不是没看过自己画的图。这四幅图的意思其实就是：她，风雅颂，本来和端木流轩开开心心地在一起，但不知是何原因，端木流轩突然离开，所以她很伤心。她希望端木流轩能够回来找她，然后两人再重新开开心心地在一起。
　　
　　风雅颂拧起自己的“大作”，在上面认真地吹着气，以便它的墨迹能早点干。然后对照着这个让她本人颇为满意的母本，又依葫芦画瓢地临摹了几十份。
　　
　　风雅颂看着眼前自己一桌子的“战果”，满意地点了点头，打算明日一早就将它们贴去城里各处。在外奔波两日且刚又与自己多年不怎么握的笔奋战多时的她，早已筋疲力尽，草草地收拾了下，便倒在床上呼呼大睡起来，心里，还做着端木流轩回来找她的美梦。
　　
　　第二日天刚蒙蒙亮，风雅颂便抱着昨日写的一大堆告示大街小巷地粘贴去了，至于她的生物钟为何会突然变得如此诡异，无解。
　　
　　城中自是不会允许闲杂人等随意张贴告示，这时风雅颂那讨喜的外貌和机灵的说辞便起到了至关重要的作用。一时间她摇身一变成为从小和姐姐相依为命孤苦伶仃的小女孩，遭遇山贼打劫后一人流落街头叫天不应，叫地不灵，寻姐心切的她思前想后只得来此处贴告示寻人，若是这最后一条途径也被剥夺，那她一个人继续飘零更是前景堪忧。风雅颂边说边想着端木流轩就如此弃自己不顾，心中委屈，还很应景地挤出两滴泪来。
　　
　　本就凄惨的一段经历被她这么声情并貌地一讲述，更是使闻者伤心，见者流泪。谁也不会怀疑一个看上去柔柔弱弱可怜兮兮的小女孩会编出谎话来骗人。听她一番说辞，谁还忍心阻止她这无奈的“寻姐举动”？更有甚者，还有好心人建议她去报官，借助官府的力量好早日寻得姐姐。
　　
　　想到又有多一条途径可以寻找端木流轩，风雅颂自是乐意，速度贴完告示后，便真跑到衙门去折磨县官。天野城的县官也是个好好先生，被她这么一折腾，还真出动了衙役帮她去打探端木流轩的下落。
　　
　　不仅按时完成任务还有意外收获的风雅颂喜滋滋地回到客栈，只道很快便能再见着端木流轩的人。可她却未想到，端木流轩若真不想见她，别说她去求助于县官，就算求助对象是皇帝老儿也未必有效。此时的风雅颂还不知危机感为何物，总觉得端木流轩留在自己身边是理所当然的，所以自己能轻易迅速地见着端木流轩也是理所当然的。
　　
　　一日过去了，两日过去了……十日过去了，风雅颂所有的期盼在这不算长却是难熬的时间里被一点一滴地由无望与沮丧所替代。看着周围人来人往，却没有一个是自己所要找寻的身影，她才终于知道，这次，端木流轩是真的要离她而去了。
　　
　　这几日陪在风雅颂身边的姬如鸢也十分不好过，她见着曾经机灵活泼的人儿逐渐被忧郁所笼罩，不由心中郁结更甚。只是现在她连自己的心情都还未完全梳理清晰，自是无暇干涉风雅颂的情感纠结。
　　
　　百无聊赖之际，姬如鸢独自一人走出天野城去散心，不料竟在那时碰见的熟人。
　　“啊，你怎么会来这里？”被凭空冒出的黑衣人拦住去路，姬如鸢停下来诧异道。
　　
　　“我要再不来提醒下你，还不知道我们的计划会被推到何时。”黑衣人侧面对着姬如鸢，口气很傲地说道。
　　
　　“少拿这种语气和我说话，别忘了，我们只是合作。我自己在做什么自己心里清楚，反倒是你，就这么一声不响地从红莲教总坛跑来这里，别到时候引起徐行书的怀疑而破坏了我们整个计划。”姬如鸢之前身为公主，有一种与生俱来的高傲，对行为宵小的溪风一直都颇为不屑，只是迫于利益与之合作，却无法忍受对方那自以为是的态度。
　　
　　“你真知道就好，可你跟在那个姓‘风’的丫头身边这么久了，有何进展？别怪我没提醒你，暗中觊觎红莲神旨的人可不只我们一拨，别到时候被别人捷足先登了哭都哭不出来。”溪风了解姬如鸢的脾气，谁要惹着了她也不要想能够好过，只是不甘心如此被她压制，只得阴侧侧地抛下这句话后扬长而去，不给她反驳的机会。
　　

作者有话要说：天寒地冻滴，俺差点就忘了今天的20号，不用更新的日子就是过飞快啊……




想念

　　被溪风如此一搅和，姬如鸢也失了散心的心情，直接回了客栈，心里却想：溪风那人虽讨厌，但他说的不假。大仇未复，我不能再沉浸于个人情绪之中了。
　　
　　走近厢房，便见风雅颂一脸泪痕地趴在桌子上，她一直坚持端木流轩会出现到自己身边，但若自己睡着了，端木流轩很可能又会悄悄离开，所以她一直守在屋子里，却不料还是在失望中睡去。
　　
　　见此情景，姬如鸢心有不忍，却又酸涩莫名，但她很快便压抑住自己复杂的情绪，眼中滑过一丝清明。
　　
　　“风风，醒醒，别在这儿睡，会着凉的。” 姬如鸢走上前去推推睡得并不安稳的小人儿，语气温柔却是不容置疑。
　　
　　“呜，我怎么睡着了，端木流轩回来了吗？”被姬如鸢推醒的风雅颂只哼了一声便睁开了眼睛。
　　“……”
　　
　　“她还是没回来是吗？”虽然是意料之中的答案，风雅颂却是止不住的失落。
　　“风风，你都在这里等这么多天了，却一点消息都没有，我想……她应该是不会出现在这里了吧。”姬如鸢沉默片刻，说出这句话。
　　
　　“你也这么觉得是吧……”风雅颂颓废地重新趴在桌子上，其实她也猜到了，只是不愿意正视而已。
　　
　　“你先别急着难过啊，我只是说，她应该不会出现在这里，但没有说，你以后都见不着她了啊。”见风雅颂那一脸落寞的模样，姬如鸢赶紧补充。
　　
　　“你的意思是，我还能见着她？！”风雅颂听还有转机，簌地起身，双手紧紧捏着姬如鸢的袖子问道。
　　
　　“恩，你想想，她若一个人离开，最有可能会去哪里呢。”不去看风雅颂那双充满希冀的眸子，姬如鸢淡淡道。
　　“我不知道，我要知道，早就去找了。”风雅颂垂头坐下椅子上，瘪瘪小嘴。
　　
　　看来你对自己的爱人还真是不了解啊。姬如鸢心里一声轻叹，复而开口道：“如果我说，若我们现在去铸剑山庄，就有可能碰到她，你去不去。”唯有把风雅颂引去铸剑山庄，她才有可能近一步探索红莲神旨的秘密，虽然利用对方脆弱感情来达到自己目的的做法不太厚道，但却是目前唯一有效的途径。
　　
　　“去，当然去，只要能找着端木流轩，去哪儿都成。”早已六神无主的风雅颂见有人给自己指出一条明路，自是毫不犹豫地答应。但想了想，又拉着姬如鸢好奇道：“可是，你怎么确定端木流轩会出现在铸剑山庄？”
　　
　　“女人的直觉。”我当然不确定端木流轩会出现在那里，但我确定要解开红莲神旨的秘密就一定得去那里，只是这不能告诉你。姬如鸢心道。
　　
　　“啊，那我怎么都没有这种直觉？”姬如鸢回答得太过含糊，风雅颂不禁奇怪。
　　“因为你还不算是女人。”仍是淡淡的语气，说出的却是气死人的回答。
　　
　　“喂，你什么意思？！”风雅颂不乐意道。
　　“反正，你若信我，就去；若不信，就自己继续慢慢等吧。”姬如鸢轻挑柳眉，一副“骗你没商量”的表情。
　　
　　“好吧，我信，那我们明天就上路吧。”风雅颂此时也确实无可奈何，只得死马当活马医，端木流轩若不愿主动现身相见，她一个人在这里毫无头绪地找寻，也无异于大海捞针。
　　“那就这样，你先休息吧。”姬如鸢说完离开了房间，速度进行，正合她意。
　　
　　铸剑山庄其实距离天野城不远，只是两地分别隶属两方管辖，所以之间来往不多。各怀心事的两人只用了三天时间，便到了铸剑山庄名下的一个小城中住下。因城中各类经营都与铸剑山庄有着密不可分的联系，故小城名为铸剑城。
　　
　　铸剑城地盘虽小，却是游客侠士络绎不绝，小小的城中热闹非凡，这当然是与铸剑山庄长年名声在外有着不可割舍的关系。但新来的两人却无心这些，她们都是各自抱着目的而来，只是这个目的，与其他人的有些不同罢了。
　　
　　“姬如鸢，你说，端木流轩真的来这里了吗？”刚一进入铸剑城，风雅颂又问着这个三天来已经问过不下百遍的问题。
　　
　　“恩……”三天被问同一个问题超过百遍，姬如鸢已经濒临崩溃，但还是敷衍了一声。
　　“真的？”这回答老是让人感觉不太可信，所以风雅颂才会一次又一次地想要确定。
　　
　　“真的真的真的！”姬如鸢大怒，连吼三声，吼得连自己都快相信那是真的了。
　　“好，是真的。”终于得到个比较激烈的回复，风雅颂才放心地不在追问。
　　
　　“那你觉得，我大概什么时候能见着她啊，或者我应该做些什么啊？”风雅颂安静不到半柱香的时间，又开始忍不住发问道。
　　
　　“我觉得，我们现在应该先去找个落脚点，之后我再教你该怎么做。不准再问问题，否则我就把你一个人留这里，你就自己想办法去找端木流轩吧。”姬如鸢实在被风雅颂问得无奈，只得抓住她的软肋要挟道。
　　
　　“好嘛，我暂时不问就是了。”风雅颂委屈地点了下头，心道：我这不是担心吗，谁喜欢问问题了。
　　
　　两人这在铸剑里一住，就又是五日，这五日来，姬如鸢一直早出晚归，神出鬼没，搭理风雅颂的机会十分有限。
　　
　　风雅颂虽然着急知道端木流轩的下落，但却迫于姬如鸢之前的威胁，不敢提问，只得焦急地等待着。
　　
　　姬如鸢倒不是故意想晾着风雅颂，只是她很久没来铸剑山庄，不敢贸然行动，于是抓紧这几天时间去熟悉周边情况，从而考虑下一步计划。
　　
　　而在这五日里，风雅颂却失了以往那种四处游览的心情，一个人憋在屋子里发呆居多，当然那其实也不是毫无意义的发呆，因为在她发呆的过程中，也确实想明白了不少事情。
　　
　　自端木流轩走后，她的心情如何变化，自己最为清楚。只有失去了才会懂得珍惜是很多人的共通点，这句话放风雅颂身上也同样适用。以前的相处中，多是被端木流轩宠爱宽容的她，在孤身一人的时候才会感觉越发难以自处。一丝丝的相思，期望，伤感，明了交缠在一起，风雅颂是第一次拥有如此复杂的情绪。因此，即使鸵鸟慢热如她，也终于在多日复杂情绪的折腾中明白，端木流轩，于她，确是特别的存在。
　　
　　原来我早就爱上端木流轩了，笨啊，我怎么现在才知道，我要早告诉她，也许，她就不会走了啊。终于想明白的风雅颂懊恼地猛一拍自己的脑袋，终于下定决心：等我找到端木流轩，我一定要亲口告诉她，我爱她，让她再也不要离开我了。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　来到铸剑的第六日，姬如鸢终于一改之前忙碌奔波的姿态，带着风雅颂进入了铸剑山庄。不是偷偷摸摸进去的，而是以客人的身份光明正大地前去拜访。
　　
　　姬如鸢所想的是，铸件山庄内名剑汇集，即使沧泪剑不在其中，也多少会与之有些关联；而风雅颂身为沧泪剑的主人，定能在第一时间与之产生感应。
　　
　　之前做了那么多准备工作，希望将风风带入铸剑山庄后事情能有所进展吧。姬如鸢在心中叹了一口气，领着风雅颂去拜访了山庄庄主，便理直气壮地在西苑厢房住了下来。
　　
　　对于姬如鸢是如何哄得那一庄之主甘心奉出这么好的地盘让外人居住，风雅颂无心过问，仅是由于被告知在这里发现了端木流轩的踪迹，她便不得不来。
　　
　　此时的风雅颂可谓一个十足地被感情纠缠着的傻瓜，姬如鸢简单的一句哄骗便叫她乖乖地呆在了铸剑山庄内。
　　
　　将风雅颂带入山庄后，姬如鸢又忙得不见踪影。风雅颂有些想不通，明明是自己急着要找人，为何姬如鸢表现得比她还忙。不过这点点疑惑很快便被孤寂的愁绪所取代，孤身一人，举目无亲的风雅颂满心萧瑟地在院中乱晃。不知姬如鸢与庄主说过些什么，庄中仆人均对风雅颂礼待有加，对她的一切行为也不加约束，这倒是方面了她自由排解心中郁结，只是再也没有当初那种溜进厨房偷吃点心的情趣。
　　
　　满心萧索，信步由疆，风雅颂与不知不觉间竟来到了山庄后山，一望无垠的山丘，却是连半个守卫也无，倒也真是个咀嚼寂寞的好处所。
　　
　　风雅颂拧着之前顺手从房间里带出的一壶酒，沿着崎岖的山路一直攀到了半山腰，寻了个视野还算不错的地方，一屁 股坐下，独自喝起了闷酒。
　　
　　“嘶，这山庄的酒怎么跟马尿似的，忒难喝。”本想学学文人来个优雅的举杯消愁，却让这味道不能恭维的酒破了功。
　　
　　风雅颂皱皱好看的眉头，一脸沮丧地对着酒壶道：“连你也欺负我，我就偏不信邪！”说完便似下定了什么决心一般，拧起酒壶，将里面黄浊的液体哗啦啦地往嘴里灌。
　　
　　“咳……咳咳！”被灌了大半壶烈酒的风雅颂只觉喉咙处有一把烈火在燃烧，整个人被呛得眼泪星子都冒了出来。
　　
　　“这玩意……真难喝……”这是风雅颂醉倒时所说的最后一句话，语毕，便将酒壶随意抛弃一旁，靠着一棵大树呼噜噜地昏睡过去。
　　
　　迷迷糊糊中，风雅颂只觉自己被一阵熟悉的女子体香所包围，额头上冰凉而柔软的触感让她努力想要留住，却被强烈的酒劲拖住动不得分毫。女子若有似无的叹息让她拼命想要睁开眼睛，却始终是使不上一分力。直到后来，熟悉的体香，亲切的触感，幽幽的叹息都渐渐离她远去，她才在不甘心与疲惫中重新陷入昏迷。
　　
　　待到风雅颂完全清醒过来，已是第二日正午。风雅颂揉揉被磕得发疼的脑袋，心道那马尿劲头还真大，以后还是少碰为妙。复又想起昨夜迷糊中所感受到的一切，心里总觉得有些蹊跷：若言是梦，未免也太过真实。心里隐隐期待着什么，但又害怕最终只是一场空。
　　
　　怀着这般忐忑心情，风雅颂还是回到了铸剑山庄自己的临时住所。对于风雅颂的失踪大半日，姬如鸢并未多说什么，只是简单地交代丫鬟将午餐送上，便又再次不见人影。无心关心姬如鸢的反常，风雅颂怀揣着自己那点不心思，心不在焉地吃完饭后又去四处闲逛。反正她知道，以姬如鸢的性格，若她不想说，那自己也休想能从她口中套出任何消息。她之所以愿意乖乖地听从姬如鸢的安排，并不完全是出于信任，而是隐隐约约有种感觉，端木流轩真会在这附近出现。并且，经过昨夜那梦境般的一幕，她的这种感觉也越发强烈。
　　
　　没有任何人拘束，风雅颂又在山庄里闲逛了大半日，却觉得，以前自己一直向往着的自由舒适，也并没有想象中的那样美妙。随着与打端木流轩分开的时间逐渐拉长，她心中对那人的思念也逐日增长。
　　
　　当你十分在乎一个人时，或许在拥有时不觉有异，却会在分离时想念愈深。这大概便是说的风雅颂这种情况了。
　　
　　闲逛半日无所事事的风雅颂鬼使神差地又拧了一壶本让她十分讨厌的“马尿”来到了半山腰，虽然她很讨厌那种又涩又辣的怪味，却忍不住想要再次经历下昨夜那种半真半假的梦境。捏着鼻子不管三七二十一又是往嘴里灌了一大口，那神情激昂得颇有一番慷慨就义的姿态。
　　
　　“马尿”没有让她失望，风雅颂在半梦半醒间再次重温了昨日的悸动，温馨得美好，却是，太过短暂。
　　
　　然而这一次，风雅颂却是醉得不如昨日厉害，区别在于，她虽然仍然昏迷着使不上力，但意识却是绝对的清醒，她能清醒地肯定睡梦中确实有人来过，而那人……
　　
　　风雅颂强压下自己碰碰直跳的小心脏，整个心被一种激动莫名的情绪所包围：端木流轩，真的是你，你既然在，为何不当面见我？
　　
　　确定了端木流轩的存在，风雅颂一扫之前的颓废伤感，一下子被灌注了无限活力，她认为：既然端木流轩能偷偷来看我，说明她还是放不下我的，那么，我们很快便能相见了。
　　
　　有了奔头的风雅颂再次在半山腰将自己灌醉，只是这次的“马尿”全部被她兑换成了白水。佯装醉态地倚在一棵大树上，静静等待着端木流轩的再次现身。
　　
　　然而这次却叫她失望了，从当日傍晚到翌日清晨，整个山上除了她自己便再不见半个人影，飞过的麻雀倒是有好几只。装睡了大半夜的风雅颂，直到后来真的睡去，也没等来她所期盼的人。
　　
　　怎么会这样，难道她发现了我是装的？风雅颂在心里嘀咕着。终是不甘心就这样放弃，她再次灌下一半白水一半酒精的液体，准备半真半假地请君入瓮。只是情况依旧没有转变，一次次的无功而返让她也禁不住开始怀疑：难道那两夜真是因为我太想念端木流轩，而产生的幻觉？
　　

作者有话要说：俺悄悄滴来临，又悄悄滴飘走~




激将

　　正在风雅颂心思百转之际，一直难见人影的姬如鸢却突然冒了出来。
　　这夜，风雅颂正对着一壶兑了水的酒犹豫着到底还要不要再次去后山，却见姬如鸢着一袭黑衣蹿到了她跟前。
　　
　　“哎，人吓人会吓死人的你知道不，大晚上穿这么黑不溜秋的你想干嘛。”被惊了一跳的风雅颂语气不善道。
　　
　　“风风，你先别说了，穿上这个，和我去个地方。”姬如鸢边说着边将一套夜行服塞风雅颂手上，神色急切谨慎，又带着丝不容置疑的意味。
　　
　　“你……我……”满心疑惑的风雅颂终在姬如鸢严肃的注视下打住了问题，顺从地将夜行服套在身上后才问道：“我们到底去哪里要搞得这么神神秘秘的啊，这山庄里不是任何地方我们都能自由出入吗？”
　　
　　“我知道你心里有很多疑问，不过现在不是废话的时候，总之，跟着我走就是了，记住，别让别人注意到我们。”姬如鸢压低声音说完这话后便拉着风雅颂走出房间，避过掌灯的小厮，直往一个未知的地方奔去。
　　
　　两人一路来到储剑室门口，姬如鸢拾起路边的石子打中两个看守的昏穴，复又从袖子里抖出一个小物件，灵巧地打开了门上的大锁，看得风雅颂心里直叹：好家伙，原来是同行啊，手法真不错。
　　
　　容不得风雅颂多作思量，姬如鸢一把将她拉入，随即小心关上大门，指着满室宝剑对风雅颂道：“风风，你看这些宝剑如何？”
　　
　　“既然你都说是宝剑了，那定然是很值钱的了。”风雅颂靠在门上，懒洋洋道。自出道以来，她偷过的奇珍异宝不少，当中自然不乏价值连城的宝剑，只是此时，她却没了重操旧业的心情。
　　
　　“只是值钱，就没其他什么感觉？”姬如鸢不死心地继续问道，传说沧泪剑的主人与之存在特殊感应，经多方分析调查，沧泪剑最有可能出现的便是此处，可见风雅颂这样……
　　
　　“没感觉，姑奶奶我现在对钱看淡了，就想快点找到端木流轩。至于这些宝剑，你若看上，以你的本事要拿走也不难。反正都是同行，我不会告发你的。”风雅颂一脸无所谓道，手指有一搭没一搭地在一柄剑柄上敲击着。
　　
　　“哦，是这样……”姬如鸢闻言有些失落，处心积虑地将风雅颂骗来此处，得到的竟是她的一句“没感觉”，这让她一时也不知道该如何是好。
　　
　　“喂，我说你，要拿就赶快，别磨磨叽叽的。”风雅颂皱眉催促道：真是，大晚上神叨叨地把我叫这里来，竟只是为了偷剑，害我还以为你有端木流轩的下落了呢，白白空欢喜一场。
　　
　　“那算了，我们还是……谁？！”正欲拉着风雅颂离开的姬如鸢突然听见门外一阵响动，厉声问道。她今日专程在庄主茶里放了安神香，亲眼瞧见他饮下后才敢拉风雅颂前来此处。门外之人脚步轻碎，定然也是偷来此处。
　　
　　风雅颂也发觉了异常，迅速推开大门，却见门外除了倒在地上的两个守卫，再无他人，正感疑惑，鼻尖处却飘来一阵熟悉的香气。
　　
　　这味道……风雅颂再次努力吸了吸鼻子，确定不是幻觉，转头问后追出来的姬如鸢道：“你有没有闻到什么味道？”
　　
　　“什么味道？”姬如鸢也吸了两下鼻子，闷闷道：“没味道。夷，刚那人怎么不见了？”姬如鸢边道边四下张望，哪还有其他人在，可她刚才，分明听见门外有响动的啊。
　　
　　“我看是你自己想偷东西，做贼心虚了吧，你看附近，除了你我，就只有倒地上那两个倒霉蛋了。”风雅颂打趣道。她的嗅觉从小就比一般人灵敏，况且刚那气味对她而言实不陌生，也难怪她能嗅到姬如鸢不能嗅到的气味。只是直觉，不想让姬如鸢知道那个人来过的事实，于是便打着哈哈掩饰着。
　　
　　“或学真的是我多心了吧。”姬如鸢还沉浸在寻剑无进展的沮丧中，又被风雅颂这么一忽悠，只得暂时放下心中疑惑，将大门重新锁好，对风雅颂道：“天色不早了，我们还是先回去好了。”
　　
　　“你不偷剑了？”风雅颂看看地上躺着的两人，又看看姬如鸢，心想：费这么大力，居然甘心空手而归？
　　
　　“暂时不用了。”姬如鸢心下无奈：你以为人人都跟你一个爱好啊。扫了一眼地上的守卫，轻声道：“至于他们两个，我刚没在他们身上留下伤痕，待他们醒来，也只当是自己疲劳睡着了。好了，我们走吧。” 
　　
　　各怀心事的两人回到房间，姬如鸢心情沮丧，风雅颂却是心思一派清明：端木流轩，你果然在这里，我看你还要躲我到何时。复而转念：不对啊，端木流轩为什么一个人跑这里来，还有，她今天无端端地跑储剑室去干什么？若说姬如鸢有偷剑的心思我还相信，可端木流轩，我认识她这么久了，也没见她有那方面爱好啊？诡异，真的很诡异。
　　
　　算了，想这么多干什么，只要到时候我见着她人就好了嘛。风雅颂笑眯眯地拍了拍自己的小脑袋，打住一头纷乱的思绪，世间本无事，庸人自扰之，于她，只要能和端木流轩在一起便好，其余的事，留给老天爷去烦劳吧。
　　
　　确定了端木流轩就在这山庄附近，风雅颂便动了私下找寻的心思。她虽恼端木流轩的避而不见，但心里又隐隐约约觉得，端木流轩来到此处应该是要办什么事情，不是单纯地跟她闹别扭这么简单。至于是什么事情，凭她那颗小脑袋自是想不明白，她能懂得低调行事便已是一大进步。心中藏着个秘密不与别人言说，暗中敲打着自己的小算盘，风雅颂觉得，自己较以前，还真是变了很多。
　　
　　姬如鸢一如既往的心事重重，相较于面上平静的某人，仿佛真正遗失爱人的那个人是她而不是风雅颂。自那夜暗探储剑室后，姬如鸢的愁眉更是难展，整天郁郁寡欢地在思索着什么，这让风雅颂仿佛看见了半月前的自己。
　　
　　不过姬如鸢如此模样，对她而言也不是坏事，至少，这让她的暗中打探进行得更加自由方便。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　趁着没有人管，风雅颂悄悄四下向各路人物询问有无看到一个侠女装扮，容貌靓丽的女子。只是铸剑城内往来武林人士不绝，风雅颂的形容又确实缺少特征，一时间她因为他人所提供的丁点信息而四处奔跑确认，却换来一次次的失望而归。
　　
　　事实虽然让人沮丧，不过她的内心也早有预料，端木流轩若存心要躲，无论多厉害的人物也找她不出，这点风雅颂在天野城时便早有领教，只是例行公事地走完这一常规程序，她也好心甘情愿地去采取下一步措施。
　　
　　既然我找不到你，那就想办法引你出来好了。风雅颂脚步不停，心中暗自琢磨。不多时，她便到达铸剑城内最为繁华的中心地带，正好瞧见几个华服少爷自青楼中步出，嘴上还说着满意淫 秽的语言。风雅颂不作它想，拾起地上一块不大不小的石头，便对准最前面那个少爷的脑门砸去。
　　
　　“哎哟！”被突然袭击的少爷一手在脑袋上摸了一把，摊手一看，竟见满手鲜血，抬头便发现站在不远处手拿石头，一脸挑衅的风雅颂，心下大怒：“臭丫头，活腻了不是，竟敢拿石头砸爷！”
　　
　　“有本事你砸回来啊。”风雅颂边说边将另一块石头往他同伴的身上砸去，很幸运，再次命中，成功激起了一行四人的愤怒。
　　
　　“疯丫头，我看你是找死，都给我上，谁抓住她，赏银一百两！”最先被砸的那位少爷一挥手，便见十余名彪型大汉不知从何处冒出，将风雅颂团团围住。
　　
　　妈呀，比我想象的阵仗还大些，真是，喝个花酒而已，有必要带这么多保镖吗，腐败啊真是腐败。
　　
　　还未等风雅颂感慨完毕，那十几个大汉便已卷起袖子朝她拥来，路上行人纷纷退让，却又不曾离开，一脸兴趣盎然地等着观看热闹。
　　
　　十多个大汉块头虽大，但身法却不如风雅颂这个职业小偷灵活，一时间弹跳扑抓，却也未能动着她分毫。
　　
　　那个被砸破脑袋的少爷见十几个大汉竟半天制服不了一个小丫头，心中激愤：“你们这群废物，爷养你们吃白饭的啊，赶紧给我抓住她，赏银三百两，造成一个伤痕，赏银五十两！”
　　
　　三百两，真够寒碜的。风雅颂心中冷哼一声，拧住其中一个大汉的胳膊，就将他往那个叫嚣着的少爷身上抛去，得意地看见两人被摔出个狗吃屎。
　　
　　可她的得意并未能维持多久，立刻便感觉自己的胳膊被人大力抓住。风雅颂转头，用劲全身力气将抓住自己的那个大汉甩开，又迅速后跳几步，只是胳膊上的疼痛一时无法散去。
　　
　　几个大汉看出风雅颂着实有两下子，加之有的少爷加价诱惑，更加勇猛地朝风雅颂挥舞着手上的兵器。
　　
　　风雅颂对着那群满脸横肉的大汉轻蔑一笑，施展轻功灵巧地穿梭在各式兵器之间，也不出手攻击，只是与之周旋。
　　
　　一旁观战的行人见一个看上去弱不禁风的小姑娘竟能在一干五大三粗的练家子手里分毫未伤，不由新奇，更有甚者，还在一旁叫起了“好”。
　　
　　本就处在繁华地段，巨大的动静引来了更多前来看热闹的行人，一时间，打斗圈外被围得人山人海。
　　要的就是这个效果，风雅颂扫了一眼密密麻麻的人群，更加卖力地挑衅激怒着一干大汉。
　　
　　大半个时辰过去了，半刻不得消停的风雅颂也已累得香汗淋漓，论身法灵活这里自是无人能及，论体力她却着实比眼前的十几个大汉差掉好几个档次。体力已有些不支的她行动上也开始逐渐放慢，一个不慎，身上便吃了好几下棒子。
　　
　　风雅颂擦一把额上的汗，已没有最初时的戏耍心情，全身心地与一干大汉对抗着。周围的人见风雅颂受伤，心情也逐渐紧张，折腾了大半天，此时，战斗才真正进入红热化的阶段。
　　
　　长久没有如此酣畅淋漓地作战，风雅颂感觉力气逐渐从自己身上流失，伤口上的痛感清晰地传至脑神经，让她意识异常清醒。在激烈的战斗中，她还不忘抽空看了眼外围人群，人数又比之前增加了一倍，只是，她所等待的那人，还没有出现。
　　
　　“嘶~”在她分神的一瞬，又让一根木棒狠狠地袭上肩头，这一击着实不轻，风雅颂感觉自己整个左臂都快要失去知觉。
　　
　　“你偷袭我！”风雅颂看一眼偷袭她的大汉，眼里闪着怒焰，腾出完好的右手，夺过大汉手中的木棒，对准对方的肩头，很用力的一下。
　　
　　因为风雅颂全部精力都集中在了之前偷袭她的大汉身上，给了其余几人可趁之机，很快，她的身上又被添了不少新伤。
　　
　　之前还游刃有余的风雅颂此时已渐渐落于下风，再和这群凶神恶煞纠缠下去，便真有血溅当场的可能。此时已有一些心软见不得血腥的行人悄悄离开，更多的人却是一边唏嘘一边好奇地观望着。
　　
　　风雅颂不顾身上各处正在流血的伤口，再次搜寻了一下人群，心中一阵失望：她还没来。
　　此时及时抽身才是最明智的决定，可风雅颂却偏偏咽不下这口气，她费这么大力气，不惜让自身伤痕累累，却连端木流轩的影子也没瞧见，她真的，很不甘心！
　　抬头抹掉嘴角的血迹，风雅颂对着一群人放肆一笑：“再来吧！”
　　
　　不少行人被风雅颂身上所散发出的那种气势所震慑，不明白一个年纪小小的女孩为何会有如此张狂无畏的一面。但那些打红了眼的打手们却顾不了这么许多，前仆后继地朝风雅颂冲去。
　　身上，不知又挨了多少下棒子，尖锐的疼痛刺激着她的脑神经，却也敌不过她心里的伤痛。
　　
　　端木流轩，你还是不愿意出来见我吗，是不是非要见我死在这里，你才开心，那好，就让这群人打死我好了，反正，也不会有人在乎我的死活。风雅颂心里低吼着，继续靠着本能与一甘凶猛的大汉周旋，疲劳，疼痛的感觉已逐渐减弱，意识也越发涣散。
　　你不出来，我便死在这里。风雅颂心里如此想着，脸上呈现出一种从未有过的狂肆笑容。
　　

作者有话要说：真的，只打了半死，没打死翘，没办法，俺就是心太软= =//




表白

　　原先打得正投入的那些打手们见风雅颂笑如此诡异，不由得一愣，心道：这丫头莫不是中邪了？
　　
　　风雅颂从地上爬起来，模样十分狼狈，她狠狠地抹掉唇角的血迹，大喝一声，赤手空拳地冲进了打手的包围圈中。
　　
　　打手们见风雅颂一副死不罢休的模样，有些畏惧，但又不得不出手相挡。而此时的风雅颂就像是发了狂的小兽，也不顾自己身上诸多伤痕，挥舞着拳脚见人就攻击，围观的群众纷纷退后两步，战斗中的打手也被折腾得一头大汗，纷纷萌生退意。
　　
　　之前指示打手抓拿风雅颂的那个少爷也发觉有些不对劲，一声令道：“都别打了，撤！”
　　打手们听见这话，如蒙大赦，快速地远离风雅颂身边，谁会愿意跟一个发了狂不要命的人过招？
　　
　　风雅颂见对手们一个个远去，似笑非笑地咬了咬嘴唇，突然“哇”的吐出一摊鲜血，之后便直直倒在地上。
　　
　　“疼，好疼……”意识模糊中，风雅颂感觉有人在她全身上下的伤口上折腾，疼得她冷汗直流，想要叫那人住手，无奈却连张口的力气都无。
　　
　　待她清醒之时，映入眼帘的便是那间居住多日已算熟悉的房间及姬如鸢那张冷若寒冰的俏脸。迅速转动大脑，之前的一幕幕重新在脑海里汇集。
　　
　　哎，风雅颂心中发出一声低叹，又重新无力地闭上了眼睛。
　　“既然醒了，就别再装睡！” 姬如鸢那透着低压的声音迫使风雅颂重新睁开了眼睛。
　　
　　“我睡多长时间了？”被姬如鸢那复杂的目光盯得发毛，风雅颂睁开眼睛后开始没话找话说。
　　“三天，你当时可以再横一点，那样便能躺一辈子了。”如果目光能够杀人，那么此时姬如鸢已用眼刀将风雅颂凌迟了千万遍了。
　　
　　“那这三天来，有发生什么事吗？”风雅颂依旧存着侥幸心理问道。
　　
　　“除了某个小白痴差点命丧黄泉以外，没别的什么事。”姬如鸢自然明白风雅颂的心思，只怪自己这几日一心想着沧泪剑的事情，一时疏忽了她的感受，竟让她在自己眼皮底下做出这等傻事。当时闻讯感到现场时，看见那个倒在血泊中的小小身躯，心脏都漏跳了半拍。同时心里对于风雅颂的这般痴傻也是又疼又怨。
　　
　　“哦，这样啊……”得到了意料之中却又让人心碎的答案，风雅颂无力地躺在床上一动不动：果然，是被抛弃了吗。
　　
　　“我知道你寻人心切，但是用这种自残的方式又怎么对得起那些关心你的人，船到桥头自然直，该来的，她总会来，你也莫要太过心急。”见风雅颂如此意志消沉的模样，姬如鸢差点就要忍不住告诉她其实自己并不肯定端木流轩就在此处，只是话到嘴边，却变成了无关痛痒的安慰。
　　
　　“恩，我知道了，我现在心情很乱，想一个人静一静，你守了这么久，想必也累了，快回去休息吧。”风雅颂说完，重新闭上了眼睛。
　　
　　姬如鸢幽幽地看了风雅颂一眼，起身道：“小翠她们守在门外，你若有什么需要，唤她们便是。你好好休息吧。”说完，拉门离开了房间。
　　
　　听见房门关上的声音，风雅颂才重新睁开了眼睛，双目空洞地望着床顶的帘子，任眼泪打湿脸颊。
　　
　　风雅颂在庄内调养了几日，身体已恢复了七八分，只是意志一直十分消沉，不似前段时间的安静，此时的她是安静中更带几分绝望的孤寂。姬如鸢看着心疼，却也无计可施，一时也没心思继续思考沧泪剑的下落，天天盯着风雅颂，就怕她又一时想不开，弄出个什么三长两短。
　　
　　风雅颂将姬如鸢的好意看在心里，却也无力回应，待她身体好些后，开始疯狂的爱上了那个自己之前一直视为马尿的东西，每天抱着个酒坛子不离手，与之前不同的是，她不再寄希望于喝了这东西能够引出端木流轩，只是期望借助这味道刺激的液体，来帮她暂时缓解心中的伤痛。
　　
　　姬如鸢试过不少办法，想要让风雅颂重新振作起来，均以失败告终，只能满心酸楚地看她终日借酒消愁。
　　
　　“端木流轩，你若真还有一点心疼风风，就快些出现吧。”姬如鸢靠在门栏上低语，第一次感觉如此无奈。
　　
　　此时的风雅颂正斜躺在后山的半山腰上，身旁横七竖八的堆满了酒壶，整个人看似迷糊，却又清明。
　　
　　奇怪，我的酒量怎么变这么好了，怎么喝都喝不醉。风雅颂心里嘀咕，又将满满一壶烈酒灌入腹中，打了个酒嗝，便跟个嘴乌龟似的趴在了地上。
　　
　　昏昏沉沉中，风雅颂感觉熟悉的香味临近，自己被纳入一个柔软而温暖的怀抱中，感受到温柔的细吻落至额角，风雅颂非但不躲，反而主动靠近，口里喃喃道：“别走，别离开我……”
　　
　　柔弱无依的模样，任谁看了也不忍拒绝她的请求。清冷的月光打在了风雅颂身旁的女子脸上，映出那明艳而又略带英气的容颜，不是端木流轩是谁。
　　
　　端木流轩心疼地收紧了怀抱，将下巴搁在风雅颂肩膀上低语道：“风儿，你等我，等过了这一阵，我便带你走，天涯海角，永不分离。”说完，无限眷恋地凝望着那张让自己日思夜想的小脸好一阵，终是恋恋不舍地将她重新放回地上，欲往来时的方向奔去。
　　
　　“端木流轩，你还要躲我到何时？”清脆却含着怒气的声音打破了沉静的夜色，端木流轩闻声讶然回头，却见之前还一脸醉态躺在地上的风雅颂此时已经整个人站了起来，目光灼灼地瞪着自己。
　　
　　“你，你不是……”端木流轩低头瞧了瞧满地的空酒壶，正真真实实地摆放在自己面前，那风雅颂……
　　
　　“你没想到吧，其实我也没想到，我的酒量，何时变得这么好了。”风雅颂缓缓说出这句话，尽量不带任何情绪。其实在刚才端木流轩吻她时，她便已经完全清醒了，只是贪恋这片刻的温存，才故意继续装睡。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　“风儿……”风雅颂此时的神态，是端木流轩之前从未见过的，喃喃出声，双目凝视着对方。
　　风雅颂咬了咬唇，快步上前欲抓住端木流轩，只是端木流轩动作更快，已经先她一步跃出距她半丈远的地方，转头在夜色中疾奔而去。
　　
　　“你给我站住！”风雅颂是真生气了，好不容易才见到她人，话都没说两句居然又要跑，当下也不顾其它，运起十成轻功，全力朝端木流轩奔跑的方向追去。
　　
　　端木流轩在山地上飞速奔走，无奈一个小小的身影一直紧随身后，如何都甩不掉。风雅颂虽然武功不济，但轻功却是练得颇有造诣，让端木流轩不得不打起十二万分的精神来应对。
　　
　　“站住，不准跑，我有话要说。”风雅颂追得满头大汗，但始终就差那么一点，放开嗓子怒道。
　　
　　端木流轩丝毫不为所动，脚下动作不停，心中默念：风儿，对不起，等我把眼下的事情处理好，一定会马上来与你相认。只是现在……
　　
　　风雅颂见端木流轩竟然不理自己，委屈涌上心头，同时一股不服输的劲头蹿了起来：就算你不搭理我，我今天也一定要抓到你说个明白，一个月了，都让你离开一个月了……
　　
　　两人一路你追我赶，跑了好些路程，却突然被一条水流湍急的大河挡住了去路，此河河面甚宽，想要凭借轻功跃过颇有一些难度。端木流轩踩到河水，脚步一滞，正好给了紧随其后的风雅颂一个追赶上的机会。
　　
　　“呼呼……你还跑。”风雅颂早已累得上气不接下气，见端木流轩停在河边，觉得追逐应该也到尽头了，停在离她几步远的地方，双手叉腰，气喘吁吁道。
　　
　　端木流轩看着越来越近的风雅颂，眉头一皱，只想着现在还不是相认的时候，看一眼脚下奔涌着的河流，想着自己水性还算不错，深呼吸一口气，一头跳了进去。
　　
　　风雅颂见端木流轩竟然跳进河里，吃了一惊，但也没有过多踟躇，紧跟着也一头扎了进去。
　　端木流轩沉入河中，打算顺着水势漂到不远处的岸上，却突然感觉身边河水猛烈一荡，一直追在自己身后的风雅颂不知何时也跳了进来。
　　
　　这小鬼不知道自己不识水性吗，贸贸然跳进来是不要命了吗？此时端木流轩也顾不得生气，展开双臂使劲凫了几下水，靠近风雅颂身边，一把将她拉近自己身上。
　　
　　风雅颂只一心想着要抓着端木流轩说个明白，在跳河的时候根本没想其他，甚至连深呼吸都给忘了。全身刚一浸入水中，便被巨大的水力冲击得差点晕了过去，才来懊恼自己的冲动却是为时已晚。被水呛得头昏脑涨时，发觉自己被纳入一个熟悉的怀抱，心才稍稍安下：你果然还是，放不下我的。
　　
　　端木流轩刚为了救风雅颂，是逆流而上，此时又一手搂着个大活人，在河中行动便有些吃力。一边兼顾着怀里那个从不让她省心的人儿，一边顺着水势朝岸上漂去，待好不容易上岸，力气也差不多去完。
　　
　　端木流轩一手擦去脸上的河水，将风雅颂平放在岸边的空地上，见她仍在昏迷不醒，心知是呛水过多的原因。双手交叠，在她小腹上使劲按了几下，迫使她吐出几大口水，然后将她人扶起来，不轻不重地在她背上拍打着。
　　
　　端木流轩的手像有魔力似的，很快驱除了风雅颂身上因溺水而产生的不适感，让她整个人逐渐转醒。
　　
　　端木流轩见风雅颂已有醒来的迹象，正犹豫着要不要放她一个人在此处，自己独自离开。还未思考完全，便衣领被一只纤瘦的小手也死死抓住。
　　
　　“不……不准走。”风雅颂眼未睁，声先至，还未完全恢复过来的她，声音听上去有些虚弱。
　　端木流轩看了看自己被抓住的衣领，此时的她完全有能力掰开风雅颂那只力气并不算大的小手，只是是瞧见风雅颂那张苍白中透着倔强的小脸，心下一时有些不忍。
　　
　　正是端木流轩的一时心软，让风雅颂有时间恢复了些，此时的风雅颂已经睁开了眼睛，一手撑地坐了起来，看见还被自己抓在手里的端木流轩，有些小得意地笑了：“嘿嘿，抓到你了。”
　　
　　端木流轩无奈地看着身前的小人儿，全身都已湿透，脸上的水迹也未擦干，头发凌乱的披在肩头，憔悴的小脸更显整个人的狼狈，可偏偏如此狼狈的她却笑得一脸得意。
　　
　　端木流轩轻声叹息，见风雅颂已经醒来，便不再心软地欲要掰开她的手，却不料此时的风雅颂却力气大得出奇，甚至连另外只小手也开始加入了战局。端木流轩抬头，见风雅颂咬紧牙关一副死不松手的模样，一时也有些不知所措。
　　
　　风雅颂见端木流轩没再挣扎，才死拉着她的衣领靠近道：“不准走，我话还没说。”
　　“你想说什么？”折腾了半天，端木流轩也有些疲惫，见风雅颂一副不到黄河心不死的模样，索性坐在地上，给她个机会把话说完。
　　
　　是啊，要说什么，分开这一月多来，风雅颂心绪百转，有气，有怨，有伤，有怒，但更多的是――不舍。千言万语，临到舌间，却是一字难吐。想要质问，想要哭诉，却终究觉得，不合时宜。
　　
　　风雅颂瞥一眼端木流轩那张凝视着自己的脸，深呼吸一口气，双手更用力地捏紧了她的衣领，恶狠狠道：“我……我爱你。”
　　
　　“什么？！”端木流轩只觉大脑突然被雷给狠狠击了一下，自己不言不语地离开了这么久，不肯与她相见，见她一副兴师问罪的的模样，本已经做好了迎接暴风雨的准备，却怎么……
　　
　　“我说，我，风雅颂，爱你，端木流轩，很爱很爱，很爱很爱！”风雅颂见端木流轩一副难以置信的模样，也顾不得什么矜持，大声吼出了这句话。
　　
　　“风儿，你……”端木流轩看着这样的风雅颂，半天说不出一句话来。
　　
　　“喂，我在向你表白，你怎么就没点反应啊？”不满端木流轩此时的表现，想她风雅颂活了十七年，第一次鼓足勇气向人表白，非但没有得到想象中的感动温存，还被对方目瞪口呆地盯着，这感觉，太不爽了！
　　
　　“我，哦……不，风儿……你……”一向成熟稳重的端木流轩此时却如口吃一般，半天说不出一个完整的句子来，她做梦都想风雅颂有朝一日能够对自己产生爱意，只是现在这表白，也来得太突然，太……诡异了吧。
　　
　　“什么你你我我的啊，我告诉你，在你走的这段时间，我有气你，有怨你，但更多的是发现，我已经离不开你了。我们在一起这些时日，你早就成了我生活中的一部分，当时没有觉得，直到分开，才想念得刻骨铭心。我好不容易知道自己对你的感情，想要赶紧对你表白，可你却像人间蒸发一样，一直不见人影。我心里很难过，但一直没有放弃过找你，期间有失望，有生气，有伤心，但这一切，都只是让我知道，原来，我是这么的在意你。”许是压抑太久，风雅颂一股脑地将心里话尽数倒了出来了。
　　
　　“风儿……”之前还被风雅颂气势所摄的端木流轩此时心里充盈着满满的感动，从来没有想过，她的最爱会这么快向自己表白，这么出乎意料却真挚感人地表白，双手紧紧搂住眼前这具让自己爱怜不已的娇躯，千言万语，都化作细细的吻撒在她身上各处。
　　
　　风雅颂嘤吟一声，也伸出双手环住了端木流轩的腰身，一心一意地承受着这离开许久期盼许久的爱意。
　　

作者有话要说：最近要上演狗血剧情了= =//




夜色

　　长久长久，直到两人都有些呼吸不匀，端木流轩才恋恋不舍地离开了风雅颂的唇，将她按到距自己一尺远的地方，静静地看着，眼角眉梢间，是掩不住的喜悦。
　　
　　小别胜新婚，再次面对端木流轩时，风雅颂心中已有一种异样的情绪在发酵，被她如此注视着，早已没了刚才表白时那般胆量气魄，两朵红云悄然飞上脸颊，幸而有这宁静的夜色为她做着掩护，否则，此时的她，还真是不知该如何自处。
　　
　　端木流轩端详着月色清辉下风雅颂那张俏生生的的小脸，情不自禁道：“风儿，这些日子，我好想你。”
　　
　　“哼，骗子”一声怒哼打破了之前倘徉在两人间的暧昧情愫。
　　“怎么了？”刚才还好好的，端木流轩不解。
　　
　　“躲起来一直不见我，好不容易见着了，还死命地要逃跑，这就是你所说的想念吗？”回想起那些端木流轩闭而不见自己一人独自怆然的日子，风雅颂不禁愤懑。
　　
　　“风儿，我……”端木流轩理亏，面对比她小了四岁的风雅颂，也一下失了气势。
　　“你说吧，我听着。”风雅颂瞪大双眼直勾勾地盯着端木流轩，一副“你今天不给我个说法，我誓不罢休”的模样。
　　
　　“哎。”端木流轩轻叹口气，双手扶住风雅颂的削肩，语气无比诚挚道：“有的事情，你现在还不能明白，待我处理完那些事情，往后便一切随你。只是现在，有的事还不能告诉你，但你要相信，我一直都是为你好的，知道吗？”
　　
　　“知道。”才怪，见端木流轩如此模样，风雅颂便心知一时问不出个什么所以然来，和端木流轩相处一段时间，她多少还是了解那人平时温和归温和，可真要固执起来，旁人也休想改变她的主意。
　　
　　既然你不愿意说，那我自己去查好了，反正现在你回来了，你别想再从我身边逃开。风雅颂在心中暗暗道。
　　
　　端木流轩没顾到风雅颂心里那些花花肠子，只是贪恋不已地凝望着那副让自己思慕已久的面容。风雅颂独自深思，并没注意到端木流轩那愈发灼热的视线。
　　
　　晚风习习，穿梭在两人的衣领发稍间，抚摸着两位娇颜如画的女子，勾勒出静谧唯美的画面，夜色定格在这一刻。
　　
　　“啊欠！”突如其来的喷嚏打破了这夜色的宁静，也打散了端木流轩体内那股正在升温的火焰。
　　
　　“风儿，你怎么了？”端木流轩将风雅颂拉近自己，关切道。
　　“啊欠，啊欠，啊啊啊……啊欠！”回答她的是几声连续且富有节奏感的喷嚏声。
　　
　　端木流轩一手隔着那单薄的衣料触着她灼热的体温，还恍然大悟，没好气到：“你啊，身子这么弱，还只穿这么点衣服就往冷水里跳，这些着凉了吧。”说着欲把自己的大衣解下披她身上，这才想起自己和她一样，也是全身湿淋淋了个彻底。
　　
　　端木流轩借着月光四下打量，寻着一些干枯的枝桠树叶，聚起一堆，从衣兜里摸出打火石“擦擦”两下，很快弄出一个火堆。
　　
　　“风儿，把衣服脱了。”收起打火石，端木流轩头也不回地对风雅颂道。
　　“啊……”风雅颂闻言，脸又红了一下，一时站在原地，进退两难。
　　
　　就在风雅颂踟躇之际，端木流轩已自行解下大衣，用树枝架着放在火堆旁。单薄的里衣紧贴其身，勾勒出那妙曼的身材，在月色的印衬下，更显示出一个成熟女性的迷人风采。风雅颂看见这一幕，无意识地咽了口口水，脸烧红得更厉害了。
　　
　　半天不见风雅颂有所动作，端木流轩走近她道：“风儿，磨蹭什么呢，快脱衣服啊。”
　　“你你你……我，我我……”过真是风水轮流转，之前端木流轩有过的结巴已经全部移植到了风雅颂身上。风雅颂此时内心无比挣扎：虽然我刚刚已经表白了，但现在这样，是不是……太快了啊。
　　
　　端木流轩见风雅颂一副别扭的小样，有些不解，但当她借着月光瞧见了那张堪与猴子屁股媲美的脸蛋时，心下了然，眉眼一挑，故意恶作剧地将脸凑近风雅颂纤细的脖子，暖声道：“风儿，你自己不肯动手，是不是……想要我代劳啊。”
　　
　　“不。”风雅颂声音微弱的抗议，伸出手欲挡开越发靠近的端木流轩，却不料小爪子碰到了某个不该碰的地方。“刷”地将手收回，低头无比专注地注视着自己的脚尖。
　　
　　端木流轩见风雅颂那副窘迫的模样，心下大喜，本想继续逗弄，但在摸到那双冰凉的小手后，及时打住了。端木流轩宠溺地揉了揉风雅颂的头发，将那一头本就不太顺畅的发丝揉得更加凌乱，这才好笑道：“小东西，脑子里在想些什么呢，你要再不来把衣服烤干，当心感冒啊。”
　　
　　啊，原来刚她叫我脱衣服是为了把它烤干啊，不是……想起自己刚刚那些不纯洁的念头，风雅颂恨不得挖个坑把自己埋进去算了。这边被端木流轩温柔地注视着，风雅颂也不敢再继续磨蹭，干脆横下一条心，三下五除二地解下外衣，外裤，中衣。
　　
　　端木流轩拾起风雅颂脱下的衣物，也用树枝架起来烤，然后拉着风雅颂坐到火堆旁，双手环住她的腰身道：“先在这里休息下吧，等等衣服就考干了。”
　　
　　“恩。”风雅颂轻轻地应了一声，背靠在端木流轩怀里，跳动的火焰打在她的脸上，也打乱了她的心。以前只是觉得这个怀抱让人舒服安心，却从未有过如今日般炽热的煎熬，让她只觉整个后辈都快被那两团柔软灼出两个窟窿来。
　　
　　此时的端木流轩也是同样煎熬，拥着一缕芳香，心痒难耐，却也只得强行压抑体内不断升起的火焰，且不说这荒郊野外的没个遮掩，就是在两人感情才刚刚明朗的时候，也不适宜有过激的举动。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　各怀心事的两人就这么静静地靠在一起，谁也没有吱声。
　　风雅颂不知这样的状况延续了多久，也不知还将延续多久，小小地动了下，想要说点什么，却又想不起该说什么。
　　
　　“好了，衣服应该烤干了。”端木流轩突然的一句话将风雅颂的神志拉回，她站起身，抓过已经被烤得微微发热的衣服递给风雅颂，自己也大大方方地在她面前把衣服套上。
　　
　　风雅颂看着端木流轩，又是一阵心跳，她发现，再次碰见端木流轩时，自己变得敏感许多。偏偏端木流轩还一副持重镇定的模样，她也只得装得若无其事，乖乖地将衣服套上。
　　
　　端木流轩抬眼，只见一缕微弱的阳光打在河面，形成粼粼波光，想不到两人竟从夜里折腾到了次日破晓。
　　
　　“天快亮了。”端木流轩声音低低的，刚好能让不远处的风雅颂听见。
　　“恩，天亮了。”风雅颂小小地打了个呵欠，随声附和。
　　“我们……”
　　
　　“我想睡觉。”风雅颂自顾把话说完。
　　“……恩，你睡吧。”端木流轩短暂停顿片刻，没有拒绝风雅颂的要求。
　　“你跟我一起睡。”风雅颂看着端木流轩，用陈述句道。
　　
　　“好。”端木流轩自然地答应下来，她也实在是疲惫得紧，没心情顾及其它，抱着风雅颂在树阴处躺下，拉起外袍一角覆在两人眼睛上，好挡住这刚出来的阳光。 
　　
　　两人这一觉就睡到了正午，直到强烈的阳光透过薄薄衣料的遮掩，打在两人的眼皮上，才迫使她们睁开了眼睛。
　　
　　补充够体力的端木流轩很快坐了起来，瞧见身彻的佳人，还觉得昨夜发生的种种晃若一梦。
　　失去柔软怀抱的风雅颂也紧随着醒来，睁眼便是端木流轩那张靓丽又不乏温柔的面孔，心下觉得十分满足，扬起一抹甜甜的笑：“端木流轩，早。”
　　
　　“不早了，太阳都晒屁 股了。”被风雅颂的快乐所感染，端木流轩也笑着打趣道。
　　“对哦，我都这么长时间没吃东西了。”风雅颂摸摸扁扁的肚子，笑得腼腆。
　　
　　端木流轩十分无语地看着风雅颂：刚睡醒就想着吃，真怀疑你上辈子是猪变的。再看看风雅颂那小动物般瞅着自己的眼神，不禁莞尔，一手将她拉进怀里一手捏着她软嫩柔滑的小脸道：“就算你是猪我也喜欢。”
　　
　　情话听多了多少能够有些免疫，因此此时风雅颂的注意力便被集中在了那个“猪”字上，不满地打开端木流轩那只在自己脸上是略肆虐的爪子，佯装怒道：“哈，你说谁是猪呢！”
　　
　　“谁生气了谁就是。”端木流轩才不怕风雅颂那假装生气的威胁，两指捏住她脸上的一块肉，轻轻往外拉了一下，放开。
　　
　　“我生气了。”风雅颂声音压得很低。
　　“恩~”端木流轩发声表示知道。
　　“我真生气了。”
　　“哦~”
　　
　　“我很生气了！”风雅颂猛一抬头，瞪着端木流轩道。
　　“哈，我去给你找吃的。”逗也逗够了，端木流轩飞快地闪身离开。
　　“呼。”看着端木流轩快速消失的背影，风雅颂恨恨地吐了一口气，然后也转身想要去取水。
　　
　　“夷，这里水好脏。”风雅颂看了看昨日自己上岸的地方，摇了摇头自语道，复而又往河流上游走去。
　　
　　风雅颂一路走过，见河岸两侧的水都有些污浊，连连摇头。忽而看见河流中心处有一块大石，奔涌着的河水自石面上跃过，显得澄亮清澈。
　　
　　风雅颂抬眼仔细瞧着，才发现原来是大石上方有不少碎石杂草，对经过河水起了一个过滤的作用。
　　
　　恩，那水不错。风雅颂满意地颔首，仔细勘察了下地形，大石距离河岸不远，估摸着以自己的轻功应该能够到达。
　　
　　于是退后两步，先是助跑，再一跃至大石表面，蹲下，手扶住大石边缘，险险地稳住了身形。风雅颂拿出随身带着的水壶，小心翼翼地往里面灌水，一手紧紧捏住大石的菱角，以防止自己跌入河中。
　　
　　好不容易灌满了整个水壶，风雅颂满意地盖上盖子，却不料脚下一滑，整整人直直跌进河里。
　　“呜，哇……”被呛了两口水的风雅颂拼命挥舞着两个爪子，企图抓到点什么东西确保不被河水冲走。好不容易被她抓住了一簇野草，正想借着这把草将自己重新拉回石头上的风雅颂却在下一刻，被奔涌而至的河流往下游冲去。
　　
　　使劲挥舞着爪子却是徒劳的风雅颂心里又慌又乱：不会吧，我才刚刚和端木流轩重逢，难道就要命丧于此，不要啊，因打水而导致丧命也太冤了吧。老天爷，救命啊。
　　
　　这次老天爷还真保佑了这个时常唠叨着他的某人，风雅颂心里刚喊完救命，便在下一刻抓到了一个嵌在两块大石之间的物体。
　　
　　触感冰凉冷硬，形状细细长长，并且质地坚固，十分有效地阻止了风雅颂的继续漂流。
　　嘿嘿，风雅颂看见两岸的景物并没再像走马灯似的飞快闪变了，才意识到河流已经不能再把自己冲走。抬头努力想看清楚自己到底抓了个什么玩意，但因隔着一层层的河水看不真切。
　　
　　风雅颂没有继续罗嗦，使劲弯曲抓着那奇怪玩意的手臂将自己整个身体往上拉，眼看逐渐和大石靠近，赶忙用另一只空出的手紧抓住大石一角，借力让自己坐了上去。就在她上去的那一瞬，感觉到了那玩意的松动，便也将它顺手带了上去。
　　
　　劫后余生的风雅颂没敢再大意，坐在石头上小小喘了口气便马上抓着那玩意飞上岸去。
　　“呜，好险。”风雅颂拍拍胸 口，还心有余悸。看了看被搁置在一旁满被水草缠绕的不知名玩意，莞尔一笑：“谢啦，这次多亏你救我一命啊。”说着拿起那玩意仔细地扯掉上面的水草，使它露出本来的面目――一把黝黑古朴的大剑。
　　

作者有话要说：虽眼看差不多水到渠成了，但还是别催推倒，一来后面还有剧情，二来最近俺木有写H的激情= =//
老早就说过，推倒在遥远的将来，俺又没说要赖帐= =//
_________________________________________________
现在开始猛拉剧情，完结在向俺招手~




完结？开始？

　　“夷，这把剑怎么这么眼熟？”风雅颂举起剑，左看右看，越看越觉得亲切，仿佛已经相识许久，但又一时想不起曾在何处见过。此剑质地精良，握在手中给人一种莫名的心安，但即使是见识过各种珍奇的大盗风雅颂，也始终无法辨认出铸成此剑的材料为何。
　　
　　风雅颂捣鼓着这把奇怪的剑，饶有兴趣地研究了半天，也没得出什么结果，突然似想起什么，“哎呀”一声拍地道：“遭了，端木流轩回来了看不见我一定会很着急吧！”说完连忙起身拿起剑朝来时的方向赶去，还没走出几步，便见端木流轩一脸焦急地朝她迎来。
　　
　　“风儿，你跑哪儿去了，怎么才这么会儿功夫，就又全身都湿透了？”端木流轩扶着风雅颂的双肩，语气略带责备。
　　
　　“呃，我刚刚去打水，不小心掉河里了。”风雅颂摸摸鼻子，老实回答道。
　　“什么？”端木流轩不自觉地将声调一下提高了好几个分贝：“这也能不小心，你一点不识水性自己知道不，天，你没事吧。”端木流轩边道边上上下下地打量着风雅颂。
　　
　　“没事没事，我当时还没漂多远，就抓着这个东西爬上来了。”为了转移端木流轩的注意力，风雅颂忙将一直握在手中的剑献宝似的呈现在端木流轩面前。
　　
　　“你……”端木流轩还想责怪，却猛然被风雅颂手中的黑剑吸引了注意力，神色骤变：“沧泪剑！”
　　
　　“什么，这就是沧泪剑？”风雅颂闻言，连忙把剑举到眼前观望，经端木流轩如此一点拨，她才注意到，这剑不正和当初撞自己跌下悬崖那把一模一样吗。
　　
　　“哈，原来是你，你曾经害过我一次，现在又救了我一命，咱俩扯平了。”风雅颂对着沧泪剑说得慎重其事，仿佛那剑不是一个死物，而是一个有思想感性的伙伴一般。
　　
　　“风儿，你刚说，你是怎么得到这把剑的？”这一切来得太过突然，让端木流轩一时反应不过来。
　　
　　风雅颂见端木流轩神情急切而严肃，隐隐猜到这把剑应该有些非同寻常的地方，不敢拖沓，老老实实地把捡剑的全过程给详细地叙述了一番。
　　
　　“这可当真神奇。”听完风雅颂的叙述，端木流轩心中的疑惑不减反增：明明在休月峰被一干人等争得你死我活的沧泪剑，为何会无端端地出现在这河里，还好巧不巧地被风儿拾得，这世上，果真能有这般巧合吗？
　　
　　端木流轩所不知道的是，那日在休月峰顶，沧泪剑把两人撞下后，也紧跟着朝下面冲去，只是人的形状和剑的形状存在着明显的差异，这也就是为什么两人落到地面而剑掉至海里的原因。
　　
　　沧泪剑被海浪席卷着一路飘荡，直到后来被卡在了河道口的两块大石中央才停止了运动。青松等人曾多次四处寻找沧泪剑的下落，但均徒劳无获。这次若没有风雅颂机缘巧合跌到河里被其所救，那它还不知道要继续在河石中默默无闻多少岁月。
　　
　　那如此说来，若无这次意外，沧泪剑就会永不见天日了吗？也不尽然，传说这沧泪剑是神物，与其历代命定的主人都会产生一种特殊的感应，并且能顺着这些感应，与之靠近。当然这只是个传说，事实如何，不得而知。
　　
　　“端木流轩，你怎么了，这剑有什么奇怪的地方吗？”见端木流轩脸色瞬间万变，风雅颂不禁好奇道。
　　
　　“没，没什么，只是觉得你随随便便就能捡到一把这么好的剑，运气真是不错。”端木流轩故意没有提醒风雅颂这剑就是当初羊皮上显示的那把，目前存在诸多蹊跷，加上她之前的探知，直觉事情不会简单，看着现在还一脸单纯的风雅颂，端木流轩不知道自己还能让她保持这种状态到多久，不禁怅然。但又想着风雅颂之所以现在对曾经念念不忘的“宝藏相关物”――沧泪剑印象不深，怕是因为连日来整颗心都放在了自己身上，不由甜蜜。
　　
　　端木流轩如此百转千回的心思，却也只停留了短短片刻，就被风雅颂肚子的抗议给拉回了现实。
　　
　　“咕……咕咕……”风雅颂闻声赶忙捂住了肚子，像是什么难为情的事被人发现一般，她不是故意想在端木流轩玩深成的时候发出声音来破坏气氛的，只是……这肚子实在不配合工作啊。
　　
　　端木流轩见风雅颂一脸傻笑，这才意识道自己居然一时疏忽忘记了风雅颂人生中的“头等大事”，实在是罪过罪过啊。对着风雅颂抱以一个安抚性的笑容，拉着她朝自己刚刚放野果的地方走去：不管怎么说，沧泪剑现在没有落入别人手里，也算好事一桩，其他事情，等填饱肚子再说喽。
　　
　　端木流轩没意识到，她和风雅颂在一起越久，受那种“活在当下”的思想影响也就越深。
　　两人简单用完早餐，哦不，是午餐后便开始为接下来的行程争执起来。
　　
　　“我不，好不容易才找到你，你现在又想赶我走啊！”脆脆的隐含怒气的声音。
　　“风儿，你乖，我现在不方便出现在众人面前，我就住在离山庄不远的小屋里，你要想我了，可以悄悄来找我啊。”低沉温和而又耐心的女声。
　　
　　“为什么我来见你，还得悄悄的啊，我们又不是见不得人，你以前不是这样的。”风雅颂的声音已隐隐带着哭呛。
　　
　　“我这不是怕你太高调了带些别的人出现破坏我们的二人世界吗，我现在可不想看到风儿还和别人在一起。”端木流轩笑容可拘，说着连自己都无法相信的拙劣谎言。
　　
　　“哼，就知道说好听的，那你可千万得快点啊。”心知端木流轩主意已定，风雅颂也不再坚持，她早意识到端木流轩在瞒着自己秘密做着什么重要的事，刚那么说，也无非是想故意撒撒娇罢了。
　　
　　“我就知道风儿最懂事了。”端木流轩乐呵呵地摸摸风雅颂的小脑袋，并嘱咐她千万不可让其他任何人知道两人碰面后所发生的一切事情，不太放心地再三强调后，才恋恋不舍地目送风雅颂离开。
　　
　　风雅颂其实很不想走，头上余温犹存，自己却不知要到什么时候才能和那人正大光明地腻歪在一起。感受到身后端木流轩的目光如两团灼灼的火焰，就快将自己融化，不由得加快脚步：不走不行啊。
　　
　　[img]tz_1.gif[/img]
　　
　　怀着满心惆怅，风雅颂终是一步一顿足地回到了山庄，此时已日落黄昏，她竟磨蹭了整整一个白天。驻足在山庄后院门口，风雅颂心道：我失踪了一天一夜，姬如鸢那女人估计得要发飚了吧。算了，横竖都得去面对，大不了就是被拧下耳朵外加被骂一顿嘛。 
　　
　　风雅颂在心里给自己打气，正欲进入，突见一抹白光在眼前一闪，本能地后退两步，下一瞬，却发觉浑身已不能动弹。
　　
　　该死，又被人封住穴道了，风雅颂在心里低咒一声，抬头想看清袭击自己的人的模样，却让一个掌刀自后脑勺劈下，很快便意识朦胧了。
　　
　　袭击者一把接住向后倒去的风雅颂，黑色的面巾将他的整张脸捂得十分严实，让人无法窥探其中表情。没有更多迟疑，袭击者挟着风雅颂纵身一跃上了屋顶，很快便自苍茫夜色中消失。
　　此地几乎算是山庄中的一处死角，显少人来，而这一系列的动作又是发生在电光火石间，让人根本来不及察觉。
　　
　　待风雅颂再次恢复意识，首先感觉到的便是来自后脑勺的阵痛，嘤哼一声一手按住脑后，一手拖腰坐了起来。强忍着痛意努力打量着四周环境，只见四下一片黑暗，仅有一缕微不可见的光芒从顶部的小孔隙中透入，照得空空如也的房间更显诡异冷寂。
　　我被人绑架了！这是此时风雅颂脑海里所闪现出的唯一意识。
　　
　　我现在虽仍然活动自如，但身处在这个密不透风毫无任何工具的密室，妄想出去，简直比登天还难。何况那蒙面人能够如此轻易地将我制伏，那意味着，即使我出去了，他也能很轻松地将我给抓回来，到时候他恼羞成怒便可能会杀人灭口；可若不想办法出去，但就只有任人宰割的份了。哎，我到底该怎么办啊？风雅颂迅速分析着目前形式，明白自己当前处境非常被动，心下焦急。
　　
　　“嘎吱”一声门响，将风雅颂从天人交战的思想斗争中拉回现实。随着房门的拉开，一束强光射入房间。一身青色长衫的道人站立在光源处，强光映得他的面目有些狰狞。
　　
　　“是你，牛鼻子老道士？”此道士当初在休月峰上对付柔弱女子的狠辣手段让风雅颂至今记忆犹新，是以让她对面前这个道貌岸然的伪君子没有什么好感，说话的语气自然也就不太客气。
　　
　　青松自门口一步步逼近风雅颂身旁，对她刚对自己的称呼充耳不闻，脸上闪烁着奇异的光彩。
　　“你，你想干什么？！” 见青松如此形状，风雅颂心中顿时升起一股不祥的预感。
　　
　　青松走到距风雅颂一尺远的地方，站定，看着风雅颂那强装镇定却掩饰不住惊恐的眼神，一种邪恶的快感在心中蔓延。
　　
　　青松一手挑起风雅颂的下巴，用一种女性独有的阴柔声音道：“小宝贝，别怕，你现在对我还有很大作用，我是不会这么快就把你弄死的。”说完，竟竖起一个标准的兰花指。
　　
　　这，这是什么情况。风雅颂目瞪口呆地看着这个披着道士的皮囊，一举一动却与女人别无二致“阴阳人”，心下震惊：他真是是之前那个牛鼻子老道士吗？
　　
　　看出风雅颂心下存在很多疑惑，青松却并没有解释的打算，反正此时的风雅颂对他而言，只是一件工具，一件帮助他称霸武林所必不可少的工具。而对一件工具而言，本不需要知道这么许多。青松此次前来只是为了查探下风雅颂的状况，见她好好地呆在密室里没寻死没觅活没逃跑的，便又放心离开，留下仍处于震惊状态的风雅颂独自一人留在这黑暗的小空间里。
　　
　　而另一边端木流轩回到自己暂居的小宅里休息片刻后，便决定夜探行庄。那是个距离铸剑城不远的小庄子，附近都是陵墓，是守坟人休息的地方，普通老百姓一般不愿靠近。
　　
　　为何端木流轩会有此决定，这得从一个多月前说起。那日她与风雅颂不告而别，本是心情烦闷想要四处去散散心，却不料意外碰见一个灰衣小道士抱着一个大包裹正神神秘秘地往哪里赶去，从包裹一角，露出一张黄色符纸。
　　
　　道门中人喜欢用符纸做武器这点众所周知，但小道士的神色却让端木流轩心下蹊跷：好端端地为何要鬼鬼祟祟地买这么多符纸？
　　
　　端木流轩直觉跟了上去，直到来到一间看似荒弃的小屋，见里面密密麻麻地堆满了各种符纸，练器，丹药等等，心下不妙：看来这里正在秘密筹划一场大型战斗啊。再见在房间中的一个白袍道士赫然是青松座下五大弟子之一的白云，当即飞鸽给端木俊采让他提高警惕。此时的事件仅仅是个苗头，贸然向武林中的其他人士说明也不会被相信，于是端木流轩决定去休月峰找青松近一步查明。
　　
　　只可惜她还是扑了个空，到了休月峰，得到的仅是青松已闭关多日的消息。端木流轩当然不肯相信青松会在那里乖乖地闭关，几经查探，才发现他已经到了铸剑城。
　　
　　端木流轩紧随而至，却不料在那里碰上了风雅颂，此时的她早已心中怒意全消，只是苦于非常时期不能和风雅颂马上相认，也只敢在她熟睡时才偷偷去看她。
　　
　　端木流轩在铸剑城呆了几日，做完了一切准备工作，本是昨夜就要去夜探青松所在的行庄，却不料……出现了点小意外。 
　　
　　算着这个时辰青松已经睡下，端木流轩轻车熟路地闭过其余小道士的搜查，直入一个看似书房的小房间。短暂地在其中打量片刻，便上前掀起一幅挂在墙上的图画，果然……
　　
　　随着墙上的按钮被按下，只听“哗”一声，墙壁从中间拉开一条缝子，朝两边移开。端木流轩走入，墙壁很快便自动合上。
　　
　　狭小的通道中点满了明明暗暗的小灯，端木流轩顺着灯光的指引一路向前，途径一个岔道，瞧见一扇紧闭着的小门，只是上面还插着一把铜制钥匙。
　　
　　青松大概没想到有人会来到这里吧，端木流轩嘴角勾起一抹浅浅的笑意，上前拧转了钥匙，打开小门，黑暗空间中的那个单薄身影如此眼熟。
　　
　　“风儿！”端木流轩上前，不敢置信地看着那个才和自己分开不久却又在这种环境下重见的风雅颂。
　　
　　再次被强光照射，风雅颂红着眼睛转头，见到来人竟是自己最思念的端木流轩，毫不犹豫地“呜”一声扑了上去。
　　
　　端木流轩一手轻扶风雅颂的背，心中又是心疼又是焦虑：风儿竟被抓了，看来那老道士的行动进行得差不多了。
　　
　　风雅颂在端木流轩怀里腻歪了一阵，才发现有些不对劲，抬头见端木流轩神色怪异，担忧道：“怎么了？”
　　
　　“没什么，我们先赶紧离开这里。”此地不宜久留，再多心思，也等到安全的地方再整理。
　　
　　“风儿，刚你一个人在那暗室里，怕吗？”两人并排在通道上前行，端木流轩冷不丁发出这样一个疑问。
　　
　　“在那样的环境下，说不怕是骗人的，但我也知道我不会有事，因为这世上还有你在，我不会这么快就离开。”几乎是不假思索，风雅颂脱口而出。是啊，当人在这世上拥有了牵挂，也就拥有了勇气。
　　
　　因为这世上还有你在，我不会这么快就离开。端木流轩心里重复着这句话，不由得脸上笑意扩大，有爱如此，夫复何求？即使前途未知，凶险暗藏，但有了爱人的陪伴，还有什么可怕？
　　
　　（风流上部完）



