邻声校语篇


作品相关 多余的话
　　我写多余的话并不是想跟瞿秋白老前辈的《多余的话》争什麽上下，而是说在各个网站上看了那麽多的文章，感到真是尺短寸长，各有特色。所以我想在此说几句多余的话谈谈自己的看法，对与不对，请大家监斟，反正是“奇文共欣赏，疑意相与析”嘛！
　　我特别希望的是：无论写哪一类型的文章，它们都应该通俗流畅，质朴自然，最好有自己独特的风格，能常常给人有一种耳目一新，特别愉悦的真实感觉。尤其写文章的时候，时刻都不能脱离当时的时代背景和人的想象能力。更不能哗众取宠地把现在的三角短裤，硬要套到古代美女的大腿上面。（当然，科幻情色小说不在这一范围之类。）
　　我最欣赏的网文是：《女文工团员最后的下落》，《师生恋》，《我和琳梵的故事》，《台前幕后》，还有转贴的堕落警察作品系列和黛欲作品系列等等……。
　　最感到遗憾的是：《火红的年代》，《大I：逃匿篇》，《qq物语》等，不知道为什麽到目前为止再没有见到它们的继续。
　　最不满的是粗制滥造的作品较多，文章里面错别字多，内容前后矛盾。特别不满的是剽窃别人作品。有些人将别人的辛苦和心血窃为己有，也不看看自己那略加改头换面，就拿出来招摇过世的赝品，里面的漏洞究竟有多少？真不知道他（她）们的脸曾经红过也否？！
　　可能有些网友的A片看多了，故事中怎么有那麽多的前戏、作爱技巧、性交时间、哎嗯哼啊感叹词，也不知他们的龟，是怎么忍受得住那麽长时间煎熬的？反正我年青的时候没有那个各级本事！
　　设想：我的不满一发表，一定会遭到某些网友的不满，一般之下我会一笑而已，若较多我会而已而已，实在招架不住，唯心地也只有和大家说声再见了。
　　尽管我在上面说了那么多，其实也很清楚说起来容易做起来难的这个道理，但我会经常听取一些有益的意见和建议，努力把自己的文章写好。
　　我准备把自己所有的文章都在这儿发表出来。用以满足许多没有看过我文章的朋友们。不知道大家欢迎不？
　　长篇回忆系列小说《风流人生》所反映的全是真人、真事、真的年代、就是地名是假的，（《楚楚动人的安娜》例外，一切都是真实的故事。）我写起文章来可能会打破时间顺序，随心所欲地任着思绪在写，可能会对某些章节加以修改和变动，不过我会尽量地写精彩，用以满足诸位网友的猎奇心理，如有热心网友愿意收集，诚望自行归位好了。至于某些文章读者愿意分章加名，尽管随便好了，反正我没有意见。


作品相关 《风流人生》章节表
　　长篇回忆系列小说《风流人生》初步拟定基本章节为：
　　一、邻声校语篇：
　　（1）纯真痴情的小珍
　　（2）心恋+身恋的孔庆蓉
　　（3）改莲和红莲姐妹俩
　　（4）少年不识性滋味――语文老师艾颖
　　（5）迷奸后真情无限的小姑娘――张丽梅（共分小学、初中、高中三大部分）
　　二、乡下风流篇：
　　（1）温柔可人的瑞玉
　　（2）调皮活拨的雪儿
　　（3）水磨房里诱惑的姑娘
　　三、苦涩回忆篇：
　　（1）爱情的真相――初恋巧灵子
　　四、驰骋工友篇：
　　（1）粗俗淫荡的女人马胖
　　（2）贪婪狠心的婆娘金玉梅
　　五、欲海浮沉篇：
　　（1）楚楚动人的安娜
　　（2）致命的邂逅――藏族姑娘董燕（尼玛措姆）
　　（3）野百合也有春天――杨尚平轶事
　　（4）肥肥胖胖的魏萍
　　（5）可恶的维族羊杠子古丽
　　（6）极为漂亮的李洁
　　（7）大奶子少妇王芳
　　（8）热席上的幺妹
　　（9）冷被里的吴敏
　　（10）宜春的婊子王静


作品相关 备注
    我的长篇回忆系列小说《风流人生》，如有喜爱的读者愿意收集，只要细心地将我所有的文章，按年、月、日，时间顺序排列下来，就不会觉得我的文章那么杂乱了。另外，年轻的读者，还可以在我所有的文章中间，粗略地了解到那个年代所发生的一些真实事物和事件，真正体味一下现实生活中的酸甜苦辣咸（嫌）。


作品相关 声明
    我没有QQ，我不会也不想用它。因为，我觉得任何联络形式，都不如邮件或电话直观，现实，可靠！另外，我成长的那个年代，由于对美英等所谓的帝国主义国家，采取了极端排斥的态度，学校里对英语课程教的很少，所以，我不会英语。参加工作以后，由于事物烦忙，我又没有远大的奋斗目标，于是也就没有学它。因此，务必请诸位能多多予以谅解为是。如有人想给我发邮件，无论是男、是女、是老、是少、是神、是鬼，望请直接点明标题。否则，我不管你是真心，还是假意，肯定会当垃圾邮件全部处理干净。


纯真痴情的小珍[引子]
　　座落于大西北的G市是一个美丽的城市，滚滚黄河把城市分为南北两个长条状，俊朗而坚毅的群山环绕在城市的边沿，由西向东长条形的横亘在被黄河水千百年冲刷出来的土地上，长满了枣、桃、冬果、软儿等果树和各种时令蔬菜，还有驰名全国的翠玉瓜和喷香可口的牛肉面，它们不仅姹紫妍红的点缀了这片富饶的土地，还养育了一代又一代勤劳而热情善良的人们。
　　1955年9月天高气爽的一个傍晚，在市中心区省卫生厅大门口斜对面的底巷子203号（因为和人的骨头数一样，所以至今记得。）孔家大院门口，散乱的行李上坐着一个双手托腮的五岁多小男孩，他家刚从南边的翠屏山公园那儿新搬到这里，爸爸妈妈因为正在忙碌着收拾房子，所以就根本顾不上照料他，因此，他只能睁着迷惘困惑的双眼，看着对面不远处红星铁工厂大烟筒上冒着烟的上空，夕阳正在那儿用温暖的手给晚霞描绘着五彩缤纷的图画，而此时此刻的他，小脑袋瓜子里在想些什么，谁也不知道，可能没有，也可能很多很多，但不管他在想些什么，但绝对想不到多少年后，他竟会变成一个性致勃勃，坏坏的我。
　　五，六岁到九岁期间的我，天真纯洁，傻傻的，憨憨的，胆子特小。当时由于弟妹多，家境比较贫困，（尽管父母也是双职工，但工资很低，负担也较大）绝大多数时间，都是屁颠屁颠地跟在大孩子后面玩。或一起在夏天溜完瓜皮后，看金琶牛在瓜皮上吃瓜瓤时悄然捉住，然后用线拴着后腿跟着这个小东西飞来跑去。或一起到翠屏山公园那边的山上捉蝴蝶，摘打碗花，玩老鹰捉小鸡。或一起冬天在红星铁工厂倒出来的炉渣堆上捡完煤核后，脏兮兮，傻呵呵的坐在热炕上，听他们讲那些稀奇古怪的各种故事。什么《画皮》啦！《西游记》啦！《隋唐演义》等等，听完这些故事以后，我总是自个儿心里在想：这成妖精（程咬金），血人鬼（薛仁贵）长的那么怕人，怎麽还那么厉害呢？我想来想去的就是想不明白，想破脑袋瓜了还是想不明白，就是没有想我长大后，竟然也成了一个和他们一样的人。
　　九岁稍过点的一个冬天的晚上，我躺在烧得热乎乎的炕上，不知为什么，翻来复去总是睡不着，偶然趴下了身体，结果把牛牛子（土话叫牛牛子，同时也叫龟、棰子等）挤压得跳了一下，啊呀！那种感觉我心里面当时就觉得挺舒服的，既然我觉得舒服，所以紧接着我就又上下左右连续着挤压了十几下，牛牛子在最后连续很舒服地跳了几下后，就再没那个感觉了。性被早早的唤醒，它自然就成了我的一个奢好，晚上我只要睡下以后，总是趁着爸爸妈妈不注意的时侯，喜欢偷偷地玩一阵这个小游戏。（起初的感觉只是牛牛子一松一紧的跳动，没什麽东西流出，到十二岁过后，就有一小股烫热的水，从牛牛子前面的那个小眼里射出来，粘粘的，滑滑的特别舒服。）就这样，这种脸热心跳，偷偷摸摸的感受，就一直伴随着我到了初二下半学期，我这才知道我玩的这种游戏叫什么手淫。（请看邻声校语篇：少年初识性滋味――音乐老师艾颖）
　　66年的夏天，是我初三毕业的时侯，也是一场史无前例的改变中国命运的暴风雨来临的时侯。（在复习功课的余暇，虽然在学校的阅报栏上也曾看到过姚文元的“评新编历史剧《海瑞罢官》”和“评《三家村》”等狗屁评论文章，但当时的我因为岁数不大，再加上对政治好象不感什么兴趣，所以思想上也就没有意识到这场革命的暴风雨，将对我整个人生的洗礼是多么地完全彻底。）就在我紧张而又担心的考完试，填完志愿后（因为家境困难，当时填的志愿是中专学校。）剩下的就是回家等录取通知，可谁知等来等去，通知没有等到，却等来了文化大革命的前奏红筹会，红色海洋和一片“拿起笔，作刀枪！党是我的亲爹娘！谁要敢说党不好，马上叫他见阎王！杀！杀！杀！”的歌声，还等来了……


纯真痴情的小珍[正文]
　　孔家大院共分前后两个院，我家在后院住，前后两院除房东孔家外，共有十二户住家，前八后四。各家各户来往都很亲密，尤其在天热时吃晚饭时，各家都摆个小方桌在外面，或蹲或坐着吃，尽管各家的饭菜都很一般，但都喜欢彼此之间让来让去，很有一番大家庭其乐融融的样子。
　　前院阎爱兰家俩口子是双职工，男人是汽车司机，因为常年跑车不在家，所以自从阎爱兰生下小孩三个月后，由于要上班，顾外顾不了里，所以就雇了一个小保姆来到她家照料孩子，收拾家务。我平时上学都是匆匆来去以外，那个小保姆就是偶而碰上面，我基本上也都是眼角一瞥，大体感觉她好象不怎么出众，除了一口牙长的整齐洁白领人注意外，其它再没有什么东西给我脑子里留下深刻的印象。
　　由于要等录取通知，所以我整天无事可干，就在前后两院闲转的时侯，我慢慢开始注意上了这个小保姆。这个小保姆个头不高，闪烁着青春魅力的身上，经常穿着一身蓝裤子，花格长袖衬衣，自做的黑布鞋穿在脚上，露出一节灰色的袜子。一头又黑又亮的头发用猴皮筋扎着两个小刷子，鲜嫩的鸭蛋脸上除了一口漂亮的牙以外，细看之下，一双圆溜溜的大眼睛也很有魅力，因为它时不时的眨巴一下后，亮晶晶的黑眼睛里就闪射出一股生命的朝气和力量。也就是这股年轻的朝气和力量，禁不住地深深诱惑和俘虏了我，也给我以后诱奸她到性心相印打下了欢乐的基础。
　　几天后，我从同学孔庆蓉（房东的女儿）口里已打听到小保姆的名字叫小珍。于是就在一天下午大人们都上班去了以后，我溜进了阎爱兰的家，而小珍也正抱着小孩坐在小板凳上，用右手在地上画着什么玩着。
　　小珍看见我就说：“大少爷！（我在家的孩子们中属老大）你怎麽到这儿来了？”
　　我说：“没事干！想来找你谝一谝闲传，行吗？”
　　小珍答道：“行啊！反正我也没事干！”
　　既来之，则安之，我也就地搬了个板凳坐在小珍对面，开始问她道：“小珍！你做保姆还可以吧！？”
　　小珍答道：“还行！”
　　我又问道：“一月给多少钱？”
　　小珍答道：“五块钱！”
　　通过不断地问答，我逐渐知道了她大名叫杨桂珍，今年十三岁，属蛇，他大哥和阎爱兰同厂工作，由于父母死得早，一直在大哥家寄住，因生活困难，没上过学，这次阎爱兰家需要个保姆，所以她大哥就顺便把她介绍过来了，吃住都在这儿，只是偶而回家等等……
　　那天我和小珍谈了很多，也谈得相当投机入港，所以在以后的日子里，只要有机会，我都喜欢跑到阎爱兰家和她胡吹海聊一通。当然，小珍也有时会抱着孩子到我家来玩，（注：大弟高小毕业后为了生计也已上班；二弟刚上初中，整天疯的不着家；妹妹放在我河北霸县爷爷那儿由他们代为抚养，所以家中基本没人）谈着谈着终于有一天，话题就自然而然地转移到了真正的目标上。我开始把从艾颖老师那儿得到的粗略性知识（不是性经历）点滴不漏的灌输给她，什麽男的有牛牛子（龟）脬子（卵蛋），女的有大小缕子（阴唇）、碌暗埃ㄒ醯伲、驴诳冢ㄒ醯揽冢┑龋开始小珍听我讲这些话时都特别不好意思，头都是垂得很低，差不多就快到地上去了，脸涨得通红，甚至连耳朵也都有一抹粉红色的晕，一只手抱着小孩，一只手在地上无意识的划来划去。看着小珍这个羞涩的样子，我那时更是口沫横飞，什麽男的用手搓弄牛牛子时间长了会射精，女的用手指摸碌暗昂痛驴诳谑奔涑ち艘不崽滤，射精和淌滤有多么多么舒服，但再舒服也没有H率娣，H戮褪桥ＥＷ哟恋驴诳诶锩娼出着活动，至于H碌哪歉鍪娣劲呀！嗨！没法提！反正现在没法给你说清楚！
　　听我这样大言不惭地高谈阔论，小珍听着听着也就慢慢习惯了，等我停止演讲以后，她就低着头小声地对我说道：“怪不得我在我大哥家住的时候，有时半夜就被什麽声音惊醒，常常就会看到我哥和我嫂子俩人开着灯，浑身都光溜溜的，我哥趴在我嫂子肚子上，脊背上淌着汗，双手抱着她，一上一下的在打架。我只听见他（她）们俩人打的很厉害，好象接不上气似的一声声地直喘着粗气。我哥不知用什麽东西不断地打着我嫂子的肚子下面，发出咕唧！咕唧象脚踩泥巴的声音。我嫂子可能被我哥已经打疼了，不时就从她嘴里面发出难受的叫唤声和告饶声。在那个时候急得我真想叫他（她）们再不要那么费劲地打架了，你看多难受呀！累得都快喘不过气了还打。日子过得就是再困难，也不能半夜不睡觉打架呀！有事好好商量嘛！我本想劝住他（她）们不要打架，可又心里头一想，大人们在打架，你一个小丫头片子在一旁掺和啥？再加上平时我就害怕我哥，所以就钻在被子里一动也不敢动，只露出一点眼睛看他（她）们打架。直到他（她）们打完，各自分开身子，躺在炕上呼哧呼哧地喘大气时，我看我嫂子再没什麽危险了，这又才迷迷糊糊的睡着了。今天我听你这么一说，原来我哥和我嫂子半夜打架就是H卵剑≌嫦氩坏剑嘻嘻！嘻嘻！”
　　小珍说完这些话，脸红红的咧嘴笑了笑，我却听得龟（还是叫龟通俗，以后改名词，再不用牛牛子这土名，就用它了！）在裤档里一个劲地向小珍行着注目礼。
　　停了一小会儿，我问小珍：“我们男的玩龟，不知你们女的玩不玩拢俊
　　小珍答道：“我们不玩，就是和几个街坊邻居的小丫头们一起看过隆！
　　我又问：“你们怎麽看的？”
　　小珍答道：“有时侯大人不在家，我们几个就脱了裤子，躺在炕沿上，看谁的驴诳诖螅浚　
　　我问：“你们谁的驴诳诖螅俊
　　小珍答道：“我的最小，比筷子头小，她们的大，有些大一点的丫头手指头都可以塞进去，”
　　我还想再接着问下去，却眼睛看到门帘子外有大人下班回来的身影，于是就赶忙告别小珍溜回了家，就这样，我还被不知什么时侯下班的爸爸狠狠地骂了一顿。
　　晚上妈妈和几个女人闲谝，话语中突然提到了小珍，我于是就赶忙竖起耳朵，只听一个女人说小珍来月经（这里指初潮）不会收拾，把茅房弄的邋里邋遢的，我才知道这几天小珍也来那个了。正好小珍第二天抱孩子到我家串门时，我问就对她说道：“小珍！你是不是来月经了？”
　　小珍答道：“就是！已经好几天了，昨天晚上刚完，有啥事吗？”
　　我说：“没事！我就是想问一下，”
　　小珍笑了笑没有再说什么。转身把孩子放在炕上坐稳，然后她左侧倚靠着被子，一手扶着孩子，亮晶晶的黑眼睛专注地盯着我，就那么听着我讲那些从社会上不同渠道得到的狗屁消息和故事。
　　正当我天马行空般胡吹瞎侃的时侯，小珍的身子又往被子上舒服地靠了一下，立刻一个特别诱人的景色，就把我的眼睛牢牢地吸引了过去。因为小珍的裤子是偏开口的，由于天热穿得少，再加上她可能方便了没有系上纽扣，结果裤子里面穿的裤衩，就露出了红红的一小片，我看到这个让人兴奋的画面以后，心马上就剧烈地跳了个不停，口里干的就象磨沙子似的，鸡巴也一点不害羞地抬起了头。怎么办？怎么办？我的脑子里立刻就飞速地运转起了各种各样的办法和措词。啊哈！有了，我假装在自己身上摸了几下，然后突然以特别焦急的口气对小珍说道：“真奇怪了，我家的钥匙刚才还在，现在怎么一下子就不见了，小珍！你见到了没有？”
　　小珍摇了摇头答道：“没有！”
　　我说：“不对吧！刚才就在这炕边放着，肯定是你把它藏起来了？”
　　小珍有些委曲的说道：“我没拿就是没拿，你不信就搜我身上。”
　　我说：“搜就搜！”嘴里还在说着话，行动上却不慢分秒，右手立马就从小珍裤子的偏开口处伸了进去，而且拨开她裤衩的边后，将手掌直接就坚定地按在了我神往已久的目标上面。
　　小珍被我的这个突然举动吓了一跳，嘴里刚想要说个什么，我的食指这时已在她阴部的低凹处飞快地巡逻了几下以后。勇敢地就把食指戳进了小珍的驴诶锩妫立刻一团温热润滑的嫩肉，紧紧包裹住了我食指的同时，一股感动和激动的热流也油然在我心中一下子升了起来。而小珍却在我的食指戳进驴诤蟮乃布洌只是身体猛的抖颤了一下，嘴里也嘶嘶嘶的连着吸了几口凉气，以后的过程，就是大睁着一双充满惊恐的大眼睛定定地看着我，任由我的食指在她吕锩嫒我獾爻椴遄牛掏挖着……
　　随着我不懈地开垦和探险，小珍的眼神也开始慢慢地变得热烈和亢奋，动人心魄的呻吟声也从她嘴里和喉咙里不断发出，吕锩娴囊水热乎乎地顺着食指和碌募湎吨蓖外流，搞得我的食指在戳她率背中发出“咕唧！咕唧！”的响声，我的手心里让她流出的淫水全沾染得粘稀稀的，她的屁股也随着我戳弄力量的大小不停地扭来扭去，似乎在传递着什么我不知道的信息。
　　这个时侯我的鸡巴虽然胀的特别生痛难受，但今天第一次玩小珍，就用指头把她的赂戳了，心里虽有快意但还是有点怯怯的感觉，不敢再对她进行下一步的举动。我将食指在小珍的吕锩嫠聊趿税胩煲院螅也感到多少有些酸困，于是我快快地又戳弄了几下就抽出了食指，这时只见指头上亮晶晶的一片，上面粘着不少小珍吕锩娴姆置谖铮白色的少徐，多的却是红色的，由于食指是直竖着的，所以这些分泌物缓缓地向着指根流淌着。看到这一情景后，我坏坏地笑了笑，故意就对小珍说道：“你不是说你的月经已经完了吗？怎么我的指头上面全是你吕锩娴难？！”
　　小珍答道：“明明昨晚就完了嘛！今天早上还干干净净的，怎么现在又有了呢？真是奇怪呀！？”
　　我又对小珍说道：“这明摆的就是你吕锩娴难，你还玛瘢况且你裤档里还流了不少呢！”
　　小珍听了后说道：“真的吗？我起来看看，哎哟哟！大少爷！你把人家吕锩媾得疼死了。”
　　我没有道破其中的奥秘，只是坏笑着赶快扶起小珍，并用一副很关心的口气对她说：“月经你看着好象完了，其实过一、二天才能完全干净，你这下听明白了吗？傻拢　
　　小珍羞红着脸说道：“大少爷！你真聪明，什么都懂。”
　　我就坡上驴，煞有其事的说道：“那当然了，我真什么都懂。比如你们女人来月经吧！月经带首先要洗干净，再后用开水烫一下，太阳底下晒干了那是最好，能消毒杀菌。但月经带不要搭在有行人路过的地方，那样会遭到别人骂的。另外，到茅房取月经带时要多带点纸，把带有血的月经纸放到一个地方不要乱扔，律险吹难要擦干净，擦的时侯纸要从前往后擦，不要碰到屁眼门子，那样容易沾上脏东西不卫生。擦下的纸也要和先前的月经纸放在一起。记住了！现在你就赶快回去，把潞煤糜梦滤洗一洗的话，那样就不会得病。哎小珍！我还有几句话，今天的事再不要给别人面前说，不然的话人家会笑死你的，知道吗！”
　　“与君一席话，胜读十年书，”我一番谆谆教诲，把小珍听得如梦初醒，佩服得五体投地，她赶紧抱起孩子，真诚地与我告别，一瘸一拐的出门向前院走去，我跟屁股丢给她的话是：“你把赂我赶快夹紧了把路走好，别屁股一扭一扭地难看死了，你那个样子让人看见了就会笑话。”
　　小珍的身影在我眼前刚刚消失，我一个蹦子就蹿到了茅房，趁着里面刚好没人。我找了个最里面的茅坑赶忙蹲下，掏出我憋了很久，现在已变得怒气冲天的龟，让五姐妹喜气洋洋的团团围住它，经过好一阵热烈激情的拥抱，我的龟终于经不起它们的疯狂，猛地喷出了一股股感动的泪水后，终于低下了它那高昂发亮的头。


纯真痴情的小珍[续一]
　　第二天早晨才刚八点多，小珍就抱着孩子来到了我家，这时我还赖在炕上没有起来，家里除了上班的外，二弟早不知道野到那去了。小珍一进门就对着我说道：“大少爷！这时候了怎么还不起来？”
　　我说道：“又没什么事做，起来干啥？”
　　小珍说道：“起来讲故事呀！”
　　我说道：“躺在炕上也可以讲啊！何必要起来呢？况且都是陈谷子烂麻的，我也不知给你讲了多少遍了，再讲又有什么听头？”
　　小珍这时脸红红的咧嘴笑了笑，然后用亮晶晶的黑眼睛盯着我说道：“那就给我讲H碌墓适拢虽然听起来比较难听，但不知道为什么，我听了心里面反而觉得挺舒服的。哦！对了，昨天你把手指头戳到我的吕锩妫刚开始只觉得头里面嗡的一下，然后就觉得吕锩嬲驼偷耐饧右坏闼岷吞郏感觉怪怪的很不舒服。不过当你又来回的戳了几下后，我就开始感到麻和痒了起来，并稍微有了一点舒服的感觉，再戳到后头的时候，我吕锏穆檠骶秃孟竺挥辛耍只感到有水在一股一股的往外流，变成了酥麻舒服。而且这种感觉还一阵强过一阵的从驴谕吕锩孀辏一直往上钻到了心里，钻到了脑子里。到最后我的心里只觉得暖洋洋的，身子也好象化了一样，就象没有了我似的，全身轻飘飘的直往天上升，嗨！简直都快舒服死我了。那时我只希望这种感觉永远不要丢掉，只希望你的手指头再戳的深一些，永远戳在我的吕锩娌灰取出来。”
　　小珍抱着孩子站在那儿讲着还比较可以，我可听得龟硬撅撅的把被子顶了老高。我这时急的拍了拍睡的炕边，对着小珍赶忙说道：“你抱着娃娃也不嫌累的慌，快坐在这儿来，我们慢慢地接着往下谝。”
　　小珍听后把孩子递给我说道：“大少爷！你先抱一抱，我先上个茅房尿个尿就来！”
　　我当时那个气呀！咕嘟嘟地就从心里面上来了，手里虽然接过了孩子，嘴里还是骂了小珍几句：“你懒驴上磨屎尿就是多，早干啥着呢？快去把虏泶罅四蛲炅⒙砭屠矗　
　　不多一会儿，小珍气喘吁吁地就跑进门来，我兜头跟着就是一句：“鬼撵着你哩！也不怕人看见笑掉了大牙，那么大的丫头了，站没站像，坐没坐像，走没走像，哎！将来谁还要娶你呀？”
　　小珍一屁股坐到我的身边以后，连着喘了好几口大气后才对我说道：“谁娶我我可现在管不着，反正将来我一定要你娶我！”
　　好家伙！这丫头人小鬼大，心里面贼兮兮的还有这想法。肯定是昨天晚上睡觉时屁股没苫严，做梦才做出来的这个好事，嗯！以后还得防着她点！
　　我想到这里，就把孩子递给小珍说道：“把娃娃抱着到这儿坐好，我们再往下谝。”
　　小珍接过了孩子对我说道：“接着又谝啥呢？”
　　我笑了一下说道：“我们还是谝H碌墓适掳桑“Γ「詹拍憬驳檬焙颍吕锩嫜餮髁嗣挥校俊
　　小珍脸红了一下说道：“当然痒了！里面还好象有水在淌出来，我怕弄湿了裤衩，所以就赶紧上了茅房。到那儿脱下裤子一看，不知道驴谏险τ心敲炊嗟乃，裤衩上也粘了不老少，我有些想不明白什么原因，就用手在律厦了一下，滑唧唧粘糊糊的，想再仔细看看吧！又怕有人进来看见，急忙用纸擦了几下就跑回来了。”
　　我说道：“你现在想不想再让我摸一摸拢俊
　　小珍说道：“大少爷！你既然爱摸我的拢再加上摸碌氖焙蛭乙埠苁娣。那你想摸就随便摸吧！反正你昨天都已经摸过了，再摸多少次也没有关系，你说现在怎么摸才好？”
　　我说道：“你眼睛看着些门和窗子，如果有人来的话就赶紧咳嗽一声，我好有个思想准备。另外你要把娃娃抱好，掉下来可就不太好了。再就是你往炕里面坐上一下，屁股要坐稳当，腿要岔大一点了我才好摸。”
　　小珍听话的在我胸口前坐好以后，我左侧着用手解开她裤子偏开口处系的纽扣，然后右手慢慢地伸了进去，在她的大腿上摸了几下后。再掀开小珍裤衩的边缘，一下子就把手插到了她的腿档里面，我只觉得那里热呼呼，湿漉漉的，在我那时的感觉上，绝对是一个相当温暖舒适的地方。当我的食指再接触到小珍的驴谑保我就见她全身猛的颤抖了一下，整齐雪白的牙也紧紧地咬在了一起。当我用食指在小珍的驴谏吓腔擦艘徽蠛螅就觉得有淫水在慢慢地淌了出来，而且还热热的，滑滑的。等我用指头蘸了些小珍的淫水，顺势再往上稍微地一划拉，点到之处是一个柔筋筋的小疙瘩。我使劲地在它上面恶作剧地按压了好几下，啊呀呀呀！可不得了啦！只见小珍全身象筛糠似的抖了个不停，牙也不咬了，嘴里一个劲地哼哼不说，还呼哧！呼哧地直喘粗气，脸红得就象泼了猪血，头上的汗珠也大滴大滴的往下直淌。我见小珍竟然有这么强烈的反映，也就急忙停止自己的恶作剧，坏坏地笑着对她说道：“你抖成那个松样？到底又怎么啦？”
　　小珍等气喘匀了以后才对我说道：“大少爷！昨天你用手指戳我碌氖焙颍我虽然舒服的不行，但我还可以忍受得住。可你今天摸我碌暗暗幕埃我怎么就受不了了呢？”
　　我这时也对小珍说道：“你可真是个大傻卵剑∨人有好几个舒服的地方，你这才试了几个就说受不住了。真没有用！如果这是真H碌幕埃还不知道你要死过去几回？”
　　小珍听我说她如此没用，脸这时变的更红了，她紧接着就气急败坏地对我赌气着说道：“那倒不见得，只要大少爷跟我真H碌幕埃我一定保证会忍受得住的，而且还一点儿不叫唤！”
　　我见小珍那一副赌命的样子，只好陪着笑脸对她说道：“好了好了，是我说的不对好不好？我摸了你的拢你觉得吃亏了。今天也让你摸摸我的龟行不行？不过你可要注意点外面的动静。”
　　小珍见我给她下了这话，也就点了一下头对我说道：“行啊！这还差不多。”
　　我把被子猛地掀开了一边，露出我那胀得硬撅撅的龟让小珍看，她刚瞅了一眼后，只听“妈呀”叫了一声，嘴就张的再也合不住了。（不知怎么搞的，自从和艾颖老师H过乱院螅我的龟就突飞猛进地长起来，由原来的长度120MM，龟头直径30MM左右，不很长时间就长到了小珍目前看到的长度140MM，龟头直径35MM左右，如此长大的东西，自己见了都觉得心里怪怪的，更不要说让小珍这初出茅庐的小丫头第一次看到了，难免她现在会吃惊到这种程度）
　　我见小珍那副诧异的样子，就赶忙对她安慰着说道：“你不要害怕！女人的驴诳雌鹄茨敲葱。那么大的娃娃还不是生下来了吗？我这么小的龟又算得了什么？你可真是黄花菜一个。”
　　小珍听我这么解释以后，一颗心也就从嗓子眼里取了下来，安安稳稳地将它放在了原地方上。小珍长长的出了一口气后，这才定下心来，开始认真地观察研究起了我的龟。这时我的龟已经硬撅撅地朝天翘着，数条饱满的青筋环绕住了全身，深红发亮的龟头睁着一张独眼，独眼里还不断向外吐着粘糊糊的口水，使它更显露出了一副狰狞霸道的凶狠样子。真把小珍看了个刘姥姥进大观园――张口结舌，目瞪口呆。
　　我看小珍正在那儿脸红耳赤地魂不收舍，趁机就抓过她的右手按在了我的龟上。小珍的手刚一接触到我的龟，立刻就吓得一下子缩了回去，我接着又把它抓了过来，并且紧紧地压在了龟上不放。小珍挣了几下后觉得龟也并不可怕，于是就好奇地将它摸了起来。小珍摸了好一阵后，觉得我这怪东西也挺好玩的，热热的，硬硬的，再粘上些龟眼里流出来的前列腺液，滑滑的，腻腻的特别捣蛋。如果用手握住龟身往上一捋，龟头就缩进了包皮里一声不吭。如果再往下用力一捋，龟头就从包皮里猛地窜了出来，恶恨恨地把她瞪上一眼。用手握住龟连续地上下捋动，龟头在包皮里一进一出的吐着口水，还带动着卵袋里的两个卵蛋滚来滚去的，小珍觉得这龟简直好玩死了，不由得就格格格地笑出声来。
　　我看小珍眼睛痴迷地紧盯着龟，手底下玩得越来越起劲，甚至连口水从嘴角流了出来也不知道。就把手又伸进了小珍的腿档里，在驴谏嫌檬持负椭兄刚毫诵┧的淫水后，直接就捏住了她的阴蒂，并借着淫水的那种润滑劲，开始轻重不同地揉搓了起来。这时只见小珍脸红的象猴屁股一样，头上的汗刷刷直流，把头发也弄湿了好大一片，只听她鼻子和嘴里呼呼地直喘着粗气，“哎哟哟！哎哟哟！”的呻吟一声高过一声，全身抖的连履嵌的嫩肉都在不断抽搐着，捋我龟的手底下劲也增大了不少，由开始的有规律轻重，后来变成了无意识地狠命捋动。就在这样的气氛感染下，小珍还没有用上一阵儿工夫，我就感到龟头受不住快要开闸了，嘴里面急忙对她小声喊道：“快！快快快！快把娃娃的尿布子拿过来捂住龟头，再用你的手把它紧紧捏住，千万不要松开，到我说停的时候你再松手。”
　　小珍听我这么一声喊，立马停住正在忙碌的右手，扯过一张尿布子刚捂住龟头，手也才把尿布子刚刚抓住，说时迟，那时快，我只觉得脊梁骨一麻，嘴里面“喔”的叫了一声，龟眼一张，一股股的精液就象万马奔腾一样喷涌而出，打得尿布子“噗噗”作响，差点都从小珍手里飞了出去。小珍见状后急忙用手紧紧按住，一阵痛快淋漓，超凡脱俗般的发泄后。我叫小珍把尿布子拿了过去，然后再让她慢慢摊开看是什么？她看了一眼后立刻就说道：“呀！你怎么冒了这么多的东西，怪不得我刚捂住龟头时，手心里就觉得它特别热不说，还觉得它一跳一跳地突突突地往外直冒着东西，打得我手心里都麻酥酥的。我还奇怪你怎么舒服了也和我一样要尿尿，结果一看，你冒出来的不是尿，而是这白白的还有些黄的东西，象人擤的那个鼻涕一样，叫人看了都有些恶心，咦！它怎么还有一股怪怪的味道，嗯！不好闻，太难闻了。受不住，简直受不住。”
　　我躺在炕上缓了一阵后，这才对小珍笑骂着说道：“你知道个狗屁啊！女人舒服了要淌滤，男人舒服了就要射精。这本是男人的好东西，女人如果没有了它，娃娃又从哪里出来？你看它确实是有点恶心，只不过现在不习惯罢了，以后慢慢地就会喜欢上了，到时候你想要还不一定有呢？真笨！”
　　小珍见我这么说她，立刻很不好意思地对我说道：“大少爷！你不要骂了行不行啊！我不知道这些道理，还不是因为没有上过学，你只要以后多教我些，我就会知道的多上一点，别人就不会再说我笨了。”
　　我看小珍可怜又诚恳的样子，心里也不由地怜悯起她来，一个天真烂漫处在花季的善良女孩子，正是爸爸疼不够，妈妈爱不够，动辄就撒娇的时候，就是因为父母死的太早，由于生活的逼迫，这么小小的年纪，就到人家来当保姆。我不但没有帮助她，照顾她，爱护她，反而凭借自己的一点小聪明，趁机还猥亵了她的身体。她不但没有丝毫埋怨我，还处处说她笨，处处说她傻，处处为我的恶行作着辩护。我和小珍相比之下，我简直太不是个人了。想到这里，我不由地生起自己的气来，心里一气，泪水也就涌出了自己的眼眶。
　　小珍看到我这个样子，吓得赶忙把孩子放到了炕上，然后用双手抱着我的头，怯怯的两个大眼睛泪汪汪地望着我说道：“大少爷！我不知什么地方得罪了你，你打我骂我叫我干什么都可以，你可千万不要再哭了。你一哭的话，我的心里也不知道怎么搞的，感到酸酸的想要哭上一下。”
　　我看小珍这么关心我，并对我说这样的知心话，我于是强忍住奔涌的泪水，哽咽着对她小声说道：“小珍！你对我这么真心诚意，我却还经常骂你，挖苦你。嫌你笨的要死，傻的要命。这都是我的不对，今后我一定要改掉这些坏毛病，心里面真正地对你好下去，只希望你以后不要嫌弃我就好。”
　　小珍听我这么一说，饱含的两眼泪水也刷地一下流了下来，她用手抹了一把泪水，在衣襟上擦了一下后，满怀深情地对着我说道：“大少爷！你真好，我现在已经是你的人了，以后你想要我怎么样就怎么样，哪怕做啥事情都行，反正我一切都听你的，只要你对我好的话就行！”
　　我听了小珍的一番肺腑之言后，当下胸口里的怨气也顺了许多，于是就对着她小声说道：“小珍！那边有洗脸毛巾，你先把头上和脸上的汗擦一擦，再到里屋把滤用纸擦一下，然后把这尿布子卷好拿回去洗掉，当然你的乱惨好好地洗一洗，完了换条裤衩以后，下午大人上班了你再来找我。”
　　小珍照我吩咐的那样做了以后，就抱着孩子回前院去了。
　　下午二点多，小珍按时抱着孩子就来到了我家。我让小珍把孩子放到炕的最里面睡好，让她坐在炕边斜靠在被子上，两腿放在炕上，然后岔的大大的。我再去把门收拾着顶好，然后我爬到炕上跪在小珍身体的右边，接着掏出自己的龟，让她用温暖的右手握住后连续地上下捋动，我则将右手从她裤子偏开口处伸进去挑开裤衩，直接就将食指按在了她的驴谏厦妗
　　小珍这时没有吭声的看了我一眼，当我在她的驴谏锨崆岬丶费沽思赶拢她就开始有点儿气喘，捋动我鸡巴的手也握紧了一些。这时我感到小珍的驴谀嵌跳了几下，然后就有淫水淌了出来，我再将食指用淫水弄湿了以后，慢慢旋转着就往她的驴诶锎亮私去。小珍现在吕锩娴男矶嘞该苣廴猓一圈套一圈地顽强抵抗着我食指的不断侵入，但在我强有力的攻势面前，它们只有把路障打开让我的食指继续进入。随着我的食指不断在小珍吕锩娴纳钊耄她的喘气声也越来越急促起来，脸上现出美丽的绯红不说，汗也开始不停地流了下来。
　　我的食指不断深入的是一个狭窄，黑黯，温暖而湿润的小洞，里面有许多的宝藏和无穷的希望，只是目前的我还没有完全探明而已。在这里我不由地想起苏联歌曲《小路》里的一段：“一条小路曲曲弯弯细又长，一直通往迷雾的远方，我要沿着这条细长的小路……”我的食指继续向前搜索，直到碰到一个肉疙瘩才停止了动作，那个肉疙瘩形状象个倒置的梨，最小头朝着外，柔筋筋，滑溜溜的，最前面还张着一个小嘴。我为了探个究竟，就用食指轻轻地顶了一下那个小嘴。这时只听小珍“噢”的叫了一声，我兴奋地连着顶了几下，她也就连着叫了几声。我看小珍好象有些受不住，就把食指稍微往外抽了点以后，就开始在探明的这段距离里来回地戳动了起来。等我这样戳了一阵后，我觉得小珍吕锩娴囊水流得越来越多，而且随着我戳动她吕锩娴姆度越来越大，她吕锩娣⒊龅摹肮具螅」具螅　鄙也越来越响。我有时戳动的时候有点儿过火，甚至将食指完全抽出了小珍的驴谕猓然后再猛地戳进去碰她那个肉疙瘩的小嘴。这时的小珍好象就没了骨头，躺在那儿紧紧地握着我的龟一动也不动，剩下的只有急速的喘气和大声的呻吟。我到这时也可能太兴奋了，没有管小珍能不能忍受得住，把中指也加上以后，两根指头一起戳进了她的吕铮而且是长距离快速的来了几十下。这时只见可怜的小珍，被我疯狂的指奸刺激的张大了嘴和鼻孔，脸一直红到了耳朵根那儿，喉咙里光是“啊！啊！啊！”的大声呻吟着，紧接着全身连着抖了好几下，吕锩婵始剧烈地抽搐夹紧，两条腿也猛地伸的特别直使劲抖着，嘴里也“呀”的大叫了一声后，接着就再没有任何动静了。
　　我看到小珍这个样子，心里着实地吓了一大跳，赶忙停止了自己的恶作剧，抱住她的头在她脸上用手拍了拍，只见她长长地出了一口气后，这才睁开眼对我说道：“好我的大少爷呀！我现在还活着吗？”
　　我连忙点头对小珍说道：“活着！活着！你还好好地活着哩！”
　　小珍这时慢慢地坐起了身子，用手抹了一把脸上的汗水以后，这才小口地喘着气对我说道：“大少爷！你刚才用指头戳得我好舒服呀！开始你戳我吕锩婺歉鋈飧泶裆系男∽熳焓保胀胀的，还稍微有一点疼，后来就感到麻酥酥的象电打了一样，但又和电打了不太一样，是很舒服的那种……那种麻酥酥的感觉。那种感觉首先从肉疙瘩上开始，轻飘飘地一下接着一下的往着我全身跑，最后跑得我脑子里以后，我就觉得头昏沉沉的，全身软得没有一点力气，紧接着就觉得心里面”咚！咚！咚“的连着跳了好几下，然后心里一迷胡，舒服的就不知道到哪里去了？”
　　我这才放心地笑着对小珍说道：“怎么样？这下我可说对了吧！女人有好几个地方都能舒服，你现在基本上都尝过味道了。现在你过来躺到炕沿上，把裤子脱到屁股下面，我看看你的氯梦掖脸缮堆子了？”
　　小珍顺从的照我安排的那样做了以后，我就这样以一种裤子捅在膝盖上面，裆里翘着一个红亮硬撅撅挺立的龟的可笑样子到了地上，站在了她大岔开的两腿中间。等我把小珍的裤衩拉了下来，和裤子一起捅到她的腿膝盖处后，一个小丫头稚嫩可爱的鲜嫩小拢就这样活灵活现地呈献在了我的面前。
　　说句实在话，没有经过人道的小丫头的拢它就是和成年女人的大不一样。首先它是健康的，完美的，它也是一个牧人从来没有放牧过牲口的肥沃草原。尤其是小珍的拢没有长一根旅不说，整个履勰鄣模光光的，摸起来滑滑的非常有弹性。两个浅肉红色的胖胖大阴唇鼓鼓的坦露在那儿，它微微地裂开着一条长缝，中间紧紧夹着的是两片粉红色的薄薄嫩肉儿，上面狼藉的粘满了我刚才胡作非为而流淌出来的蛋清状分泌物。我再用两个指头轻巧地分开那两片嫩肉儿，驴谡馐苯艚舯蘸献牛周围的嫩肉似乎在回忆着我刚才的野蛮践踏，还在那儿间隙性的轻微跳动着。我把驴谠傥氯岬胤挚分大，一个狭长的肉洞就羞答答的绽放开了它的本来面貌，因为经过我刚才的粗暴蹂躏，驴谥芪Ш吕锩嫠有能用我眼睛看到的嫩肉，全都是一片极度充血的深红色，我再把驴诜值酶大一些，大约一寸左右深的地方，就可以看到吕锩嫠闹艿娜獗谏希有一圈锯齿状的肉芽边缘参差不齐，颜色更是处于滴血的状态，我心里就不由得暗暗想道：这大概就是我残忍破坏掉的小珍最宝贵，又是保存了十几年的处女膜吧！？
　　我用惋惜而留恋的眼光，仔细地看了一会小珍的珍藏以后，用手掌把她驴谥芪У募∪馕氯岬厝啻炅艘徽螅然后用纸轻轻的擦干净上面的分泌物，这才轻声的对小珍说道：“好了，你起来吧！”
　　小珍原以为我还要在她吕锩嫱媸裁葱碌幕ㄑ，结果等来的却是这么温柔的一声话语，当时就激动地眼泪刷的一下流了出来。小珍站起身收拾好裤子和衣服，泪眼婆娑的面对着我说道：“大少爷！你对我实在心太好了，将来我长大了一定要嫁给你，天天让你好好地H我，我也好好地和你过上一辈子！”
　　我爱惜加善意的用食指戳了一下小珍的脑门，用温情的话语对她说道：“小珍！我们还没有真正H上一次拢你就说出这种没羞没骚的话来，真是一个骚卵就罚　
　　小珍不好意思地飞红着圆脸，用手揉了一下我刚才戳的地方，噘着嘴嘟囔着对我说道：“大少爷！我刚才说的都是真正的心里话，你看你又开始笑话开我了！”
　　我笑着摸了一下小珍那温热的脸颊，然后又对她交代着说道：“小珍！你既然这么想这么说的话，那我们明天就正式的H上一下略趺囱？你来的时候首先把孪淳唬然后再多带上几个干净的尿布子到时候有用，其它的事你就不用再操心了。”
　　小珍听完我说的这些话后，亮晶晶的大眼睛眨巴了几下，然后用牙咬了一下自己的下嘴唇，紧接着就坚定有力地对我说道：“行！”


纯真痴情的小珍[续二]
　　前言：尽管有许多人已经看过我发表的《风流人生》其它部分，但那都是一稿罢了，这次发表的我都做了些修改和补充，好不好请大家鉴赏后提意见和建议。
　　正当小珍弯腰就要去抱孩子的时候，她突然转过身来对我说道：“大少爷！你说女人舒服了就要淌滤，男人舒服了就要射精。我今天已经让你弄着舒服了好几次，可你才仅仅舒服了一次，现在你觉得龟胀不胀？难受不难受？”
　　我急忙打断小珍说的话，摆了摆手后对她说道：“小珍！你来的时间已经够长的了，现在赶快回去，不要让人看见了说闲话，我难受不难受自己会解决。”
　　小珍听了我说的这话后，奇怪地扬起眉头对我说道：“大少爷！人家是关心你才问的这话，主要是怕你难受了心里想我。”
　　我看小珍那一副特别心疼我的样子，也只好对她无奈地说道：“我龟胀的时候当然很想你啊！恨不得你就在我的眼前，我一下子把龟连根H进你的吕铮舒舒服服地H着，把精液全部都能冒到你碌淖钌畲Α！
　　小珍听过我说的话后，先吐了一下舌头，然后眨巴了一下她那亮晶晶的大眼睛，接着就笑嘻嘻地对我说道：“大少爷！你现在的龟既然胀得难受，那还站着那儿干什么？我给你捋着放出来还不行吗？”
　　我看到小珍那副满脸绯红，眼神中流露出来的可爱样子，脑子里略微思虑了一下后，也就答应了她的这个小小请求。
　　我和小珍先来到窗户旁边，仔细听看了一下外面的动静，然后我让小珍蹲在我的前面，接着我把裤子脱到膝盖处以后，叫她用一只手握住我翘着的龟，上下均匀的用力捋动它。另一只手则握住我卵袋里的两个卵蛋，温柔而缓慢地进行抚摩和揉搓。这样的事情上午小珍虽然做过一次，但现在做起来手法还是比较生疏，弄得我的龟感到稍微有些痛。不过经过我耐心的引导和她认真的实践后，不一会儿工夫，小珍的技术完全可以说是达到炉火纯青了。又不一会儿工夫，我就被小珍关心到了临近崩溃的边缘。当时我只觉得脊梁骨一麻，精门似乎就要打开，我嘴里刚喊了声“赶快闪开”，这时就见精液象从高压水龙里放出来的一样，小珍还没有来得及作出反映，一股股热烫的精液就“嗖……”的飙了出去，非常强劲地全部照顾到了她的头发和脸上。等小珍闪开身再站起来时，那些浓稠的精液已从她头发，眼睛，鼻子和嘴边上快速地流淌了下来。
　　小珍低着头“呸！呸！呸！”的往地上连着吐了几口后，接着就哭丧着脸对我说道：“大少爷！你的那些精液冒得可实在太快，头一股就冒到了我的眼睛上，热呼呼的特别有劲不说，打得我的头都懵了一下。我紧躲慢躲，还是被它冒了一脸一嘴，你看难看不难看？”
　　我大笑着对小珍调侃着说道：“我觉得一点也不难看！不过现在跟鬼也差不了多少。”
　　小珍听了我说的这些话后，不但没有感到生气，反而神情有点儿兴奋，她先伸出舌头抿了一下她的嘴唇，然后颇有些感慨地对我说道：“大少爷！其实精液虽然让人看起来有些恶心，但已经吃到了嘴里也没办法，尽管它有点咸咸的和滑滑的感觉，不过味道还算可以，好象不太那么难吃。”
　　我看小珍为了我的龟不感到那么难受，结果忙活了半大天，脸上反被我射出的精液糊了个乱七八糟，心里也确实感到有些不忍。于是急忙穿好裤子，赶快到里屋拿来了毛巾，特别细心地给小珍擦干净头发和脸上粘着的精液，最后在她粉嫩的嘴唇上以感激的心情亲了一下，再三叮嘱她不要忘了明天的事后，这才放心地让她回前院去了。
　　就在我四肢摊开，舒服的躺在炕上，心里策划着明天如何和小珍H碌哪切┚咛逑附谑薄Ｋ知人算不如天算，傍晚时分的时候，舅舅从河北老家来到了我家。我虽然和舅舅嘴头上打着哈哈，心里面却急得象着了火一样，但也确实没有一点办法可以想得出来。当第二天早上，小珍如约抱着照看的娃娃，兴致勃勃地来到我家，眼睛看到我家里来了亲戚，也只好客气地和我舅舅略微寒暄了一阵后，最后只好带着一脸的失望和无奈回去了。
　　当我从妈妈和舅舅的交谈中，听到舅舅这次来起码要待上二十几天，我更是心急如焚。在万般无奈之下，正好外面的文化大革命闹得热火朝天，各地的红卫兵一窝蜂地都坐火车往北京跑，说是要让敬爱的毛主席接见一下他（她）们。我反正也和小珍干不了什么实事，自己这个特别爱凑热闹的性格，在家里待着又觉得特别无聊。我本着家庭是红五类，根红苗壮的优越条件，到当时学校的红筹会里随便报了一下名后，我于是就自然而然地成了当时最叱咤风云的红卫兵一员。再加上年轻人的热情只要一上来，根本就不知道什么是天高地厚，山高路远，世道艰险。再被几个激情洋溢的同学稍微一鼓动，走！上北京去！见毛主席去！于是，我们这几个男女热血青年，立刻就毫不犹豫地扒上了到北京去的列车。那时候，我们只觉得能让伟大领袖毛主席接见是一种时尚，是一种荣誉，是一种幸福，是一种可以让人一辈子都难以忘怀的纪念。可我就是没有想到革命的第一步――乘坐来回的列车就将是多么的窘涩和难堪。
　　当时真值八月中旬，天气非常炎热暂且不说，那些列车箱里的空气，再被压缩成饼干一样的红卫兵密麻麻一挤，那种滋味简直比放在蒸锅里蒸上三年还要难受百倍，什么汗酸味，口臭味，屎尿味，屁味，血腥味（女人来月经和有人身体上的某一部分被碰破。）各种由列车箱里发酵变霉的各种味道，一个劲地都往你鼻腔里面猛钻，你就是想躲都躲不到哪儿去。车箱里那个人多的哟！座位上面，座位下面，靠背上面，行李架上面，车箱连接处，人行过道里，反正全都是人满为患的一片世界，到处是人挨人，人挤人。只要你随便到那个车箱，不管你是男女老幼尊卑，统统都是一样的待遇和一样的享受，处处都是共产主义人人平等的大同世界。你如果觉得腿站的特别累了，心里想把脚抬起来稍微休息一下，那么就对不起你了，过后你别想再把那条腿很容易的放到地面上去。那时候如果能在肮脏的厕所里占领一席之地，舒展一下自己极端疲乏的身体，那算是你特有福气，而且你那时的喜悦心情，肯定象是进了天堂一样的感到无比高兴。
　　我们一起出去的几个男女同学，虽然非常亲密地挤在一个车箱里，而且分布的也不远。尽管当时其它的事都比较好办，可就是内急了确实没法解决。到最后实在憋的头昏眼花了，自然也就把我们憋出办法来了。大的，随便拿张传单什么的入到腿档里面，完毕后让靠近车窗的同学扔到外面去。小的了就拿自己的毛巾就地解决，再让靠近车窗的同学，将它淋淋漓漓的伸出窗外去拧干。什么卫生不卫生的想法呀！男女之间的那些分别呀！脸面上的那点羞耻感呀！没有！统统没有！有的只是怎么能尽快解决自己肚子里的当务之急。
　　就这样，我们和当时所有的红卫兵一样，用着百折不挠的革命精神，不但勇敢地来到了北京，而且还幸福地见到了毛主席他老人家。接着我们几个又在北京，西柏坡，郑州二七广场等地方转了一圈，接受了一番革命的传统教育后，又用同样毫不畏惧的精神，非常难堪的乘坐了几天几夜的列车，就象从残酷战场上败退下来的伤兵一样，带着满脸的疲惫，浑身懒散的回到了各自的家。
　　来来去去将近一月，回到家里的我，浑身软得就象被谁抽了筋一样，一头栽到炕上后就啥也不知道了。当我迷迷糊糊地睡了快一天，到晚上妈妈喊我吃饭时，才知道舅舅已经回老家好几天了。就这样妈妈一个劲地埋怨了我好一阵特别没良心的话，说舅舅从小就对我那么好，这次好不容易来G市，我不但不陪他老人家到各处逛逛游游，反而一撅屁股跑了个有远没近。可我那时候脑子里还是懵懵地很不清楚，所以耳朵里听着妈妈唠叨着她的话，我嘴里面继续吃着自己的饭，吃完后我把碗一搁，筷子一撂后，紧接着一头又栽到炕上和周公吹牛去了。
　　第二天早上九点多我正睡得迷迷糊糊时，突然觉着有什么东西在摸着我的脸，等我睁开眼睛后，才知是小珍一手抱着她照看的娃娃，一手在摸着我的脸。当小珍看到我已经醒了过来时，满脸立刻就挂着关切的神色，小声地对着我说道：“大少爷！你现在感觉好些了吗？”
　　我看小珍这么早的就跑来牵挂我，当时心里面也觉得非常地激动，于是就急忙把她的一只手握住，然后轻轻地抚摩着对她说道：“死丫头！谢谢你这么早就跑来关心我。我到北京去了这么长的时间，不知道你心里头想我了没有！？”
　　小珍大眼睛里满含着喜悦的泪水，紧接着就点了一下头对我说道：“想！我都快想死你了！”
　　我看到小珍那副满脸痴情的样子，立刻坏习惯又开始发作了起来，我于是恶作剧地在她手腕上捏了一下，然后就色迷迷地对着她小声说道：“哪儿想？”
　　小珍脸红着把我用眼睛看了一下，接着就用牙咬了一下她红嫩的下嘴唇，羞怩地对着我说道：“哪儿都想！”
　　我又接着追问小珍道：“哪儿想得最厉害？”
　　小珍继续红着脸小声说道：“心里面想得最厉害！”
　　我一杆子追到底，继续问小珍道：“吕锩嫦氩幌耄俊
　　小珍羞得用另一只手打了一下我的手背，然后屁股使劲地扭了几扭，脸红红地对着我说道：“当然想啊！有时候想的实在招不住了，我就用手摸碌暗埃用手指头戳吕锩妗５不管我怎么弄的话，它就是没有你弄的那么舒服，那么让人把你想个不停。”
　　我看着小珍俏丽的面庞上一副羞赧的样子，龟不由地就一下子硬了起来。我赶忙把小珍拉到了炕沿边坐下，紧接着就盯着她的眼睛说道：“死丫头！你既然想我想得那么厉害，那我们现在就H潞貌缓茫俊
　　小珍微微地叹了一口气，很无奈地就对我说道：“大少爷！我现在身上正在来月经，明后天完了我们再H.”
　　我看已经是这种情况了，只好退近求次地对小珍说道：“既然你身上正在来着那个倒霉的月经，那你就用手给我捋着龟把精液放出来也行啊！”
　　小珍听话的“嗯”了一声后，就用手把我掏出来的龟上下捋了好几下后，接着就抬头对着我说道：“大少爷！你的精液我能不能用嘴吸出来？”
　　我看小珍用有些疑问的眼睛瞅着我，再加上这种方式我也没有经历过，于是我就稍微地考虑了一下后，这才对着她比较含糊的说道：“我想可能行吧！？”
　　小珍听我说的话好象不是那么肯定，于是就用手先把散乱在眼前的头发稍微整理了一下，接着又用舌头抿了一下她的嘴唇后，这才脸红着对我说道：“大少爷！自从我上次尝了你的精液后，虽然味道怪怪地很特别，可总是觉得那滋味似乎和别的东西不太一样，过后我心里还怪想它的。既然你也没有试过这个方法，那我俩就今天先试上它一回，看看到底是个怎么样的结果？”
　　我看小珍执意要这样试上一下，再加上我也没有经历过这种场面。于是我就让小珍把孩子在炕上放好，用盆子倒了点热水，接着我就把龟伸到了她面前，让她用滑嫩的小手握住以后，细心地用肥皂把龟洗了个干干净净。
　　当一切都准备好了以后，我把门先用顶门棍顶好，然后我躺到炕里面一些，让小珍趴卧在我的腿档里，用小手轻重不同的施力揉捏我卵袋里的两个肉蛋蛋，我则一手环抱住她的头，一手扶住直挺挺的龟，用龟头在她紧闭的眼帘和粉嫩的脸庞上，挺拔秀气的鼻子上，樱桃般的小嘴上擦来抹去的蹭了一会。等龟头冒出足量的前列腺液后，我让小珍张开点嘴，稍微伸出些舌头，又用它在小珍启开的红唇和舌头上左右来回的进行了摩擦，这样没有一会儿工夫，小珍的口水就开始流了出来，有了它热情的加入，我的龟头此时就变得更加滑腻，龟也胀的越来越硬挺红亮，在小珍象乱谎的红唇间蹭得也越来越起劲。这时只见小珍脸色绯红，额头上渗出了许多细密的汗珠，张得很大的鼻孔里喷着粗气，喉咙里也发出“嗯……哦……”的呻吟声。我看小珍已经情动的可以了，于是就让她再把嘴张成喇叭状，叮嘱她牙齿千万不要碰伤我的龟后，然后我就用手握住糊得黏呼呼的龟头，“咕唧”一声响后，就深深地插进了她温热的嘴里面。
　　小珍的嘴由于是第一次接触男人的龟，一点技巧都没有，只是小嘴紧紧地包裹着我的龟不动，两眼茫然地看着我，不知道怎么办才好。我叫小珍用舌头舔我的龟头，用嘴啜吮我的整个龟，然后我就将龟在她的口腔里象H乱谎地抽送起来，有时还深入到喉咙的深处。小珍开始有些作呕的感觉，她吐出我的龟，干呕了几下后，见没呕出什么，就又用嘴重新含住龟，体验这口交的新滋味。经过几分钟的实践，小珍逐渐有了些经验和体会，她熟能生巧的用嘴唇紧紧裹住我的龟，一丝缝隙也不留，用以增加龟进出口腔的摩擦力；腮帮也随着我的抽送，起伏不定地帮着挤压我的龟；柔软而又湿润的舌头搭在我的龟头下，时不时的舔一下我龟上的龟头，马眼，冠状沟等。由于我也是第一次让女的口交，所以龟在小珍的嘴里没有抽送上几十下，就有了那种把握不住的感觉。于是我就停止了抽送动作，让龟含在小珍温暖湿润的小嘴巴里，充分享受着她的啜吮和舔吸。
　　等稍微休息了一阵工夫后，我扶住小珍的头又开始了第二轮的疯狂。小珍的脸随着我的野蛮抽送，此时变得更加娇艳动人，眼睛里放射着兴奋的光彩，鼻孔里的出气声越来越急促，喉咙里传出的呻吟也越来越刺激着我的心弦。我这次表现还比较可以，继续又抽送了二百多下后，我才觉得龟头一麻，伴随着我全身触电似的抽搐，我赶忙将龟顶到了小珍的咽喉深处，一股股滚烫的精液就喷了出来。小珍在我射精的瞬间，也感觉到了我的异动，想挣开我，但她的头被我的手牢牢地固定着，所以也没有一点办法。小珍因为我的龟顶得很深，气上不来，结果憋得鼻孔张得很大，眼泪随之也流了出来。我那时因为箭在弦上，不得不发，所以只能浑身激烈地抖动着，在小珍的食道里尽情地冒了个痛快。等我把精液一滴不剩的全部喷灌完，看着小珍把它咽下去，接着还将龟在她温暖湿润的小嘴里温存了好一会，等它完全停止了抽搐痉挛后，才恋恋不舍的从带给我无限欢乐的地方抽了出来。
　　这时只见小珍樱桃般的小嘴上带出一丝长长的淫秽的精液，眼光如醉如痴地望了我好一会，然后长长的出了一口气说：“大少爷！你可真厉害呀！龟把我的嘴H得麻酥酥的不说，你冒出来的那些精液还差点把我呛死！”
　　我看着小珍那副难受的样子，心里也觉得对不起她，没办法的情况下，我只好抱歉地对她说道：“我刚才主要是因为太舒服了，所以就没有顾得上你能不能受得住，只是一个劲地H了个痛快，结果把精液就全冒到你的嘴里去了，下次我一定注意！”
　　小珍用袖子擦了一下嘴，叹了口气说：“我早说过，我已经是你的人了，以后你想要我怎么样就怎么样，做啥都行，我都听你的，只要你对我好就行！今天你这样做，主要是我心里面愿意，那怕你现在把我弄死，我也一点点不感到后悔，只希望你以后不要把我忘了就成！”
　　我听小珍这么一说，心里也特别感动地紧紧抓住她的手说：“我一定不会忘掉你的，那怕将来我没有娶到你而娶了别的女人，我也会永远记着你。如果到了我老的那一天，我也肯定会在心里默默地念叨着你：小珍！我最最心爱的小女人！！我特别特别的想你！！！”
　　小珍听了我的话，眼睛里立刻涌出了激动的泪水，她用亮晶晶的黑眼睛死死地盯着我，一字一句庄重地说：“大少爷！你说的这话我怎么就觉得非常爱听，我只希望你以后心里真的有我小珍的影子，杨桂珍的名子。那样的话，我觉得我能把自己的身子都给了你，确实是一件很高兴的事，到那时我老了的时候，我也会对我做过的这些事，心里一辈子也不感到后悔！”
　　我看我俩弄得时间也够长的了，就急忙穿好衣服，下炕到了些温水，让小珍洗了脸和漱了口，然后又抱住她的头，在她挺拔秀气的鼻子和娇艳欲滴的樱桃小嘴上美美地亲了几口后，才打发她回去了。
　　事情就是那么的玄，小珍刚从我家走了没一会，我那个整天疯来疯去不着家的二弟就哼着“马克思主义的道理千条万绪，归根结底，就是一句话，造反有理。根据这个道理，于是就反抗，就斗争，就干社会主义。”的革命歌曲跨进了家门，他一见我，立刻就问我这次上北京的各种感触，我绘声绘色的给他讲了一遍后，他听得非常心驰神往，稍停了一会后，他就对我说他也要出去刺激一下，见见敬爱的毛主席，说完也不等我再说什么，一转身就又撒腿跑了。
　　果然，第二天下午，二弟就托人带话到家里，说他已和几个同学中午坐车到北京去了，我听后心中不由暗暗窃喜。晚上小珍以跟我妈妈借鞋样的名义来到我家，趁妈妈低头到处找鞋样不注意的时机，小珍用手指了一下她自己碌奈恢茫然后又点了一下头，我立刻就明白她的月经已经完了。当时我高兴地向她伸了一下大拇指，然后指了一下我，接着又指了一下她，最后又向上指了一下，临了还将左手拇指和食指圈了一个圈，用右手食指在里面戳了几下，她也立刻明白我们俩个明天可以H铝耍于是高兴地轻轻拍了一下手，接过我妈妈递给她的鞋样后，一蹦一跳地走出了我家的门。


纯真痴情的小珍[续三]
　　由于心里藏着自己的私事，第二天早上才六点多，我就睡不着的早早醒了，当我微闭着眼睛，看着爸爸、妈妈、大弟都依次收拾停当，全都上班去了以后。为了和小珍等一会H碌氖焙蚰芏嗝H一阵，我就用手捋着龟先手淫了一次，然后才从炕上爬了起来。
　　等我全部洗漱完毕，再把屋子里打扫干净，这才看了一眼闹钟，已是快到九点的时光了。就在我焦虑万分，坐卧不安时，小珍抱着小孩的身影，已笑吟吟地出现在我家窗外不远处我的视线中。
　　小珍进了我家门以后，我先让她把孩子放到炕里面整个坐稳当，然后我把用顶门棍顶结实，再把窗帘拉住了一多半。
　　因为我家座北向南，早晨的太阳光很容易地就全部照射在了我家窗户上，所以处在远处的人，根本就看不见我家窗户里面发生的任何事情。
　　另外进里院的路又正好在我家窗户的正前面，反而使我们能很方便快捷地观察到外面的一切动静，由于我心里面基本上有数，所以也不怎么害怕有人会突然光顾我家。
　　当一切都准备妥善，我回头再看小珍时，只见她脸红红的坐在炕沿边上，两手僵硬地放在略微分开的腿面上，红嫩的嘴唇紧紧抿着，亮晶晶的黑眼睛羞怯地望着我，眸子里面既有紧张和惊恐，也有一丝丝的期待和热诚的渴望。
　　看到小珍那可怜兮兮的样子，我心里也有些不自在。于是我就走了过去，轻轻坐在她的身旁以后，就对她关心地说道：“死丫头！你是不是现在心里头有些害怕？”
　　小珍对我微微地点了一下头，接着就把头低垂到她的胸口，用手捏住一个衣角捻动，然后绯红着柔嫩的脸，嘴里面低声嗫嚅着对我说道：“大少爷！昨晚我答应的好好的，今天要让你H我的隆
　　我睡下以后还暗暗给自己鼓着劲，大少爷对我那么好，只不过想H一下我的掳樟恕ＣH就H呗！不就是H个侣铮∨人长个鲁僭缇褪侨媚腥嗣H的，不然长上个它干吗？
　　现在我坐到这儿了以后，心里头又不知道为什么开始害怕起来。你的龟看起来都那么粗长，龟头又是那么的大，我的驴谀敲葱。虽然你用指头把它戳过几次，它现在也稍微变大了些。
　　可今天真正要H我的率保那么凶的一个大东西，一下子就要全部H到我的吕锩嫒ィ我想一定会很疼很胀，我就怕我自己到时候可能招架不住？“
　　我听小珍说了心里头的实情以后，心里也不禁怜悯起她来，心想：“我以前虽然H过两个女人，一个是语文老师艾颖，一个是房东的三女儿，我的同班同学孔庆蓉。但她们那时都已经长大成人了，尽管她们当时被我H的时候，吕锩嬉哺械胶芴酆苷停但H的时间稍微一长，她们的乱簿褪视α宋夜甑姆杩瘛
　　小珍这么小年纪的一个姑娘，乱膊鸥崭粘こ尚停今天我这么大的一个肉呼呼龟就要往里面H，如果她心里头不感到紧张和害怕的话，那才是破身女孩的咄咄怪事呢？“
　　想到这儿以后，我先轻轻用手把小珍揽到了我的怀里，让她的头依靠在我的肩膀上，然后我拉过她柔嫩的小手，一面温柔地抚摩着，一面对她温柔地说道：“小珍！姑娘的吕锩娴谝淮稳霉昝H进去的时候，肯定是非常疼，非常胀的。
　　但不管怎么说，你的潞么跞梦铱垂，用指头也戳过；说它小吧！？最多的时候我两根指头也戳进去过，所以它的伸缩性是非常大的。我以前不是给你说过娃娃都能生下来吗！龟再大也总没有娃娃大吧？你现在难道就把它忘了？“
　　小珍用亮晶晶的黑眼睛望了望我，眸子里也稍微有了点勇气，然后她天真而有些倔犟地争辩着说道：“女人生娃娃是娃娃硬要从吕锩娉隼矗我的屡绿凼悄愕墓暧惨H进去，两个到底不是一样的事，怎么能扯到一起说嘛！？”
　　我笑着用手指捏了一下小珍秀气的鼻头，接着就对她戏谑着说道：“其实两个是一样的道理，只不过是你心里面感到害怕，怕我H大了你的那个小肉潞螅将来我娶不上你了，你就嫁不出去？”
　　小珍听我这样一激，犟劲立刻又上来了。她把胸脯一挺，整齐的小白牙一呲说：“好吧！既然你这么小看我，那我倒看一下今天你用龟H我的时候，我的碌降啄芴鄢筛鍪裁囱子？”
　　我好气又好笑地用手指又捏了一下小珍秀气的鼻头，然后宽慰小珍说：“你的略偬垡彩歉拢它能变成个什么样子？难道还能变成个猪八戒不成！？”
　　小珍听我把话说得如此风趣，紧张的情绪也慢慢地松弛了下来，她用手先轻轻摸了一下我的脸颊，然后用眼睛盯着我说道：“大少爷！你说在H碌氖焙颍我的略趺床拍芴鄣纳晕⑶崴梢坏悖俊
　　我看小珍心里面的病疙瘩基本上也快解开了，于是就更进一步地给她吃着定心丸说道：“小珍！等一会我H你的时候，肯定先用嘴啜吸你的舌头。再用手摸你的缕片，碌暗埃驴凇５比辉谡飧龉程中，你也可以摸我的龟和两个卵蛋，尤其龟头要多揉搓上几下才行。
　　等我和你的骚水流得越来越多时，我们才能开始H隆Ｎ业墓晖啡绻刚H进你驴诶铮你肯定是感觉非常疼胀，不过你只要把身体全部放松，稍微忍一会也就过去了。其实你不是特别地骚吗？以前我用指头戳你率本」芤埠苌睿你还不是舒服的屁股乱扭，吕锩驵狻…的一个劲乱跳吗？“
　　小珍听我把她这么一戏说，脸立刻就成了一块红布，她第一次用她那粉嫩的小拳头，在我胸脯上轻轻捶了一下，然后就噘着那张鲜嫩的小嘴，亮晶晶的黑眼睛羞赧地斜瞟着我，温情地撒着娇对我说道：“大少爷！我觉得你才骚呢！你如果不骚的话，怎么能把我弄的这么骚呢？
　　我在你跟前就是再骚，也是为你一个人骚的，我并没有为别人骚。怎么？你难道不愿意我在你跟前这么骚吗！？“
　　我看到小珍那副娇痴的发嗲模样样，立刻就激起了强烈的性趣，我嘴里刚说了声“愿意”两个字，左手就赶紧环抱住了她的头，嘴也猛地裹住了她鲜嫩的双唇。
　　小珍看我如此地急切，赶忙也将舌头逢迎地伸了出来，我一口嘬住她绵软娇嫩的舌尖后，先用牙齿轻轻地咬住，然后将自己的舌头在她舌头上面亲呢的摩擦着。接着又用不可抑制的侵占欲望，将小珍近二分之一的舌头吸进了口中，我的舌头与她的舌头紧密地贴附在一起，在她时断时续的呻吟中品咂着，吸吮着。
　　小珍此时被我弄的鼻孔和喉咙里光是个哼哼，下身也不停地往上耸动着，一手在我的背后上下来回地急速搓动，一手也伸到了我的裤档里，摸着我的龟就上下捋了起来。
　　我就这样还没有把小珍的舌头吸啜多久，紧接着又用舌头顶开她的牙齿，伸到她的舌根下开始了搅动。搞得小珍口中发出了“呜……”的声音，我的右手也紧紧捂在了她已经拱起的阴部上，开始用力地揉捏了起来。
　　这样没有过上一分多钟，小珍的脸上已泛起了一大片潮红，而且我还感到她的脸特别发烫，同时她的鼻孔已张的很大，喉咙里的呻吟声更加急促，浑身也不停地颤抖了起来，眼睛里面也水汪汪地特别动人，眸子里流露出了想进一步深入接触的那种欲望。
　　我假装没有看见小珍的这种反映，而是把左手顺着她的衣服领子，第一次滑入到了她的衣服里边。小珍这时似乎没有了骨头，身子一下子就软倒在了我的怀里，嘴里的喘气声变得越发短粗不说，脸上的颜色也一直红到了她的耳朵根。一头乌黑的秀发也散落在颈的两侧，使她的脸显得愈发妩媚动人。
　　当我的手触摸到小珍的乳房，再捏住她花生米似的翘立小奶头，开始轻柔地揉捏了起来时。小珍的胸口开始不断地起伏，心脏也“咚……”地跳得特别厉害了起来。就这样我还觉得这样摸不太舒服，因为手从小珍的衣领上方插入，一来不方便，二来手酸。于是我又把手从小珍的衣领里取了出来，手从她的小背心里伸进去后，直接就玩弄起了她的乳房。
　　小珍这时也已经变得完全地失态，只是不知所措的把头靠在我肩膀上，身子紧贴着我的胸脯，任由着我继续揉捏着她的乳房和小奶头，眼睛好象睡着似的紧紧闭着，嘴里面也语无伦次的在那儿呐呐自语着，似乎是在呼唤我赶快些疼爱她身上所有的一切。
　　我看到眼前的这种情景，知道小珍被我不断地调情逗弄，心里已有了那种想深入接触的强烈欲望。
　　于是我赶快伸手到了小珍的腿弯，抱住她按放在炕沿的上面，将她的上身靠在我怀里，再把她外衣的纽扣全部解开，小背心拉到了乳房上面。
　　小珍两个不太大的细嫩乳房，立刻就柔筋筋地立在了我的眼前。镶嵌在面积不大同样粉嫩的鼓鼓乳晕上的粉嫩奶头，也象正在绽放着的花蕾，俏皮的向上颤巍巍地挺翘着，骄傲地向我显露着她那充满青春活力的诱人气息。
　　当我把小珍的衣服推向两边，开始用双手触摸到她光滑火热的皮肤时，她似乎受到电击了的刺激一样，略带着哭腔对我说道：“大少爷！我心里怎么跳的这么难受呀？难受的我心都蹴起来了。”
　　我嘴里刚说了声：“死丫头！你到底哪里难过啊？来！我给你揉揉。”双手就已经握住了小珍颤栗的双乳，并开始将它们揉捏了起来。
　　这时小珍的小奶头也在我指缝里轻轻耸动着，好象在召唤我赶快也关怀它们一下似的，显得那么的柔嫩艳红。我当然没有让小珍的奶头感到有丝毫失望。赶忙趴到她肚子上后，用嘴含住了她一个奶头，进行开了舌尖轻舔，牙齿轻咬的一连串活动。
　　这时小珍喉咙里发出了“嗯……”的声音，似乎非常满足我对她奶头的这种亲切安抚。我看着小珍那赤裸裸的上半身，色欲的心也被激发到了需要发泄的地步。而此时的小珍也用双手钩住了我的头颈，在我耳边也开始轻轻说道：“大少爷！我身上好舒服，心里又好难过，你说我现在该怎么办才是个好啊？”
　　我从小珍那说话的颤抖话音里面，也明显感觉到她现在已经进入了动情的美丽旋涡。
　　既然小珍的情欲已经被我激发了起来，我本应该赶快办理自己的善事。但我不知道怎么搞的，竟然又关心起了她下半身现在表现的又是一个什么样的情况？
　　我于是又坏坏的将右手滑入小珍的双腿之间，轻轻地抚摩起了她的大腿。小珍细滑的大腿虽然还没有完全成熟，但也已经有了女人的那种味道了，摸起来感到她的肌肉滑腻而又结实，柔嫩而又弹性。
　　我这时搓揉着小珍大腿的那种冲动，恨不得狠狠地捏上它两把了才能过瘾。
　　小珍这时的大腿内侧已经完全地湿透，黏糊糊的淫水透过她穿的那条大红裤衩，正从布料里不断地渗露出来，我隔着裤衩抚摩她碌挠沂郑都能感觉到一大片温热的湿感。
　　我这时已把一切杂念都抛弃到了脑后，大脑里只有一个念头，就是想赶快把龟H进小珍的吕铩
　　我几下就解开了小珍的裤腰带，往下脱她的裤子的时候，小珍配合地抬起屁股，方便我将它们脱到腿腕处，等我把她的大腿高高抬起压向她小腹时，她也急忙用双手抱住了自己的双腿，并且把它们尽大限度地岔开，这时我再看她鲜嫩的率保已是一片任我鱼肉的淫靡景象了。
　　小珍的大阴唇泛着深肉红色，小阴唇已极度充血，变得也象鸡冠一样特别柔韧，用指头拨弄起来很有弹性。小阴唇兴奋地已向两边大大的分开，中间流淌着的淫水，沾染的小阴唇和会阴周围一片狼藉。
　　此时小珍的驴谒淙换菇舯兆牛但却不停地在那儿痉挛着，时而还挤出一股股蛋清状的淫水。象绿豆那么大的粉嫩色阴蒂头，现在也鼓鼓地突出包皮，放射着晶莹淡粉色的光泽。
　　面对如此诱惑人眩晕的景象，刺激的我龟立刻胀得铁硬，我赶忙把它从裤子里面解放出来的时候，红亮的龟头已被流出来的前列腺液沾染得锃明发亮。
　　当我用一手扶着龟，一手把小珍的小阴唇掰到最大，然后再分开她的驴冢只见驴诶锩娴哪切┠廴怦拗澹全都闪着浅粉红色的光泽，层层叠叠地紧密挤压在一起，而且它们还在微微颤抖着，似乎想做一次处女的最后抵抗。
　　我把龟先使劲往包皮下捋了几捋，让龟头露出了更多的部分以后，接着就在小珍的小阴唇中间上下蹭了几下，借着悠劲和淫水的润滑，慢慢顶到了她的驴谏稀
　　我轻轻地在小珍驴谀嵌随意触碰了几下，她的驴诰」苊挥型耆开启，里面却猛地喷出了一大股淫水，当时就洒在了我急切盼望的大龟头上，滋润的它更加雄伟挺拔，着实的壮观可怕。
　　只见这时的小珍，浑身剧烈地颤抖着不说，亮晶晶的黑眼睛也睁得大大的，眸子里流露着惊恐的神色，一动不动地看着我，她那微微张开的小嘴，也配合鼻孔在急促地喘着气，两个小拳头紧握着，小腹的肌肉绷得紧紧的，整个神态就象等候判决的死刑犯人一样。
　　我将龟又在小珍的驴谏洗ヅ隽思赶拢小珍的大腿也随着我的触碰颤抖了起来。我等自己的龟充分涂满那些黏滑湿热的淫水后，开始慢慢抖动着向小珍驴诶锩H了进去，她的驴谒孀盼夜甑慕入而缓缓地越张越大，嘴却跟着我龟进入程度的多少闭的越来越紧，牙缝里也不断传出了嘶嘶嘶的吸气声。
　　当我的龟完全穿过那层层叠叠的嫩嫩肉芽，猛地顶到小珍子宫上的那个小嘴时，她吕锩娴募∪饬⒖叹缌业爻榇ち艘幌拢嘴里发出了一声“好疼好胀”的叫声后，大滴的泪水就一下子涌出了她的眼眶。
　　我的龟这时就象浸泡在一个特别热烫的狭长肉袋中，周围不但被无数的肉芽紧紧地包裹着，小珍的那两片嫩肉也温顺地贴着我的龟根，再加上她吕锩婺浅中不断地抽搐，当时就给了我从来没有经历过的欢乐和享受。
　　我在这人生最得意的时刻，依然没有忘记抬起头看一眼现在的小珍，这时只见她头上淌着豆大的汗珠，眉头紧皱在一起，咬着嘴唇在大力地吸着气，好象这样可以减少些疼痛似的。
　　我看小珍那副痛苦的样子，就停止了自己的龟，想在她吕锩娼行抽送的欲望，很关切地对她说道：“小珍！你现在感觉怎么样？如果实在受不住的话，今天就暂时H到这儿算了！”
　　小珍听我说了这些话后，先是坚决地摇了一下她自己的头，然后用手把头上的汗随便擦了一擦，接着就轻声对我说道：“大少爷！我以前就说过，我是你的人。既然我今天答应你来H我，那么我的抡个就全是你的，你想要我怎么样我就怎么样，你想怎么H就怎么H，而且做啥都行。
　　虽然你的龟H进去的时候，我的吕锩婢秃孟蟠两了一个热烫的肉棒棒，胀得戮拖笠裂开一样。尤其是你的龟H到碌祝顶到我那个滦淖由鲜保那种酸的麻的痒的感觉，忽悠地一下都冲到了我的头上，我的心好象也被你的龟顶到了嗓子眼上，空悠悠地没有了一点着落。
　　现在你消停了这一阵后，我觉得吕锩婧孟罂梢孕┝恕Ｄ阋膊灰担心我能不能受得住，如果想H你就使劲地H吧！。“
　　听了小珍为我的这一番痴情表白，我这才稍微放下了一点惦念她的心，比较大胆的先用手指轻柔的按摩了一阵她轮芪Ы舯恋募∪猓然后再在她的小阴唇上捏了一下后，我就轻声对小珍说道：“那我就开始H了，可能有时候我H得凶一些的话，你如果实在受不住，就给我吭个声好了。”
　　小珍眼望着我甜蜜的微笑了一下，跟着又用手把头上的汗擦了一擦，然后还是用她坚定地口语对我说道：“大少爷！你放宽心好了，你再怎么H得凶的话，我也保证不会吭出个声。”
　　我因为有了小珍对我的这份保证，勇气当下就提高了不少。所以我就把龟完全从她吕锩娉榱顺隼矗在她的小阴唇中间和驴谏鲜咕⒌夭淞思赶拢充分粘满她黏滑的淫水后，“咕唧”一声就狠狠地H了进去，H得驴谥芪У囊水四处乱溅。
　　当我的龟头又一次顶到小珍子宫上的那个小嘴时，她也只是身体剧烈地颤抖了一下，两手紧接着就死死抓住了两腿的肌肉，赤红着脸蛋，亮晶晶的黑眼睛盯着我一动不动，嘴里可始终没有吭出一声。我得到小珍无声的鼓励后，也就肆无忌惮地在她吕锩婷兔H了起来。
　　我越H越觉得心里特兴奋，越H越感到自己很疯狂，每次都是把龟完全抽出了小珍的驴冢然后再狠狠地H了进去，在她子宫上的那个小嘴上热情地亲一口后，再带着她淋漓的淫水抽上出来，H得她那小阴唇一翻一翻的，煞是好看，H得她那驴谝徽乓缓系模端的刺激。
　　随着我抽送节奏的不断加快，小珍吕锩娴囊水流得越来越多，同时温度也提高了不少，就象个火炉在熨烤着我的龟一样。我的龟不仅可以顺利在她的吕镒杂傻乩椿爻樗停而且还感到特别地滑腻顺滑流畅。
　　小珍这个时候也体会到了两性交合的真正乐趣，身体不仅松弛了下来，而且亮晶晶的黑眼睛里也流转着兴奋的泪光，脸上浮现出桃花一样鲜艳的娇嫩颜色，嘴和鼻孔在张的很大的同时，喘气声也越来越急促，喉咙里那种“嗯……咦……”的呻吟越来越甜腻，越来越高亢。
　　看着小珍那羞赧中稍带着放开了的诱人神色，我似乎再也不能把持龟的抽送，开始有了马上要射精的那种感觉。
　　为了能多享受一阵我人生第一次的销魂快乐，我把龟猛地就从小珍的吕锍榱顺隼矗想让它休息一会了继续再来。而正被我H得有了感觉的小珍，这时立刻就急切地对我喊道：“大少爷！我的抡被你H得麻酥酥的有些舒服，你怎么就一下子拔出来了啊？我现在觉得心里急的不行，吕锩嬉部章渎涞暮懿缓檬埽你能不能接着赶快再H啊？”
　　我看小珍已经初步尝试到了H碌哪歉鲎涛叮就用手把她膨大的阴蒂捏了一下，然后调侃着对她说道：“死丫头！我刚把你的虏琶H了几下，你马上就变成个小骚铝恕Ｒ桓旅都没长的小小丫头，说出这些话来就这么流氓，你脸上还知道害羞不害羞？”
　　小珍听我这么不留面子的戏谑着说她，脸上不但没有丝毫的难为情，反而把率咕⒌赝上一挺，接着把屁股连着扭了两下，然后撅着她那红嫩的小嘴，对我发嗲着大声说道：“我人小怎么啦？你那么大的龟还不是照样H进去了。
　　人家让你H得正在舒服，你就把龟抽了出去。害得人家吕锩嫜魉炙值啬咽懿凰担还说人家是什么小骚隆Ｎ倚∩略趺蠢玻坑置挥腥帽鹑嗣H我的氯ァ：茫∧慵热徽庋说我，那我就是小骚拢我就是让大少爷H的个小骚拢怎么啦？难道有哪些不对吗！？“
　　我看小珍开始给我使劲发嗲，不禁好气又好笑地对她说道：“好！好！好！你是我的小骚滦胁恍校课蚁衷诰涂始使劲H你了，到时候你可不要嘴里乱叫唤！”
　　小珍高兴地把嘴一咧说：“人家让你H舒服了当然要叫唤，难道这也不行吗？”
　　我说：“行！行！行！你被H舒服了当然要叫唤，不过声音不要太大，让别人听见可就麻烦了！”
　　小珍连连点头说：“行！我保证叫唤的声音不大，光嘴里面使劲哼哼就行！”
　　听小珍这么一说后，这时我也感觉龟休息的差不多了，于是我就把她的屁股往坑沿上又拉了一点，让她把腿岔大，照原样抱好。然后我把龟捋了几下，充分暴露出我红亮的龟头后，用手分开小珍的小阴唇，在她驴谏铣浞终陈黏滑的淫水，对着她还在不断开合的粉嫩色驴冢猛地一下就H了进去。
　　小珍这时舒服的身体颤抖了一下，嘴里连声欢快地叫道：“好舒服！顶到心里去了，再来！再来！”
　　“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”我这回再没有怜悯小珍这初省人事的小丫头，龟在她的吕锩媸且徽蠛岢逯弊病Ｒ么H到底，在小珍碌淖钌畲β叶ヒ黄。要么将龟抽出一半，以龟头为圆心，摇动着我的屁股在小珍的吕锫医痢Ｒ么把龟抽出小珍的驴冢狠狠地H进她的吕锩妫在她子宫的小嘴上激情地亲一下。
　　就这我还嫌不够过瘾，又用手捏住小珍已变得有圆豆那么大的阴蒂，借着淫水的润滑，便H她的拢便用力将她的阴蒂揉捏了起来。
　　小珍这个初出茅庐的稚嫩小丫头，那见过这个凶动的阵势啊！我这么弄了没有多久，她就头上汗出如浆，好似从水里捞出来的一样。全身流着大汗，脸色一片通红，圆圆的鼻孔都透着血色，和嘴巴同时张的老大，急促地喘着粗气，喉咙里“哎哟……哎哟哟……”的呻吟不绝于耳。我再接再厉地又是几十下猛H，只听到小珍嘴里面叫了一声：“大少爷！不好了，我要尿尿了！”
　　紧接着小珍的吕锩嬉徽笄苛业爻A，一小股淡黄色的水，就从她的尿道里喷了出来。我这时也是强弩之末，猛地把龟顶到小珍子宫的小嘴上后，一股股的精液就象开闸的水一样狂喷而出。
　　小珍被我这热烫的精液一浇，嘴里面“呀……”的几声乱叫，两条腿挣脱了她双手的环抱，重重地落在炕沿边上，一下子蹬的直直的不说，还在一个劲地剧烈颤抖着时，她的头就向炕上一歪，然后就没有一点声息了。
　　我把龟仍然放在小珍那热呼呼的吕锩妫充分享受着她高潮所带来的强烈抽A，对我龟挤压的那种美感。然后我大口的喘着粗气，平息着我兴奋的精神和疲乏的肉体。
　　这样过了好一会后，我才慢慢从小珍的吕锩娉槌鋈硭趿说墓辏看着从她吕锩婊夯毫魈食龅木液，心里面真感到有说不出的那么一种快慰。
　　我看到小珍这么小的丫头，这么小巧的拢一切娇嫩的象含苞欲放的花朵一样。我不但在肉体上完全占有了她，而且在精神上也永远占有了她。今天不但完全彻底地H了小珍的拢而她也心甘情愿的让我今后永远永远地把她H下去，今生今世，夫复何求！？
　　我站在那儿先休息了一会，然后起身拿过小珍带来的尿布子，在擦我龟上的各色分泌物时，却惊奇地发现还有几丝鲜红的血迹沾在上面。为了能探清楚其中的究竟，我又换了一块尿布子，接着趴在小珍的虑懊婧螅先轻柔地把她驴谕饷嬲吵碜吹姆置谖锶擦干净。
　　当擦到小珍柔嫩的阴蒂时，我看到她尿道里喷出来的那些尿水，就有点好奇地用手蘸了一点，感到黏黏的有些粘手。于是就放到鼻子下面闻了一下，觉得有点骚腥的气味。
　　接着我放到舌尖上尝了一下，那味道稍微有点酸咸带涩，但基本上还是感觉味道不错，当时我不知道这是什么东西。（多少年后，我才知道这是女人达到性高潮顶峰时，尿道里喷出的类似于阴精的分泌物）
　　最后我把尿布子放到了一旁，用两手的食指轻轻掰开小珍的驴冢立刻一个红嫩的小洞就显露了出来。我再把那个小洞分大，里面我看到的那些肉全都柔嫩而且发深红。
　　等我继续将驴谠偻大里分时，小珍已经完全清醒了过来，她看到我在往大里分她的拢不明白我这是什么意思，于是就仰起了她的身子，用两手拄着炕，惊奇而又带点意外地看着我的这些举动。
　　我看小珍此时完全清醒，就把她的屁股移到窗户里透进来的太阳光，能够直接照射到的地方。然后继续分大小珍的驴凇５狈值接泻颂夷敲创蟮氖焙颍小珍嘴里面开始牙疼似的吸气，但她就是忍着没有吭声。
　　我借着窗外明亮的阳光，看到小珍的吕锩媲叭分之二处的四周肉壁上，都长满了小米一样形状的肉疙瘩。原来被我摧残掉的肉芽状处女膜上，微微地在往外渗着鲜血。隐约可见的柔嫩子宫，颈口上咧着一个小鲤鱼嘴，上面则泛着淡淡的暗红色。
　　我把小珍吕锩娴那榭龌本了解完后，我接着就深深地叹了一口气，用我早晨准备好的写大楷字的细软宣纸，先仔细把小珍驴谀谕舛疾亮烁龈删唬然后再用右手掌按在她的驴谏希特别轻柔地按摩了一会。
　　就在我正在细心收拾这一切时，耳边却突然传来一阵轻微的抽泣声。我循声望了过去时，原来是小珍歪着头在那儿哭泣，亮晶晶的黑眼睛里噙满了晶莹的泪水，许多还在她柔嫩的腮边往下流淌着。
　　我有些诧异地就问她：“死丫头！你又怎么啦？是不是我刚才把你H的太疼了？或者我把你的玛的实在有些大，你胀疼的特别难受，又不好意思说我才这么哭的？”
　　小珍摇摇头，用手擦了一下眼泪。然后用力吸了一下鼻子，接着就哽咽着嗓音对我说道：“大少爷！你说的这些都不是！”
　　我更是觉得有些奇怪，于是就继续问小珍：“既然都不是，那你哭什么？”
　　小珍抬起头，泪汪汪的眼睛看了我好一阵后，这才细溜了一下鼻子，小声对我说道：“大少爷！俩口子是不是结了婚才能H掳。俊
　　我说：“对啊！”
　　小珍接着又问：“那我们今天已经H了拢是不是就是俩口子了？”
　　啊呀！这个问题问的确实刁钻古怪，我不好一下子说清楚，于是就思虑了半天，才用了一个比较圆滑的说法对小珍说道：“俩口子结了婚才能H拢我们今天H了拢也就是俩口子了，只不过是还没有结婚罢了。”
　　小珍被我这绕口令似的辩词弄得也有些糊涂，她似懂非懂地咧嘴笑了一下，接着又对我说道：“大少爷！以后你想H铝司透我吭个声，反正我们已经是俩口子了嘛！”
　　我看小珍在这个问题上倒不过向来，于是就调侃着对她说道：“我们既然是俩口子了，那你刚才哭的又是什么意思？是不是心里又有啥想法？”
　　小珍先是羞涩地低头笑了一笑，然后就将下巴抵在胸口上小声说道：“我看到大少爷虽然在H碌氖焙颍特别地凶狠，好象要把我的旅H破似的。
　　虽然刚开始我吕锩娓械教乇鸬卣吞郏心里面总想着大少爷能H的慢一点，H的浅一点那该多好，有时候实在受不住了，我都想喊出声来才好一点。可又想起我前面说过的那些话，心里就想到大少爷今天好不容易才和我H拢我却哭的象鬼一样，多丢人哪！
　　唉！我已经是大少爷的人了，现在就放开身子让大少爷痛快地H吧！只要我俩真正H过铝耍我也就和大少爷成俩口子了。今后我的一切都可以由大少爷来照顾，我小珍那时该是多么地幸福呀！我心里把这事完全想开了，H碌哪歉鍪娣劲头，不知道怎么搞的？跟着它就来到了心头。
　　可能我天生就是个喜欢让龟使劲H的骚拢大少爷后来把我H的那么凶，那么深，尤其把龟顶到我滦淖佑昧ε龅氖焙颍我浑身都舒服地象撒了架一样，轻飘飘地直往天上飞。
　　再到后来，大少爷那几种怪法子一用，手指又捏住我的碌暗坝昧Φ厝喟∧蟮摹Ｎ艺飧鲂⊙就纺蔷过这个阵势呀！没有多长时间，我就觉得好象有水要从我滦淖永锩俺隼矗紧接着我心里面就猛地一热，一种特别幸福和舒服的感觉包围住了我，再以后，我就…就…就啥也不知道了。
　　当我从那种舒服的感觉中再醒过来时，却看到大少爷在把我的峦大里掰，我也不知道大少爷又要干什么？只好不吱声的在那儿看着。
　　谁知道大少爷那么心疼地给我擦洗碌睦锢锿馔猓还特别亲热地揉摸我的拢看到这些事情，那种特别幸福特别舒服的感觉好象又回到了我的身上，我就觉得做大少爷的女人真好！所以……所以……我的眼泪就由不得地流了出来。“
　　我看到小珍那副纯真痴情的样子，心里也感到热呼呼地特别舒服，于是我爱怜地把她拥在我温暖的怀里。用手抚摩揉捏了几下她的乳房和小奶头，整理好了她的小内衣和外衣，然后在她肉肉的小屁股蛋上轻轻拧了一下，用关心地口语对她说道：“好了！好了！我的小女人！快起来收拾一下，假如来个人，这个场面多不好看呀！”
　　小珍看我对她这么真情，再加上才食髓知味，亮晶晶的黑眼睛这时就显得有些淫媚地望着我，突然又提出了一个奇怪问题说道：“大少爷！你说俩口子结婚的那个晚上，他（她）们到底能H多少次拢俊
　　我听小珍问这个问题，虽然感到惊奇，却也只能用道听途说的话来回答她说道：“这个我也不太清楚！不过我听人说过：H鹿了九，世上难得有。大概也就是一晚上最多H上九次吧！？”
　　谁知道我的话音刚一落地，小珍马上就对我说道：“好啊大少爷！今天就算是我们结婚的大喜日子，那你也赶快把我H上九次吧！？”
　　我听小珍嘴里竟然说出了这么一句石破天惊的话，心里不由地大吃了一惊，于是就急忙对她呵斥着说道：“死丫头！你是不是有些疯了？真想成个骚屡人了。你也不看看这是什么时候？又是什么地方？竟然就说出这种话来！
　　你如果卵餮鞯幕埃我们以后有的是机会，何必现在就要H上九次呢？现在听话，赶快起来了穿裤子好不好？“
　　小珍这会反而变得不听话起来，她将一双小脚丫在炕沿上蹬了几下，脸色绯红，亮晶晶的黑眼睛里放射着淫欲的神色，然后噘着小嘴喘着气对我说道：“啊哟我的大少爷！你就忍心让你的小女人，在和你成俩口子的时候，舍得只让龟H上一次吗？
　　你对我那么好，现在我的吕锩嬉簿醯锰乇鸬匮鳎好想好想让大少爷的龟美美地H个够了才过瘾。大少爷如果再不H的话，我就躺在这儿不起来，今晚上就非和你当俩口子不可！“
　　看到小珍这副发痴又发嗲的骚情样子，我虽然好气又好笑，但龟却由不得我的硬了起来，而且还特别威武雄壮。
　　既然小珍这么矫情热诚，我也就双手抓住她的双腿猛地一分，将龟对准她已经流出不少淫水的驴冢一下子就把龟H了进去。
　　这次由于小珍心理上没有做好准备，所以一下子就被我H得嘴张了老大，等她合拢嘴刚说出个“慢点！”两个字的时候，我已经把她的双腿分大并压到了她的小腹上，用年轻人的朝气凶猛地H了起来。
　　小珍碰到这种情况后，知道再说什么都是枉然，于是只好用双手紧抱着她的双腿，让我能更方便直接地H她的隆
　　这一次我除了用上以前的手段外，还有时用手揉捏小珍的乳房和小奶头，有时将手指头在她粘满各种分泌物的小屁眼里旋转着微微地戳几下。这一番激烈地攻坚战，把小珍H得一句话也讲不出来，只有鼻孔和嘴张的大大的，喉咙里发出急促地“嗬……”的喘气声。
　　因为我从早晨起床到现在，已经射过两次精了，所以这次也比较持久。小珍因为刚尝过性味，也就有了较强地耐久力。虽然她被我H得眉毛微蹙，双眼迷离，舒服得淫水狂流，吕锩嫖露纫踩鹊南罂炜的水一样，里面的肌肉一个劲地剧烈抽A，但她就是不肯让我停缓下龟抽送的速度来。
　　唉！这小珍真不愧是我一个天生的尤物我已经这样了，她还媚态百出地叫喊着∶“哎哟……我的大少爷呀！你把我现在H得好爽快呀！好美啊！好舒服呀！再……再用力一点，再……再深一点，好……好吗！大少爷！H得我这么舒服的好男人！”
　　就这样，我和小珍疯狂地H了半个多小时，我们俩人都是同样地全身淌着汗，同样地喘着大气，同样地全身发着微红，同样地达到了高潮的顶点。
　　首先小珍猛地全身一颤，嘴里“呀！”的叫了一声，然后没有象外上次那样晕过去，而是亮晶晶的黑眼睛充满深情地盯着我。
　　我在小珍吕锩娴墓瓿了感受阴道剧烈痉挛抽A外，还能感受到柔韧的子宫颈口里，竟然能有那么多的热烫阴精冒出来。
　　在小珍第一股阴精有力地冲刷到我的龟头时，我再也把持不住自己的放纵，一股股的精液也欢快地喷射了出去。
　　小珍也在这阴阳交融的美妙瞬间，双腿兴奋地挣开双手的环抱，一下子就缠绕住了我的腰，双手在拉住我双手的同时，屁股也在轻轻地晃动着，很默契地配合着我们俩个性器官肌肉的痉挛抽A，共同体味着这销魂蚀骨般的感受和承受这灵与肉的最完美的洗礼。
　　良久良久，我们都恢复了平静后。当我的龟刚从小珍的吕锩娉槌觯一股股我们俩个射出的黏呼呼分泌物，奔涌着就从她的吕锩媪髁顺隼础Ａ慷嗟木土小珍都吓了一跳，她急忙拿过一块尿布子，边擦边惊讶地就对我说道：“大少爷！这次你冒的精液咋这么多呀？”
　　我半真半假地对着小珍说道：“真正的俩口子H碌氖焙颍因为都动了自己的真情，好象觉得我就在你的那个肉里，你就在我的那个肉上，这时的俩个人就象成了一个人似的，什么地方都连在了一起。所以在达到舒服的顶点时，冒出来的东西就比平时多了好多，舒服过后，人也就感到特别地累。
　　你没有听别人说嘛！世上四大累活就是：和泥，拓土坯；生娃娃，H隆Ｆ涫得H滤灯鹄慈肥凳且患很累人的事情哩！“
　　小珍听完我说的话后，也很有感触地说道：“是啊！H碌氖焙蛩淙焕郏但没有舒服过了累的厉害。
　　尤其是你H的这一次，最舒服的时候，我吕锩娌坏觉得你射出的精液特别多，而且还觉得特别有劲。每次射在我的滦淖由鲜保我都觉得特别地有劲。我的滦淖永锩嬉不狍簌簌地抖着冒出一股水来，然后我就觉得浑身软的象抽了筋一样，一点劲也没有。大少爷！你说这是怎么回事啊？“
　　我随着小珍的话语，立刻就牵强附会着对她说道：“这就是精力用得太多的缘故，偶尔有这么几次的话，还不怎么要紧。但如果不加以节制地想H几次就几次，那就会对精神和体力产生极大地伤害。到今后你我再想尽情地H个拢那都是很不容易的事了。死丫头！你现在再想不想H上九次铝耍俊
　　小珍听了我的一番鬼话，当时吓得脸都白了。她赶忙在我准备好的热水中洗干净拢穿好衣裤，又帮我收拾好整个风流的现场。这才抱着孩子坐在炕沿上，神情有些紧张地对我说道：“大少爷！H碌氖焙颍确实感到特别地舒服，那种滋味把人美的简直就无法用话来说清楚。
　　但不知道为什么，我这么小的一个丫头，又从来没有H过拢自从和你H过以后，吕锩孀芟胱拍苋媚愕墓昝H几下。是不是我有什么病啊！？“
　　我看一切都已恢复自然平静，于是就微笑着对她说道：“你很正常，并没有什么和别人不一样的地方。主要是你的性欲比较旺盛，也就是平常人说的特别骚而已。
　　其实我就特别喜欢和这样骚的女孩子H拢因为和她们H起吕矗感觉就象是当神仙一样，全身上下没有哪一个地方不舒服的！“
　　小珍听过我这样的解释后，脸色马上就变得阳光灿烂起来。她笑眯眯地对我说道：“大少爷！H碌母芯跽婧茫尤其是你象疯了一样H我的时候，我的心里总想着让你的龟，永远永远地H在我的吕铩２还，为了我们今后有更多这样的好日子，我的氯绻痒了，还是忍一忍的好，免得伤害了我俩的身体。”
　　我看自己的那一番胡言乱语，快把自己将来随便和小珍H碌穆范家堵上了。我为了找个梯子赶快下台阶，于是就急忙换了一个口气，以很温情的话语对小珍说道：“小珍！假如你的吕锩媸翟谘鞯美骱Γ经常忍着也对身体不好，只要我有精力的话，你直接来找我好了。省得自己心里面难受。”
　　小珍听我刚说完这话，一下子高兴地不知道说什么才好，急忙把手里抱的孩子随便往炕上一放后，也不管她哭不哭，扑过来就让我亲她再H她。
　　我搂着小珍在她嘴上亲了几口后，龟很快也就硬了起来。急忙给她打了个招呼后，她也心领神会地快速把裤子脱到膝盖处后，很自然地就躺到了炕沿上。
　　开始H的时候，小珍双腿抬起岔大，双手接着就紧紧地抱住了它们。我握着龟狠狠地在她吕锩H的过程中，她总是非常配合地摆出适合我方便、快捷、深入的姿势，使我的龟能够尽情在她吕锩娣⒒佑τ械耐力。
　　看到小珍这么善解人意的小丫头，着实让我对她又疼又爱又惜，我卖力地在她吕锩婧芡纯斓拿H了一百多下后，看到小珍脸上满意地绽放出幸福的笑容，嘴里也表示已经很舒服了，才放她起来回去休息。
　　就这样，小珍只要看我在家，假如一切条件符合我身体的需要，什么时候我只要提出那个要求，她都是有求必应，从来不会打什么折扣和讲什么条件。
　　再加上小珍本身就是个性欲极其旺盛的少女，碌慕峁挂渤さ谋冉咸乇穑在短短的和她H了十几次后，我只要一说出要和她H抡饩浠埃她的只要裤子刚脱下来，吕锩娴囊水就会不停地向外直流，我的龟只要一H进去她吕锩妫那些小米一样形状的小肉疙瘩，就会立即膨大起来，紧裹着我的龟进行摩擦。
　　此时小珍的驴谝不崴跣〕梢桓鋈饣罚紧紧地套在我的龟上开始蠕动。吕锩嬉不峋缌业爻A，而且温度很快就升得象热炉子一样。
　　子宫颈口的那个小鲤鱼嘴，这时也会翕动着啜吸我不时碰撞到的龟眼。我的龟在这样绝妙的吕锩胬椿爻槎，温热滑爽，整个身心都能感到一种特别地欢快和享受。
　　就这样，小珍没有用上多长时间，就对H虏生了浓厚的兴趣。她只要有了空余时间，都会抱着孩子到我家里来，或者听我讲各种希奇古怪的故事，或者让我给她教着认字写字。而且，只要我或她稍微有一点激情的渴望，立马就会脱下裤子在炕沿H上起来，多少次都不会感到一点厌倦。
　　因为我俩到底都青春年少，所以精力就特别地旺盛，基本上天天都要H上那么一、二回才能罢休。
　　我记得有一天，大概是小珍的排卵期吧！她想H碌男枨筇乇鹎苛遥我也仗着年轻精力足，足足H了她有十一次这才罢休。
　　尽管整个事情过后，小珍高兴地抱着我又咬又啃，恨不得把我吞到她的肚子里去，嘴里还一个劲地夸我是世上少有，特别能H碌睦骱δ腥恕＃ㄎ了怕小珍怀孕引起不必要的麻烦，每次在我将要射精的那个瞬间里，我除了她来月经的前三天和月经后的三天之内，在她吕锩嬷苯由渚外，其它时间我都是很快地将龟从她的吕锩娉槌隼矗射到早就准备好的一块布或纸上。虽然我这样做达到了小珍避孕的直接目的，但也间接地造就了她性欲急剧地增长，很少能有满足的主要原因之一。）
　　一点说明：
　　写到现在，总算把我和小珍全面的肉体结合宣告了一个段落。有些网友可能会感到奇怪，我为什么在文章中对小珍的乳房描写的不多。这主要是我的性启蒙女老师――艾颖对我的影响实在太大。
　　艾颖在和我的性交往中，虽然和我也有过若干次的疯狂，但因为她的乳房长得比较差强人意，我在她内衣外面摸到乳房的机会尽管很多，但见到乳房真面貌的机率却是特别地少。所以在我少年期和青年期H过的所有女性中，我基本上都是很少玩弄她们的乳房，往往都是以直奔主题，尽快的发泄为主。
　　中年以后，我随着年龄的不断增长，性能力自然的下降，这才逐渐对女人的乳房有了兴趣。而且对一些新奇特异的玩法，包括变态的在内，只要能够刺激我性欲的话，我就由着性子任意来，只要能玩的我自己特别高兴就行。
　　其实人活在这个世界上，争天夺地的努力奋斗，不就是图的自己能活得痛快吗？
　　本来人生活下来就很累，如果再不在自己的所有感观上得到刺激，经常H掠湓蒙硇牡幕埃男人长上个龟，女人长上个拢除了完成传宗接代的那个应尽任务外，龟和率Ｏ碌墓δ芤簿褪Ｏ碌氖桥判梗其外它们还有什么用处？我看只有说不清楚的罗嗦和麻烦罢了。


纯真痴情的小珍[续四]
　　在我和小珍H碌募锹贾校有这么两次趣事很值得我现在特别的回味：
　　第一次：
　　国庆节后的第五天，我到一个同学家里去玩。下午快四点才回到家来，刚进门还没有多久一会，小珍就来到了我家，非要急着让我把她H上一次。
　　当一切都准备妥当，我的龟猛H过去，将要进入小珍吕锩媸薄Ｓ捎谖夜于急色，当时没有用手扶龟，硬撅撅的龟就戳到了她的耻骨上面，结果把龟头下的包皮系带，给扯破了一个大口子，鲜红的血一下子就流了出来。
　　小珍看到这一情景后，当时她的脸吓得一片惨白，急忙坐起身子，把我的龟含在了她嘴里拼命啜吮不说，亮晶晶的黑眼睛里，此时盈满了特别疼惜和关切我的泪水。
　　这次由于我的莽撞行动，整整有十天工夫，我们俩个没有H过一次隆Ｎ此小珍也不知道在我面前抱怨了多少次，说她吕锩孀晷乃频难鞯锰乇鹉咽堋
　　我看小珍脸上就象要发疯一样的神态，好几次我都是将右手的三根指头并拢起来，在她吕锩嬉欢倜痛梁螅这才稍稍地解决了一下她的性饥渴之苦。
　　第二次：
　　因为随着文化大革命的不断深入，武装工人阶级头脑的政治学习，也随着运动的逐渐发展越来越多。所以每天晚上，我家的三个工人阶级，都要在厂里学习到很晚才能回来。
　　有一天晚上九点不到，我和二弟就钻到被子里躺下了，兄弟俩个正在那儿吹得有劲的时候，小珍一个人就推门进来了。
　　小珍在炕边上坐了一阵后，看到我们兄弟俩个只顾着自己说笑，根本不怎么搭理她，于是她就站起身来，突然一下子把我俩盖的被子拉到了一边，并且咧着嘴笑了个没完。
　　我和二弟重新盖好被子后，她继续这样三番五次的挑逗着我们个没完。
　　我知道小珍现在的内心深处，特别想的是要我用龟把她安抚一下。
　　于是我就假装很生气的跳下了炕，赤露着自己上身，只穿着裤衩撵着去打小珍，她看到我已经下地，立刻就欢笑着逃进了我家的里屋。
　　当我跟着追进去的时候，小珍已经解开了自己的裤腰带，光着下身高举双腿躺在了里屋的床沿上。
　　我紧忙将裤衩往下一捅，龟很快就往小珍那淫水汪汪的吕锩婷H了进去，而且一边快速地H着，一边用手拍打着她那肥嫩的屁股蛋，嘴里还假装骂着要打死她的那些恶毒话语。
　　小珍此时也很配合地喉咙里发出舒服的呻吟，给在外屋炕上躺着的二弟一个主观印象，就好象我正按着小珍在那儿痛打着似的。
　　当我痛痛快快地把一股股激动万分的精液，在小珍抽A着的吕锩婢∏榕缛鞯氖焙颍她也被今天晚上这次极为奇特的H鹿程，舒服得颤抖着嗓音，比平常更大声的“哎哟！哎哟哟”地叫唤了起来。
　　当时把我二弟高兴的在外屋里拍着手直叫着好，一个劲地夸我这次把小珍这个捣蛋鬼，在里屋教训的非常及时。还说以后小珍再这样胡乱来的话，他一定要我以更加厉害的革命手段来对付她。
　　戏已经都演得这样逼真了，小珍整理好她自己的衣服后，还装模做样的蹙着眉头，苦丧着脸，用双手不停地揉摸着屁股，嘴里面发泄着什么不满意的话，这才一瘸一拐地走出了我家的门。
　　就这样，我和小珍俩个年轻绎乱的心，在青春活力的驱动下，只有我用龟的灵犀，经常去拨弄她碌那傧遥进行无休止的性欲释放，才能稍稍得到一点精神和肉体上的升华。如果有那一天，我们俩个如果不进行一次爱的彻底交流，彼此心里都会感到有一种说不出的遗憾。
　　就这样，我和小珍的性关系一直延续到了66年底。
　　这个时候，文化大革命的狂潮已经席卷全国各地，虽然红卫兵坐火车串联已接近尾声，但步行串联此时又风起云涌起来。
　　不久，同年级的一些激情青年一撮合，由我牵头做领队，办好了必要的手续后，十几个热血男女青年，高唱着“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的……希望寄托在你们身上。”的歌曲，在冰天雪地的寒冬，意气风发地踏上了去革命圣地――延安的艰难历程。
　　这一路经历的艰辛曲折，所遇到的严酷人生考验，多少年后，那酸甜苦辣咸的滋味，都极为强烈地在我心中回味了很久很久，也对我整个时间观的改变，潜移默化地起到了不可替代的恶劣作用。
　　又是前前后后一个多月，回来后风尘仆仆的还没有顾得上和我的小珍抽时间亲热一下。67年2月5日，当时G市的各个无产阶级革命造反派组织，又共同联合起来，以革命的大无畏精神，夺取了省委的一切大权，并给自己的这个新的联合组织，起了一个响当当的名字叫H联。
　　我作为其中的一个激进分子，理所当然地在里面又忙碌了几天。等到稍微闲了下来时，2月9日，春节的大年初一又揭开了我不平凡的一年。
　　我在春节过后的那一段革命的大好时期里，由于再没有介入H联的任何一个组织活动，而是“路遇寺院逢僧话，偷得浮生半日闲。”在家里好好地静养了一个多月的时间。
　　这下子可把小珍高兴地就象久旱逢甘雨的禾苗一样，欢腾得枝枝叶叶完全都绽放开了。
　　记得那是我在家才开始静养的第一天早晨，时间也才八点多，小珍没抱孩子就跑到了我家。她进门用手推醒了还躺在炕上沉睡的我以后，飞快地用木棍顶好门，然后就气喘吁吁地凑到我身边，对我小声说道：“大少爷！快！你赶快用龟把我H一下，我的孪衷谘鞯枚伎焓懿蛔×耍尤其是小肚子疼得特别厉害。”
　　我看小珍的神情那么急切，于是就一边从炕上往起坐着身子，一边嘴里面取笑着她说道：“你这个死丫头！也许你是想H孪敕枇税桑磕挠卵鞯昧小肚子都疼的？可能你的月经快要来了吧？”
　　小珍这时也不怕早晨天冷，把裤子脱到了膝盖处，在炕沿上躺好以后，嘴里就对着我说道：“屁啊！我的月经到后天了才能来。
　　自从你把我的旅H过时间不久，我的轮灰一想起你的龟，就会痒得滤直流。如果不在里面H一下的话，时间只要一长，我的小肚子里面就会隐隐地感到酸胀和疼。但只要你用龟在吕锩婷H一下后，它就一点也不感到疼了，你说这事怪呀不怪？“
　　小珍嘴里说着这话的工夫，高举双腿就做好了H碌囊磺凶急浮
　　这时我看小珍的率保小阴唇已兴奋地左右大大分开，肿胀成了硬硬的两个长肉条，泛着紫红色的淫秽光泽。黄豆大的阴蒂头，早已从那包皮里完全挤了出来，一下接一下地在有力痉挛着。尤其是她那粉嫩的驴冢裂开着一个诱惑人的艳红小洞，在忽悠忽悠地不断开合着。里面就象漏了一样，不停地向外面流着一股股清亮的淫水。
　　我看此时的小珍，已是满脸赤红，浑身也在剧烈地颤抖着，情欲已经骚动到无法忍耐的样子，心里面也确实感到有些不忍。
　　于是我就将右手的三根指头并拢起来，先在小珍的吕锩妗捌诉辏　…”地快速戳了起来。这时舒服的她乱桓鼍⒌赝上直拱，嘴里面“嗬！……”光是喘着粗气。
　　我这样戳了有十几下后，小珍就忍不住的对我急切喊道：“大少爷！这样不行！这样戳着不但不过瘾，吕锩娣炊感觉难受的不行，快……快把你的龟H进去。大少爷！我求你了好不好？快把你的龟H进我吕锩胬窗桑∮弥竿反潦翟谔不过瘾了。”
　　这时我的龟也胀硬的象一根烧红的炉棍，听到小珍的话后，我让她把双腿再分大一点后，我就急忙用右手扶着龟，对准她那不断开合着的小嫩红肉洞，只听“咕唧”一声响，我那么长的龟，就H的只剩下两个卵蛋贴在了驴谕饷妗
　　而小珍嘴里面这时也特舒服地“噢哟喂”的叫了一声，亮晶晶的黑眼睛里立刻就噙满了兴奋的泪水。
　　当我稍停了一会，准备再抽送自己的龟时，却发现好象抽不动了。
　　我此时只感到小珍的驴冢已经缩小成了一个肉环，肉环不但牢牢地夹住了我的龟根，而且她吕锩婺切┬∶滓谎形状的肉疙瘩，这时全都膨大起来，紧紧地包裹住了我的龟，在吕锩娲罅扛呶露纫水的滋润下，正在很强劲地博动抽搐着。
　　尤为奇特的是小珍柔嫩子宫颈口的那个小鲤鱼嘴，竟然翕动着咬住了我龟眼前面的一小部分，在不停地“吧唧！吧唧”吸吮的同时，里面还喷涌出了好几股热烫的阴精。
　　当时量那个多哟！劲那个足啊！连我心里都感到暗暗吃惊，这么小的一个丫头，吕锩嬖趺椿嵊心敲炊嗟囊蹙可以射出来呢？
　　我虽然和小珍用各种不同的方法，H过无数次的隆５象今天出现的这种现象，我却还是第一次遇到。
　　在小珍第一股阴精刺射到我的龟眼上时，那犹如有亿万只蚂蚁在一起叮咬的酥麻感觉，没一阵就促使着我的精液狂喷了出来。
　　而这时小珍吕锩嫫嫣氐牡诙种现象又出现了，她少女子宫颈口的小鲤鱼嘴里面，竟然产生了一股强劲的吸力。在猛地喷出一股阴精的间隙时刻，紧接着就往里面起劲地一吸，把我一股股热烫的精液，毫厘不剩地全都抽吸进了她那柔嫩的少女子宫里面。
　　就这样，我和小珍都全身剧烈地颤抖着，嘴和鼻子里急促地喘息着，两双眼睛彼此深情地对视着，两双温暖的手紧握着，静静地享受着这销魂一般，每一下性器官强劲痉挛抽A的那种美妙感觉。
　　时间似乎过了很久很久，其实也就是一分钟左右。小珍吕锩婷偷夭抖了一下，小鲤鱼嘴里面喷出了最后一股阴精后，她这才满脸通红的出了一口长气，眼睛里闪烁着极为满足的神色，特别柔情地对我说道：“大少爷！今天这次H录蛑比萌颂舒服了，我觉得当神仙也没有这么美的感觉。你射出的那一股股热乎乎的精液，嗖！嗖！嗖地冒到我的滦淖由鲜保呲得我滦淖永锩娴哪廴馊舛荚谝桓鼍⒌剜猓∴猓∴庵碧。舒服得我连魂都快没有了。”
　　我正要赞美小珍几句好听的话时，却见她一骨碌翻起身来，掏出一块软白布塞住驴诤螅急急忙忙地穿好裤子，一边快步往外走，一边扭头对我说道：“大少爷！我出来的时间长了，看的娃娃到现在还没有喂牛奶，房子也没有收拾。你先把这儿整理一下，等一会儿我再来了以后，我们俩个接着再H.”
　　大约九点刚过上一点，小珍就抱着看的娃娃来了。她把娃娃在炕上安顿好以后，然后就站到我的面前，亮晶晶的黑眼睛痴情地望着我说道：“大少爷！我觉得我现在好象离不开你了，一天到晚的吕锩嫜鞯南肽阆炔灰说，光是心里面就特别想你的不行。
　　你走了才一个多月，我可是天天都在想你。想你怎么给我讲那些希奇古怪的故事；想你怎么说我是个小骚拢骂我是个大笨蛋的样子；想你的龟怎么凶狠地在我吕锩婷H来H去的种种场面。
　　想你想得特别厉害的时候，我有时候都睡不着觉了。大少爷！你说我现在该怎么办才好呢！？“
　　我看着小珍那忧思苦想的样子，这时也不知道说什么才好。唯一能做到的事情，也只是把她紧搂在怀里，一边用手伸进她的棉衣里，握着她那细嫩的乳房揉捏，一边柔情地安慰着她说：“死丫头！现在我们俩个岁数都还小，又都没有工作，等以后长大了以后，这些事都会解决的。
　　目前我们能做的事情，就是能有舒服的一天，我俩就抓紧时间舒服一天，不放过任何可以享受快乐的机会，我的小女人，你说这样对吗？“
　　小珍听我这样说了以后，也只好无奈地叹了一口气，接着就蹙着眉头，有些忧怨地说道：“唉！我们什么时候才能长大呢？长成大人了该多好啊！不要说别的事了，最起码可以名正言顺的结婚，还可以放心大胆地H隆
　　不象现在，H个戮拖笞鲈羲频模啥时候都在提心吊胆，不能够那么舒舒服服地H个痛痛快快。我有时候想起这个事来，心里面都觉得特别地憋气。“
　　我看着小珍那噘着红嫩的小嘴，一副嗔怪而又无奈的风骚样子。禁不住地就笑了起来，我先握住她的小奶头用力捏了一下，然后就用着嬉戏的话语，对她小声说道：“好了！好了！我的小女人，再不要象个老女人似的发牢骚了。你哪一次吕锩嫜髁耍我没有把你H得鬼叫连天的啊！我现在看你这个小骚卵剑∮涝抖济H不够。”
　　小珍听我到这时候了还这样奚落她，气得捉住我的龟狠狠地捏了一下，然后就有些发嗲的对我说道：“还不是你这个惹祸的龟，害得我一天到晚吃不好，睡不好。我有时候真想拿刀子把它割下来后，再深深地塞到我的吕锩媪耍让我永远再不想着H抡飧鋈侨诵睦锩婺咽艿氖虑椤！
　　我看小珍的那股痴情劲儿又上来了，于是就急忙转移话题对她说道：“啊哟我的小女人！刚才那一阵子我把你H得滤子到处乱冒，你已经够舒服的了。你再不要逻哆读撕貌缓茫坷矗∠衷诟峡焯傻娇谎厣希让我看一看你吕锩嫒梦疑涞木液到底有多少？”
　　小珍听我这样说话，一边嘴里面说着：“吕锩嫦衷谟懈銎ㄑ剑〗裉炷惆盐颐H得那么舒服，我觉得你射在我吕锩娴木液和我冒的骚水都非常多，刚才临走的时候我都在想，今天我的吕锩婵赡芤丫装得满满的了。
　　谁知我回去用热水洗的时候，吕锩娌坏啥也没有淌出来，而且我用手指在里面掏的时候，里面啥也没有，到现在还都没有想通这个事情呢！“一边早麻利地把裤子脱到了膝盖处，躺在了炕沿上。
　　果然，当我把小珍的驴陉到有核桃那么大的时候。里面肉壁和柔嫩的子宫除了略微有些发红外，根本看不到一丝精液的痕迹。
　　我停下手底下的一切活动，把小珍的驴谌啻炅艘徽螅也把那个问题想了好一阵后，还是不禁有点好奇地问她道：“不对呀！我刚才在你吕锩媸巧淞四敲炊嗟木液，再加上你也冒了那些多的骚水，现在它们又都到哪里去了呢？该不会是让你半路上偷吃了吧？”
　　小珍听后得意非凡地向我笑了一下，然后就脸上显着得意非凡的神色，颇有点自豪地对我说道：“我说大少爷！你的那些话简直难听死了，我把它就是偷吃了又咋的？难道我以前吃你的精液还嫌少吗？我现在估摸着那些精液都钻到我的滦淖永锩嫒チ恕Ｄ憔常说我是傻律拢我看你现在才是真正的傻履兀。俊
　　我这时也无言以对，只好气狠狠地用手指捏住小珍正开始痉挛的阴蒂，有重没轻的揉搓了起来。
　　小珍不愧是我标准的性伙伴，我还没有揉搓她的阴蒂几下，她的驴诰吐慢地张大了起来。一个粉嫩的小洞口随着我揉搓她阴蒂力量的增大，慢慢地张得越来越大。最后张到蚕豆那么大的时候，居然还激烈地抽搐起来。
　　我用眼睛就可以清楚地看到，小珍驴诶锩婺且蝗σ蝗Ψ勰巯改宓娜砣猓随着她吕锩婕∪獬榇ちα康拇笮『鸵水的大量涌出，一会儿紧贴在了一起，一会儿又稍微分开一点，里面竟然还发出了“吧唧！吧唧”的轻微声响。
　　这时小珍已经有些发急，她努力压低嗓音对我喊道：“大少爷！你赶快把龟H到我吕锩嫒ィ我今天太想H铝耍我希望我们能抓紧时间，最好能多H上几次，让我们俩个今天都能好好地过上一下瘾。”
　　其实小珍说的这些话，何尝不是我现在的心声呢！于是我赶快将龟H到了她的吕锩婧螅竭尽全力的晃动着屁股，就是一顿没深没浅的猛H，不到十分钟就彻底解决了这场非凡的战斗。
　　当时把我的小珍H得满脸都是桃花，嘴里面一个劲地对着我赞不绝口。尤其使她津津乐道地是夸奖我在她吕锩嫔涑龅木液特别有力，呲在她张开的滦淖由鲜保那种麻酥酥象中电一样的舒服感觉，简直把她美的连话都说不出来了。
　　我听了小珍对我由衷的赞扬后，也禁不住地吹起自己龟上的本事来，接着她的话音就信口开河的说道：“刚才的那还算什么呀！我有时候自己用手捋着龟射精的时候，头一、二股子精液都可以冒出去两米多远呢！你的虏庞卸嗌畎。〉比换徇诘媚滦淖余猓∴庵碧，舒服的你鬼叫连天了。”
　　小珍听我说了以后，有些不相信的摇了摇头，然后就用亮晶晶的黑眼睛，怀疑地望着我说道：“我不信！大少爷明明知道我没有文化，是个傻拢所以就拿这些话出来吹牛骗人。我就是不信，人的精液哪能一下子射那么远啊？你假如不骗我的话，下一次了你就射给我看看了我才信。”
　　第三次H碌氖焙颍就在我即将要射精的那个瞬间，我给小珍先打了个招呼后，接着就快速从她吕锩娉槌龉辏回头朝着门的方向，随既就来了一阵猛烈的喷射。
　　果然我争气的龟证明了我没有一点吹牛，头一、二股精液有力地打在了门板上以后，不但牢牢地沾在了上面，而且还发出了“啪！啪”的轻微响声，当时就把仰起身子，观看这一景色的小珍惊了个瞠目结舌，目瞪口呆。
　　好久好久小珍这才回过神来，然后就由衷地拍着她的双手笑着叫道：“好家伙！你简直太厉害了，怪不得能把我H得这么舒服。
　　我这一辈子吕锩婺苡心阏饷葱椎墓昝H，我心里简直觉得太有福气，太幸福了。来！大少爷！快过来，让你的小女人把你的龟和卵蛋揉上一揉，等休息一会儿后，有精神了我们接着再H.“
　　就这样，我和小珍在这一天之内，抓紧了一切可以利用的机会和时间，整整H了十二次隆
　　到最后一次我射精的时候，龟只是在小珍的吕锩娌动了几下，好象什么也没有射出来。就这我的两个卵蛋都坠胀的不行，里面都有些酸疼的感觉。龟象面条似的软软地耷拉在腿裆里，一点生气勃勃的样子也没有，龟头也感到特别的难受，除了颜色紫红外，好象龟皮也被磨掉了一些。
　　小珍吕峦獾酿つげ糠郑则全是一片深红色。我掰开她的驴冢扯到有鸭蛋那么大的时候，她都没有什么难受的感觉。
　　除了这些，小珍吕锩婺且蝗σ蝗Τび形奘小米一样疙瘩的嫩肉肉，现在全都处于高度充血状态，红得似乎要滴下血来。柔嫩少女子宫颈口的小鲤鱼嘴，那两片平常我看起来特别诱人的嫩肉，此时也肿胀的不成体统。律畲Φ哪且黄凹陷处，也汪着很大一滩黏呼呼的灰白色液体。
　　我于是将右手稍微费了点劲，（我那时的手长得也比较小）伸进了小珍的吕铮轻轻握住了她柔嫩的少女子宫后，不但感觉特别温暖柔嫩滑腻，而且还富有青春少女的张力和弹性。
　　我的手心里只感到小珍的子宫在微微颤栗着，我试探着握住它捏了一下，立刻有一大股乳白色的液体从小鲤鱼嘴里射出来，直接溅落在我的手腕上。我连着捏了七、八下后，里面才基本上不流什么了。
　　当我疼惜地握着小珍的子宫，揉捏玩弄了一阵后，这才恋恋不舍地把手抽了出来，开始拿那块软布，擦拭我的手和她吕锿獾哪切┬壬Т瘫欠置谖铩
　　而在我做这些事情的过程中，小珍则是静静地躺在那儿，默默地配合着我的一切行动，嘴里一句话都没有说。
　　等我俩重新穿好衣服，把一切都恢复到原样后。小珍用亮晶晶的黑眼睛，把我先深情地看了一阵子后，跟着就身子猛地一下扑到我的怀里，然后就泪流满面地唏嘘着对我说道：“大少爷！今天太辛苦你了，为了能满足我这个小骚碌男枰，你看把你累的都成那个样子了，我看了都觉得心里面疼得特别难受。
　　大少爷！如果以后我再骚情，你能H上几次就H几次，再不要不顾身体地拼命了行不行？“
　　我这时也亲热地把小珍搂在怀里，一边习惯性地握着她柔嫩的少女乳房揉捏着，一边温情地宽慰她说：“年轻人嘛！性欲都容易冲动，有时候H起吕淳兔挥懈黾⒈ィ这其实都是很正常的事，你不要心里面有啥想不通。
　　不过，年轻人一般都精力旺盛，你别看我今天成了这个样子，明天照样H得你嘴里面噢！噢直叫，滦淖余猓∴饴姨。假如你不信，明天再让你真正看一看我H起吕淳烤褂卸嗬骱Α！
　　小珍被我风趣的话，引得也咧嘴笑了一阵后，她就把脸贴在我胸脯上。一边轻轻地来回蹭着，一边动情地对我小声说道：“大少爷！你说得那些话简直太对了，H碌氖焙颍我总觉得好象H不够。H得次数太多了嘛！又觉得自己的身体吃不消。
　　我这一阵就感到吕锩嬲驼偷幕股晕⒂械闾郏好象你的龟还在那里面H着似的。不过我话虽然是这么说，假如你现在还想H的话，我就是忍着些疼，也会尽量满足你的。谁让我这个骚拢天生就是为你大少爷专门长的嘛！“
　　我听了小珍的这一番真情告白后，心里面也特别动情。于是就用着关心的口语对她说道：“来！躺下，让我再看一看，现在你的卤雀詹藕眯┝嗣挥校俊
　　小珍很麻利地做好了一切准备工作，我再细心地看了一阵后，她的孪衷诔了稍微还有些红肿外，其它的基本上都恢复到了原来的样子，就是驴诨拐抛庞胁隙鼓敲创蟮囊欢矗而且还连带着里面的那些嫩肉在微微地抽搐着。
　　唉！这小丫头的拢今天确实让我H得太有些过分了。我心里面一边不由地感叹着。一边为了感谢小珍对我的付出，我就将手掌心捂在了她的驴谏希很温柔地按摩了一阵后，等到它基本闭合了，我这才叫她坐起了身。
　　小珍穿好裤子后，重新又赖在我的怀里，非要我一边继续握着她柔嫩的乳房揉捏着玩，一边和她在一起胡扯乱谝。
　　我看已经快晚上九点了，况且今天整整一天，除了吃两顿饭的时间，我家里面的工人，只要出去上班和学习的话，我和小珍基本上都是在一起H着隆Ｈ绻她再这样待下去，万一出上个问题，说什么也不好交代。
　　于是，小珍就在我的再三劝说下，这才噘着个小嘴，抱起已经沉睡了很久的那个娃娃，极不情愿地走出了我家的门。
　　经过多少年的风流快活后，我这才真正体味到小珍的率敲器中的极品。尽管在以后的岁月中，我也曾经遇到过一些具有某种特异功能的隆５小珍的氯绻和她们的旅H起来相比，光靠语言是没法能形容出来的。现在我说来说去只有十个字可以简要评价，那就是：小珍的拢H起来绝对美！！！
　　就是在我写这篇怀念文章的今天，尽管自己已是暮色苍茫，但我还是会不由自主地想起小珍那可爱的吕矗真想再有一次机会的话，重新好好地品味一下这人间的美味。


纯真痴情的小珍[续五]
　　第二天上午才九点多，小珍就兴高采烈地抱着看的娃娃来到了我家。
　　小珍把娃娃放到炕里面坐好以后，立刻就回头眉飞色舞地给我说道：“大少爷！抡飧鐾嬉舛可真是个怪东西，早上我临来用热水洗它的时候，驴诒纠春系媒艚舻匾坏惴於都没有。
　　可当我的手指头刚一碰它，它就轻轻的响了一声后，跟着就忽悠忽悠地跳动着慢慢张开了，等它张到我指头蛋那么大的时候，里面就咕唧！咕唧的往外淌起水来。我赶忙用手撩着热水把孪锤删缓螅急急忙忙地就跑到你家来了。“
　　我一边听着小珍说话，一边走过去把门顶结实，接着就回身坐到炕沿上，将她轻轻地搂在怀里以后。用左手握着她柔嫩的少女乳房和小小的奶头揉捏着，同时也把右手伸到了她腿裆里，将食指深深戳进她温暖滑腻的吕锩妫先享受起了她柔嫩虑苛Τ榇さ目炖掷础
　　我们俩个就这样温情的过了一会儿后，我戳在小珍旅娴氖持福就明显感到那里面有越来越大的紧缩感，吕锏某榇ひ苍嚼丛郊贝偾苛遥淫水淌得浸湿了我右手不说，就连她的红裤衩都湿了一大片。
　　小珍的脸色此时变得越来越鲜艳嫩红，鼻孔和嘴巴张的大大的，急促地喘着粗气不说，她的喉咙里也传出了一阵阵压抑不住的呻吟声，但她始终就是不说出自己想要H碌哪蔷浠袄础
　　看到这些现象，根据以往的接触经验，我知道小珍从内心到肉体都已到了情欲难忍的地步。于是，我关切地对依偎在怀里的小珍说道：“你是不是想H铝耍俊
　　小珍脸通红着摇了一下头，然后嘴里轻声说了声：“不想！”
　　紧接着小珍就将雪白整齐的牙咬住了下嘴唇，但身体却不听使唤地剧烈颤抖起来。
　　我知道小珍内心其实是怕我纵欲过多，影响身体的发育成长，所以尽量在压抑着她肉体的那种迫切渴望。
　　对这细心而性欲旺盛的小丫头，我能做到的事情和安慰，就是快速地扒开她的裤子，把她按在炕沿上，用自己早就硬起来的龟，凶狠地H进她抽搐个不停的吕锩婧螅飞快而有力地H了起来。
　　一会儿工夫后，我就把小珍H得达到了高潮，她赤红着脸，颤抖着嗓音对我小声说道：“大少爷！谢谢你了，你就象钻到我心里一样，非常清楚我心里想的一切。我简直太幸福，太高兴了！觉得今天吕锩婷俺隼吹亩西都特别多。”
　　果然，当我将龟从她的吕锩娓粘槌觯一股股乳白色的液体就奔涌而出，量多的吓人不说，还发出强烈的腥骚味。
　　通过和小珍无数次的性交往，我知道小珍只要特别兴奋，吕锩媪鞒龅姆置谖锞陀姓飧銎味，所以心里面丝毫也没有在意。
　　我反正此时也玩的兴高采烈，于是就站在小珍的腿裆里，将龟交给她后，让她用温暖的小手上下捋动着龟和揉捏着卵蛋。我则用两根指头缓缓地揉搓着她黄豆大的粉嫩阴蒂，眼睛欣赏着她那娇媚的驴诓欢峡合，强烈抽搐的动人景象。那种快乐，又是一种特别的风味。
　　这样过了一段时间后，我们又开始新一轮的疯狂性交。小珍吕锩娴木缌页榇ぃ使我的龟抽送起来都感到有些困难，淫水淌得满屁股槽都滑腻腻的。
　　小珍满面红光，亮晶晶的黑眼睛里没有了往日的温存，全是肉欲的淫荡神色，就连呻吟声都变得断断续续和有些走调。
　　小珍已经都这样了，她还一边喘息着，一边不无遗憾地对我说道：“大少爷！我真恨我自己，明天还要来月经，最起码有五、六天不能H隆Ｄ憔醯媚咽懿凰担我这几天怎么才能熬过去呀！？”
　　我没有吭声，一边听着小珍发牢骚，一边起劲地在她吕锩婷H着。
　　就在这个过程中，我发现有不少小珍淌出来的粘稠阴精和淫水，正缓缓地向她不断伸缩的屁眼里流去。弄得那小小的凹陷处，淫水汪汪的，别有一番诱人的景色。
　　我看到小珍那浅褐色的屁眼后，突然又有了新的一种想法。于是我就用右手的食指，开始轻轻在她屁眼里戳了起来。
　　我就这样没有戳上十几下，小珍的屁眼就露出了一个柔嫩的小口，更多的粘稠分泌物也就很顺畅地流进了里面，我的食指戳将起来，随时都能听到那里面发出的“扑哧！扑哧”声音。
　　其实我这样做的事情，小珍早已司空见惯，她心里根本没有想到，我今天还会有什么别的企图，只是闭着她的眼睛躺在炕沿上，嘴里很舒服的“噢！……”呻吟着。
　　我看该准备的事情已经完成的差不多了，于是就从小珍吕锩娉槌鑫颐H得黏呼呼的龟，对准她那正在蠕动着的屁眼，稍微用了点劲后，我只听“咕唧”的响了一声，自己的龟头一下子就H进了她的屁眼里面。
　　当我的龟头刚H进屁眼的时候，小珍嘴里面“呀”的大叫了一声，紧接着她就说道：“大少爷！错了，你H错地方了。”
　　我随口对小珍应答道：“没错！今天我H的就是这个地方，你不要动，让我尝一尝H屁眼的感觉到底好不好？”
　　等我将龟连根H进小珍的屁眼里后，她虽然乖乖地支在那儿，任由我的龟自由地在她屁眼里面驰骋，但还是嘴里面轻轻地嘟囔了这么几句：“那个地方脏兮兮的也能H，我确实没有见过。唉！管他呢！反正我身上的洞洞都是他的，他想怎么H就怎么H，随着他胡来也就算了。”
　　在小珍的屁眼里面H起来，那种感觉又和在吕锩婷H不一样。
　　小珍的屁眼由于没有省过人事，所以括约肌的伸缩性特别强，它不但紧紧地夹着我的龟上下捋动，再加上原先流进去的大量粘稠分泌物的充分滋润，屁眼里面又温暖滑腻非常。
　　所以我还没有H上几十下，立刻就舒服得浑身直抖，痛痛快快地把今天的第一次热烫精液，大股大股的喷洒到了小珍屁眼湿热的最深处。
　　这时小珍静静地躺在炕沿上，等我把完全软缩了的龟从她屁眼里抽出来，用尿布子擦她屁眼的时候，她这才眼睛看着我，用有些嗔怪的口语说道：“大少爷！现在你把我所有的肉洞洞都H过了，心里面总该完全满意了吧？
　　我心里就是有些不明白的是，你到底是H我的赂械绞娣呢？还是H我的屁眼感到舒服！？“
　　我因为这次H小珍的屁眼，事先并没有和她商量，所以这时脸上也有些羞愧的对她说道：“其实H屁眼根本就没有H率娣，虽然说三分屁眼四分拢宁H屁眼不H拢但我还是觉得和你H起吕锤芯趺酪恍。
　　今天主要是你老是抱怨来月经了不能H拢害得我想在你屁眼里面H一下后，看能不能稍微解决点你和我的问题。小珍！你到底觉得H屁眼怎么样？“
　　小珍此时对我翻了一下白眼，脸上颇有些不高兴地对我说道：“其实不怎么样，我的屁眼到现在这个时候了，都感到里面烧疼烧疼的觉得特别难受。大少爷！求你以后还是多H律倜H屁眼好吗？”
　　看到小珍那副可怜巴巴的样子后，我心里不由得也埋怨起自己，心疼起她来。于是赶忙用她拿来的软白布给她擦着碌睦锢锿馔猓一边对她义正词严地说道：“小珍！我保证以后再也不H你的屁眼了，尽可能地H你的隆０涯忝H得嘴里面噢！噢的直叫，滦淖余猓∴獾穆姨，死丫头！这下你总该满意了吧？”
　　小珍听我用话这样戏谑她，立刻羞得满脸通红，跟着她不好意思的用脚把我蹬了一下，然后就轻声对我说道：“大少爷！我又不是不让你H我的屁眼，只是说少H罢了。每次我来月经时，你不是照样可以H我的侣铮　
　　就因为小珍说了这样的话，所以在她来月经的第三天时，我们俩个就被难耐的性欲折磨得实在受不住了。
　　尽管小珍当时把她的孪吹靡卜浅８删怀沟祝但我的龟还没有把她H上几十下，她吕锩娴哪切┭水就流的越来越多，越来越浓，糊得我的龟和她碌睦锢锿馔猓全都成了猩红的一片。
　　我的眼睛看到这个难看污秽的情景后，龟不由得就立刻软了下来。
　　小珍看我不H了，就急忙问是怎么回事，等我把具体原因说明之后，她也想方设法地用手抚弄我的龟和卵蛋，甚至让我H她的屁眼。但不管我们俩个怎么努力，我的龟就是耷拉在腿裆里，一点生气勃勃的样子也没有。
　　到最后我又把龟洗干净，让小珍在嘴里吮吸了好长时间后，它才慢慢地硬了起来。但只要H进小珍的吕锩娉樗蜕霞赶拢我的眼睛只要看见那里的血水一出来，龟立刻就会又软成了无用的肉条一根。
　　这样如此三番五次后，我龟那种难堪的现象始终就没有改观，末了还是在小珍温暖润滑的喉咙深处，把我那股坏水完全地放干净了才算完事。
　　就是这一次可怖的情景遭遇，使我在以后漫长的H律涯中，除了给处女开苞外，哪怕是天仙美女，哪怕不要一分钱，哪怕她们再三恳求我，只要是在来月经期间，我的龟那怕再硬，自己宁肯手淫了事，也绝不会H一下她们的隆
　　小珍在她的月经完全干净了以后，短短三天之内，就让我把她美美地H了十五次，这才算把她那年轻身体里燃烧的旺盛欲火，勉强地压了下去。
　　就这样，我和小珍的这种肉体关系，一直延续到了三月中旬。如果不是忘乎所以，或者就可能是色胆包天吧！反正乐极生悲的那个不幸时刻，终于踏着脚步来到了我俩的身边。
　　在一天晚上的九点多钟，我家里的三个工人阶级，因为天天雷打不动的晚汇报还没有回来，所以就我一个人坐在炕边的方凳上，正趴在炕边的方桌上，抄借来的《外国民歌200首》上面的歌曲。
　　而小珍这时则仰躺在炕沿上，一边哄着照看的娃娃，一边用脚尖不停地蹭着我的屁股槽部位。
　　尽管我回头也把小珍喝斥了几声，但她就是不听话，仍然死皮着脸做着她喜欢做的那个事情。
　　就这样蹭着蹭着，我的龟就不由地被小珍的脚尖蹭得硬了起来。
　　等到我放下钢笔，转身再看小珍时，见到她已经是满脸绯红，眼睛里流露着那种渴望的神色时，我年轻的身子也禁不住她那色欲的诱惑，于是就转过自己的身子，站在她分开的腿裆里面，俩人谁也没脱裤子，龟在我裤子里面硬翘着，我就在她的驴诓课簧现苯哟亮似鹄础
　　我刚这样戳了没有几下，谁知光顾了我俩骚情，却没有去把家门顶上，结果被前院一个外号叫喳啦啦，和我妈妈差不多年纪的女人，推开门看见了这一不雅的情景。
　　喳啦啦当时嘴里说着没啥没啥，手就紧接着把门关上了。但我们俩个却被这情景吓得急忙分开了身体的接触，小珍也赶快抱着照看的娃娃离开了我家。
　　结果没有几天之后，小珍的哥哥就不让她再干保姆了。
　　我和小珍那如胶似漆的美好日子，也就这样暂时被残忍的分开了。
　　我由于没有了可供消遣欢娱的可心人，所以在几天之后，我也就把自己年轻的身体和一腔革命的热血，投入到了越来越疯狂的文化大革命热潮中去了。
　　G市的无产阶级革命造反派组织H联内部，因为对全省当前革命形势的看法观点不统一，再加上都觉得自己对毛主席最忠，对帝修反最恨，于是就又分裂出去了一部分更革命的队伍，也给自己起了一个响当当的名字叫G联。
　　因为G联里面有许多一中的同学，好多和我关系还特别密切，所以我在他们那一伙的热诚鼓动下后，也就参加了G联，并在一个叫“特别纵队”的组织里，开始了打、砸、抢、抄、抓、杀的一系列所谓很革命的各种活动。
　　再后来，H联和G联两派之间为保谁打谁的分歧闹的越来越大，两派之间的斗争也从原来的斗嘴皮辩论，升级到用尖嘴钳拧，小刀子戳，大刀来，长矛去。
　　再到后头，为了壮大我们的革命队伍，保卫已经取得的丰硕成果，于是我们就抢武装部，临近部队的枪支弹药来武装自己，还用了江青当时说的一句时髦话，美其名曰“文攻武卫”。
　　在刚开始动刀棍的时候，因为我表现的特别英勇出色，自然身旁也就有了一大帮打手兄弟。当我胳膊上戴着“特别纵队”印有黄颜色镰刀斧头党徽的红袖套，佩带着伟大领袖毛主席的红像章，打着绑腿，绑腿里插着小刀，耀武扬威地在孔家大院进进出出的时候，嗨！当时自己的那个得意劲儿，你就不用提有多美多美了。
　　由于这个时候我神通广大，消息自然也比较灵通，没有用多长时间，我就知道了小珍不再干保姆的原因，就是因为喳啦啦说了那天晚上，我和小珍在一起如何如何的坏话，结果这话传出去让小珍的哥哥知道了后，他才不让小珍继续干保姆的。
　　由于这个原因的诱导，再加上我家和喳啦啦家的人是G联和H联两派，旧心恨加阶级仇，使我那颗复仇的心里，时刻都在寻找着能充分发泄的有利机会。
　　到底是老天不负苦心人，我找来寻去，这个机会终于让我等到了手。
　　在一天下午的四点多，我和一个同巷道住，外号叫毛料子的打手从学校回家。在巷道口正好看到喳啦啦买了几根茄子，在和几个女人聊的热火朝天。
　　这时候，有一个女人对喳啦啦说道：“你现在阔的有钱啦！这个节气都能吃上新鲜的茄子，你可真厉害，我们都不如你一大截子呀！”
　　喳啦啦则接着那个女人的话，跟着就眉飞色舞地说道：“钱我有的是，口袋里还有些呢！不信你看！”
　　喳啦啦嘴里说着，就从裤子口袋里掏出了几块钱，然后就非常得意地在那几个女人的面前抖了几抖。
　　看到喳啦啦那副自得的样子以后，我的气由不得自己的从哪个地方都冒了出来，于是我也就顺口说道：“有钱还不是卖抡趵吹模既然买上茄子了，那还不知道赶快拿回家了以后，躺到自家炕上了往吕锩娲寥ィ一个劲地站在这儿逻哆哆兜挠惺裁从冒。俊
　　啊呀呀呀呀呀呀！我这一说可了不得了，喳啦啦马上就双手舞动，唾沫飞溅着一直和我对骂到了孔家前院。


纯真痴情的小珍[续六]
　　正好这时间院子里面的人也比较多，喳啦啦看到他（她）们都在注视着我俩在那儿对骂，感到一个老女人和小伙子骂的那么难听，面子上实在也有些拉不下来，于是就把拿着的茄子，给迎着她上来的二儿子手里一放，一头就朝我胸脯上顶了过来。
　　我往后急撤了一大步，喳啦啦用力过大没有刹住脚，立刻就卧趴到了我的裆下。
　　到了此时，一股冲天怒火也油然从我心头燃烧了起来。
　　我是毛主席最最忠实的一个红卫兵，平时就敢与熊罴争高下，怎让霸王半毫分，什么场面我没有见过啊？现在竟然让喳啦啦这样一小撮人对我如此嚣张，这还得了。
　　我这时也就势用右手一把紧攥住了喳啦啦的头发，手心在往起猛力一提拉的同时，左脚在她右脸颊上美美的就是一下后，右脚又在她的乳房上狠狠地踹了两脚。
　　喳啦啦“哇”的一下就放声哭喊了起来，眼看着我手里那一大撮她头上扯下来的头发，鼻涕口水的叫嚷着要和我到公安局评理去。
　　去就去，现在世界上究竟谁怕谁呀！？
　　就在往公安局去的路上，我自己先动了一个心眼，用手把裤子前开口的纽扣扯掉两个扔了，心里并且准备好了可能会问到的各种应答话语。
　　在公安局的一间民事调解室里，喳啦啦向一个四十多岁的公安苦诉了她被打的一切过程，我此时则静静地坐在一条长椅上，一声也没吭的听她把话全部说完。
　　当那个公安回过头来问我，又看到我戴着“特别纵队”红袖套的时候，眼睛突然亮了一下，我知道他和我肯定是一派的战友。
　　于是我就不慌不忙地向着那个公安，说起了我为什么刚才打了喳啦啦的所有理由和过程：
　　“今天下午我和同学毛料子一起从一中回家，在巷道口碰上了一个大院同住的陈妈。因为陈妈和我不是一派，所以，刚一见面她就骂我们G联的人有多坏多坏，将来的结果又是怎么怎么的下场，我尊重她是个大人，当时自己嘴里也就没有怎么吭声。
　　谁知道陈妈这个人欺大压小，认为我好象软弱好欺负，跟着我的屁股，一直骂我骂到了我们两家住的院子里面。
　　这时刚好院子里的人也多，再加上陈妈的二儿子也出来了，她可能觉得大人教训娃娃是应该的事情，于是就把买来的菜给了她儿子后，一边嘴里面仍然骂着G联的人全是坏蛋，将来都要挨枪子的话，一边就用头向我的胸脯上撞来。
　　我为了避开陈妈的撞击，就将身子往后退了一大步，她由于用力过大收不住脚，这时也随着猛地跌到在了地上，结果把左脸蛋撞在了小石子铺的一条便道上面。
　　我看陈妈当时也撞得怪重的，于是就好心的刚想用手去扶她，谁知陈妈趁我靠近她身体的那个时机，却用手去抓我的下身。
　　就在刚要抓住的那个时候，我因为当时心里一急，顺手就一把抓住了陈妈的头发。
　　你也知道年轻人手上也有些劲，我一抓之下手底下当然很紧，陈妈前倾着身子抓我下身的力量因为用的很大，自然而然我的手就把她的头发揪掉了一撮。
　　不信你过来看，现在我裤子前开口的纽扣，都让陈妈给扯掉了两个呢！“
　　这时那个公安走到了我的身边，先是非常仔细地查看了一阵我裤子前开口上新断的线头后，接着就回头对喳啦啦是一顿厉声的呵斥：“我看你也有把子岁数了，孩子也起码生了几个，你难道就不知道男娃娃的那个地方，是你随便就用手能抓着捏的嘛？
　　我看你这个人都快老糊涂了，现在人家才揪掉你一些头发，你就哼唧哼唧的要死要活，活该！我看这事情纯粹是你自找的，现在还不知道赶快回家去，蹲在这里还哭啥？以后再不注意点这方面的事，我就拘留上你几天了再说。“
　　喳啦啦一看这下可没戏唱了，又不好意思当众裸露出她的乳房，让那个公安看我用脚踹下的那些伤痕，只好哭哭啼啼地走出了公安局的大门。
　　等我和那个公安谈笑着就要分手时，我的那一帮打手兄弟们急忙也赶到了这里，各位战友自然又说了一阵革命的大好形势后，这才相互握手告别。
　　这一次由于我打了喳啦啦这个厉害婆娘，在底巷子我的名声一下子就大了许多。尤其在孔家大院，那些H联的男男女女，只要见了我的面就躲着走，谁也不敢对我再多说半个不字。
　　有了胜利的成果，自然就有喜事来安慰我的身心。
　　这事过后也没有多少天，当我某天中午吃过饭刚来到学校后，就看到小珍在阅报栏那儿焦急地等着我。
　　我们俩个久别的小情人见面，绝对是乍喜乍惊了一番，自然也少不了赶快来到我的宿舍，先展示性的把各自的思念释放了一次。
　　等小珍把我安慰她的所有奖品完全洗净，再穿好自己的衣服后，才给我说她已经知道了我打喳啦啦的那个事，并说她在一中已经找我找了好几天了。
　　小珍说到最后的时候，她就亲热地依偎在我的怀里，非常伤心地哭着说自从分别以后，她如何特别特别地想我，有时候想得太厉害了，小肚子都疼得受不住，不知道以后怎么办才好？虽然刚才我把她H了一次，还不知道她什么时候才能让我真正地H个够。
　　我看着纯真痴情的小珍，那梨花带雨般的娇嫩脸面，如泣如诉一般的矫情话语，眼睛里流露出来的那种盼望神色。
　　毕竟已经有好长时间，我都没有和小珍在一起完全彻底的疯狂了，所以我的龟此时很快就又硬了起来。
　　因为我的宿舍是一个人住，里面用从市委打砸抢弄来的东西布置的非常漂亮。有双重的紫红色天鹅绒窗帘，一个很厚实庄重的写字台，两个式样别致的单人沙发，一个当时还不知道有席梦思这个名称的床。
　　再加上我在门口外面的地上倒的水特多，门里门外又都安了电网，安置了几个秘密开关。所以这时根本就没有人敢到我房子周围来偷听偷看，因此，我和小珍H率蔽蘼塾卸嗝吹呖瘢那绝对是一点麻烦也找不到我俩的头上。
　　小珍既然用眼泪和语言暗示她还想要H拢再加上我的心里也有那种迫切的殷切希望。自然而然俩个年轻人什么都没有说的脱了个一丝不挂，在铺得厚厚的席梦思床上，尽情呻吟着整整H了一个下午。
　　我的龟H到最后的时候，H得小珍嘴里面都是我的精液，H得她的两片小阴唇分的特别开，H得她的驴诘酱┛阕拥氖焙颍还都有蚕豆那么大的一个洞。
　　末了小珍还很体贴我的心情，让我在她温热滑腻的屁眼深处，用好长的时间美美H了一次，直到我痛痛快快地在她屁眼的最深处射了精，才算平息了我们俩个彼此深切思念的熊熊欲火。
　　随着文化大革命的不断深入，H联和G联两派里面又杀出了一部分更革命的队伍，起名红三司（简称），H联和G联贱称它为黑小三。
　　三派之间还是为保谁打谁，谁最忠于伟大领袖毛主席的问题，把“文攻武卫”的活动，此时升级到了动辄就舞刀动枪的残酷地步。
　　当时因为一中H联的势力很大，因此它也全部由我们H联占据着，再加上外围都是我们一派的单位，所以，在这儿干什么都很安全。
　　如果我不出外执行什么所谓的革命任务，小珍只要没事，基本上每天她都是泡在我的宿舍里不出去。
　　而我在房子里把外面的电网通上电以后，在干净漂亮的席梦思床上，耳听着不时传来的枪声，啜吸着小珍长而圆润的舌头，揉捏着她已经变得肥嫩的胖鼓鼓乳房，H着她肌肉收缩力特强的那个小隆Ｏ邢局余再教小珍认字写字，整个过着一个今日有酒今日醉，哪怕明日喝凉水的舒服爽意日子。
　　这时随着日子一天天的这样过去，小珍对性的欲望也越来越大，当我每次和她H碌氖焙颍她都是全身心地投入，眉毛微蹙，眼睛迷离，脸蛋通红，鼻孔和小嘴大张着喘气，喉咙里不是轻声“嗯！嗯！嗯”的呻吟，就是嘴里面不停地在说着“啊哟大少爷！你真是我的好男人，H得我好舒服呀！好美啊！再……再用力H你的小女人吧！
　　好我的大少爷呀！我都快舒服死了，噢哟哟！……你干脆H死我吧！噢哟哟……！你快把我都H死了“的话语。而且小珍黄豆大的阴蒂，此时也在不停地痉挛，热烫滑腻的吕锩婕∪獬A力特强，淫水流得多不说，子宫口往外冒的阴精也特别多。
　　尤其是在68年过元旦的那一天，房子外面下着鹅毛大雪，刮着凛冽的西北风，我的房子里面却非常热，因为我把炉子生得特别旺。
　　我那天买了好多馒头，饿的时候，我就和小珍开水就着馒头吃，而其余的时间，则就是俩个人光溜溜地在一起搂着相互H隆
　　到后头的一次时，H得我兴致勃发，简直到了不可抑制的地步，当时就H得小珍整个成了如醉如痴的状态。
　　到后来我干脆就穿鞋站在地上，把小珍的屁股拉到床沿上，用力分开她的大腿后，用双臂揽住她的两个腿腕，快一下，慢一下，深一下，浅一下，轻松自在地就那样H着她的隆
　　在H的过程中，我有时揉捏一下小珍不停晃动着的奶子和痉挛的阴蒂，有时用指头戳一阵她起劲蠕动着的屁眼。
　　眼看着小珍那胀硬成紫红色的小阴唇紧紧包裹着我的龟，在大量黏滑淫水的滋润下，不断地在她的吕锩娼进出出。
　　有时被我的龟H狠了，小珍的尿道里再冒出几丝淡黄色的尿水，吕锩媾绯鲆恍」扇榘咨阴精。
　　啊呀！当时的那个刺激劲！得意劲！舒服劲！简直就别提有多么美了！
　　最后到临完了的时候，小珍完全是昏沉沉软绵绵的躺在那里，完全都是由着我在任意摆布着，就连我在她的屁眼深处H了好长时间，最后顶着她跳动柔韧的阴蒂，射了那么多热烫的精液，她都一点儿也不知道。
　　68年六月中旬，我考中的那个中专学校来信，让我在*日内到学校报到，否则，就按自动除名处理。
　　我那个时候感觉自己就好象是天之娇子，对党和人民立下了什么汗马功劳似的，心里野的就没有个边际。总想着我们这一派的革命战友，到时候夺了革命的政权，自己或许就能捞个什么官可以当。所以根本就没有理睬学校的那个什么狗屁通知，依旧过着我象神仙一般的逍遥日子。
　　谁知我和小珍这样美好缠绵的日子，却随着七月初中央某位风云人物，宣布H联和G联为不革命的派别，红三司为革命派的几句屁话而消失的无影无踪。
　　H联和G联此时迅速灰飞烟灭，我这个稍有点名气的打手，也惶惶然逃到了河北老家，这那儿整整待了八十一天后。才在一个秋风萧瑟，阴雨连绵的下午，坐着火车悄悄溜回了G市，然后由二弟接护着，象个地下工作者一样，偷偷摸摸地回到了家。
　　回家以后，我紧接着就在已经穿着的线裤、绒裤、单裤上面，又套了一件旧绒裤和两件破单裤。上身在背心、衬衣、绒衣、外衣的基础上又各加了一件旧绒衣和外衣。最后穿了一件破旧大棉袄，等着胜利派红三司的人来抓我。
　　因为我在老家就通过家里的来信，粗略知道***同学被打得拉了一裤子屎，**被打得前面的两排牙全都没有了，所以，我预先就做好了精神和物质上挨打的充分准备。
　　当时爸爸愁的没办法，只有坐在小板凳上闷着头抽老旱烟。妈妈则抱着我的脖子，只是在那里哭个不停。两个弟弟也眼泪汪汪地站在那儿，脸上显示的只是一副无奈和忧愁的样子。
　　果然我回家还没有待上多长时间，爸爸妈妈工作的厂里，就有几个红三司的工人来把我带走了。
　　这些人在一个灯光昏暗的厂房里，一边使劲用胶皮管捶打着我的皮肉，一边问我抢了多少钱，藏了多少枪支弹药等等。在拷问了我好长时间，只问出我好多个屁以外，到最后也只好把遍体鳞伤的我送回了家里。
　　在家刚刚休息了一天，一大帮一中的红三司学生又把我带到了学校。但他（她）们看到我的那个倒霉样子，也就再没有打我，只是问了我许多G联的武斗事件经过后，就给了我完全的人身自由。
　　然后，学校里就开始复课闹革命。
　　然后，甘肃会宁县的几个糟婆娘吃饭撑坏了肚子以后，喊出了“我们也有两只手，不在城市里吃闲饭。”的口号，掀起了城市闲散居民向农村转移的热潮。
　　正当我们全家惶惶不可终日的时候，紧接着伟大领袖毛主席又发出了“知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，很有必要。全国各地农村的同志，都要欢迎他们去。”的号召。
　　然后，一大批曾经为了保卫毛主席他老人家的革命事业，英勇奋斗了好几年的老三届热血青年，还有我这个自动放弃了上中专机会的倒霉鬼，如今就象被遗弃的垃圾一样，统统地被扫到了农村这个广阔的天地里。
　　于是在1968年12月14日，一个北风呼啸的早晨，我和好几个不同年级的男女青年，坐着一辆解放牌汽车，一路颠簸着来到了离G市一百多公里的Y县，开始了接受贫下中农再教育的艰苦岁月。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　我和小珍，是在我从老家回来的一个多月后才见了面。俩个人少不了在一个偏偏的地方，抱着头好好地痛哭了一场。
　　然后我就和小珍到我与同学共住的宿舍里面，趁着同学不在的时候，急急忙忙地H了一次，尽管我们俩人心里都觉得非常地不满足，但又怕被人发现了要倒更大的霉，所以也只好忍痛割爱作罢。
　　我和小珍的这种偷偷摸摸关系，一直到我下乡前，都是趁那个同学不在的机会，在不同的时间段里，我和她又H了那么七、八次后，紧接着我就下乡了。
　　下乡后，只要我回到G市，总是要找到小珍，晚上和她在临着滚滚黄河水的滨河马路绿化带，长着茂密树丛的草地上H上那么几次。
　　70年的国庆前五天我回到G市，第二天就在巷道口遇到了小珍，她一眼看到我后，就急忙把我拉到滨河马路，给我说她哥哥现在给她改大了岁数，让她在十月一日和一个在甘肃保密单位工作，叫什么886厂井巷公司的工人结婚。
　　最后小珍还特别担心地对我说道：“大少爷！我和你H露家丫H了好几年了，现在露急荒忝H的那么大了，到时候新郎H我的时候，如果发现我不是个姑娘怎么办？”
　　我看小珍那副满脸忧愁的样子，于是就关心地对她说道：“小珍！你不要害怕，我其实早就给你把这事情考虑好了。
　　在你结婚的那一，二天里，你趁人不注意的时候，取一个刚杀了的大公鸡苦胆，用手挤尽胆汁彻底洗净后，再把鸡的新鲜血灌装在里边，当然是装的越多越好，然后你就用细线将口扎住，小心的藏在身上。
　　等入了洞房新郎要和你H碌氖焙颍你这时就假装非常害羞和害怕，让他把灯关了以后再H，就在他关灯，往你身上趴的那一段时间里，你赶快把那个公鸡苦胆塞到你碌淖罾锩妫然后就把陆艚艏凶　５刃吕膳吭谀愕纳砩希H旅H着射了精，软了的龟从你的吕锩婊落出来，他自己躺在一边喘气的时候，你就用极快的速度，把破了的公鸡苦胆取出来包好，等有机会了再偷偷地扔掉。
　　如果新郎的龟不长不硬，没有在H碌氖焙虬芽嗟挤破，你就把手指伸到吕锩妫把它捏住了拿出来用劲挤破，然后在你碌睦锢锿馔庥眉ρ涂满涂匀。
　　当然，新郎的龟刚H进你吕锩娴氖焙颍你的乱欢ㄒ夹紧，并且要不停地喊疼喊胀，还要大声的呻唤和哭上那么几声。
　　你那时侯假如没有眼泪，就用些茶水或者唾沫抹在眼睛和脸上，尽量装出一副你是一个姑娘，第一次被龟H进吕铮非常疼痛难受的可怜样子。“
　　小珍听我说了这个办法，立刻就笑得差点直不起腰来，等笑够了以后，她用手轻轻地在我脸颊上打了一下，然后就戏谑着对我说道：“大少爷！我的露疾恢道让你H了多少次了，这个时候反让我装大姑娘挨龟的那个怂龟样子，你可真能想得出这个鬼点子呀！怪不得你开始就那么坏，哄着哄着就把我那么小的赂H大了。”
　　我赶忙跟着小珍的话语，对她话中有话的说道：“小珍！我这么说也是为了你好啊！怎么？你是不是对我这几年H了你的拢感到心里头不舒服了？如果感到后悔的话，反正你就要结婚了，我们也好见好散，借着这个机会，我们俩个就从此分手，那确实是最合适不过的时候了。”
　　小珍听我这样对她说话后，眼泪立刻就流了下来，她拉着我的手，一边抚摩着，一边情真意切地唏嘘着对我说道：“大少爷！你H我的拢我永远也不觉得后悔。因为我不但每次在和你H碌氖焙蛘业搅丝炖郑而且还学到了不少有用的东西。我这辈子唯一感到可惜的，就是我们俩个没有成为真正的俩口子，以后再也不能在一起那么舒服的H铝恕
　　我知道自己没有文化，犟不过从小把我领养大的哥哥，也知道你现在是个农民，具体招工也不知道在什么时候。可我实在是没有办法呀！大少爷！你就原谅一下你的小女人吧！
　　但不管怎么说吧！我心里反正是永远都会记着大少爷的情和爱的，记着你给我讲故事的古怪样子，记着你骂我笨，说我傻的得意样子，记着你H我潞妥斓男缀菅子，更记着你亲我，爱我的心疼样子，一直到死，我都会在心里永远记着你，第一个H了我碌暮媚腥耍。。　
　　看着小珍那泪汪汪的悲切样子，我再能说些什么呢！只好用无奈，无力，又无用的话安慰了她一阵，约好今晚在滨河马路约会后，俩人这才分手了。
　　晚上在约会地点相遇后，我和小珍找了个幽静安全的地方，在茂密的草地上铺了几张报纸，接着我们俩个就紧紧地拥抱着，互相抚摩揉捏了一阵双方的性器官后，小珍就跨坐在我的身上，把我的龟塞进她的吕锖螅先起伏着H了好长时间。
　　等到小珍达到高潮后。她又站起身，撅起她白皙肥嫩的屁股，让我从后面把龟H进她的吕铩Ｔ儆盟手使劲揉捏着她胖鼓鼓的乳房，挤捏着她黄豆大的阴蒂，快速而有力地H着她不断抽A着的隆
　　就在我将要射精的时候，我知道这几天是小珍的特别危险期，准备着要把自己的精液射到草地上面，可她死活不让我那样做，非要叫我射到她的吕锩娌豢桑我这时已经箭在弦上，无奈的情况下也只好那样做了。
　　在我射精的时候，小珍那种奇特的现象又出现了，她柔嫩少女子宫颈口的小鲤鱼嘴，猛烈翕动着咬住了我龟头眼的大部分，里面产生的强劲吸力。在猛地喷出一股股阴精的间隙时刻，紧接着就往里面起劲地一吸，把我一股股热烫的精液，基本上全都抽吸进了她的子宫里面。
　　就这样，小珍还在我的龟从她吕锩娉槌隼春螅用手把一个削成圆头的短胡萝卜塞进了她的吕铮并解释说这是为了报答我对她的一片真情，她准备给我生一个娃娃，塞胡萝卜的意思主要是怕精液倒流出来，等回去了她再把屁股用东西垫高，好增加一些怀孕的机会。
　　看着纯真痴情的小珍这样真心地想着我，当时感动的我就不知道说什么才好。我只有和小珍一同流着热泪，用我非常冲动的雄壮大龟，在她喉咙的最深处和屁眼的最里面各射了一次热烫的精液，表示了我最诚挚的谢意后，我们俩个才依依不舍的分手告别了。
　　第二天我和小珍又在那个幽静安全的地方，用昨晚的同样方式，在她不断痉挛抽A的吕锩妫非常有劲地射了两次我热情奔放的种子后，我又让小珍揉捏着我的两个卵蛋，我则弯腰揉捏着她的两个乳房，尽情地在她嘴里面H了半个多小时，才第一次将龟深深插入她的食管里射了精。
　　过完国庆节后不几天，我见到了小珍，她满嘴夸我给她说的那个方法非常管用，说新郎把她H过之后，看到她的潞痛驳ド嫌心敲炊嗟南恃，一个劲地说她的掠中∮纸粲稚睿是个真正的好姑娘。并不是象人家说的那样，我已经被人H过了。这几天新郎对我特别的好，说我的录热槐凰H破了，H疼了，就要我好好地休息，什么活也不让我干。
　　小珍说完这些话以后，然后就绯红着脸，羞答答地对我说道：“大少爷！我男人的那个龟又短又细，H得时间也短，射的精液虽然很多，但我和他在一起H拢吕镆坏愣也不感到舒服。
　　不象你的龟那样，只要H到我的吕锩婧螅塞得满满当当的不说，H旅H到最舒服的时候，还能H得我嘴里面噢！噢！噢的直叫，滦淖余猓∴猓∴獾穆姨，滦淖永锩娴纳水水也一个劲地直冒。
　　唉！那样的好事情，我恐怕今后再也碰不到喽！我也不知道我们俩个H的那几次，到底把娃娃怀上了没有？“
　　我看小珍那又喜又愁的样子，也只好尽量用好话宽慰她说：“小珍！娃娃怀上怀不上没有啥关系，只要你今后一切都好，我无论在那里，心里头都是高兴的很，你尽管放宽心好了。”
　　小珍这时也难受加激动的眼睛一下子就红了，她轻轻地用指头点了一下我的胸口，又点了一下她的胸口，对我非常柔情地说道：“大少爷！在你走Y县之前的这几天，每天晚上你都必须到老地方去，我也尽量想方设法地赶来，咱们抓紧时间再多H上几次隆
　　如果能怀上你的娃娃最好，假如怀不上，那也只能怨我俩的命不好。我只希望在那个地方，我们俩个能尽量地放开，象真正的俩口子那样，多多的H上几次拢也多多的舒服上几次。大少爷！你觉得我这样说的对吗！？“
　　我心爱的小女人这样真心对我好，我还有什么可以推脱的理由。
　　于是在我剩下的那几天里，我和小珍每天晚上都在老地方，疯了一样的H上几次，一直到我回Y县的那个时候为止。
　　70年12月28日，我被招工到Y县粮食局工作。
　　71年春节回G市的时候，小珍已经挺着一个大肚子了，见到我就笑眯眯地对我说，这个孩子很有可能是我的。
　　以后我回G市，都没有遇到过小珍，经打听才知道她在886厂生活。
　　76年过五一我回G市见到小珍时，她身旁跟着一个男孩，手里拉着一个小女孩，她仍然挺着一个大肚子。
　　那个男孩只要一眼望去，活脱脱就是一个扒了皮的小时候的我。
　　小珍和我亲热地说了半天话，说她日子过得很好，男人对她也不错，请我尽管放心。然后就说那个男孩就是我的，非常聪明好学，但也非常调皮捣蛋。
　　小珍听说我也已经结婚，而且还有一个女儿和儿子，于是她就非常真诚地祝愿我日子过得越来越好。
　　我看着那个小女孩的样子长得很象她，这时还故意给小珍开玩笑，说等儿子和那个小女孩长到十几岁了的话，也让他（她）们在一起H拢看一看将来又会出现一个什么景象。
　　小珍这时用眼睛斜瞟着把我看了一眼，接着就笑骂着对我说道：“我说大少爷啊！你可天生是个做坏事的大混蛋，到现在了老毛病还一点不改。”
　　90年夏天我回G市，没几天就遇到了小珍，她这时的身体非常好，就是说在哥哥那儿住的很不习惯，整天也闲得没事干。说着说着这话的时候，小珍的那股骚劲就上来了，非要我和她找个地方H虏豢伞
　　于是我们俩个就先找了个小旅馆，美美地H了两次后，接着我和小珍吃过晚饭，早早的就来到了滨河马路的老地方，然后就放肆的嬉戏着，打闹着。
　　当夜幕完全降临以后，我俩耳听着周围不远处因为改革开放，如今非常开化的各色红男绿女，远近高低各不同的H律和呻吟声。眼看着那些隐隐约约不停晃动着的白色肉体。我和小珍此时的心情，也被刺激的浑身发热，性如浪潮一般汹涌，于是也全身脱得光溜溜的一丝不挂，应和着那些年轻人狂热的节奏，没有一点顾忌的用各种稀奇古怪的方式H了起来。
　　当我用手使劲地揉捏甩动着小珍悬垂的大奶子，挤捏着她大黄豆一样的阴蒂，拉扯着她那肥厚的小阴唇，大力H着她依然紧缩着抽A个不停的拢耳听着她喉咙里“嗯！嗯！嗯”的呻吟，嘴里面不断发出的“呀！呀！呀”尖叫声，感受着她子宫颈口小鲤鱼嘴“噔！噔”直跳的搏动感，一股股阴精呲射在我龟头眼里的烧灼感。那个美呀！就象小珍过后说的那样：把人简直都舒服死了。
　　直到我回Y县工作剩下的那些日子里，我和小珍每天晚上，都在那个给了我们无限回味的地方，尽情地享受着人生的乐趣，忘却一切身外事物的随意狂欢着个不停。
　　再后来，因为我工作烦忙，还需要照顾家庭和教养子女，所以基本上很少去G市，从那以后也就再没有见过小珍，只听有人说她现在依然生活的非常美好。


少年初识性滋味－记念语文老师艾颖（上）
　　附打油诗一首：
　　初次性欢忆终生，姐弟纵欲结真情，
　　二十年后再相遇，旧瓶新酒味更深。
    ------------------------------------------------------------------------
　　小学时我的语文成绩就相当不错，所以在63年夏天升初中时，我也没有征求爸爸妈妈的意见，自己就大胆自信地报考了G市一中。
　　这事过后爸爸妈妈俩个人骂我不知道天高地厚，也不清楚自己肚子里到底能盛几碗干饭。
　　我心里这时虽惶惶然，但志愿已报，此时就是后悔也是鞭长莫及，所以只好听天由命了。
　　当新生录取榜公布的那天，我早早地就跑到了那里，当我迫不及待地看到榜上有名后，立刻就高兴地快步奔回孔家大院，咧着个嘴就是前后院的乱跑，把这象拾到黄金一样的好消息，眉飞色舞地告诉给了每一个我碰上的邻居，心里想的是让他（她）们也分享我的那份快乐。
　　爸爸妈妈听到这好消息后，也只有笑眯眯地说我：“这小子还行！”
　　中学的那段时光过得可真快，一眨眼的功夫我就到了初二的下半学期。
　　正当这个时候，我班原来的语文老师因为要生孩子，所以就给我班又换了一个语文老师，也是女的，叫艾颖，天津人，22岁多，大学毕业才半年多，刚分配到我们G市工作不久。
　　因为艾颖老师在G市人生地不熟，也没有什么可依靠和信赖的人，所以就独自一个人，住在学校院内西边老师宿舍区的一间小寝室里。
　　我在班上其它功课都一般化，唯有语文成绩特别突出，经常有范文在班上给大家宣读。虽然惹得有人妒忌，但因为没本事把我比下去，所以也只有暗地里肚子发疼而已。
　　新来的艾颖老师很快就发现了我这棵好苗子，因此就经常借一些优秀参考书和范文给我看，依此来帮助我不断提高语文的写作水平。
　　经过一段时期的接触后，我就发现这个艾颖老师还满不错的，心好，人也好，不知她还有什么好的东西没有？
　　因为在此之前，我就对艾颖老师已经有了很好的印象，当然，我由于长期手淫的关系，那种坏的想法也自然慢慢在我心里抬起了头。
　　艾颖老师其实长的挺秀气的，小巧玲珑的身体上，经常喜欢穿不同颜色的列宁装，因此显得很有朝气和生命力。
　　艾颖老师光辉灿烂的娃娃脸上，长着一个红润粉嫩的小嘴，它就象刚成熟的葡萄一样，水嫩水嫩的特别红润，诱惑的我有时都恨不得扑上前去，美美地把它咬上一口了才能过瘾。
　　艾颖老师微微翘着的鼻子上面，长着一双和王丹凤相似的妩媚大眼，（王丹凤是电影《护士日记》》中的女主角）小巧的耳朵上还戴着金耳环。（那个时候这可是比较奢侈的东西）黑油油的头发梳成了两条长辫，经常甩来甩去的忙个不停，有时不小心打到我的脸上后，痒酥酥地对我很有些性煽动的感觉。
　　总之，艾颖老师身上表现出来的所有，在性欲蠢动的那时候我来看，一切都是那么的完美无缺，给我心头的唯一遗憾，就是不知道她是不是也和我一样，心里有没有那种坏的想法和坏……
　　天从有些人的心愿，这个让我盼望已久的机会终于来了。
　　九月下旬的一次语文课上，艾颖老师给同学布置写作文，题目是《我最喜欢的一个人》。
　　回家以后，我很是费了一番时间和心机，终于有鼻子有眼的将这篇作文又写成了范文，内容自然是以艾颖老师为范本，写了我在小学时期，一个音乐老师的动人故事。
　　当艾颖老师在课堂上宣读过我的范文，下课时她趁我身旁崭时无人之际，缓步走到我身边以后，就小声对我说道：“华奢！（啊哈！现在才暴露出我的真名字，有些网友可能等急了吧！？那时候有些人把我也叫花蛇或小蛇，现在我年岁大了，自然而然就变成老蛇了）你放学以后不要回家，先到我房子里来一下，我有些事要问你，你可注意了！这事可千万不要让别人看到。”
　　我很知趣地嘴里“嗯”了一声，艾颖老师也向我笑了一笑后，就又向另一位女同学走去，似乎给她布置了些什么以后就走了。
　　放学以后，我假意肚子疼，装着紧忙要立即上厕所去拉稀的意思，顺便打发了邀我同路回家的同学后。趁着人比较少的时机，悄悄溜到了艾颖老师住的那个寝室门口。
　　正当我用手刚想敲门时，就听到里面一声“快进”后，门接着就打开了。
　　等我后脚刚一迈进屋子，屁股后面的门紧跟着屁股就被关上了。
　　看到艾颖老师今天这么多怪怪的行动，我的心里立刻就隐隐约约感到了些什么，但我这时还是装出一副纯真无邪的傻傻样子，站在门口里面后就规规矩矩的一动也不动，表情也似乎不知道做什么才好。
　　艾颖老师这时从我后面走了过来，拉住我的手到了她床边对我说答：“华奢！你先在这里坐下，老师现在有些问题想问你一下。”
　　我傍着艾颖老师坐下以后，她一声不吭的抓过我一只手，先握在她温暖嫩滑的小手里抚摩了起来。
　　这样过了好几分钟后，我看到艾颖老师的脸有些发红，红润粉嫩的小嘴里也微微发喘。于是就明知故问地问道：“老师！你有什么问题想问我的话，那就赶快问吧！我的肚子现在可有点饿了！”
　　艾颖老师伸出了她那粉嫩滑腻的小舌头，先舔了一下她干燥的嘴唇，然后再喘了一口大气，清理了一下嗓子后，这才对我说道：“华奢！你在作文中写的那个小学音乐老师，是不是就是以我为范本写的？”
　　艾颖老师说完这些话以后，两只妩媚的丹凤眼，立即就死死地盯在了我的脸上，眸子里也流露出一丝仿佛期待什么的神色。
　　我看艾颖老师既然这么真诚地望着我，再加上我也不想隐瞒自己爱慕她的那一点点色心。于是我就点了一下头说道：“是的！老师对我这么好，经常在学习上无微不至地关心我，使我在各方面进步的都很快。我觉得天地下再没有比老师对我更好的人了。
　　有时候我都觉得老师的关怀妈妈也比不上，我心里实在太喜欢老师你了。
　　因为在平时我没法表达对老师的那种仰慕之情，所以我才在作文中以老师为范本，写了我小学的一个音乐老师。老师！如果我这样做不对的话，那你就现在狠狠批评我吧！“
　　艾颖老师听了我说的这些话后，光辉灿烂的娃娃脸上，顿时就变得特别娇媚动人了起来，她先乜斜着丹凤眼把我瞟了一下，接着就有些害羞地对我低声说道：“华奢！你除了喜欢老师的这些以外，还好象喜欢老师的什么？”
　　艾颖老师这时说这些话，意思当然是再明白不过了。不过我还是装出一副憨憨的样子，低声对她说道：“这我就不知道了，如果老师还有什么宝贵的东西没有拿出来，此时又特别愿意倾囊相教的话，我一定会把它学得非常精通和完全彻底，一丁点儿也不会辜负老师对我的一片关爱之情。”
　　艾颖老师从我说的这些话语中，大概也感受到了强烈地揶揄影射之意，于是她又微微地把我拉了一下，让我和她坐得更靠近了一些后，就仰起变得有些发红的娃娃脸，喘气声更加急促地对我说道：“华奢！你见过女人的光身子吗？”
　　我摇了一下头。
　　艾颖老师接着又说道：“你现在想不想见一见？”
　　我点了一下头。
　　艾颖老师于是立即就脱掉她穿的列宁装，跟着解开她花格衬衣的两个纽扣后，当拉起内衣下摆的时候，一个特别诱人的雪白肚皮，立刻就活灵活现地展露在了我的眼前。
　　紧接着艾颖老师捉住了我的右手，从她那解开的内衣下方伸了进去。
　　啊呀呀呀！我的手心马上就实实在在地触到了一只欢蹦乱跳的兔子，我将右手再稍微移动了一下位置后，那边立刻还有一只可爱的兔子，正在急切地等待着我的大驾光临。
　　虽然这两只兔子我感觉它们不太大，但它硬挺圆滑，柔顺乖巧。在每个兔子那胖鼓鼓的中心，还有大约我中指一个关节长的柔韧凸起物。
　　当我用自己的两个指头，捏住那个柔韧凸起物，轻轻地揉了一揉后，艾颖老师立即就喘了起来不说，此时她还迷离着妩媚的丹凤眼对我说道：“华奢！你把老师的奶子揉捏的时候再劲大一些，尤其奶头用得劲要更大才好，只有那样的话，老师心里面就能感到特别舒服。”
　　我听艾颖老师对我这么吩咐，立马就将身子站了起来，把她用手揽住斜着按压在床上以后，两只手同时解开她衣服的其余纽扣，紧接着就握住她象兔子一样跑动的两个乳房，不辱师命地开始恣意揉捏了起来。
　　艾颖老师是圆锥型的乳房，虽然不大但却呈奶油色，我一手刚好能将它们握住一个。当时唯一的缺憾就是乳晕大，再配上那长长的奶头，尽管它们是粉嫩色的颜色，但总是让我看起来有些怪怪的感觉。
　　这时艾颖老师的两个乳房，被我随意地揉捏成了各种形状，奶头也被我用手指捏住了往长里拉后，然后再按下去，硬往她鼓鼓的乳房里面挤压。
　　我这样做了还没有十几下，艾颖老师就全身颤抖着一把拉掉了我在她胸脯上肆虐的双手，接着稍微整理了一下自己的衬衣，很随便地扣了几个纽扣后，翻过身就把我反压在了床上。
　　艾颖老师倒趴在我的肚子上后，一边用手急切地扒掉了我的裤子，接着伸手到我腿裆里紧抓着我的龟后，一边就喘着粗气对我说道：“华奢！现在听话，你把手也伸到老师的裤衩里面去，赶快摸一摸老师的潞貌缓茫浚　
　　我这时早已经是老和尚敲钟――巴不得这一声，立即用双手撩起艾颖老师的淡蓝色短裙，再扯下她自缝的那件纯白色小裤衩，分开她白嫩的两条大腿后，赶快就将我的右手，全部捂在了她那毛茸茸的律稀
　　艾颖老师的履抢镉幸还扇群婧娴母芯酰还有许多细小的水珠在上面浮动着，用手指头只要在那个地方稍微摸上一下后，给我当时唯一的感觉，就是觉得特别地粘滑。
　　现在存在的唯一主要问题，就是到了这一地步以后，我就不知道下面该怎么弄好了。我只是不知所措地长久把手捂在艾颖老师律希有时也不过是把它稍微地揉搓一下而已。
　　这时艾颖老师已把我这个青春少年的龟，紧紧握在了她的手心里。我那没有真正省过人事的龟，只能白胖白胖的硬撅撅翘在那儿，此时显得是那么的柔嫩可爱。
　　艾颖老师嘴里面惊喜地叫了一声的同时，我就觉得自己有些凉的肚皮上，立刻有一大口温热的口水落在了上面。
　　艾颖老师这时很兴奋地把我的龟，用手握紧了往下一捋后，我那圆润膨大的龟头，立刻就很有精神地向可敬可爱的老师行了个礼。龟眼里不停流出的晶莹清亮淫水，好象也被老师的这种特殊关爱，感动得马上热泪盈眶似的一样。
　　艾颖老师把我的龟上下捋了几下后，结果就发现我对她的拢却根本没有进行一点更深入的动作。于是，她一边继续捋动着我的龟，一边对我喊道：“华奢！你把老师的孪衷陉开，再用手指头戳那个卵郏不过不要戳的太深了，否则我可疼的不行。”
　　艾颖老师的鲁さ没贡冉媳ヂ，最上面的那个高高肉丘上，除了长着许多褐色的茸细阴毛外，再下面那象个刚出笼的馒头一样的肥胖肉肉中间，有一道微微向外裂开的小缝，里面显露出了两片柔嫩的细小肉条。
　　当我把那两片细肉条掰开以后，里面都是些褶皱连片，凹凸不平的肉块，一下子就把我看了个眼花缭乱，简直都不知道从哪里下手才好一些。
　　在没有一点办法的情况下，我只好伸出自己的指头，在艾颖老师的那些地方胡乱戳了起来。到了这时，我心里才真正体会到了李白写的诗句“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的那种深层含义。
　　我在那个地方茫然的还没有戳上几下，艾颖老师立刻就挣开我手指的那些纠缠。屁股顺着我的肚皮往下一滑，背朝着我，半蹲在我的腿档位置。一手扶着我被她已经捋得露出红亮色彩的龟头，一手分开她叫碌囊桓龅胤胶螅就在那个所在用劲的蹭了好几下。
　　然后，艾颖老师就停在那儿，静止了好一会，似乎脑子里在考虑什么。紧接着不等我心里明白怎么回事，她的屁股就往下一沉，耳朵里只听到响了清脆的“咕唧”一声后，我那白胖白胖的龟，立刻就进入了一个温热滑腻的肉管里。
　　我刚想体味一下那肉管壁对我龟挤压的爽意时，艾颖老师又抬起屁股，在我的龟头将要从那个肉管里滑出的时候，她的屁股紧接着又快速沉了下去。
　　如此往复地来了好几下后，艾颖老师用的劲开始越来越大，好几次都是猛猛地沉到底，把我两个卵蛋也挤压得生疼的同时，我的龟头还碰到了她肉管最里面的一个柔韧凸出物。而且每次只要把它碰到一下，艾颖老师嘴里面都要“哎哟哟哟哟！哎哟哟哟哟”的声唤上几声。
　　就这样还没有来上二十几下，一种比我平常手淫强烈上好多倍的快感，立刻就源源不断地涌上了我的心头。我只感到自己龟眼里一阵酥麻后，大股大股热烫的精液，当时就有力地喷射到了艾颖老师那个柔韧的凸出物上。
　　此时正处在兴奋状态的艾颖老师，当下被我这突然的射精，刺激得马上嘴里面“呀！呀！呀”的叫了几声，紧接着她身子一晃后，就软绵绵地趴在了我的脚下，嘴里只是大口大口的喘着粗气。而我在她那肉管里的龟，现在好象要被剧烈抽A的肉管壁，揉挤得破碎似的，感到了一种从来没有体验过的那种爽意和快乐。


少年初识性滋味-记念语文老师艾颖（中）
　　当我第一次经风雨，见世面的龟，龙腾虎跃了一番后，软缩着将要从那个温热的肉管里退出来时，艾颖老师这才缓过神色，吃力地从枕头下面取出一块绵软的白布，包裹着我的龟完全退出了她的肉管。
　　艾颖老师先随意地擦了我的龟两下后，紧接着就把白布捂在我的龟刚出来的那个地方，用力地擦了起来。
　　等艾颖老师擦完那里，然后将白布摊开看了一眼后，好久没有出声的她这才对我小声说道：“啊哟华奢呀！你射出来的那些精液可真多，不但黏呼呼地一大滩，而且还特别地浓稠。
　　你精液射出的时候也非常有劲道，把我滦淖由涞镁拖笾辛说缫谎，麻酥酥地特别舒服。
　　唉！唯一可惜的是，你H碌哪歉鍪奔涫翟谔短了，没有把老师的旅H得真正达到高潮。哎！华奢！你以前和女人H过旅挥校俊
　　我羞愧地摇了摇头后，跟着就涨红着脸低声对艾颖老师说道：“上小学以前和同院的一个小女孩虽然那样玩过几次，但那时只不过是把我的龟，放在她那个肉缝上，使劲戳上一阵罢了，好象根本就没有一点什么乐趣可言。
　　在小学三年级时，班里面搞了一次春游活动，大家都到郊区去看那里盛开的桃花。
　　因为我和那个小女孩是同院又是同班，再加上平时关系非常好，所以她基本上都是和我在一起，到处跑着看哪处的桃花开的更繁茂鲜艳一些。
　　大约快十一点的时候，她突然说要撒尿，并且也不让我走开，一点都不避我的很快在一棵桃树底下，一捅下了裤子以后，就蹲在地上撒了起来。
　　我已经好几年没有见过她的铝耍现在那地方看起来似乎没有什么太大的变化，只不过是长有一道肉缝的那块地方，好象比原来肥胖了许多。
　　就在我定着眼睛仔细看她撒碌氖焙颍就见一股遄急的淡黄色水流，发着“哧！哧！哧”的嘶鸣声，从她那道肉缝中喷涌而出后，很快就把前面的土地冲击出了一个小坑。
　　当那个小女孩看我目不斜视地看着她撒尿的地方时，娇嫩的脸刷地就红到了耳根不说，她还用美丽的大眼睛把我瞪了一下后，立刻就凶巴巴的对我说道：“你又不是没有看见过那里，现在眼睛还瞪上那么大，贼头鼠脑的干什么？赶快还不把身子转过去！”
　　我被她当时的那种气势所吓倒，立刻乖乖地照她吩咐的那样做了，等她收拾停当拉我再往别处看桃花时，我的心里面还不停地在打着小鼓哩！“
　　艾颖老师细心地听我讲完这些话后，丹凤眼先妩媚地笑了一下，然后就象一个大姐姐似的，特别温柔地把我拉到她的怀里，一边用手握住我的龟缓缓地上下捋动，一边把我的手也拉到她的腿档里后，让我随意摸起了她那片温热湿润的地方。
　　接着艾颖老师用她红润粉嫩的小嘴，先在我的额头上温柔地亲了一下后，然后就亲切地对我说道：“华奢！以后我们俩个单独相处的时候，你就再不要叫我老师了，直截喊我姐姐算了。我也就叫你小蛇，一条曾经钻进过姐姐吕锩婊疃了好一阵子的小蛇！”
　　我现在得到了自己朝思暮想的艾颖老师后，得了便宜自然是得陇望蜀地对她说道：“那你当了我的姐姐，以后我们俩个还能不能继续这样H伦磐妫俊
　　艾颖老师的脸此时已经变得越发娇媚，丹凤眼里也闪现出了一丝淫色。她将上下捋动着我龟的手，改换为揉捏我两个结实圆大的卵蛋，然后就用一种极其甜腻的煽情口语对我说道：“既然我现在给你当了姐姐，今后我们俩个只要在一起的时候，自然就可以理所应当地继续H伦磐驵叮　
　　我紧跟一步接着就问艾颖老师：“姐姐！我虽然刚才和你H了拢可觉得特别丢人的是，我的龟到底H到姐姐的哪里去了？这个问题到现在我都没有搞清楚。好姐姐！你就给我详细地讲一下吧！”
　　艾颖老师听我这么说后，立即就停止了手头的那些活动。然后她拉过床上放的被子，将上身靠在上面，接着就岔开双腿，露出我们刚才H碌牡胤剑一边让我轻柔地抚摩着那个上面，一边对我开始详细地介绍着说道：“小蛇！你看我那高高隆起来的肉丘叫阴阜，上面长着的毛学名叫阴毛，你们土话叫旅，它共分黑、褐、黄、白等好多种，有的人多，有的人少，有的人还没有。
　　再下面那个象刚出笼的馒头一样的胖肉肉，学名叫大阴唇，你们土话叫掳镒樱它分为左右两部分；大阴唇中间稍微裂开的那道细缝里面，露着的那两片粉嫩肉条儿，学名叫小阴唇，你们土话叫它缕片，它也分为左右两部分，有的人大，有的人小。
　　小蛇！你把姐姐的小阴唇再分开，分的越大越好，哦！对了！这下你看清楚了吧！在小阴唇的最上缘有个小肉豆儿，学名叫阴蒂，你们土话叫碌暗埃幌蛳履憧吹降哪且桓鲂⊙垩郏就是我们尿尿的尿道口。
　　再往下！……哎！对了，小蛇！那里是不是有一个微微张开的小洞，它就是你的龟刚才H进去后又退出来的地方，学名叫阴道口，你们土话叫驴凇
　　噢！我差点还忘了给你交代一个重要东西，那就是你的龟H到姐姐吕锩孀钌畲κ保经常碰到的那个柔韧凸出物。它就象一个倒置在里面的长把梨，小头朝外，小头的最前面有个小口。那个柔韧凸出物学名叫子宫，小口叫子宫颈口，你们土话叫滦淖樱它是以后女人生育孩子的重要器官。
　　我们俩个今后再H碌氖焙颍我就把这些东西用你们的土话来说，因为我觉得这样H起吕刺乇鸫碳ぁ
　　噫！小蛇！我怎么说着话的工夫，你的龟怎么又一下子硬起来啦？哎哟！哎哟喂！……还这么粗，这么长，这么大呀？龟头嫩滑嫩滑的，还在往大里来着呢！哎哟喂！……简直有意思极了。“
　　我因为经常手淫，所以很清楚自己年轻身体里蕴藏的旺盛性能力。于是我马上对着艾颖老师说道：“姐姐！因为我的龟现在就想H你的铝耍所以它很快就硬起来了嘛！你这当姐姐的，难道还不明白我此时心里面的想法吗！？”
　　艾颖老师听我这样说了后，先用温热的小手，上下捋动着我粗大的龟后，跟着就羞答答地对我说道：“小蛇！我给你说句老实话，姐姐在没有和你H轮前，其实还是一个很纯洁无暇的处女。
　　自从姐姐大学毕业分到这里后，由于没有什么亲戚朋友，所以在闲空的时候，姐姐心里就感到非常地寂寞和空虚。
　　十几天前姐姐在办公室里正批改着作业，几个女老师见没有一个男老师在跟前，她们就信口胡说八道了起来。她们说些别的倒还罢了，说到最后不顾及姐姐一个大姑娘就在眼前，竟然讨论起H略趺床拍芴乇鹗娣的事儿来。什么男人的龟要有多么粗，多么长。龟头有多么大，H的时候多么持久，才能把女人H得有多么多么舒服等等。
　　姐姐不知道她们当时心里的感觉是什么？反正姐姐听得吕锩婢土鞒隽撕枚嗟囊水。
　　当姐姐批改完作业回寝室的时候，那时我都觉得双腿好象软绵绵地一点劲也没有。
　　当天晚上姐姐在床上睡下以后，脑子里不由自主地就想起了白天的事，吕锩嫠婕淳屯外流出了好多热滑的淫水。
　　姐姐一边在心底里暗暗地骂着自己不正经，一边气的就用纸把那些淫水完全擦干净了。
　　小蛇！你自己可以想嘛！一个姑娘只要大了，她心里自然而然就会想到性交那方面的事。姐姐虽然当时极力控制着自己肉体对H碌哪侵挚释，但大脑里却不听话的时时响起女老师们那些赤裸裸的话语，随之姐姐吕锩娴囊水就越发地流了个不停，姐姐的手也就不由地重新摸起了自己那柔嫩的阴蒂和驴冢有时候还把指头尖往吕锩娲辽霞赶隆
　　一次、二次、十次、二十次，姐姐的手淫也就这样慢慢成了习惯，假如一天不来上那么好几次的话，姐姐心里就象缺了啥似的觉得很不舒服。
　　不过话虽然是这么说，姐姐尽管经常性手淫，但每次都是往吕锩嬷淮两食指的一节，从来不敢再往深里戳上一下。
　　因为再往深里戳的时候，指尖就会触摸到姐姐那个柔软处女膜的小孔，当时的感觉那地就是特别疼痛。
　　由于持续不断地手淫，使姐姐想H碌哪歉鲇望，就由不了自己支配的感到越来越强烈，有时候很想用男人那根粗长而又坚硬的大龟，在我的吕锩婷烂赖孛H上那么一次。于是，姐姐就将首选的一个主要目标，毫不动摇地先锁定到了你的身上。“
　　艾颖老师正说到这儿的时候，眼睛里突然洋溢着兴奋的光彩，对我又惊又喜的说道：“啧啧啧！小蛇！你的龟果然又硬起来了，你看它多可爱哟！又白又胖，又粗又长，还热烘烘地都有些烫人的手。哎哟喂！姐姐吕锩嬲τ窒胱琶H了呢？好我的小蛇呀！你现在再能够H一次姐姐吗？”
　　我心里当然巴不得再重新品位一下H碌哪侵挚炖郑听到艾颖老师这个话语后，我立刻就迫不及待地对她调侃着说道：“姐姐！小蛇时刻都想着往你的那个吕锩孀炅耍要不然的话，它怎么雄赳赳，气昂昂地直拍打着我的肚皮，恨不得现在就连头带身子的全钻到你的吕锩妫栽跟头，竖马爬地好好滚打着玩上一场呢！？”
　　艾颖老师被我这些风趣的话语，当下就引得“哧！哧！哧”的笑了好一阵后，接着就非常骚情地轻轻把我卵蛋捏了一下，然后乜斜着眼睛对我说道：“小蛇！姐姐的路凑现在也痒了，你既然那么愿意往吕镒甑幕埃那我们就马上开始吧！
　　这一次还是由姐姐坐在你的腿上来H，咱们俩个一边H着，一边由姐姐接着给你往下讲，我是怎么发现你想H姐姐的那个企图的。“
　　艾颖老师嘴里面这么说着话，一个白皙柔嫩的圆润屁股，紧跟着就跨坐到了我的腿裆里。当她握着我那粗大红亮的龟头，先在她的驴谏喜淞撕眉赶拢既将要往吕锩嫒的时候。突然停下手来，对我红着脸小声说道：“小蛇！姐姐在今天以前，可一直是个真正的处女。
　　刚才和你即将H的时候，姐姐不是稍微停了一阵子时间吗！那主要是姐姐思想上还在犹豫不决，自己保存了22年多的处女身子，现在要把它奉献给一个自己的学生，它到底是不是值得和花算？
　　唉！由于姐姐当时想H碌哪歉鲇望，实在是太迫切了，心里也就没有考虑那么太多，那么长远，脑子一冲动，一下子就把你的龟，整个H到了我碌淖罾锩妗
　　当时姐姐胀疼得马上就抬起了屁股，想马上放弃这种让人受不住的荒唐行动。但就在你的龟头，既将要从我吕锩娉槌隼吹哪歉鏊布洌姐姐脑子里又飞快地想到：龟已经都H到碌淖钌畲α耍自己再后悔一万遍，反正也不是处女了。今天既然把事情做成了这样，要H索性就H它个痛快吧！于是姐姐就完全打消了思想上的一切杂念，一不做，二不休的H了起来。
　　正当姐姐觉得有些舒服劲儿上来的时候，你却又不争气地早早开始射起了精。姐姐当时认为自己一个大姑娘的清白身子，就这么简单简单地让自己的一个学生破了，心里面总是微微地觉得有那么一点点儿遗憾。
　　但随着你那一股接一股热烫精液的强劲喷射，呲得姐姐当时滦淖勇樗炙值闹碧，姐姐却又感受到了今生从来没有尝试过的一种欢愉和快乐。
　　刚才姐姐用你龟头蹭我驴诘氖焙颍虽然感到吕锩婧苎鳎急需要用你的龟来H它一下，但因为觉得吕锩婊褂行┮隐作疼，所以姐姐觉得自己H起来比较好一点。最起码可以控制自己的情绪随心所欲，不至于吕锩娓械教疼。我说小蛇呀！你说这样的H法到底好不好？“
　　我这时听艾颖老师讲了半天她引诱我的过程和蹭了半天龟，尽管自己的龟已经胀得都有些发急，但为了表示我很老实和听话，我脸上还是带着特别顺从的笑容，附会着我敬爱老师的话义说道：“我现在一起都由姐姐随便，只要你自己觉得舒服的话，无论采取什么方法我都接受。”
　　艾颖老师听我这样说了以后，就把我的龟先塞进了她的吕锩妫接着用她白皙柔嫩的屁股，紧紧地挤压住了我的两个卵蛋，跟着左右扭动了好几下她的屁股，跟着长长地出了一口气后，就让我用双手解开她的花格衬衣纽扣，再撩起那件内衣，握住她奶油色的圆锥型奶子，随意揉捏了起来。
　　艾颖老师则用双手搂着我的脖子，一边屁股起劲地上下左右晃动着，用我粗大红亮的龟，H着她温润滑腻的处女拢一边就轻声细语地给我又讲起了她的故事。


少年初识性滋味-记念语文老师艾颖（下）
　　艾颖老师给我这样说道：“那一次你的作文姐姐拿回去批改的时候，就发现你作文的字里行间，都强烈地充满了对小学音乐老师的爱慕之情，而且姐姐还隐隐约约的感觉到，你所喜欢的那个音乐老师，其实暗中就影射着姐姐我本人。
　　于是，我就试探着约你放学以后到我寝室来，好验证一下自己的看法是不是正确。好不容易把你等来了之后，由于我们俩个人都有那种坏的想法，所以一切也就水到渠成，演出了老师和学生在一起欢快H碌娜思湎簿纭！
　　等艾颖老师终于说完了她“诱奸”我的整个过程后，我也坦荡地向她吐露了自己内心的那一点阴谋。
　　因为我和艾颖老师真可谓“英雄所见略同，”既然乌鸦落在了猪的身上，彼此都是一样的货色，一丘之貉也谈不上谁好谁坏，所以我俩也就不约而同地相视着笑了起来。
　　艾颖老师这时由于彻底放下了她人民教师“诱奸”学生的“罪恶”包袱，自然也就上下晃动着她那白皙柔嫩的屁股，自由自在地肆意H了起来。
　　而且艾颖老师一边H着，一边还甜腻地对我说道：“小蛇！你也摸了姐姐好半天的奶子，它到底长得好不好看呀？”
　　我把艾颖老师的乳房使劲揉捏了几下，然后再将奶头捏住，拉得长长的以后才对她坦白地说道：“姐姐的奶子色泽很好看，白嫩白嫩的让我喜爱不说，长得也特别饱满结实，用手摸起来的那种感觉确实很舒服。
　　可就是你的乳晕面积有些过大，奶头也显得特别长，让我看起来总好象有一种怪怪的感觉。“
　　艾颖老师听我用话这样形容她的乳房，脸立刻就羞了个通红，于是她一边嘴里面喘着粗气，一边仍然上下晃动着屁股对我说道：“小蛇！大姑娘的奶子确实应该白皙肥嫩，饱满高耸，乳晕和奶头也要长得小。
　　因为这样的奶子如果让男人摸起来的话，得到一种说不出口的享受不说，还很有一种欣赏和完全占有的那种快感。
　　姐姐的奶子色泽尽管还可以，唯一遗憾的也就是那两个地方不怎么样。其实姐姐平常从不在任何人面前露出自己奶子，今天让你看到和用手随意玩它，这可能是你极少数的一次机会。
　　你以后如果再和别的女人在一起H拢假若碰到不怎么好看的奶子，你就不要一个心思的玩弄它，只专心致志地H你的滤懔耍免得到时影响你H碌哪歉稣个情绪。
　　小蛇！姐姐的奶子虽然不怎么样，那你觉得姐姐的旅H起来如何？“
　　艾颖老师说完这话后，紧接着就晃动着屁股又使劲地H了几下。
　　当听说艾颖老师的乳房，以后有可能不让我再玩，我就一边报复性地使劲揉捏着她的奶子，一边疯狂拉扯着她的奶头，自己心里面却完全很真诚地对她说道：“姐姐的奶子虽然不怎么样，但旅H起来确让我感到特别地舒服。
　　可能我是一个童男子，没有真正H过拢尝过那滋味的缘故。姐姐的旅H起来觉得特别特别地美不说，吕锩婊刮氯然腻，松紧适度，使我全身都感到非常地舒服，我真想让姐姐这样永远把我H下去才好。“
　　艾颖老师让我这样美美地奉承了几句后，心里由于一兴奋，她自己紧跟着就达到了性的高潮，我在听到她嘴里面“哟！哟！哟”的叫了几声后，接着就感到她浑身一阵乱抖，吕锩娴乃有肌肉，立刻就夹着我龟剧烈抽A起来的同时，奶头也翘得特别地长和柔硬，子宫口里马上有一大股热烫的水，猛地一下就全呲到了我的龟头上。
　　我此时也随着艾颖老师性高潮的到来，把自己大股大股已经按耐不住的精液，一股脑地全都喷射到了她热烘烘吕锩娴淖钌畲Α
　　时间似乎过了很久很久后，我们俩个这才慢慢缓过神来。艾颖老师用那块绵软的白布，细心擦干净彼此的性器官，接着又摊开它，让我看了那上面点点滴滴的桃花红。跟着就将绵软的白布折叠好，非常重视的锁进了箱子里边。
　　然后艾颖老师又躺到床边岔开大腿，让我掰大她粉嫩的驴冢用手电筒照着里面，仔细的观看了一阵她已经破碎成小肉片的神圣处女膜。
　　这个时候，我们俩个肚子也感到很饿，于是我俩赶快穿好了衣服，共同打扫了风流后的纷乱战场，艾颖老师则拿出早就准备好的馒头和菜，和我一起狼吞虎咽地吃了起来。
　　等我俩吃饱了肚子以后，天色已经有些昏暗，艾颖老师这时也不开灯，俩个人就相互依偎着坐在了床沿上。
　　等我摸着艾颖老师的光滑肚皮，她也用手抚弄着我的龟和卵蛋时，我就看着她的眼睛说道：“姐姐！我怎么看你的眼睛长得就象王丹凤的眼睛呢？”
　　艾颖老师满心喜悦地抬起头把我望了一眼，然后脸上就显露着无限欣慰的神色，笑眯眯地对我说道：“我真的有那么一双眼睛吗？”
　　我当然很真诚地对艾颖老师说：“姐姐的眼睛真的有那么好看。”
　　艾颖老师立刻就兴奋地象小孩一样，一面用手揉弄着我的龟，一面就轻声细语地给我唱起了电影《护士日记》里的那首歌：“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来？燕子说，这里的春天真美丽。”
　　我等艾颖老师刚唱完，紧跟着就对她说道：“姐姐！我们这个地方很好，再加上你还有我这样一个非常听话的好弟弟。以后你就一直在这儿待下去，我俩经常在一起H赂糜卸嗪茫俊
　　艾颖老师把我先疼惜地看了一眼，接着就深深叹了一口气后，对我颇有些伤感的说道：“小蛇！G市虽然各方面不错，但姐姐我还是特别留恋，自己从小就生活，成长，学习在那里的天津。
　　那里毕竟是我的家乡，那里也有爱我想我的父母和兄长，虽然我工作在这个地方，我还是经常有调回天津的那个梦想。
　　唉！提这些事情只能让我感到悲伤，我俩还是抓紧这有限的时光，用着我们青春的热诚，渲泄彼此那激情的欲望。“
　　既然和艾颖老师相处的时间不会太长，我也就和她全脱得光溜溜的以后，在床上又疯狂地H了三次这才算罢休。
　　当艾颖老师给我清洗干净龟上的粘稠分泌物，她自己也收拾利索，各自穿好衣服后，她隔着裤子用手继续抚摩着我的龟和卵蛋，脸上洋溢着兴奋后的喜悦对我说道：“小蛇！今天让你钻到姐姐的吕锩婧枚啻危你也确实把姐姐我H得太舒服了。
　　姐姐这个处女第一次破身，就能遇上你这样粗大威武的龟，并且还能连续多次的猛烈射精，我简直觉得心里面太幸福，太满意了。
　　你才小小的年纪，现在就长有这么雄壮厉害的龟，如果以后你长大了，龟还不知道长得有多么粗长呢？谁知道将来你要H上多少个女人了？才能让你的这个龟得到罢休和安稳！？“
　　呜呼！我很不幸地让艾颖老师的这些话言完全说中。以至于在我以后生活的茫茫岁月里，我确实在无数个女人身上不停地驰骋，冲动，沉浮了很久很久。心里总觉得我如果不这样做的话，总好象对不起艾颖老师这些话似的感到不安和难受。
　　告别艾颖老师回到家里以后，我眉飞色舞地就对爸爸妈妈说自己这么晚回来，主要是因为艾颖老师留我在她宿舍，不但给我看了许多能提高自己语文成绩的文章，而且还给我吃了很多好东西等等。
　　爸爸妈妈当时听了这些话后，马上就一再地叮嘱我，以后上学一定要好好听艾颖老师的话，如果艾颖老师再留我，一定要认真听取她的教诲，多晚也不能心里着急。努力着把语文学好，以自己最好的实际行动，特别优异的成绩，好好报答艾颖老师对我的亲切关怀。
　　我嘴里虽然满口应承着父母的话语，心里却在暗暗对二老说着：“其实这些事情都不用你们俩位老人家操心，儿子今天已经用自己的实际行动，好好报答过艾颖老师对我的关怀了。”
　　有了第一次，下一次自然而然地也就有了。艾颖老师和我都因为很年轻，精力又特别旺盛，再加上初次尝试性的美妙滋味，所以隔不上一、二天就要相聚上一回，每回都非要H上那么三、四次了才能罢休。
　　每次我和艾颖老师有性的那种需求时，只要上语文课，艾颖老师都会很自然地到我课桌旁来上一次，然后就把双手放到桌面上假装问这问那。
　　如果她或我今天有身体的那种需求，我俩都会在彼此的虎口上用指尖点上一下。紧接着放学以后的那一段时光，艾颖老师的小小床上，就成了我们俩个愉悦的美妙天堂。
　　不过，艾颖老师在后来H率辈还茉趺瘩部瘢其它的衣服都能脱光，就是她的小内衣始终不脱下来。而且只准许我在内衣外面，变着花样玩弄她的乳房和奶头，却极少能够让我直接欣赏到她那不太雅观的整个乳房。
　　我俩这样的欢乐时光，一直维持到了65年底后。艾颖老师因为始终对G市的一切都看不上眼，所以就想尽办法调回了天津。
　　就在艾颖老师临走的那天晚上，我给爸爸妈妈说今晚要在同学家里复习功课后睡觉。结果我却和艾颖老师，把那最后的晚餐整整吃了八次，完了才相互紧紧搂着在一起睡了觉。
　　我和艾颖老师临分别的时候，她给我留了一张她新近照的相片，到至今我还珍惜地保藏在我的皮箱底下面。
    -----------------------------------------------------------------------
　　人生苦短，岁月如烟，转眼之间，将近22年时间，就这样毫不犹豫地溜过了我的身边。
　　87年的6月中旬，老婆因为请不上假，孩子们也要准备期末考试，所以我独自一人就到河北霸县老家去探亲。
　　在那儿待了有七、八天后，我因为觉得在农村特别无聊，于是就坐车到天津市去游玩，谁知在逛一个大商场的时候，竟然非常意外地遇上了艾颖老师。
　　艾颖老师现在可变得富态的多了，娃娃脸上白皙肥腻不说，丹凤眼上还戴了一副白色的宽边眼镜，身上穿着一件当时很时髦的什么纱的咖啡色套裙，全身整个显露着一副白领阶层的那个样子。
　　当艾颖老师刚和我相遇的时候，她和我当时都感到出乎意外地猛地一楞，紧跟着她再听我亲热地叫了她一声“姐姐”时，她激动地就在那么多顾客面前，全身毫不做作的一个劲地颤抖了起来，同时眼泪也毫不掩饰的立刻流了出来，而后她眼神里就熠熠生辉地射出了贪恋的光芒，真有当时能把我一口吃了下去的那个兴头。
　　我通过和艾颖老师坐在咖啡厅里坐着亲密交谈，这才知道她现在已经停薪留职赋闲在家。丈夫去年也下海到广州捞钱去了，一年之中难得回家来上一次。
　　她唯一的女儿也考上了北京的一所名牌大学，现正在学校里复习资料，准备要考什么研究生后再出国深造，所以这个暑假也没有回家来。
　　既然又是个水到渠成的事情，我俩心照不宣的也就没有怎么商量。自然顺理成章的我就整整在艾颖老师家里住了七天，我们俩个也就在那里足不出户的整整H了七天。
　　在那七天的时间里面，我和艾颖老师全身那些天衣服都不穿，各个卧室、客厅、餐厅、厨房、卫生间、沙发、地毯、前后阳台、反正能放下我俩身子的地方，全都成了我俩释放炽热感情和发泄肉欲的绝好战场。我和艾颖老师这一对男女，此时反正是干柴碰到烈火，韩信遇到萧何。只要彼此身体里产生性的一点需要，也不管对方是否同意，随时随地就能搂住对方H起来。
　　艾颖老师虽然年纪快四十五了，但因为正是虎豹之年，性欲大的都有些惊人。好在我当时身体强壮，所以也根本不怕她那性的疯狂。
　　尽管这些年来，艾颖老师肚子上已经有了很多的赘肉，但氯闯さ帽裙去更加肥胖诱人，就象一个很大的馒头扣在那儿一样，我如果不拿出点劲头和技巧的话，有时候还真有H不到底的那种感觉。
　　艾颖老师象现在的那些新潮女郎一样，把她自己阴阜和大小阴唇上的阴毛都刮了个特别干净，让我看起来显得特别地鲜嫩。深红色的阴蒂起码比黄豆大，只要她性兴奋起来，就会自然地长长勃起，所以我在和她H碌氖焙颍就特别喜欢用手指捏住它往长里拉。
　　唯一不雅的还是艾颖老师的乳房，现在已经耷拉得很长，乳晕面积大了许多不说，奶头也比原来长了好多。而且乳晕和奶头已没有了往日的柔嫩风采，全都变成了紫红色。
　　我和艾颖老师在一起H碌氖焙颍除了用尽我和她用过的，听说过的，能想象到的，A片上看到的各种方式外，我还趁机在她特别癫狂的时候，将她红润的嘴巴、喉咙、屁眼都H了好多遍。
　　啊呀呀！那七天我觉得自己真是“性”福！艾颖老师也整天乐得屁颠屁颠的忘记了饥饱。
　　好在我们刚见面的时候，为了能充分利用有限的时机，尽情享受那相聚的乐趣，艾颖老师早就采购储备了大量的食品和水果。
　　所以，在那难以忘怀的七天时间里，我和艾颖老师根本就不知道吃喝两个字怎么写。
　　欢娱起来那时间就过得真她妈贼快，一眨眼之间，我那二十天的假期就快要到了。
　　当我和艾颖老师临分手的时刻，她当时在家里面哭得就象个泪人儿似的，万般柔情地紧搂着我的脖子，不断在我脸上到处亲吻着停不下来，到最后她还特别恳切地希望我能给她一个下次见面的确切时间。我以工作现在比较烦忙，在领导那儿请假不方便为理由，用委婉的话语搪塞了她，然后我们俩个又紧搂着拥抱了一会后，这才相互挥洒着热泪告别了。
　　所以至今为止，我虽然H了许多不同年龄段女人的隆５在我内心的深暗处，我还是深深怀念着这个让我情窦初开的小小少年，能够真切初识性滋味的引路人--艾颖老师！


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]01
　　-----------------------------------------------------------------------
　　还是一些说明：
    我现在贴出《迷奸后真情无限的小姑娘--张丽梅》的小学部分，是为了给以后发表高中和初中部分做一些铺垫。假如我不发表小学部分，好些人物大家看起来就会感到莫名其妙。如果大家对小学部分心里特别反感，那就等我什么时候把高中部分写完了以后再说如何？
　　作为一个人本身就完全具有的性来说，任何时代和任何时候，它都有存在和表现的各种形式和各种可能。尤其在新中国建立之前和建立初期，农村中六、七岁的女孩子给人家当童养媳，十一、二岁生娃娃当母亲的大有人在。
　　那时候由于各家的居住条件都非常简陋，男女孩子从小耳闻目染父母之间的那些性事，其实并不是什么特别稀罕的事情。而现在在城市里面成长起来的男女孩子，更是由于社会物资和文化的飞速发展，什么事情又没有听过和见过呀！？所以我把自己真实的经过写出来也没有什么奇怪。我总不能把现在的这些男女孩子，都写得傻乎乎的好像什么都不懂，用此来糊弄读者和哗众取宠也太有些牵强附会了吧！？
　　我原来在两个地方发表的张丽梅小学部分都是一稿，现在是又做了一些修改的二稿。这文章因为在羔羊已经发表过一次，所以我也就不会再在那里重新发表了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　常言说：福无双至，祸不单行。倒霉事情如果要来的话，喝凉水它都要塞了牙还不说，放个屁它都能砸了你的那个脚后跟。可好事情非要硬来的话，那就会接二连三的硬要往你身上碰个不停。
　　91年元旦刚过一直延续到8月上旬，这样的好事就由不得我的接踵而来。
　　其一：春节前单位给我分了套三室二厅，前后有阳台的楼房，虽然在最高层――五楼，但由于对门的一户两口子长期在外面蹲点工作，除了偶尔回来待上几天以外，这一层基本上就由我一家给包圆了。你们大家可以想嘛！从此我就告别住了近二十年，现今早已破旧不堪的平房，住进宽敞大方干净明亮的楼房，那个老百姓不心里面感到快哉！乐哉！
　　其二：三月份单位给我和老婆各升了一级工资，还让她当了科里（财务科）的副科长。这一下把她的革命积极性调动起来了不说，整天忙的就像鬼吹着火似的，很少有时间能在家里多待上一会。
　　其三：8月12日，女儿华馨接到了深圳工程学院的大学录取通知单。我在8月20日和女儿高高兴兴地坐车到了那里，等一切事情都安顿好，8月27日我风尘仆仆地从广州回来。接着到单位去销假时，因为这一段时期我比较劳累，领导又体谅我这个人的辛苦，破例让我在家好好休息三天。大家说说这事美不美不！？
　　第一天休息的早上老婆上班走了以后，因为儿子放假去老家游玩还没有回来，由于没有人再打扰我的瞌睡，我直直睡到了九点多才起床。洗漱完毕吃过早餐后，因为又没有什么事可做，我就坐在电视机前玩起了电子游戏。
　　正当自己在客厅把《空中魂斗罗》打得难解难分，到了他死我活的时候，忽然之间门铃就不打招呼的乱响了起来。
　　等我没有好气地放下操作手柄，打开门正要发一阵大火时，眼前却站着一个俏丽非常的小姑娘。
　　这个小姑娘叫张丽梅，今年才刚九岁过一点，开学以后就要开始上三年级了，她住家在最前面的一栋楼上。我女儿原来在家的时候，她们俩个就经常在一起嬉戏着玩，一来二去就和我家里所有的人都比较熟悉。
　　张丽梅的长象很让人非常喜爱，细腻白嫩的鸭蛋脸上，始终挂着妩媚动人的甜甜笑容，一双美丽的杏核眼奕奕有神，毛茸茸的眼睑毛上面，是两道弯弯的细亮黑眉，然后再搭配上她秀气挺拔的鼻子，柔嫩红润的小嘴儿，一口整齐的小糯米牙，整个是一个清纯稚嫩的小美人儿。
　　张丽梅今天穿着一件淡绿色的短裙，裸露着细嫩的两条小腿。脚上肉色的袜子上面穿着一双白色的小跑鞋。乌黑发亮的头发扎了两个小鬏鬏，最上面还别着一个展翅欲飞的粉红色塑胶蝴蝶。
　　张丽梅看到我打开门以后，她一边往门里面很自然的走了进来，一边还很乖巧的对我说：“伯伯！再过几天就要开学了，我因为这一阵没有事干，想找华馨姐姐玩上一会儿时间。”
　　我一面让着路一面对张丽梅说：“你华馨姐姐已经考上大学走了，我刚送她到深圳的大学里，安顿好一切后也才回来。你看！我这么多带来的包都没有来得及打开呢！”
　　张丽梅有些不相信的到各个房间看了一下，确认我说得都是实话后，表情立刻就非常失望的开始往门外走去。
　　就在这个时候，她突然看到电视机上正在不断闪烁的游戏画面，顿时就停住了自己的脚步，一双美丽的杏核眼看了我几眼后，就用一种近似于乞求的口气对我说：“伯伯！你能不能让我打一会儿电子游戏呀？我特别想玩它了。
　　现在好多人家都没有这个东西，就是有的话，也不让我打。他们说一个小姑娘家玩这个不好，而且会影响学习。好伯伯！今天我就打一会儿行不行？“
　　我平常就知道这个小姑娘有些死皮，这时也只好关上门重新换了个卡，调了个《超级玛莉》让她玩了起来。
　　谁知张丽梅刚玩了没有几分钟，就回过头急匆匆地对我说：“伯伯！这个蘑菇我怎么顶不上呀？这个按键我无论怎么按玛莉都跳不起来。
　　伯伯！你快来教上我一下行不行啊！？“
　　唉！真没办法，谁让我今天碰上这么一个难缠的小姑娘呢！我只好无奈地走过去把张丽梅抱在我的怀里，手把手的就开始教了起来。
　　谁知一阵儿工夫以后，由于这个小姑娘温暖而细嫩的小屁股，不安分地在我腿裆里摇来晃去时，我的龟渐渐就抬起了它那可恶的头。心里想到今天这有些憋气的遭遇，眼睛再看着怀里张丽梅这秀色可餐的小姑娘。顿时一个极端邪恶的不道德念头，情不自禁地就在我脑海中立刻浮现了出来。
　　我当即从怀里推开张丽梅，语气假装很关心的对她说：“梅梅！你先自己打着《超级玛莉》，有什么不明白的地方我再教你。我现在给你取些从广州带回来的好吃头，让你尝一尝外面的食品味道到底怎么样？”
　　张丽梅只是嘴里面说了声：“谢谢伯伯”后，头都没有回一下的仍然专心致志地在打着那个游戏。
　　我打开送女儿时带回来的提包，从里面取了些本地没有的一些食品，并且特意拿了一块内含强力催情作用的巧克力糖。跟着重新又把张丽梅抱到我自己的怀里以后，一边手把手的教她怎么打游戏，一边往她嘴里喂食品和口香糖。
　　当张丽梅全部都吃完以后，我继续很关心地对她说：“梅梅！你以后如果想玩游戏了就到我家里来，我一定会尽量满足你的一切要求。如果有什么好吃的东西，我也一定会让你吃个尽够。”
　　张丽梅赶忙点了一下头后，脸上洋溢着快乐的微笑对我说：“伯伯简直对我太好了，以后我如果上了学，只要放学把作业做完的话，我就到伯伯家里来过一下玩游戏的瘾，只要伯伯不嫌我经常来，有时候讨厌我这个人就是。”
　　既然已经成功实施了自己罪恶行动的第一步，我的心里自然也产生了得陇望蜀的进一步想法。于是我很痛快的点了一下头后，就对张丽梅亲切地说：“你假如能经常到我家里来，我心里当然巴不得呢！
　　自从你华馨姐姐上大学走了以后，你华烨哥哥又常常不在家，屋子里面总显得空落落的好象特别冷清。如果你能来这儿玩的话，家里面肯定会非常热闹。我高兴都来不及，那还会讨厌你这个小人人呢！？“
　　张丽梅听我这样说了这些话，立刻回过头来在我脸上调皮的亲了一下，然后就很高兴的对我说：“谢谢伯伯能对我这么的关心，如果你以后有什么需要我做的一些事情，尽管让我干就是了。”
　　张丽梅说完这些话后，紧接着就回过头去很专心的打起游戏来了。
　　这样大约过了十几分钟以后，张丽梅在我怀里就开始不停地挪动屁股，隔空还将手伸到腿裆里挠上那么几下，脸色也变得一片绯红和有些烫热。
　　我知道药效已经开始起了它的作用，于是我脸上挂着假装关心的神情问张丽梅：“梅梅！你怎么啦！是不是觉得那儿不舒服需要吃上一点药？”
　　张丽梅放下手里的操作手柄转过身来，眼睛盯着我看了好一会后，就低下头非常羞涩地小声对我说：“伯伯！今天不知道是怎么回事，我吕锩嫜鞯锰乇鹄骱Α＞」苡檬帜恿撕枚嘞拢不但没有解决一点点问题，反而觉得越来越痒了。我现在好想脱下裤衩了好好的挠上一阵。”
　　我知道希望已经向自己发出了愉快的呼唤，但此时我还是用欲擒故纵的手法对张丽梅说：“梅梅！你还是赶快回到家里去，想怎么挠就怎么挠吧！我家里可实在不那么方便。”
　　张丽梅对着我扭了几下屁股，神色有些急迫的对我说：“伯伯！我现在吕锩嫜鞯锰乇鹉咽埽浑身也软绵绵的一点力气都没有，我肯定走不到家里去。
　　伯伯！你能不能把我抱到华馨姐姐的房子里，让我自己来弄好不好呀？哎哟哟！我痒得都快受不住了。好伯伯！梅梅在这儿求求你行不行啊？“
　　我当然乐意做这方面的所有好事。于是我一手从张丽梅的腋下通过，手心非常自然的捂在她刚刚有个小包的乳房上面，另一手从她屁股下通过，手指亲热的紧紧按在她温暖的律希然后抱起她小巧柔软的身体，一步一晃的慢慢向女儿房间里走了进去。
　　在这个过程中我无数次的在张丽梅两个敏感地方，肆无忌惮的猥亵了好多次以后。进到女儿的房间我就把她轻轻放到床上，也不管她再要对我说些什么，紧接着就走出来随手还关上了门。
　　到这时我坐到客厅的大沙发上面，点了一支香烟一面非常舒心的抽着，一面平心静气的等待着我这个谗嘴老猫，将要消受一条鲜嫩小鱼儿，那个美味最佳时刻的快快到来。
　　就这样没有过上五、六分钟后，就听到张丽梅一个劲的叫我。
　　当我推开门再见到张丽梅时，只见她的白色裤衩胡乱地被扔在了地毯上，她自己却脸色通红，露着一个白皙肥嫩的小屁股，正在女儿的床上表情很痛苦地滚来滚去。
　　张丽梅的眼睛刚一看到我，立刻就迫不及待的对我说：“伯伯！我的吕锩媸翟谘鞯檬懿蛔×耍你赶快想上个好办法了以后，无论如何都要救一救我好不好呀？”
　　我假装无奈地摇了一下头把手一摊，表情似乎很真诚也很无奈的对张丽梅说：“梅梅！我确实没有一点儿好办法，如果有肯定会给你尽力帮忙。唉！我看着你那个样子心里也难受，也不知道你有没有什么好的办法？”
　　张丽梅听我说这样的话后感到特别失望。她呆呆的坐了一会儿后，突然美丽的杏核眼里亮光一闪，紧接着她就用整齐的小糯米牙咬住下嘴唇，略微思索了一下就非常羞赧的对我说：“原来我家没有搬到楼上住的时候，家里只有一间房子和爸爸搭的小厨房，而我又在家里大床上晚上睡觉还没有睡着的时候，有时就听妈妈说她吕锩嫜鞯貌恍校非要让爸爸的龟H一下了才能行。
　　开始爸爸还好像不怎么愿意，但经不起妈妈的软磨硬泡以后，也就趴到了妈妈的肚子上，把龟H进妈妈的吕锩妫上下晃动着屁股H上好多时间，妈妈这才高兴的说她虏谎髁恕
　　伯伯！既然龟H到吕锩婢湍馨蜒髦棺。你也有龟干脆就把我的旅H上那么一阵，赶快把我的那个痒止住好不好呀？“
　　向往已久的曙光终于出现在了我的眼前，但我还是想把这出戏表演的天衣无缝。于是就装出一副有些害怕的样子，神色绝对真诚的对张丽梅说：“梅梅！你说的这个办法倒也的确不错，但也让我感到比较为难。
　　并不是我心里不想帮你这个小忙，主要是我的龟如果胀硬起来的话，它确实又粗又长又大，你的掠帜敲茨坌。如果H进去你肯定会疼得受不住。
　　再说现在都是讲法治的年代，到时候我好心好意帮了你的忙，结果把你H得叫了起来让你爸爸妈妈或别人知道。以后你的名声不好听还不要紧，我却会以一个奸淫幼女的罪名，被关进监狱里坐上好多年大牢。
　　梅梅！在学校里你也学过法，知道这事儿闹起来可不得了。你设身处境想一想的话，你想我会答应你的这个要求吗？“
　　张丽梅可能痒得实在难受了，在我说话的时候手就挠了好几次隆１纠此以为这事很容易解决，谁知我却说了这样的话后，她一下子就急得跪在了床上，眼泪汪汪地哀求我说：“好伯伯！你就H上我一下吧！我的吕锩媸翟谘鞯每焓懿蛔×耍哎哟哟！我求求你还不行吗？
　　好伯伯！你赶快H一下我吧！我不怕你的龟大，你就是把我的旅H烂H破的话，那都是我自己情愿的事。哎哟哟！你H我的事我保证一句也不会给爸爸妈妈和别人说。哎哟哟！你如果不相信我说的话，我现在就给你写保证书。“
　　我看戏到这时已经演得相当成功了，于是我假装迫不得已的对张丽梅说：“梅梅！这件事可是你强烈要求我这样做的。以后如果出了问题责任都是你负，我可一点点相干也没有啊！”
　　张丽梅终于从我嘴里听到了她向往已久的话，高兴地像听到大赦令似的，美丽的杏核眼都放出了异样的光彩。她神色当下就急切的对我说：“行！伯伯说什么我都会答应！只不过我现在浑身软得一点劲都没有，能不能麻烦伯伯给我把纸和笔拿来一下？”
　　我以极快的速度把纸和笔放到了张丽梅面前，她嘴里喘着粗气用了好一阵时间，总算艰难的写好了保证书交给了我。
　　我拿到手里只见上面写着：今天我到伯伯家里来玩，结果比里面羊的特别难受，为了能止住羊，我清元让伯伯的求把我的比日上一下。
　　这件事完全是我自觉自元，与伯伯一点相干都没有。日过以后我保证不给爸爸妈妈和别人说。敬礼！张丽梅1991年8月28日。
　　我看保证书上错别字虽然很多，但也就没有让张丽梅再作什么改正，折叠好锁在了抽屉里以后。接着我去把门反锁好到卫生间撒了一泡尿，回来又抱着她到也到那里完全彻底地方便了一下。
　　当我把张丽梅轻轻放到女儿的床上后，这才长长地出了一口气，开始实施我这个谗嘴老猫消受她这个鲜嫩小鱼儿的罪恶行动。
　　这时我飞快看了一下表才是十点半的样子，离老婆下班时间还绰绰有余。
　　我先叫张丽梅把身上的衣服一件不剩的全部脱光。她很听话麻利的把短裙和小内衣脱下以后，细心的将它们折叠好放到了床头，临完还不忘把头上别着的粉红色塑胶蝴蝶，小心摘下来放到床边的写字台上。
　　等这一切都做完以后，张丽梅就光溜溜地坐在床上，用美丽的杏核眼看着我怯怯的说：“伯伯！我长这么大吕锩媸裁炊西都没有进去过。虽然我刚才痒得特别难受的时候，用手指挠了好多次。但只要将指头尖往里戳上一点点，它就疼得特别要命。
　　好伯伯！你等一会如果把龟往我吕锩H的时候，希望能慢一些再轻一些。你说这样行不行呀？“
　　到这个时候了我当然是满口答应了张丽梅所有的要求。接着我就让她躺到床沿上把双腿岔大。再顺手把女儿房间的单人沙发拉到了她腿裆位置。然后我飞快脱光了自己全身的衣服，光溜溜的坐在了沙发上面，开始慢慢玩弄起了这个美丽稚嫩的小姑娘。
　　张丽梅的身上没有多余的肉，长得还稍嫌单薄一点。不过她的皮肤却非常白皙细腻，摸起来手感就像在高级绸锻上滑行一样。两个乳房才有核桃那么大，奶头基本上没有长出来，我用手揉捏她乳房的时候感到很柔硬不说，里面还好像有一个小肉疙瘩在来回滑动。
　　我刚揉捏了十几下张丽梅就嘴里面直喊疼，其实我本来就觉得幼女的乳房摸起来也没什么意思。于是就放弃了上面的活动，将主要目标集中到了下面。
　　幼女的氯肥党さ拿烂罘浅＃尤其是张丽梅的这个嫩隆Ｐ⊙就妨狡大阴唇就像个小包子一样，肥胖而又白嫩细腻的高高隆起在那里，紧紧闭合的中间是一道特别鲜明的细缝儿。
　　我用手分开张丽梅那嫩蚌似的淡粉色细缝儿中间，她刚有个小肉芽的小阴唇里面，显露出来的就是好多块鲜嫩小肉片组成的温润驴冢那上面除了湿淋淋的特别滑腻外，驴诨乖谀嵌轻轻地痉挛了个不停。
　　张丽梅整个赂我的所有印象就像一盘美味佳餐似的，让人真恨不得把它一口吞下肚去了才能过瘾……


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]02
　　就在我想入非非的时候，张丽梅却急的一个劲喊我：“伯伯！你尽磨蹭什么呀？我吕锩媸翟谘鞯檬懿蛔×耍你能不能赶快把龟H进去呀？”
　　听到张丽梅这么急切的喊我，我赶忙把嘴伏到她紧密闭合的驴谏希伸长舌头先上下舔吸了起来。
　　舔吸了有十几下以后，张丽梅细嫩的两条腿就开始微微颤抖，屁股抬起来把虏煌Ｍ我嘴边硬凑不说，驴诶锩嬉采出了一些黏滑清亮的淫水。
　　等我再用舌头把张丽梅红珍珠似的的阴蒂，好几块小肉片拥堵着的驴谟痔蛭了一会儿后，她脸上就绽放着艳丽的红花，鼻翼不断翕动，嘴里面轻微喘着气对我说：“伯伯！我怎么觉得吕锩嬖嚼丛窖鞑凰担碌暗昂驴谏弦猜樗炙值奶乇鹉咽苎剑俊
　　我自然没有回答张丽梅提出的这些疑问，而是认为实施自己罪恶目的的时机已经完全差不多了。
　　因此我停止了在张丽梅下面的肆孽，抱起她放到坐在沙发上的我腿裆里，叫她把两条细嫩的腿分开搭在沙发扶手上，再用温暖柔嫩的小手，握着我胀硬而粗长的龟自己往吕锩婷H.我却一手搂住她细柔滑爽的细腰，一手按住她柔嫩的乳房轻轻揉搓的同时，还让她吐出温暖滑腻的粉嫩色舌头，用我的嘴噙住后便用力啜吸了起来。
　　这样大概没有过上三、五分钟，我感到张丽梅脸色变得越来越红，美丽的杏核眼里汪着一池清水，红润小嘴和秀气挺拔的鼻子里，此时断断续续传出粗重喘气声的时候，从握住我龟的那只抖抖索索小手上，也感觉到她开始把龟往吕锩媛慢地塞了进去。
　　我由于继续忙着照顾张丽梅上面的事物，至于下一步该怎么做那件事才为正确，自己没有来得及对她认真教诲，所以我只感到她口水不停往我嘴里面流，龟头上也觉得黏呼呼的一片，心里觉得特别滑腻舒畅，急忙想提醒她等一下的那个瞬间，结果马上就出现在了我的眼前。
　　此时我听到“噗”的一声轻响，再看到张丽梅的身子猛往起一弓，舌头从我紧啜的嘴里抽了出来，喉咙里很痛苦地“嗯”了一声。紧接着她两道弯弯的细眉蹙到了一块儿，额头上也冒出许多细密汗珠的同时，美丽的杏核眼里顿时就流出了许多晶莹的泪水。
　　而握在张丽梅手里的硕大龟头，明显就感到被一团非常温暖紧窄，细嫩滑腻的软肉包裹了起来。
　　看到张丽梅那不断颤抖的身体和满脸痛苦的神色，我现在既是想赶快回头是岸，那岸不但成了遥远的一个泡影，我自己也掉入了万劫不复的深渊。因此我在内心感到了非常歉疚的情况下，也只有拿过早已放在我身边的面巾纸，赶忙擦拭着她的汗珠和泪水时，嘴里连连对她宽慰着说：“梅梅！我看你这个样子肯定是非常疼，反正我估计你的乱膊辉趺囱髁耍我俩就这样子结束算了！？”
　　张丽梅看到我到了这时还这么关心她，泪水当下又流出了不少后，她用手快速地擦了几下，话语却非常倔犟的对我说：“伯伯！既然你那么大的龟头都已经H进去了，后面的龟身子只不过粗长了一点，再往深里进又有什么关系？现在我的驴诰」懿惶痒了，但吕锩婊故茄鞯煤芾骱ΑＮ蚁朐偻深里H上那么一些以后，估计可能会稍微好上一点！？”
　　对于被我用卑鄙的手段和蛊惑的语言进行迷奸，现在又性格特别好强的张丽梅。对她此时的所有表现，我除了在她的小嘴上亲了一下，脸上自然显露着佩服的神色，对她用发自于内心深处的话语由衷的说：“梅梅！尽管你年纪还小，但你的意志却很坚强，我今天能为你付出这样多，心里也觉得非常值得。”
　　小姑娘的好胜心一般都比较强，张丽梅听我这样夸奖她以后，脸上立刻就洋溢出一片娇媚神色的同时，两道弯弯的黑亮细眉飞扬起来，美丽的杏核眼里也一闪一闪的放射出了迷人的色彩。
　　首先张丽梅撒娇似的在我怀里扭动了几下身子，接着就眼睛看着我嗲笑着说：“伯伯！我从小就性子比较要强，长这么大哭都没有哭过几次。有一次我在外头玩的时候狠狠摔了一交，腿上流了好多好多血都没有哭上一下。
　　伯伯！你说我这个人厉害不厉害呀！？“
　　我爱怜的用手指头在张丽梅秀气挺拔的鼻子上刮了一下，跟着就用话故意戏谑她说：“是啊！梅梅就是特别厉害。不过我就是有一点不明白的是，刚才我的龟头H进吕镆院螅那个满脸都是泪水的美丽小姑娘又是谁呀？”
　　张丽梅听我这样说她，立刻羞赧的抬起她细嫩的小手，在我胸脯上轻轻打了一下后，将白皙肥嫩的小屁股又在我怀里扭动了几下，接着就低下头悄声细气的对我说：“伯伯那么大的龟我刚看到的时候，心都一下子吓得蹴了起来。
　　尤其是你的龟头那么大，龟眼里还水汪汪的紫红发亮。心里由不得的就在想，我那么小的滤能H进去吗？你想啊！人的身上扎个刺都会疼一阵子。何况那么大的一个龟要一下子H进那么小的吕铩
　　伯伯！如果换成你难道就不疼得流眼泪吗！？“
　　眼看着张丽梅这么一个天真烂漫的美丽小姑娘，耳听着她那稚嫩可爱的所有话语，我自然得寸进尺的想到了进一步计划。于是我就心怀叵测的对她引诱着说：“梅梅！今天你让我H了后就会特别想龟，觉得H乱卜浅Ｊ娣，而且有说不出的一番滋味。你如果再想H了的话，就到我家里来怎么样？”
　　张丽梅听我这样说后羞得脸马上变得通红。继续撒娇似的将小屁股使劲扭动了几下，接着就低着头对我说：“伯伯真坏！对一个才九岁的小姑娘，说这样的流氓话一点也不害骚。我今天主要是吕锾乇鹧鞯哪咽埽所以才让伯伯把它H了一下。至于以后我再想不想这个事，现在我也说不上那么肯定，到时候再说下一次吧！”
　　我看我俩胡天海地的也聊了不少时间，于是就对张丽梅说：“梅梅！我们再不要说话了行不行？我看你现在驴赡懿辉趺囱髁耍要不然你怎么半天不动弹了呢？”
　　张丽梅听我这样说了后也感到非常奇怪。她把头急急的低下去看了一眼，接着就突然惊奇叫了一声，美丽的杏核眼纳闷的看着我说：“咦！伯伯！什么时候你的龟身子都已经H进我吕镆淮蠼亓耍我怎么都一点儿也不知道，你说这事情奇怪不奇怪！？”
　　我笑着对张丽梅说：“还不是你这个傻丫头自己做的好事，龟头H进吕锪艘院螅你还不安稳的在我怀里摇来晃去。所以我的龟身子就自然而然H到了你碌淖罾锩妫这件事一点也不奇怪。
　　梅梅！你现在觉得吕锩嬖趺囱？“
　　张丽梅满脸都是喜悦的春色，答非所问地对我说：“伯伯！人家都说小姑娘的拢大人的龟根本H不进去，我的陆裉煸趺疵H进去了呢！可见人家说的都是假话！为的是不让小姑娘H拢光让大人们一天到晚高兴地的H来H去。这件事想起来，我认为太不公平了！”
　　我把张丽梅的鼻子用手轻轻捏了一下，然后对她说：“梅梅！我刚才问的话，你还没有给我回答，怎么就急着说起大人的事来。我看你吕锩嬷灰稍微一不疼的话，马上就忘记刚才那难受的样子了。一个小小年纪的姑娘就这么骚，长大以后还不知道骚成个什么样子！？”
　　张丽梅听我这样数落她，发嗲地双手搂住我的脖子，一边笨拙地亲着我的嘴唇，一边使劲地晃动着小屁股，撒着娇的就对我说：“伯伯！你如果今天不H我，我这个什么也不知道的小姑娘，能变得这么骚吗？
　　现在我的吕锩嫠淙徽驼偷奶鄣美骱Γ但也有那么一点点舒服的感觉，慢慢从心里面感觉了出来。痒的感觉尽管没有了，心里面只想着使劲地晃动屁股。尤其是你的那个龟头，每次顶到我吕锩娴囊桓鋈飧泶瘢我就觉得酸溜溜的，麻酥酥的像过电一样，还有嘴里面说不出来的一丝丝舒服。
　　伯伯！H氯肥捣浅：猛妫怪不得大人们特别爱H隆Ｎ蚁衷谠较朐狡，这么好的事情大人们一点也不告诉我们，简直有些太自私了！“
　　我笑着用手轻轻拍了张丽梅白皙肥嫩的小屁股一下，然后就用调侃的话对她说：“梅梅！你现在觉得H掠行┖猛媪税桑∥腋詹鸥你说那些话，你心里好像还有些不太相信，认为我一直在哄你这个不懂事的小姑娘。由此可见大人的话有时候还是很有道理。现在你先起来把流出来的血擦一下后，我再和你重新H一阵子了，好让你知道一下什么叫舒服的味道。”
　　张丽梅心里面开始还好像有些不情愿，但到最后她还是很听话的抬起白皙肥嫩的小屁股。当她突然看到我那粗硬的龟上粘着那么多鲜血，吓得一下子就叫了起来，神色也有些害怕的对我说：“伯伯！你刚才为了给我止痒，结果我把你的龟却给弄破了，这可怎么办才好呀？”
　　我笑着一边用一块洁白的新手绢擦着龟上的血，一边对吓得脸色苍白的张丽梅说：“傻丫头！这是你流出的处女血，并不是你把我的龟弄破了。你如果不信的话，那就自己用手把玛开了看一看。”
　　张丽梅有些不相信的蹲在地毯上，用手把玛开看了几眼后，这才脸色完全恢复了正常。
　　接着张丽梅站起身子在我给她细心擦拭的时候，小嘴里害疼似的吸着气，脸色有些不高兴的对我说：“伯伯！虽然我吕锩嫦衷诤芴郏但为什么还是痒的特别厉害。我总觉得你的龟H进去再使劲上下活动的话，我才感到稍微好受上一点。而且那样H上一阵子后，吕锩娌坏不痒，而且还觉得有些舒服。
　　伯伯！H抡饷春猛娴氖虑槲什么还要流血？如果每次H碌氖焙蚨家流血的话，那可简直就麻烦死了。你能不能有个什么好办法，H碌氖焙蛉迷偎不流血呀！？“
　　我在张丽梅白皙肥嫩的小屁股上轻轻地捏了一下，然后对她很详细的解释着说：“傻丫头！这个处女的血一辈子只有在开苞的时候才会流，而且一生只流这么一次。以后再流那就是你长到十几岁时来月经才会有。每次H轮灰错过这个时候的话，它就会干干净净的一点血都没有。
　　如果里面非要流出什么东西来，那就是你特别舒服的时候，流出来的那些滤和冒出的阴精。
　　我刚才舔你碌氖焙颍你吕锩婢土鞒隽艘淮蠊滤。你开始把我的龟往你吕锩H的时候，就已经流出了好多好多这样的滤。滤在平常时是为了能让龟顺利地H到碌淖罾锩妫它会起一定的润滑作用。
　　而冒阴精的感受你因为没有亲身体验到，我在这儿给你说你也听不明白。刚才你把我的龟往你吕锓牛就是由于你那些滤的滋润，再加上你处女血的润滑，所以我的龟才连根H到了你吕锩妗２蝗晃夷敲创蟮墓晖罚怎么会很容易就能H进你那么小的吕锩婺兀。俊
　　张丽梅囫囵吞枣的听我这样解释以后，高兴的一下子跳到我怀里，接着就抬起她那白皙肥嫩的小屁股，用温热细嫩的小手握住我依然高高挺立的大龟，对准她驴诰兔偷刈了下去。
　　当我感到自己的龟头顶到张丽梅吕锩娴拇ε子宫时，她嘴里面当即就欢快地呻吟了几声，跟着美丽的杏核眼里流淌着兴奋的神色，抬起头对我表情很兴奋的说：“伯伯！H抡飧鍪录蛑碧好玩了。虽然我吕锩婊故歉械接终陀痔郏但和我摔倒后把腿碰破相比的话，倒也算不了个什么。
　　尤其是你的龟头又热又硬又粗又长，每次顶到我吕锩娴哪歉鋈飧泶袷保我浑身酸溜溜，麻酥酥的都有些受不住的感觉。
　　伯伯！那是个什么东西呀？只要把它稍微碰一下，它总要跳上那么几下，我真想永远这样H下去才觉得美呢！“
　　我把张丽梅的脖子用手搂过来，在她柔嫩红润的小嘴上亲了一下后，满脸就挂着温情的微笑对她说：“梅梅！那是你将来生孩子的一个器官，它的学名叫子宫，通用名叫什么花心，土名叫滦淖印Ｈ绻你以后被H到最舒服的时候，里面就会有好多的热水喷了出来，那就是你达到最高潮时产生的阴精。”
　　张丽梅嘴里面“噢”了一声，似是而非的算是明白了我讲的意思，接着稍微调整了一下姿势，快速而又连续地上下H了十几下后，脸上就荡漾着一片绚丽的红霞对我说：“伯伯！我现在一舒服吕锩婺切┯终陀痔鄣母芯跎倭瞬凰担痒好像也没有了。而且还觉得有一点想尿尿的那个感觉。”
　　我看张丽梅此时满脸都是妩媚娇艳的绯红色，心情自然在感到非常振奋和欣慰的同时，也立刻用鼓励的口气对她说：“梅梅！既然你觉得这样H起来非常快乐，那你就由着自己的性子尽情享受上那么一阵子吧！
　　至于你想怎么H起来舒服，你就随便H好了。我现在抽着烟用手揉一揉你的小奶子，你就忍着些难受让我揉着好让它快点长大。省得小的那么可怜了我看着也心疼。“
　　张丽梅听我对她这样发话，当下高兴的把两腿大大岔开，然后蹲到我的腿裆里把我的龟用手扶住，小心塞到她那细嫩的吕锖螅由我轻轻揉着她的乳房，她则用两手扶着沙发两旁的扶手，触类旁通的晃动着屁股上下抽送了起来。
　　而且这个稚嫩的小姑娘还特别灵巧，她还没有在我裆里H上十几下，就知道在我的龟头快要被她抽出驴诘哪歉鏊布洌很及时地将白皙肥嫩的小屁股再狠狠压下去，虽然只进去有多半的样子，但每次也能给我一种很舒爽的特殊感受。
　　当我看着张丽梅那随着上下活动而飞舞的头发，汗水涔涔的光润额头，桃花盛开一样娇柔脸蛋，急促翕动的鼻翼和不断喘气的细嫩红润小嘴。我心里开始对这个起初使我感到比较讨厌，从而对她又进行了完全性侮辱的小姑娘，不由自主地产生了一种由衷的喜爱。
　　张丽梅就用这姿势H了有七、八分钟后，我感到她吕锩娴募∪饷鸵唤舻耐时，紧接着就很有规律的抽A了起来不说，我的龟也被它紧紧夹挤在了碌淖钌畲Α
　　然后张丽梅嘴里面就“哎哟嗬”的一声尖叫，身子连着抖了几下，子宫口的那个小窝窝也开始了有力蠕动。
　　当时我正在往烟灰缸里摁灭烟屁股，居然就没有想到这个小姑娘也会有强烈的高潮。所以在猝不急防的情况下，我那处于特别敏感中的龟，当下被她吕锩娴募∪馐咕⒁还，由不得地就把自己充满激情的精液，一股接一股的喷射到了她那烫热的律畲Α
　　这时张丽梅嘴里面“呀！呀！呀”的连叫了几声，浑身又是触电了似的一阵乱抖后，跟着就软绵绵的瘫在了我怀里，除了嘴里大口大口的喘气外，其它就没有了一点点动静。
　　直到我拿面巾纸擦净了张丽梅脸上的汗水，整理好她凌乱的头发以后。她这才慢慢苏醒了过来。
　　张丽梅坐起身子后就羞红着脸，低垂着眼睛对我说：“伯伯！H氯肥的苋萌司醯糜行┦娣。尤其是我H到最后头的时候，就感到吕锩婷偷匾宦椋滦淖印编猓∴猓∴狻暗牧着跳了几下，跟着心里面一热，脑子里”嗡“的响了一下后，我就觉得好像有尿要尿出来。
　　就在我要尿又尿不出来的时候，你龟里面就有几大股尿有劲的呲在我滦淖由厦妫当时舒服的我连妈也没有来得及喊出来，跟着就什么都不知道了。
　　伯伯！我这么小就有这种奇怪的感觉，是不是有些不太对劲？另外，是不是每个H碌呐人都和我一样，到最后了都会成这个样子？再一个我刚才最舒服的时候，你的龟里面怎么会往我吕锩婺蚰歉瞿蜓剑俊
　　我疼惜的把张丽梅抱在怀里以后，一面亲吻着她愈加娇嫩妩媚的脸蛋，一面用手抚摩着她的后背说：“梅梅！你真是一个特别让我心疼的好孩子，以后你有什么困难尽管来找我好了，我一定会尽心尽力的帮助和照顾好你。
　　女人和男人在一起H碌阶詈蟮氖焙颍她们都会感到有一种说不出口舒服感觉从身上各个地方出来，但不一定都有阴精从滦淖永锷涑隼础Ｏ衲阏饷葱〉囊桓龉媚铮才刚刚H了一次就产生这种舒服的情况，的确是很少能遇到。你心里也不要觉得有什么奇怪和害怕。毕竟是时间大了，什么奇怪事情都会有嘛！
　　你问我刚才为什么要往你吕锩婺蚰颍那就是男人H旅H舒服了射出的精液，它里面有特别多的精子，等你长大有了月经，只要和男人在一起H旅H着男人射了精后，那些精子就会游到你子宫上面的输卵管里，假如你正好在这个时候排卵，精子和卵子碰在一起后就会结合在一起，最后成为一个新的小生命。
　　你现在因为还很小没有来月经，更不会有什么卵子产生。所以我的精液射到你吕锩婧螅就一点麻烦事情都没有。我既然今天把你这么小的姑娘H了，一定也会为这件事负责到底，所以用不着哄你这个小家伙。“
　　张丽梅似懂非懂听我这样说了以后，终于放心的出了一口长气。
　　当我们俩个稍微休息了一会，我就叫张丽梅慢慢抬起屁股，用那块染有朵朵鲜花的洁白新手绢，把她的驴诓亮思赶潞缶拖感恼鄣好放在一旁，再用一条新毛巾擦拭我俩的性器官时。她就有些奇怪的问我：“伯伯！那块脏兮兮的手绢不把它赶快扔了多好，你还那么稀罕的放下它干什么？”
　　我用嘴在张丽梅毛茸茸的眼睑毛上亲了一下就说：“梅梅！这是你处女的最好见证，我要把它好好保存起来。只要什么时候看到它以后，我都会想到有一个非常可爱的小姑娘，为我献出了她最珍贵的一切。
　　如果我对她以后再不好好地照顾和关心，我就会认为自己不是个什么好东西。唉！我这么大年纪的人今天怎么让鬼迷了心窍，没有一点名堂的把你这么小的一个姑娘给H了，我心里面到现在总觉得有些对不起你。“
　　我的话还没有说完张丽梅就两眼流出了泪水，跟着就用手紧紧搂着我的脖子唏嘘着说：“伯伯！你这个人一点儿也不坏。今天主要是我自己不好，怪只怪我自己不那么争气，吕锩娣且痒得让你H，而且不H还不行。现在听你这么说以后，我都开始恨起自己没出息来了。
　　伯伯！今天这事情我一点也不怨你，反正这件事是偷着H的，到现在只有我们俩个知道，请你也不要想得太多放宽心好了。再说了，我就是出去以后到处乱说的话，对我的名声又有什么好处？更不要说你这儿还有我写的保证书。“
　　看到张丽梅这么体贴和善解人意，我对她的喜爱程度又增加了几分。
　　我看自己折腾张丽梅的时间也已经够长，于是我把她抱到卫生间用喷头完全冲洗干净，接着在她红肿发亮还有些撕裂的吕锩嫒隽诵┫炎粉，塞了个OD卫生棉条。再用电吹风吹干了她的身子，叫她穿好裙子打扮了一下，又给她喝了杯热热的红糖水和叮嘱了几句要注意的话后，这才把她送出了我家的门。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]03
　　因为上午实在有些太过于劳累，所以我吃过午饭后就躺在床上睡的连老婆什么时候上班走了，我都一点儿也没有感觉到。
　　大约在下午三点多，我又被不识好歹的门铃声吵醒了过来。就有些没好气的打开一道门缝正想着要发火时，却原来是张丽梅站在外面。
　　我喜出望外的立即将张丽梅拉进了屋里，一面给她拿好吃的东西，一面很关切的就对她说：“梅梅！你怎么又到我家里来了？自你走后我一直在想着你的事情，你赶快说一下了好让我放心。”
　　张丽梅到这时已经是很自然的坐在沙发上面，大口吃了好些我拿给她的小点心，接着猛喝了一瓶可口可乐后，这才揉了揉她自己鼓起来的肚子，打了个非常响亮的饱嗝，忽闪着美丽的杏核眼对我亲热的说：“我长了这么大，还是伯伯你对我最好最好。
　　今天我回家刚一会儿，爸爸妈妈就下班回来了，他（她）们做好饭，把肉菜和煮鸡蛋让我弟弟吃饱，他（她）们也吃完后，剩下的也就不怎么多了。
　　你想嘛！我正是长身体的时候，那点饭我只吃了个半饱。当时我气得也没有吱声的洗了锅碗，复习了一下暑假作业后就上床睡了。
　　睡到两点多我肚子就饿的实在受不住了，家里也没有一个人在。我到处找了好半天以后，家里什么可吃的东西也没有找到，在没有办法的情况下我就想到了你。我想伯伯这个人挺好，给我吃些东西肯定会没问题，于是我把门锁好后就到你这儿来了。
　　伯伯！我现在吕锩嫠淙换故呛芴郏但你还想H的话我就忍着一点，我想这个问题该不会太大，谁让你对我这么好呢！反正我以后会经常到你家来玩，你如果想H我就随便H好了。这也算是我报答你的一片心意吧！“
　　听了张丽梅的这一番表白后，不由得就使我心跳立刻加快了许多。
　　但我还是对有些事情不太那么明白的问张丽梅：“梅梅！既然你爸和你妈对你那个样，那你怎么还穿和戴的那么好呢？你该……”
　　张丽梅赶忙打断了我的话说：“伯伯！你还因为那是他（她）们心肠好了给买我的呀！？那还是在外地干活的舅舅，五月来看我家的时候给我买的，就这我爸和我妈还埋怨了我舅舅一顿，靠他（她）们如果给我买这些东西的话，哼！根本就没有那个好事！”
　　听张丽梅这么一说后，我这才恍然大悟似的明白了她的处境，心情自然也很怜悯的把她抱坐在了我的腿上，用手抚摩着她细腻白嫩的鸭蛋脸，用嘴亲吻着她柔嫩红润的小嘴说：“梅梅！以后你就再不要把我当外人那么看，有什么困难了就随便来找我，我一定尽全力给你帮忙。
　　至于你到我家里来玩的时候，我到底和你H不H拢那都要看双方的心情到底怎么样？在你不十分情愿的情况下，我决不会强迫你一丝一毫，省得过早就伤害了你那幼小的身体和纯洁的心灵。“
　　张丽梅听我这样真心的对她说这些话，赶忙用手堵着我的嘴说：“伯伯！我虽然年纪小什么也不懂，但我知道谁对我好，谁对我不好。通过今天在我身上发生的所有事情，我觉得只有你是在真正关心我，心疼我。
　　你对我好的像什么一样，我为什么就舍不得自己身上的那一点点东西，让你也玩的心里面高兴呢？
　　况且我在和你一块儿H碌氖焙颍也多多少少的得到了一些快乐。为什么我就不能再多享受几次那舒服的感觉，而像一个傻子一样的去硬要挨饿呢？“
　　我自然也颇受鼓舞的在张丽梅秀气挺拔的鼻子上亲了一下，满口对她称赞着说：“梅梅！我最心疼的小心肝，你的这张小嘴可真会说，有时候我都在想，你的作文在班上可能很不错吧？”
　　张丽梅骄傲的把头点了一下，也颇有些得意的对我说：“那当然了，在我那个年级里除了少数几个人外，我都是顶刮刮的，更不要说是在班里面了。你如果不信的话，下一次我就把得了好评的作文拿给你好好看看，让事实证明我张丽梅并没有在跟你说慌。
　　咦！伯伯！刚才你喊我小心肝以后，我听了觉得心里面暖洋洋的特别感动和舒服，就像早上和你H率彼挡怀龅哪歉鍪娣感觉一样。
　　伯伯！以后我俩单独在一块的时候，你就这样叫我好吗？“
　　我满口答应了张丽梅的要求后就对她说：“小心肝！既然你说自己的作文写的好，为什么在那个保证书里有那么多的错别字呀？”
　　张丽梅当下就很不好意思的用眼睛瞟了我一下说：“还不是早上我的吕锩嫣匮鳎头也昏的把有些字记不起来了嘛！所以……”
　　我也清楚张丽梅是在为自己辩解，再戳穿她的把戏只能是适得其反。所以我就赶忙用别的话岔开对她说：“小心肝！我们还是到你华馨姐姐的房子里去，先让我好好看一看你的孪衷谠趺囱了以后？接着再说能不能H的那个话，你说这样行不行呀？”
　　张丽梅用力点了一下头后，脸上也显示着满有兴趣的神色对我说：“那当然行啊！你既然这么高兴，反正我肚子也吃饱了，虽然我的吕锩婊乖谔郏但我也觉得H峦好玩。咱们现在就不要耽误时间，赶快到姐姐的房子里去吧！
　　哦！我还是把孪匆幌潞竽阍倏矗省得你看的时候心里面不好受。“
　　当张丽梅在卫生间洗完下身，来到我女儿的房间后，依然很细心地把脱下来的裙子等折叠好，头上的粉红色塑胶蝴蝶放到写字台上。这才光溜溜地躺在床沿上，在屁股底下放了个沙发上的小靠垫，岔开柔嫩的双腿，美丽的杏核眼里像湛蓝的湖水一样，非常平静地望着我，很信任的等待着我下一步究竟如何。
　　尽管张丽梅的驴谥芪Щ谷匀缓熘鬃牛但比起她中午临走时的状况，还是消退下去了不少，吕锩嫒的卫生棉条，由于吸收了些水分和淤血，涨大的有我大拇指粗，而且发着微微的淡紫红色。阴蒂还深藏在包皮里没有出来。其它的一切都很正常，依然显露着幼女白嫩细腻的丰润色泽。
　　我用手慢而轻柔的把卫生棉条，从张丽梅的吕锩娉槌隼春螅她的驴谏晕⒕仿瘟思赶潞螅就开始逐渐合拢了起来。
　　我赶快用两手的指头将张丽梅驴诜执螅用手电筒照着看了一阵她的吕锩妫只见不到一寸深的地方，她那粉红色的处女膜，已经从中间向周围扩散成了破碎的菊花状，显得有点让我怜悯和疼惜。她吕锩嫠有的肉壁皱褶，仍旧是原来的紧密状态和粉嫩颜色。小而圆钝的柔韧子宫口虽然还是有些淤肿，但基本上还没有太大的破损和变化。
　　我在张丽梅的驴谥芪В用手轻柔按摩了好一会后，这才深深地叹了一口长气，颇有些后悔的对她说：“小心肝！我现在不想再H你了，你还是把裙子穿好以后，我俩就坐在一起说说知心话如何？”
　　张丽梅用她那双聪明幼稚的眼睛，将我探试性地瞄了几下后，立刻就非常小心的对我说：“伯伯！我的吕锩媸遣皇歉H坏了，要不然的话，你怎么又是叹长气，又是不H我了呢？”
　　我看张丽梅对自己吕锩婢烤乖趺囱了似乎有些担心。于是就对她尽量用温和慈祥话说：“梅梅！你的吕锩婧煤玫拿皇裁创笪侍猓就是因为从来没有让龟H过，所以在这么短的时间里，驴诤屠锩娴淖庸口还有些红肿。
　　我主要怕再H的时候，你那些地方可能要疼的厉害一些。因为我心疼我的小心肝，不想让她再受太大的痛苦。所以我就不想H了。反正以后我俩见面的机会非常多，等你完全好正常了我们再H怎么样？“
　　张丽梅听我说她的乱磺姓常，并没有什么太大的问题以后。高兴的一下子就坐起了身子，跟着就用双手紧紧搂着我的脖子，扭着白皙柔嫩的小屁股，撒着娇对我说：“伯伯！既然都是些芝麻小问题，又没有什么大的毛病，你就干脆H一阵子算了。
　　那些地方疼就让它疼呗！反正我忍着点就是。只要能让你心里感到高兴，我就是再疼得难受，心里面自然也觉得有了安慰，最起码我为相信我，关心我的你老人家，做出了我能做到的一点点小事情。“
　　既然张丽梅对我有这份心意，我自然也没有再客套什么。将自己裤子褪到膝盖以下，先照早晨的样子把女儿房间的单人沙发，拉到她的腿裆位置后，我就坐在沙发上面，用舌头舔吸起了她已经露出头的阴蒂和驴凇
　　这样玩了有几分钟后，我就听张丽梅已经有轻微的喘气声传出口来，身子开始颤抖的同时，吕锩嬉灿幸恍┣辶恋囊水慢慢在往外流淌。我的龟这时也充分勃起，龟头上已有不少的前列腺液流出，心里面也有了一阵阵的那个冲动。
　　于是我就温柔地对张丽梅说：“我的小心肝！我现在要准备H了，你如果感到疼的厉害就给我吭一声，我好停下来让你消除一下特别疼的感觉以后，我再接着H好吗？”
　　张丽梅听话的点了一下头，脸上也充满着自信感对我说：“伯伯！我既然有这个决心，我心里就不怕那些事情，你就放心大胆的H好了。你用舌头舔了这一阵后，我的吕锩娌坏不疼，而且还有些痒酥酥酸溜溜的感觉产生，滤也好像流了出来。
　　伯伯！反正我愿意让你这样心疼我，况且心里面也有点想H的那个感觉，你就不要再磨蹭了赶快H吧！“
　　张丽梅既然这么讲，我也就照她吩咐的办。于是我站起了身子以后，就将龟在张丽梅的阴蒂和驴谥芪Р淞思赶拢然后对准驴诰鸵坏阋坏愕耐她吕锩婷H了进去。
　　当我粗大的龟头连带着张丽梅驴诘哪廴猓一同进入她的吕锩嬉院蟆Ｋ微微颤抖着身子，嘴里面紧接着就吸了一口大气，接着紧蹙着眉头对我说：“伯伯！总算你那个最大的龟头H进去了，尽管我吕锩婢秃孟袢了个大肉橛子似的又疼又胀，而且还有一个热烘烘的怪怪感觉。但也不大要紧。你先消停H着玩，我想H上一会儿后，我就会慢慢习惯这个事情。”
　　听到张丽梅这坚强和鼓励的话以后，我就将龟H进她的吕锩婧螅由于采用的是进二退一循序渐进的方法。大概来了有十几下，我的龟还剩一少半时，我就感觉龟头已经顶到了她子宫口上。
　　当我用龟头在张丽梅柔韧滑腻的子宫口上，轻轻碰撞了几下后，她嘴里面就小声“噢”了一下，跟着就微微笑着对我说：“伯伯！虽然我的吕锩嬲馐焙蚧故怯行┨酆驼停但只要你的龟头把我滦淖优錾夏敲匆幌拢我就觉得全身麻酥酥的特别舒服，那些疼和胀的感觉就好像没有了似的，剩下的只有滦淖釉谀抢镆幌陆右幌碌穆慢跳了。
　　伯伯！其实我觉得H抡饧事玩起来倒还不错。真是越H越舒服，越H越想H.我现在感觉就比刚才好的多了，你也就放开了随便来吧！“
　　尽管张丽梅话是这样说的，但我顾虑到她幼嫩的虏琶H过不久，伤口创面也不少，况且现在是由我在主动H着她。所以我就没有了早上那么急切的心情，只是悠着劲儿采用“九浅一深”的方法，慢条斯理地浅浅H着她。
　　就这样我还一面用手抚摩着张丽梅绿豆大的阴蒂，一面对她用亲切的话语说：“小心肝！通过今天我们俩的接触，我现在越来越喜欢你了，你喜欢我经常这样H吗？”
　　张丽梅用美丽的杏核眼把我痴痴地望了一会，然后就猛地坐了起来，也不顾龟还塞在她的吕铮一下子就坐在我的怀里把我亲了一口后，就用着渴望的语气对我说：“伯伯！我觉得你这个人真的特别好，尤其对我就像亲生女儿一样。我现在心里有一个想法，就是让你以后当我的干爸。
　　只要你当了我干爸以后，我随便来你家也就有了理由，而且你想什么时候H我的话，也就有了很多的机会。
　　伯伯！你看我这个小心肝的主意到底怎么样？“
　　好家伙！这么好的主意我怎么就没有想出来呢！
　　我欣喜若狂的一把将张丽梅搂住，连连亲着她柔嫩红润的小嘴说：“死丫头！你简直太聪明了。现在我就给你当这个干爸，至于你伯母的思想就由我去打通好了。
　　唉！有这么心疼的姑娘当我女儿，我都不知道那辈子烧高香了。你看把我高兴的都不知道买什么东西，才能为我的干女儿庆贺一下！？“
　　张丽梅看我那么兴奋，自然也喜悦的满脸一片娇红，她用双手扶着我的肩膀，弓着身子用力上下H了好几下。然后就喘着粗气对我说：“干爸！只要你今后对我像现在这么好，买不买东西都无所谓。
　　目前我心里想的就是把你H得美美的射出精液，把我H得滦淖邮咕⒌靥它个不停，里面再能冒出它几股细特别舒服的阴精。这就算是你给我当干爸的最好礼物了吧！“
　　就这样我心里虽然是非常兴奋，但还是把张丽梅轻放到床沿上，双手握着她细嫩的小腿，没有敢用太大的劲，只是在她的吕锩婷H进了大半根龟。用“七浅三深”的方法H了半个多小时后，我俩才共同达到了欢悦的顶峰。
　　等一切都平息之后，张丽梅让我四肢摊开躺到床上，她全身趴到我的肚子上，一面用手抚摩着我的奶头，一面很亲热的对我说：“干爸！我不知道是怎么一回事情，我们俩个就是不H碌幕埃我也喜欢和你肉挨肉的贴在一起，而且我还感到全身都非常舒服。
　　干爸！现在我觉得越来越离不开你了。总想和你在一块儿不分开。不要说H碌哪歉鍪娣劲儿了，光是和你说说话我也感到有精神。
　　干爸！你看我是不是有些死皮？以后你对我这个样子该不会讨厌吧？“
　　我用手在张丽梅白皙柔嫩的小屁股上轻轻打了一下，然后就抚摩着她娇嫩滑爽的脸，出自一片真心的对她说：“你这个死丫头！对我怎么说出这样的话来了。你可以想嘛！你今天如果不这样死皮，后头怎么会卵鳎磕闳绻不让我H你的话，我怎么又会有你这么个又聪明又心疼的干女儿呢？
　　所以，你以后就再不要跟我说这样的话了。如果再要说的话，小心我打你的小屁股。
　　至于你喜欢和我光身子贴在一起，如果有那个可能和机会的话，你想什么时候贴，想贴多久，我都不会有一点意见。反正为了我的小心肝高兴，我就是再辛苦劳累点也没什么关系。“
　　我的话刚说到这儿后，张丽梅又嬉皮笑脸的要和我H拢并且嘴里面还对我极其甜腻的说：“我今天让你当我的干爸确实是找对人了，今后我一定要好好的学习，争取考上个什么名牌大学了为你挣口气。
　　你也不要再想着我年纪太小，有工夫了就把我多H上几次，好让我能尽快适应你那个H碌男枰。
　　干爸！你赶快来，我吕锩嫦衷谒档囊灿行┭鳎为了庆祝你当了我干爸，我就忍着些疼和胀了，你把我再H上一次怎么样？“
　　我用手又把张丽梅打了一下后，就微笑着对她说：“死丫头！吃饭要一口一口的吃，那个事情也要慢慢的来。以后这样的日子长的是，有你和我玩的好多机会。你现在不要着急，我们起来先去洗上一下，等全身都弄干净了再说你那个想的话。”
　　张丽梅神色很不情愿的坐在我并拢的大腿上面，一面用手捋动着我半软不硬的龟，一面噘着她柔嫩红润的小嘴对我说：“干爸！我不嘛！我想快些吕锩娌荒敲刺勐铮∧闳绻不H的话，就让我自己来H好不好呀？”
　　看到这个死丫头又耍起了死皮，我只好用无奈默许了她的这个要求。
　　张丽梅看我再不吱声，于是就赶快背对着我，把我已经硬起来的龟，塞到她红肿的吕锩婧螅就开始上下晃动着屁股抽动了起来。
　　由于我的龟进到了张丽梅温热滑腻紧笮非常的吕锩妫经过它连续不断的摩擦以后，一会儿工夫就变得特别粗长坚硬。
　　而张丽梅为了取悦我的欢心，也逐渐把屁股压了下来。再加上我看到自己的龟，在她的吕锩娼进出出，她的小屁眼也始张始合开始，不由地我就用一根指头粘了些H铝飨吕吹囊水，轻轻戳起了她的小屁眼。
　　这样没有弄上十几下就听张丽梅闷哼了一声，一长缕淫水从她驴诶锪魈食隼匆院螅她吕锩嬉簿缌页榇ぷ沤艚舭裹住了我的龟，她自己也一头栽到了我的腿上，光是在那一个劲的喘气和呻吟了。
　　我这时的那根指头，已经连根戳进了张丽梅粘滑的屁眼里面，隔着那层薄薄的肉膜，也明显感觉到了她那小子宫的强力博动。
　　就这样我还一面隔着肉膜用指尖在张丽梅子宫上点击，一面开心的戏谑她说：“死丫头！这下子知道厉害了吧？做什么事都得一步一步来，我知道你一心为了我好，想赶快适应我俩H碌囊求，可心急是吃不了烫稀饭啊！
　　你看你了把自己H成那个样子，我看着都感到心里难受。来！我把你抱到卫生间去以后，给你用热水好好的冲洗一下。“
　　我说着就下床把软绵绵的张丽梅抱到了卫生间。当我用淋浴器给她洗净了下身，正要洗自己的龟时。她一把夺过了喷头一边给我翻洗着龟头，一边就气啉啉的对我说：“干爸！我也知道你这样做，是为了不伤害我身体为的我好。你对我的这些好心好意，我自然会永远牢牢的记在心里，日后也会用自己的实际行动好好报答你。
　　可你知道我现在心里的那个想法吗？我自己的身子自己知道爱护，我是想用自己还不怎么起眼的身子，来尽我小小的一份心意啊！
　　干爸！虽然在每次H碌氖焙颍你总是害怕我吕锾郏可我吕锩嬗卸嗵鄱嗾臀易约褐道，那是我自己的事情，你以后再不要管那么多了好不好呀？“
　　张丽梅热诚真挚的一番话，使我对这个美丽而稚嫩的小姑娘，真有了刮目相看的那种感觉。于是我只好尴尬的对她说：“小心肝！我其实也是为你的身体着想，你既然不在乎的话，我以后就再也不说这些话了。
　　来！我们赶快洗完了以后，我把我的小心肝打扮得漂漂亮亮的像个小仙女一样，然后就吃上些东西了再随便谝闲传。“
　　张丽梅看我再不勉强她了，自然就喜气洋洋的和我冲洗完穿好裙子，我在她的吕锩嫒隽诵┫炎粉又塞了个卫生棉条。然后和她在客厅吃了些东西说了好一阵话后，她这才抿着小嘴笑眯眯的回家去了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]04
　　本来我就是一个贪图欢乐的大淫棍，既然有张丽梅这么一个漂亮稚嫩，不但乖巧听话而且真情无限的小姑娘，主动喂在嘴里让我能尽情享受，我为什么非要装那个正人君子柳小惠，自己让自己受那个所谓的洋罪难受呢！？
　　况且张丽梅已经把我看成了，能完全庇护她的唯一亲人，自己也心甘情愿的让我品尝她所有的一切，我为什么就为了那些良心的谴责，不把一个好端端的珍宝，揣在怀里作为己有而全面的关爱呢！？除非是自己脑子出了什么问题。
　　因此我就在剩下的两天休息之内，又用我自己全部的爱心和温暖，激扬的体魄和真切的雨露，在我家里和张丽梅又温馨的H了三次，虽然我为了不损伤她瘦小的身体，每次只是把龟H进她吕镉幸话攵啵而且用的力量也不那么大，但效果却一次比一次好。
　　尤其在我俩最后一次H完以后，张丽梅还满脸喜悦的对我说：“干爸！你现在H我的麓涌始一直到结束，除了吕锩嫔晕⒂行┱屯猓我基本上不感到那么疼了，有时候还觉得挺舒服，看来这一道难关好像过去了。
　　干爸！以后我既可以到你家来玩，又可以瞅上个机会了H一会拢而且你也不用担心我那些难受，我也可以和你快快乐乐的在一起H隆
　　哎呀呀！我一想到这些以后，心里面就感到特别地高兴。干爸！我还有几个关系很好的女同学，如果我把她们带到你家来玩，你反对不反对呀？“
　　我把坐怀里的张丽梅亲了一下，自然是非常通情达理的对她说：“小心肝！只要你说什么事情我都会无条件的答应。以后你想做什么就随便做就是，而且再不要向我请示汇报了行不行？”
　　张丽梅看我一点也没有打折扣的满口答应，当即高兴的也把我亲了几下，然后意味深长的看了我几眼，一句话也没有说的就和我告别走了。
　　果然，当我把张丽梅认为干女儿的事给老婆说了以后，她也觉得这个小姑娘人长得聪明美丽，嘴巴又特别甜，手底下也勤快利落。再加上女儿华馨上大学走了以后，儿子华烨从老家回来后上高一又住校，一般是很少回家，所以房子里面总显得空落落的不说。我们俩个大眼看小眼的也没什么意思。
　　于是，老婆很高兴的就认张丽梅当了干女儿以后，不但给她买了一套漂亮的西服，还配了一把我家门上的钥匙给了她。最后还大展佛面的把华馨房间也交给她支配，无论学习睡觉都随她的便。
　　而张丽梅在8月30日说了那些话后，我心里当时也没有怎么在意。谁知开学没有多长时间，她就分别领了自己的三个女同学，隔三间五的就和玩耍到我家里来打电子游戏。来的次数多了以后，大家自然而然的就逐渐熟悉了起来。
　　其中颜红和颜霞是孪生姐妹，今年也九岁多，她俩长得不仅漂亮，而且还比较相似，除了颜霞的右眉中深藏着一颗黑痔外，不细看还真分不出她俩来。
　　她俩的身高和张丽梅差不了多少，胖瘦也一样。颜红文静含蓄，颜霞活泼调皮。姐妹俩各有各的特色，如果不打电子游戏的话，颜红总是喜欢安静的坐在沙发上或者看书，或者满脸含笑的看着我，很少能说一句话。颜红则不同了，她喜欢到各个房间翻看我一些书籍。或者和我东拉西扯的说个不停。
　　另一个女同学成茜十多岁的样子，相貌一般，个子高过她们三个有半头。她的身体长得比较丰满，隔着秋日单薄的衣服，明显就能看到两个小馒头一样的乳房和花生米大的嫣红乳头。
　　尤其特别诱人的是成茜的阴部也比较肥胖，就像那里藏着一个偷来的包子似的。她的毛病较差，爱翻抽屉随便拿东西。尤其嘴特别谗。没事的时候总喜欢打开冰箱，看里面有没有什么好吃的东西。
　　这样来来往往了十几天后，就是张丽梅不陪她们来，三个小姑娘还是有事没事的爱往我家里跑。不过来的时候常常是分开来的，要么颜红和颜霞来，成茜不来。要么成茜来，颜红和颜霞不来。这正好给了我一个老婆经常不在家，儿子又住校，能和她们经常进行亲密接触的良好机会。
　　她们在打电子游戏觉得没意思的时候，常常喜欢和我开玩笑。说我待人和蔼可亲，对她们热情大方，有好吃好玩的总要拿给她们享用不说，还说她们如果是大姑娘的话，弄不好还会爱上我这个人。
　　有时候她们的疯劲上来了以后，就会扑到我的身上和我打闹着玩。我当然也不是什么省油的灯，趁机就会把她们尽情地猥亵上一通。
　　和颜红、颜霞姐妹俩打闹，我又是对她们亲嘴摸乳，又是揉捏阴部。常常是颜红用手捂着赤红的脸，身子一动也不动，嘴里面只是一个劲的发笑。颜霞则身子不停的滚来滚去，嘴里面在格格发笑的同时，说我是个特别坏的伯伯。
　　和成茜打闹则比较疯狂，我常常是将她压到身下，亲着她的嘴，隔着衣服使劲揉捏她的乳房和下身。而她往往都要把身子使劲往上拱，同时手也伸到我的腿裆里以后，隔着裤子揣摸我的龟和卵蛋。
　　虽然我经常和她们这样闹着玩，但心里毕竟怕老婆和儿子突然回来，总是过上一阵干瘾后，只好欲罢不能的撤出那激情飞扬的战斗圈。
　　苍天总是喜欢造就我这样没天良的人。能和她们这几个小姑娘真正肉体接触的机会终于来了。
　　9月27日星期五早上，领导突然派了老婆到深圳出差，时间大概二十天左右，正好老婆也特别的想女儿，乐得她下午就坐火车到了G市，当晚就坐飞机走了。
　　9月28日星期六，下午时儿子给单位上班的我打来电话，说学校组织他们高一的学生到G市做社会调查，晚上七点就坐学校的汽车出发。
　　哈哈！这么好的机会掏上多少钱了到哪里买去！？
　　我马上跑到领导那儿，给领导说有急事要到G市我弟弟家去，今天晚上就出发，来回可能要八天，10月7日上班。除了国庆节的两天法定假日外，其余的四天就用我的余休假来顶替。当领导欣然同意后我出门的时候，高兴的差点让门槛绊上自己一交。
　　当晚上张丽梅来到我家，我俩自然在卫生间洗干净，脱得光溜溜的美美H了一次后。我搂着被我H得软绵绵的她，一面用手轻轻揉捏着她的乳房和抚摩着她那小拢一面把我的那些坏想法告诉了她。
　　张丽梅听了我的话后，当下笑着把我的卵蛋使劲捏了一下，跟着就特别真诚的对我说：“干爸！其实我叫她们几个到你家来打电子游戏的时候，我就已经有这样的打算了。
　　因为年初我经常在她们家里做作业，有时把作业做完了无聊的时候，她们就常常爱用指头戳着驴诶赐妗
　　我那时很不喜欢这样玩，最多戳上十几下就不戳了。颜红和颜霞非要把指头尖戳到吕铮来回戳上几十下了才能罢手。
　　成茜就不一样了，她非要用自己的整个中指头，全部都戳进去来回戳上半个小时以上，直到吕锩嫣食龊枚喟缀糊的水，驴诙加行┓⒑炝瞬拍芡Ｊ帧
　　还有好几次她把钢笔擦干净了，让我拿着往她吕锩胬椿卮粒我的手都戳困了她都没有让停下来的意思。就这样她还嫌钢笔太细太短，始终戳得她心里面不那么过瘾。
　　这三个小骚履阆朊H的话，随便H了就根本不用考虑什么后果。
　　我的主要计划还是同班同学戚芳芳，她和我同岁关系特别好，只要谁的心里面有什么秘密，就是爸爸妈妈不知道，也都要尽快告诉给对方知道。
　　因为她是我们小学的校花，由于长得实在太美，所以我怕你H了她以后，就不再那么心疼和关心我了。
　　通过这一个多月的交往，你一直真心真意对我好，就是想H那三个小骚碌氖拢也都很快告诉了我，我都感动的不知道拿什么报答你才好。现在我心里也完全想通了，与其戚芳芳的鲁僭缛帽鹑嗣H，还不如让你H了我放心。
　　至于你H了戚芳芳、颜红、颜霞、成茜后，对我仍然没有什么嫌弃，还是像往常那么好。我就会把自己知道的骚滦」媚锒枷氚旆ㄒ来，让你好好H个够才行。我就想让事实能够证明一下自己，究竟是那些骚滦」媚锏旅溃还是我张丽梅的心灵美！？“
　　听张丽梅说有这么多的小姑娘能让我H上，我当时心里高兴的那个疯狂，简直就像要从胸膛里面跳了出来似的。“咚！咚！咚”的我自己都能听到。这时我的龟也似乎特别争气，硬撅撅的和平时就不能完全相比。
　　当我把张丽梅放到床沿上，又开始往她的吕锩H时，她立刻就浑身剧烈抖了起来。驴诘募∪獠欢铣榇げ凰担里面的淫水还一个劲外流。
　　我把龟刚一H进去，张丽梅的戮徒艚艏凶×怂。我在她不断抽搐的狭窄吕锩婷H了二百多下，直到我把一股股热烫的精液，全部都喷射到了她柔嫩的律畲Γ她也过了好长好长时间以后，这才慢慢缓过神来。
　　当我俩把彼此的性器官随便擦拭了一下，然后把衣服都穿好将手洗净，接着我给张丽梅拿了些为国庆而准备的一些水果食品，让她一边吃着，一边就和她很温馨的交谈了起来。
　　当我看到张丽梅这个美丽清纯的小姑娘，经过我这几天雨露的浇灌，更显得娇媚动人的样子后，我不由得就对她说：“梅梅！你就长得像天上的仙女一样，美得让我恨不得把你H上一晚上，难道戚芳芳长得就比你还要漂亮！？另外就是我们俩之间的那个事，你到底给戚芳芳说了没有？”
　　张丽梅听我说完这话之后，嘴里面轻轻叹了一口气，美丽的杏核眼痴痴的把我看了好一阵才小声对我说：“干爸！在我家里重男轻女的思想特别严重，自从我妈生下弟弟以后，我爸和我妈就不再像以前那样疼我爱我了。
　　随着我弟弟越来越大，我爸和我妈对我的疼爱就越来越少。特别是弟弟上小学一年级以后，他（她）们基本上就不怎么管我了。如果我晚上不回去的话，第二天最多问一下昨晚在哪里睡的就完了，有时候连这样的话都懒得问一句。
　　尤其是你和干妈认我为干女儿后，他（她）干脆就撒了手，由着我自己那样混着过日子算了。我为什么经常爱往你家里跑，原因主要就在这里。
　　至于我嘛！确实也长得比较漂亮，这不是我在这里吹牛，因为很多人也这样说过我。但如果和戚芳芳相比的话，我就成了丑八怪，她就成了天仙女一个。她这个人不但长得特别漂亮，学习成绩也非常好。
　　我把我俩H碌氖乱丫也给她说了，她开始还一个劲的骂我是傻隆５听我说你有多么多么好，再听我表示你就是把我的旅H烂H破，把我当场H死，我也没有什么话可说后，她却立刻有了兴趣。并表示以后有机会的话，她一定来你家看上一下，如果觉得我说的那些话完全是真，根本就没有一点儿在骗她，她也愿意把自己姑娘的身子给了你。“
　　我听张丽梅讲了她不被爸爸妈妈重视的事情后，心里立刻涌出了非常怜悯的感觉，自然疼惜的把她抱在怀里，而且还真心对她说：“梅梅！你爸和你妈既然不喜欢你，那你就由我来喜欢好了。你以后如果有什么难处，我就是跑断了腿花多少钱，也都要给你完全彻地解决。不信的话你就走着瞧吧！”
　　张丽梅听我这样说了后，当下感动的马上就哭了起来，她搂着我的脖子一边小声哭，一边就对我说：“干爸！我为什么不是你生下的呢！如果你是我的亲爸爸那该多么好啊！？我现在岁数还小没有什么可谢你的东西，只有一个驴梢匀媚忝H着心里舒服和高兴。
　　反正女人长戮褪侨萌嗣H的东西，所以我的这个履闶裁词焙蛳朊H，我都会让你完全H个够，我还保证二话不讲。“
　　我一边用面巾纸擦着张丽梅的眼泪，一边对她说：“好了！好了！梅梅！再不要哭了好不好！？再哭的话我心里就难受起来了。哎！梅梅！明天你们上学不上？”
　　张丽梅说：“明天小学全部都放假。”
　　既然张丽梅明天不上学，我也就对她很自然的说：“梅梅！反正你也不喜欢待在家里，如果今晚上不想回家的话，你就睡在我家。明天你爸和你妈假如问你昨晚在哪里睡的，你就随便编一个同学的名字，哄一下他（她）们算了。”
　　张丽梅高兴的点了一下头，在我的嘴上猛亲了一下以后，就和我趴在写字上，慎密的商量制定起了怎么H那几个同学的行动计划来，整个行动计划如下。
　　老猫行动：
　　一、人物：
　　（1）颜红和颜霞姐妹
　　（2）戚芳芳
　　（3）成茜
　　二、时间：
　　（1）10月1日上午十点
　　（2）10月2日上午十点
　　（3）10月3日下午十九点
　　三、行动步骤：
　　每次都由张丽梅通知她们，理由都是叫她们来我家做客。通知后她们是否能来，张丽梅都要及时把信息反馈回来。如有变动随时重新予以调整。
　　四、其它事宜：
　　从今天晚上一直到10月3日晚上，张丽梅都和我睡在一起，便于交流当天的H滦牡煤偷诙天的行动细则。这些心得和细则可以在正常的活动中交流，也可以在H陆行中叙述。每天晚上必须保证有一次以上。
　　当把这些事情都做完之后，已经快晚上十一点多了。
　　接着我就和张丽梅又脱得全身光溜溜，到卫生间用淋浴器痛痛快快的洗了个澡，互相亲热的搂抱着在床上疯狂了一次，草草洗了一下后。我让她细嫩滑腻的身子趴在我肚子上，龟H在她那娇嫩的吕铮我双手搂着她细软的腰，和她稍微聊了几句话，我们双双就沉入了甜美的梦乡。
　　第二天早晨天刚发亮，我就被“呼哧！呼哧”的喘气声吵醒，感觉龟也在一个温暖滑腻的肉里不断活动。我睁开还在发困的眼睛，立即就看到张丽梅正倒趴在我的裆里，撅着白皙肥嫩的小屁股，满脸大汗的在那里H着我。
　　我没有惊动张丽梅的雅兴，而是静静地，等她达到高潮，软绵绵的趴倒在那里，浑身剧烈颤抖着的那股舒服劲过后，准备翻身趴起来时。我这才笑眯眯的对她说：“梅梅！你现在越来越会H铝耍我真没有把你看错眼啊！”
　　张丽梅羞赧的一下趴到在我肚子上，满脸都是兴奋后的娇媚色彩，先把我狠狠亲了一口后，就用美丽的杏核眼看着我说：“干爸！我现在不知怎么搞的，越来越喜欢和你这样玩了。
　　你看！这才不过H了有一个多月，我身上的肉就多起来了，两个奶子也有小鸡蛋大了。由此可见H碌暮么就是多啊！
　　今天早上我被一泡尿憋醒，看你睡得正香，我就没有敢打扰你的好梦。悄悄到卫生间方便了一下后，等我回来准备重新再睡时，就发现你的龟硬撅撅的翘在那里。
　　当时我反正没有事干，就握住它上下捋了起来。捋着捋着我就发现自己的吕锩嬗胁簧俚乃流了出来，心里也产生了想H碌哪歉鱿敕ā？捎峙屡吭谀愕亩亲由虾笈醒你，就倒着趴到你的腿裆里H了起来。这种H法非常不错，H得也很深不说，我自己也觉得比较舒服。“
　　其实张丽梅身体和乳房的那些变化，我早就已经发现了。既然她今天这么说了，我也就顺着她的意思对她说：“梅梅！H碌姆绞狡涫岛芏啵我们只不过用了其中的几种。你如果心里喜欢的话，我以后就用各种各样的方式H你，让你真正感觉到它是世界上最美妙的事为止。
　　至于你身上的肉多了，奶子也大了，这都是经常H潞臀揖常揉搓才有的结果。我看用不上几年时间，我的梅梅就会翘着两个美丽肥嫩的大奶子，晃来晃去的让许多人着迷了。“
　　张丽梅听我把她的将来说得这么美好，想望的口水立刻就流了下来。她把自己小鸡蛋似的乳房，一面在我胸脯上转着圈的使劲挤压，一面眼带忧虑的对我小声说：“干爸！以后你千万要对我好。那怕H了戚玉芳她们后，还要继续多多的心疼我。
　　我真希望像你说的那样，H得我快快长高长大，H得我很快长出两个美丽肥嫩的大奶子。
　　干爸！如果到那时侯以后，我就是长了两个美丽肥嫩的大奶子，我也只让你一个人随便摸和揉捏着玩，别人想动我一下，哼哼！休想！所以你一定像你说的那样，用各种各样的方式美美H我，只要你不让我心里失望，我一定会尽量想方设法，让你H上好多好多的小姑娘。“
　　看到张丽梅美丽杏核眼里，那稚嫩恳切的目光，我只有对她真诚说道：“梅梅！只要你什么时候都听我的话，我一定会答应你一切要求。梅梅！现在听话，搂着我的脖子再好好睡一会吧！”
　　张丽梅听我这样说了后，不安份的心总算放了下来，一会儿工夫我们就都睡着了。
　　快十点半的时候我和张丽梅才醒了过来，俩个人到卫生间用淋浴器洗了个澡后，她就告别我出门走了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]05
　　吃过午饭以后，我把这几天进行老猫行动需用的物品全部准备妥善，接着躺到床上思虑了一阵有没有什么遗忘的事情，不一会儿自己也就进入了养精蓄锐的梦乡。
　　当我睡得正有滋有味时，突然就被张丽梅用手摇醒。当我正要用手搂她，却发现后面还站着一个小丫头。
　　我让小丫头先出去到客厅坐着等候，自己就急忙回头对张丽梅有些不解的问：“梅梅！你一个人来就行，为什么还非要带一个小丫头来呢？是不是有什么重要的事情？”
　　张丽梅拉我先在床上坐下，然后就有些神秘地小声对我说：“干爸！今天我回去以后，我爸我妈也没有问我昨晚在哪儿睡。吃过午饭后他（她）们就说要到G市的姨妈家去，临走时只领了弟弟，根本就没有带我去。
　　就这还给我再三交代说：他（她）们10月2号晚上了回来，让我这几天自己做饭吃，把门还要一定要看好。
　　他（她）们走后我感到特别伤心，躺到床上哭了一阵子后，也就迷迷糊糊地睡着了。
　　快三点的时候，我关好家门正准备到你这儿来，耳朵里却忽然听到对门家里面有小小的哭声。
　　等我按了好几次门铃以后，才看到对门家八岁多的女儿，才上小学二年级的薛雯雯来给我开了门。
　　她一看到我就马上大声哭了起来。
　　等我关好门拉她在沙发上坐好以后，问她到底发生了什么大事？能让她这么伤心的原因时，她咧着个嘴光是个哭个不停，可就是一句话也不讲。
　　我问了好几声不耐烦的要走时，雯雯这才止住哭声紧拉住了我的手，红着脸羞答答的小声对我说：“梅梅姐姐！我给你说了以后，你可千万不要给别人说呀！如果说了我也不活了，马上就从楼上跳下去。”
　　我还是有些不清楚的问她：“雯雯！你又没有给我说什么事，我给别人说什么去。”
　　雯雯说：“你保证了我才说。”
　　我只好装模做样的对她保证说：“今天雯雯无论给我说什么事，我都保证不给别人说，如果说了就让天上响个雷了给劈死。”
　　雯雯看我做了这样的保证，也只好用两只眼睛把我瞅了好半天后，这才小声对我说：“梅梅姐姐！今天我爸和我妈上班走了以后。我没事干就拿了个电灯泡往吕锩嫒着玩。谁知道刚一塞进去就取不出来了，我急得取了半大天，取不出来就是取不出来，所以就吓得哭了起来。
　　梅梅姐姐！你能不能给我想个好办法，帮我把它给取出来啊！？“
　　本来我不想管这个罗嗦事情，但又看到雯雯那副可怜的样子以后，再想到我自己的那个怂待遇，心里马上就软了下来。
　　我就让雯雯脱掉裤子，帮着她从吕锿外取那个电灯泡。
　　可我想了好多办法，忙得都取出了一身大汗，结果还是没有取出来。只好对她说我没辙了，让她等她爸爸妈妈来了再想办法吧！
　　雯雯这时间却哭着拉住我的手不放，说如果让她爸爸妈妈知道她做的这个丢人事情，非把她当下打死了不可。并且她还这样表示，如果我走了的话，她就写好个什么遗书，爬到六楼顶上后就从那里跳下去。
　　我看有这样让我害怕的事情可能会发生，于是就挠着头皮使劲想办法，想来想去我就想到了干爸你。
　　我开始给雯雯说的时候，她还有些不愿意，后头我说你怎么怎么好，她才跟着我到你家来了。
　　干爸！你不要看雯雯岁数这么小，其实她还厉害着呢！吕锩嫒着那么大的一个电灯泡，走起路来就好象像没什么大事儿一样。我肯定她是经常这样塞着玩习惯了。等一会儿你帮她把那个电灯泡取出以后，心里如果想H她的话，我就帮你把她的旅H了算了！“
　　这可真是社会方方面，奇事万万千。我本想自己把张丽梅这么小的姑娘，有饽常理的给破了身子已属旁门邪道。谁知比这更怪的事情和一个人，马上就这么活龙活现的来到了我的眼前。
　　我佛虽然大慈大悲，可要救人于水火之中，他老人家目前又关顾不上，既然有我的小心肝热切恳求，我自然就义不容辞的担当起了这个非同小可的重任。
　　我点头先认可了张丽梅的建议后。就将薛雯雯带到了女儿的房间。
　　为了满足我自己永远不满足的色欲，我准备了些必需品，就故意叫薛雯雯把衣服脱完，光溜溜的躺到床沿上，腿岔得大大的让她用双手抱住双腿。再叫张丽梅站到了我身边以后，这才开始了我“慈善”的拯救行动。
　　薛雯雯毕竟还是个幼女，上身确实没什么看头，可她的氯窗尊肥腻，尤其显得鲜嫩可爱。胖鼓鼓的大阴唇中间，驴谡诺糜幸桓鲂『颂掖螅周围泛着微微的深红色。
　　我用洗干净的双手稍微分大薛雯雯的驴诤螅眼睛立刻就看到里面深深地倒插着一个大约25MM长的圆柱型电灯泡。
　　我先没有忙着采取用哪种方式取，而是把手擦干净后，用一种很严肃的口气向薛雯雯说：“雯雯！我就问你几句话，你如果有任何一点地方隐瞒，那我就不管这个事了。”
　　薛雯雯到了这个时候，这个地方，也知道要说谎就解决不了根本的问题，所以就红着稚嫩的小脸，低声细语的对我说：“伯伯！你想问什么问题的话，我都会老老实实给你的。只要你赶快给我把东西取出来，而且不要给我爸我妈和别人说，哪怕最难说出口，我都会给你完全说清楚。”
　　既然薛雯雯自己都这样表示了，我心里也就再没有忌讳什么，开门见山的就对她说：“雯雯！我刚才看了你的潞屠锩娌宓亩西后，现象就证明你玩这样的游戏，已经不是一、二次，而是好多好多次了。
　　我说句比较保守的话，你这样玩最起码也有五百多次，一年左右的时间。不然你的驴诓换嵴派险饷创螅那个电灯泡也不会插得那么深。你现在把这个事的来龙去脉，给我从头一件一件的说个清楚，要不然的话，你还是穿好自己的衣服了，立马就回家去吧！“
　　薛雯雯看我的脸色那么严肃认真，问的事情又那么直截了当，当时就吓得浑身都抖了起来。她一边哆嗦，一边就对我很老实的说：“伯伯！我刚刚懂了事情的时候，就常常看到我爸趴到我妈肚子上以后，屁股不停地上下晃着不知道在玩什么。
　　我因为那时年纪好小，所以他（她）们也不避我，一天这样的事情我就能看到好几回。有时候我还会趴到爸爸的身上，帮着爸爸的身子使劲压妈妈。
　　等我五、六岁以后，他（她）们白天那样玩的就比较少了，都是晚上睡下以后才玩的厉害。这时候我已经有些大了，心里也稍微知道了些事情，知道他（她）们那样玩叫H隆
　　六岁刚过的时候，我开始特别注意他（她）们是怎么H隆？戳撕枚啻魏蟛糯铀（她）们的口里知道，我爸的龟插进我妈腿裆里面，他（她）们都叫碌牡胤搅艘院螅屁股上下活动上好多次了就叫H隆
　　我又看碌降壮ぴ谀母龅胤剑原来是我妈尿尿的地方再稍微往下一点。
　　后来当他（她）们上班或不在的时候，我就脱掉裤子学着他（她）们的那个样子，用指头在那个地方胡乱戳着玩。
　　戳了有好多次后，有一天我戳得实在太高兴，结果用的劲似乎大了一些，只听“咕唧”的响了一下后，我的中指头一下子戳进了吕锩妗
　　当时还把我吓了一跳，吓得连指头都忘了把它取出来。但过了一阵子时间以后，我虽然吕锩嬗行┱吞郏但又觉得没什么大的关系。于是我就忍着吕锩娴哪切┱吞郏继续戳了一会工夫，直到我的手实在太困了才罢手。“
　　薛雯雯才说到这儿的时候，我就发现自己的龟已经在慢慢勃起。张丽梅也脸色绯红像发烧了一样，美丽的杏核眼里汪着一池清水，粉嫩的小嘴里微微在喘着细气，身子此时也软绵绵地靠在我腰胯上，隔空还偷着用手把氯嗌霞赶隆
　　我知道这个行为敏感的小姑娘，已经被薛雯雯讲的过程引得性欲起来了。于是我就用腿把张丽梅轻碰了一下，然后向她挤了一下眼后。她立刻就心领神会的走上前去，对着薛雯雯小声就说：“雯雯！你一个小丫头说这样的事，心里肯定也很害羞。我给你拿个毛巾把头包严，再拿个毛巾把你的头和上半身盖上。
　　这样你就可以放心大胆的随便讲那些事情！你完全讲了以后，干爸也可以给你把电灯泡尽快取出来，省得到时候有什么麻烦。“
　　薛雯雯自然被张丽梅“关心”感动的眼泪直流，她不停地唏嘘着对我们俩个说：“谢谢伯伯和梅梅姐姐对我的关心，如果能给我把那个电灯泡取出来，不给我爸我妈和别人说这个事，只要我能办到的任何事，我都会完全答应你们。”
　　薛雯雯听话的让张丽梅把她包裹严实以后，张丽梅还别出心裁的对薛雯雯说：“雯雯！我们站着听你说话实在太累，要坐到沙发上了听你慢慢说清楚。你抱着双腿的手一定也特别累，干脆就不要抱把腿分开耷拉到床边算了。
　　不过你可要把话全部说出来，否则干爸一生气，我可不管你出去以后要死还是要活了。“
　　薛雯雯听张丽梅说的后果有那么严重，嘴里急忙就表示态度说：“请伯伯和梅梅姐姐放心，我一定会说清楚的。”
　　我此时则安逸的坐到沙发上面，刚点了一支烟，薛雯雯就讲了起来。
　　薛雯雯刚开始说起来自己那些话，张丽梅就飞快脱掉了她的小裤衩，胡乱塞到了床单下后，就把我已经硬了起来的龟，小心翼翼从我裤子里面掏了出来，然后她就骑跨到我的腿裆里，撩起短裙把我向上翘着的龟，塞进她那淫水汪汪的吕铮双手再搂着我的脖子以后，就开始缓缓地H了起来。
　　就这样，我和张丽梅尽量不发一点声响的一边H着，一边听薛雯雯说她的自慰历史。
　　薛雯雯说：“我吕锩婺芄淮两指头以后，当时觉得比较好玩。于是在以后的日子里，我只要闲得没事干了，总要戳上那么一阵子了才能完事。那时侯我可能就六岁多吧！？”
　　张丽梅向我伸了一下舌头，表示她很感到吃惊。
　　薛雯雯说：“后来，我的指头就往吕锩娲恋脑嚼丛缴睿最后全部都戳进去了也没有什么事。开始光是停在那儿不敢随便乱动一点点。后来发现来回戳起来了才有一点儿麻酥酥的味道。就这样我大概戳了有六十几次吧！就开始慢慢有了舒服的感觉。”
　　张丽梅又向我伸了一下舌头，继续表示非常吃惊。
　　薛雯雯说：“戳着戳着我觉得一根指头不那么过瘾，就开始试着用两根指头戳。大概有三十几次后，我开始又用三根指头戳了，而且吕锩嬉丫有水流了出来。”
　　张丽梅又向我伸了一下舌头，继续表示特别吃惊。
　　薛雯雯说：“再后来我总觉得用指头戳起来嫌短，就试着用钢笔，剥了皮的香蕉，洗净了的细长茄子和黄瓜等东西戳，反正只要能让我的吕锩媸娣，好多东西我都试过。
　　最厉害的一次，我还拿了一个尖头而刺多的嫩黄瓜，在吕锩胬吹卮亮撕贸な奔洹Ｄ且淮挝揖醯锰乇鹗娣，吕锩媪髁撕枚嗨，也稍微流了一点血。前前后后一年多时间，我大概用各种东西在吕锩娲亮擞幸磺Я税桑。俊
　　张丽梅听到这儿，吃惊的舌头伸了好长，双手一松的工夫，她白皙柔嫩的小屁股猛往下一压。嘴里面“呀”的叫了一声，吕锩婢途缌页榇ち似鹄础
　　我通过和张丽梅一个多月肉体的多次实践，知道她的绿乇鹈舾校平常没有H上多长时间，她就会达到一次高潮。但过不了多久她会继续要求H，接着又会达到一次高潮。
　　一般高潮只是吕锩婢仿味已；强烈高潮就会吕锩婢缌页榇ぃ磺傲街指叱泵H一次潞螅往往就能达到好多次，最多的一次，她事后还对我羞答答的说有十二次那么多。
　　张丽梅特别高潮时，吕锩婕∪饩缌揖仿蔚耐时，也会明显缩小，不但紧紧夹裹住我的龟有力抽搐，柔嫩的子宫里也会喷射出少量阴精，浑身不但激烈地不停颤抖，皮肤还整个变成了淡粉颜色。
　　虽然张丽梅在每种高潮时，漂亮的脸蛋都会流出许多细汗，美丽的杏核眼里汪着水一片，鼻孔和红润的小嘴会张得很大，喉咙里面能发出程度不同的销魂呻吟声，吕锩嬖蚴乔咳醪煌力量的挤压抽A.
　　这次因为怕薛雯雯听到，所以她极力压抑着自己的快感，整齐的小糯米牙紧紧咬着下嘴唇，漂亮的脸蛋都憋得一片通红。
　　薛雯雯继续说：“刚才梅梅姐姐很奇怪的”呀“了一声，可能觉得我在这里给你们编着说谎，你一个小小的丫头履敲辞承。怎么有可能会把那么粗长的东西戳进去呀？这个事情你如果不相信的话，等一会伯伯取那个电灯泡的时候你就会完全知道。
　　你们也可能觉得我在次数上编慌，才不过一年多的时间，你怎么会有那么多次呢？
　　你们也可以心里想嘛！虽然我也有自己睡的房子，可我爸我妈从小就对我特别心疼，我又喜欢偷着看他（她）们俩H隆Ｋ以我经常在睡觉的时候，都赖在他（她）们房子的床上不出去。开始他（她）们还撵了我有好多次，因为看我太死皮也就算了。后来他（她）们也随便了，由着我的意睡那个房子都行。
　　我爸我妈因为年轻特别爱H拢一晚上起码要H那么二、三次。他（她）们H的时候，我也就开始戳峦妫一般都是用手指头和一些不起眼的东西，像钢笔那样的细长东西我就特别喜欢用，因为它们用起来比较方便，我爸我妈假如问起来也好应付。
　　有时候我觉得不过瘾的话，就会趁他（她）们H过一次滦菹⒌氖焙颍跑回自己的房子以后，用早就准备好的粗长东西戳我的乱换帷！
　　张丽梅的强烈高潮过后，接着和我又H了一阵，看我还不射精后就悄悄对我说：“真厉害！”
　　谁知这话却又被薛雯雯听到了，她就接着说：“梅梅姐姐说得对，我就是挺厉害。我这个人又不爱到别处去玩，常常都是喜欢窝在家里，没事干的时候，由不得地就想玩自己的隆３了晚上睡觉的那一、二次外，白天也起码要玩上那么二、三次才行。
　　玩得次数多了也有些麻烦，那就是我身上的肉没有长上多少，个子也没有长多高，氯闯さ门止墓牡南窀鲂∪獍子一样。而且吕锩嬉苍嚼丛缴睿非得用长一点的东西，戳上好长时间了才能过瘾。“
　　这时张丽梅嘴里面“哎哟”了一声后，又达到了她一次高潮。她用手搂着我的脖子说：“你真厉害！”
　　张丽梅的意思是说我到现在了怎么还没有射精。可我自从到四十岁以后，也不知道是怎么搞的，H碌氖焙颍很能游刃自如的控制住自己射精时间，如果没有什么非常特别的性刺激，我起码能控制在一小时以上。
　　谁知张丽梅的话却被薛雯雯理解错了，她接着说：“自从用东西玩峦娴镁昧艘院螅我也有了些自己的经验，那就是觉得用嫩黄瓜玩起来感觉最好。”
　　张丽梅又开始H了起来。
　　薛雯雯说：“嫩黄瓜有长有短，有粗有细，有园头，有尖头，根据需要可以随便挑。而且它上面还有许多小刺，戳进吕锩胬椿囟着拉的话，我浑身就感到有一股特别舒服的味道。”
　　张丽梅达到了强烈高潮。
　　薛雯雯说：“因为用嫩黄瓜一戳进去，那些小刺就会刮得你吕锩嫠有的细肉都在抖，紧接着你就会全身热了起来。不像用别的东西戳上好一阵子后，才能稍微有那么一点点舒服的感觉。”
　　张丽梅又H了起来。
　　薛雯雯说：“不过，我还是喜欢尖头而粗一点的嫩黄瓜，因为它戳进我的吕锩嬉院螅在碰到一个东西的时候，我就会全身抖起来不说。一种酸溜溜，麻酥酥的感觉直往心里头钻。戳上有半个小时以后，就好像有一些水从那个东西里冒上出来，紧接着我就觉得浑身软绵绵的像面条，想使一点劲也都没有了。”
　　张丽梅“啊！啊！啊”的连着叫了好几声，达到了特别高潮。吕锩婢缌页榇て鹄吹耐时，四周的肌肉当下缩得特别狭小，不但紧紧夹住我的龟不放，她那柔韧的子宫里也“哧”的射出了一大股热烫阴精，猛地喷洒到我虎视耽耽的龟头上以后，浑身颤抖的就像打摆子一样，始终停也停不下来。
　　薛雯雯却这样说：“梅梅姐姐好像不太相信我说的话，光”啊！啊！啊“的表示惊奇。其实这也并不奇怪，我这个小姑娘可能天生就爱玩拢一天不戳就觉得有什么事没有做。
　　有一次我们全家到西安的舅母家去，那儿亲戚多娃娃也多，晚上睡觉都要挤在一起，我害怕他（她）们发现自己有那个毛病，住了七天就没有玩一次隆＝峁我像得大病了一样，害得我爸和我妈还找医生给我看。“
　　张丽梅舒服劲过去以后，从她的吕锇盐业墓杲夥懦隼矗见到我的龟上和她吕锩妫流出的那么多的乳白色分泌物，当时她就吃惊的伸了一下舌头，然后向我做了一个欢悦的鬼脸，就拿着我俩专用的软布，给我和她仔细擦了起来。
　　薛雯雯继续说：“我玩峦媪艘荒甓嗟氖奔洌用的东西也不少了，谁知今天却玩出了这么个大事情。
　　我爸和我妈上班走了以后，加上学校放假又有时间，我决定要好好玩一下铝耍足足过一下瘾。
　　于是，我就打开冰箱找黄瓜和茄子，谁知道中午我妈做饭都用完了。我嘴里不断嘀咕着妈妈的不是，怨她也不知道留下那么一根，害得我现在不能享受戳碌哪歉鍪娣劲。
　　在实在没有办法的情况下，我就到处找有什么合适的东西。最后翻我爸的抽屉时，结果就发现了一个电灯泡，样子很适合我心里的那个要求。
　　我虽然觉得电灯泡有些短细，但好处却比较多。因为它一面是平头，一面是尖头，尖头的那个地方还有一圈一圈的凸起槽槽。
　　我当时想的是把尖头的那一面，完全戳进我吕锩婧螅再往深里顶一下，那个尖尖就会碰到我特别能舒服的那个地方。
　　而平头的那一面在外头，再加上玻璃也很明亮，我眼睛可以看清楚吕锩婺且蝗σ蝗Φ南溉馊狻？垂涣艘院螅再用电灯泡来回戳我的拢那一圈一圈的凸起槽槽，肯定会刮得我里面非常舒服。
　　所以我就躺到床上，把裤衩脱掉拉起裙子，把电灯泡塞到了吕锩妫再用劲把它顶到那个能让我特别舒服的地方后，我很高兴的看了一阵自己吕锩娴哪切┫溉馊猓再准备用手拿电灯泡戳我的率保却怎么也把它拿不出来了。
　　尽管我想尽了一切办法，可就是把它拿不出来。想到我爸和我妈回来后生气的那个样子，我不由地就吓得哭了起来。“
　　张丽梅这时已经完全擦干净了我龟上和她吕锩媪鞒龅亩西。她拿出压在床单下的小裤衩穿好后，一双美丽的杏核眼，仍然还死死盯着我依然翘着的龟。我的龟反正闲着没有事干，就用手比画着让她用嘴含着玩。
　　张丽梅说了声“那能行吗？”
　　我随口就说了声：“行”
　　于是，张丽梅就很听话的趴到我腿上，一手轻柔揉捏着我的卵蛋，一手上下缓缓地捋动着我的龟，将我紫红发亮的龟头含到她嘴里后，就像吃冰棍一样慢慢啜吸了起来。
　　薛雯雯则继续说着：“哭着哭着，我脑子里就出现了不少丢人和可怕的后果，当时我那个死的心肠都已经有了。
　　正在这个时候，梅梅姐姐来了，她知道事情的真相后，也想了好多办法，结果还是和我一样，怎么也没有把东西取了出来。
　　就在我准备等梅梅姐姐走了以后，给我爸和我妈写上些分手告别的话，然后就上到六楼跳楼自杀的时候，梅梅姐姐提到了伯伯可能有办法。
　　我虽然觉得这么丢人的事，梅梅姐姐一个人知道就已经够了，再让一个大男人知道，我今后的脸还往哪里放啊！可为了自己能够活下去，只好羞死人的跟梅梅姐姐到伯伯家里来了。
　　开始梅梅姐姐和伯伯在那个房子里说的时候，我一直担心伯伯不给我取，心里总是悬落落的没有一个底。
　　后来伯伯走出来说你可以取，我当时高兴地心都差点跳了出来。
　　再后来伯伯让我躺到床沿上给我检查了以后。让我说清楚做这种事情的所有经过。我想自己把事情都已经做了，我一个小丫头的鲁了我爸我妈外，也让一个小姑娘和一个大男人看过摸过了。就把它讲出来又有什么关系。再加上看到你脸上那么严肃认真，吓得我只好一五一十的把什么都给你们说了。
　　刚才梅梅姐姐说那能行吗？我听出这话里的意思了，就是问伯伯能不能把电灯泡取出来。
　　伯伯你这个人心肠确实太好了，很干脆的嘴里就说行。我心里实在是太高兴了，在这里先说一声谢谢伯伯！谢谢梅梅姐姐！“
　　我看薛雯雯把事情的来龙去脉说得非常透彻。就让张丽梅停止了啜吸我龟头的工作，递给她几张面巾纸，叫她站起身来打手势她擦干净嘴上和我龟上的口水等分泌物。
　　然后我把沙发拉到薛雯雯的腿裆位置以后，这才对她说：“雯雯！我现在就开始给你取了，你可一定要听话啊！不管我用什么样的稀奇办法，你都不要感到有什么奇怪，只能老老实实的把腿岔大，一动不动的把轮г谀嵌，而且一点声也不能随便吭出来。
　　雯雯！这些话你如果听清楚了，就赶快给我表示个态度。假如还有什么地方不太明白，你也可以现在就说。“
　　薛雯雯马上就高兴的回答说：“谢谢伯伯！雯雯一定听你所有的话，保证配合你把那个电灯泡赶快取出来。”


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]06
　　我先把薛雯雯白皙肥腻，胖鼓鼓的大阴唇用自己的大手掌心按住，狠狠地先揉搓了它几分钟。接着将已陷入吕锏南改坌∫醮嚼出来，扯得长长的揉捏着玩了一阵。小米一样大的阴蒂按压住揉了一会。又非常有兴致的观赏了一阵薛雯雯吕锩妫那一圈圈紧扣的淡粉色嫩肉。
　　最后才将食指伸到薛雯雯吕锩妫有深没浅的在圆柱电灯泡外面一圈圈地旋了十几下。
　　等把这个小淫娃尽情玩弄够了以后，才让张丽梅去倒了些热水和拿一块香皂来。
　　当这些东西都准备好了以后，我取掉包裹在薛雯雯头上的毛巾，让她支起上半身，在她的身后垫了一床被子，又取了一块大镜子让她拿在手里。然后就再三叮嘱她，让她用大镜子照着自己的拢仔细观看我是怎样从她吕锩嫒〕瞿歉龅绲婆荨
　　我先在盛热水的盆子里把手彻底洗了一下，右手的食指和中指抹了不少香皂液，然后在薛雯雯粉嫩的小屁眼上也抹了许多香皂液。
　　张丽梅和薛雯雯当然不明白我到底用什么法术，此时自然都用疑惑不解的眼神看着我，不知道我究竟要搞什么名堂。
　　我却是不慌不忙的将这些事都做完之后，先将中指尖旋着往薛雯雯的小屁眼里戳，等旋得大一些后，我的中指就全部戳了进去。
　　薛雯雯嘴里立刻就非常凄楚的“哎哟！”了一声，然后表情就像个苦瓜似的对我说：“伯伯！你不取我吕锏牡绲婆荩用指头戳我的屁眼干什么？”
　　我俨然还是用一副非常正经的面孔，对薛雯雯用严肃的口气说：“雯雯！你不要管那么多的尽管把轮Ш茫也不要问那么多的费话，自己手拿着镜子好好用眼睛看，看我到底是怎么给你取出来的。”
　　说话的同时，我的中指尖已经顺着薛雯雯肛门和阴道之间的隔膜，很快就触摸到了那个电灯泡的尖尖底部。我用指尖试着扣住它轻轻往外顶了一下，电灯泡立刻就很容易的向外面移动了一点。
　　这时我虽然很容易就能完成这难以遇到的伟大使命，但我还是装模做样的对薛雯雯说：“雯雯！你把这个电灯泡插得实在太深，现在你吕锩婺且蝗θΦ哪廴猓已经把它紧紧地给吸住了不说，我怎么取它都觉得有点儿费劲。
　　你如果心里着急我就赶快取，到时候我取的时候，手指头弄的你那里就可能有点深，你也许疼得就特别厉害，但无论有多么厉害你都要忍住，一点点声音也不能发出来。否则电灯泡再往你吕锩娼去一点，你只有回家或者到医院去，我自己就彻底没有办法了。“
　　薛雯雯听我说电灯泡可以取出来，马上高兴的小脸上都乐开了花。她当即就非常信任的对我说：“伯伯！你尽管取，哪怕把我弄得有多疼多难受，我都会忍住不出一点声。”
　　既然我能平心静气的猥亵这小淫娃，我自然非常消停的用中指在薛雯雯屁眼里玩了一阵，接着又将食指也塞了进去，用两根指头尽兴地玩了起来。
　　我要么把指头完全抽出来，然后再快速戳进薛雯雯的屁眼最里面；要么把指头抽到她屁眼口，飞速旋转着往屁眼的最里面抽送；要么把两根指头戳进她屁眼最里面后，用指尖使劲挖扣她屁眼里面的那些嫩肉。
　　当我把薛雯雯玩得小脸一片赤红，鼻孔和小嘴张得很大，一个劲地直喘粗气以外，尿道里也不时喷出了点滴的尿液。
　　张丽梅这时也全身发软，像没有骨头了一样趴在我背上，我那里都能明显感觉到她轻微抖动的阴部和大腿。
　　等我把薛雯雯的屁眼充分玩够了后，这才似乎很困难的咬着牙瞪着眼，用两个指尖扣着电灯泡的底部，一点一点的从她吕锩妫把那个使她害怕的要死不活的电灯泡给顶了出来。
　　当那个电灯泡完全出来后，薛雯雯一骨碌就爬了起来。她把电灯泡拿到手里看了几眼后，“啪”的一下扔到了地板上，嘴里面还“呸！呸！呸！你这个害人的东西，我以后戮褪卵魉懒耍保险永远也不会用你。”
　　我就像一个技术精湛，医德又非常高尚，做完了有多么复杂病况手术的一个大夫，有模有样的在盆子里面，把沾了不少薛雯雯褐黄色粪便的手指洗净，又叫张丽梅重新换了些热水。随着我把薛雯雯的潞推ㄑ弁耆洗净，坐到沙发上舒心的抽了一支烟后。这才意味深长的对薛雯雯说：“雯雯！你还是像刚才那样躺好身子，让我再好好看看你的吕锩妫总让你觉得特别舒服的东西到底是什么？”
　　薛雯雯眼睛看着我顺从躺好后，我拿来手电筒让她用手把驴诜值暮艽螅我把脸凑到跟前以后，先用手电筒照着她的吕锩妫很有兴致地看了一阵，并用手指伸到吕锩婊姑了好久。
　　接着又叫张丽梅到薛雯雯跟前，像我那样也做了一遍。
　　张丽梅看完后就有些抑制不住的笑着对我说：“干爸！原来滦淖邮钦饷锤鲅子啊！它就像多半个鹌鹑蛋放到里面了一样，不但颜色是粉红，而且还特别嫩滑，最前面还开着一个小口。我看了以后觉得实在是太好玩。”
　　薛雯雯听张丽梅说她那个特别舒服的东西叫滦淖樱又特别好玩，急得拿镜子直照着看，可看来看去就是看不到。于是她就非常着急的对张丽梅说：“梅梅姐姐！你能不能脱掉裤子了，让我也看一看你的那滦淖樱俊
　　张丽梅谁却装得很正经的对薛雯雯说：“你一个小小的丫头，也不知道学好一些，光知道一天到晚的玩你那个隆Ｄ阕约汉煤每纯窗峦娴枚寄敲创螅那么深了，到时候看你还怎么嫁人？
　　我现在还是一个小姑娘不说，在学校还要好好学习哩！我的禄勾永疵蝗萌丝垂，怎么随便地就让你看呢！况且干爸也在这里，我就是再骚也不会让你看。
　　那像你腿岔得那么大，什么东西看不到呀！“
　　薛雯雯让张丽梅奚落得满脸通红，自然也有些不示弱地对张丽梅说：“梅梅姐姐！你现在不让我看我还相信，那没人的时候，伯伯如果想看一下的话，你到底让不让伯伯看呀？”
　　张丽梅满脸挂着正色对薛雯雯说：“干爸对我好的就像亲爸爸，我当然迟早会报答他。等我长到十六岁的时候，我就会挺着两个美丽肥嫩的大奶子，不但让干爸摸它，揉它，捏它，搓它，还要让干爸使劲H我的隆Ｔ趺囱！这一点我就比你强的多吧！？”
　　薛雯雯被张丽梅的这些话，呛得半天都没有回答，她嘴里吭哧了好一会后，这才对张丽梅说：“梅梅姐姐！你到十六岁才让伯伯H拢可我现在就可以让他H呀！这一点你总比不过了吧？”
　　就这么几句争气斗嘴的话，小小嫩鱼儿自动就往谗嘴老猫嘴里面爬了。
　　我和张丽梅会意的笑着挤了一下眼睛后，她就假意服输的对薛雯雯说：“雯雯！这一点我确实比不过你。不过话可说在前头，你让我干爸H你那个拢那可都是你自觉自愿的事，在这里我们谁也没有强迫你。假如以后你爸和你妈或者别人知道了，我们可一点儿都不承认啊！”
　　薛雯雯用手拍了一下她那小胸脯，摆出一副敢做敢为的样子，对我和张丽梅说：“我做的事我自己承当，就是我爸我妈打死我，我也不会把伯伯H我的这个事情说了出去。”
　　既然薛雯雯都不怕，我还怕它有什么呀！我当即从裤子里掏出早已变硬的龟后，薛雯雯刚看到我又粗又长又大的龟，吃惊的嘴一下子张了老大，我没有等她要说什么，将紫红发亮的大龟头，一下子就塞进了她张着的嘴里。塞进去以后还不罢休，一直塞到喉咙的深处我才停下来。然后就像H乱谎H了起来。
　　薛雯雯和张丽梅双眼都瞪的老大，不出声音的看着我这奇怪的举动。
　　当我H了好一阵子后，我又翻过薛雯雯幼小的身子，把已经硬撅撅的龟，毫无保留的H到了她粉嫩小碌淖钌畲Γ并且专门在她感到特别舒服的嫩滑子宫口上H了起来。
　　我像魔鬼一样疯狂的H了有半个多小时后，薛雯雯的尿道里喷出了一大股清亮尿水，吕锩嬉睬苛页榇ち似鹄矗并有少量的阴精也喷了出来。
　　我在这时也感到有些累，先停止了在薛雯雯吕锩娴某头Ｐ卸，站在那儿喘着气享受了一阵这幼女，阴道肌肉不断开合着对我龟的热情按摩。
　　等到薛雯雯吕锩娴某榇ぶ鸾セ郝，我就抽出湿漉漉的龟，掰开她幼嫩的小屁眼，毫不留情地就将龟H进了她屁眼的最里面。
　　当薛雯雯和张丽梅看得瞠目结舌时，我已经H得快要射精了。于是我狠狠地又H了那么七、八下，一下子抽出脏乎乎的龟，紧顶着薛雯雯小米大的阴蒂，猛烈喷射了好几股热烫的精液。
　　我那些不讲任何一点点道理，张牙舞爪横冲直撞的野蛮精液，当下就呲得薛雯雯浑身乱抖，嘴里面“噢！噢！噢”的一个劲直叫。等我射精完全结束，龟软软地耷拉下来以后。薛雯雯和张丽梅看着那一大滩流出来的黏稠精液，不约而同地对我伸出了她们的大拇指。
　　尤其张丽梅的脸上全是一片信服的表情，用非常自然敬佩的话对我说：“干爸！你可真厉害呀！把我都看得好像发呆了。”
　　薛雯雯紧接着张丽梅的话说：“既然梅梅姐姐说伯伯H抡胬骱Γ你干脆也让他H一下吧！我觉得用龟H我的碌幕埃感觉就是很不一样。我用别的东西戳我的拢尽管有的比伯伯的龟大，也粗长的多，但总觉得好像戳不够似的，特别舒服的时候也不多。
　　今天第一次让龟H了一下，感觉就是和别的东西不一样。伯伯H了没有多长时间，我的滦淖泳汀暗牵〉牵〉恰钡奶了起来，把我舒服的差点昏了过去。梅梅姐姐！你就让伯伯H一下嘛！说句老实话，H驴墒娣了！你如果不信的话，他把你H一下你就知道了。“
　　张丽梅似乎生气地在薛雯雯屁股上打了一巴掌，继续正经地对她说：“小骚拢∫院竽阆敫砂值墓昝H了，你就自己来。我可不陪你来。我的路且等我长到十六岁的时候，才能让干爸H个够。”
　　薛雯雯使劲撇了一下她的小嘴，然后就非常不屑的对张丽梅说：“你不让伯伯H就算了，那么凶干什么嘛！反正我的乱院笱髁耍我就跑来让他H，我才不管你在哪儿呢！”
　　我看俩个人就要吵起来，于是就劝阻住了她们。换了一盆热水，将我的龟和薛雯雯的下身洗干净，穿好各自的衣服后，哄着骗着把薛雯雯送出了门。
　　后记：后来，薛雯雯到我家里经常来，只要有机会总要我把她美美地H上那么一、二次后，她才能高高兴兴回家去。
　　这样大约H了有六十多次后，有一天她在自己的房间，用一个粗大的胡萝卜戳峦妗Ｕ当她拉着绿油油的萝卜叶子，不断在她吕锩娉椴迨薄１挥惺略缁丶业乃妈妈发现，当时就把她狠狠地给揍了一顿。
　　晚上薛雯雯爸爸回来知晓了此事，紧接着就对她是一顿臭骂，并指着鼻子威胁她，以后如果再发现她有这种行为，就要把她赶出门去，永远也不许再回家。
　　说了这话还不算，薛雯雯的爸爸妈妈时刻都在查看着她的一切，她的妈妈还不定时地脱掉她的裤子，查看她吕锩嬗忻挥卸西戳过的蛛丝马迹。
　　这一切，都是她趁着到我家借学习用具的机会，偷偷告诉我的，说完这些话以后，她就急匆匆的走了。从此以后，我再没有和她发生过任何关系。
　　张丽梅趴到窗台上用窗帘裹着身子，光露出一个眼睛，看着薛雯雯确实走出了单元门，向自己家里走去以后，这才放心扑到我的怀里，娇滴滴的对我撒娇着说：“干爸！你觉得这个小丫头H起来怎么样？”
　　我用手指把张丽梅秀气挺拔的鼻子捏了一下，自然用真心话对她说：“她的旅H起来不怎么样，要不然的话，我怎么H她的嘴和屁眼呢！因为只有那两个地方，才是她没有真正用过的处女地。
　　雯雯你不要看她年纪小，但我和她H起来好像就没意思。不像跟你H，总觉得H不够似的。你聪明伶俐，乖巧听话，很能体会我心里头的各种想法。再加上鲁さ锰乇鸱誓劭砂，我H起你来就觉得特别特别的舒服。哪个小姑娘能和你比呀！？你倒给我找上一个来了看看！“
　　张丽梅被我这热米汤一样的一席话，说得漂亮的脸蛋越发娇媚起来，她矫情地从我裤子里掏出龟，一边上下捋动，一边用柔嫩红润的小嘴含着，试探着往她喉咙的最里面塞。
　　张丽梅来回塞了几十下后，她吐出龟对我说：“干爸！虽然龟啜起来还比较好玩，但到喉咙的最深处时，我就觉得气有点上不来，不过我想只要习惯了，这个感觉就会慢慢消失的。
　　另外你如果H了戚芳芳以后，假如她各方面都比我强好多，你到底是喜欢她吗还是喜欢我？“
　　我和张丽梅已经到了现在这水乳交融的地步，我也就一点也没有隐瞒心中的一切，绝对真诚的就对她说：“梅梅！假如我H了戚芳芳后，她各方面就是比你强的多，我也是喜欢你这小心肝，绝对不会喜欢她美如仙。”
　　张丽梅被我这一番话，说得泪水“哗！”的就流了下来，她激动万分的把我龟亲了几下后，眼睛里满含着热泪对我说：“干爸！你说了这些话后，我都不知道说啥了。我刚才认真地想了一下，你今天把我的两个处女地，也干脆一起占领了吧！否则的话，我心里总觉得感到不安。”
　　我好心地对张丽梅说：“梅梅！以后时间有的是，何必忙于今天呢！况且，我明天还要H那两个小丫头，留些精力不是会H得更美吗！”
　　张丽梅撒娇似的搂着我脖子说：“干爸！刚才你使劲H雯雯的时候，我的吕锩嬖缇脱髁耍不然的话，我在你的背上蹭着做什么？既然你要留些精神H颜红和颜霞，只要不射你那个精，你就随便把我H一下好不好嘛！？”
　　为了安慰我可爱的小精灵，我和张丽梅脱得光溜溜的，再叫她双手搂着我的脖子，我用双手捧着她白皙肥嫩的小屁股，把龟H进她淫水汪汪的吕锩婧螅叫她尽可能的用双脚环绕着我的腰，开始一边H着，一边往卫生间走去。
　　由于这种H法很特别，所以，我还没走到卫生间门口，张丽梅就“嗯！嗯！
　　嗯！“的呻吟了起来。刚一进门她吕锩婢统A了起来。
　　当我坐到马桶上，让张丽梅半躺在我的腿上，松开搂我脖子的手，换成抓住我的骼膊，我则用手按压住她瘦俏的肩膀，把她柔嫩细弱的身体，使劲往我龟的方向狠狠来了那么十几下，这个小姑娘已经完全达到了高潮。
　　张丽梅浑身就像筛糠一样颤抖，紧闭着美丽的杏核眼，鼻孔张得大，柔嫩红润的小嘴微微张开，不但尖声哭泣和呻吟。温热滑腻的小拢则紧紧包裹着我的大龟剧烈抽A，柔韧的子宫口里也喷出了好几股热烫的阴精。
　　等张丽梅的高潮完全过去后，她重新用双手搂着我的脖子，满脸害羞的对我轻声说：“干爸！你把我H得舒服了，我应该高兴才是，却怎么哭起来了呢？另外，你的龟头头把我滦淖佣サ盟崃锪铮麻酥酥的非常好受，还有一些黏水从我滦淖永锩傲顺隼矗把我舒服的浑身飞了起来，由不得地我也哭了起来。
　　干爸！怎么这么舒服呀？我简直觉得太美太美了！噢！干爸！先让我看一下刚才滦淖永锩俺隼吹酿に水多不多？“
　　说着张丽梅就从我的怀里出溜了下来，蹲在地上用手指掰开驴冢白皙细嫩的小屁股用劲前后晃了几下，一长缕乳白色的粘稠液体就流了下来。
　　她看了几眼就奇怪的对我说：“干爸！我原先觉得舒服的时候，吕锩嬷皇恰钡牵〉牵〉恰暗穆姨，也不见有什么东西淌了出来。可到了半个多月后，我就觉得滦淖永锩嬗兴”嗖！嗖“的冒出来，我还偷偷地用手摸过，黏呼呼的稍微有点粘手。
　　刚才你H我的法子太好玩了，龟又H得很深，一直都顶在我的滦淖由稀Ｋ以我那个滦淖樱你没有H上几下就跳起来了。
　　到后头你坐在马桶上，又用另一种方式H我，当时我头就晕呼呼，浑身热烘烘，滦淖颖还甓サ镁拖褚往肚子里钻似的。你还没有H上那么几下，我除了吕锩妗暗牵〉牵〉恰钡穆姨外，滦淖永锩娴酿に也“嗖！嗖！嗖”的冒了有好几下。然后我就舒服的哭起来了。干爸！这到底是个什么原因呀？“
　　这时我已经将淋浴器的热水浇到了张丽梅的头上。于是我就一面给她搓洗着细瓷一样的白嫩柔滑上身，一面让她用香皂给我洗涤着龟和卵蛋，然后给她细心讲说：“梅梅啊！不管多么大的女孩子，开始用龟或东西往吕锩媾的时候，都是又疼又胀很不好受。如果久而久之的经常这样，身体习惯了这种刺激不说，还会有一种舒服的感觉产生。
　　随着对这种爱好迷恋程度的大小，生理上会出现一些特殊的变化。
　　譬如薛雯雯吧！她家庭生活条件非常好，再加上她又用特别粗大东西戳碌纳莺茫由于荷尔蒙激素的大量产生，导致了内分泌系统的紊乱失调。
　　薛雯雯因为岁数比较小，身体上太大的变化没有发生，氯词艿角苛业拇碳ず蟆Ｊ奔湟怀ぃ自然而然就长得很肥胖，吕锩嬉脖韧龄的女孩子深和宽大。
　　你因为受到爸爸妈妈的歧视，营养一直就没有跟上，所以身体就比较瘦弱一些。至于你滦淖永锩婷H舒服了直流黏水，主要原因和薛雯雯基本一样。
　　我们由于经常在一起H拢你的身心受到大脑影响，滦淖永锩孀匀痪突崦俺鲆恍┦娣的黏水，H得越舒服，冒出的黏水就越快越多。你因为习惯了我平常的H法，今天换了一种新的H路绞剑你当然就觉得特别刺激，非常短的时间就达到了最舒服的高潮，滦淖永锩媪鞯哪切黏水当然就多了呗！“
　　张丽梅听我详细地说了薛雯雯的卤韧龄的女孩子大和深，她自己特别舒服了，滦淖永锩媪黟に特别多的原因后，还是有些不明白的问我：“干爸！既然你给我讲的这么清楚，那薛雯雯的吕锩婵隙ㄊ怯执笥稚睿骚水也多。可为什么这次她把电灯泡塞进去以后，就怎么也取不出来它呢？”
　　我又给张丽梅解释：“这次主要是薛雯雯想拿电灯泡往吕锩娲恋男那樘急了，骚水还没有流出多少，她就赶忙把尖头的那一面塞了进去。
　　为了能尽快顶到滦淖樱让她自己赶快能得到那个舒服。薛雯雯又使劲往里面顶了一下，结果就把吕锩娴目掌给挤了出去，电灯泡的外表因为是玻璃非常光滑。因此它就紧紧贴在了吕锩娴娜獗谏希造成了吕锩娴绲婆菹旅娴氖Ｓ嗖糠殖闪苏婵铡Ｔ偌由下对谧钌厦娴恼庖幻娌Ａ是平面，所以你们就是怎么想办法弄它，那都是绝对取不出来。“
　　张丽梅似懂非懂的听完了我的话后，眨巴着眼睛含含糊糊的向我连着点了几下头后，就脸上浮现着非常佩服的神色，手握住我的龟头先用嘴亲了一下，接着就由衷的对我说：“干爸！你真聪明，知道的事情真多，连这样的事你都和很清楚。我发现和你不断地H拢不但从中得到了极大的快乐，还学到了不少平常学不到的知识。干爸！我怎么觉得你把我H得越凶，我就由不得地越来越喜欢你了呢？”
　　这时我倒没有理睬张丽梅的絮絮叨叨，等我把她吕锩娴哪切┓置谖镉檬种柑拖锤删唬又用细软毛巾把她头和身上的水擦干，用老婆的那些护肤品，在她娇媚粉嫩的脸蛋上，淡淡的化了一下妆。
　　可正当我准备擦干身走出卫生间时。张丽梅却用手握着我的龟和卵蛋，红扑扑的脸看着我说：“干爸！你刚才用那个怪法子把我H进了卫生间，现在我还要你用那个怪法子把我H到你房子里去，你如果不答应的话，我就一直待在这儿不走，只到天黑了再出去。”
　　这个还没有长大就贪得无厌的死丫头！简直让我已经H得开始有那个瘾了。
　　我本想不理张丽梅的那个茬，但又看到她那楚楚动人的媚态以后，终于经受不住她撒娇时妩媚样子的诱惑。只好倒着用双手抱着她光滑绵软的身子，叫她用红润的小嘴含着我的龟，两手揉捏着我的卵蛋，双腿缠绕住我的脖子，肥胖而又白嫩细腻的拢则紧紧贴在我这色狼的大嘴上。然后，我用舌头像品尝美味佳肴似的舔吸着她的拢一摇三晃的颠簸着，向存放我们衣服的卧室里走去。
　　好家伙！还没有走到地方，张丽梅不但使劲把我的龟往她的喉咙里面吞，而且，我的卵蛋也被她一手一个，捏得隐隐作痛。吕锩妗斑辏∵辍泵俺龅囊水，把我的嘴糊得黏呼呼的。
　　我把张丽梅放到床上后，她气喘吁吁地就对我说：“干爸！你的怪法子简直太多了，你用舌头把我的禄姑挥刑蚨喑な奔洌我的滦淖永锩婢兔俺瞿切黏水了。以后这样的法子你最好多来几次，我实在太喜欢这么玩了。”
　　我好气又好笑的用手把张丽梅白皙细嫩的小屁股打了一下，疼爱的开导对她说：“梅梅！你还是乖乖听我的话，再不要这样子疯了好不好呀？赶快把衣服穿好，穿好后你还要去通知颜红和颜霞姐妹俩哩！不要光为了图自己舒服快活，结果把重要的正事给忘到脑后了。”
　　张丽梅不好意思的吐了一下舌头，立刻就非常内疚的对我说：“干爸！我以后如果再这样胡闹，你干脆把我赶出门去，永远也不要让我到你家里来了。”
　　我看到张丽梅这么乖巧听话，由不得地又把她压在了床上，用舌头把她已经隆起的柔韧小乳房和白嫩滑腻的绿蛄艘换幔才和她共同穿好了衣服。
　　最后我给张丽梅稍微补了一下妆，左右看她成了个漂亮活泼的小精灵，我觉得满意她自己也感到美以后，跟着我又叮嘱了她几句要注意的话，这才让她出了我家的门。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]07
　　到天快黑的时候，张丽梅喜才气洋洋地走进了我家的门，我也赶快把准备好的饭菜端到桌上了让她慢慢享用。
　　等到张丽梅吃饱，喝了几口茶水以后，她这才笑眯眯的对我说：“干爸！我进了颜红和颜霞的家门后，她们刚看到我就一个劲的埋怨，说我好久没有到她们家来，是不是都把她们给忘了。
　　然后，我们几个小姑娘疯颠着打闹了一阵，就坐在床上乱谝。谝着谝着，颜霞突然问到了你现在怎么样？我藉机就把你明天中午请她们吃饭的事儿说了，并让她们编谎给自己的爸爸妈妈，就说明天要在张丽梅家玩耍，中午不回家吃饭。
　　颜红和颜霞问我去不去，我说要到戚芳芳家去玩一天，回绝了她们要我在干爸家一起玩的请求。最后确定了她们来的时间是明天上午9点半。干爸！你看我这事办得行不行？“
　　我兴奋的把张丽梅抱着亲了几下，满口地夸奖她说“我的小心肝办的事，我还有什么不放心的！我的小心肝一心一意的为我好，我以后一定会加倍地照顾好我的小心肝！”
　　张丽梅看我那么高兴，开始又发起嗲来。她拉着我的手，一边摇着一边对我说：“干爸！反正天已经快黑了，我们先洗个澡，不开电灯，然后光溜溜躺在床上胡谝好不好？”
　　我很爽快地答应了张丽梅这点小小的要求。在卫生间还没有洗澡的时候，我发现张丽梅在马桶上坐了好一段时间，洗澡的时候，她又用指头把屁眼戳着洗了好几次。我知道，这个小姑娘又在想什么鬼点子了。
　　那天晚上由于是下弦月，外面显得很黑，借助路灯依稀的亮光，我和张丽梅光溜溜的躺在床上，乱七八糟地说了好长时间。
　　这时夜也深了，觉得该进行例行公事了，我刚向张丽梅说出这话，她却撒娇般的用手把我卵蛋捏了一下，然后低声对我说：“干爸！明天你就要正式H颜红和颜霞了。我想让你在今天晚上，把我所有的处女地都H了，好让你的心中，永远留下我张丽梅的影子。干爸！你说行不行啊？”
　　这么小的姑娘，这么真情的话语。让我再说什么好呢！我只好对期盼着我回答的张丽梅说：“梅梅！我的小心肝！我H你的嘴，你觉得还可以，可H到嗓子眼里，你可就难受了。另外，H屁眼的时候，第一次的感觉，跟你刚开始H乱谎，屁眼特别胀特别疼。你可要思想上做好准备哟！”
　　张丽梅听我说完以后，毫不犹豫地就对我说：“干爸！我不怕！刚开始你用那么大的龟H我那么小的拢我不是照样挺过来了吗？嗓子眼和屁眼，刚H起来我可能会感到难受，但我也认真地想了，它肯定和H乱谎，慢慢地我就会习惯的。”
　　既然如此，我也就只好如此了。我先和张丽梅进行口交，她很聪明的用嘴和舌头啜吮着我半软的龟，并不断地试探着往嗓子眼里吸。双手还忽轻忽重的揉捏着我的两个卵蛋。我则用嘴和舌头舔吸着她的潞推ㄑ郏隔空还用牙齿轻轻把她的阴蒂刮咬一下。
　　这样玩了没有多久，我稍微硬起来的龟，在张丽梅大量唾液的润滑下，已经在她的嗓子眼游走了。我紧贴着她驴诘淖齑剑明显地感到有轻微抽搐的感觉，她吕锩娴囊水也流的越来越多。
　　我看前戏差不多了，就把已经充分硬起来的龟，开始在张丽梅的嗓子眼处H了起来，并且H得越来越深，越来越快，嘴和舌头也使劲地舔吸着她的屁眼。
　　由于在黑暗中我什么也看不见，耳朵里只能听到张丽梅鼻腔的粗重呼吸声，嘴唇和卵蛋上粘满了许多黏呼呼的淫水和唾液。
　　这时候，我也觉得差不多了。就叫张丽梅躺好，放松全身的肌肉，张大嘴调整好自己的呼吸。然后，我趴到张丽梅的身上，将硬撅撅的龟在她屁眼上蹭了几下，藉着一股滑劲，“扑哧”的一下，就H进了她温暖滑腻的屁眼里。
　　张丽梅象开苞的时候一样，身子猛地一颤，嘴里面“哎呀”一声，一股热烫的阴精有力地就喷到了我的小腹上，紧接着就是她急促的喘气声。
　　我凶猛地H了几十下以后，一是箭已经到了弦上，二是张丽梅屁眼括约肌紧紧地包裹着我的龟上下捋动。我猛地抖了一下，赶忙把舌头伸进张丽梅大张的嘴里，双手紧握住她的奶子揉捏几下，一股接一股热烫的精液，欢快地奔涌着深深射进了她的屁眼里。
　　当一切结束后，我和张丽梅用手电筒照着，仔细地看了一下我的龟和她的屁眼。除了张丽梅的屁眼红肿的比较厉害外，还有鲜红的几缕血丝挂在屁眼旁，我的龟基本上还干净，没有H了薛雯雯那么肮脏不堪。
　　看到这个景象，我才明白了张丽梅在洗澡时，那些古怪行为的良苦用心。
　　看到这一切情景，我赶忙倒来了热水，小心翼翼地给张丽梅把屁眼洗了个干净。等我洗完和张丽梅重新躺下后，张丽梅趴在我的身上，双手搂着我的脖子，非常小心的试探着对我说：“干爸！H屁眼是不是很舒服？”
　　我一边用手抚摩着张丽梅嫩滑的身子，一边对她真诚地说：“梅梅！其实我并不喜欢H屁眼，只不过有时候兴趣上来了，或者故意要使坏，偶尔才来上那么几次，它根本没有H率娣痛快。尤其是我的小心肝，我舍不得那样弄，万一H坏了，我会后悔一辈子的！”
　　张丽梅听了我的话后，由衷地对我说：“干爸！反正我的那几个洞洞，都是你随便H的地方，啥时候我都不会后悔。谁让干爸对我那么好呢！”
　　张丽梅说完这些话以后，就长长地打了一个哈欠。我把她白皙肥嫩的小屁股轻轻地打了一下，又亲了她一下，关心地对她说：“梅梅！我也觉得很累了，我们再不要说话，赶快睡觉吧！”
　　张丽梅嘴里面“嗯！”了一声，一会儿工夫，就响起了她甜甜的细微鼾声。
　　早上八点不到，张丽梅就起床了，她稍微收拾了一下自己，就到戚芳芳家去了。等我再做了些准备工作，也就是九点的样子，门铃就响了起来。
　　当穿着淡绿色裙子的颜红和颜霞，走进来把门关好后。颜霞一下子就扑到我的身上，她用双手搂着我的脖子，两腿悬空着缠在我的腰上，嗲嗲地给我撒娇着说：“伯伯！这一段时期因为学习比较紧张，我们就没有顾得上到你这儿来玩，我还因为你把我们忘了呢！昨晚梅梅到我家，说你今天请我和姐姐到你家做客，我都高兴地一晚上没有睡好觉。伯伯！今天有什么好的东西招待我们呀？”
　　我看着站在门边上，满脸甜笑着的颜红，用力地把颜霞搂了一下，然后和蔼地对颜霞说道：“你们可以吃各种果子和点心，还可以玩电子游戏。如果你们玩腻了，想再玩些什么别的事情，由着你们随便来好了。”
　　颜霞高兴地把我亲了一下，然后跳下我的身来和颜红吃了些东西，就打起了电子游戏。颜红说她不想打，想看一会书，于是就拿了个方凳，坐在颜霞后面不远处看起了一本杂志。
　　就这样过了十几分钟，我看颜霞游戏打的入迷，颜红看书看的认真。于是就轻轻地走了过去，将下腹部紧贴在颜红的后背上，两手抚摩起了她柔嫩细滑的脸蛋。
　　我温热的身体刚开始接触颜红身子的时候，她略微地颤抖了一下，等我把她轻柔地抚摩几下后，她就把杂志放到了大腿上，闭上眼睛，将头靠在了我的小腹上，满脸显露着娇媚爽意的绯红，由着我在她脸上摸了起来。
　　我抚摩了一会儿后，手就逐渐地扩大了范围，先在颜红的脖子和耳根摸了一阵，然后就将一只手从她裙子的领口摸了下去。
　　由于小女孩都没有什么奶罩，所以我就在她刚刚长出个小肉包的奶子上揉了起来。
　　这时，我摸颜红的手感到她的心脏跳得越来越快，眼睛也看到她的脸越来越红，嘴里面也发出了轻微的喘气声，腿不但紧紧地并在了一起扭动着，身子也簌簌簌地抖了起来。
　　正在打电子游戏的颜霞，心灵感应上似乎觉得有什么不对，扭过脖子看到这一情景后，立刻就大声地对我说：“噢！你们哄着我打电子游戏，自己倒在我后面偷偷地玩起来了。你看姐姐眼睛闭上，舒服得浑身发抖的那个样子，我也要伯伯把我摸一会，不然我不是吃亏了吗？”
　　颜霞嘴里面说着，身子已经快速地移了过来，并且紧紧地挤到了我和颜红的中间。
　　颜红看到妹妹跟她抢，立刻小声地对颜霞说：“颜霞！你先不要着急，好好地打你的电子游戏，等伯伯到他的房间里，把我好好地摸上一阵后，再换着摸你好吗？”
　　颜霞看姐姐这样发话了，只好很不情愿地脱离开我们，噘着小嘴嘟囔着说：“那你们可要快一些啊！要不然的话，我一个人在这儿还急得很。”
　　我看颜红的身子有些发软，就拦腰把她抱到了我的卧室。当我把颜红放到了床上后，看着她那羞红的柔嫩脸蛋，小声而温柔地对她说：“颜红！如果我把你身上的裙子和裤衩都脱掉，然后再好好地亲你摸你，不知道这个要求你答应不答应？”
　　颜红听我刚说完这些话，脸立刻胀得一片血红，一句话也没有说，就赶快用手捂住了眼睛。
　　我看颜红既然没有反对，也没有吭声，心里面肯定也有那个欲望。于是，我几下就脱光了颜红身上的一切，一边用手抚摩着她的全身，一边用眼看起了她稚嫩的肉体。
　　幼女的身子除了奶子没什么看头外，其它的地方给人的感觉，就是一片细嫩和光滑柔腻的结合。
　　颜红当然也不例外，她两个小肉包的奶子下面，是平坦柔嫩的小腹，然后是白皙丰润的阴阜，稍微鼓起的大阴唇中间看不到小阴唇的踪迹，只有在紧紧闭合的细缝里，有一点清亮的淫水在流淌着。
　　我看了几眼后，用手指轻轻地分开颜红的大阴唇，里面淡粉色的嫩肉里，立刻就显露出了一个很细小的肉洞，并且还在微微地痉挛着。看到这一诱人犯罪的景色，我不由地就把嘴盖了上去，开始用劲地啜吮了起来。
　　刚刚来了这么十几下，颜红的身子就颤抖了起来，并且抖动着嗓音小声地对我说：“伯伯！我的峦饷娓械绞娣的不行，就是里面痒得特别难受，而且还有一个东西在跳，也有许多水不停地往外流出来。我总觉得要用什么东西，能够把里面挠上那么几下，它就可能稍微舒服一点。”
　　我这时龟也让裤子磨得生疼，听颜红这么说话，我就对她轻声说：“颜红！
　　我看你还有些害羞，你拿枕巾把脸蒙上后，让我想办法给你治一下痒好不好？“
　　颜红嘴里面“嗯！”了一声，很快就拿枕巾盖住了头，然后岔开了细嫩的双腿，静静地等待我对她的抚慰。我看一切就绪，马上就开始了我的玩狎行动。
　　当我用指头分开颜红粉嫩色驴诘氖焙颍听到她嘴里面吸了一口大气，身子虽然抖动着，但就是没有吭出一点声。
　　这时我赶忙将裤子一脱，把急待了很久的龟解放了出来，先仔细看了一下颜红完整的淡粉色处女膜，然后将愤怒成紫红色的大龟头，在她淫水汪汪的驴谏喜淞似鹄矗隔空还往吕锩嫒进少半个龟头，蜻蜓点水的那么H上一下。
　　这样大概蹭了有几十下后，我就见颜红哼了一声，身子猛地一抖，一长缕粘稠的淫水，就从她吕锩胬着丝的流淌了出来。
　　颜红紧接着又大声地呻吟了一下，很有些兴奋地对我说：“伯伯！刚才我好舒服哟！不知道你拿了什么好东西，又柔又硬，还热乎乎的，只要把它在我的律厦嬉徊洌我就舒服的要死。伯伯！它到底是个什么好东西，我能不能把枕巾拿掉，好好地看一看后，你再接着往下弄好不好？”
　　事情已经玩到了这一步，我觉得隐瞒也没什么必要，于是就开诚布公地对颜红说：“其实也不是什么稀罕的东西，我只不过是拿龟H着你的露已。你如果想看的话，就取掉枕巾随便看。如果再不想这么H了，赶快把裙子穿上也行。反正一切都由你看着办。”
　　颜红听我说了这话，性急的一把就取掉了头上的枕巾，欠起身子就往她的下身看去。
　　当她一眼看到了我粗大的龟后，嘴立刻就张了好大，而且还非常惊奇地对我说：“伯伯！我看到男娃娃的龟都是小小一点点，你的咋那么大呀？又粗又长，光唧唧地紫红发亮不说，上面还淌着好多粘水。伯伯！我看到你那么大的龟，心里面确实感到有些害怕，我看你就再不要H了吧？”
　　我看颜红尽管嘴巴上是那么说着，但还是显得有些勉强，话语里带个吧字不说，而且眼神里也有一种试探的感觉流露出来，只是处于小姑娘的羞怯心理，不好意思明说罢了。
　　我为了达到奸淫她的最终目的，于是就用一种诱惑的语言，对颜红非常和善地说：“颜红！我的龟虽然看起来粗大，但它照样能H进你的吕锩妗
　　你也可以想一想嘛！那么大的娃娃，都能从女人的吕锷出来，我这么大的龟又算个什么？况且我刚才蹭你碌氖焙颍就是拿龟蹭的，并且也把龟H进你吕锪艘坏愕悖你也舒服的淌了好多滤。
　　其实H抡飧鍪虑椋只要你多H上那么几次，感觉就会越来越舒服，心里也会越来越想H.只不过是头一次H的时候，吕锩娓械教酆驼鸵恍┌樟恕Ｖ劣谀阆衷谙氩幌朊H，那都是你的事情，我希望你赶快给我回个话后，我们该干啥就干啥，这样既不浪费时间，也不会让颜霞在外面等着着急。“
　　颜红听我说了以后，稍微地犹豫了一下，然后有些羞赧地对我说：“伯伯！
　　听你说H峦好玩的，再加上刚才你已经那么H了一阵，我也感到很舒服。我现在就是心里面有些害羞和害怕，不如我还是把脸盖上了，你先试着把我H上一次后，我如果确实感到H率娣的话，我们再说后面的事好吗？“
　　颜红说着话的工夫，就赶快把脸盖上了，而且还把腿岔得大大的，双手也紧紧地攥在了一起。
　　我把颜红的身子挪到了床沿上，先用龟在她的驴谏暇妥乓水，蹭了有十几下，然后就逐渐加大力度，慢慢地往她吕锩婷H去。只见颜红粉嫩的驴谙菹氯ヒ桓鲂∥眩紧接着“噗”的响了一声，驴谥芪У哪廴饩屯耆包围了我的龟头。
　　这时颜红的身子略微地抖了一下，紧接着对我小声说：“伯伯！我的吕锩嫣鄣牡共恍祝只是觉得像有个热棍子插进去了似的，胀得特别厉害。你先不要往里H，让我缓一缓了再H好吗？”
　　我这时也感到龟头让颜红轻微痉挛的录械煤芙艉芴郏前面似乎顶着她绷紧了的处女膜，自己的神经也有些兴奋和紧张。
　　于是，我一面用手指轻揉着颜红绿豆大的阴蒂，平缓着自己的呼吸，一面很亲切地对她说：“颜红！每个女孩子的第一次都是这样的感觉，只要你心里面不要害怕，完全把身体放松，我估计多来上这么几次后，你肯定会慢慢习惯和喜欢H碌摹！
　　颜红缓了有两分钟后，就红着脸小声对我说：“伯伯！既然你心里那么喜欢我，我现在也感觉好了那么一些，那我就忍着些疼痛，你接着再慢慢H几一下了看。”
　　我这时感到颜红的吕锩妫已经有许多热热的淫水，积聚到了我跳动着的龟头前面。于是，我先把龟头往外抽出多半个，然后又H了进去，到了处女膜位置后，偶尔顶撞一下她柔韧的处女膜后，紧接着就又抽了出去。
　　就这样，我连续地在这段距离里，H了十几下后，颜红娇喘着对我说：“伯伯！H戮褪钦庋H的吗？我觉得好像也不怎么疼嘛！虽然吕锩婊故钦驼偷姆浅Ｄ咽埽但我还可以受得住。尤其在H率保感受着吕锩嬉徽笥忠徽舐樗炙值母芯酰耳听着那”咕唧！咕唧！“的H孪焐，我觉得还满不错的嘛！伯伯！你能不能再往深里H一下，因为我碌淖罾锩妫好像有个地方实在太痒了。”
　　我看颜红已经对H掠辛撕酶校于是就对她低声说：“颜红！你既然要我往深里H，我怕你疼得受不住。干脆你把枕巾取掉，等我把龟头塞进你吕锖螅你自己往上不断地挺着屁股H算了。因为这样H的话，轻重深浅都由着你掌握，我也就不操那么多的心了。”
　　颜红说了一声好后，很快就照我说的那样办了。我先温柔而轻缓地H了她几下，将自己的身子弓起，龟往峦獬榱艘坏恪Ｈ缓蠖匝蘸焖盗松“现在已经可以了，你自己开始H吧！”
　　颜红听话地往上一挺屁股，我也借此向下一压。只听“咕唧”和“哎哟”两声响，我的龟狠狠地顶了颜红的子宫一下后，就滑到了她碌淖钌畲ΑＱ蘸斓纳碜右餐上一弓，眼睛和嘴一下子张了老大，脸色突然变白的同时，脸上立刻就冒出了大滴的汗珠。
　　我赶忙拿过预备好的毛巾，一面缓缓地H着颜红，一面和蔼地对她说：“颜红！你先忍着些疼痛，让我把你H上一阵后，你就慢慢会感受到H碌睦秩ぁ！
　　颜红大喘了几口气，脸色逐渐恢复到原来的模样后，就用手在我胸脯上打了一下，然后对我小声地嗔怪着说：“伯伯！你刚才是不是把我的旅H破了？
　　要不然的话，我怎么觉得吕锩嬗猩抖西，稍微挡了你的龟一下，紧接着就觉得吕锩婷偷匾槐粒然后“哧啦！”地一下，你的龟顶到了我吕锩嫣乇鹧鞯囊桓鋈飧泶窈螅一下子就H到了律畲Α５笔卑盐姨鄣没肷碇泵昂共凰担头都有些晕晕乎乎的。伯伯！你到底把我的旅H破了没有？我现在倒很想看一看。“
　　我看颜红虽然在责怪着我，但眉眼中并没有生气的意思。于是就赶忙微笑着对她说：“颜红！我并没有把你的旅H破，唯一H破的是你的处女膜，它只不过是你姑娘的象证，一片薄薄的肉皮而已。它流上些血以后，只要缓上一阵子，就没有什么事情了。
　　我现在感到内疚的是，你第一次让人H，我没有慢慢地来，最后还让你感到了痛苦，所以我心里总觉得是非常的不安。“
　　颜红听我说问题不大，脸上马上就变得娇媚起来，她眼睛里含着笑意，一面用手抚摩着她打我的地方，一面对我说：“伯伯！既然是一片肉皮，H破了也就算了，我不看了，你也心里面不要难受。我现在也觉得吕锩婧檬芏嗔耍虽然还是有些疼和很胀，但也有一点点怪不兮兮的感觉出来，你干脆继续H下去，我似乎觉得H起来吕锩婊购檬芤坏恪！
　　既然颜红说问题不大，我就用“九浅一深”和“七浅三深”的方法消停H了起来。
　　当H了一百多下后，颜红开始了“唏嘘！唏嘘！”的喘气声，再H了几十下后，她满脸通红，鼻孔和嘴都张得老大，喉咙里一声接一声地呻吟起来。
　　当我又猛劲H了十几下后，颜红刚说了一声“哎哟我的妈呀！怎么是这么个滋味呀？”紧接着她的身子就一颤，一些淫水流淌出来的同时，乱步艚艏泄着我的龟，一下接一下地剧烈抽A起来。
　　我看颜红已经达到了高潮，就站起了身子，一面让龟享受着她吕锩娴娜惹榘茨Γ一面平缓着我较为劳累的身体。
　　就在我恢复了体力，刚从颜红吕锩娉槌鲆廊煌α⒌墓晔保一个光滑柔软的身子就紧贴到了我的背上。
　　我赶忙回头一望时，原来是颜霞光溜溜地用手抱着我的腰站在那里。
　　颜霞一看到我望她，立刻就噘着小嘴对我说：“伯伯！你可真坏呀！骗我一个人在客厅像个傻乱谎打着电子游戏，光说要到房子里摸姐姐一会儿。可我正打的高兴时，突然觉得小肚子猛地疼了一下，然后心里面就难受了起来。
　　我稍微忍了一阵后，那种感觉没有小不说，而且还越来越厉害地向我下身走去。我心里就想姐姐肯定发生了什么事，所以就赶快走过来看她。谁知刚走到你们没关严的门口边，就发现你没有摸姐姐，反倒H起她的那个吕戳恕
　　我本想拉开你不让你欺负姐姐，可又感到你们H得倒挺好玩，于是我就站在门外看你们俩H隆＝峁发现姐姐舒服的光一个劲声唤，我才知道H率歉霰缺鸬氖虑榛购猛娴氖隆
　　尤其看你把姐姐H得腿抖得那么厉害，眼睛眨巴嘴唇抖着，脸上也显得红扑扑的那么好看。我的吕锩嬉膊挥傻鼐陀械阊餮鳎滤也好像淌了一些出来，所以就赶快脱光了衣服，等着你把姐姐能赶快H完。
　　伯伯！现在你已经把我姐姐H完了，精神也缓过来了，我想让你把我也H一下，让我也尝一尝那个滋味到底怎么样？要不然我就认为你偏心，光知道心疼姐姐，不知道心疼我，我以后就再也不理你了。“


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]08
　　咦！这对孪生的亲生姐妹，我H姐姐妹妹居然还有这种心灵的感应。
　　我今天虽然早就有H颜霞的那个制订计划，但为了掩饰我自己的邪恶目的和张丽梅的良苦用心，我还是故意指了一下颜红血迹斑斑的拢又把龟向颜霞展示了一下后，就用一种吓唬的语气对她说：“颜霞！这可不是看着好玩，就想凑一份的事情，H虏坏你吕锩嬗痔塾终停而且还要流一些血。你一个没有H过碌男⊙就罚我看你就最好不要凑这个热闹了好不好呀？”
　　谁知我的话还没有完全说完，颜霞就把小嘴撇了一下，接着就颇有英雄气概的对我说：“哎哟我的伯伯呀！你再不要哄我了行不行？姐姐和我一样大，她都不怕那些，而且还能H得现在脸上挂着笑，嘴里也没有说什么不好，我为什么就不能让你H一下呢？
　　反过来再说的话，哪怕你把我H得就是疼得再厉害，流的血再多，那也是我的事，和你又有什么相干？你到时候只管H你的戮托校操上那么多的闲心干什么？哼！哼！我看你只不过是心疼姐姐，根本就不心疼我，编了这么一个幌子来骗我不懂事罢了。“
　　这时的颜红可能觉得我已经把她H了，心里面自然也想找个平衡，于是就一面拿我给她的白手绢擦着拢一面微笑着劝我说：“伯伯！既然颜霞也有这个想法，我看你就不要再难为她了好不好？我估摸着等你把她消停着H完，我们再好好的冲上个澡，接着再谝上一阵子后，时间也就差不多了，到那时候我们就该做饭吃了。”
　　有颜红在一旁给我打着边鼓敲着响锣，我当然是脸上挂着无奈的苦像，只好言不由衷地对颜霞说：“颜霞！如果不是你姐姐一个劲的说情，我才不H你这个调皮捣蛋的死丫头呢！不过我把话给你也说明白了听一下，如果我到时候H你的时候，你身子四处乱动，嘴里面胡喊乱叫，我可马上就不H你了。你哪怕再怎么缠着求我，我也不会再答应你的这个要求了。”
　　颜霞看我已经松开金口，笑着吊在我的脖子上荡了一下，然后立刻躺到了床沿上把腿岔了老大，眼睛睁得大大的像明亮的星星一样，一动不动的看着我怎么H她的隆
　　小颜霞的身子和她姐姐差不了多少，就是两个小乳房的中上方偏右一点，长有一颗绿豆大的黑痔，而且大阴唇长得也比颜红的饱满隆起一些。
　　用手分开颜霞的潞螅里面已长有两小片淡粉色的小阴唇。阴蒂有扁豆那么大小，而且还鲜嫩的像红珍珠一样轻轻跳着。她的驴诰」鼙蘸系暮芙簦但周围却沾有不少清亮的淫水。
　　我为了故意找颜霞的好看，特意将她的驴诜至擞胁隙鼓敲创螅自己先看过她完整的处女膜后，又让颜红也看了一遍，再让她用食指伸进去，轻轻触摸了几下后，就让她用手相扶着颜霞，我则用手握着龟，开始往颜霞那淡粉色的吕锩媛慢H了进去。
　　当我用双手抓住颜霞那纤细的腰肢，屁股向前慢慢顶进，紫红色的大龟头碰到她稚嫩的驴诤蟆Ｏ热霉晖肥视α艘幌滤那狭窄驴诘慕粑眨然后我下身微微前倾，紧接着下身往前用力一推，龟头挤开了她狭窄的驴冢耳朵里只听“哧”
　　的轻响了一声，我那半根粗长霸道的龟，在一疼一松的瞬间，顿时就很容易的突破了她的处女膜，陷入到了她那温热抽搐的小轮中。
　　我这时只感到颜霞的身子猛地往起来一弓，从嘴唇间吐出一声∶“哎哟！伯伯！痛！痛！痛得很！”
　　跟着颜霞的这些话语还没有完全说完，大滴的泪珠就从眼侧轻轻滚落了下来的同时，两条白嫩的双腿在我胸前的一蹬，浑身一阵激烈的颤抖，她自己也脸色刹白的疼得马上就昏了过去。
　　我这时虽然心里颤抖了一下，但因为是骑虎难下，所以也无暇顾及颜霞的状况，只能让她那幼女超常狭窄的拢紧紧夹裹着我粗长的龟。而她在昏厥前身体的剧烈扭动，不断带动我插在她律畲Φ墓晁嬷滑动。我自然也禁不住那种舒服的刺激，嘴里由不得的“哼”了一声后，就一动不动的感受起了她那吕锩娣潜妊俺５慕艏朽ㄋ备芯酢
　　而这时候的颜红却张着惊谔的小嘴，看着我把那么粗长的龟，多半截都H到她妹妹的吕锩妫又看到颜霞昏了过去以后。立刻就非常担心地小声怯问我说：“伯伯！颜霞身体比我好，现在她怎么那么不禁H，你才把龟H了进去，她怎么一下子就昏过去了呢？该不会出什么事吧？”
　　我一边喘着粗气，一边也就恬不知耻的微笑着对颜红说：“颜红！人和人不一样，潞碌比灰膊灰谎。自然刚开始H第一次的时候，产生的反映和感觉也同样不一样。
　　你是我在驴诤痛ε膜之间H了好一阵，思想上也有了充分准备后，我才开始把龟往里面H的。
　　而颜霞就不同了，她是心里面感到H峦好玩，因为争强好胜，硬凑这个热闹才H的。再加上我的龟戳破了她的处女膜后，一下子就H到了她的律畲Γ因此她当然就疼得昏过去了嘛！
　　不过颜红你也心里不要着急，我只要再把她H上一阵子了以后，她就会慢慢醒过来的。“
　　颜红听我这样说了后，眼睛眨巴了好半天，半信半疑地“噢”了一声，跟着脸上露着期待的神色，就看着我怎么再H她妹妹了。
　　这时我已经休息了有一分多钟，神经和肉体也有些平缓。于是就狠着心把颜霞纤细的腰肢，向我身上用力一拉，下身同时用力向前一冲，粗长的龟摆脱了她又窄又紧吕锩婕∪獾氖缚，一下子没根而入，龟头狠狠地顶在她未发育完全的柔韧子宫上，舒服的我立刻大叫了一声。
　　而颜霞昏厥过去的身体受到这一冲击以后，当时的反映并不激烈，仅仅是双腿无意识地抖动了一下，吕锩媪续用力抽搐的同时，嘴里面也不清不楚的轻轻“哼”了一声。
　　我生怕第一次将颜霞伤得太过，因此不敢大肆动作。只是在她吕锩嫱Ａ粢换岫后，就又稍稍退出来了一些，小心而缓慢的抽插着了个不停。
　　颜霞的身体则随着被我H得不停一耸一耸，嘴里面也持续不断地哼着不知是什么声音。
　　当我H了有几十下后，我就用力掐了几下颜霞的人中，把她从昏迷之中唤醒了过来。而她悠悠的醒过来后，立刻就眼泪汪汪的哭着对我说：“伯伯！你H姐姐的时候，我看她好像还可以，你H我怎么会那么痛呢？呜呜呜呜……”
　　接着颜霞就用力扭动下身，两条细长匀称的双腿也乱踢乱蹬，极力想摆脱我对她的控制。
　　而颜霞的极力挣扎，却又使她吕锩娴募∪獬榇さ母加厉害。
　　我自然是一面享受着颜霞吕锩婕∪獾慕羧扔当В一面神色安详的微笑着对她说：“颜霞！你心里不要那么害怕，也不要有什么想不通。你只要把两条腿打开一些，好让我的龟从你的吕锩姘纬隼春寐穑俊
　　激烈的挣扎使颜霞觉得吕锩娣浅Ｍ矗于是她听话的急忙把两条白嫩的双腿尽力岔开，放到我的上臂处后，我接着又对她说：“颜霞！我的龟从你的吕锩姘纬隼吹氖焙颍你可要忍住不要乱动，万一你动的话，如果略侔阉紧紧地夹住了，这样你反而会觉得更疼。”
　　颜霞眨巴眼睛拚命的点头以表示明白，当我从她的吕锩婊夯和外抽我粗长的龟，每抽一点我就抖动龟一下时，颜霞马上就紧咬着细牙，攥着小拳头，吸着气忍受着下身传来的阵阵疼痛，所出来的表情显得她稚气的脸蛋，尤其让人感到性欲特别地冲动。
　　所以当我粗长的龟，从颜霞特别紧窄的驴诶铩芭椋　钡囊簧抽出时，她疼得一大股尿水喷出以后，终于放松的出了一口大气，接着就望着我小声说：“伯伯！我现在吕锩媸娣的感觉一点都没有，只是感到火辣辣的非常疼。伯伯！我觉得我比姐姐能行的多，怎么H起吕慈床蝗缢呀？”
　　我这时把一块新白手绢递给颜霞，一面看她擦着驴诘南恃，一面笑着对她调侃着说：“颜霞！别看你调皮捣蛋起来比你姐姐强上好多，在H碌恼飧鍪虑樯夏憧扇肥挡蝗缢呀！我看你还是在床上好好地躺上一会，看我把你姐姐再H上一阵了再说你的感受到底怎么样？”
　　我说着这话的工夫，一把就拉过羞赧得脸通红的颜红，将粘着鲜血的大龟往前一顶，龟头就插进了她紧窄的刚刚破瓜的小吕铮不快不慢地H了起来。
　　而颜红却大口大口的喘着气，颤抖着声音对我说：“伯伯！我的吕锩婧谜桶。“⊙剑∮终陀指械接幸恍┦娣！现在我觉得浑身麻酥酥，酸溜溜的，感觉怎么那么怪呀？尤其你的龟头H到我吕锩嫣乇鹧鞯囊桓鋈飧泶瘢我就舒服的恨不得把尿都全部尿出来。”
　　我这时没有说话，只是将龟H到颜红的吕锩婧螅一面感受她那些紧窄的细肉对我龟的反覆挤压，一面将我的龟全部插入，直到插到底了。我再把龟抽出来再插进去，不断地重复这同一个动作……
　　终于，我在颜红温热滑腻的吕锩妫射出了我第一次对她的热情关注。
　　这时兴奋的颜红也欢乐地射出了一大股尿水，任随着自己吕锩嫖揖液和她处女血的流淌，浑身颤抖着瘫软到了床上，嘴里面除了大口大口的喘气外，只是很羞怯地半眯着眼。一句话也顾不得说出口来。
　　这一切的一切，却让待在旁边观看的颜霞惊奇的睁大了眼睛，始终也不明白同样的事情，为什么在两姐妹的身上，却产生了不同样的效果。
　　就这样过了好一阵后，颜红才红着脸庞，用充满无限信任的目光，望着我就小声说：“伯伯！H碌恼飧鍪虑槟闳肥得挥衅我，再H一次就和上一次的感觉大不一样。虽然我的吕锩婊故呛芴酆苷停可那种说不出来的特殊感觉，却一次倒比一次强。
　　尤其你H到最后几下的时候，我吕锩娴哪歉鋈飧泶癫坏跳的越来越快，而且你从龟里面冒出了好几大股热水，射到我的那个肉疙瘩上后，烫得我舒服的也从肉疙瘩里冒出了一些热水，还丢人的把尿也舒服的尿出来了。
　　伯伯！H氯肥堤好玩了，真是不H的话，我根本就不知道世界上还有这么个好事情会等着我。颜霞既然觉得怕疼，实在不行的话，中午吃过饭了就让她先回家去。下午了我豁出自己的略偬凵夏敲匆换幔我们俩个再好好的H它一次好不好呀？“
　　这时的颜霞听颜红这样贬低她，立刻气呼呼地对我说：“伯伯！你不要听我姐姐在那儿胡说，并不是我不让你H，我刚才只不过是有些怕疼，想等一会再让你H的嘛！是不是啊伯伯？”
　　颜霞说这话的工夫，就嗲嗲的贴在了我的身上，两眼期盼的望着我，就看我怎么回答她的话。
　　我知道颜霞这个机灵鬼心里面想的什么，于是假意安慰她说：“我知道颜霞是为了让我能多H一次她姐姐，所以刚才是装着疼的。如果我现在龟能够再硬的话，她保证H起来再不喊疼了。”
　　颜红也随声附和的说了声“是”后，颜霞马上满脸乐开了花，然后就撒娇一般的对我说：“伯伯！刚才我就是那个意思嘛！现在你能不能赶快想个办法了把龟弄硬，等把我H过了它再软好不好？”
　　我笑着在颜霞细嫩的小屁股打了一下，接着就戏谑她说：“颜霞！你以为我的龟是一根弹簧，想让它起来就能起来呀！我刚才在你姐姐的吕锩嫔淞司，起码要过上好一阵子了它才能硬起来。你如果急的话，就把它洗一下后，一边用你的手揉捏着我的卵蛋，一边用嘴像吃雪糕那样把它啜硬了才行。”
　　颜霞听我这样说了之后，赶忙就去倒了温水，给我把龟完全洗干净了，就让我坐在床沿上两腿分开，她蹲在我裆里照我吩咐的那样，就特别认真地做了起来那些事情。
　　一旁看着的颜红，觉得颜霞累的时候，也时不时地帮她妹妹给我揉捏和啜吮一阵子。
　　十几分钟后，我松软的龟在颜红姐妹俩的辛勤劳作下，终于又抬起了它那热血沸腾，激情高昂的头。
　　跟着我就让颜霞躺到了床沿上，把双腿岔大再高高举起，用两手紧紧握住了以后。我就将粘满姐妹俩口水的龟，在她还有鲜血的细嫩驴谏喜淞思赶拢接着我把下身猛力向前一顶，紫红色的大龟头再次没根冲进了她紧窄无比的幼女吕锩妗
　　这次颜霞没有昏过去，嘴里只是尖叫了一声，用力扭动了一下身体后，就默默地挺着氯梦沂咕⒚H了。
　　我这时没有再有停歇，粗长的龟只是拚命的抽插着，每次抽插都尽量多半根而入，全根而出，这种抽插方式再加上颜霞温热滑腻的吕锩婕∪獾慕艏校给我带来了无比的享受和快乐。
　　我一面欣赏着颜霞让我H的直晃动的身子，一面感受着她吕锩媲嵛⒊A的美妙，沾满鲜血的龟更在她幼女的吕锩娌欢辖出。
　　就在我H了颜霞一百多下后，她吕锩嫱蝗灰徽蟠罅Φ某A，双腿蹬直了一阵乱抖，一种奇妙的感觉向我袭来时，她一大股热烫的尿水也喷射了出来。
　　我本想运气忍住自己的放纵，但眼睛又看到颜霞让我H得绯红的面孔，一声接一声的急促喘气，心里决定这次H她就到此为止算了。
　　于是，我放松了自己的神经和肌肉，任由那强烈的快感不断地传输到我的下腹，在达到射精的顶峰前，我把龟全部抽出了颜霞的身体，紧接着再凶猛地冲破她驴诶ㄔ技〉氖账酰一举冲到她柔韧的小子宫上，使劲地研磨了好几下后，这才射出了自己奔腾不息的大股精液。
　　随即我就脱力的趴在颜霞颤抖的身上，把她柔软的身体紧紧地搂在怀里后，一面亲吻着她香甜的小嘴，一面等着我大力搏动着的龟慢慢软缩下来。
　　颜霞也是过了好一阵后，先是调皮的把细嫩小屁股往上挺了几下，然后搂着我的脖子嗲笑着说：“伯伯！这一下我表现还叫你满意，主要是你刚才H我的时候，我特别忍住了那些疼和胀。再加上你每次H到我吕锩嫣乇鹧鞯囊桓鋈飧泶裆厦妫那种疼中带些痒，痒中带些麻，麻中又带些酸的感觉，使我那个肉疙瘩由不得地就”噔！噔！噔“的跳了起来。
　　啊呀！那个滋味我也形容不出来，反正跳得我心里头热烘烘的，身上软绵绵的，头里昏昏沉沉的，手和腿都不知道往那儿放才好。
　　等到我觉得肉疙瘩里冒了一些热水，你也用龟头把我吕锩娴娜飧泶穸チ撕眉赶拢射了你的那个精后，那种形容不出来味道的特殊感觉，我现在都不知道怎么说才好。
　　伯伯！吃过饭下午再H的时候，我还是希望你把那个精射到我的吕锩妫因为它射到我吕锩娴娜飧泶裆鲜保我就觉得浑身特别的舒服。“
　　颜霞说的一番话，当下惹得一旁的颜红又有些不高兴了，她斜着眼睛把颜霞瞪了一眼，然后就对她挖苦着说：“前头伯伯H你的时候，你就像拿刀子在杀你一样，身子一个劲地乱动不说，鼻涕眼泪的还流了那么一大堆。
　　噢！你现在尝到了一些H碌奶鹜罚就又恬不兮兮的说你有多么能行，我看什么事都让你占全了你才高兴。
　　你也不想想看，如果不是我这个当姐的劝说伯伯H你，你现在恐怕连龟的滋味到底是个什么样子，大概都不会知道一点点吧？“
　　颜霞听颜红对她这么数落，不服输的眉毛扬了几下，刚又想开口反驳，我眼尖的赶快阻止住了这对姐妹的争强好胜，硬拉她们俩到卫生间好好地冲洗了一下后，接着就光着身子做起了午饭。
　　等到我们吃好喝好，共同挤到我卧室的床上后，我先分开颜红姐妹俩红肿的驴冢看了一下让我摧残掉的鲜嫩处女膜，然后就让颜红撅起屁股倒趴在我的身上，用嘴啜吮起了我的龟和卵蛋。我则让颜霞把陆籼在我的嘴上，我用嘴舔吸着她的率保让她也学着我的样子，用嘴舔吸起了颜红的隆
　　这样过了好一阵后，颜霞就不再舔吸颜红的拢却转过了她稚嫩的身子，蹲在我的头上后，一面抖动着她细嫩的小屁股让我舔吸，一面用手扶着我的头，红着脸对我说：“伯伯！刚才你做饭的时候，你的龟耷拉在裆里，根本没有H我们时的那副凶霸霸样子。难道它里面有骨头吗？射精后它怎么又变成了一条软不拉兮的小肉棒了呢？”
　　我看颜红也转过了头等着我的回答，于是我就把龟充血后怎么变粗变长，射精后怎么变的又软又小的原理，给她们详细地说了一遍，紧接着又把女性的生理构造，包括吕锩娴娜飧泶窠凶庸，土名叫滦淖右哺她们说了个完整。
　　颜红姐妹俩听我说过这些常识后，本身也已经有些兴奋，于是都争着要让我先H她的隆Ｎ椅了不让她们之间产生什么矛盾，于是就站在地上，让她们姐妹俩躺到床上以后，相互搂抱着陆籼在一起，我轮流在她们红肿的吕锩妫慢慢地H着把精液交替着射到她们的吕锩婧螅这才搂着她们睡了一觉。
　　下午五点多起来，到卫生间大家都冲洗干净，穿好衣服后，颜红姐妹俩才告别我回家去了。
　　（颜红姐妹俩自从让我H过了以后，一直和我保持着密切的性交往，每月绝对要和我H两次左右，而且都喜欢玩姐妹花。
　　尤其在我每次射精的时候，还要求我必须把精液交替着射到她们的吕锩娌拍苄校否则的话，她们非要把我的龟用各种手段弄硬之后，再把她们H上一次了才能罢休。
　　我和颜红姐妹俩这种暧昧的两性关系，一直维持了近十年光景，直到她们考上大学了才算暂时停止。）
　　晚上八点多，张丽梅来了之后，我看她脸色也有些疲惫，就让她吃了些小食品，到卫生间给她好好地搓洗了一下，在卧室的床上给她周身按摩了一阵，搂着她说了今天我H颜红姐妹俩的经过。
　　而张丽梅也说了戚芳芳明早一定会来的事后。因为我俩都比较疲乏，她就趴到我的身上，把我半硬的龟塞到她的吕锩妫自己上下动着才H了一会儿，接着就趴在我的身上慢慢睡着了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]09
　　10月2日早晨十点刚过一点，我家就响起了清脆响亮的门铃声。
　　等我把门悠然的打开以后，一个非常漂亮迷人的小姑娘，就像一朵映照着彩霞的娇娆玫瑰，脆生生地就浮现在了我的面前。
　　而我飞快地把她看了一眼后，立刻也就充分的断定，这个小姑娘肯定就是张丽梅的同班好友戚芳芳。
　　戚芳芳腼腆地对我说了一声：“伯伯好”后就径自进了门，当她看到张丽梅也在沙发上坐着时，白嫩细腻的脸蛋马上就变得一片通红。
　　张丽梅看到戚芳芳那副尴尬的样子后，就给我偷着挤了一下眼睛，接着就非常自然体贴的对戚芳芳说：“芳芳！反正这儿也没人打扰，你在干爸家里先好好玩着，我现在出去有点事情要办些时间，下午四点以后了我再来。”
　　说完这些话后，张丽梅就自顾自的走了。
　　等我把水果，瓜子，糖都摆到茶几上后，戚芳芳的那不自然的脸色才慢慢恢复了正常。
　　我自己拿了个小凳子坐在了戚芳芳的对面，一面和她拉着家常话。一面在交谈的过程中，也就仔细观察着戚芳芳所有的一切。
　　戚芳芳长得确实如张丽梅说的那样，非常漂亮动人，不愧是她们小学的校花。一头油黑发亮的长发，用一条花手绢扎着后，很随意地扔在了她的身后。
　　白嫩细腻的鸭蛋脸上，两道弯弯的细眉有时候往上一挑，衬托着一双美丽的狐媚眼，显得特别能勾引男人心中蠢动的那个魔鬼。
　　戚芳芳秀气挺拔的鼻子下面，长着一个柔嫩红润的小嘴，里面是一口排列整齐，洁白细密的牙齿。而身上穿的那一件纯白色短裙，完全裸露出来的浑圆膝盖和白嫩小腿，更是表露的格外引人注目。
　　唯一有点遗憾的是：就是我和戚芳芳亲切交谈的中间，常常发现她愉快地笑起来时，人中就会出现一道瞬然一闪的横细纹。这种人中上的横细纹，在相书上解释女人反正不是一种好的说法。
　　我们俩个说了有半个多小时后，戚芳芳就绯红着漂亮的脸蛋，狐媚眼把我偷着瞟了一下后，就低下头非常羞赧的对我说：“伯伯！你也知道我和梅梅的关系非常要好，心里在一起从来都不会隐藏什么秘密。
　　前些时候梅梅把你们俩个之间发生的那些事，都给我详细地说了以后，还极力鼓动着我也和你弄上那么一下，我当时听了还有些生气，当然就把她好好的数落了一顿。
　　后来梅梅说你如何如何对她好，那个事情弄起来有多么多么舒服等等，慢慢地把我也说得心里面有些动摇，心里也有了想试着弄一下的那个念头。
　　昨天梅梅到我家里来，说你明天叫我到你家里去玩些时候，顺便就和我把那个事也给弄了。
　　我当时犹豫了很久以后，最后还是想亲身体验一下弄那个事，到底有多好的想法占据了上风，最后也就答应了你的邀请。
　　伯伯！梅梅说弄那个事特别地美，那个事弄起来真有那么好吗？“
　　看到戚芳芳那副娇羞无限，两眼迷离的妩媚样子，我的龟不由地就抬起了它那不争气的贼头。
　　既然戚芳芳肯到我家里来，目的又都是心照不宣，我也就用一种很能诱惑人的淫秽言语对她说：“芳芳！那个事不弄还不知道其中的滋味，弄起来简直是美妙无比，其乐无穷，好似当了天上的神仙一样。
　　弄过一次之后，心里面总觉得不那么过瘾，还想着再来第二次，第三次。结果弄到最后的最后，如果好长时间不美美地弄上那么一次，人就好像丢了魂的一样，茶不思，饭不想，干什么事都觉得没有劲头。“
　　戚芳芳听我把话说的这么露骨，脸色立刻变得一片血红，她两手无意识的紧攥在了一起，低着头就有些胆怯地小声对我说：“伯伯！我长这么大以后，可从来没有弄过那个事。等一会你弄我的时候，一定要教我些东西知道，还要慢慢慢慢的来，千万不要把我一下子给弄坏了。”
　　我眼睛望着戚芳芳那羞涩的漂亮面孔，手却不安分的拉过她身子，嘴里也用调侃的话语，微笑着对她信口开河的说：“芳芳！你长到这么大肯定没有弄过那个事，如果弄过那个事的话，就不用要求我来教你了。
　　另外，等一会我弄你的时候，可能会慢慢的来，也可能快快的来，这是我自己随心所欲的事。除了会弄破你一点小肉皮外，绝对弄不坏你身上其它的任何东西。你看，梅梅到现在还不是活得非常好吗？“
　　戚芳芳发现她自己一时的口误，结果就招来了我一连串的取笑话，立刻羞赧得脖子都红了，她把头赶紧低在了胸脯上，用双手急速的揉捏着裙边，使劲扭着细柔的小蛮腰，很小声对我说：“伯伯！人家只不过把话说错了嘛！你看你，就把人家说成什么样了，人家都快让你说的要羞死了。”
　　看到戚芳芳这个漂亮迷人的小姑娘，乍遇风雨欲迎还拒的娇媚样子，我再也忍不住自己性欲的那个熬煎，立刻很冲动的将她搂在怀里，几下就扒光了她的所有穿着。然后搂抱着她娇小滑嫩的身子，大步朝着我的卧室走了过去。
　　当我把戚芳芳放到床上，马上就脱得光溜溜的一丝不挂，然后将已经巍然挺立起来，龟眼里还滴流着淫水的大龟，雄赳赳地在她美丽的狐媚眼前，使劲地晃了几下后，嘴里就很放肆的对她说：“芳芳！我就是用这个东西把梅梅弄上瘾的，等一会我弄你的时候，你就知道它到底有多么美好了。”
　　戚芳芳开始还比较羞窘的红着脸庞，两手捂着眼睛作着徒劳的挣扎。可当她刚略微看了我的龟一眼后，嘴里面立刻就叫了一声“哎哟哟！我的妈呀！这么大的一个硬东西，简直都快吓死人了。”
　　紧接着戚芳芳就用双手紧紧地捂住了眼睛，浑身也剧烈地颤抖了起来。
　　我这时没有管戚芳芳那害怕的样子，先倒了一杯热水，把早就准备好的性药喝了下去。然后又倒了一盆热水，撒了些高锰酸钾搅匀了以后，把我的龟充分洗干净后，这才分开戚芳芳紧闭的大腿，一面慢慢随意抚弄，一面欣赏起了她那幼女的细嫩肉体。
　　戚芳芳由于家庭条件比较好，身体自然要比张丽梅长的丰满一点，皮肤非常白嫩细滑，两个乳房和目前的张丽梅大小差不多，小小的乳头呈粉红色，非常骄傲地向上翘立着。小小的屁股和张丽梅一样，非常白嫩细腻。光滑的阴阜微微隆起，两片大阴唇像个包子一样，高高的鼓在那里让人始终想犯罪。
　　戚芳芳大阴唇比较肥胖，白皙柔腻；紧紧闭合的中间是两小条淡粉色的小阴唇。小阴唇的折合处挂有一缕亮晶晶的淫水。
　　看到这个漂亮迷人的小姑娘，嘴里面虽然在说害怕，吕锩嫒凑昭有淫水在流淌。我知道她主要是没有省过人事，心里面尽管有些恐慌，生理上却产生了反映是很正常的事情。
　　所以我也就投桃报李，没有任何思想顾虑的就用手指，分开戚芳芳两小条淡粉色的小阴唇后，先在她绿豆那么大的柔嫩阴蒂上，就着她咸多甜少的淫水，用舌头就使劲舔吸了起来。
　　我舔了有十几下后，戚芳芳的身子不但抖得越来越厉害，淫水还羞答答的往外直流。
　　看到戚芳芳这个小姑娘内骚的样子后，我索性用嘴吸住她两小条淡粉色的小阴唇，大力啜吮了一会后，耳朵里就传来她“妈呀！妈呀”的尖叫声。
　　已经成了已经，回头也已枉然，犹豫和顾惜都是男人极大的弱点。
　　此时我当机立断的又伸长舌头，尽可能地开始用劲往戚芳芳的吕锩娌濉Ｕ庋才不过一会儿工夫，她的戮统A起来不说，而且还紧紧夹着我的舌头尖，一缕缕的淫水也不断被我吸进了嘴里。
　　等我猛劲吸完了这个幼女咸腻的淫水后，觉得戚芳芳既然是个假正经。我也就不管那么多了的站起身来。
　　我先将自己粗长紫红的大龟头，在戚芳芳淫水汪汪的驴谏喜淞思赶拢粘满她那些黏黏的淫水后，一大步就上了床。然后跨到了她的嘴边，一下子就塞进了她不断叫唤妈妈的红润小嘴里面。
　　戚芳芳这时妈妈叫不成了，眼睛也不捂了，只是睁着一双美丽的狐媚眼，眸子里闪露着惊恐的神色，定定的望着我不动，任由我在她脸上胡作非为。
　　我尽情在戚芳芳温暖湿润的嘴里边H了一阵后，紧接着又抽出了不断滴答着她许多唾液的龟，在她美丽的狐媚眼，秀气圆润的鼻端，白嫩细腻的脸蛋上，玲珑小巧的耳朵眼里，潇洒的蹭了个够，使她娇嫩的脸蛋简直不成了个样子。
　　就这样我还觉得不太那么过瘾，当我把戚芳芳糟蹋够了以后，又将龟塞进她因惊愕而大张的嘴里，一下接一下的H了起来。
　　随着我两个悬垂的大卵蛋，噼里啪啦的不停撞击戚芳芳柔嫩红润的小嘴，我的龟在她的嘴里也H得越来越深，越来越快。
　　终于我忍耐不住自己H小美女的那种心境激荡，一股接一股热烫的精液，很快就喷洒在了戚芳芳柔滑湿润的喉咙深处。
　　由于我已经成老江湖了，只要我愿意在口交的女人喉咙深处射精，都是根据实际情况，采取不同的方式。所以这次在戚芳芳的口里，我是将龟头紧顶着她的食道口，既能让她自由呼吸，又能让她一点不剩的把精液“咕嘟！咕嘟”的全部咽了下去。
　　当我摇头晃脑的龟头搏动完全停止，接着我就在戚芳芳柔嫩绵软的舌头上蹭干净了它以后，才将完全松软缩小了的龟从她嘴里面抽了出来。
　　戚芳芳这时使劲干呕了几下，结果什么也没有呕出来后。于是她散乱着油黑发亮的长发，仰起一片狼藉的白嫩细腻鸭蛋脸，美丽的狐媚眼里汪着热泪，非常凄惋地就对我说：“伯伯！难道弄那个事就是这样弄的吗？我怎么一点也没有梅梅说的那种感觉呢？”
　　我没有理睬戚芳芳发表她的疑问，只是一大步迈下了床，重新拿盆子倒了些热水，用热毛巾仔细把她肮脏的脸洗干净后，这才安逸的躺到了床上。
　　戚芳芳由着我把她的脸擦洗干净，然后满脸不解的望着我，不知道我等一会又要把她怎么样折腾。
　　我躺到了床上点燃了一支烟抽着后，就用右手揽过戚芳芳的脖子，让她的左腿搭到我的肚子上，再用双手揉捏我的龟和卵蛋。我则亲吻着她柔嫩红润的小嘴，用右手搓揉着她结实小巧的乳房，这才心旷神怡的给她说：“芳芳！我刚才那样做，并不是真正的弄那个事，只不过是它的前奏罢了。本意主要是让你适应一下弄那个事的疯狂和刺激程度，到时候你好全身心的达到一种忘我的境界。
　　另外，弄那个事的通俗名称叫H拢也就是将我粗长的龟，整个H进你的吕锩妗Ｋ以以后我俩H碌氖焙颍再不要说原来那个名称了。因为那样不够那个味道。
　　芳芳！我刚才那么弄你，你心里面是不是觉得很不舒服？“
　　戚芳芳羞得把头深埋在我的怀里，飞红着漂亮的脸蛋，紧捏着我的卵蛋对我悄声说：“伯伯！我岁数还小，什么都不懂，如果我再说错话，你不要笑话我就是。刚才你那样怪怪的玩我，我虽然不太那么习惯，但还是觉得非常好玩，不然我的吕锩妫怎么也不会有那么多的水冒出来。
　　另外就是你H我嘴的时候，我的气有些接上不来。再就是你冒到我嗓子里的那些热水，又黏又滑，还有些咸，气味也不好闻，不过吃起来味道还可以。
　　伯伯！我今天既然来到你家，就是要真正试一下H碌哪歉鲎涛叮而且要尽可能的试个够。
　　梅梅说你在一个多月的时间里，就把她的奶子揉捏大了，所以我想在你H我的时候，也想让你把我的奶子经常揉捏一下，我好快快地长出两个美丽肥嫩的大奶子，美滋滋的挺在人的面前，把好多男人都谗上一下。“
　　听到戚芳芳的有这个要求，我当然是满心求之不得，直念阿弥陀佛。
　　于是我把那支烟抽完，精神缓够之后，先掰大戚芳芳柔细鲜嫩的小驴冢让它显露出那里面一圈一圈的粉红色嫩肉，我眼睛凑到跟前，仔细观看了一阵她吕锩嬉淮缱笥疑畹牡胤剑泛着淡淡的肉红色，中间开着一个绿豆大的小洞，纯粹幼女的肉粉色处女膜。
　　然后我将右手的食指沾了些自己的唾液，慢慢旋转着就向戚芳芳的小吕锎亮私去。
　　而随着我食指的不断深入，戚芳芳也赤红着脸咬着牙，嘴里面“嘶嘶嘶”的吸着空气，全身随之颤抖了起来。
　　当我在戚芳芳驴谏岳锏哪廴馍厦妫扩张性的转着圈玩弄了好一会，又在她处女膜的小洞上轻轻戳了好多下。她吕锩婵始有了抽A的同时，也流出了不少清亮的淫水。
　　我再一次用嘴吸完了戚芳芳的元阴后。才让她趴到我的肚子上，用手握着我吃了性药后，已经很见成效的大龟，让她自己试探着往吕锩娣帕私去。
　　我自己则一手不停地上下抚摩着戚芳芳嫩滑细腻的后背，一手揉捏着她结实小巧的两个乳房，流氓兮兮的对她肉麻的说：“芳芳！现在你自己往吕锓殴暧惺裁锤芯酰随时都可以说出来让我听听，这样既可以提高我俩H碌募で椋也能使你很快达到享受那美好的最终目的。”
　　戚芳芳到这时也显露出了她本性淫荡的一面，不但不再装模作样，而且还一面将我紫红色的大龟头，在她滑腻的驴谏鲜咕⒉涞耐时，一面乜斜着美丽的狐媚眼，对我嗲声嗲气的说：“伯伯！梅梅说的倒没有一点错，我现在还没有把龟放进吕铮浑身就已经麻起来了。
　　而且梅梅说的那个滦淖右桓鼍⒌亍班猓∴狻甭姨不说，滤也好像完似一个劲地往外直流。哎呀呀！这种玩法实在有趣，我现在都手抖的把龟放不到吕锩嫒チ恕！
　　我暗暗佩服自己眼睛的那个神利，戚芳芳到底是一个假正经，真淫荡的小姑娘，不然她也不会那么爽快地答应我今天的请求了。
　　我为了尽快破了这个幼女的处女膜，于是就对戚芳芳非常亲热的说：“芳芳！你手不要那么乱抖，把我的龟头顶在你驴谏弦院螅还是由我来帮助你把龟H进吕锩嫒グ桑　
　　当我看到戚芳芳红着脸咬着牙，嘴里面刚说了声“伯伯！我已经顶好了”的话语后，就用双手按住她的双肩猛地一压，小腹再毅然决然的往上一挺。只听“咕唧”的一声轻响，紧接着她的身子猛然往上一弓，美丽的狐媚眼顿时就望着我，神情自然非常兴奋地就对我说：“伯伯！你的龟这一下终于H进我的吕锶チ耍虽然那里面是很疼很胀，还有一种说不出来的那个感觉，但我心里面却觉得自己并不比梅梅差上多少。”
　　我这时自然有些奇怪地对戚芳芳说：“芳芳！我那么粗长的龟H进你小姑娘的吕铮你不但不觉得有什么难受，反而就好像没有事一样，脸上的表情倒很高兴，这到底是怎么一回事？我现在倒有些脑子里糊涂了。”
　　戚芳芳满脸浮现着妖媚的神色，将白嫩细腻的小屁股，紧接着又使劲往我龟根坐了一下，“噢哟哟”的尖叫了一声，屁股又快速扭了好几下后，这才对我笑眯眯的说：“伯伯！我可能天生就是个爱让人H的货。梅梅那时侯在我家里，给我说你们俩个H碌恼个过程时，我还没有听她说完，滤就已经流了不老少不说，滦淖右蔡了好多下才停下。
　　到后来梅梅说让我和你也H一下，当时我还假装正经的没有答应她。可晚上睡在床上以后，我只要脑子里想起白天她说H掠卸嗝春猛妫滤就一下子流了个不停，滦淖右惨桓鼍⒌亍班猓∴狻甭姨。
　　这样的日子过了没有几天，我的心里面就急的想让你H了。由于心里又怕梅梅笑话我特别骚，所以这个念头我一直就藏在心里，根本不敢给她说出来。
　　昨天梅梅刚把你叫我的事儿说完，我的滦淖泳土⒖烫了起来，恨不得明天这个好事情就赶快到来。
　　今天刚进门和刚见到你的那个大肉龟时，我心里面确实感到非常的紧张和害怕，等你把我那样玩过了一回后，我也就没有那么害怕了。
　　现在你那么大的龟虽然H在我吕铮但因为我已经做好了这一方面的充分准备，也知道我吕锩嬗幸徽疟∪饽こ僭缫破掉，所以我吕锩婢」芴乇鸬卣秃吞邸５我也觉得心里很美，毕竟我现在也和梅梅一模一样了嘛！
　　伯伯！我既然骚的这么厉害，你难道不喜欢我这样的小骚侣穑俊
　　听了戚芳芳这么多露骨的真心话，我不由得感叹无奇不有的世界真大。
　　戚芳芳这么小的一个姑娘，平时从外表上看起来端庄文雅和乖巧听话，本来是一个很本分的好孩子，学校里的好学生。根本不可能有这样奇特的想法，更不可能有这样怪诞的行为。
　　但今天在我家里所表现出来的这一切作为，不但让我大掉眼睛，而且非常地让人不可思议。这时由不得的就使我想到：自己并不那么年轻英俊，也并不是才华出众和品德高雅，很可能是我平时一贯的风流傥荡，才给了我今天如此的运气和造化吧！？


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]10
　　戚芳芳看我半天没有说话，于是急忙晃动着小屁股，又使劲地H了好几下后，眼睛里闪烁着急虑的神色，小声对我说：“伯伯！你说话呀！是不是我太骚了你不喜欢？伯伯！你赶快说话呀！”
　　戚芳芳这么一叫，我才完全回过神来，于是急忙对她歉意地说：“芳芳！我其实很喜欢H特别骚的女人，你这样的小姑娘能骚的这么厉害，我更是喜出望外。今天我非要把你H个够，让你舒服的不知道姓什么！”
　　戚芳芳听我说话也这么骚，马上就对我娇滴滴地说：“伯伯！只要你能H舒服，你想怎么H我，一切都随你的便，我由着你H算了，不过你在H的时候，可一定要把我也H特别舒服啊！”
　　看来我今天这把劲非得要加足了，才能让这个小姑娘彻底满意。于是我先让戚芳芳从我的肚子上下来，然后将粘满处女鲜血的大龟H进她的小嘴里，我则趴到她血丝呼啦的律希用嘴舔吸起她腥味浓郁的处女鲜血来。
　　等我心满意足地享受了一个处女，一辈子才有的这唯一一次，抬头再看戚芳芳时，我俩都不由得笑了起来。我知道肯定是我们俩个的血嘴，才使相互之间开怀大笑的。毕竟这个样子实在不好看，我就倒来了热水，把我们俩个的鬼脸儿和下身洗得干干净净后，这才正式开始了两性之间的亲密接触。
　　我让戚芳芳在床上躺好，在她白嫩细腻的屁股下垫了个枕头，铺上了一条新毛巾，上面又放了一块白色的新手绢。再让她把白皙柔嫩的两腿抬起岔大，要她用双手紧紧地揽住腿腕。
　　等这一切都做好后，我趴到戚芳芳白嫩细滑的肚子上，用我紫红色的大龟头先在她鲜嫩的驴谏喜淞思赶拢紧接着就听“咕唧”的响了一声后，我粗长的龟还余一小部分，就已经深深地H进了她温热的吕铩
　　戚芳芳这时柔嫩红润的小嘴猛地一张，“噢哟嗬”的一声欢叫，美丽的狐媚眼把我斜瞟了一眼，细腻的鸭蛋脸上顿时泛着红光，嘴里也立刻甜笑着对我说道：“伯伯！你的龟H到我吕锩婧螅又热又硬，虽然我吕锩嬗终陀痔郏但我觉得塞得很满，好象把鲁糯罅怂频模胀乎乎的特别难受。
　　伯伯！你最好还是把龟头顶在我的滦淖由鲜咕⒌囟嗝H一会，因为那样H的话，我觉得好像心都让H上了一样，那种疼中稍微带点痒的感觉，麻酥酥的让我特别舒服。“
　　看来戚芳芳确实够骚的了，我干脆就跪在她的裆里，把她的两腿压在肚子上后，长距离，大幅度地H了起来。
　　这样过了一会儿工夫，戚芳芳就脸色一片通红，全身淌着细汗，美丽的狐媚眼往上直翻着，鼻孔和柔嫩红润的小嘴张的老大老大，喉咙里“嗬！嗬！嗬”的喘着粗气和大声的呻吟着，吕锩婢鸵桓鼍⒌爻A起来。
　　我看到戚芳芳两小条淡粉色的小阴唇，被我粗长的龟H得不停地在吕锩娣进翻出，绿豆大的柔韧阴蒂也在不停地勃起跳动。
　　于是，我一边使劲H着戚芳芳不断溢流着鲜血的拢一边又用手指捏住她柔韧的阴蒂，开始轻轻地搓着，揉着，捏着，拉着。
　　这样我大概又H了几十下，戚芳芳的嘴里面突然“噢哟嗬”的来了几声连续欢叫，吕锩嫠有肌肉就紧夹住了我的龟，持续不断地抽A起来，子宫口的小肉嘴也咬住了我的龟头尖，里面的阴精“哧！哧！哧”的喷了好几下后，她自己的身子也猛地一挺，整个的昏迷了过去。我这时也受不住强烈刺激的震撼，紧接着就把大股大股热烫的精液，毫无保留地全部喷洒到了戚芳芳的鲜嫩芳草地里。
　　等所有的一切都归于平静，我把那块擦过处女鲜血和我俩疯狂时排泄了粘稠分泌物的手绢，仔细折叠好，放到一边后。戚芳芳这才悠悠地醒了过来，她先出了一口大气，然后仔细地看了一下鲜花盛开的手绢，紧接着出乎我预料的对我说：“伯伯！H碌母芯跞肥堤美了，我虽然语文成绩优秀，但让我用语言来描绘这种感觉，我却永远也说不清楚。
　　伯伯！你干脆就不要休息了，接着再H我一次好不好？我怎么现在又有些想了！“
　　听到戚芳芳这么说话，我由不得地在她白嫩细腻的小屁股上打了一下，笑骂着对她说：“芳芳！你这个H不饱的小骚货！才让我H了一次你的拢你就成了这个骚卵子，如果再长久地H下去，你还不把我掏空吃了。现在赶快起来去冲洗一下，你也不看看几点了？我们还吃不吃午饭了？”
　　戚芳芳知道我是假装着吓唬她，所以就满不在乎的抬起头看了一眼墙上的挂钟后，就不由得把舌头伸了一下，然后跳下床，甩动着白嫩细腻的小屁股，跑进卫生间自己先洗了起来。
　　等我收拾好一片狼藉的现场进卫生间时，戚芳芳也洗的差不多了，她在我冲洗下身时，一边殷勤地给我翻洗着龟和卵蛋，一边对我嗲笑着说：“伯伯！我是一个天生的骚货，你是一个H碌淖家。别看我小，今天才让你H了一次，但我觉得我俩今天既然碰上了，那么你怎么H的梅梅，也怎么把我H一次好不好？”
　　看到戚芳芳被热气蒸腾后而显得特别娇嫩漂亮的脸蛋，迷人狐媚眼里的放荡神色，微微张开的红润小嘴里蠕动的柔嫩舌头，我不由得又冲动起来。
　　于是我用喷头将我和戚芳芳冲洗干净，再将她倒抱起来相互口交了一番，等她有了性欲，吕锩媪鞒隽艘恍┣辶烈水，我再一次吸吮干净这个幼女的精华后。就将她的屁眼周围涂抹上了许多香皂，用指头先轻戳了一阵，然后叫她背朝着我，撅起白嫩细腻的小屁股，两手扶着地，我将重新勃起的大龟，开始一点一点地H进了她的屁眼里面。
　　就在这个简短的过程中，戚芳芳嘴里面一直“嗬！嗬！嗬”的喘着气，而且甩动着一头油黑发亮的长发，但就是一声也不吭，任凭我在她最后的一个处女地里辛勤地耕耘着。
　　等我肆虐了十几分钟，实在没精神再H时，戚芳芳这才回过头来，口水和鼻涕吊得长长的对我说：“伯伯！现在我终于和梅梅一样，把所有的一切都完完全全的给了你。尽管第一次H屁眼很不舒服，但我觉得也能忍受得住。伯伯！以后你怎么心疼的梅梅，你可一定要怎么心疼我哟！”
　　到了这个时候，我还有什么可说的，只好假惺惺地对戚芳芳说道：“芳芳！你和梅梅一样，都是我的小心肝，如果我不心疼你们俩个，哪我还心疼谁去？来！赶快洗完了我们做饭去，有什么事吃完了我们再说。”
　　在我做饭的时候，戚芳芳象个口香糖似的，死缠着我的身上没个完，要么隔着裤子摸我龟，揉捏我的卵蛋。要么在我切菜，和面的时刻，把龟和卵蛋掏出来用嘴啜吮，有时还将卵蛋含在她的小嘴里往外拉。要么拿个小凳子，站在上面爬在我的背上，使劲地晃抖着屁股。反正能想到的怪点子，她都用尽了。
　　就在吃饭的时候，戚芳芳还把裙子脱掉，把我的龟从裤子里掏出来用嘴啜吮硬以后，先放到她的吕锩妫然后，双手搂着我的脖子，一边上下使劲地H着，一边撒着娇让我给她喂着吃。
　　等我俩吃完以后，戚芳芳自己也H得全身象软面团似的，红着脸对我说：“伯伯！我现在已经舒服了好几次，浑身软得没有一点力气。你把我抱到你的床上，盖上被子了我先睡一会。等你洗过碗了，我们接着再H怎么样？”
　　真没办法！遇上这么个小骚货，在很多人眼里觉得是幸运，可我觉得简直是灾难。
　　在万般无奈的情况下，我只好把戚芳芳抱到了我卧室的床上，就在我给她盖被子的短暂瞬间，我就清楚地看到，她两小条淡粉色的小阴唇大大地翻着，驴谡抛乓桓龌贫勾蟮目冢周围有许多黏呼呼的液体不说，奶油色的淫水和阴精的混合液中，还夹杂着部分鲜红的血丝。
　　反正不管怎么说，整个潞推ㄑ鄱贾渍偷煤芾骱Α？吹秸獯ツ烤心的一切，让我这个色魔都不由得感到悲哀，既悲哀这个小姑娘性欲被开发后的疯狂，也悲哀自己人性被泯灭后的丧心病狂。
　　等我把吃剩下的饭菜碗筷收拾完，再走进卧室后，这时的戚芳芳还在象个小猫一样的甜美沉睡着。
　　我没有惊动戚芳芳的好梦，想悄悄的钻到被子里和她睡觉，谁知就这么轻微的动作，还是把她给惊醒了。
　　戚芳芳一看到我后，立刻就双手搂着我的脖子，满脸红扑扑的恳求我和她继续H拢并说只要我闲着没事干，她就要我不停地H她，直到把我H了张丽梅的次数补回来才算告一段落。
　　最终我这个可叹可悲的凡夫俗人，还是没有通过戚芳芳色欲的诱惑，死狗般的软磨硬泡，在把她的鲁浞窒锤删缓螅将她美美地H了个够后，她才满意的搂着我，双双进入了精力透支的梦乡。
　　将近下午四点的时候，我还在甜美的梦乡中，就觉得龟被包裹在一个温暖润滑的肉堆里，不停地上下活动着，那个狭窄肉堆的最深处，还有一个柔韧滑腻的凸出物，在有力碰撞着我的那个龟头。
　　当我完全清醒后，这才发现是戚芳芳倒趴在我的裆里，正在使劲H着我。
　　我这时倒没有惊动戚芳芳的这个雅兴，而是尽量不出声的让她满有兴致的H着的同时，我则将双手放在脑后，很自在地欣赏着她两小条淡粉色的小阴唇，被我粗长的龟H得不停地在她吕锩娣进翻出。
　　尤其是我的龟快要从戚芳芳的吕锩嫱殉隼词保她驴诘募∪饨艚舻赜当ё盼业墓辏露出粉嫩的长长一截，显得难舍难分的样子，更是让我感到美艳刺激，情景肉麻动人。
　　就在这个时候，忽然传来一声“哎哟哟！你们H得简直太美了！看得我的露佳髁耍　钡幕坝铮我就知道是我调皮可爱的张丽梅回来了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]11
　　张丽梅的这一突然出现，当下子把戚芳芳羞得满脸通红停止了动作，急着就要从我身上赶快下来，好结束她在同学和好朋友面前的这一不雅活动。
　　我这时为了给张丽梅一些精神上的鼓励，戚芳芳一些肉体上的难堪，赶快将自己的身子翻了起来以后，压住戚芳芳就大力H了起来。每次还都是将紫红亮的龟头，快要抽出她的驴谑保再狠狠地H进她那小碌淖钌畲Γ跟着再稍微抽出一点，在她柔韧的子宫口上也顶上那么好几下。
　　正当我龙腾虎跃H得戚芳芳前耸后弓的时候，张丽梅也脱得光溜溜的趴在我屁股下面，用她温暖湿润的舌头，舔起了我不断前后甩动的卵蛋和龟根。
　　有我小心肝的真诚热心帮助，我自然像开足了马力的电机一样，神采飞扬的将戚芳芳H得越发是神采飞扬。
　　直到我把戚芳芳H了有十几分钟后，就见她美丽的狐媚眼流出了大滴的泪水，鼻翼剧烈翕动，柔嫩红润的小嘴里说了几声：“完了完了，噢哟嗬！我让伯伯这一下H死了，我要尿尿了。”
　　紧接着她就浑身抖了几下，尿道里喷出了一大股清亮的尿水后，戮图薪袅宋业墓辏开始了一下下的有力抽搐，子宫口也“噔！噔！噔”的乱跳，大量温热粘稠的淫水，也从我俩性器官的连接处流了出来。
　　等我觉得戚芳芳吕锩娴乃有肌肉，节律性的夹紧度略微放松了一点后，就将仍然精神抖擞的大龟，“砰！”的一声从她还抽搐着的吕锩姘纬隼词保张丽梅早已躺在了那里，摆好了我俩经常欢乐的最佳姿势。
　　我为了安慰小心肝的辛劳，不让她心里面有一点点的委屈和遗憾，于是就尽快的将自己身子移了过去，抱住张丽梅就非常体贴的H了起来，当她也达到高潮的顶峰以后，我才结束了这近一个小时的强体力劳作。
　　在我为了恢复自己的精力，依躺在那儿静静的抽烟时。张丽梅在我身旁一边坐着，一边轻轻抚摩着我的脸颊，美丽的杏核眼一直痴痴地望着我没有动弹，眼神中流露出来的全是一片关切和感激的神色。
　　戚芳芳则和张丽梅完全不一样，她没有关心我现在的身体如何，而是将她白嫩细腻的小屁股朝着我以后，只顾自己两腿分开趴在我的裆里，埋着头忙着用嘴舔吸我已经半软的龟和卵蛋。
　　就在我自己全身放松，享受戚芳芳给我热情服务的时刻，写字台上的电话铃却突然响了。
　　等我懒洋洋的用手拿过来一听后，才知道是儿子从G市给我打来的。他在电话里说学校组织这次社会调查活动，一直要到星期天晚上才能回Y县。回校后因为坐车太累，就直接住校不回家了，叫我不要为他胆心，也不要惦念他的所有事情。
　　啊呀哈！这么好的机遇全都给了我，我完全就可以非常放心的H这两个小姑娘的拢脑子里那还有工夫去想你这臭小子！
　　于是我把电话随手放下，接着兴奋地看了张丽梅一眼后，就用手指了一下戚芳芳肿胀得非常肥胖的隆
　　张丽梅立刻会意地向我笑着点了一下头，接着就略微带点挖苦的口语对戚芳芳说：“芳芳！干爸都累成了这个样子了，你怎么就像个小骚乱谎，趴在那儿总好像H不够似的，没个饥饱的把他的龟和卵蛋怎么啜舔了个没完？你也不知道自己爬起来看看，你的那个孪衷诙家丫H成个什么样子了？”
　　刚刚被我开发出了强烈性欲的戚芳芳，这时脸上根本就没有了羞赧二字，她回过头先把散乱在眼前的油黑发亮长发，稍微整理了一下后，跟着就用荡着春色的狐媚眼白了张丽梅一下，然后就盯着她的脸，小嘴使劲撇着，话语也满不在乎的说：“哟……！梅梅！你都让伯伯H了一个多月，当然是站着说话一定儿不腰疼，我这才让他H了有几次呀！噢哟哟！你就开始心疼起来了。
　　既然你不把我当好朋友的这么对我说话，那我就不讲客气的对你说了，我决心就在这几天里，没明没夜地让伯伯把我这个小骚露嗝H上几次，争取赶上和超过H你的那些个次数。怎么样，梅梅！这一点你可没有想到吧？“
　　戚芳芳石破天惊的一番浪话，当下就噎得张丽梅翻了几下眼睛，却喜得我心头一个劲地“砰！砰”乱跳。
　　但此刻我又怕伤害了张丽梅喜欢自己的一片真心实意，处在这种尴尬局面我又不好明确表示自己内心的爱恶，只好把她两手搂到怀里，一边温情的揉捏着她鸡蛋大的乳房，一边就对戚芳芳厉声说：“芳芳！你如果觉得骚率翟谔痒，就再不要那么装模作样，干脆趴到我的肚子上赶快H得了，H完了我们还有别的事要干，罗嗦下去可对你没有什么好。”
　　戚芳芳听我这样对她发话，当下眉笑眼开的就赶忙趴到我肚子上，把我仍然发硬的大龟塞到她吕锩婧螅晃动着白嫩细腻的小屁股就H了起来。
　　就这样戚芳芳可能还觉得H的不那么过瘾。后来她干脆蹲在我的裆里，上下左右的晃动着她那小屁股H了个欢天喜地。
　　我这时给一边生闷气的张丽梅递了个眼色，她立刻会意地挪动到戚芳芳身后，用双手揉捏起了她鸡蛋大的乳房。
　　正当戚芳芳H得摇头晃脑，头发飞舞感到特别爽意的时候，张丽梅就按住她的肩头猛地往下一压后，紧接着双手搂住她柔细的脖子，将全身的重量压到她的背上，使劲地左右晃了起来。
　　这时只听得戚芳芳嘴里“噢哟嗬”的一声尖叫，紧接着就满脸潮红，一双美丽的狐媚眼细眯，两道弯弯的细眉一跳一跳，鼻孔和柔嫩红润的小嘴大张，喉咙里立刻就是“嗯！嗯！嗯”的连着呻吟。
　　张丽梅就这样压着戚芳芳左右晃动还不算，又恶作剧地用双手使劲揉捏起了她的小乳房。
　　这样过了没有多大工夫，戚芳芳就满脸飞红，嘴里面刚刚叫了声“好我的妈呀！我的滦淖佣伎煲跳出来了。”
　　然后她两腿蹬直了一阵胡乱抖动，吕锩娴囊水奔流而出的同时，身子就软绵绵地趴到了我的肚子上，一点响动都没有了。
　　我这时赶快示意张丽梅去看戚芳芳小骚吕锩娴木跋螅她看了一会儿后，又示意我把龟从戚芳芳的吕锩娉槌隼础
　　等我那样做了，张丽梅也分大戚芳芳的驴冢眼睛往里又看了一会后，这才将身子挪动到我的身边，就小声对我说：“干爸！芳芳的履敲葱。现在却把你那么大的一个龟夹得非常紧，跳的也特别有劲。
　　尤其她吕锩娴哪歉滦淖樱和薛雯雯的好像差不多大小，鲜嫩鲜嫩的就是有点红，前面的小口口不但跳着，还一张一张的往外淌着些白水，我看着真感到有点儿好玩。
　　干爸！我特别舒服的时候，是不是也是那个样子啊？我有时候正想自己亲眼看一看才好。“
　　我自然就对张丽梅安慰着说：“梅梅！等以后条件方便的时候，我不但让你看到这些情景，还想让你看到自己的滦淖余猓∴饴姨的样子呢！”
　　张丽梅高兴的用手搂抱着我亲了一下，然后就用眼睛继续看着戚芳芳吕锩娣鹤虐啄涌出的乳白色液体。
　　这时戚芳芳也已经苏醒过来，她喘了几口气后，就用手把旅了一下，接着就娇滴滴对我说：“伯伯呀！H录蛑碧美了。刚开始梅梅把我身子压下去了以后，我还有些讨厌她，觉得我自己正H得欢着哩！你压我到底干什么呀？
　　结果她压我到你的那个龟头，顶到我的滦淖由虾螅龟头还一个劲地转着往滦淖永镒辏我当时觉得浑身的毛孔，好像都被龟头顶开了一样。
　　等到梅梅再把我的奶子一捏，我不由地心就抖了起来，滦淖雍孟癖荒愕墓晖纷炅烁龆此频模骚水由不得的就从里面冒了出来，紧接着我的头一晕，滦淖用偷靥了几下后，我就什么都不知道了。“
　　我这时为了再次捉弄戚芳芳这个小骚货，于是就有些恶作剧的对她说：“芳芳！你自己感到舒服了，可你也不看一看我的龟被你弄成什么样子了？现在赶快趴在那儿，给我把龟完全舔干净，否则我以后再也不H你了。”
　　戚芳芳听我这样说了以后，立刻听话的给我舔了起来不说，隔空她还抬起头来，用她美丽的狐媚眼把我多情地看上几眼。
　　等一切都就绪后，我们三人在卫生间冲洗完毕，各自穿好衣服，戚芳芳再用老婆的化妆品，稍微地把她收拾了一下，一个特别淫荡的女孩子，这时马上变成了一个美丽文静的小姑娘。
　　我看到眼前这一切的一切，真让我感到世态万象，简直不相信自己今天亲身所经历的这种种激情场面，它到底是真的！？还是假的！？
　　戚芳芳这时亲热的拉着张丽梅的手，对我甜甜地说了声：“伯伯再见！”然后俩人就一同走出了我家。
　　当我收拾好了房间，吃过了晚饭洗刷完毕后，坐在沙发上正翘着二郎腿，很舒心地抽着香烟时，我家的门铃就欢快的响了，等我打开门后，戚芳芳笑吟吟地又站在了我的面前。
　　我还没有问她怎么回事，戚芳芳就像牛奶糖似的粘在我身上，像条蛆一样不安分地蠕动着身子，嗲笑着对我说：“伯伯！我刚才已经给我爸和妈说好了，今天晚上我在梅梅家里睡，实际上我是找了个借口，想跟你好好睡一晚上。
　　梅梅的爸和妈今晚要回来，我也和她商量好了，她今晚上就不过来了。
　　另外我还让她明天给老师说我肚子疼，请上半天假。我这样安排，就是想让你把我美美地H上一晚上和明天半天，争取超过你H梅梅的次数。
　　伯伯！你说我的这个计划到底怎么样？“
　　看到戚芳芳这个漂亮迷人的小姑娘，自从尝到H碌淖涛逗螅竟然变得如此的风骚和疯狂，再想到她年纪这么幼小，就有这么强的虚荣心和好胜心理，我那人性的丑恶一面，立刻就急剧地膨胀了起来。
　　我于是就坏坏的笑了一下，然后就淫邪的对戚芳芳说：“芳芳！既然你要我在这么短的时间之内，把你H得超过我H梅梅的次数，那你就必须听我的话，由着我随意地变换花样H你的各个地方，而且还不能有一点点怨言。
　　每次我的龟H你H得变软或射精了以后，你都要一点也不嫌脏的把它啜着舔吸干净。否则的话，我肯定是力不从心，没法完成这么多H你的次数，你也到时候不要怨我光偏心着H了梅梅，没有在你的吕锞⌒木×Α！
　　戚芳芳听完我说的这些话后，白嫩细腻的脸蛋上面，立刻就乐出了一片妖娆，接着就见她两道弯弯的细眉往上一挑，跟着斜[着一双美丽的勾魂狐媚眼，风情万种的向我快速勾了我几下后，立刻毫不犹豫的对我说：“伯伯！只要你能把我H得浑身特别舒服，只要你能把我H得超过你H梅梅的次数，随着你怎么H都行，我反正什么意见都没有。”
　　既然戚芳芳说的话正中我下怀，我就叫她先去冲洗身子，然后趁她在卫生间的时候，赶快吃了一片性药，顺便也在一瓶饮料里放了一片，紧接着就进了卫生间和她一起洗了起来。
　　在冲洗身子的时候，戚芳芳把我的龟和卵蛋洗得特别干净，我也用手指头把她两小条淡粉色的小阴唇，柔嫩紧窄的吕锩娣开掏洗了个彻底，顺便还将她绿豆大的粉红色阴蒂和小屁眼周围也洗了一下。
　　就在我快要洗完的时候，戚芳芳眼睛死死看着我已经硬起来的大龟，赶紧将白嫩细腻的小屁股晃了几下，神情稍微有些发痴，脸上洋溢着一片红光，嘴角也流着些口水对我说：“伯伯！我的小骚孪衷谝丫有些痒，你能不能先把我H一下了我们再到床上去H.”
　　我看戚芳芳这个小骚货实在也有些性急如焚，于是思想上就没有考虑自己摧残她到底应当不应当，她到底能接受的程度有多少，而是毫不犹豫的就让这个小淫娃撅起屁股，先用手指头把她的峦媾了一阵，等她吕锩媪鞒隽艘恍┮水后，我就从后面猛地一下将龟H了进去，紧接着我就由着自己的欲望，没有轻重深浅地在她吕锩婷H了个无限风光。
　　反正我自己像打桩似的H得是意气风发，可被我H得的戚芳芳嘴里面，此时却只是一个劲的“嗯！嗯！嗯”胡乱呻吟，除了双腿抖动的就像电打着似的抖着时，口水和鼻涕吊了好长以外，其它的话倒没有说出什么来。
　　这样过了一会儿工夫，我就觉得戚芳芳的吕锩婷土页榇て鹄吹耐时，一长缕淫水晃晃悠悠的流淌到地上后，紧接着她的身子也要往地上倒去。
　　我这时继续没有怜惜戚芳芳幼小滑嫩的身子能否受得住，马上就用双手把她已经软绵绵地身子反转了过来，然后我坐在马桶上紧紧搂着她，将我粗长的龟H进她抽搐的吕锩婧螅专门顶在她翕动的小子宫口上，不停研磨了起来。
　　只见这时戚芳芳的神态，一头油黑发亮的长发散落在脑后，满脸泛红，美丽的狐媚眼紧闭，清亮的鼻涕在鼻孔外面流淌，柔嫩红润的小嘴大张，喉咙里只有“嗬！嗬！嗬”的喘气和不断呻吟。
　　就这我还觉得不够十分过瘾，又把戚芳芳H了几十下后，我就把她倒抱起来，把龟塞到她的嘴里面后，我一面将舌头塞进她的吕锩妫鼻子紧顶住她绿豆大的淡粉色阴蒂，起劲地吮吸着她不断喷涌出的淫水和阴精，一面走着八字步，肚子一颠一颠地向卧室走去。
　　等我把戚芳芳倒放在床上，从她嘴里抽出粘满唾液的龟，尽兴地在她两道弯弯的细眉上，美丽的狐媚眼窝里，秀气挺拔的鼻端和红润的鼻孔里，柔嫩红润的小嘴唇上，白嫩细腻的脸蛋上，玲珑小巧的耳朵眼里，圆满的化了一个妆。
　　然后再掉转过戚芳芳柔嫩绵软的身子，尽情舍力的在她温热滑腻的吕锩婷H了几十下。
　　这时的戚芳芳简直成了一付欲仙欲死的样子，身子不但使劲地摆动，两腿也到处乱蹬，嘴里还不停地呻吟着说：“嗯！嗯！伯伯！轻点！你轻一点点好不好！你把我都快要H死了，噢哟嗬！你干脆把我H死算了，噢哟嗬！我已经被你H死了，H死了！”
　　这时我自然调侃着对戚芳芳说：“芳芳！你不是愿意让我H你吗？既然我照你说的那样做了，你怎么又要我轻一点H你呢？”
　　戚芳芳哪里还能把持得住现在的自己，除了脸红的像染了鲜血一样不说，双腿也抽筋似的蹬直了颤抖，她听我这样问话，于是就抖着声音对我说：“好我的伯伯！你别说了好不好？我刚才那样说，只是你把我H得太舒服了我才说的。
　　其实我的心里还是非常愿意让你那么H，不但美的要命，而且舒服的就像要死了似的。噢哟嗬！轻点伯伯！我现在都快被你H死了。“
　　我那征服欲望得到了极大满足的同时，龟自然就怒发冲冠似的把戚芳芳H得也越来越有劲，每一次都深深地H到底，次次都顶着她那柔嫩的小子宫，感觉自己实在是得意非凡，不可一世。
　　就这样“咕唧！咕唧”的连续H律，伴随着戚芳芳“嗬！嗬！嗬”的喘气声，“噢哟嗬！你把我H死了！噢哟嗬！就要H死了！H死了”的呻吟声，我很有节奏的把她幼女的小拢大约H了有二十多分钟后。紧随着她吕锩媲坑辛Φ某榇ぃ大股淫水涌出的同时，一阵兴奋劲上来，我也很快达到了高潮，把几大股热烫的精液，凶猛有力的喷射到了她不断抽搐的温热律畲Α
　　当所有的激情过后，我翻下戚芳芳的身子，望着被H过后更加娇艳动人的她，不禁怜香惜玉地把她搂在怀里，她也很自然地依偎在我温暖怀抱里，娇声娇气地埋怨着我说：“伯伯！你可真能H啊！H得我滦淖犹麻了不说，我都不知道你把我H死了到底有多少回，那种美到心里头的特殊感觉，我简直就不知道怎么说才好。”
　　我一边将两根指头插到戚芳芳温热滑腻的吕铮感受着她吕锩婕∪獠欢咸动着的快感，一边贴近她的耳根，对她继续挑逗着说：“芳芳！谁叫你年纪这么小，就长得那么漂亮迷人呢？如果我把你这样的小美人放过不H的话，那可真是我终生的一大遗憾啊！
　　我今天刚见到你的时候，就想着H你了，H的时候还想着怎么把你H得吕锩嫣恃，直到把你的小旅H肿H大后，我才觉得心里面有了征服的满足感。“
　　戚芳芳美丽的狐媚眼把我使劲勾了一下，然后就满有兴致的用手拨拉着我松软的龟，用着嗔怪的话语对我说：“伯伯！你坏、你真坏，你是个没安好心的大龟伯伯！特别能H碌幕挡伯！”
　　我继续肉麻地对戚芳芳说：“芳芳！在你面前我就是愿意当一个坏伯伯，因为你这样的漂亮小美人，我当然要永远H你的小骚铝耍再加上你那么骚和爱H拢我如果不H个够的话，良心上也好像说不过去呀！”
　　戚芳芳听我把话说完了以后，两眼痴痴的望了我一下，然后双手就搂着我的腰对我低声说：“伯伯！今天我身上所有的洞洞全都让你H了，今后你会对我一直这样好吗？”
　　我一边用指头摸玩着戚芳芳柔韧的小子宫，一边装模作样的对她说：“芳芳！我的小心肝，特别漂亮迷人的小狐狸精，你的小挛叶济挥忻H够，我当然会永远对你这样好下去的，你就放一万个小心好了。”
　　我们俩个吹着牛休息了一阵后，我就把那瓶饮料拿来让戚芳芳喝了。等我抽完一支香烟后，戚芳芳就已经开始脸色潮红，美丽的狐媚眼里汪着一池清水，一边喘着粗气，一边颤抖着身子，神色很急切地对我说：“伯伯！我的吕锩嬖趺从盅髌鹄戳耍快！你赶快把我H一下好不好？”
　　我再一次把戚芳芳幼小的身子抱了起来，这一回是把她按倒在地毯上，骑到她的身上，把她白嫩的双腿左右分开，将我粗大的龟H进她的吕锩婧螅专门在她“噔！噔！”乱跳的小子宫口上，碌淖钌畲Σ煌５厥咕⒚H了起来。
　　当H得我们俩个的淫水地毯上湿了一大摊。戚芳芳好像也被H得骚劲完全大发，美丽的狐媚眼勾魂似的诱惑着我，柔嫩的小奶子紧贴着我的胸脯，细嫩的双腿缠绕在我的腰间，鼻孔和柔嫩红润的小嘴不断开合，粉嫩细腻的舌头伸出口外老长，喉咙里“嗯！嗯！嗯！”的呻吟着，全身无一处不让我感到留连忘返。
　　就这样，我用我自己壮健的身体，吃了性药后变得粗长持久有力的龟，管不了其它所有会发生的情况，一直在这位美丽的小姑娘身上狂H了一通后，直到俩人都达到高潮了才算罢休。
　　这一晚上，由于性药的强烈作用。戚芳芳和我用各种各样的方式，不停地交换着体位，在她风味个异的三个洞里面，不知疲倦地整整H到了10月3日黎明，这才相互拥抱着睡了过去。
　　我和戚芳芳一直睡到了九点多以后，这才从甜美的迷梦中醒过来。
　　等我俩草草洗漱了一下，随便的吃了点早饭后，戚芳芳又要我开始H她，在她不断撒娇和她美色的诱惑下，我又偷偷吃了一片性药。在她的喉咙深处，柔嫩的吕锩妫紧窄的屁眼里面，各美美地H了一次，并告诉她已经超过我H张丽梅的五次后，她脸上才露出了无比欣慰的笑容。
　　戚芳芳在冲洗过身子，打扮好自己的一切，重新变回那个端庄文静，乖巧听话的小姑娘后，都已经快十二点了。
　　就是这样的程度了，戚芳芳还在临走时，非要赖着今天晚上和我再睡，我以身体特别疲乏，需要好好的休息，如果她再这样不听话，就再不H她为借口，最后总算说服了她。
　　临出门时，戚芳芳发着嗲要我最后安慰她一下，我只好把她按倒在大沙发的软扶手上，狠狠把她H了一百多下以后，她这才非常满意地整理好裙子，脸上挂着胜利和满足的微笑，咧着嘴走出了我家的门。
　　（戚芳芳由于性欲特别旺盛，开始几年，每月都要让我把她H五次以上，后来慢慢长大，上到高中以后，为了保持她那少女的清醇和矜持，让我H的次数就渐渐少了，大概每月也就一、二次左右而已。
　　戚芳芳在2000年夏天考上了复旦大学外语系，放寒假回来以后，除了给我还打个招呼以外，对其它人都牛潞搴宓母本不理睬，再后来我还听说她和大学的两个外籍男老师有着很长的一腿。）
　　唉！遇上了这样一个妖艳的小魔女，我简直是一点辙也没有。只好拖着困乏的身子做了些饭吃了后，躺到卧室松软的席梦思床上，一觉直直睡到了下午六点多，如果不是想到还有下一个任务要完成的话，我还不想爬起身来。
　　就在我收拾好了房间，准备了一些必要的物品，吃过晚饭刚想抽支烟时，门铃就准时的响了，等打开门让成茜进来的同时，我看了一下自己的手表，这时还不到七点。
　　成茜穿着一身粉红色的连衣裙，在我关好门后，立刻很飘逸的在地上转了几个圈，然后就对我夸耀着说：“伯伯！你看我到底美不美？”
　　我一边把水果，瓜子，糖等地东西摆到茶几上，一边对成茜用不以为然的言语说：“美倒是确实美，可美又有什么用啊？又不能当饭吃到肚子里边？”
　　成茜用眼睛把我快速的瞟了几眼，神色就略微有些不高兴的对我说：“伯伯！听张丽梅说你今晚请我到你家来玩，我高兴的吃过晚饭，连家庭作业都没有作，特意穿了这一身连衣裙就跑来了，结果你还是有些不高兴。伯伯！难道美了就不能当饭吃吗？”
　　我用欲擒故纵的老战术，神情假作很正经地对成茜说：“茜茜！你现在也已经美够了，我给你把电视打开后，你干脆一边打电子游戏，一边吃茶几上摆的东西，再不要这么缠人了好不好？”
　　成茜眼睛望了我几下看我不怎么生气，于是就撒娇一般的扑在我怀里，用双手搂抱着我的脖子，噘着红润丰满的小嘴对我说：“伯伯！我不嘛！我要你一边给我喂着吃东西，一边给我说悄悄话嘛！”
　　我看着成茜那比较丰满的身子以后，就用手把她的乳房握住捏了一下，然后就用淫秽的语言对她说：“茜茜！悄悄话我可不怎么会说，我就是玩这个悄悄话还比较可以。”
　　成茜听我这样说了之后，立刻脸红着向我看了几眼，接着就笑嘻嘻的对我说：“行啊！我今天到伯伯家里来玩，只要你喜欢玩我的奶子，把我也玩得特别高兴，我反正一点意见都没有。”
　　说着话的工夫，成茜就准备把把连衣裙撩起来，我急忙阻止住她说：“茜茜！我还是隔着裙子摸一阵算了。”
　　成茜把她红润的小嘴微微一噘，小屁股使劲地扭了几下，仍然搂着我的脖子，嗲嗲地笑着对我说：“伯伯！那样摸起来没什么意思，我还是把裙子和小背心掀起来了，你直接用手揉着摸起来最舒服。”
　　成茜说着话就把连衣裙撩到了脖子根，露出了她两个小馒头一样大的胖鼓鼓乳房，乳房上面颤巍巍地翘着粉嫩的小小乳头后，就只穿着白色的小裤衩，跨坐到了我的大腿上。接着她把红润丰满的小嘴凑到我的嘴上，让我一面使劲亲着她，一面用手摸她的那个乳房。
　　对于成茜这个小姑娘，由于在前些日子打闹的时候，我就已经领略过她的风骚劲了。所以这次我也就没有讲什么客气，在用一只手揉捏她乳房的同时，一只手就搂抱住她，用嘴唇噙住她的小嘴，伸长舌头进到她的嘴里面搅动了起来。
　　这样没有多长时间，成茜的身子就微微的抖了起来，小屁股一个劲地扭个不停不说，手也开始隔着裤子摸起了我的龟和卵蛋。
　　我看火候已经差不多了，就用右手拨开成茜白色的小裤衩，分开她两片已经变得特别黏滑的肥厚小阴唇，只听见“扑哧”一声轻响后，我的食指已深深插进了她的吕锩妗
　　成茜嘴里面大声的呻吟了一下，我怕被别人听见，就用左手从腋下搂抱住她，右手食指仍然插在她的吕铮抱着她就进了我的卧室。
　　我把成茜轻轻放到床沿上后，就站在她的腿裆里，一边用手继续揉捏着她胖鼓鼓的乳房，一边用右手食指不停的在她吕锩娉椴濉Ｕ庋过了一会儿工夫，她就颤抖着声音对我说：“伯伯！你的指头实在太短了，我觉得不怎么舒服，你能不能用你的龟把我H上一下？”
　　我故意神色非常惊奇地对成茜说：“茜茜！你才这么大的年纪，怎么就能知道这个事情？”
　　成茜立刻脸色变得一片通红，她非常羞涩的把我望了一眼后，就低声对我说：“伯伯！我爸和我妈不知道为什么，只要在一起的话，就特别爱H铝耍尤其在我睡觉以后，经常就会看到他（她）们俩个H碌氖虑椋时间只要长了，我当然就知道H率鞘裁戳寺铮　
　　听了成茜的话后，我假装正派的对她说：“茜茜！要我H你可以，但你必须写一个保证书，省得将来出了问题后，谁也说不清楚。”
　　成茜可能也想尝试一下真正H碌淖涛叮很听话的就给我写好了保证书，内容基本上和张丽梅的差不多一样。
　　到了这个时候，我什么顾虑都没有了。于是就和成茜全身脱光，先到卫生间冲洗了一下后，就在床上开始了我这老猫的最后一项任务。
　　前奏自然是口交，我把粗长的龟塞进成茜红润丰满的小嘴里后，也不管她愿意不愿意，反正就是个胡戳乱捣。
　　我这样为非作歹以后，还要让成茜一手握着我一个卵蛋，略微有些力度地揉捏。我则把她两小片肥厚的小阴唇吸进嘴里，用牙轻轻咬着往长里拉扯，右手食指就揉捏起了她绿豆大的柔嫩阴蒂。
　　这样过了没有几分钟时间，成茜的身子就猛地抖了一下，一长缕比较粘稠的淫水，就流淌在了我的嘴里，虽然有些骚腥的气味，但我还是把它咽了下去。
　　等我吐出成茜的小阴唇，尽力分开那两小片肥厚的暗红色肉条后，一个像铅笔那么大的淡粉色小驴冢就立刻出现在了我的眼前。
　　然后我就分大成茜的驴冢那里面除了那一圈连一圈的粉嫩色肉壁外，一寸左右的肉壁部位，是一些残余的处女膜肉片，最里面的那个小鹌鹑蛋一样的淡粉色凸出物，就是这个小姑娘的小小子宫。
　　由于成茜的大阴唇长得比较肥胖，我用中指很费了点劲以后，才把她柔韧的子宫口戳了那么几下。
　　这时的成茜马上就从嘴里面吐出了我的龟，一面大口大口的喘着气，一面红着脸对我说：“伯伯！就是那个叫滦淖拥牡胤剑戳起来特别地舒服。你干脆再多戳一会，让我好好地舒服上一阵子好吗？”
　　这时我有意的戏谑成茜说：“茜茜！既然滦淖幽歉龅胤教乇鹗娣，你又是怎么知道的？说出来给我听听。”
　　成茜自然是赤红着脸，很不好意思的对我说：“伯伯！晚上睡觉看到我爸和我妈H碌氖焙颍我就试着用手指头戳我的拢开始的感觉总是又疼又胀，没有一点点意思。
　　后来听到他（她）们俩个尽说那些羞死人的流氓话以后，我才知道女人吕锩嬗懈龅胤剑H碌氖焙蛉绻顶到它的话，人就感到特别地舒服，那个地方的名字就叫滦淖印
　　所以我后来就用自己的手指头，使劲往吕锩娲磷耪椅易约旱滦淖印＝峁找来找去，总算用钢笔套戳的时候，才找到了我的滦淖印
　　果然在滦淖由洗恋幕埃我就感到特别舒服，时间假如长了的话，如果用钢笔套没有好几分钟以上的时间戳滦淖樱我就从来不会感到舒服。“
　　听成茜说这些煽情的话，我粗长的龟就立刻变得更硬了，尤其龟头是紫红发亮不说，前面还不断流淌着些清亮的淫水。
　　我恶作剧的在成茜的脸上乱戳了几下，然后就对她说：“茜茜！你用钢笔套戳习惯了自己的拢现在我用这么大的龟H你，你难道不觉得害怕吗？”
　　成茜稍微犹豫了一下后，就对我有些怯意地说：“伯伯！虽然看到我爸和我妈H旅H得很舒服，我也心里面总想着用龟把我的旅H一下，看看H戮烤褂卸嗝馈５现在看到你这么大的龟后，我心里面又觉得害怕起来了。
　　伯伯！等一会你H我的时候，先慢一点好不好？“
　　我随口答应了个“行”字，然后就把成茜拉到了床沿上，我站在地毯上将她的腿分开搭在我的肩膀上后，就将我那紫红发亮的龟头，先在她两片肥厚的小阴唇中间蹭了几下，看它充分粘满我俩的淫水以后，就开始缓缓地向她细嫩的吕锩婷H了进去。
　　随着我的龟不断往成茜淡粉色的吕锩媛慢深入，连带着她两片肥厚的小阴唇，也逐渐陷入了她的吕锩媸保成茜的嘴也张得越来越大，并开始小声地叫胀喊疼。
　　等我粗长坚硬的龟还剩多一半的时候，成茜就颤抖着声音，用扫手阻拦着求我不要再H了。
　　我的龟还余二寸多的时候，就已经顶在了成茜那柔韧的子宫口上面。
　　紧接着我屁股狠命地往前一挺，只听成茜“哎哟妈呀！H死我了！”的一声惨叫后，紧接着她两眼一翻，立刻就昏迷了过去。
　　这时我这个习惯性的老流氓也没有顾这么多，继续用我的残忍，进行着我蹂躏这个幼女的神圣事业。
　　我一面浅浅地H着成茜的拢一面还不时扯拉着她肥厚的小阴唇，揉捏着她小黄豆大的柔嫩阴蒂。隔空还将指头沾着流淌出来的淫水，在她蠕动着的屁眼里面轻轻抽插上那么几下。
　　我这样大约H了二、三分钟，成茜才渐渐地醒了过来，她两手分开在身子两侧，眼睛静静地看着我又H了几十下后，这才蹙着眉头苦着脸，神情也有些羞赧地对我说：“伯伯！你H到现在以后，我确实也感到H碌哪歉鍪娣劲了。
　　刚才你的龟头猛地一下顶到我滦淖拥氖焙颍我只觉得有一股酸溜溜，麻酥酥的感觉，“嗖”的一下就钻到了我的脑子里面。
　　然后我感到浑身一阵热乎，有一种被H死了的舒服感觉包围了我。
　　紧接着我的心“嗵”的猛跳了一下后，就啥也不知道了。
　　伯伯！你这样H我还是觉得不怎么过瘾，你最好把龟头顶在我滦淖由鲜咕⒚H，那样的话，我就会感到特别舒服。“
　　成茜说出来的话，正好是我特别喜爱的一种性交方式。
　　于是我站在床沿摆好架势，将成茜的双腿分开架在我的双臂上，我的双手从她大腿外侧伸出去揽住，再将大腿按压在她的胸脯上，双手紧紧地握捏住她胖鼓鼓的乳房。
　　然后将成茜的屁股拉出床沿一部分，我将粗长的龟对准她微微变水红的驴诤螅开始了联系不断的奸淫。
　　虽然我坚硬的龟每次H的时候都感到比较疼痛，但我还是将龟头抽出成茜的峦猓在她小黄豆大的柔嫩阴蒂上蹭上好几下，然后再朝着她不断抽搐的吕锩婷H进去，凶猛地在她柔韧子宫颈口上顶一下，滑到她碌淖钌畲后，再狠狠地研磨上一阵子。
　　这样我H了有几十下，成茜搭在我肩膀上的双腿就开始了剧烈地颤抖，她的嘴里面也不断尖叫着说：“伯伯！你H死我了！哎哟哟！哎哟哟！H死我了！简直太舒服了，太舒服了。”
　　我再接再厉的继续又H了几十下。成茜“呀！呀！呀”的几声尖叫后，吕锩娴募∪饬⒖探艚舻匚兆×宋业墓辏那种特别舒畅的感受，刺激得我脊梁骨一麻，我那大股大股热烫的精液，也就非常利索地喷射到了她的子宫口上。
　　等我“砰”的一声，从成茜紧紧闭合的吕锩妫把自己血淋淋松软的龟拔了出来后，成茜抬起身子看了一眼她吕锩媾缬慷出的大量液体时，立刻就惊奇的睁大了眼睛对我说：“伯伯！你和我吕锩婺虻哪蚩烧娑喟。×髁苏饷炊啵吕锩婧孟窕褂胁簧佟
　　噫！我平常看到的尿都是黄色的清水，怎么现在从吕锩嫣食隼吹哪颍变成黏呼呼的白水啦？真奇怪！“
　　我故意装糊涂的对成茜说：“茜茜！H戮褪钦饷锤鏊斯暄子，H到最舒服的时候，无论男人和女人都要尿上个尿。男人的尿还是龟眼里尿，女人的尿多数就改成从吕锩嫱外尿了。由于尿里面的水分，全随着俩个人H碌木缌一疃都蒸发掉了，所以尿出来的尿就变成现在这个样子了。”
　　成茜嘴里面轻轻“噢！”了一声，眼睛快速的眨巴了几下后，似乎明白了这个问题的真正原因。
　　在卫生间冲洗身子的时候，我问成茜：“茜茜！到底是H率娣，还是用钢笔套戳滦淖邮娣？”
　　成茜正用手仔细清洗着我的大龟头，听我这样问她，立刻就非常老实的对我说：“当然是H卤冉鲜娣呀！我用钢笔套戳滦淖铀澜┙┯簿锞锏模根本就没有你热乎乎硬撅撅的龟H起来舒服。
　　尤其是我吕锩婢醯靡尿尿的时候，就已经够舒服的了，谁知你也尿尿了以后，而且还非常有劲，那些尿呲得我滦淖由嫌致橛炙幔那个感觉，唉！别提有多美了，我到这个时候都在想着这个滋味呢！“
　　我立即趁热打铁地对成茜说：“茜茜！我现在再把你H一次的话，你心里愿意不愿意？”
　　成茜当即小脸飞红，神色羞答答地对我说：“伯伯！其实我刚才心里就想H了，就是不好意思说罢了。既然你也有那个想法，那你就在这儿H吧！”
　　看着成茜被热水浸泡后，变得越发娇嫩的脸，我的龟立刻就翘了起来。
　　我把大龟头先塞到成茜的嘴里，缓缓地H了一阵。接着再让她撅起屁股，我从后面把龟H进她的吕锩嬉院螅双手就紧紧握捏住她胖鼓鼓的小乳房，专门在她柔韧的子宫口上H了起来。
　　等成茜浑身抖动已经达到高潮，全身软得成面团时。我就坐在马桶上，把成茜的大腿分开，跨坐在我的裆里。我则把粗长的龟H进她吕锩婧螅用双手从背后按压在她的肩膀上，龟和双手同时发力向中间一挤。
　　紧接着就听到我俩结合的部位“咕唧唧”的一声闷响，（那是我的大龟头滑过成茜子宫口，H在她碌淖钌畲λ发出的声音。）然后是成茜“呀”的一声尖叫。（那是她感到有些难受或者舒服所发出的声音。）跟着“噗嗤嗤”又一脆响，（那是成茜的淫水从吕锩姹还昙烦隼吹纳音。）听到这些刺激我性欲高涨的声音，我又把她一个乳房用嘴吸咬住以后，就这样一下接一下地H了起来。
　　这时的成茜已经是满脸通红，眼睛紧闭，鼻孔和小嘴大张，两个胳膊软绵绵的耷拉着外，除了她吕锩娴哪切┘∪庖桓鼍⒊A，我的大龟头每次顶在她的子宫口上时，她嘴里面都发出“呀”的一声尖叫外，剩下的就是喉咙里不断传出的“嗯！嗯！嗯”的呻吟声了。
　　这样H了有十几分钟后，我抱紧了成茜的后腰，换嘴把她另一个乳房，猛地一下全部吸进嘴里面去的同时，屁股也使劲地往上一挺，大龟头立刻就准确无误地顶在了她的子宫口上面。
　　成茜嘴里紧跟着又是“呀……”的几声尖叫，吕锩娴募∪馇苛ΤA，随即就紧紧夹住了我龟的同时，一股热乎乎的淡黄色尿水，就有力地喷到了我的小腹上。
　　我爽意地闭着眼睛，尽情地享受着这个健康小姑娘，吕锩婕∪馇苛κ账鹾图费梗对我仍然胀硬的龟所产生的快感，直到成茜吕锩媛慢恢复了正常，我才把自己的龟抽了出来。
　　等我把瘫在卫生间瓷砖上，软成一团白面一样的成茜身子洗净，吕锩嬉蔡屯谧懦逑锤删唬抱放到卧室的床上后。成茜这才满脸羞涩对我说：“伯伯！H录蛑碧有好玩了，你H到最后头的时候，我浑身舒服的像在云里飘着似的，那个美呀！嗨！反正我形容不出来。
　　伯伯！以后我如果再到你家里来的话，你能不能再这样玩我？“
　　我看时间也快到九点，担心一天多没见的张丽梅心里着急。于是就敷衍了事着对成茜说：“茜茜！你的峦饷嬗址视峙郑里面又紧又热又深，我H起来感到特别舒服不说，有机会了当然还想H个够。
　　可现在天也实在有些太晚，你的家庭作业也没有作，要么你赶快把衣服穿好了回家去，等以后有机会了，我一定好好把你H个够才行。“
　　成茜的身体虽然比较好，但到底脑子里单纯了一点，听我这样对她说话，自然高兴的穿好了连衣裙，抱着我的头，在我嘴上使劲亲了一下后，接着就微笑着就走出了我家的门。
　　（成茜后来就成了我经常亲密关照的一个小姑娘，只是她随着岁数的逐渐长大，由于各方面不求上进，变得越来越粗俗和追求时尚以后，慢慢地我也就不再理她了。再加上她初中毕业以后，因为学习成绩差没有考上高中，又受到当今社会贪图享乐的影响和熏陶，最后就成了个暗娼。
　　96年夏天有一天我碰到她，她说不要钱硬拉我到她家好好玩一下时，我因为怕她有性病，所以就用龟在她嘴里面，用自己的几根指头，在她的潞推ㄑ劾锩嫠僚傲艘徽蠛螅接着就随便找了个借口逃之夭夭了。）


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]12
　　前言：我发表文章除了原来的亚情，现在的情亚是提前外，在情色海岸线和羔羊基本上都是同时发表，今天有人说12集在这里还没有发表，我当时还认为他们是懒得不想找或者没有资格查找，后来原创作者cdliao_xr提醒我12还没有贴过，我经过前后寻找以后，这集文章果然没有。现我把它贴出来，如果重了的话，就麻烦管理人员删除得了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我看着成茜下了楼梯正准备要进自家门时，对门这几天回来过节的邻居刘娟梅突然把门打开了小声叫我。
　　我问刘娟梅有什么事时，她向我招了一下手小声对我说：“华师傅！你先到我家来，然后我再给你说好吗？”
　　看到刘娟梅那副神秘兮兮的样子后，我只好把自家的门关上走进了她家里。
　　等我坐到大沙发上，刘娟梅先给了我一支烟又倒了一杯茶水。这才靠着我不远坐下，用眼睛把我看了几下后还是小声对我说：“华师傅！嫂子这些日子出差不在家，我看这几天你家里来的小姑娘倒不少，她们都来干什么呀？”
　　我非常平静的对刘娟梅说：“都是些我干女儿的同学，她们来了之后，无非是打打电子游戏，闹着玩一会儿罢了，其它的倒也没什么。”
　　刘娟梅把嘴使劲撇了一下，眼睛斜着就有些不相信的对我说：“那么嫩的小姑娘常来你家玩，你难道就没有起一点点坏心把她们玩上一下？”
　　我把刘娟梅瞪了一眼后，神色特别正经地对她说：“小刘！你的岁数也老大不小了，说话自然要有些分寸，随便不要由着你的嘴里胡说，这话传出去可影响不好。那么小的姑娘嫩得就像花朵一样可爱，谁能忍心玩她们呀！
　　再把话说过来，假若我心血来潮把她们给玩了，万一出上个问题了，那个责任该谁来负？再说我就是有那个贼心，也没那个贼胆呀！“
　　刘娟梅微笑着看了我一眼后，就开着玩笑对我说：“华师傅！既然你不敢玩她们，难道你心里面就不感到难受吗？如果是我的话肯定就招不住。再说现在搞改革开放，不是有人说：男人要改革，女人要开放吗！现在外面也有鸡了，你如果实在难受的不行了，不妨就找个鸡了玩一下嘛！”
　　我打断了刘娟梅的话，似乎很无奈地说：“是啊！有时候我确实也特别地难受，心里也很想找个女人了发泄一下。可鸡的脸上又没有刻字，我到哪里去找她们呀？况且鸡让千人骑，万人压的，我图了个一时的痛快，不小心染上个什么脏病的话，那我岂不是就把亏吃大了。”
　　刘娟梅用眼睛把我斜视了一下，接着用手捂着嘴依然小声对我说：“既然你这也怕，那也怕的，干脆就找个大院里的女人玩玩算了。”
　　我把双手一摊摆出一副心潮难平的样子对刘娟梅大声说：“我这个烂松工人谁有那个闲心看上我呀？说句不瞒你的话，我憋得实在难受了的话，就让五姐妹帮一下忙后，那个事情也就很随便的过她奶奶的去了。”（谁知道我顺口说的这几句话，92年元月我就调到了粮食局计划科，当了一名小小的科员。）
　　刘娟梅马上好奇地望了我一眼后，就带着满脸的问号对我说：“五姐妹到底是谁呀？本事怎么就这么大？”
　　我把五个指头对着刘娟梅向前一伸，接着就用调侃的话语对她说：“这不是嘛！她们已经跟我好多年了。既忠心耿耿又说一不二。现在谁家的老婆有它这么好呀！？”
　　我这几句颇为风趣的话，当下就把刘娟梅笑得趴在了我肩膀上，眼泪都一下子流出来了不少。
　　刘娟梅一面用手绢擦着眼睛，一面指着我说：“华师傅！你可真逗！一句挺正经的话就让你这样随便打发了，我真服了你这个人了。我当初怎么就没有嫁给你呢！虽然日子过的穷一些，最起码心里面是快乐的吧！”
　　刘娟梅刚把这些话说完，我随口就对她说：“这个问题太容易解决了，你现在嫁也不晚嘛！”
　　刘娟梅的脸一下子就红到了耳根不说，而且她用手指在我的额头上轻轻点了一下，眼睛当即斜瞟着我说：“华师傅！远亲不如近邻，近邻不如对门。你还想打对门的这个主意呀？”
　　我用眼睛紧盯着刘娟梅，继续对她打趣说：“就因为我们是对门，所以就更应该亲密团结的像一家人一样。怎么？对门的主意就不能随便打吗？”
　　我刚说完这句话，刘娟梅就羞得把脸埋到了我的怀里，用蚊子一样细小的声音低微对我说：“华师傅！你既然要打你这个对门的主意，那今天就随了你的心愿如何！？
　　反正李宏他妈病了以后，他现在乡下照顾他妈，要有好几天都不能回来。我好些日子因为没有同房，身体上也有那种迫切的需要。那你就把我安慰一下怎么样？“
　　真是天上掉下个林妹妹，没想到今天还能把对门的女人上了。
　　我自然不负人民重托的一下把刘娟梅搂住，一面用手抚摩着她的脸，一面对她就假意用亲热的话说：“小刘！我这个人H起女人来可没有什么分寸，想到哪里就H哪里，想怎么H就怎么来。你如果不能接受，咱们的事就算开了个天大的玩笑，过后还是把它忘了就是。”
　　刘娟梅将身子在我怀里使劲偎了一下后，接着就用手捻着我的衣襟绯红着脸说：“华师傅！本来我就讨厌李宏同房时，没有那种让我要死要活的激情，既然你喜欢那样做，我就一切都随着你好了。
　　只要你能把我搞舒服，不要正在关键的时候突然收兵回营，把我吊在半空中挂着的话，那我可真有点受不住呀！“
　　我用手把刘娟梅的脸拍了一下后，当下就很有信心的对她说：“小刘！这一点请你放一百个心。今天我如果不把你H得一个劲地告饶，我就从这个门里面倒着趴了出去怎么样？”
　　刘娟梅羞赧的打了我一下，跟着用很谅解我心情的话语对我说：“华师傅！
　　你只要尽心尽力我也就非常满意了。假若到时候真的不行，你也不要把自己弄得那么难看。“
　　我在刘娟梅的嘴上亲了一下后，就继续给她灌着米汤说：“还是小刘能体贴人，就凭刚才这几句暖人心的话，我也得拿出自己所有的本事来，把你伺候得舒舒服服的连爹妈是谁都不知道。”
　　刘娟梅羞怩的用手捏了一下我的腿，胀红着脸就对我说：“华师傅！我们就不要再说话了，赶快到卧室里办正事吧！现在我露伎始痒了不说，滤也淌了不老少，腿裆里粘呼呼的感觉很不好受。”
　　我在刘娟梅丰满的屁股上打了一下就对她说：“小刘！你先不要发骚，到卫生间把自己的孪锤删缓螅脱光了衣服等我，我到家里面去给约我吃饭的朋友打个电话了，我就赶快过来了和你亲热。”
　　刘娟梅顺从地“嗯”了一声后对我说：“华师傅！你可快一些，时间长了我可痒得受不住啊！”
　　我开门进到家里以后，张丽梅正坐在沙发上看电视，她一看到我立刻就说：“干爸！这么长的时间你到哪里去了？我都等的你有些着急了。”
　　我先把张丽梅搂到怀里，自然非常疼爱的对她说：“小心肝！对门的女人想让我把她H一下。我因为怕你心里面着急，所以就过来给你先打个招呼。你是不是有什么事情要告诉我？”
　　张丽梅用手把我的龟拔拉了一下，很通情达理的对我说：“干爸！你先把对门的阿姨放心H个够了再来，我的事情反正也不急，回来后我再说时间还完全来得及。”
　　既然听张丽梅说事情不急，我就让她再耐心等待一会，然后自己赶快吃了一片性药，急匆匆的就到了刘娟梅家里。
　　刘娟梅光身子穿着一件水红色的睡衣，正满面春意的等着我。当她看我大驾如期而至后立刻扑上来，两手搂着我脖子故作清纯的对我说：“华奢哥哥！小妹子不但洗干净了碌睦锢锿馔猓还在那个部位喷了少量的香水，就等着你给我干枯的那块土地上喷洒些雨露呢！”
　　我将刘娟梅挺在我胸脯上的乳房捏了一下，少不了浪声对她说：“妹子！你不要着急先躺到床上去。一面摸着你的拢一面心里想着我。我把龟洗干净了就过来H你。”
　　刘娟梅听话的答应了一声，就往她的卧室走去。等我光溜溜的进到她卧室里以后，她已经袒胸露乳的躺在床上，正用自己的两根指头，在吕锩孀晕苛烁鋈然鸪天。
　　这刘娟梅长相特别一般，小鼻子小眼除了嘴巴红润饱满外，其它的也没什么看头。美的是她的肤色倒还不错，三十已过的她浑身白皙滑腻，乳房依然饱满坚挺，小肚子虽有着不少的妊娠斑，但还是平坦的像案板一样。
　　不多的一些棕色阴毛，稀稀拉拉地长在高高隆起的阴阜和大阴唇上。大阴唇中间的裂缝中，两大片深褐色小阴唇已淫荡的左右大张，让她不断流淌的淫水沾染得特别柔韧发亮。上面皱巴巴的包皮里面，已露出一个黄豆大的粉嫩阴蒂，正在那儿放肆的博动了个不停。
　　看到刘娟梅这个淫娃如此景象，我的龟立刻就表示了崇高的敬意。而刘娟梅看到我如此霸道的龟后，眼睛里马上就放出了喜悦的光芒。
　　等我刚上到床上以后，刘娟梅就迫不及待地扑到了我的身上，一面亲吻着我的龟，一面自个儿在念叨着：“我的妈呀！我只以为黄片里外国人的大，真没想到你的也如此大。能让这样的龟H上那么一下，就是H死了又算个啥？”
　　我听刘娟梅说的话还挺有辙有韵，于是就戏谑她说：“妹子！俗话说男人的龟是：三寸金，四寸银，五寸不是人。我已经快不是人了。你不赶快摆好H碌淖耸迫梦液煤霉卣漳悖尽发上那么多的感慨能干什么？”
　　刘娟梅让我说的一下子红了脸，她又不好反驳我，只好一面摆H碌淖耸埔幻嫘∩嘟囔道：“我只不过太高兴了嘛！你那么凶的干什么。”
　　我没有让刘娟梅继续唠叨，用了个69方式将我的龟塞到她嘴里后，一面不顾深浅的往前挺动，一面就把右手的三根指头戳进了她吕铩
　　刘娟梅挣扎着想说些什么，我根本就不给她说话的机会。龟只管在她嘴里大力H着，指头在她吕锸咕⒋磷牛同时还用嘴含住她的阴蒂和小阴唇，又是咬又是啜的忙着不说，左手指头也戳起了她的屁眼。
　　当我感到刘娟梅的淫水越来越多时，我就把五根指头都戳了进去，还专用一个指头戳她的子宫颈口。
　　只不过几分钟时间刘娟梅就身子一抖，几大股乳白色阴精“哧！哧”的就从吕锩媾缌顺隼础
　　我藉着那个润滑劲儿“扑哧”的一下，就把右手全部都伸进了刘娟梅的那个吕铩
　　等我紧攥着自己的拳头，在刘娟梅的吕镄转了几下，又握住她的子宫揉捏了几下，左手的中指进到她屁眼，从她嘴里抽出了我的龟后。这才对身后面的她说：“妹子！哥哥这几下子怎么样？你肯定没有经历过吧！如果你还觉得没有过瘾，那我就再来上几招如何？”
　　刘娟梅在床上大摊着四肢，嘴里面急促地喘着粗气，颤抖着嗓音断断续续对我说：“华奢哥哥！小妹子打心眼里服你了。虽然你用在我身上的那些方法，既新颖别致又直接刺激，可我实在是招架不住啊！你把我现在身上让你弄得软溜溜的想翻个身，都觉得相当相当的困难。
　　华奢哥哥！小妹子现在求一下你，能不能把你的手和指头取出来，让我好好的缓上一缓后，你再用正常的方法H我怎么样？“
　　我从刘娟梅的两个地方抽回了手，一面用她准备的毛巾擦着，一面就嘲笑着她说：“一个生过娃娃的老女人，就这么几下都觉得受不住，确实到世界上白来了一趟。既然你实在招架不住，那我就拔出龟了立马走人算了。”
　　刘娟梅看我有些生气，立刻就赔着笑脸对我说：“华奢哥哥！小妹子并不是嫌弃你不好。虽然我是生过娃娃的人，可李宏从来没有这样玩过我。今天让你这么一弄，我当然就有些招架不住了。今天你先用正常的方式把我H上一次，等以后有机会了再这么弄行不行？”
　　我知道自己的这种方法比较残忍，一般的女人根本受不了。为了让刘娟梅不产生丝毫的怀疑，我继续装出一副严肃的样子慢条斯理对她说：“小刘！看在对门和你让我H碌那橐馍希我就再不难为你了。假若以后我和你H碌幕埃这样的情况再出现一次，那怕你卵鞯檬咕⑶笪遥我只能给你说声拜拜了。”
　　刘娟梅看我已经松口，赶忙微笑着对我说：“华奢哥哥！你说的确实对，以后我如果再这样，你就马上走人算了。我现在感觉也好的多了，你就说个我能接受的方式赶快把正事办了，那才是我们的当物之急。”
　　既然刘娟梅已附首贴耳，我就让她跪在床上两手扶着床，把屁股尽可能的撅高。我站在她屁股后面将龟塞进她吕锩妫双手紧握着她饱满坚挺的乳房，开始了长距离，大幅度的抽送活动。
　　由于刘娟梅在生过孩子以后，子宫变得稍微有些前倾，（这是她后来给我说的实在话。）所以我每次H进她吕锩孀芤把子宫口顶得歪上一下，然后才滑到她碌淖钌畲Α
　　我这样大概H了六百多下刘娟梅就达到了高潮，吕锩娉A还不算，阴精和尿水也会隔空子喷上一股。等我再H了几十下，刘娟梅在喷了一大股尿水后，几大股阴精连续喷出的同时，她也软绵绵地趴卧到了床上，剩下来的只有浑身像打摆子一样抖动和大口喘气了。
　　虽然刘娟梅已经败阵，可我的坏水还没放出来，自然心里面就有些不甘。正好看到刘娟梅蠕动的屁眼，周围粘满了黏糊糊的淫水，反射着一片淫秽的光泽。
　　我就没和刘娟梅商量和打招呼，从她吕锇压瓿槌隼春螅一下子就H进了她的屁眼。刘娟梅“喔”的大叫了一声，挪动身子想挣脱，可我紧紧地压着她，双手又捏紧了她的乳房，虽然她用了几次劲后还是没有挣开我，只好嘴里面胡乱哼哼着让我胡作非为了起来。
　　刘娟梅的屁眼可能没让人H过，紧窄，小巧，温热，滑腻，H起来真让我心旷神怡。
　　我才H了一百多下，刘娟梅的身子猛地一抖，肛门括约肌使劲一夹，由不得我的脊椎骨也一麻，一股接一股热烫的精液，自然就毫无私心的喷洒到了她屁眼深处。
　　当我的龟完全停止了博动，从刘娟梅屁眼里抽出后，我看她还在趴在那里喘息，就拿刚才的那条毛巾擦净了龟。然后把衣服穿好，扫了一眼她一片狼藉的下身和床单，也不管她有什么话可交代，这时倒非常有礼节的给她打了个招呼，自顾自的扭头就回了我的家。
　　张丽梅看到我进门以后，赶忙给我倒了一杯热茶，然后很亲昵的依偎在我怀里，一面轻轻用手隔着裤子揉捏着我的卵蛋，一面用美丽的杏核眼望着我，用一种非常平静的口语对我说：“干爸！我估计那个阿姨不怎么样，你现在肯定也不累，要不然的话，你也不会是一脸无所谓的样子了。”
　　看到我的小心肝这么能察言观色，我一下子就搂住了她用手抚摩着她柔嫩的脸，跟着就撇着嘴很轻蔑地对她说：“就她那么个松样子要想把我放翻，除非她再作上几十个春秋大梦了还差不多。她现在还不是虏淼么蟠蟮恼在那里，一个劲的死哼哼着哩！
　　梅梅！刚才你不是说有事要告诉我吗！现在我已经把她H完了，有啥你就赶快说吧！我还想把龟洗一下，你那个阿姨的屁眼实在太脏了。“
　　张丽梅听我说要洗龟马上就对我说：“干爸！你先缓着，洗龟的事就由我来伺候着你洗好了。”
　　说完这话以后，张丽梅很快就倒来了温水，让我脱掉裤子腿岔开了坐在沙发上，她则蹲在我的面前用手掬着水，一面很细心的给我洗着龟和卵蛋，一面就给我小声说：“干爸！本来我想你把那几个小骚露济H过了以后，今晚上我们俩个可以好好睡在一起，一面舒舒服服的H拢一面再商量下一步的打算。
　　谁知道下午的时候，我大伯带着他一家五口人从乡下坐车来到了我家。你知道我爸的工龄没有你长，我家住的又是两室一厅的小套楼房。这一下可好，吃饭先让我爸觉得特别烦愁不说，光睡觉就立刻成了一个很大的问题。
　　我自己倒好说，大不了就睡在你家里。可难就难在我十七岁的堂姐身上，她那么大的姑娘了到底睡在哪里才好，这倒成了我家里人吃过晚饭后说话的重点。
　　最后我爸说你这个人挺不错，家里也很宽余，就让我来问一下你后，看能不能让我堂姐在你家里睡上几天。
　　其实这个事情我自己也可以决定，因为我是你的小心肝嘛！可一怕堂姐身上有虱子传染给我们，二怕影响我俩的那个事，所以就打了个要问你的借口，来到这里到现在都没有回去。“
　　我看张丽梅能这么细心周到的替我着想，心里也感到非常欣慰，于是我一面用手指梳理着她的头发，一面对她很信任的说：“梅梅！我早就说过，你的事情就是我的事情。你堂姐的事你不要作难，就让她在我家里睡上几天算了。
　　如果她身上有虱子的话，进门就让她先去洗澡，把她原来的衣服都脱了堆放在卫生间的凳子上，洗完出来穿上一件你华馨姐的睡衣不就得了。
　　至于我俩的事趁你堂姐睡熟以后，我俩快快的H上那么一次，事情也不就过去了嘛！看把你愁的眉毛蹙上，让我看到都心里感到有点难受。“
　　就在我说话的工夫里，张丽梅已经洗净了我下身正用毛巾擦拭着它。
　　当我这样说了以后，张丽梅用她美丽的杏核眼，迷恋的望了一下我因为吃了性药又起了反映的龟后，就抬起头小声对我说：“干爸！我现在觉得你越来越好了，如果我想在今天晚上，让你干脆把我堂姐也H了算了，不知你对我有个什么看法？”
　　我用手把张丽梅柔嫩的脸蛋捏了一下，微笑着就对她说：“死丫头！你帮我H了好几个小姑娘，我感谢你都来不及哩！哪一次对你有了坏看法了？以后再遇到这样的事，你想怎么做就怎么做吧！我一点意见都没有，谁让你是我的小心肝呢！”
　　张丽梅看我对她的一切作为都是很支持认同，这才放心地出了一口气，温柔的用嘴亲了一下我的龟头，到卫生间倒了脏水后，就打开门走了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]13
　　大约过了二十多分钟，张丽梅就领着她堂姐张冬梅来了。稍微作了个自我介绍，张丽梅就到我女儿的房间，拿了些替换的衣物后，就带着她堂姐到卫生间洗澡去了。
　　半个小时后，张丽梅和张冬梅就洗完出来了，当她们坐在沙发上，吃着我给准备的水果时。我看到洗过澡后，只穿着小背心和小裤头的张丽梅，那种美艳不可方物的娇媚，就让我由不得地砰然心动。
　　而张冬梅由于和张丽梅是堂姐妹关系，虽然没有张丽梅那么漂亮动人，让人难舍难忘，不过也长得俏丽非常。
　　她一头飘逸的黑长发，随便地用一条花手绢扎着，黑红色的鸭蛋脸，两道弯弯的黑亮细眉，毛茸茸的眼睑下，闪动着一双明亮的大眼睛。
　　秀丽小巧的鼻子，丰满红润的小嘴微微张开着，露出了里面一口洁白整齐的牙齿，尤其是嘴唇右边一颗绿豆大的黑痔，更是闪射着妩媚艳丽的诱惑。
　　虽然她现在只松散的穿着一件睡衣，但泛着健康色泽的柔嫩皮肤。睡衣衣领分开的部位，微微露出的饱鼓鼓乳房，略微分开的大腿根部，那里面神秘隐藏的无限风光，却是让我这风流人看得心驰神往，欲火一浪高过一浪。
　　刚刚寒暄了一会儿工夫，我看时间已经有些不早，出于自己内心深处那个邪恶魔鬼的不断需要，我就开始一连声的催促她俩赶快去睡觉。
　　就在这个时候，经常密切配合我工作的张丽梅坏点子就冒出来了，她撒着娇对我说：“干爸！我不嘛！堂姐今天才来，我们还没有和你谝够。如果你非要睡觉，那我就和堂姐跟你睡在一个床上，等多会谝够了我们再睡。”
　　我似乎很无奈地答应了张丽梅的要求，张冬梅也可能处于刚到我家的生疏和羞怩，迫不得已的红着脸穿着睡衣，无奈何的和我俩一同躺到了卧室的床上。
　　这张床我和老婆睡倒还可以，三个人在一起可就显得特别挤，所以，我们刚躺下没有一会儿工夫，张丽梅就发着嗲说：“哎哟！把人都快挤死了，我还是趴到干爸的肚子上去，那样的话，地方可能会宽展一些。”
　　张丽梅嘴里面说着，身子就从中间的位置，很快就趴到了我的肚子上，然后夸张地晃动了几下身体，搂着我的脖子矫情地说：“哎哟哟！干爸的身上真好玩呀！既热火，又软绵绵的，我趴在上面简直舒服的不得了。
　　堂姐！干爸的身上真的很不错，你如果不信的话，干脆也趴到上面来试上一下怎么样！？“
　　张丽梅说了这么几句话，立刻就把张冬梅搞得满脸通红，她害羞的一下子将身子转到了那一边，嘴里面还小声说：“你一个小丫头，那样疯一阵子还可以说得过去，我这么大的一个大姑娘了，再趴到你干爸的身上，那简直成了个啥样子。”
　　张丽梅非常不屑地撇了一下嘴，急快地把我吃过性药后，仍然发挥着它强大作用的龟，非常小心的从我裤头里解放了出来，然后再扯下她的小裤头，随便在她的驴谏喜淞思赶拢一下子就塞进了她的吕铩
　　由于张冬梅就活生生的躺在我俩跟前，她不敢向往常那样放肆的上下活动自己的身子，只能将我的龟头顶在她子宫口上，一面使劲研磨，一面就用尖刻的语言，对张冬梅戏谑地说：“哟哟哟！看把你说得不知道有多能，律系拿还没有长上几根哩，就给我装起什么大姑娘来了。
　　我让你趴到干爸的身上，那是因为你是我堂姐是亲戚，如果换作一个别人的话，我心里面还不愿意呢！趴到干爸的身上又怎么啦？你说啥样子？我还是我，身上好好的哪个地方少上一块了？“
　　张冬梅听张丽梅这样用话挖苦她，只好不得已地辩解着说：“梅梅！你年纪现在还小，好多事情还不怎么知道，等你长大了以后，你就明白女人趴到男人的身上，将会是怎么一回事了。”
　　张丽梅这时稍微把屁股抬起了一些，一面尽量不发一点声响地上下H着，一面用眼睛示意我去摸张冬梅的身子。
　　有我小心肝暗中的无私和有力支持，我就将手小心的向因为翻身，现在已经露出多半个屁股的张冬梅大腿根伸了过去。
　　当我的手指刚触摸到那个地方时，张冬梅的身子就猛抖了一下，急忙想用手阻挡我的无理侵犯，但在我不懈地努力之下，她终于放弃了自己微弱的抵抗，让我将手指坚定地按压在了她那胖鼓鼓，软绵绵，热烘烘，而且还有些湿漉漉的大阴唇上面。
　　这个时候张丽梅又朝着张冬梅说：“堂姐！你刚才说的那些话确实不错，我就是小，什么事都不知道。你既然比我大，那你就给我说一下行不行？”
　　就在张丽梅说这些话的同时，我的指头已顺着张冬梅大阴唇中间那道细槽往上一滑，当下就捏住了她黄豆大的柔韧阴蒂，并且还轻轻搓揉了几下。
　　张冬梅那紧绷的身体忽然一颤，嘴里面“喔”了一声，身子紧跟着就不停抖了起来，她为了掩饰自己的严重失态，只好用手捂着嘴小声对张丽梅说：“我现在给你说不清楚，你要疯了就赶快疯，再不要跟我说话了好不好？”
　　等我把张冬梅的阴蒂又揉捏了好几下后，手指前面就感到有许多温热黏滑的淫水，很顽固的粘附在了它的上面。
　　我看张冬梅的情欲已经完全被自己撩拨醒，因此就用指头继续揉捏着她阴蒂的同时，而且还用一根指头拨弹起了她驴谥芪У哪切┠廴狻
　　没有经过什么人事的大姑娘，有谁能忍受我这高手的任意折腾。自己刚来了这么一阵，张冬梅就小声呻吟了起来，并且还把她的双腿使劲岔大，圆润细滑的屁股也慢慢向我撅了过来。
　　张丽梅因为她堂姐在身边，再加上我对张冬梅调情的强烈刺激，没有用上多长时间，她就很快达到了高潮。
　　她吕锩媪鞒龊芏嘁水以后，吕锩婺切┘∪饨艚舭裹着我的龟，不停剧烈抽A的同时，为了不发出她极端舒适的快感声音，她一口咬住了被子的一角，浑身颤抖着就完全瘫软到了我的身上。
　　张冬梅这时也让我撩拨得意乱情迷，不但喘气声越来越急促，吕锩娴囊水还一个劲往外直流，呻吟的声音也不由自主地大了许多。
　　看到张冬梅的这个样子，我故意关心地对她说：“冬梅！我看你身子扭来扭去的，是不是哪儿不舒服，要不要吃个啥药？”
　　张冬梅暗地里在我的手上捏了一下后，就小声对我说：“我从小就有个肚子疼的毛病，非得我妈给我揉上一阵子了才能好。
　　这会子疼的特别厉害，想让梅梅揉吧！她又没有啥劲，想来想去，只有让你揉了。可我一个姑娘家，让一个男人揉肚子，确实也感到很害羞，再加上梅梅又在身边，所以……“
　　张丽梅这时已完全恢复到了正常状态，她听张冬梅把这些话说完之后，就向我会意地笑了一下，接着故意揶喻张冬梅说：“哟！你这个大姑娘还有这毛病呀！你既然肚子疼，想让我干爸使劲揉一下，干脆直说不就得了。
　　这时还鬼心眼多的，拿我在跟前碍眼为借口，好象显得你很聪明似的。
　　好嘛！你既然嫌我在这里讨厌，我现在就到华馨姐的房间睡大头觉去，等我干爸把你揉够了我们再算帐！“
　　张丽梅说话的工夫，就已经穿好了自己的裤头，当她下床临走的时候，还恶作剧地拧了张冬梅的大腿一下，大笑着跑出门去，临了还把房门关上了。
　　张丽梅刚把门关上，张冬梅一下子就转过身来，仰躺着把腿岔了老大，然后用胳臂把我的身子碰了一下，眼睛斜看着我，胀红着脸对我说：“伯伯！你好好地不睡着和我们说话，用手摸我的赂缮叮俊
　　我在张冬梅淫水汪汪的驴谏希一面轻轻抚摩着，一面用挑逗的语言，肉麻地对她说：“冬梅！刚才梅梅在我身上折腾的时候，我没有事干，看到你这么漂亮的一个姑娘睡在身边，我就想把你摸一下。
　　谁知道一摸就摸到了你的律希我感到那里挺绵软滑嫩的，于是就非常稀罕地摸了个没完。你如果觉得我这样做不好，那我就再不摸了好不好？“
　　张冬梅这时已把脸转向了我，非常羞赧地对我说：“伯伯！其实梅梅刚趴到你身上疯的时候，我就理想到了一个事情，再加上梅梅又那么一说，我当时就羞得把身子转了过去。心也剧烈地跳了起来……”
　　我赶忙打断张冬梅的话，脸上假意挂着不明白的笑容问她：“冬梅！你又想到了什么不好说的事情，就把你羞成了这个样子？”
　　张冬梅把我的身子用胳膊轻轻碰了一下，然后就脸上挂着红，神情非常忸怩地对我低着头说：“伯伯！你怎么那么坏呀！不就是那个事嘛！你何必非要我说出来呢！”
　　我继续装傻似的大睁着眼睛，似乎还不开窍的问张冬梅：“冬梅！我脑子没有你们年轻人转得那么快，现在也不知道你究竟要说什么，既然都已经到了这个地步，你直接说出来不就得了，何必把你我都弄的那么难受呢！”
　　张冬梅被我咄咄逼人的气势，羞涩得娇嫩的脸上一片通红，她只好在万般无奈之下，一下子扯开了睡衣的系带，用手探索着握住了我依然挺立的龟，把温热的身子往我身上紧紧一贴，嘴里面就气喘吁吁地对我说：“就是用龟H侣铮×这个简单的事情都不知道，你的反映可真有些慢啊！”
　　我长叹了一口气，似乎很无奈地对张冬梅说：“我年纪确实有些大了，比起你们年轻人来，反映就是慢了一点。
　　哎冬梅！你又是怎么知道女的趴到男的身上，就一定是要H履兀俊
　　张冬梅这个时候索性把一条大腿搭到了我的身上，一面羞涩而笨拙的轻柔上下捋动着我的龟，一面将发烫的柔嫩脸蛋贴在我胸脯上，嘴里面就小声对我说：“伯伯！在我们乡下农村，一家老小不分男女，由于生活条件都比较不好，常常都是在一个炕上睡觉。
　　虽然在我家爷爷和奶奶在另一个房子住，但我和两个弟弟，还是和爹和娘睡在一个大炕上。
　　从小我就经常看到爹和娘在一起H隆Ｓ绕涠天农活不忙的时候，晚上睡的又早，他（她）们更是H得比较厉害，基本上每晚都要H上那么一次。
　　所以我也就见惯了他（她）们的各种H伦耸啤Ｉ俨涣耸俏业趴到我娘的身上，或者是我娘趴到我爹的身上。
　　尽管我长大了以后，爹再不那样明目张胆的H了，但半夜我还是常常被他（她）们H碌哪歉錾音吵醒。
　　那个时候我脑海里就有了个深深的印象，那就是H驴隙ǚ浅Ｃ篮茫不然的话，他（她）们怎么会如此喜爱的常常这样呢！？
　　那时我就想：如果我也有那么一个机会，有个龟能把我H上一次，让我也享受一下H碌哪欠菘炖郑那不知道该有多么地深切和难忘。恨只恨我一个大姑娘家，就是有这样的想法，又羞得怎么向别人开口说这个事。所以我把自己的这个念头，就一直在心里藏到了今天。
　　今晚临睡觉的时候，梅梅提议我们躺在一张床上，我心里当时也没有怎么在意，因为这在农村是很随便，一点也不奇怪。坏就坏在梅梅嫌挤，硬要趴到你身上疯，又说了那么几句疯话，紧接着你把我那么一弄，我就……“
　　张冬梅把话说到这儿的时候，那意思已是再也明白不过了。这时我自然丢掉了所有的伪装，没有丝毫犹豫一下子就把她搂在了怀里，一面亲吻着她丰满性感的嘴唇，一面还非常亲热地对她说：“冬梅！自从你伯母出差以后，我确实有好长时间没有H铝耍心里对那个事情还是挺想。你既然早就有这个想法，那我现在就完成你的心愿怎么样？”
　　张冬梅到了此时此境，已是软得象面团似的，不但双手瘫软在身边，浑身兴奋地颤抖着，嘴里面急促地喘着大气，眼睛也紧紧地闭在了一起，好似昏睡过去了一样。
　　看到张冬梅娇弱无力，气喘如兰，妩媚无限的样子，我不由得性发如狂，一下就掀掉了被子。将她弄成个仰卧位，我跪在她的裆里，把她结实柔嫩的两条大腿，拉扯到我的腿面上后，一面用手轮流揉捏着她饱鼓鼓的乳房，一面仔细地观察起了她充满青春活力的裸体。
　　自从招工以后，农村姑娘的肉体我再没有接触过。如今看到从农村出来的张冬梅的身子，感觉到底和以往有很大的不同。既有不少的新奇感触，又有许多深切地感慨。
　　由于农村现在受改革开放的影响，有些地方的农民吃穿是基本不愁。大姑娘的身子都发育得非常成熟。
　　张冬梅的肤色在照到阳光的地方看起来有些深，但遮掩起来的部位却是特别地白皙。两个饱鼓鼓的乳房成圆锥状，很坚挺地微微向上翘着，显露着细瓷一样的光泽。
　　柔嫩的小小奶头，镶嵌在有些小肉瘤的淡粉色乳晕上。平坦顺滑的小腹，深陷的肚脐。高高隆起的阴阜上，确实如张丽梅说的那样，只长着十几根黑亮的细软阴毛。
　　阴阜的左面稍下一点，也长着一颗绿豆大的黑痔。肥胖而细嫩的大阴唇中间，露出两大片薄薄的小阴唇，因为已经充血过多，不但成了浅褐色，而且还特别柔韧地向左右大大的分开，上面粘满了不少清亮的淫水。黄豆大的阴蒂和张开有蚕豆大的驴冢不但柔嫩黏滑，同时还在有力地博动着。
　　啊呀！我也H了不少的姑娘了，但象张冬梅这样性欲强烈，特别奇淫的女子，却还是第一次遇到。
　　我被眼前的景象感染，粗大的龟由不得地连着抖了几下。这时我也顾不上看张冬梅的处女膜究竟如何，急忙把裤头和背心脱掉，将怒发冲冠的龟头，先H进了她淫水流淌的吕铩
　　张冬梅大声地呻吟了一下，吕锩娴募∪饬⒖叹徒艚舭裹住了我的龟头，紧接着就强而有力地抽A起来。从外面我就可以清楚的看到，她紧贴着我龟头的两大片小阴唇，强烈痉挛和驴诩∪獠欢萧舛的难得状况。
　　我一面难得地感受着张冬梅吕锩娴募∪猓强力收缩着夹裹我龟头的舒服劲，一面稍微平息了一下我兴奋的身体。
　　然后双手撑在张冬梅身子两侧的床上，弓起屁股，用嘴啜吸出了她软嫩的舌头，猛地将身子往下一沉，只听“咕唧”的一声，我的龟稍微一阻后，立刻就深深地H进了她的吕铩
　　张冬梅好象被我H醒了似的，疼得身子往起一挺，由于舌头被我紧含着，所以她只能喉咙里痛苦地呻吟了一下，眼睛和鼻孔马上就张了好大，双手在搂紧了我后腰的同时，紧接着一大股热烫的尿水猛烈地喷到了我的小腹上，吕锩嬉哺加强劲地抽A了起来。
　　我看给张冬梅破瓜的神圣任务已经完成，于是就趴到了她的肚子上，松开了她的舌头，用双手肆意揉捏着她饱鼓鼓的乳房，很爽意地享受起了她吕锩婕∪庥辛ΤA的快感来。
　　张冬梅大口大口地喘了好一阵气，然后用手擦了一下头上的汗珠，这才飞红着脸，用手在我的胸脯上嗔怪地打了一下，紧蹙着眉头，哆嗦着有些惨白的嘴唇对我说：“伯伯！虽然我生长在农村，也只上了个初中，但也知道处女破身的那一瞬间肯定很疼，思想上也做好了这一方面的充分准备。
　　你作为一个H过碌哪腥耍给我破身的时候，我想肯定是很慢很轻的嘛！谁知道那么狠心地一下子就H到了底，你看！你看！不但把我H得吕锩嬗终陀痔郏还把我的尿都H出来了。幸亏梅梅不在跟前，不然的话，看到我这个狼狈样子，还不知道把我笑话成个什么样子？“
　　我看张冬梅虽然这样责怪我，眉宇之间还是荡溢着无限的春意。我于是就用右手把她脸上的汗擦了一下，很温柔地对她说：“冬梅！我主要是看你的身子非常光滑细嫩，掠殖さ媚敲葱奶郏心里一激动，就H的稍微狠了一些，我在这里先向你道个歉，说声对不起如何？！
　　冬梅！反正我已经那样做了，龟也H到了你碌淖钌畲Γ现在说什么都没有用。你是准备让我再H呢？还是就此算了？“
　　张冬梅用双手搂住了我的脖子，把我嗔怪的斜睨了一眼，然后将率咕⒌赝上挺动了一下，非常矫情地对我说：“伯伯！你既然引逗的我卵髁耍又已经破了我身子，我当然希望你把我H舒服了才行。
　　不然我到什么时候，都会觉得我的第一次就这么不疼不痒，平平常常的过去，始终没有一个刻骨铭心的感觉，心里面总是一个很大的遗憾。现在我就忍着些疼痛，你就放心大胆地使劲H吧！“
　　对于张冬梅这样极个别性欲特别强烈的女子，毫不掩饰地说出这些心里话，并非淫荡，确实也很正常。
　　于是，我还是让张冬梅搂着我的脖子，自己用双手捧起了肥嫩绵软的屁股，啜吮着她滑腻柔软的舌头，大幅度地H了起来。
　　张冬梅到底和别的女孩子不一样，自始至终，吕锩孀苁蔷缌业爻A着，子宫口也张的特大，而且那小嘴的细肉，还不停地蠕动着啜吮我的龟头。我才H了张冬梅有六十几下，她就达到了高潮，一大股尿水和几大股热烫阴精强力喷出的同时，吕锩婕绦有力抽A着，双手就软的耷拉到了床上，两条腿一下子挺得笔直，毫不做作地抖了起来。
　　张冬梅鼻孔里喷着热气，用力从我嘴里抽回了舌头，一面喘息着，一面对我兴奋地说：“伯伯！怪不得我父母那么爱H拢原来它是这么的让人心旷神怡，美好刺激啊！
　　虽然今天我是第一次H拢可我现在却让你H得就象要死了一样，不但舒服的全身都在发抖，浑身也软绵绵的，一点力气都没有不说，头也晕晕忽忽的，连滦淖佣肌班猓∴猓∴狻钡奶个不停，似乎要从吕锩嫣出来似的。
　　哎哟喂！那种又酥又麻触电般的感觉，我都不知道拿什么语言，才能把它完完全全的描述出来。现在我剩下的唯一感觉，就是希望你的龟不要抽出来，永远永远把我这样H下去。“
　　我喜爱地把张冬梅亲了一下，故意戏谑她说：“冬梅！你不要忘记自己名义上还是个姑娘，刚刚才把你H了这么几十下，你就骚成这个样子，将来找个男人，谁能吃得削你的掳削呀？”
　　张冬梅羞赧地打了我一下，矫情地对我发嗲着说：“伯伯！我也感到自己特别骚。反正我不管，以后找对象的时候，我就先和他H着看一下，他如果没有你今天这样的本事，把我H得象死了一样，我就和他不结婚。我总不能为了名义上的结婚，让我后悔一生，让自己的率芤槐沧拥奈屈吧！”
　　我狠狠地用自己胀硬的龟头，将张冬梅柔韧的子宫口顶了一下，在她“喔”的大叫了一声后，非常关切地对她说：“冬梅！你先不要发骚劲了，我们起来把下身擦洗一下，等弄干净以后，我再好好地H你好吗？”
　　张冬梅赞同的点了一下头，羞红着脸对我说道：“你说的也是，现在我屁股底下让自己的滤，血水，滦淖永锩俺龅纳水，弄得湿漉漉的，感觉也很不好受。起来洗上一下后，干干净净地再H，毕竟要舒服得多。”
　　张冬梅嘴里面说着，就欠身坐了起来，当她看到自己一片狼藉的拢还有我粘满血迹的粗大龟后，立刻惊讶的张大了嘴，圆睁着眼睛对我说：“伯伯！你刚才就是拿它H的我吗？我真没有想到自己那么小的一个吕铮竟然能H进这么粗长的一个东西，怪不得H得滦淖佣继呢！
　　啧啧！简直太让人不可思议了。
　　我偷着看父母H率保以为我爸的龟就够大的了，要不然的话，我妈怎么会让我爸H得扯着嗓子直声唤呢！现在看来，我爸的龟还是比你的不但细了许多，短了还起码有一寸。
　　伯伯！我今天能让你这么厉害的龟破身，确实是我一生的荣幸和骄傲。你赶快拿个白手绢，我把我处女的血擦一下后，一定好好地保存起来，并把这个日子记在我的日记上，留作一个永久的纪念。“
　　我用早已准备在卧室装热水的暖水瓶，香皂和毛巾，清洗净了我和张冬梅的下身。然后就搂着张冬梅，我嘴里面哼着曲子，俩个人就光溜溜的跳起舞来。
　　1.65米的张冬梅，虽然和我1.73米的身子差了一点，但下面的性器官还是无比亲热地贴在了一起。
　　张冬梅双手搂着我的脖子，头依偎在我肩膀上，圆锥状的饱鼓鼓乳房紧顶着我的胸脯，我双手搂着她柔嫩圆润的屁股，嘴里就轻轻哼着曲子，和她跳起了悠闲的慢三步。
　　谁知张冬梅跌跌撞撞的搂着我一曲还没有跳完，她就满脸飞红，喘着粗气对我说：“伯伯！你的龟把我露サ寐榱锪铮痒酥酥的，滤一个劲地流不说，滦淖右病编猓∴猓∴猓　暗靥起来了。我实在没有劲跳舞了，你还是H我的掳桑∥揖醯没故敲H卤忍舞有意思的多一些。”
　　既然张冬梅自己性欲都这么强烈，我也巴不得她这样永远骚情。
　　于是，我就将张冬梅放躺在床沿上，我站在她裆里，刚让她白皙嫩滑的双腿搭在我肩膀上，我就看到她小阴唇的那两大片薄薄肉片，立刻就剧烈抽A起来，同时，驴谝猜慢地越张越大，里面接连不断流出清亮的淫水来，她的呼吸也变得急促起来。
　　我看张冬梅这么性急，就没有H她，而是用指头揉捏起了她勃勃挑动的阴蒂。我刚刚玩了十几下，就见张冬梅身子一抖，一大股乳白黏稠的阴精，就有力地从她大张的驴诶锱缌顺隼础
　　然后张冬梅舒服的哼了一声后，就妩媚的对我笑着说：“伯伯！你不要磨蹭了好不好，我都痒得受不住了，你赶快把龟H到我吕锢矗你看！我急得骚水都冒出来了一大股。如果再迟一点的话，我恐怕都要急死的。”
　　我看张冬梅这个小淫娃已经急不可耐了，于是就将依然威风不倒的龟，一下子连根H到了她的吕铩
　　张冬梅的身子猛地往上一挺，饱鼓鼓的乳房使劲一抖颤，她吕锩婢筒煌Ｏ⒌仄鹁⒊A起来，嘴里面也“喔”的大叫了一声，然后欢快地对我说：“伯伯！你这样H，尽管我吕锩婊褂行┱吞郏但我感到特别过瘾，就像H到了我心里一样，我觉得你H得再狠一点那才美呢！”
　　好一个贪得无厌的小骚拢∥也挥砂蛋档嘏宸起了张冬梅强烈的性欲来。
　　于是我H张冬梅的时候，每次都是将龟完全抽出她的驴冢在黄豆大的柔韧阴蒂上摔打一下，再狠狠地H进去，顶着她子宫上那张不断翕动的小嘴研磨一阵，然后滑过子宫颈，深深地H到她碌淖罾锩妫再使劲地往肚子里面顶。
　　这样每H一下，张冬梅都要张大嘴“喔”的大叫一声，乳房也要有力地乱抖一下。尤其是我看到自己粗大紫红的龟头，从她的驴诔槌隼矗驴诩∪夂土酱笃薄薄小阴唇，从紧紧包裹龟的状态变为完全脱离，紧接着剧烈抽A，吕锩媪鞒鲂矶嘁水和阴精时，我更是兴奋地H得越来越狠，越来越深，越来越得劲。
　　这时张冬梅被我H的满脸通红，两个饱鼓鼓的乳房有力晃动着，两条搭在我肩膀上的腿蹬得直直的，简直抖了个没完，嘴大张着一面“嗬！嗬！嗬”的喘着粗气，一面对我颤抖着嗓音说：“伯伯！你把我H得头昏沉沉的，滦淖佑炙嵊致橛终停身子就像飘在云里似的，我怎么觉得你把我H得快要舒服死了！”
　　张冬梅刚把这话说完，一个声音就从门外立刻传来：“好啊好啊！还是干爸有本事，揉我堂姐的肚子有好办法，我才睡了没多大工夫嘛！就把她揉得一个劲地叫唤，我光听声音就知道堂姐肯定被揉得特别舒服。所以我忍不住地就从床上起来，跑到这里想看一看干爸是怎么揉的堂姐？如果我肚子以后也疼了的话，干脆也就让干爸给揉好算了。”


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]14
　　紧接着张丽梅就装模作样的嘴里打着哈欠，穿着小裤头和背心，一手揉着眼睛出现在了我俩的面前。
　　张丽梅似乎无意的刚刚看了我俩一眼，立刻就诧异地大张着嘴，非常惊奇地大声说：“哎哟我的妈呀！干爸揉我堂姐的肚子，怎么不用手，而是用龟戳她尿尿的地方不说，还戳了那么大的一个洞，里面还淌出了好多的那个红白水水。
　　啊哟！我怎么看戳得堂姐的身子和大腿使劲抖还不算，连那两大块肉片片和那个肉洞洞，都在一个劲地乱抖个不停呢！？
　　咦！干爸的龟今天怎么这么大？龟头还黑红黑红的发着亮光。我见那些院子里男娃娃们的龟，也就指头那么粗，短短的一截截嘛！干爸的龟倒像个紫茄子似的，长得确实怪吓人的啊！“
　　我知道张丽梅这个小精灵在张冬梅面前故意装傻演戏，于是也就顺着她的意思，在一旁敲着非常自然和谐的边鼓说：“梅梅！你年纪现在还小，有些事还不那么太懂。
　　那个大姑娘的肚子假如疼了，我早就有个祖传的秘方，那就是拿龟使劲戳她们尿尿的那个地方。等多会把那个地方戳出来一个大洞，我的龟也变得越来越粗，越来越长，能连根戳到那个大姑娘洞洞的最里面，一直戳到我的龟里面冒出好几大股子白水后，那个大姑娘的肚子才算彻底不会疼。
　　梅梅！这个秘方我也是看在你是我干女儿的份上，今天才第一次用在了你堂姐的身上。你知道了可要千万保密，任何时候都不能给别人说，否则好多大姑娘的肚子假如疼了都找我来戳，我一个人哪能招得住啊！？“
　　张丽梅继续虚张声势的表演着她的那份纯真和无知，特别乖巧地“嗯”了一声后，紧跟着脸上神情就仿佛很关心的对张冬梅说：“堂姐！干爸那么粗大的龟戳你尿尿的地方，还戳了小核桃大的一个洞，你难道就一点也不觉得疼吗？”
　　张冬梅刚看到张丽梅出现时，脸一下子就吓了个一片雪白不说，由于心里太过度紧张，吕锩娴哪切┘∪獠坏把我的龟紧接着夹裹得严严实实，而且还一下接一下的使劲抽A了个没完没了。
　　这时看到张丽梅傻得好像什么地方都在冒气不说，而且还很关心的问候她现在怎么样，这才把她刚才提到嗓子眼的那个心，完全放到了原来的位置，羞窘的脸色转为正常以后，脸上立刻装出了一副非常欢喜和信服的样子，对张丽梅用搪塞的话语笑着说：“梅梅！原来我肚子疼得时候，我娘给我揉很长时间了以后才能完全好利索。
　　谁知今天伯伯用这个祖传的秘方，才用了那么一阵子工夫嘛！我就感到肚子慢慢不疼了不说，里面还觉得热烘烘的特别舒服。
　　虽然伯伯把我尿尿的那个地方戳了一个大洞，里面还烧辣辣的有些胀疼，但我觉得好像问题不那么大。
　　我想让伯伯再戳上一阵子时间，等他把我戳得肚子彻底不疼，他龟里面的白水水全部冒出来，我肚子里面也完全好了之后，就去华馨姐的房子里睡觉。你陪着伯伯说上一阵子话了，就睡在这里算了。
　　另外，你如果想看伯伯给我怎么治肚子疼的话，你就把它看完，反正就那么回事，你看了也许能长点知识，最起码不会像现在这么傻得可怜。“
　　我和张丽梅会意地偷着相视笑了一下后，就对张冬梅说：“冬梅！我已经都戳得感觉有些累了，等一会我干脆趴到你的肚子上面，你把腿岔大了缠到我腰上，再用两手搂着我的脖子。我一面揉你那个胖奶子的同时，一面就用龟戳你尿尿的那个地方，等你觉得肚子不疼了以后，我也可以放心和休息了。”
　　张冬梅也许有一阵子没有让我的龟H了，吕锩婵赡芤惭鞯糜行┠咽埽所以她根本没有意识到我这样做的目的，就是为了方便张丽梅的所有活动。因此当我刚把这话说完，她就立刻高兴地点了一下头，飞红着此时变得很妩媚的脸蛋对我说：“伯伯！我这时肚子里面又好像有些疼了，你既然有这么好的祖传法子就不要保守，这会就不要再磨蹭了，赶快趴上来使劲戳上一会吧！”
　　既然三个人都能达到各自目的的默契，此时再说什么废话就显得多余了。我趴到张冬梅热烘烘的身上，她和都照那些姿势做了以后，我自然就马不停蹄的开始了新一轮快速驰骋。
　　一时间，我那奔跑的马蹄所应该产生的各种响声，立刻不约而同的在房间里面急促回响了起来。
　　就在我把张冬梅H得眼睛迷离，满脸开满艳丽的玫瑰，鼻翼不断翕动，滚圆的屁股胡乱扭动时，张丽梅也脱掉了背心裤头，将下身贴到我屁股上面以后，一手捋玩着我悬垂和摆动的卵蛋，一手指戳着张冬梅的屁眼随意玩了起来。
　　就这样我大约H了有五十多下后，只见张冬梅尽力把身子往上挺了一下，嘴里刚说了一声：“好我的伯伯呀！你这一次可把我真的H死了！”
　　然后她一大股热骚的尿水冒到了我小腹上面，烫热的阴精连续喷射了几股在我龟头上，吕锩娑偈背闪艘桓鱿琳肉管后，子宫口上的那些嫩肉，同步着吕锩嫒惹檠笠绲乃有肌肉，一下接一下的疯狂抽A起来。张冬梅也白眼一翻头猛地一歪，立刻就昏睡在了枕头上面。
　　我让自己辛苦了好长时间的龟，稍微享受了一阵张冬梅吕锩婕∪饩缌页A的安慰后，就赶快将龟抽了出来，从后面H进了趴在床沿上的张丽梅吕铮用非常快的速度，把她也H得达到高潮以后，我也快到喷涌的边缘了。
　　于是我叫张丽梅快速穿好背心裤头，自己则将龟对准了张冬梅微微蠕动，四周糊满了各种分泌物的屁眼，让张丽梅将细嫩的右手四指并拢，对准张冬梅淫水和阴精四溢，仍在不断抽A的红嫩驴冢然后对张丽梅伸了一下大拇指，小声说了句：“开始！”
　　紧接着就听到“噗嗤”和“咕唧”两声，我的龟和张丽梅的右手指头，同时都深深进到了各自奋斗的目标里面。
　　这时只见张冬梅一声闷哼，身子剧烈地一颤，再加上张丽梅把张冬梅的子宫口使劲用指头撞了好几下后，张冬梅由不得地驴诤推ㄑ劾ㄔ技∶偷匾皇账酰我自己再也受不住那舒服到大脑神经的强烈刺激，低声猛一吼的工夫，龟头立刻就来了个金蛇狂舞，自己那一股接一股无限热情的精液，立刻就欢快地喷射到了她温热滑腻的屁眼深处。
　　就在张丽梅把手从张冬梅吕锩娓崭粘槌龅氖焙颍张冬梅就大声呻吟着醒了过来，她一面用手随便擦着头上的汗，一面就嘴里面喘着粗气对我说：“好我的伯伯呀！你今天可把我的肚子揉了个美，虽然我尿尿的那个洞洞里又疼又胀，可滦淖踊故鞘娣的跳个没完。我也不知道你冒了白水水没有？反正只感到屁眼里面胀胀的好像塞着个啥东西。”
　　我把张冬梅柔嫩红润的阴蒂用手捏住，往上提拉了几下，好像很替她各方面着想似的说：“冬梅！本来我想把白水水冒到你尿尿的洞洞里面，又害怕你会出什么问题，所以就冒到你的屁眼里面去了，你该不会怪我吧？”
　　张冬梅心里也完全明白我这样做的目的，是害怕射精在她吕锩婧螅可能会让她怀孕，造成一些不必要的麻烦。再加上我已经H了她的屁眼，一切都成了事实，再埋怨我也没什么用处。于是就强笑着对我说：“伯伯！你既然冒到我屁眼里面了，也没有什么大的关系。
　　如果我肚子这几天再疼，让你再揉一阵子的话，白水水就冒到我尿尿的那个洞洞里面算了，要不然我觉得实在有些可惜了那些东西，况且你冒到我尿尿的洞洞里面以后，那样也比较方便些。“
　　既然张冬梅不责怪我H了她的屁眼，又暗示这几天是她的安全期。我只有向她会意地笑了一下说：“冬梅！梅梅在你刚才迷过去的时候，想看一下你尿尿的洞洞里面到底是个什么样子，你现在想不想让她看一下呀？”
　　张冬梅可能为了掩饰自己的心虚，堵住张丽梅的嘴后不要到处乱说。只好违心地红着脸对我说：“伯伯！梅梅既然有这么个想法，那我就满足一下她的好奇心算了，省得她又说我这个当堂姐的小器。”
　　看来张冬梅为了能达到自己性欲的满足，许多地方还是挺好哄骗。她刚把这话说完，我就让张丽梅拿来了手电筒，叫张冬梅躺到床沿上把腿岔开，用双手抱到自己饱鼓鼓的乳房两边后，我就将她的驴诖蟠蠓挚，用手电筒照着里面，我和张丽梅凑到跟前尽情看够了以后，这才让张丽梅陪她到卫生间洗澡去了。
　　等我也从卫生间洗完出来以后，卧室里已关了灯。我借着外面隐隐约约灯光的照射，把门反锁好摸到床跟前时，只看到张丽梅一个人盖着被子躺在床上，
　　当我光溜溜的钻到被子里后，浑身火热，同样光溜溜的张丽梅，立刻就迫不及待地趴到了我的身上，一面用手揉着我的卵蛋和我松软的龟，一面将柔嫩的脸紧贴在我胸脯上，非常亲热地对我说：“干爸！你今天可把我堂姐H美了。她在卫生间洗澡的时候，嘴里面一个劲夸你不说，还说今晚要跟你一起睡，直到我挖苦她说话不算话，她才不情愿地到华馨姐的房子里睡觉去了。
　　干爸！我今天的戏演得还不错吧？堂姐的虏坏让你H了，她的屁眼你也没有放过。尤其使我高兴的是，我还把堂姐H破了的处女膜和H肿了的滦淖樱这一下可看了个清清楚楚。
　　我想堂姐已经成了大姑娘，滦淖映さ靡脖雀胱拥按螅驴隙ㄒ比我们这几个小姑娘大的多。谁知道她还是让你H得处女膜破成了好几大片，滦淖拥哪歉鲂∥盐炎煲裁H得肿了那么高。
　　幸亏我堂姐的骚劲比较大，如果换一个别的姑娘，早就疼的不让你H了。
　　干爸！现在我堂姐让你H过了以后，已完全知道了H率且患很舒服的事情，骚劲将来肯定会越来越大，这几天保险缠着你H个没完。
　　我知道你连着H了好几个小姑娘后，体力肯定吃不消。所以你把自己的身体也要保养一下。另外在H她们的时候，吃上个性药了尽量少射精，只要把她们H够了就行。
　　至于我自己呢！虽然也让你H得有些骚，但我的那个高潮来得快，我觉得舒服上好几次了你就罢手，再不要怕我有什么不满意，在我身上尽浪费精力。
　　反正我俩在一起的日子长着呢！今后机会多的是嘛！
　　干爸！这几天我还是装得傻呼呼的什么也不懂，尽量配合着你把戏演好，你也把我堂姐完全H个够，让她就是走了心里面都在想着你的龟。“
　　看到张丽梅对我这样贴心贴肺，感动得我一下子就坐了起来，让她倒着用腿缠住我的脖子，用嘴啜吮起了我的龟，用手揉捏起了我的卵蛋。我则一面用舌头往她细嫩滑腻的吕锩娼恿抽插，一面用双手抚摩起了她滚圆富有弹性的小屁股来。
　　我俩这样玩了没有多大工夫，张丽梅吕锩婢土鞒隽瞬簧俚囊水，她也双腿内侧的肌肉突突颤抖，用劲把我的龟往她喉咙里面硬塞。
　　我知道张丽梅也已经起性了，赶忙将她抱着坐到我的腿上后，就让她用手搂着我的脖子，把稍微胀硬起来的龟，就H进了她已经抽A起了的吕铩
　　张丽梅舒服地哼了一声后，就自己上下晃动着屁股，欢快地H了起来。
　　不知道张丽梅今晚受的刺激太大了嘛怎的，专门把我的龟往她子宫口上使劲地撞个不停，才不过H了有几十下，她就达到了高潮，然后就软绵绵的趴在我肚子上面，大口的喘息了起来。
　　我看张丽梅也实在没有了什么力气，就把她放到了床上，屁股底下垫了个小枕头，将她的腿搭到我肩膀上后，接着就使劲H了起来。这一次我每H一下，她都要嘴里小声“嗯”上一下，隔不了十几下，她吕锩婢土鞒鲆宦莆伊┫嗷セ独值娜榘滓水，吕锩嬉惨有力地抽A上那么几下。
　　等我又H了一阵后，张丽梅浑身颤抖了一下，跟张冬梅一样昏迷了过去。
　　我知道张丽梅是兴奋过度，于是就停止了H碌亩作，让龟继续插在她烫热的吕锵硎埽自己则非常轻柔地趴到她身上后，用手轻轻揉捏起了她鸡蛋大的那两个柔韧乳房。
　　这样过了好一会，张丽梅才醒了过来，她微笑着将双腿缠绕到我的腰上，吕锩媸咕⒁幻娉A，小嘴里一面微微喘着气对我说：“干爸！这一回你只要把我H上十几下，我就高潮上那么一次，到最后我都不知道高潮了多少次，反正滦淖佣继的酸溜溜的，好像没有一点劲了。
　　干爸！你如果不嫌压的话，我现在想趴到你的肚子上，把龟塞到我吕锩婧螅舒舒服服的睡到明天早上上学。你说这样行不行？“
　　我在张丽梅柔嫩红润的小嘴上亲了一下，自然很疼爱的对她说：“梅梅！你做为我的小心肝，怎么又说起这些见外的话来了。我知道你现在也有些累了，你再不要犹豫什么，赶快趴上来好好睡吧！”
　　张丽梅也高兴地把我亲了一下，用我俩专用的毛巾把我俩的下身细心的擦了一下，就将柔软的身子趴到我肚子上面，将龟塞到她吕锩婧螅把头斜靠在我胸脯上，双手松软地抱着我，不一会儿工夫，就响起了她细微而香甜的鼾声。
　　早上六点多的时候，张丽梅就醒了，她拉我到卫生间，各自方便了一下，然后又把我的龟想办法揉硬，让我把她抱到怀里，她双手搂着我的脖子，双腿缠绕到我的腰上，让我把她H得达到了好几次高潮后，她才和我用淋浴器洗净了下身，穿好衣服，吃了点食品上学去了。
　　看到张丽梅走了以后，我就在客厅里开始了活动身体。
　　正在这个时候，张冬梅睡眼惺忪，浑身光溜溜的出来上卫生间方便，她看到我同样光溜溜的在锻炼身体，于是就无限柔媚的咧嘴向我笑了一下后，就进卫生间去了。
　　过了好一会儿张冬梅就微笑着走了出来，她轻盈地走到我面前，把散落在胸前的长发理到脑后，伸出双手搂住我的脖子，将两个饱鼓鼓的乳房紧贴在我的身上，使劲顶了几下就非常亲热的对我说：“好伯伯！你看我长得漂亮不漂亮？身子长得像不像个舞蹈演员？”
　　我刚看到张冬梅充满阳光的清醇脸蛋，柔嫩细腻的所有面孔，深藏无限春色的妩媚眼睛，急促呼吸而微微张开的鼻孔和小嘴，已经硬挺起来的乳头和轻微颤抖的乳房，那一副楚楚动人撩拨我情欲的景象，龟立刻就不知羞耻的微微翘了起来不说，龟眼里还流出了一缕清亮的黏液。
　　这时再听张冬梅说了这些话后，我马上由衷地对她说：“冬梅！你虽然是农村人，但长得却像画上的美女一样，确实比较漂亮不说，身材也很健美。在我见过的所有姑娘中，你还是属于出类拔萃的那种角色。可惜我和你只能相聚这么短短几天，要不然的话，你我该是多么的快乐啊！”
　　张冬梅看我已经动情，话又说的那么热诚感人，黑红色的鸭蛋脸上，立刻就显露出了一片灿烂的艳霞。
　　她赶忙把我推坐到大沙发上，然后就两腿分开跨坐到我的裆里，一面用我的龟蹭着她张开的两大片薄薄小阴唇和驴冢一面很柔情的对我说：“好伯伯！我们那儿流传着一句话：男活三十乐悠悠，女活十八就到头。也就是说男人到三十多岁以后，真是最成熟的时候。而女人到十八以后，就开始慢慢变老了。
　　尤其像你这四十岁左右的壮年男人，事业有成，儿女也长大成人，性的经验又非常丰富，给一个少女破身，初次就能让她获得全身心的极大满足，从而对性爱留下了一个美好的印象和憧憬，我现在对这个就感受很深。
　　自你昨晚把我H过以后，我滦淖勇樗炙郑酸溜溜的，感觉特别的舒服，一晚上都没有睡好个觉。我父母这次到城里来，就是想给我找个临时工干。如果能找上的话，我一定经常来你家，让你好好的把我H上些时间，让我能够美美地享受一下H碌哪歉龌独帧
　　唉！我的这个愿望到底能不能实现，到现在我都有些怀疑。
　　好伯伯！既然已经成了目前这样，这些烦恼的事我也不想它了，我们还是抓紧时间先H乱紧。“
　　张冬梅刚说完这话，一抬浑圆柔嫩的屁股，“咕唧”一声，就把我的龟深深吞进了她湿热黏滑，而且已经微微抽A的吕铩Ｈ缓笏抓着沙发的靠背，一面上下快速活动屁股，一面喘着粗气对我说：“好伯伯！昨晚我睡下以后，听梅梅一直在哼哼唧唧，你们到底在干啥呀？是不是你把梅梅也给H了？”
　　我笑着用手握住了张冬梅不断晃动的乳房，一面轻轻揉捏，一面不无遗憾的对她说：“冬梅！昨晚梅梅看我把你H得那么舒服，也缠着我在她尿尿的地方戳上一个大洞。我知道她岁数现在还小，尤其傻的那么可怜，又不清楚H碌恼嬲厉害，所以就一直没有答应她的要求。
　　最后她怪我只知道心疼你，有些不心疼她了，伤心的就要哭起来以后，我才让她自己试了一下。
　　谁知道她刚把我的龟头塞进她吕锩嬉坏愕悖她就疼得不敢弄了，害得我还把她的氯嗔撕冒胩觳藕谩Ｗ詈笪液迤梅梅，等她长到十六岁以后，我一定给她尿尿的地方戳上一个更大的洞后，她才乖乖的睡了觉。“
　　张冬梅听我说完这些话，动情的把我望了一眼，非常体贴的对我说：“好伯伯！其实梅梅长得比我还要漂亮，如果她长到十几岁后，还是这么缠人的话，你就找个机会早早把她H了还好些，省得让别人占了头一份后我感到遗憾。这大概就是肥水不流外人田的缘故吧！”
　　这时我感到张冬梅吕锩娴哪切┘∪獬A得越来越厉害，她自己也满脸通红，喘气声越来越大时，我就腾出了一只手的下面，捏住她已经充分胀大，并在轻微跳动的阴蒂提拉了起来。
　　我这样做了没有几下，张冬梅身子就一阵乱抖，几大股热烫的阴精就欢快的喷了出来，乱步艚舭裹着我的龟，抽A的我浑身特别舒服。
　　我顺手捏住张冬梅不断痉挛的那两大片薄薄小阴唇，揉搓和提拉着享受了一会后，将瘫软在我怀里的她在沙发上放成趴伏状，我从后面把滴沥着许多乳白粘稠阴精的龟，深深地H进她吕锩婧螅一面用双手揉捏着她的乳房，一面大幅度，长距离的使劲H了起来。
　　我又H了六十多下后，张冬梅的戮驮郊性浇簦子宫口小窝窝里的肉跳得特别欢快，她也越趴越低，屁眼也慢慢张开，里面抽A着的那些环状嫩肉都可以清晰见到。
　　我禁不住地用两根指头往里一戳，张冬梅一声怪叫，疯狂抖动着的身子往前一栽，阴精连着就喷了好几大股后，吕锩娴募∪夂推ㄑ劾ㄔ技∶偷匾皇账酰我由不得地打了个寒战，差一点把热烫的精液给射了出去。
　　我当机立断的趴在张冬梅背上，舌头顶着上腭，嘴里面深呼吸，手揉捏着她的乳房，等她吕锩娌辉俪A，我自己将松软了的龟抽出来以后。她才缓过神无限欣慰的对我说：“好伯伯！以后我干脆也叫你干爸好了，本来你把我H得舒服的就像摘了心，抽了骨髓一样。你再当上我干爸后，H戮透有刺激感，就像亲老子H亲女儿一样，让我更容易多次的达到高潮。
　　可惜这样的日子不长久，否则的话，我有你这样一个会H碌母砂郑那该是多么幸福啊！“
　　就这样我和张冬梅互相感慨了一番，到卫生间彻底地冲洗了一下，然后到我的卧室，两个人紧紧搂抱着睡到快十点后，这才懒洋洋的一同起来，穿好衣服吃了点食品后，张冬梅就到张丽梅家里去了。
　　我在卧室收拾残局到十一点多的时候，突然有人按我的门铃，我慢悠悠的开门以后，刘娟梅闪身就挤了进来，红着脸把我先看了几眼后，就搂着我坐到了沙发上，接着就将身子依偎在我怀里，对我小声说：“华师傅！我的乱丫让你H过了，现在我想求你办件事。
　　那就是我和李宏由于常年住外，女儿婷婷一直寄养在婆婆那里，如今也八岁多上小学二年级了。我和李宏的青春年华耽误了还不怎么要紧，孩子是祖国的花朵，我和李宏将来的希望，婆婆住在乡下，又年老多病，耽误了可了不得。
　　我想让你帮个大忙，找个十六、七岁，干净勤快，手头老实的农村姑娘，住在我家里给婷婷当保姆和辅导学习，每月除了在这里白吃白住外，工钱是100到120元之间。
　　你也知道我们单位的效益非常好，我和李宏住外又有不少的补贴。如果把婷婷照顾得好的话，我每年还给她做两套衣服。
　　华师傅！我知道你这个人神通广大，到处都有好门路，再加上你这儿小姑娘比较多，各方面也比较热闹，婷婷在这儿有你和保姆看护，肯定会成长得非常健康快乐。
　　华师傅！看在我和你已经H了潞投悦诺那榉萆希我在这儿就麻烦你费心一下好吗？“
　　刘娟梅说完这话后，身子还自我多情的在我怀里使劲扭了那么几下。
　　我本想拒绝刘娟梅以我H了她的挛手段，要挟我给他办事的无理要求，就在话将要出口的瞬间，突然想到了张冬梅正在找临时工干的事情，禁不住地心头一阵狂喜乱跳。
　　刘娟梅的女儿已经八岁多了，弄不好就是我下一个占有目标，这一箭三雕的美事，就像天上掉下来的一个金元宝，这么好的事情，现在到哪儿找去。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]15
　　虽然有这么好的事情降临到了头上，我这老江湖还是处变不惊，丝毫不喜形于色的故意蹙着眉头，似乎非常为难的对刘娟梅说：“小刘！我随便找一个倒不怎么发愁，但像你说的那样保姆，我却觉得很有点儿作难。再加上你女儿也已经八岁多了，万一我起上坏心，把她的那个小嫩赂H了的话，你不是刚出灾难地，又进虎狼口吗？”
　　刘娟梅眼睛把我暧昧地飞快望了一下，然后就完全将自己的裤带松开，硬拉我的右手到她裆里，她一面往前挺动着下身，一面满脸挂着急切的恬笑着对我说：“华师傅！你就费心帮帮忙好不好？你如果这几天想H铝说幕埃我随便让你怎么H都行。
　　至于婷婷嘛！她那么小的一个姑娘，你的龟肯定H不进去。假如你实在坏了良心，把她H了我也不会怨你个什么，我难道还把你告到法院去？只好自认倒霉罢了，那样的话，对双方老老少少又有什么好处？你进监狱倒不要紧，我只不过是出了一时之气，可我女儿以后的路又怎么走？这脸又往哪里放？
　　华师傅！虽然我知道你说的这些话都是在跟我开玩笑，可我说的这些也是真心话。以后发生的那些事情，现在谁又能说得清楚呢！？
　　我们开玩笑是开玩笑，话说回来就是我求你的事，就是赶快给我找一个合适的年轻保姆。如果你现在想H我的话，我就把裤子脱掉了让你H个够。“
　　我看刘娟梅为这个事确实特别犯愁，神色也没有给我装假，于是我用指头在她的鼻子上轻轻刮了几下，脸上仍然装着很无奈的对她说：“小刘！既然你的这件事有些急，而且你还特别对我信任。那我就看在和你是对门，又和你有了那个关系的缘分上，这个忙我就给你帮上一下。
　　不过我找的这个保姆，肯定你会非常满意，工钱少了150可不行。现在你就考虑一下，赶快给我个应承话了我也好行动。“
　　刘娟梅看我已经展开佛面，松开金口，立刻高兴的一面往下脱裤子，一面连连点着头说：“华师傅！谢谢你这样热诚的帮我，只要保姆我看着确实满意，工钱150就150，一点儿也没有问题。
　　我现在也没有什么可表示，我就用自己这个不怎么样的拢先暂时把你酬谢上一下，虽然乱丫有些松，你将就着H算了，千万不要嫌弃才是。“
　　刘娟梅说这话的工夫，已脱了个精赤溜光，看我坐在沙发上还没有行动，赶快很巴结地给我脱起了衣裤。
　　我的龟由于这几天忙于征战好几个小姑娘，汤汤水水吐的实在过分，虽然刘娟梅脱掉了我身上的所有，但过于劳累的龟还是垂头丧气的耷拉在那里睡觉，一点点活跃的迹象都好像没有。
　　刘娟梅还以为我对她这个人没有兴趣，就殷勤的蹲到我裆里，将龟含到她嘴里后，一面用手揉捏着我悬垂的卵蛋，一面用温热绵软的舌头裹着我龟，费尽心思的啜吮了起来。
　　刘娟梅啜吮了一阵后，看我的龟始终起色不怎么大，于是就把龟从嘴里面吐了出来，用一只手握住龟上下捋动起来的同时，跟着又用嘴轮流含住卵蛋，扯拉甩动着啜吮起来，另一只手也用指头轻轻戳起了我的屁眼。一时间真把她弄了个手忙脚乱，额头上面都渗出了许多细密的汗珠。
　　苍天有时候就要负苦心人，我的龟这时无论刘娟梅怎么辛勤工作，说不抬头它就是不抬头。
　　刘娟梅气得嘴里面很不满的哼了一声，紧接着就用手拨拉了几下我垂头丧气的龟和卵蛋，眼睛盯着我非常无奈的说：“华师傅！我长得不怎么好看了，别人看不上倒也罢了，就连你的这个龟都要欺负人一下。你看嘛！我把它伺候了这么长时间，她怎么就连个稍微高兴一些的那个劲头都没有。
　　唉！女人啊女人，只要生了娃娃过了三十，真是猪嫌狗不爱了。“
　　我这时也故意气得把自己的那不争气东西，用手轻轻打了几下，接着就在刘娟梅的屁股上用力打了一巴掌，在她护疼着大声叫了一下的同时，我就将她拉起按翻到沙发上，软龟在她的下身胡乱蹭了几下后，我左手就握住了她依然饱满坚挺的乳房，右手四根指头并齐往她大张的吕锩嬉徊澹一面用力拉扯起了她的乳房，一面就大力抽插了起来。
　　我因为思想上是处于虐待刘娟梅的某种目的，所以手底下纯粹是来了个横行霸道。尽管她嘴里面发出的是连声哀叫，可我还是将她的乳房糟贱的成了花葫芦不说，吕锩娴淖庸口也用指尖戳得产生了个小口。
　　当我用中指尖在刘娟梅的子宫口里，足足戳了有十几下后，就见她尖叫了一声，身子一阵疯狂抖动，一大股浊黄骚腥尿水有力喷出的同时，粘稠乳白的热烫阴精就接连不断的从驴诹魈柿顺隼矗吕锩婢缌页A的有力程度，一点儿也不亚于张冬梅那年轻的隆
　　我看刘娟梅已软瘫在地上一个劲呻吟，我也就坐到了地上瓷砖上，把左手的两根指头戳进了她蠕动着的屁眼后，右手整个都伸进了她抽A的吕铩
　　刘娟梅知道我又要胡作非为，奈何自己的身上一点力气也没有，再加上又有事求我，只好让我的两根指头在她屁眼里面使劲活动，吕锩嫒梦业挠沂钟质俏兆∽庸揉捏，捋动。又是用指头戳子宫上的柔韧小嘴。又是攥成拳头了一阵急转和猛捣。
　　就这我还是没有怜香惜玉，最后我还将中指尖，专门往刘娟梅子宫口里使劲戳的同时，其它的指头紧贴在和屁眼相隔的那张肉膜上，感受我左手的两根指头在她屁眼里面活动的情况。
　　我就这样又消磨了刘娟梅一阵时间后，看她只有大口喘气，眼泪汪汪的看着我实在可怜，我这才停止了自己肆无忌惮的暴行。
　　等到我的那些施暴工具，从刘娟梅身体的两个里面抽出来后。她才拉过沙发护巾擦了一把眼泪，神色有些哀怨又有些兴奋的小声对我说：“华师傅！你今天怎么表现的这么霸道啊！？，
　　我长了这么大的岁数，今天第一次才尝试到了让男人糟蹋的那个滋味。
　　唉！女人有时候让男人糟蹋起来也有些奇怪，明明知道是在胡来，可我怎么就感觉到了女人达到那种绝对高潮后，升天化仙的美好滋味。浑身上下都不知道到了哪里？就剩下一个心在那里“噔！噔”乱跳了。
　　华师傅啊！你虽然把我弄得死去活来，到现在我的吕锩娑际怯痔塾终停屁眼里面也觉得特别难受。以后有机会了我还想试上一下。“
　　我把粘满刘娟梅阴精的右手，在她的眼前晃了几下，然后神情就带着些歉疚对她说：“小刘！我这样做也是迫不得已，主要是自己的龟不起作用。再加上你发了牢骚以后，又把我的龟和卵蛋打了几下，所以我气得就胡来了一阵。既然你自己也觉得这样可以，那我有机会了一定和你再这样来。
　　小刘！我觉得和你在一起，感觉还是满不错。虽然你长得不怎么样，年纪也有些偏大。但你却有着成熟女人的那个魅力，而且在我随意胡来的时候，一直都能忍着不怎么吭声。另外就是你的那个阴精冒的多不说，吕锩娴募芯⒁卜浅４螅我就是喜欢有你这样功能的韧性女人。
　　今后如果有机会了，我一定用龟和你好好玩一下，重新再品尝你吕锩媸咕⒓形业哪歉龈芯酢Ｖ劣谀阃形业氖虑椋我肯定会尽力想办法给你弄好，你现在就把心放到肚子里消停睡觉算了。“
　　刘娟梅听了我的这一番表白后，脸色马上就变得欢快喜悦起来。她赶紧站起身把我拉到卫生间里打开淋浴器，手拿着淋水的喷头，冲刷着让我用手指掏挖着她吕锖推ㄑ劾锏呐判刮铮等她洗干净了又叫我自己拿着喷头，她就开始翻洗起了我的龟和卵蛋。
　　这些都做完了后，刘娟梅将喷头搭到我肩膀上，她一手搂抱着我的脖子，一手拨动着我的龟和卵蛋，饱满坚挺的乳房紧顶着我的胸脯，让温热的水冲刷着我俩“砰！砰”跳动的胸前。
　　然后刘娟梅伸出柔软温热的舌头，让我尽情啜吸了好一阵后，她才关掉淋浴器用毛巾擦干身子，穿好自己的衣服，把我俩刚才风流她尿了尿的地方用拖把拖干净，弄脏了的沙发护巾拿在手里，多情的亲了我一下后，这才回家去了。
　　晚上快九点的时候，张丽梅和张冬梅才来到我家，刚进门张丽梅就让她堂姐去洗澡，说睡衣等一会了再给她拿。
　　趁着张冬梅在卫生间的这个时间，我就把今天发生的事都给张丽梅说了一遍，她听完以后，就吩咐我脱了所有衣服，她自己也脱得全身溜光，将我硬拉到了卫生间里面。
　　这时正岔开大腿洗下身的张冬梅，突然看到光溜溜的我进来，后面又跟着张丽梅，立刻羞得满脸通红，赶紧用手捂住乳房蹲在了地上，身子也不由自主的抖动了起来。
　　张丽梅淘气的趴到了张冬梅身上，一边用手往开里拉她捂着乳房的手，一边用戏谑的话语对她说：“哟！堂姐现在也会害羞呀！昨晚你说自己肚子疼，干爸用他又粗又长的龟，把你尿尿的地方戳了一个大洞，你舒服的光知道嘴里面乱哼哼，一点儿羞的感觉都没有，这会儿怎么倒装起正经来了。
　　我给干爸当女儿后，昨晚才和他真正睡了一觉，你今天早上就说我和干爸H了拢刚才如果不是干爸把话完全说明白，我还不知道昨晚干爸用龟戳你的那个地方，就是人们常说的H卵剑
　　既然你已经是个大姑娘了，心大了伦匀幌肴酶砂置H了，H了就H了呗！以后的事我也就随你的便了。
　　我现在只想说明一下，昨晚我确实让干爸H了我的拢可我不知道那就是H侣铮∥抑皇蔷醯媚懔┠茄玩挺有意思，由于心里面觉得非常好奇，才死缠着他H了一下。可谁知道他的龟头才H进我吕锬敲匆坏愕悖我就疼得实在受不住了，就这还是他用手把我的峦饷嫒嗔撕冒胩煲院螅我才慢慢睡着觉了。
　　堂姐！你现在身上的哪个地方干爸没有看过呀！现在就不要在我面前装蒜了好不好？赶快站起来让干爸给你搓洗干净了后，到卧室的床上腿岔开了让干爸再把你H一下，我也在一边看着，好好学习一下你俩怎么H隆
　　等干爸把你H着冒出白水水了，他还有一个天大的好消息告诉你。“
　　张冬梅听她堂妹说了这些话后，立刻就非常急切的抬起头，眼睛里面闪射在渴望对我说：“伯伯！既然梅梅已经知道了事情的所有真相，我们就不要再瞒她了好不好？你现在就把好消息告诉我，我知道后肯定配合着你把我的旅H好，而且还由着你咋H都行。”
　　其实我也想让张冬梅早点知道了高兴高兴，既然张丽梅心有目的的已经把话头完全挑开，我就把对门托付的事给她说了一遍。
　　张冬梅听我把话说完以后，当下欣喜若狂的跳了起来，猛一下子扑到了我的身上，双手紧紧搂着我的脖子，一面激动的疯狂亲着我，一面眼泪汪汪地对我说：“伯伯！我以后就跟着梅梅叫你干爸咋样子？我身上所有的眼眼也是你随便H的地方。如果在我俩H的时候，梅梅心里也有那个要求，而且还不怕疼的话，你想H她的话，我肯定举双手赞成。
　　干爸！你只要把我的那个事情办好，以后我们就有很多的时间和机会，我们姐妹俩的拢你也就随便H好了。
　　啊呀呀！到时候我就可以在城里和你们一起过日子，那可是我想了好长时间的日子呀！
　　干爸！到时候我一想到你让我俩伺候得像神仙一样的样子，我都觉得自己连口水都流下来了。“
　　张冬梅忘却一切说这话的时候，张丽梅似笑非笑的一直看着她，等她说完了之后。她就冷着脸撇着嘴，神色好像特别嫉妒的对张冬梅说：“堂姐！你愿意将身上所有的眼眼都让干爸H个够，那可全是你自己愿意的事情，我根本不用为你操这个心。可干爸是我一个人的呀！你今天抢了去，我不是以后少了一份他那个心疼的感觉吗？”
　　张冬梅听张丽梅这样表白，知道张丽梅担心我的感情，以后可能会转移到她的身上。于是她就微笑着拉住张丽梅，神态很诚恳的对她说：“梅梅！你尽管放心好了，我这样叫是为了更贴近你干爸一点，并不是为了抢你干爸的感情。
　　我相信通过我和你干爸在身体上完全达到交流之后，我们姐妹俩的感情也会越来越好，越来越深。“
　　张冬梅这样推心置腹的说了之后，张丽梅才露出了笑脸后，还是毫不饶人的用话戏谑张冬梅说：“堂姐！你站在那儿就知道嘴里面罗嗦个没完，也不知道赶快洗完了到床上去更贴近干爸一下。我现在都陪着你把腿站困了。”
　　张冬梅很不好意思的把舌头伸了一下后，赶忙就给我和张丽梅洗了起来。
　　当我们完全彻底洗干净了以后，已是晚上十点多了。三个人什么也不穿，我当着她俩的面吃了一片性药后，就抱着岔着腿的张丽梅坐在了沙发上，张冬梅则亲热依偎在我的肩膀上，我的手搓揉着张丽梅的小乳房，嘴啜吮着张冬梅伸出来的嫩滑绵软舌头，下面的龟和卵蛋由着她们姐妹俩随意玩弄，整个场面完全是一副美妙无比，其乐融融的欢乐景象。
　　等到三个人都性欲勃发的时候，我们才到了我的卧室。张冬梅这时淫水已流的直往下淌，赶忙躺到了床沿上以后，腿岔得大大的等着让我赶快H她。
　　就在这整装待发的关键时刻，张丽梅又冒出了一个鬼点子，她坏坏的趴到了张冬梅身上，下身紧对着她的下身，两手握着她饱鼓鼓的乳房，嘴啜吮着她已经翘起来的一个嫣红乳头后，使眼色就让我开始自己的行动。
　　我看张冬梅两大片薄薄的小阴唇已完全胀硬，上面粘满了许多清亮的淫水不说，还和微微张开的驴谕步，一个劲儿在那里抽A.张丽梅和张冬梅一样，驴谝丫张开有黄豆大小，里面也有不少淫水流淌了出来。
　　看到这姐妹俩如此急切，我赶紧走到她们的裆里，用一只手捏住了张冬梅的粉嫩阴蒂，另一只手两根指头往她吕锩嬉徊宓耐时，将硬撅撅挺立，使劲抖动的龟朝张丽梅吕镆蝗，紧接着就不发声响的顶着她子宫口H了起来
　　张丽梅知道我现在的动向了以后，为了扰乱张冬梅的注意力，她赶紧用力揉捏起了她的乳房，嘴也咬住她一个乳头，一个劲的往上提拉了起来。
　　由于我的手指在用劲揉捏着张冬梅滑嫩柔韧的阴蒂，两根指头也在她吕锩婵焖俪椴濉Ｋ以搞得张冬梅只有身子乱抖，眼睛紧闭，鼻孔和嘴大张着喘气和小声呻吟，吕锩娉了剧烈抽A外，只有淫水从驴诓煌５赝下流淌。
　　我H了张丽梅几十下后，她就来了第一次高潮，等我又H了十几下，她嘴里哼了一声，吕锩婷偷匾皇账酰一大股热烫阴精就喷到了我龟头上面。
　　我不失时机的赶忙将龟抽了出来，换回吕锩娴氖衷谝慌孕菹，将龟就深深H进了张冬梅的吕镆院螅我一面快速H着她越来越狭窄的热拢一面用手轻轻抚摩起了张丽梅的驴凇
　　等我狠狠有H了张冬梅六十多下，把她H昏迷在床上以后。接着又开始H起了张丽梅的隆５鹊秸爬雒酚指叱绷硕啻危实在无力承受时，张冬梅才大声呻吟着苏醒了过来。
　　张冬梅刚一睁开眼，就用手拨开了压在她身上喘息的张丽梅，她自己嘴里面也喘着粗气说：“死梅梅！本来我心里今天非常兴奋，想让干爸好好的H上那么一次，谁知你这个捣蛋鬼又趴到了我的身上。
　　你趴就好好的趴着呗！你咋又对我几个地方一阵子胡来，所以当干爸用指头戳我的时候，我就觉得头里面昏昏沉沉的，感觉不到那种特别舒服的滋味。
　　等到干爸正式H我的时候，你又压在我身上到处乱动，弄得我出个气都感到很困难。因此干爸才H了我没多长时间，我就完全昏迷了过去。
　　死梅梅！你真可以说是一个大大的害人精呀！“
　　张丽梅这时得了先筹还耍赖，她一面往起里坐，一面还翻着白眼挖苦张冬梅说：“我看你现在是人大了不说，乱踩霉昝H不够了。
　　干爸那个又粗又长的龟，把你也起码H了好一阵子了嘛！你自己不觉得怎么满足就算了，反而倒怨我妨碍了你的那个骚劲。
　　好好好！你既然看我哪里都不顺眼，我就到卫生间去，把你糊到我身上的那些骚水洗一下后，就到华馨姐的房间睡觉去了。明天早上你们谁也不要叫我，我自己起来洗完吃点东西了就上学去。你就虏泶罅巳酶砂置H上一晚上，等到旅H烂H肿的时候，再看你能跟我说些什么好？“
　　张丽梅说完这话后，就偷笑着向我作了个V手势，紧接着就一言不发的上卫生间去了。
　　张冬梅刚看到张丽梅走出门去，就赶忙跳下床把门反锁上，用准备好的毛巾把我俩下身擦拭干净以后，就拉我躺在床上，身靠着没有铺开的被子，她一条白嫩细滑的大腿斜搭在我大腿上，头依偎在我胸脯上，一面用手揉着我的卵蛋，一面用充满向往的口吻对我说：“干爸！我才认识你只有一天工夫，咋就心里面觉得爱上你了呢？
　　如果不是有伯母的话，我都想当你的老婆，让你娶上了以后，H上一辈子了那该有多好？
　　干爸！我长了这么大，从来还没有人对我这么好过。尤其听你说了给我已找好临时工作后，工钱那么高，条件又不错，而且还是对门。当时我的滦淖泳吞了个一塌糊涂，心里就有了给你当小老婆的那个想法。如果不是有梅梅在场，那个时候你就是把我H昏在地上躺下，我都觉得心里面高兴的要死。
　　干爸！我活在这个世界上，有你这么好的人一直待我，H我，哪怕少活上个二十年又算个啥呢！“
　　我看张冬梅这么心地纯洁的和我说真心话，言表之间恨不得立刻就把她热情奔放的心掏出来，热腾腾地奉献在我的面前看以后。我的龟马上就翘了起来，龟头还格外紫红粗大。
　　张冬梅看到后，鼻腔里面幸福的呻吟了一下，赶紧趴到了我的身上，刚把我的龟塞到她剧烈抽A的吕锩妫她就全身不停颤抖，嘴里面一个劲的“嗯噢！嗯噢”大声呻吟，连着射了好几股阴精后，她就完全瘫软到了我的身上。
　　我看张冬梅这么早就达到性的高潮，知道她今天由于是兴奋过度，才出现了现在这种真切感情的完全流露。
　　于是我就没有动弹，只是用一手紧搂着颤栗的张冬梅，另一手抚摩起了她青春的肉体，静静享受着她吕锩婕∪饨粑瘴业墓辏不断强力抽A的那种快感。
　　大约过了二分钟以后，张冬梅这才抬起头，妩媚靓丽的脸上洋溢着动人的色彩，水汪汪的眼睛痴痴望着我，真情而由衷的对我说：“干爸！我到现在才知道什么是真正的爱了，否则的话，你的龟咋刚H到我的吕锩妫我就滦淖右徽舐姨，滤呼呼的往外淌不说，那个阴精也禁不住的喷出不少呢？
　　干爸！虽然你昨天晚上用挑逗的方法，诱发了我心里暗藏的旺盛性欲，我也在心甘情愿的情况下，腿自动岔开让你破了我的处女身。
　　尽管你到现在才完整的H了我二次，但我现在觉得自己的性欲就像燃烧的火一样，越来越旺，而且还觉得我的拢这一辈子就好像专门为你长了似的，你身上随便那一样有肉的部位，只要一碰到我的律厦妫它就好像舒服的不行。
　　今天我或许太高兴了，刚一看到你的龟翘起来，我的滤就由不得自己的流了出来，我把你的龟刚塞到我的吕铮我咋就头猛地一昏，心里接着一热，那个性高潮马上就来了。
　　干爸！我现在真希望我的戮统ぴ谀愕墓晟希就像我的心始终放在你的心里一模一样，我俩只要啥时候想H的话，它就会自动套上去马上H起来。如果真能成那样的话，我就觉得简直要幸福死了。
　　干爸！我浑身现在软的没有一点劲，希望你这一次H履苈足我的心愿，你先把我的嘴H一会后，接着H奶子，H拢H屁眼，最后把你热烫的精液，就像神仙水一样，全部喷洒到我的脸上，让我全身上下的各个地方，始终都沐浴在你那慈爱的雨露之中。“
　　既然张冬梅此时愿意全身心的相报我，为了满足她的所有期望，我就让她在床上躺好，接着用我充满活力的龟，在她绵软柔嫩的身体上，尽心尽力地耕耘了一个多小时后，全身颤抖着将一股又一股欢乐的精液，完全喷洒到了她飘逸的黑长发上，明亮的大眼睛周围，秀丽小巧的鼻子旁边，丰满红润的嘴唇上面。
　　在我刚一射精的那个瞬间，张冬梅尽管也已经满脸通红，喘着粗气，浑身颤抖。但她还是用极快的速度双手握住了我悬垂的卵蛋，微微闭着颤动的双眼，很有适度的揉捏出了我最后一股精液。
　　然后张冬梅丝毫也不嫌弃我龟上的各种分泌物，翻身起来将我的龟拉到她的嘴里面，直到完全啜吮干净了后，这才把它完全放了出来。
　　我这时自然也感到特别疲累，两腿都在那里嗦嗦发抖，张冬梅赶快让我坐到了它饱鼓鼓的乳房上面，手里抚摩着我的龟和卵蛋的同时，眼睛里流着热泪，非常心疼的对我说：“干爸！你看你为了满足我，把自己都累成啥样子了。
　　我虽然比梅梅大了好多岁，但在细心照顾你的那个程度上，我就比她差了许多许多地方。
　　干爸！为了报答你对我的这份关爱，我刚才已经在心里下了决心，准备以后把你当亲爹一样对待，在各个方面尽心尽力地照顾你，让你的生活更加充满各种活力。“
　　就在张冬梅说话的这个工夫，我自己也休息得差不多了，再加上看到她精心伺候我弄得满脸难看的样子以后，我心里也觉得很是不安。于是我抱着她松软如棉的身子，到卫生间彻底地给她洗了一下，我俩回到卧室又说了一阵话后，这才相互搂抱着一起睡了。
　　由于这些天过度劳累，我和张冬梅一直睡到早上十点多才醒了过来，然后两个人又骚情的紧紧搂抱，相互啜吮着舌头，摸弄着下身，在床铺上嬉闹了一阵时间，身体得到充分活动后，才到卫生间进行洗脸刷牙。
　　就在张冬梅对着镜子打扮的时候，我拿了几件女儿华馨穿过的漂亮衣服，策划着让她穿上，又稍微给她化妆了一下，顿时一个纯清秀丽的姑娘，就灵巧的出现在了我的眼前。
　　张冬梅在镜子里把自己端详了一会后，醉了一般的搂着我说：“干爸！你咋对我这么好呢？我都不知道再拿什么来报答你了，我现在都在想着让你多H上几次以后，能怀上一个你的孩子那该是多么好啊！”
　　张冬梅的这句话突然提醒了我，我赶忙推开她烫热的身子，拿了一瓶避孕药递给她以后说：“冬梅！你现在还没有结婚，我们又经常没有时节的H拢万一怀上一个孩子，现在对谁都不太好。
　　你心里既然有这个想法，以后如果条件允许了，我俩也有缘分的话，你给我生一个也无妨。你的这份真情实意，我会永远记在心上。
　　现在你先不要难为自己，先把第一步走好了才是当务之急。“
　　说完这话我就让张冬梅仔细看过说明书后，自己就把那瓶上的所有标签和说明书完全撕了。
　　当我和张冬梅吃了些食品，又说了一会话后，已是十一点多了，于是我就带着她按响了对门的门铃。
　　铃声响过刘娟梅就打开了门，当她看到我后面跟着的人后，眼睛立刻就亮了起来，再听我说为了办她的事，找了多少人，托了多少关系，花了多少钱，这个姑娘又多么聪明机灵，老实能干等等，她当时就满口答应让张冬梅做她家的保姆，工钱也按我说的150元给，并且还写了个字据，雇用时间崭定为一年。
　　等把这些事情全部做完，刘娟梅又找了几件她穿过的时髦衣服和两双还不错的皮鞋，非常热情地给了张冬梅以后，紧接着就留我俩吃饭。然后她就忙着去做饭时，我给张冬梅使了个眼色，她马上就心领神会的到厨房去了。
　　我们三人吃过午饭后，已是下午一点多了，当我和张冬梅要走时，刘娟梅叫我先把张冬梅领到我家里休息，她还有些事要和我仔细商量。
　　我自然明白刘娟梅这时的心思，当把张冬梅领到我家里，给她明说了刘娟梅留我说话的主要目的，叫她先睡着觉等我，我赶紧吃了一片性药后，转身就到了刘娟梅家里。
　　刘娟梅看到我进了门，赶快把门反锁好以后，就扑到了我的怀里，用双手紧搂着我的腰，下身不断向前挺着，飞红着脸微微喘着粗气对我说：“华师傅！你找的这个保姆年轻漂亮不说，还特别有眼色。刚才帮我做饭的时候，我就知道她特别聪明能干，我简直对她满意极了。
　　这一次你给我帮了这么大一个忙，我先拿掳涯阈灰幌潞螅看情况再给你找个姑娘了H上一H，这样我才心里过得去一些。
　　华师傅！现在我俩先洗个澡，你不要胡来的好好把我H上那么一次，到快五点了我就坐汽车到乡下去，等把婷婷过几天接来，再办好转学手续以后，我就该和李宏一起住外工作去了。“
　　我把刘娟梅肥胖的屁股用手捏了一下，使劲撇着嘴戏谑她说：“小刘！给你帮忙是理所应当的事。你想找个姑娘感谢我也很应该，不过我这个人嘛！眼光比较高，人也比较爱挑剔，长得稍微一般的姑娘，她就是心甘情愿让我H的话，我都不会有什么好的兴趣。
　　小刘！你打算找哪个姑娘能让我开心一下呀？“
　　刘娟梅笑着把下身往前一挺，依然红着脸对我说：“华师傅！我如果实在找不上的话，就让我小妹子顶上算了。我总不能说话不顶话吧！”
　　我把刘娟梅的脸摸了几下，似乎有些失望对她说：“小刘！你的长相我确实不敢恭维有多么好，小妹子大概也好不到哪里去吧！？”
　　刘娟梅笑着把我用手轻打了一下，依然红着脸对我说：“华师傅！你别看我长得不怎么样，我小妹子可长得比我漂亮多了。虽然她才十六岁多上的初三，个子可已经有1.68米了。尤其她圆圆的脸蛋，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻子，红红的小嘴，整齐洁白的牙，谁见了不爱呀？
　　再加上她洗澡时我看到的那两个白胖乳房，没有毛的胖拢又白又嫩的大屁股，哪个男人不喜欢呀？我主要是看她经常在房子里偷着手淫，各方面又骚情的让我实在看不过眼，所以才让你给她解决一下那个性饥渴。如果不是看在我俩已经有了H虑榉莸幕埃我才不会这样干呢！“
　　刘娟梅说的这些话，当下子就把我的心弄得一阵乱跳，我赶忙拉她到了卫生间里面，脱掉衣服后一面和她冲洗，一面就对她说：“小刘！你小妹子既然这么漂亮，该不是你爸下的种吧？另外她那么骚，什么时候才能让我H上呢？”
　　刘娟梅看我那么急切，荡笑着用手握着我的龟说：“华师傅！你下过乡，知道咱们这儿的农村里，男女关系都很随便，到底谁在我妈身上下了种，生出了一个秋瓜妹子，我心里一直都存在着怀疑。尤其看她越长越漂亮，整天美滋滋的晃来唱去，我心里面实在想不通了以后，昨天晚上才决定让你H她。
　　她其实就在县一中住校上课，什么时候都可以让你H上她。
　　特别是我看到你的这个龟硬起来以后，又粗又长，龟头特大不说，还紫红发亮。再加上你H碌募记珊途验特多，我小妹子肯定会喜欢上你这个人。
　　你心里如果实在想的话，今天正好是星期六，我临走的时候到她学校去，给她把情况完全说明了以后，让她下午放学后就过来到这里，一直陪你玩到星期一她上学好不好？“
　　哇哈！我这几天怎么这么幸运，粉红色的桃花接二连三地尽往头上落，心里一激动，龟立刻就激情飞扬的翘起了它的头。
　　刘娟梅看到这一现象后，赶快关掉淋浴器把我往卧室里拉的同时，就对我非常献媚的说：“华师傅！如果在你家H我小妹子不方便的话，等一会你走的时候，就把我家门上的钥匙拿上一个，你到时候也可以在我家无所顾忌的H嘛！
　　哎呀呀！我一想到你H我小妹子姑娘碌哪侵殖∶妫我自己吕锩婢脱鞯谜胁蛔×耍滤也淌了个没完。“
　　我看刘娟梅已经骚劲大发，自己的龟也美的翘了老高，所以刚进她卧室我就把她按到在了地毯上面，两腿一分龟H进她温热滑腻的吕锩婧螅大起大落的就给来了那么七十多下。
　　等到刘娟梅喘气和呻吟声越来越响时，我又让她跪趴在地上，自己伏在她光滑背上，长出快进的又H了五十多下。这时看到她身子胡乱抖了起来不说，下面喷出一大股尿水和几大股阴精后，吕锩媲坑辛ΤA起来的同时，她嘴里也开始求我再不要H了。
　　我没有理睬刘娟梅的所有恳求，继续发挥着我吃了性药，又将有好东西让我尽情享受后，无坚不摧的强大威力。
　　等我又H了刘娟梅三十多下，她又在喷了五，六股尿水和几股阴精后，就像一堆烂泥似的瘫软在了地上，剩下的就只有大口喘气了。
　　我这时就停止了自己的辛勤劳作，把龟H在刘娟梅强力抽A的律畲Γ揉捏了一阵她的乳房和阴蒂，缓足了精神后。才把龟从她吕锩娉榱顺隼础
　　刘娟梅赤红着脸眼睛斜睨着对我说：“华师傅！跟你H戮拖袷且恢肿罡呦硎芩频模浑身觉得有说不出来的那么舒服。你今天没有对我胡来，只是一个劲的大力H我，我舒服的就像要死了一样，滦淖犹的都快没劲了。
　　华师傅！能让你这么舒服的H上一次，我觉得我这个女人没有白当，也更坚定了让你H我小妹子的那个决心。
　　我现在唯一担心的就是，等你H了我那个鲜嫩的小妹子后，你以后就看不上我这个不怎么样的老女人了。“
　　为了达到自己最终利用刘娟梅，完全占有她小妹子的那个罪恶目的，我只好继续把筐编圆了哄骗着她说：“小刘！我哪能这样做啊！不要说我们是对门加邻居的铁关系了，就凭你让我H你小妹子的这个情分上，我也该好好H你很多次了才能罢休呀！”
　　刘娟梅看我对她竟然如此出乎意料的好，也不嫌我龟上还沾有许多她的各种分泌物，用手紧握着我的龟和卵蛋以后，用嘴包裹着就使劲啜吮了起来。
　　看到刘娟梅真情尽心的讨好我，我自然也良心有所发现，用一手抚摩着她流有细密汗珠的脸，一手握住她饱满坚挺的乳房揉捏了起来。
　　我俩就这样缠绵了一会，一同起身到卫生间洗净了下身，等我穿好衣服，接过了刘娟梅洗好的沙发护套和她家门上的钥匙，又相互搂抱在一起，彼此啜吮了一阵舌头后，才告别她回了自己的那个家。“


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]16
　　当我进屋把门刚关上，张冬梅就使劲晃动着两个颤悠悠的乳房，光溜溜地跑到了我身边，把我一下按坐在沙发上后，就非常亲热的依坐到了我怀里，接着就仰着青春焕发的靓丽脸蛋，一面用手轻轻揉捻着我胸脯上的乳头，一面就用对特别亲的人说着话一样的口吻，很自然的对我说：“干爸！你到对门去了以后，虽然我身子躺在了床上，可脑子里一直都好像有你俩在一起H碌哪歉鼍跋蟆
　　尽管我心里知道自己当时是有些发骚，可滤却丢人的流了个没完不说，结果还把裤头里面都弄得有些穿不成了。
　　我看裤头反正成了那样，于是就把它脱掉洗了晾着以后，因为不好意思跟梅梅再要一个，所以我就这样光着屁股，大睁着眼睛躺在床上了等你回来。
　　刚才一听到你开门进来的声音以后，我心里就觉得猛地热了一下后，吕锩娴毕戮陀辛撕湍阍谝黄鸬哪歉鱿敕ā
　　干爸！你如果觉得自己还有精神的话，就把我稍微H上一阵子后，我俩就搂在一起睡上一觉好吗？“
　　虽然我刚才在刘娟梅那里没有出什么坏水，但毕竟这几天已经开了好几个大小姑娘的苞，况且多吃性药对身体也不怎么好，为了以后自己在占有其它姑娘时能够风光无限以利再战，适当保存一下自己的精力自然是很有必要。
　　所以听张冬梅这么一说，我就对脸上已经顾盼生辉，行动上又开始跃跃欲试的她说：“冬梅！你也知道这两天我H碌拇问比较多，虽然我和你才刚刚认识不久，但你也知道自己完全成了我的宝贝心肝。
　　既然你的事情已经有了把握，我和你在一起的机会以后会很多很多，你年轻力壮骚劲又比较大，想和我经常在一起这样玩也不怎么奇怪。
　　我喜欢你毫不做作能完全暴露自己心里所有秘密的那个直爽，在非常喜欢你那敢说敢做性格的同时，也特别喜欢和你在一起用各种姿势到处疯疯癫癫。
　　可我的岁数毕竟四十过了点，体力再好也比不上你们这些年轻人。所以，以后我和你身体有特别需要的时候，疯上那么一阵子倒完全可以，就是不要让我频繁的多射精。这样一则你可以保险一些怀不上娃，二则我还可以保存些体力了也好再H别的姑娘。
　　至于我现在说的这些到底对不对，你在心里先考虑上一下了，再说自己的想法也完全行。“
　　张冬梅不断眨巴着她那聪慧明亮的眼睛，屏息凝神的听完我说的话后，就用手把头上撒乱的黑长发略微整理了一下，脸上就洋溢着无限陶醉的喜悦，用非常体贴的话语对我很钟情的说：“干爸！你对我这么一个从不认识的烂怂乡下姑娘，从开头你丝毫不嫌弃我，到现在能这么细心热情的照顾不说，最后还给我找了一个我做梦都没有想到的好工作。
　　我爹和我娘把我养了这么大，他（她）们就是对我再好上多少倍，这些事情他（她）们的那一点点烂怂本事，就是这一辈子哪怕挣死能做到这些吗？
　　我虽然是个不值钱的乡下农民，岁数还不咋大，见过的事情也不咋多，但也知道谁对我假如有恩，我肯定要好好报答他（她）的这个通俗小道理。
　　我这姑娘的戮褪侨媚忝H了又咋的？它了不起就是疼和胀了些时间嘛！到底有啥要紧的啊？只不过是里面破了个烂皮皮罢了，这谁又能看得见？我又咋会让毫不相干的别人随便看？
　　就是我将来大了嫁上个男人，他如果一个心眼的在乎那个烂皮皮，而不在乎我这个人到底咋样子的话，他以后想干啥了就干去，反正少在我跟前掺啥近乎，我只要有你一个人一直心疼着就行。“
　　我看着张冬梅因为情绪非常激动而显得红亮的脸庞，急速起伏个不停的高耸饱满乳房，再理想到她这两天对我的所作这为而奉献出的一切，以及她这一番完全出自于内心的真切话，自己也由不得心里的那种歉疚，只好打断她的话，对她也由衷的说：“冬梅！既然你已经成了我的干女儿，况且我们俩个又有了所谓的乱伦关系，现在再说那些不着边的屁话就显得有些多余。
　　事情已经到了这个地步，我也觉得我俩该干什么还是干什么好。既然你心里始终想和我在一起，那你以后的所有事情就完全包在我身上算了。
　　我虽然这两天H得身体有些乏，但要想应付你还好像绰绰有余。现在我俩就再不要讲什么费话，到我卧室床上先给你把那个瘾过了再说好不好啊？“
　　张冬梅听我刚把话说完，当即就欢天喜地的在我嘴上亲了一下后，就乐癫癫的在我身后用两手推着我，头顶着我的脊背到了卧室里面。
　　等我让张冬梅仰躺在在地毯上面，我倒趴在她绵软温热的身上以后，在她用嘴啜吮起了我龟的同时，我也用手分开了她张力很强的湿润细嫩驴凇
　　当我看到张冬梅吕锩嫫扑榈拇ε膜和子宫口，现在已经基本消肿，又看到里面沁满了不少亮晶晶的淫水后，我就用手捏住了她开始博动的粉嫩阴蒂，将她两大片薄薄的柔软小阴唇吸进了嘴里，舔啜吮咂的玩了好一阵，接着就把嘴盖在她驴谏鲜咕⑧ㄎ了起来。
　　刚这么来了没有十几下，张冬梅鼻子里就哼了一声，好多微咸的淫水潺潺流到了我嘴里以后，她身子猛一抖的瞬间，我的龟也滑到了她紧窄的食道里。
　　等我把嘴里面那些温热粘滑的分泌物咽到肚子里后，张冬梅也用情专一的把我的龟在她食道部位来回抽拉了那么好几下。
　　看到张冬梅自认识到现在一直这么全身心的待我，我心里自然感到非常欣慰的同时，也知道她那样做肯定很不好受，于是就叫她身子坐正了两手扶着我肩膀，我用手握着自己已经硬起来的龟，塞进她激动得一个劲直抖的热吕镆院螅让她自己晃动着圆润柔滑的白皙屁股，随心所欲的H了起来。
　　一直等到我把张冬梅H得娇柔的脸上挂满璀璨的桃花，两条大腿上的肌肉索索颤抖，吕锩娉榇ぷ排绯隽撕眉腹梢蹙，她自己也完全瘫软在我怀里后，我才让她趴在床沿把屁股完全撅高，我双手轮流揉搓她饱满柔滑乳房上翘硬的乳头，从后面就长出快进的H了起来。
　　等到张冬梅头向后仰左右摇摆个不停，眼睛里闪射着兴奋致极的朦胧，浑身肌肉已经成了粉红色，回头用微微颤抖的声音求我不要再H的时候，这才发现她的性高潮和张丽梅一样频繁和容易达到外，我俩此时已经配合的全身都流淌着激情的汗水，地毯上面已积聚了一大摊骚腥的尿水，她自己也披头散发的不成了个人样。
　　我和张冬梅此时大口喘息着相视笑了一下后，自然就拉拉扯扯的到了卫生间，相互帮持着用热水冲洗了起来。
　　当一切完全结束我躺到床上爽意地抽烟时，张冬梅头枕在我伸开的一条胳膊上，一面用手轻缓的揉搓着我的卵蛋，一面俏丽的脸上散发着鱼水交润后心满意足的诱人红晕，对我完全是一副无限敬爱的神态，嘴里也非常情深意切说：“干爸！虽然我的事情已经定了，但我还不想把这个好消息让爹和娘马上知道。
　　如果他（她）们问起来的时候，我就说你老人家正在尽力跑着办这个事，等到星期一下午了才完全告诉他（她）们。
　　我这样做的话，这几天起码可以和你在一起谝闲传，看电视，兴趣上来后还可以美美的H那么几次。
　　啊呀呀！我一想到以后我就会在城里面工作，还能跟你一起经常过这神仙一样的日子，我那心里头就美得像拾了个啥金元宝一样。“
　　我等张冬梅把知心话尽情说完了以后，就把自己这一天两晚上要H对门小妹子的那个事情，很详细宛转的全说给了她。
　　张冬梅听完后脸上当下就显得非常失落，沉默了好半天后她都没有说话。过了好一阵她才有些悻悻然的对我说：“干爸！你是一个非常出色的好男人，性能力也比较强，一个女人根本不是你的对手。好男人随便H几个女人我心里并不咋奇怪。刚才我就让你H得昏迷了好几回的同时，地毯上也尿了那么多的尿。
　　只是我翻来覆去的想过以后，总觉得你还是趁早把梅梅也H了算了，只要有我们姐妹俩全心全意伺候你一个人的话，你也许会稍微好上那么一些。“
　　我微笑着将烟蒂摁灭在烟灰缸里，转身用一手握住了张冬梅的乳房轻轻揉捏，一面话语也很真诚的对她说：“冬梅！你不要有什么小心眼，我H别的姑娘只是图个新鲜，目的还是逢场作戏而已。真正的心还在你和梅梅的身上。
　　这两天你也让我H了好多次，趁着这个时间你可以好好缓一缓，等你下身的那些伤口完全好了，我俩有的是玩的机会，我就怕你被我H得光知道尿尿，万一把房子给泡塌了以后怎么办呢！？“
　　张冬梅听我这么说了后，就羞窘着用手笑打了我大腿一下，跟着就飞红着脸嗔怪我说：“干爸真坏，用那么粗长的龟，H我才破身不久的小拢H得我尿都夹不住的冒出来了不说，还好拿这些话笑话我，我以后再也不理你了。”
　　我看张冬梅又开始给我发嗲撒娇，于是就故意戏谑她说：“好嘛！你死丫头既然以后再不理我的话，那我躺在这儿也没什么意思，干脆我到客厅大沙发上睡去，如果对门的小妹子来了的话，我也好给她方便开门和干那好事。”
　　张冬梅听我说这些话，赶忙用手搂住了我的脖子，将一侧的乳房不断顶撞着我的胸脯继续撒着娇说：“干爸！我不嘛不嘛！我刚才只不过是和你随便闹着玩的嘛！你千万不要当真话好不好啊！我现在就要你搂着我，把我的舌头啜上一阵了好好睡个觉，缓足精神了晚上好H那个贼卵就贰！
　　我俩心里都明白玩笑开过分了的那个不良后果，于是我首先找梯子下台，很自然的一手搂抱着张冬梅柔嫩滑爽的身子，一手揉捏着她饱鼓鼓的乳房，用嘴啜吮着她嫩滑绵软的舌头，她用手抚摩着我的龟和卵蛋，不一会儿我俩就进入了甜美的梦乡。
　　当我醒来看手表已是下午五点多的时候，就赶忙推醒还用右手亲切握着我卵蛋，脸上露着甜美的笑容，嘴角淌着一长缕口水，仍然沉睡的张冬梅。俩人用很快的速度穿好衣服，洗了脸收拾了房间，刚刚休息了一阵儿后，门铃就好像催命鬼似的响了起来。
　　等我重新审视了一下客厅的所有是否正常，然后就打开门时，一个丰满而有青春朝气的高个子姑娘，脸上挂着很自信的笑容就站在了我的面前。
　　这个姑娘看到我后就很客气的说：“你是华奢师傅吧！我叫刘慧梅，小名小慧，我姐今天临到乡下去的时候，找我谈了些事情后，让我在你家住两晚上，你家如果不太方便的话，我姐家的钥匙你也有，我也可以睡到那边去。”
　　刘慧梅说这些话的工夫，一眼就看到了我后边站着的张冬梅，她马上眼珠飞速一转，扭头就对张冬梅笑眯眯的说：“这个小姐姐就是那个保姆吧！长得还蛮不错的嘛！我先和华师傅到我姐的家里说一阵子话，你做上三个人的下午饭以后，等一会儿我吃的时候，再评价一下你的厨艺究竟如何？看看我姐的那个眼光到底行不行？”
　　我还没有说一句可否的话，刘慧梅就叽里呱啦的说了这么多，看来这是个脑子灵活，察言观色，见人下菜，任性难惹的货色。
　　再听刘慧梅叫我到她姐的家里说什么话，于是我给张冬梅交代了做什么饭菜后，就拿刘娟梅留下的钥匙开了门，和刘慧梅一同到了她姐的家里。
　　进到刘娟梅家里我坐到沙发上，刘慧梅给了我一支烟，接着到卫生间方便了一下，紧靠着我身边坐了下来后，她就红着脸低着头，一句话也不说了。
　　我抽着烟眼睛注视了刘慧梅一会后，脸上就泛着淡然的一丝笑容，用话调侃她说：“小慧！你姐到底给你说了些什么秘密事，你非要现在就要给我说个清楚不说，还要在我家里住上两晚上。你刚才不是挺会说的嘛！你现在怎么不说了呢？！难道进门的时候把舌头给忘到门外边了？要不要让我现在就捡去？”
　　我这几句存心不良随意谐谑的话，一下子就逗得刘慧梅爽朗的笑了起来，她用手把我的大腿轻轻打了一下后，脸上泛着艳丽的潮红，流光溢彩的眼睛就斜瞟着我，羞赧的扭着小蛮腰用话嗔怪我说：“华师傅！事情我姐不是都给你说了嘛！你怎么还给我装蒜？”
　　刘慧梅说我给她装蒜后，我就白眼一翻，把两手向她一摊，好像什么也不知道似的，完全装出个贼打鬼的样子不说，还用尖刻的话语揶喻她说：“小慧！你姐临走的时候，光留了个她家门上的钥匙，说让我这几天一定操心照看好她家里的一切，尤其不要叫什么高级小偷把家里放了十六年的好东西给偷了。除了这话以外，她也好像再没有交代什么呀？
　　小慧！才见面你就口口声声说我在装蒜，我装那个东西干什么呀？况且我身上就穿的这么多，这蒜我又能装到什么地方去？“
　　刘慧梅到底是年轻脑子反映快，马上就猜到了我这些话语里影射的到底是什么，她脸一下子红到了耳根后，为了掩饰自己的不好意思，她略微愣了一下，紧接着雪白的牙齿就咬着饱满的下嘴唇，装傻似的隔着裤子，双手按在了我的龟和两个卵蛋上，用微微颤抖的嗓音对我说：“华师傅！你把蒜藏到这个不容易发现的地方，确实是费了一番心机。
　　幸亏我这个人还不那么笨，才稍微动了一下脑筋以后，就把它给完全找出来了，这一下你该再不会装蒜了吧！？“
　　我这个时候还继续在装蒜，摆出一副背着牛头不认帐，贼没赃，硬似钢的赖皮样子，嬉皮笑脸的翻着白眼对刘慧梅说：“小慧！我那里装的不是蒜，而是我中午吃饭剩下的一些不值钱东西，好像是两个鸡蛋一条鱼，还有擦嘴的一张皮以外。其它的也就没有什么了。
　　你如果不相信我这个大老实人的话，只要你不说我给你耍流氓，我现在就当着你的面脱掉裤子，让你完全彻底的检查一下怎么样？“
　　刘慧梅听我把男人的性器官用话说的这么直露不说，从中还似乎挑不出一点刺儿来。当下气的得用胳膊把我轻轻撞了一下后，就飞红着脸噘着红润饱满的小嘴，眼睛里含着怨气，嘴里赌气似的对我说：“华师傅！你既然非要证明自己那里没有装蒜，我也就豁出自己这个姑娘的脸不要，那就请你把裤子现在完全脱掉，让我彻底检查一下也好。”
　　刘慧梅非要骚情地看我那里的宝货，我也就毫不客气地把下面穿的全都脱了后，用手很放肆的拨拉了几下已经挺立的龟和悬垂的两个卵蛋，眼睛就毫不客气的望着她说：“小慧你看，我就是没有哄你吧？这里除了我刚才说的这几样东西外，其它的确实没有是不是？
　　其实这些东西也不怎么值钱，你如果实在喜欢它们的话，那我就再不费事的藏着掖着了，一则嫌它非常麻烦，二则有时候还比较讨厌，为了不让它到处惹是生非和胡蹭乱来，今天就干脆送给你这个年轻人用得了。“
　　刘慧梅一眼看到我那凶霸霸挺立在她面前的龟时，嘴里紧接着“妈呀”了一声后，用双手快速蒙住了她眼睛的同时，人也斜倒在了沙发靠背上……
　　看到刘慧梅任我鱼肉的这个样子以后，自己再忧柔寡断只会事后后悔。我这时毫不迟疑的就把龟往刘慧梅嘴里一塞，两手从她衣领口往下一伸，两个温暖绵软富有弹性的乳房，就活奔乱跳的跑到了我手心里面。
　　等我将龟在刘慧梅张开的嘴里，有重没轻的胡乱抽动了几下，她的乳房也让我用劲揉捏了十几下后，只见她鼻子里重重的哼了一下，身子连着抖了几下，跟着就瘫软到了我的怀里。
　　我赶快从刘慧梅嘴里抽出余怒未消的龟，揽腰把她抱到了刘娟梅卧室的床沿上，几下子脱光了她的衣服，把她的腿再左右分开以后，这才站在她的裆里，将龟放在她的大阴唇上干着急，自己则点燃了一支烟，一面抽着，一面就仔细端详起了她的面貌和身体。
　　刘慧梅并没有刘娟梅说的那么美好，除了鼻子形状长的耐看一些，小嘴丰满红润，牙齿整齐洁白外，长相在我的眼里看来，也就是一般化而已。
　　刘慧梅的肤色和她姐一样，可能是年轻些的缘故，显得就比较白皙滑嫩。又圆又鼓的乳房上面，骄傲地挺立着淡红色的小小乳头。平坦光滑的小腹上，有一个比较深的肚脐眼，高高隆起的阴阜下面，是白白胖胖的大阴唇，上面确实如刘娟梅说的那样，一根阴毛也没有长。
　　在她微微开启的大阴唇中间那道细缝里面，只有两小条粉嫩单薄的肉片露了出来，在已经流淌出来的淫水滋润下，正在羞答答地轻轻颤抖。
　　刘慧梅这时早已清醒，而且还看了我好一会工夫，见我只是抽烟和欣赏她的裸体，气得把屁股左右扭了几下后，嘴里面就责怪我说：“华师傅！事情已经再清楚不过了，下一步怎么做，我不说你也完全明白。你不赶快行动，还在那儿一个劲地磨蹭个没完，到底还想干个什么嘛？”
　　我优雅而又悠闲的向空中吐了一个烟圈后，眼睛就望着刘慧梅说：“小慧！事情已经到了这一步，我俩就不要再接着往下演戏了。你姐临走的时候，确实给我说了你的详细情况，并且让我好好把你H上那么一下。你既然没有表示反对，放学以后也赶到我家来了，这就证明了你也有这一方面的渴望。
　　我现在唯一不明白的就是：你年纪不大又是学生，怎么就会经常手淫？而且还跃跃欲试地想尝试一下H碌淖涛赌兀俊
　　刘慧梅看我已经把两个人的伪装完全剥掉不说，而且说的话也咄咄逼人。她也只好红着脸，神情非常羞赧的坦诚对我说：“华师傅！我还不是初二上半学期的一次放学时，不知道是谁在我课桌里塞了一个手抄本。我翻开一看，这本书名叫《曼娜回忆录》的里面内容，描写的全是男女H碌哪切┫晗盖榻凇Ｎ疑了几眼后，就赶快藏到了我的怀里，心里一直乱跳了个不止。
　　当天晚上睡下，同宿舍的几个女生都睡熟时，我就钻到被子里面，用手电筒照着看起了那个《曼娜回忆录》。
　　刚看了一少半，我的滤一个劲的流不说，乱埠孟癫缓ιУ难髌鹄戳恕？戳擞幸欢喟牒螅滦淖右蔡盅岬母着凑热闹，而且还跳了个一塌糊涂。
　　当时难受的我不知道怎么办才好，只好把手抄本扔掉以后，用手心按摩着我跳动的阴蒂，一根指头尖学着书里面的那些内容，轻轻戳起了我的小隆
　　这样一来我就落下了一个坏的习惯，只要心里稍微有了性欲冲动，就非要手淫一阵才能解决一下那股难受劲。
　　我的这个毛病春节时让回乡下看娘，被跟我睡在一个被子里的姐姐发现。她问了整个事情的起因后，就说姑娘大了手淫也属于正常的范畴，但手淫再怎么舒服，还是没有男女在一起H吕吹拇碳ぃ来的美。然后又给我说了许多怎么H虏盘乇鹗娣的故事。
　　我当时也可能是鬼迷心窍，头脑发昏，当时就央求姐姐什么时候了给我找个龟比较大的男人，让我也尝试一下那种脱骨化髓般的销魂感觉。
　　今天姐姐临走乡下找到我，说她终于给我找了一个龟大，性能力又特别强的中年男人，这个中年男人就是她的对门华师傅。
　　我故意开玩笑问她怎么知道的那么清楚，她稍微思量了一下后，就把你们俩的一切事情都告诉给了我。
　　姐姐走了以后，我心里急得恨不得马上就放学，尽想着能尽快赶到你家里和你试上那么一下。
　　放学以后我小步撵大步的走到了你家，看到有那个保姆在一旁，我就以叫你到姐姐房间说些事情为由，就把你弄到了我姐这里。
　　谁知道你进门以后也不看我脸上的那个神色，尽坐在那里抽烟给我装蒜，再后来你又像流氓一样的把裤子完全脱掉，跟着露出那么凶狠的一个龟来，当时就把我吓得连心都抖了起来，再后来……“
　　刘慧梅把话说到这里以后，脸红得就像喝了一斤老白干，羞得用双手捂住了眼睛，微微颤抖着身子对我说：“华师傅！下面的话我就再不说了，反正你已经把我全身都脱了个光，该看的你也看了个够，你要干什么就赶快来吧！就是劲用的大上那么一点，我也只有让你随便收拾的份了。”
　　我估计刘慧梅由于长期手淫，心理和生理已经对性特别渴望，现在吕锩婵隙ㄊ茄鞯檬懿蛔×恕Ｒ蛭在她说话的这个工夫里，白白胖胖的大阴唇中间那道细缝，目前已裂开的很大，淫水不但越流越多，而且上面一个粉嫩圆胖的阴蒂，此时完全从包皮里露了出来，正没皮没脸的向我在颤微微点着头。
　　看到这容易让人犯罪的淫靡景象，这时我这个凡夫俗人也忍不住自己了。上前将刘慧梅两条白皙柔嫩的大腿往肩膀上一放后，把龟对准她微微开启着的细嫩驴诤螅将屁股使劲往前一挺，“咕唧”的响了一声后，我粗大的龟头好像被捋掉了皮似的的猛一疼，接着冲破了个什么障碍后，就滑入一个紧窄温热，特别滑腻的通道之中，龟头也顶在了一团柔韧跳动的软肉上面。
　　这时我就见刘慧梅双腿猛地一挺，下巴往上使劲一仰，嘴里面尖叫了一声“妈呀”后，就惨白着脸小声哭着对我说：“华师傅！我还是一个没有开苞的年轻姑娘，第一次让你H也应该慢慢来呀！你怎么一下子就给H到底了？现在你看你看，弄得我吕锩婧孟袢了个大热萝卜似的，烧烘烘胀呼呼的特别难受。”
　　我有些不相信一面从刘慧梅的吕锩嫱外抽自己的龟，一面就用怀疑的口语对她说：“小慧！你不是经常在手淫吗？怎么还是个原装货呢？我以为你早就不是处女了不说，吕锩婵隙ㄊ浅┩ㄎ拮瑁所以我就一下子把龟全H进去了。你如果觉得实在难受，那我们现在就再不H了好不好？”
　　刘慧梅嘴里面“嘶！嘶！嘶”的吸着凉气，眼睛里继续流着泪，一手揉着小肚子对我说：“我手淫主要是揉捏一下阴蒂，吕锩嬉舶阎竿反两一点点，玩上那么一会觉得吕锩嬷灰不痒，还稍微有些舒服的感觉就罢手了。
　　这一次让你H我，主要是《曼娜回忆录》里描写H率嵌嗝词娣快乐，所以才影响我和你想试上一次。现在你已经把龟H到我吕锩媪耍我就是再后悔也来不及了。你等我先缓上一阵子把气喘匀，有个思想准备了你再H好吗！“
　　我看了看粘了不少血迹的龟，又望望额头上渗着汗，蹙着眉头，张着鼻孔和小嘴在喘气，乳房也在微微颤抖，吕锩嫱外渗流鲜血的刘慧梅，对她故意有些痛惜，又有些丧气的说：“小慧！早知道事情会搞成这个样子，我就不H你了还比较好一点。现在弄得我上不上，下不下的像个什么？龟胀的特别难受不说，以后再出个什么问题，老婆问起我的话，我哪怕跳到黄河里也洗不清了。”
　　刘慧梅看了一眼我那副怏怏不乐的样子，嘴里微微叹了一口气后，就很无奈的对我说：“华师傅！既然事情已经成了这样，我也就长疼不如短疼，咬牙忍着些自己的那个难受，你索性放开H算了，我想总不会把我H死在这里吧？”
　　我这时已经完全成了魔鬼一个，下地狱也得把当前的事情解决彻底了才能下个心里明白，否则受熬煎的时候总会感到后悔的不行。
　　听到刘慧梅此时已经松口，反正她的腿还在我的肩上。于是我两手揽住她滑嫩结实的大腿内侧，把她从床沿上往外拉了一点，龟对准她的驴诤螅嘴里面就似是而非的宽慰她说：“小慧！我今天H不死你你也不要咬牙，到时候你只会舒服的尽喊我爸爸，叫我使劲H你，再H你，H得你只有大声哼那个刚刚兴起的什么歌曲《纤夫的爱》了。”
　　刘慧梅没好气的把我用眼睛瞪了一下，嘴里面说了声：“到这个时候了还拿我穷开心，我也不知道你那心到底在不在肚子里边？”
　　刘慧梅的话音才落地，我的龟头已经进入到了她的吕锉摺＝艚幼畔旅婢涂始了每次抽出她峦庖淮蠼兀然后又连根H了进去，我来回甩动着的两个大卵蛋，也不时有力打在了她浅褐色屁眼上边的抽送。
　　我虽然从早晨到现在已经H了好几个女人的拢但我毕竟是吃了性药，再加上没有射精和身体强壮，所以此时持久力也特强。
　　我快速的把刘慧梅H了有六十多下，她除了脸色红得像秋天的苹果，眼睛紧闭，鼻翼不断翕动，嘴里面喘气声越来越快，又圆又鼓的乳房像兔子一样在胸脯上奔跑个不停外，揽在我手里的两条大腿就颤抖的让我有点把握不住。
　　我H到有一百多下后，只听刘慧梅又尖叫了一声，一大股淡黄色尿水喷出的同时，我刚刚抽出龟的吕锩妫就流出了一大股带着血丝的乳白色阴水，紧跟着她驴谥芪Ъ∪夂湍歉龇勰墼才值囊醯伲就微微地抽A了起来。
　　我看刘慧梅已达到了一次高潮，自己也感到身体比较累，于是就把她的双腿放了下来，让她仰躺在那儿大口喘气以后。我则浑身大汗的坐在了床沿上，点燃一支烟抽了起来。
　　等我基本缓足了体力，刘慧梅也恢复了正常状态以后，她一面吃力的从床上坐起来，一面用手整理着撒乱的头发，嘴里面意犹未尽的对我说：“华师傅！这女人的掠惺焙蛳肫鹄椿拐婀郑我虽然第一次让男人H，心里比较害怕是不可避免，可感受怎么就那么深呢？
　　你的龟刚H进去时，我只觉得吕锩嬲秃艉簦火辣辣的特别难受，可你H了那么一阵子后，我怎么就感到吕锩媛樗炙郑酸溜溜的开始有些舒服起来了。
　　等到你再像驴一样的H了下去，那种说不出的舒服感觉，接连不断地就开始往我心里面硬钻，我就觉得滦淖犹得特别欢，身子一个劲地往上飘，有了一种腾云驾雾般的特殊感觉。
　　H到最后那十几下的时候，我就滦淖用吞了几下，里面射出好几股热烫的阴精后，尿也由不得自己的冒了出来，那时侯我舒服的恨不得把你叫爸爸，永远把我这样H下去该有多好。“
　　我看刘慧梅一个初中女生第一次让男人H，就已经骚成了这个样子，以后还不知道究竟能成什么样？为了能够趁热打铁和趁胜追击，我就用调情话继续逗玩她说：“小慧！你既然这么喜欢H拢再加上长得又年轻漂亮，那我就再H上你一阵子了，让你叫我几声爸爸听听也不错。”
　　刘慧梅风情万状的笑着把我看了一眼，腮上立刻挂起了一道妩媚红晕后，嘴里就嗲声嗲气的对我说：“华师傅！我现在就叫你几声爸爸好不好呀？你把我刚才眼睛瞪上了H得那么凶，别的不说，就我两个奶子晃得我肚子都已经饿了。况且我现在吕锩嫠崃锪锏囊灿行┨郏等我们吃过饭看一阵电视，整个缓足了精神后，再到这儿H上它一晚上怎么样？”
　　看来我今天让刘慧梅这个小骚虏上了，我只好在心里面斟酌了下得失，有些无可奈何的对她说：“小慧！我也觉得肚子确实饿了，我们先到卫生间冲洗一下后，就赶快到我家吃饭去吧！”
　　我和刘慧梅进到我家后，已是傍晚快七点了。正急得在房子里转圈子的张冬梅看到我回来，立刻把一杯泡好的热茶递到了我手里后，就到厨房下饭去了。
　　不一会儿工夫，四盘风味各异的菜和一小锅汤面条就端了出来。
　　刘慧梅盛了一碗面条吃了一口后，就连连点头称赞着说：“这面条吃起来滑喉顺嘴特别有筋道，肯定在活面和擀面上就下了不少工夫不说，菜也做的达到了色，香，味，形四美。华师傅给我姐找的这个保姆确实不错，以后我就可以经常来我姐这儿蹭饭吃了。”
　　我看刘慧梅实在有些贪得无厌，立刻就向她很不客气的送了个不大不小的白眼，跟着就给她下了个可以的口嚼子说：“小慧！人家保姆是你姐讨钱雇来照看婷婷的，不是专门伺候你这个娇小姐的。你如果想蹭饭吃可以，每月拿来30元就行。否则的话，你还是在学校吃得了。”
　　刘慧梅听我这样一说，马上红着脸，噘着小嘴非常无奈的说：“华师傅！我因为喜欢无拘无束的生活，所以就住了校。在县郊铁工厂工作的爹，每月才给我20元钱，除了住校费和买些生活必需品，我来回跑着在他那里吃饭外，怎么也弄不出那个30元钱呀！
　　好了，既然不让蹭我就不蹭好了，可我看一下婷婷总可以吧？“
　　我完全知道刘慧梅那个葫芦里究竟卖的是什么狗皮膏药，所以趁这个好机会就给她下巴底下赶快垫了一块合适的砖头以后，而且嘴里面似乎有口无心，并且还含沙射影的微笑着对她说：“婷婷既然是你的亲外甥女，以后看不看她都随你自己的那个便好，我们外人又不好说闲话干涉你的那个人生自由。
　　如果你以后实在想看婷婷一下的话，临进门最好手里面能提一点什么东西送给她，而且还要对保姆特别主动热情，这样才不显得你这个小姨娘那么生分，婷婷也会对你比较亲不说，以后在一起相处也比较融洽些。“
　　刘慧梅把张冬梅飞快的看了一眼，尴尬的只笑了一下说了句：“那当然！那当然”后，就低头吃起了饭菜，一直到吃完饭都没有和谁再说一句话。
　　吃过晚饭没有多长时间，张丽梅就来到了我家，几个人少不了又相互介绍一番后，就一起坐下来默默看起了电视。
　　到晚上十点多的时候，刘慧梅嘴张着打了一个长长的哈欠后，就一边用手揉着眼睛，一边对我用着恳求的口气说：“华师傅！我现在想睡觉了，可我天生胆子就特别小，一个人在我姐家里有些害怕。你能不能今晚睡到那边客厅的沙发上了，给我壮一下胆子如何？”
　　张丽梅感到有些奇怪的刚想张口说个什么，却被旁边的张冬梅赶紧拉了一下衣襟后，她也就马上闭上了嘴。我自己则似乎非常为难的干咳了几声后，就一声不吭的跟在刘慧梅后面走出了家门。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]17
　　谁知刚把刘娟梅家的那个门关好，刘慧梅就用双手抱着我的一个膀子一面来回摇晃，一面就将头靠在上面，噘着红润的小嘴不满意地对我说：“华师傅，我其实到我姐家蹭饭吃只是个借口而已，目的还不是想找机会和你在一起H峦嫱媛铮∧阍趺床涣煳业那椋反而在那个保姆跟前说了些那样的话呢？”
　　我把刘慧梅挺直耐看的鼻子用手指捏住拧了一下后，就好像对她这个人特别感兴趣似地说道：“小慧，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。你的年纪还比较小，以后这样的机会也多的是。你总不能为了自己一时的痛快，让你姐的保姆或婷婷知道我俩的事情，再把它传了出去，如传了出去的话，那到底对谁有好处？
　　我在吃饭时那样说你几句，不还是在给你打掩护吗？“
　　刘慧梅听我这么解释，眼睛就把我盯着看了几下后，这才双手摇着我的膀子，神态就像个天真无邪的小姑娘似的，对我撒着娇发嗲说：“华师傅，既然你为我俩的事情往好的方面考虑，那你今晚就得要像亲爹一样，好好地把我要H个够好吗？”
　　我知道乱伦对刚尝到性味的少女来说各方面的刺激都相当大。所以刘慧梅刚说出这些话后，我就快马加鞭地紧跟着对她说：“小慧，我的女儿都比你大了几岁，你当我的女儿其实也不算过分。所以在今晚我心疼你的时候，你的潜意识里一定要把我当成你的亲爹一样看待，这样你心里就觉得你爹既然成功地用龟制造了个你，你长大后也应该用自己的身体好好地感谢爹。
　　只有这样的话，你就会在各方面都感到特别兴奋的同时，也能达到好多次性的高潮，而且还会在脑海里留下一个永不磨灭的印象。不过你那个在乡下喊爹的叫法我不怎么习惯，你还是像大多数人那样叫我爸爸还差不多。“
　　我刚把话说完，刘慧梅就红着脸，微微喘着气对我说：“哎呀！你怎么说到我心坎里了。我也觉得假如你这个当爸爸的用又粗又长的龟深深H到自己女儿那个又小又嫩的吕铮那种既能达到感官的充分享受，又能让神经末梢强烈震撼的特殊感觉，我想那种刺激的情景肯定会让人难以忘怀。
　　华师傅！既然我俩心里都是这么想，那我现在就叫你爸爸好了。哎呀！我一想到有这么刺激的事等一会要做，吕锩婢涂始有些痒了。爸爸！现在我们就不要再磨蹭了，先到卫生间随便洗一下，就赶快到床上一块儿玩走吧！“
　　这两天我不知道怎么搞的，H了个才认识的张冬梅，性欲就够高的了，刘慧梅今天才让我H了一次，怎么也骚成了这个样子？
　　刚进卫生间的门，刘慧梅就像蚂蝗一样沾在了我身上，非要缠着我先H得她舒服上一次了再洗什么身子。
　　我军的政策向来都是敌不犯我，我不犯敌；敌若犯我，我必歼敌。而且歼敌必须是稳扎稳打，只有达到完全、彻底消灭的最终目的了，才体现出真正的手段到底如何。
　　刘慧梅一个才刚刚破身不久的年轻姑娘，既然能够在我的面前如此的不知天高地厚地说这些话，我自然就对她坚决采取了请君入瓮的手法。那就是慢慢诱之于龟，逐渐惑之于心，最终再全部聚而深入歼之。
　　因此，我让刘慧梅找来手电筒，接着就让她撅起圆翘结实的屁股。我在她屁股后面分开她已经微微抽A的细嫩驴冢刚看了几眼她新破碎的处女膜和稍微红肿的子宫口，她吕锩娴陌枷荽就汪了不少的淫水。
　　刘慧梅这时可能忍不住了，没有让我再欣赏她那里绚丽的春色，急忙转过身子后，就蹲在我裆里，把我松软的龟含到嘴里面，又是前后捋龟，又是揉捏悬垂的卵蛋，一下子就忙了个不亦乐乎。
　　虽有个这么勤快的小淫娃的热诚服务，可我的龟就是不怎么争气，始终软塌塌的吊在那里打瞌睡不说，而且还神态也不怎么好看。
　　为了感谢刘慧梅对我周密细致的服务，我此时只好装模作样地低下头，用手忍疼割爱地把龟轻轻扇了两巴掌后，接着就瞪着一双似乎无奈的眼睛看着刘慧梅说：“小慧，日他奶奶的倒了血霉了，这龟现在也怎么不听我的使唤了，那时候它雄赳赳，气昂昂的有多凶啊！我看到最后你都快有些吃不住了。
　　可你看，现在它头耷拉到卵蛋上了，就好像谁欠了它二百吊钱没有还似的，连残废了剩下的一个眼睛都懒得抬起来看我一下。与其现在这个怂样子让我和你心里都感到难受，我和你的事情就等到以后了再说行不行？“
　　刘慧梅也非常遗憾地看了我的龟几眼，恋恋不舍地用手扶着我的龟，在她红润的嘴唇上蹭了几下后，叹了一口长气对我说：“看来我刚才把你叫爸爸叫愧了不说，那个让人要死要活的好事情也轮不到我享受了。我实在是冤哪！”
　　听到刘慧梅嘴里叫冤，我赶忙也叫起了撞天屈说：“小慧，咱们可都要凭着良心说话呀！我现在难道就不觉得冤？那时候在你姐家里，为了能照顾你享受一下什么书里面的特殊感受，我雨伞都不打，给你忙活了老半天。结果吃了一顿顺心饭以后，这时候你怎么觉得自己好像吃了什么大亏，认为你一个年轻姑娘的清白身子，就这样好端端地让我给破了，心里觉得实在冤，可你就不清楚我忙上忙下的到底有多辛苦吗？
　　嗬嗬！别的我先暂且不说，就我在你身上的那个大运动量有多少你知道吗？
　　乖乖！那一阵子就浪费了我不少难能可贵的热能大卡和有机细胞啊！？你现在岁数年轻还好说一些，我这么大的岁数能承受得起那么折腾吗？我都估计自己非要吃上好几个羊腰子以后，在家里缓上那么几天了才能好上一些。
　　既然你这么不理解人心地乱说一气，也好，我现在就马上抬屁股走人，也再不让你稀罕地张嘴叫我什么爸爸，以后也好干干净净地做个人如何？“
　　刘慧梅有些不相信地用眼睛看了几下虽然苦着脸，精神却依然振作，双眼神彩奕奕的我以后，就微微簇着眉头对我红着脸说：“华师傅，既然我把你已经叫作了爸爸，那就证明我还是把你当成了一个比较相信的人。尽管我也不知道你的龟为什么这会儿硬不起来，但我看那书上的人可是一直都硬着不说，而且H了曼娜好几次都威风不倒。
　　华师傅，反正我们那里乡下的人把亲一些的大男人都叫爸爸，我现在叫你也没有感到哪些不对。现在事情已经成了这样，再说什么都是闲扯蛋。我这会子吕锩嬉踩肥涤行┫肽歉觯干脆你想个什么好办法把我弄上一阵，我只要把心里面憋的那股子火放掉了就行。“
　　看到这个才出茅庐的刘慧梅欲情似火，我这一贯喜欢在水深火热中投机取巧的浑水摸鱼者自然假意用手挠着自己的头发思考了一下后，同样仿照着刘慧梅的样子，微微簇着眉头对她说道：“我好方法倒有那么几个，就怕到时候我弄起来了你可能受不住，大呼小叫的还惹得我心烦。
　　这样吧，我还是回家以后你自己想办法解决一下比较好，反正在你姐家里也没有什么人偷看，你想怎么弄还似乎方便一些。“
　　刘慧梅听我这么一说，见我紧接着就扭屁股想走出卫生间的样子以后，急忙用手拉住了我的胳膊：“华师傅，我现在就叫你爸爸好不好？你自己可以想嘛，女人既然长上了那个东西，它就是让男人随便看和弄才能感到快乐，你走了我自己弄它有什么意思？与其自己这样难受的不行，我还不如放开了让你随便用好办法弄上一阵子了好受些。
　　爸爸，你准备在这里弄还是在别的地方弄？我反正都按你的话办就是。如果我乱叫唤的话，你哪怕打我几下都行。“
　　听了刘慧梅的这些话以后，我的脑子里始终不明白现在的年轻人究竟在想些什么，嘴里面好像迫不得已地对她说了声“也行”后，就打开喷头先冲洗起了她的下身。
　　等这些事情都完全结束，我俩到了客厅的大沙发上坐下，我让刘慧梅把腿使劲岔开，身子依躺在沙发扶手上，我则稳坐在她裆里以后，就用食指抚摸起了她圆润如樱桃一般的柔韧阴蒂。
　　当我不安分的食指逐渐下移，并且慢慢滑入刘慧梅淫水汪汪的温热驴冢不畏艰险地继续往里进发，在她柔腻的子宫口上爱拂了好几下后，她就微微闭着眼睛对我轻声呻吟着说：“好爸爸，你这样弄起来麻酥酥的确实感到舒服，可就是感觉一根指头戳起来有些不过瘾，吕锩孀芫醯煤孟癫钭拍敲葱┟挥械降牡胤剑你能不能用两根指头再往深里戳上一阵子啊？”
　　哟嗬！我这个大色魔今天因为怜香惜玉没有肆无忌惮，刘慧梅这个小淫娃倒对我叫起板来了！
　　她既然心里是如此的恳切，我自然手底下就没有了任何顾忌。索性将三根指头戳了进去，有重没轻的就在她律畲快速抽送了起来，同时另外一只手还上下左右地拨拉起了她又圆又胖的两个乳房。
　　这时只见刘慧梅连着哼了几声后，紧接着就两腿抖颤着软在了沙发上。
　　我此时的性欲已完全激起，两下将刘慧梅拉扯到地上以后，就用手握住已经硬起来的龟，连根就H进了她淫水胡乱流淌的律畲Α
　　刘慧梅疼痛得身子往上挺了一下，脸色立刻苍白，嘴里面也凄婉地对我说：“好我的爸爸呀，刚开始H也该慢一些嘛！怎么一下子就H到心里去了。现在你的那个龟就像个烧火棍似的又长又粗，把我的露既得满满当当的没有了一点儿缝隙。”
　　我因为已经忙起了自己的正事，所以就没有和刘慧梅再相谈什么天伦之乐和倾诉衷肠，而是趴在了她绵软温热的身上，将她白皙柔嫩的两条大腿架在我胳臂上，毫不停息地就给她表演了四十多下勇猛的突刺动作。
　　这时就见刘慧梅嘴里面连着嗯了好几声，大腿蹬直了一阵剧烈抖动，吕锩娴哪切┘∪饬续抽A，好像婴儿吸奶般地紧紧吸吮住了我整个的龟，两只眼睛也十分迷恋地看了我一下后，头一歪就找周公谈感受去了。
　　我趁此机会先坐在地上稍微平息了一下自己的呼吸，然后就将失去知觉、像软面团似的刘慧梅抱起来，仰面朝天地搭放在客厅大沙发的软扶手上，把她腿分开后自由地耷拉在那里。接着再用手抹了些她吕锩媪魈食隼吹囊水和阴精，在自己的龟头和她的屁眼周围仔细涂抹了一下后，就慢慢地把龟开始往她微微蠕动着的浅褐色屁眼里面H.
　　当我强忍着刘慧梅肛门括约肌紧勒的疼痛，将紫红色的大龟头勉强挤入她的屁眼后，她嘴里无意识地“嗯”了一声，眉毛就痛苦地紧紧蹙到了一起。
　　等我再猛地一下就将龟连根H进了刘慧梅那烫热滑腻的屁眼深处后，她这才“呀”的叫了一声清醒了过来。
　　刘慧梅感到我正在H她的屁眼，马上就来回扭动着身子想极力挣脱。但由于我紧按着她的大腿，她那个姿势又很难用上力，终于在我快速H了她屁眼十几下后，她最终只有两手捂着脸，小声哭泣着放弃了自己那徒劳的反抗和挣扎。
　　看到刘慧梅那泪花如雨、白皙滑嫩的身子让我H得乱抖，圆胖的乳房也剧烈晃动的景像。我不但H的劲头越来越大，而且还在一手揉捏起了她红嫩圆胖的阴蒂的同时，另一手就分开了她像水帘洞一样的拢将三根指头戳了进去，随心所欲地乱戳胡抠起来。
　　两处的动作我大概又来了二、三分钟，刘慧梅在一股黄色尿水有力地喷出、吕锩嬉蔡食霾簧儆醒丝的淫水后，两眼就满含着泪水对我说：“爸爸，女儿让你已经H得够够的了，你现在饶过我这次好不好啊？”
　　正好我也累得快不行了，但还是虎死不倒威似地装出了一副雄赳赳，气昂昂的壮士样子，一面从刘慧梅身上各个地方，体面而快速地撤出战斗武器，同时挺着胸脯骄傲地对她说：“小慧，我这个当爸爸的现在正在兴头上玩得高兴，你既然说自己已经够了，那我们就洗净身子，到卧室的床上缓一阵，我再把你好好地心疼上一晚上怎么样？”
　　刘慧梅听我到了说的话后，眼睛又扫描到我依然向她敬礼的龟后，赶忙摇着头摆着手说：“爸爸，女儿让你已经H得一点劲都没有不说，现在那几个地方也疼得非常要命。你把我抱到卫生间彻底洗上一下，再抱到卧室的床上放好，你就回家睡得了。如果她们俩个要问的话，你就说我睡着了，心里始终放不下她们，自个儿就偷着溜回来的好吗？”
　　正好我也不想在这儿呆，刘慧梅说的倒正中我下怀，于是我很爽快地应允了她的要求后，把她就抱进了卫生间。
　　我回到自己家里以后，各个房间的灯都已经关了。
　　我轻轻地把自己全身的衣服都脱光后，就先到了女儿华馨原来住的房间。借着窗户外面隐隐约约照射进来的路灯光，我看到张冬梅穿着小背心和裤头，在床上盖着被子睡得正香。
　　等我轻轻揭开被子刚躺到张冬梅热烘烘的身旁时，她就立刻惊醒了过来。当她张嘴就要叫喊什么，紧接着听到我一声“别叫”后，她马上就狂喜一般地抱住了我，全身发着抖对我小声地说：“干爸，你到对门去了以后，梅梅就急急忙忙问我其中的所有原因。
　　我把事情整个说清楚后，她的脸马上就拉了老长，只稍微看了一阵电视，到卫生间洗了一下后，就到你卧室里睡觉去了。
　　干爸，你本来不回来的嘛，怎么突然又回来了？因为我没有一点点的心理准备，所以吕锩嬉裁挥卸嗌偎，你如果在那个骚律砩鲜翟诿挥忻H够，想再H一会儿我的话，我就忍着那里面的难受，让你再弄上一阵好了。“
　　我把张冬梅饱鼓鼓的乳房随便揉了几下，满脸就挂着微笑对她说：“冬梅，谁说你吕锩婷挥惺裁此，你自己用手摸一下看，现在流得就像开闸了一样。”
　　张冬梅不相信地用手摸了一下后，立刻就非常惊喜地对我说：“干爸，临睡前我吕锩婊股巴巴的像个啥一样，现在滤怎么这么多呀？看来我天生就是让你H的货，想找工作你就找了个好的，心里想让你H，这滤马上就淌出来了。
　　干爸，你赶快把我H舒服了后，我就在这里睡觉，你就到卧室里去睡，顺便把梅梅也好好地安慰一下。“
　　张冬梅刚说完这些，就赶快脱掉了她身上的所有的东西，把我拉到了她光滑柔嫩的肚子上，两腿岔大了又缠绕到我的腰上，屁股挺得高高的，让我美美地疯狂了一阵。她达到了好几次高潮后，就叫我到卧室去了。
　　我到自己的卧室后，看见张丽梅正卷曲着瘦小身子，像个小猫一样的钻在被子里。我用手摸她脸的时候，发现她临睡前好像哭过。
　　我心里当然知道张丽梅哭的原因是什么，于是自己轻轻钻到被子里面，两手就把她很温柔地搂到了怀里。
　　张丽梅喉咙里轻轻嘤咛了一声，好像从很远的地方回来了似的，紧接着就将脸贴在了我肩膀上，没有声息地耸动着身子哭了起来。
　　我没有劝阻张丽梅痴热感情的完全发泄，只是用手抚摸着她不断抖动的瘦嫩身体，用嘴亲吻着她有些发凉的光滑额头。
　　这样过了好一阵后，张丽梅就用手擦了几下她的眼睛，然后倒趴到我的肚子上以后，就用嘴拼命啜吮起了我的龟，双手也不停地揉捏起了我的卵蛋。
　　等龟充分勃起，张丽梅一把掀掉了被子，往下一滑，把我的龟头完全塞到她吕锖螅就分腿蹲跨在我裆里，大幅度、不停歇地快速H了起来。
　　我觉得H了有二十多下后，张丽梅就已经达到了高潮。因为她吕锩娉A得比较厉害，淫水也流在我卵蛋上不少，但她仍然上下晃动着小屁股，没有停止不说，反而比以前更加疯狂了。
　　直到张丽梅自己也射了好几股阴精，把我不多的残余热烫精液用爱心完全呼唤出来后，她才快速转了一个向，让我的龟继续留在她剧烈抽A的吕铮瘫软一般地趴在我身上，用手搂着我的脖子，颤抖着流汗的身子，急促地喘着粗气，小声哭着对我说：“干爸，你明天就把我从你家里赶出去，以后永远也不要让我再进你家的门好吗？”
　　我不知道这个特别精灵的死丫头心里到底想的是什么，所以只好一面用枕巾擦着她身上的汗，一面用关切的话对她说：“梅梅，你丝毫没有做对不起我的什么事，又是我最贴心贴肺、知根知底的人。如果别人伤害你一点点，我都有和他拚老命的心肠，我为什么要把你赶出我家的门呢？”
　　张丽梅小声啜泣着对我说：“干爸，我知道你特别爱H拢尤其喜欢H年轻的小姑娘，那些漂亮听话、也喜爱H碌男」媚锬愀是喜欢的了不得。这几天你H了好几个小姑娘，我心里总觉得酸溜溜的不是个味，就害怕你喜爱上了她们以后，从此就会丢掉了我。
　　自从你把我堂姐H了之后，我看堂姐人长得漂亮，奶长的大，屁股大，鲁さ妹溃你H的时候劲也使的大，经常H得她光喊爸，我心里就更不对劲了。
　　今晚我回来没有多久，你就跟那个骚碌蕉悦湃チ耍等我跟堂姐问清了原因后，当时心里难受得就给她吊了个脸，没一会我就去卫生间洗了一下，到你房间里睡觉去了。
　　说是在睡觉，可始终睡不着，折腾了好长时间，哭了几鼻子后，我才慢慢睡着了。等你搂着我，把我弄醒的时候，我当时就不知道什么原因就哭了起来。
　　你为了不让我心里难过，肯定把那个小骚潞H了一顿，使她实在招不住了后，才害怕地把你放了回来。
　　你回来没有去H堂姐，一脚就先到了我这儿，我哭的时候，你没有问我哭的原因，光是用手抚摸着我，我就觉得你对我好是真心实意的，以前说过的那些话都是真话。从你对我的这些具体行动就让我看到自己是个小心眼的人，爱吃醋的人，根本不配做你干女儿的人。
　　所以刚才我把你的龟弄硬后，抱着再最后死命地H上一次，哪怕把旅H烂H肿，或者当场H死的想法，因此就出现了我刚才狠命H你的那个样子。
　　等到我觉得你开始射精，而且射出的精液又热又多又有劲时，我才发觉你没有在那骚律砩侠朔丫力，而是保存了自己的精神，专门用来心疼自己的小心肝以后，我更是觉得自己的想法错了，因此就惭愧地说出了刚才的话。“
　　我丢掉手里拿的枕巾，万分爱怜地把张丽梅搂紧了以后，手捏住她细嫩的小屁股轻拧了一下，跟着假装恶狠狠地对她说：“梅梅，我就是H上了千百个小姑娘，里面哪怕有好多漂亮听话、喜爱H碌模我还是喜欢你，不喜爱她们。
　　你可以在我跟前使劲地耍小心眼，可以使劲地吃醋，可干女儿你还得好好地给我当，那个碌比灰驳萌梦液煤玫孛H了。你如果不让我H碌幕埃那干女儿当得又有什么用呢？小心肝，你难道说干爸说的那些不对吗？“
　　张丽梅在我拧她屁股时，就发嗲地轻叫了一声，再听我说了这些话后，更是撒娇般地呻吟了个不止，而且她还用手轻打着我的卵蛋，编上顺口溜小声对我念道：“干爸坏，干爸赖，手爱往姑娘的怀里揣。摸奶头，啜舌头，最后摸到裆里头。脱掉裤子往律咸颍大龟长得实在悬，一下子H进吕锉撸H得姑娘的血水淌，过后每人吕涎鳎还想让干爸H一趟。”
　　张丽梅念完这些顺口溜后，紧接着就深情地对我说：“干爸，我现在已经知道自己错了，那些对不起的话我觉得说了也没有什么用处，反正我心里就有一句话可以说：以后你看我的行动怎么表现吧！
　　另外，我还想再加上一句就是：我爱你身上所有的一切，包括我的掳你的龟。
　　干爸，今晚我看堂姐也不怎么高兴，我现在反正也H够了，你就到她那儿把她H一下吧。“
　　因为我今天确实忙碌，再加上已经H过了张冬梅，刚才又在张丽梅的吕锩嫔淞司，现在到张冬梅那儿去也没什么意思，所以我就对张丽梅说：“梅梅，我最疼爱的小心肝，这几天光忙着H那几个小姑娘了，白天你又上学，后天我也要上班，陪你的时间实在不多。现在我就不到你堂姐那儿去了，想好好地搂着你睡一晚上，明天早上再H她我觉得也不迟。”
　　张丽梅听我这么疼爱她，高兴地搂住我亲了几下。因为她个子小，结果我软缩了的龟从她充满了许多分泌物的吕锩婊了出来，她不无遗憾地责怪了一下自己，用专用毛巾把我俩的性器官擦了几下后，就趴在我身上，向我简略地问了一下H刘慧梅的经过，然后就慢慢地睡着了。
　　天刚蒙蒙亮，张丽梅就轻轻推醒我，叫我赶快到她堂姐那儿去。我亲了她一下，到卫生间方便了以后，就到了女儿华馨的房间。
　　借助窗户外面传进来的越来越亮的绚丽晨光，我看到张冬梅满脸娇嫩得就像一朵盛开的深红玫瑰，一条光洁细滑的胳膊露在被子外面，微笑着睡得正香。
　　我轻轻坐到床沿上，将张冬梅滑嫩的小手放到我龟上，用手抚摸起了她丰满红润的嘴唇。我刚刚抚摸了几下，她嘴里就咯咯地笑了起来，一缕口水也从嘴里淌了出来，紧接着睁开了眼睛。当看到我就在她身边，龟还放在她手心里时，脸一下子就兴奋得红了起来。
　　张冬梅先羞赧地把我看了一眼后，手立刻就握住了我的龟小声地说道：“干爸，以后我俩在一起的时候，就以亲父女关系对待好了。因为在我们乡下那儿，我就听说了有好几对爹H女儿碌氖隆
　　刚才我就做了这样一个梦，梦见你就是我的亲爹，一天晚上家里人都睡熟了以后，你一丝不挂地悄悄钻到了我被子里，把我弄醒，脱掉我的裤头后，让我用手握着你的龟。你一手摸着我的拢用舌头来回蹭着我的嘴。当时弄得我卵鞯貌恍校我就用腿夹住了你的手，峦上使劲挺着，屁股扭了几下后，一大股阴精就流了出来，我也舒服地笑了起来。
　　笑着笑着就给笑醒了，我还为爹没有把我H上正后悔呢！却发现你就在我身边。你说我这是特别骚呢还是我俩真有父女的缘分？“
　　我笑着把张冬梅的脸用手拍了一下，点头认可了她的想法，也小声地对她说道：“冬梅，你梦里没有让我这个爹，城里叫作爸爸的H上，那我现在就把你这个女儿好好H一次。不过，你得先把我的龟用嘴啜硬，我在你吕锩嬖偬虺龊眉腹梢蹙后，我们父女俩才正式H隆！
　　张冬梅听我答应当她的爸爸，乐得像拾到金元宝似的，立刻就让我平躺在床上，她倒趴在我的身上，用双手搂着我的卵蛋，将卵蛋紧贴在饱鼓鼓的乳房上，用嘴含着龟忙了起来。
　　我当然用舌头分开张冬梅两大片剧烈抽A的薄薄小阴唇，吕锩娌寮赶拢跳动着的阴蒂上舔几下，再用指头在她蠕动着的屁眼里戳几下。
　　这样没有多长时间，张冬梅鼻孔里“嗯”了一下，两大片薄薄的小阴唇和驴诩∪饩凸住了我的舌头抽A个没完，好几股热烫的阴精喷射到了我的舌尖上，她也把已经胀硬的龟从嘴里吐了出来，瘫软在我的身上，开始大口大口的喘气。
　　我这时用力吸了一大口张冬梅的阴精，赶忙掉转身子，趴到她软绵绵的身上后，手握着她饱鼓鼓的两个乳房，把龟往她律畲κ咕⒁幻H的瞬间，趁她大张嘴的工夫，将那些阴精吐入了她的嘴里，然后用嘴含住她嘴唇的同时，下面也长距离、大幅度地H了起来。
　　等张冬梅达到了好几次高潮，吕锩娉A地我快要射精时，我又把龟从她吕锍榱顺隼矗蹲坐在她的胸前，把龟塞到了她的嘴里。悬垂的卵蛋拍打着她的下巴，又H了十几下后，终于在她滑腻的喉咙深处，喷洒出了我大股大股热烫的精液。
　　张冬梅这时虽然特别疲累，但为了尽女儿的完全责任，还是用温暖细嫩的双手非常轻柔地揉捏着我的卵蛋，让我父亲的关爱表现地特别彻底。
　　张冬梅把我的龟啜吮干净，看我躺到她身边，用手搂着她的脖子，另一手轻轻抚摸她全身的时候，她一面继续用手轻柔地揉捏着我的卵蛋，一面将脸贴在我的脸上，很温情地对我说：“爸爸，女儿今天让你H得特别舒服，滦淖犹个没完不说，阴精也不知射了多少，反正屁股底下全湿透了。
　　你吐到我嘴里的阴精，射到我喉咙里的精液，虽然有些咸和其它的味道，气味也不好闻，但我还是全部都咽到肚子里去了。爸爸，我觉得既然要当好你的女儿，就得啥时候都听你的话，你让我干啥，我就得想方设法地把它完全弄好。不然我就不配当你的女儿。
　　爸爸，以后你H我的时候不要有什么顾忌，随着你的性子好了，想H哪个地方都行，只要你觉得刺激，觉得舒服，我保证和你完全配合好。
　　爸爸，我心里有一点不明白的就是你刚才为什么不H我的屁眼，或者把精液直接射到我吕铮而非要射到我嘴里来呢？那样不是很麻烦嘛？“
　　我把张冬梅丰满红润的嘴唇亲了一下后，就满脸挂着心满意足的笑容，非常通情达理地对她说：“冬梅，其实屁眼里面比较脏，一般我不怎么胡来，平常根本就不H那个地方。你想叫我把精液射到你吕铮虽然那样做起来很方便，你也会感到特别地舒服，可就是避孕药你到现在了也没有吃，所以我才没有往那里面射精，你是不是现在就想给我怀一个孩子呀？”
　　本来我只是敲山震虎地随便说几句，可张冬梅听完这些话以后，立刻脸红着吐了一下舌头，接着就羞赧地把头深埋到了我的怀里，微微颤抖着心情不安的身子，再也不敢对说一句话了。
　　我知道张冬梅的性格也非常要强，响鼓既然不用人重捶，我责怪她没有吃药的一些话就完全咽到了肚子里面。只是给她详细交代了自己昨晚先H了她，然后才到张丽梅那儿去的经过千万不要给张丽梅提起后，这才慈爱地搂着她。过了一会儿工夫，我俩的头就固定到了枕头上面。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]18
　　九点多的时候，我俩被张丽梅的笑声吵醒了，睁开眼看时，原来这个小坏蛋揭掉了被子，正看着我俩的下身，咧着个小嘴乐得正欢呢！
　　张丽梅看到我俩醒来，美丽的杏核眼里虽然放射着向往的异彩，但她还是用调侃的话语对我俩说：“干爸，今早上把堂姐H得还真凶，光听她嘴里面一个劲地叫唤，现在再看你把堂姐的卵勖H得那么大，她屁股底下床单上那些干了的骚水印，由此可见，堂姐都不知道舒服成个什么了？
　　唉！看着堂姐的那个样子，我就觉得还是人长大了好。你看堂姐，身上的肉多不说，两个奶子饱鼓鼓的又白又胖。鲁さ镁拖褚桓龃舐头，那两片肉又大又薄。
　　那个肉疙瘩鼓鼓的又细又嫩，随便H一次拢吕锩嫣食隼吹乃就不少，那像我身上干巴巴的，律隙济挥卸嗌偃猓自己看着都有些心里难受。“
　　张冬梅此时也已经没有了当初的那个顾忌，反而矫情万状地搂着我亲了一下后，信口就对张丽梅说：“梅梅，你既然羡慕我身上各个部分长得好，那你就不要怕啥疼，让干爸把你也H了算了。你只要经常和干爸H的话，身体就能得到干爸精液里营养的滋润，我看用不上几年，你就会和我长得一个样了。”
　　张丽梅装腔作态地一手托着柔嫩的下巴，把身子来回扭了几下，接着就低头似乎很羞赧地小声说：“堂姐，过几天你就要看对门的女儿婷婷了，我听说她也八岁多了。你和她如果混熟了以后，就选一个干爸第二天能休息的晚上，在临睡觉的时候悄悄给她喂上一片安眠药，你或者我帮着干爸把她H过以后，如果再H上那么几次，我看婷婷如果不出现大问题的话，我也就让干爸H了算了。谁让你们这两天H得那么美，一天到晚的光让我眼谗呢！”
　　听到张丽梅这个小精灵能说出我的想法，我不由暗暗佩服她聪慧的脑子和绝妙的主意。至于这时的张冬梅，当然也是完全赞同张丽梅的主意，而且还信誓旦旦地仰脸对我说：“干爸，婷婷的父母只要一走到外地，你就弄瓶安眠药，我紧接着就在婷婷的身上先做试验，看究竟用多少药量她就能昏睡，身体也没有啥大反映，第二天精神还比较可以。
　　至于婷婷让干爸H过后第二天问我她的抡会疼和肿，我就拿秋天的蚊子嘴上特别毒，只要让咬上一下，就疼和肿得特别厉害来哄她。我想只要多H上婷婷几次，她那里习惯了也就无所谓了，以后干爸就可以随便H了。“
　　真他奶奶的是三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。我们三个又商议了半天后，就一同到卫生间冲洗收拾完毕，穿好衣服吃早餐，听张丽梅说了一下张冬梅昨天没有回她家，她给家里人解释说我正带着张冬梅四处找工作等等情况，然后我们就在一起，一边磕着瓜子说着闲话，一边看起了电视。
　　十一点多的时候，听到门外面刘慧梅叫我。
　　我开门一看，刘慧梅穿着淡粉色的睡衣，正从她姐家的门里面伸出一个没有梳理的头，微笑着招手让我过去。
　　我给张冬梅姐妹俩打了个招呼后，就到了对门家里。
　　刘慧梅看到我进来后，就拉我和她一起到沙发上坐下，看我点燃烟抽了几口的时候，她这才眼角挂着沙枣，蹙着眉头小声对我说：“华师傅，看来我给你当女儿也不好当。我昨晚让你那么一折腾，然后你帮我洗过，又抱我到卧室的床上放好走回你家以后，我就拿了个镜子把下身照着看了看，吕锩娓芯跤炙嵊痔鄄凰担阴蒂让你揉捏得又红又大，屁眼周围也破了好几个小口子。
　　一会儿工夫后，那几个地方都肿得又明又亮，而且还烧辣辣地特别难受。弄得我一晚上都没有睡好觉，直到早晨才迷迷糊糊地睡到现在。华师傅，刚才我仔细想了想，觉得路还是要一步一步地走，馒头要一口一口地吃，对于刚破了身的姑娘来说，道理也一样，不能H得太多，更不能太狠。我现在成了这个样子，主要还是我俩没有协商和配合好。
　　我想让你把我中午的饭做上，等我吃过后，你再把我比较温柔地H上那么一次，等我在这儿睡上一阵后，就到我爹那里去看一下，晚上我就不过来了。如果以后再有机会了的话我俩再好好H些日子如何？“
　　刘慧梅看来让我施虐一般的全方位照料真给搞害怕了，这么早就急急忙忙地挂出了免战牌。我心中在暗暗窃喜的同时，脸上却丝毫不动声色地对她说：“小慧，我主要看你的神色对H路浅Ｆ惹校所以当时就H得稍微过分了一些。到吃过饭再H的时候，我一定会很有些分寸和把握地H你，让你充分享受一次男女之间的那种销魂快乐，等下身的伤口完全长好了后，我们再找合适的机会和地点，尽情在一起随意H些日子也行。”
　　刘慧梅用充满无限憧憬的眼神望了我几下，继而心弛神往地用手在我裆里轻轻打了一下后，就噘着性感的红润小嘴，对我用很遗憾的口气说：“爸爸，你这么好的一根龟，我到底没有福好好享受那么几次，心里总觉得是个病。我也不知道书里写的那个曼娜当时怎么会感到那么美，要不然我也就不会想得那么凶了。
　　唉！现在说那么多也没有什么用了，还是等到吃过饭再H一下了说吧！“
　　下午一点多，吃过午饭的我和刘慧梅在她姐的卫生间洗了一下，就裸露着全身躺到了卧室的床上。
　　我在刘慧梅的屁股底下垫了个枕头，上面铺了两条毛巾，我坐在她裆里，让她把腿岔开了放在我的大腿面上，叫她双手搂住我的脖子，温热绵软的乳房紧贴在我胸脯上。我自己则把半软半硬的龟放在她火山口一般的滑湿驴谏希开始用手抚摩起了她白皙柔嫩、丰满结实的屁股和稍微肿胀、红嫩圆胖的阴蒂。
　　这样玩了一阵工夫后，我就看到刘慧梅的脸上已经绽放出了嫣红桃花，眼睛半睁半眯，嘴和鼻腔传出了粗重的呼吸声，驴谝延辛饲嵛⒌爻A，里面也往外流淌出了不少的淫水后，我就缓缓地将已经胀硬起来的龟，一点一点地往她依然红肿的吕锩婷H了进去。
　　这时的刘慧梅眼睛睁得特大，牙关紧咬，缝隙里“嘶！嘶！”地吸着凉气，全身上下的肌肉绷紧以后微微地颤栗着，双手抖嗦着死搂着我脖子，直到低头看着我那粗长如蛇一般蠕动的龟除了剩余了很少一部分外，其它的都已经全部进入了她那吕锩婧螅这才仰头长长地出了一口大气。
　　我先把龟顶在刘慧梅柔韧的翕动着的子宫口上静静放了一会。等到她完全消除了紧张心理后，这才很关切地对她说：“小慧，你现在觉得里面怎么样？如果认为可以的话，那我就开始给你意想不到的一种欢乐了。”
　　刘慧梅这时却飞红着脸，丰满红润的小嘴微微喘着气，用细柔的嗓音征求我的意见：“爸爸，这一回我就蹲在你的裆里，两手扶着你肩膀，你再用双手抚摩着我的乳房，隔空了再沾些我俩的淫水，揉几下我的阴蒂。让我自己掌握深浅和轻重，能随心所欲地H上那么一次好不好？”
　　对于刚破身不久的刘慧梅这样说我自然能体会她的心情，于是我认可的点了一下头后，刘慧梅就这样开始了她的第三次性尝试。
　　大概H了有那么几十下后，刘慧梅就逐渐加大了屁股上下左右晃动的力度和深度，额头渗出了许多细密的汗珠，满脸通红，两眼迷离，嘴和鼻孔在张大急促喘气的同时，喉咙里也发出了荡人心魄的断断续续的呻吟声。
　　我看到刘慧梅此时已渐入佳境，抚摩她乳房和搓揉阴蒂的手就加大了一些力度，又让她把绵软柔嫩的舌头伸出来，我用嘴噙住就用劲啜吮了起来。
　　就这样在我好几个部位的刺激下，刘慧梅H得越来越快，越来越狠，又H了几十下后，她喉咙里传出好几声像小孩子啼哭一般的颤音，流着汗浑身显淡红色的身子连着颤抖了几下，一大股尿水和几大股热烫的阴精喷了出来后，她就瘫坐在我的裆里，吕锩娴募∪庥昧紧握着我的龟，一夹一松地疯狂抽A了起来。
　　我这时也被刘慧梅激情的神态、吕锩嫒壤嵊眶的肌肉有力的挤压下，立刻就经受不起了，浑身一阵乱抖，自己那些不听大脑使唤的精液自然就非常欢快地喷洒到了她湿热滑腻的律畲Α
　　刘慧梅像抽了筋似地瘫在我怀里，大口喘息了好一会后，突然就神色惊慌地对我说：“爸爸，我刚才只顾着自己舒服了，没有想到这几天是我的危险期，你那么多热乎乎的精液现在射在了我的吕锩妫万一怀孕了可怎么办？”
　　我漫不经心地笑着把刘慧梅又圆又胖的乳房拨拉了一下，就用很自信的话语对她说：“小慧，这个你不要害怕，我现在就把你抱到卫生间去，你蹲在地上用手把玛大，我用水冲刷着把你吕锩娴哪切┚液完全弄出来后你就没有任何麻烦了。”
　　我嘴里说着的时候，就把软得像面团一样的刘慧梅抱到了卫生间，让她蹲跨在瓷砖上用手把峦耆分开，我一边用手掏挖着她吕锩娴姆置谖铮一边就用喷头的热水冲洗起了她的吕锩妗…
　　等我俩洗完穿好衣服，我坐到沙发上点燃烟抽的时候，刘慧梅这时才非常温顺地岔腿坐到了我的腿裆里，亲热地搂着我的脖子，先让我的双手揉捏着她的乳房，啜吮了她一阵舌头后，她才脸上洋溢着兴奋的无限喜悦对我柔情万状地说：“爸爸，刚才这一次H拢虽然我现在吕锩婊故翘乇鹛郏但我心里面却感到无比的快乐。
　　爸爸，今天我走了以后，下次我俩再相逢在一起的时候，我希望你像亲爹疼爱女儿一样，把我好好地H个够才行。我真想让自己青春洋溢的肉体能够在你的亲切关爱下尽快绽放，让你那充满无限活力的甘美雨露不断地滋润在我茁壮成长的那个柔嫩花心上。“
　　我这时也由衷地对刘慧梅说：“小慧，只要你心里头一直有我，我心里头始终有你，以后再来的时候我一定会把你当亲女儿一样看待。在性的方面也尽量给你满足，同时希望你也能够长得像花朵一样娇嫩妩媚，靓丽芬芳。”
　　我温情的一番真切话语，当下就感染得刘慧梅热泪直流，她为了表达自己的依恋心情，就把我的龟和卵蛋从裤子里掏了出来，用嘴把它们啜吮了好一会，才和我拥别以后，让我回到了自己家。
　　（至于刘慧梅后来和我的交往，那将在张丽梅初中部分里再讲述她未来风采的所有了。）
　　张冬梅姐妹俩看我进门后气色很好，立刻欢乐地扑上来把我脱了个精光，然后她们也把自己的衣服脱掉，拉我到卫生间洗了一下后就一同到了卧室。
　　张丽梅知道三个人睡一张床挤，就让我平躺在床上，叫张冬梅双手搂着我的脖子趴在我的身上。然后，张丽梅叫我和张冬梅相互啜吮舌头，等到张冬梅满脸春色，身子在我的肚子上来回扭动、情不可耐时，张丽梅就用手把张冬梅的玛开，看了一阵她的吕锩婧螅就握住我软溜溜的龟说：“我看堂姐那个骚劲还是特别大，刚才我看她的吕锩媸保除了小鸡蛋大的滦淖佑帜塾只以外，卵垡膊辉趺创舐铮
　　不知道她是怎么回事，干爸的龟连根H进去以后，她不但不觉得疼，反而舒服得嘴里面就知道哼哼，骚水也像那个流的脓一样，一直冒了个没完，连屁眼和大腿根都湿了一大片。
　　上次干爸试着H我，他那根又粗又硬又长的龟刚H到我的卤呱鲜保我就疼得头上直冒冷汗，更不要说把整个龟往吕锩婷H了。“
　　我一看张丽梅红扑扑的笑脸，就知道她心里面已经有了那个想法。但由于自己已经力不从心，所以就让兴致勃勃的张冬梅倒趴在我的身上，在用嘴和手充分享受我的龟和卵蛋时，我就用三根指头快速地抽插起了她的隆
　　而张丽梅看我那样做的同时，也用手指头沾了些她堂姐吕锩媪鞒隼吹姆置谖铮开始用一根指头戳起了张冬梅的屁眼。
　　这样还没有过上五分钟时间，张冬梅就达到了她性的最高潮，脸红似火，身软如绵，整个瘫贴到了我的身上，喉咙里传出了几声类似于痛苦的“嗯嗯”后，两腿就蹬直了一阵乱抖，一大股阴精“噗”一下喷到了我指头尖上，温热的戮桶裹着我的指头亲热了个没完。
　　张丽梅此时加油添醋地用手指又捏住了张冬梅膨胀变大的红润阴蒂，轻柔搓揉到张冬梅又喷出一股阴精，神智差不多快要昏迷，连声恳求我把她抱到华馨的房间里睡一觉时，我才和张丽梅停止了对她的这种嬉玩。
　　当我在张冬梅屁股底下垫了块厚毛巾，给她身上盖了个被子，这才回到自己的卧室把门反锁上，在宽大绵软的床上，开始了我和张丽梅真戏假做的癫狂。
　　当一切亵昵都完全结束后，张丽梅自己把掠檬株开看了一阵，接着就有些害羞地对我说：“干爸，我的氯媚忝H了一个多月时间，里面也确实比较大了，现在你无论怎么H我，那些疼和胀的感觉一点都没有不说，而且在把我H得特舒服的时候，滦淖踊固得非常凶，那个阴精也能射出好几大股子。
　　干爸，既然你那么长，那么粗的龟能H进我的吕锩妫我估计也能H进婷婷的那个吕锩妗Ｄ憧梢韵胍幌肼铮婷婷和薛雯雯都是同岁，虽然薛雯雯的率撬自己用东西慢慢戳大的，你用龟把婷婷H上十几次后，她的峦样也会慢慢地变大，就不会像以前那么紧小了是不是？“
　　我把张丽梅搂过来亲了一下，然后就小声对她解释着说道：“梅梅，婷婷的事了以后再说。现在我们先好好睡一觉，晚上我吃上一片药后，再把你和冬梅美美地H一次，明天我就要开始上班了。或许过不了星期二，你对门的阿姨就会把婷婷领来，要不了多少天，婷婷的父母就要到外头上班去了，到那时根据实际情况，我们再商量H婷婷的那个事好不好？”
　　张丽梅嘴里面“嗯”了一声后，就依偎在我的身旁，没有多长时间，她就闭上了美丽的杏核眼。
　　晚上我完全借用性药的力量，鼓足勇气把张丽梅先H得舒服了好多次后，这才挺着硬撅撅的龟进了张冬梅睡的房间里面。
　　张冬梅虽然早就做好了欢欲的思想准备，但当我走近她跟前，尤其是她看到我那红光满面，干劲冲天的龟后，还是禁不住地呻吟了一声，迫不及待地用手握住了我的龟，然后把被子一掀，屁股往床沿上一溜，两腿往上一举的工夫，我的龟就立刻消失在了她那抽A着的温热滑腻的轮小
　　紧接着，张冬梅将两腿往我屁股上一盘，看我辛勤耕耘起她的良田后，就眉眼含彩，身若羔颤，气喘吁吁地对我说：“爸爸，梅梅的吕锩婺慊故敲挥忻H进去吧！今天你在厨房炒菜的时候，她就偷偷告诉我说，下午你的龟头刚H进她吕锩嬉坏愕悖她就疼得不让你H了。
　　刚才你进来的时候，女儿看你的龟翘得那么高，龟头上也没有啥血，我就估计你又没有H进去。爸爸，现在的梅梅心里面那么想H拢肯定是受了我俩H碌挠跋臁Ｎ蚁肽阒灰不灰心，多H上她那么几次的话，她的鲁僭缒愣蓟崦H进去的。
　　爸爸，今晚女儿已经把药吃。，虽然胃里有一些想吐的感觉，但我一直忍住就是了，你就尽管随意H着射精好了。我特别喜欢你那热水一样的精液，一股接一股喷到我滦淖由系哪侵指芯酰因为那样的话，我就会感到这是爸爸对我最心疼的表现，心里就始终有一种说不出来的快乐感觉。
　　而且每次这样H完之后，我浑身就感到暖洋洋，软绵绵的，又酸又麻，头也有些昏，就像要睡一阵觉才好些似的。那种让人永远想不够的特殊滋味，简直没有啥话能说的清楚。“
　　我看着让自己苦心照料了几天，目前又有了工作依托，此时显得特别娇艳动人、温柔性感的张冬梅后，龟底下不由地就加大了不少力度。
　　每次我都是把紫红发亮的龟从张冬梅细嫩淡红的吕锩嫱耆抽出，然后再听到“咕唧”的响亮一声，看着许多乳白粘稠的淫水四处飞溅，整个龟连根H进她的律畲κ保她两大片颤巍巍的薄薄小阴唇立刻亲热地紧贴着我的龟，有力抖动的景象，我就觉得自己总是H不够似的，好像这几天就没有干什么，精力感到特别地旺盛。
　　就这样我雄赳赳、气昂昂地H了张冬梅有一百多下后，就见她饱鼓鼓的乳房猛地往上一挺，嘴里面欢快地说了声：“爸呀，我咋这么没有出息？你随便这么一阵子时间，就把我的尿好像又要H出来了。”
　　紧接着她就红着脸，明亮的大眼睛里风采无限，特别痴情地望了我一眼后，双腿就缠绕在了我的腰上，屁股就像弱柳似地一阵摇曳，吕锩媪着喷了好几股阴精，所有的肌肉抽A地连屁眼都在使劲蠕动。在把我已经高度兴奋的龟特别卖力地连续夹挤了好几下后，我也禁不住趴在她汗津津的身上，在她烫热滑腻的律畲ι涑隽宋矣惺的几大股热烫精液。
　　张冬梅这时舒服地紧搂着我，满脸都是幸福满足的靓丽神色，淡粉色的鼻孔不断翕动，嘴里面喷发着悠长的气息，情不自禁地喃喃对我说：“爸爸，女儿让你H得实在太舒服了，舒服得就好像非要尿尿似的。但可笑的是，在我冒了几股阴精，你也射了些精液后，那种感觉反而没有了。
　　爸爸，你对我这个当女儿的这么好，所以我想在快结婚时，哪一天看你心情特别好，而且有一段时间没有和别人H的情况下，我又提前不吃那个避孕药两个月，表现得也特别骚情以后，就想让你连着把我H上好几次，把好多好多的精液深深地射到我吕锩妫好怀上一个你的孩子，用他来纪念我们父女之间难得的这份深情厚意。“
　　我这时也感到身体极端疲乏，长长打了一个哈欠后，嘴里面摸棱两可地说了声：“好了好了！我现在已经特别累了，以后的事情就由着你自己决定好了，我们现在把下身擦一下就赶快睡觉，明天早上我还要上班哩。”
　　说完这些话，我用毛巾随便擦拭了一下彼此的分泌物后，就让张冬梅头枕在了我的胳膊腕里一起睡了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]19
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人说我文章里面的所有大小女人，比较多还不说，而且每个人在性上都表现得很骚，我的回答则是：
　　欲乃天理，有情自起，若非性切，骚必消匿。
　　不入坛门，难知端倪，风花雪月，各藏玄机。
　　另配小诗一首：
　　心苗温馨雨频洒，日久自会展芳华。
　　真情添增性爱火，谁言淑女骚不发？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　10月7日中午，我下班后在食堂买了几个馒头和两个酱猪蹄，准备回家后和张冬梅吃了，再睡一阵儿午觉后就去上班。谁知刚一进家门，她就已经做好了热腾腾的面条不说，还有两个香翠诱人的时令小菜，在饭桌上向我展露着食欲的诱惑。
　　张冬梅看我一进门，就赶忙倒好了热水端了过来，让我把手脸洗干净后，才和我一同吃了饭。然后张冬梅洗了锅碗，陪着我睡了一阵儿午觉，在我上班临走时，跟我要了我家门上的钥匙以后，就去了张丽梅的家。
　　当我下午下班后，张冬梅早已经从张丽梅家赶了回来。照例做好了饭菜，倒好了热水，让我洗完吃完，她把锅碗洗完，屋子里收拾好以后，看我在沙发上抽烟，就走过来挨着我坐了下来。
　　跟着她把我痴痴地望了一阵后，就将头非常信任地靠在我臂膀上，一双清澈明亮的大眼睛看着我，像对亲人倾诉心声似地对我说：“爸！今天下午我到了梅梅家，给我父母说了你这几天忙着带我到处找工作，我也不知你到底费了多大的劲，托了多少人，花了多少钱。反正到最后不但给我找了一个当保姆的好工作，在那家吃住以外，每月的工钱还有150元后，我父母再看到我穿得那么漂亮整齐，脸上也显得特别高兴水灵，结果就把他俩高兴得嘴都合不到一起去了。
　　我爹当时就一个劲地说你这个人真好，将来肯定会有好报。我娘却流着眼泪连声说你对我比亲生的丫头还好，叫我以后了就像乡下那样叫你为爸爸，以后在各个方面也要特别勤快，一个心眼的想办法把你孝顺好。
　　爸！我娘说这话的时候，其实我心里头早就偷着叨叨了：这还用得着让你们说吗？女儿早就用自己姑娘的身子，一个心眼的勤快孝顺他老人家好多次了。
　　爸！明天下午我父母就回乡下了，他们让我跟梅梅到你家里住，说这样你可以很方便地照顾我俩，各方面也不会受到别人的啥欺负。“
　　我望着张冬梅充满喜悦、红扑扑的笑脸，泛着无数性爱涟漪的水汪汪大眼，就故意用戏谑的话语对她说：“冬梅！你父母既然怕你和梅梅受到别人的欺负，难道就不怕我这个当爸爸的经常欺负你吗？我那个骚情的龟可是经常爱硬，专门喜欢往小姑娘吕镒甑牟灰脸货啊！”
　　张冬梅本来是喜滋滋地向我抒发自己这几天的感触情怀，结果听我说出了这么煽情的话以后，当下就像被电打了一下似的，嘴里面轻轻呻吟了一声，身子随之一软的工夫，她就趴伏到了我的裆里。
　　我看到张冬梅那微微颤栗的丰满身子，倦慵无力的娇媚神态，反正是吃了饭以后饱暖生淫欲，自己暂时又没有什么事情可消遣，于是我就将手从她敞开的衣领里伸了进去，握住她胸脯上起伏个不停的乳房，随意揉捏摸玩了起来。
　　谁知我刚玩了没有多长的时间，张冬梅就轻微呻吟着对我说：“爸呀！女儿的滤现在淌得都快收拾不住了，吕锩嬉惭鞯谜ο窈枚嗦煲吓雷潘频模心里就像蹴着似的特别难受，你再不要这样揉了好不好呀？”
　　虽然我知道张冬梅心里想的是什么，但我还是将她饱满绵软的乳房随手又拨拉了好几下后，明知故问地调侃她说：“冬梅！你如果不让我这样揉的话，那你到底又想干什么？”
　　张冬梅气急败坏地仰着脸，对我用眼睛不满地瞪了一下，就噘着嘴对我发着牢骚说：“爸呀！女儿心里想啥你又不是不知道，我们俩个都弄了好多次了，非要我说出那个话啊？我还又能干个啥？”
　　我此时反正龟也硬得有些跃跃欲试，再加上也觉得耽误那个工夫没有必要，于是我一把拉起张冬梅奔到卧室里面，双方裤子一脱往地毯上一扔后，就在床沿上震天动地地H了起来。
　　等我“咕唧！咕唧”地H了有几十下后，张冬梅当下把峦上急切地迎合着我，白皙柔嫩的屁股左右扭动，嘴里面喘着粗气对我说：“爸！现在你的龟就像那个开心的钥匙一样，只要H到女儿的吕锩妫女儿的心马上就乐得往外直蹦，连带着滦淖佣枷翊蚬囊谎地跳了个不停。滤淌了个没完不说，阴精还隔一阵就会冒出那么一股。
　　爸呀！我自从让你破了姑娘的身子以后，咋变得越来越骚了？你该不会心里有时候感到特别讨厌吧？“
　　我眼看着张冬梅吕锩婺切┤梦颐H得流淌出来的大量淫水和阴精混合物，微微翕动的淡红色阴蒂头，两大片不断开合的薄薄小阴唇，一面性发如狂地挺动屁股，更大力地进行着抽送动作，一面就气喘吁吁地对她说：“冬梅！你这个当女儿的如果不这么骚，我这个当爸爸的又怎么能把你H个够呢！其实，你在各方面表现得越骚，我的心里就越加喜欢，H起你来就觉得越得劲，射出来的那些精液就越多，越有劲。”
　　张冬梅听我说了这么些煽情话后，脸上立刻就像盛开了的绚丽桃花一样，嘴里面不但“爸呀！你就使劲地H女儿吧！你现在就把女儿H死吧”地叫个不停，吕锩娴哪切┘∪猓还泪汪汪地紧握着我的龟，喜气洋洋地抽搐啜吮了个没完。
　　一时间，卧室里到处充满了性爱的欢庆鼓点，还有我俩此起彼伏的喘气声和相互嬉闹的爽快笑声。
　　10月8日中午，我一下班回到家里，刘娟梅正和张冬梅往客厅端着饭菜，沙发上坐着一个白胖细嫩的小姑娘。
　　等到大家都准备吃饭时，刘娟梅说她刚从乡下回来，李宏还在乡下伺候他妈，那个小姑娘就是她的女儿婷婷。
　　因为婷婷将是我下一个就要侵袭的目标，于是我特意把她多看了几眼。
　　婷婷和她妈长得很相似，除了右耳根有个小米大的黑痔，鼻子微微上翘外，浑身就象是奶油做成的一样，肤色白皙细嫩，显露着一种绵软香甜的气息。
　　小姑娘们除了比较天真淳朴以外，另外一个特点就是喜欢合群。婷婷才和我们认识了没多长时间，吃过饭后，她就像尾巴似地跟在张冬梅后面，大姐姐长，大姐姐短地叫了个不停。
　　这时刘娟梅给我使了个眼色，然后向张冬梅说，她要和我到她家里去，商量一下怎么带婷婷和给工钱的具体问题，接着还让她把婷婷管住不要乱跑。我和张冬梅自然知道刘娟梅葫芦里卖的是什么良药，于是相视着笑了一下后，我就和刘娟梅来到了她的家里。
　　刘娟梅一进门先给了我一支烟让我抽着，跟着就毫无顾忌地当着我的面把自己脱了个一丝不挂，向我真切地媚笑了一下后，就晃动着她那饱满坚挺的两个乳房，拿着睡衣到卫生间冲洗去了。
　　当刘娟梅洗完，容光焕发地将要出门时，却看到我正依在卫生间门边抽烟，脸上似笑非笑地看着她所有的行为后，立刻就羞红了脸对我说：“死华哥！你看我洗澡干什么呀？难道小慧你还没有H够吗？”
　　我抽了一大口烟就慢悠悠地对刘娟梅说：“你是你，小慧是小慧。虽然是姐妹，风味却不同。怎么？你我就不能看吗？”
　　刘娟梅用梳子梳理着头发，眼睛望着我叹了口气说：“唉！我这次到我们那个烂怂乡下去，受的那个洋罪可确实不少。各方面条件差我就不说了，就那个晚上睡觉我就受不了。
　　你想嘛，炕上那边是李宏尽打呼噜的死老子，这边是李宏有病乱哼哼的有病妈，中间又夹了个喜欢乱动弹的婷婷，在那个特不方便的环境下，我急死慌忙地和李宏才偷着H了一次，露济挥懈龅胤焦说蒙舷匆幌隆Ｋ以我刚才看到你的时候，吕锩婢脱鞯糜行┱胁蛔。因此才以商量事情为借口，赶快叫你过来把我H个够。
　　华哥！我知道你这个人特爱干净，所以我想把吕锢锿馔庀锤删涣耍让你好好地H上一次。
　　怎么？你还不赶快脱掉裤子准备H我，站在那儿尽笑什么呀？“
　　我由于担心自己目前的性能力，所以就言不由衷地对刘娟梅说：“小刘！我主要是看你三十好几了，两个奶子和屁股蛋儿还依然又圆又大，正常H起吕匆坏阋膊桓械胶ε隆Ｐ』劬」苣橇礁龅胤胶湍愠さ靡膊畈涣硕嗌伲但我H起她来的话却鬼哭狼嚎的没有什么味道。所以我一想到你们姐妹俩，在性的需求和表现方面竟然有这么大的差异区别，自己就不由地笑了起来。”
　　刘娟梅听我这样解释，于是就笑着上前把我用手打了一下后，就叫我等一会H着她的时候，详细讲H她小妹子的经过好给她助兴。
　　我看刘娟梅虽然是站在我身旁梳头，但此时已经脸色潮红，眉眼之间微露春意，两腿紧夹，屁股左右扭动，说话时都有了些按耐不住的喘气声。
　　看到此情此景，我就笑着调侃刘娟梅说：“小刘！我没想到你这个人平时不显山露水，暗地里还有这么个爱好。既然你内心有如此雅兴，那等一会我们俩疯狂的时候，你也得完全放开自己，表现得特别淫荡才行啊！”
　　刘娟梅也风情万状地用眼睛把我瞄了一下，接着就“哧！哧”连声笑着对我说：“华哥！自从我们俩有了性关系以来，我觉得还是彼此完全放开才好。你想嘛！能在自己喜爱的人面前彻底暴露自己心里面想的那一切，哪怕骚一些又算什么？只要你能拿出自己的本事，把我彻底玩舒服，你说的那些我等一会儿都能做到，到时候你就随便看好了。”
　　我把已经吸到头的烟蒂随手往马桶里一丢后，接着刘娟梅的话音，毫不留余地地就对她说：“既然如此，我们也就闲话少说，马上就开始我俩的春宫表演如何？”
　　刘娟梅荡笑着把睡衣一脱一扔，身子一挪，就坐在了大沙发软扶手上面。
　　当她身子仰躺到了沙发上面，腿大岔开了自然地耷拉在那儿，我脱掉自己的裤子，把已经有些硬起来的龟完全H进她淫水汪汪的吕锩婧螅就给她讲起了我是怎么H刘慧梅的所有经过。
　　当我像打桩一样把刘娟梅H得嘴里面乱哼哼时，可能她这一次性的要求太急切了些，再加上我绘声绘色地讲H她小妹子的那个经过，所以我才H了她一百多下，她就被刺激得喷出了几大股热烫的阴精，身子不但使劲地颤抖，吕锩婢缌业爻A着，而且嘴里面还一个劲地对我说：“华哥！妹子怎么让你越H越舒服不说，滦淖酉衷谔得也就像什么电打了似的，不但跳得头里面昏昏沉沉，而且还觉得有些夹不住尿了呢？”
　　我这时不但没有回答刘娟梅的那些问话，而且还加大力度H了个热火朝天不说，手捏住她黄豆大的粉嫩阴蒂，由着性子拨弄和提拉了起来。
　　这时只见刘娟梅扯着嗓子使劲呻吟了一声，左右扭动着的身子往下一沉，圈着我腰的两条腿蹬直了一阵乱抖，子宫口里喷了几大股阴精的同时，吕锩娴哪切┘∪庖蚕癯ち斯费浪频模紧咬住我的龟用力啜咂不说，一股骚黄的尿水猛地喷了出来，屁眼里也蠕动着流淌出了一点淡黄色的粪水。
　　我看刘娟梅被我H得已经失控，于是就将自己的身子顷斜，尽量避开她尿水喷到我的身上后，赶快就将龟从她吕锩娉榱顺隼础
　　刘娟梅这时全身抽A着滚到了地上，像犯了癫痫病似地打了几个滚后，这才逐渐地平息了下来。
　　这样又过了一阵儿工夫，刘娟梅这才慢慢地睁开眼睛，喘了几口大气后，赤红着脸，神情非常兴奋地对我说：“我说华哥啊！你妹子结婚这么多年，自从和你H过以后才算是真正享受到了人生享受的最大乐趣。尤其那种俩人在一起亲密无间，紧紧相连，肉挨肉使劲H着让人想哭，想笑，想死，想活，想疯的特殊感觉，我都不知道拿什么话形容它才好。
　　说句实在话，作为一个真正会享受的女人，能让你这样的好男人H上这么几次，我就觉得确实是她的幸福和荣幸。所以前几天我煽动自己的小妹子让你H，现在心里面一点儿也不感到后悔。
　　华哥啊！我小妹子毕竟是个姑娘，对于这些事情毕竟没有体验过。你开始几次H她，她到底还要疼上一阵子，最起码她也有个慢慢习惯的过程，你最后一次H她，她不是也已经有点儿喜欢了吗？
　　唉！遗憾的就是我长得不怎么好看，又在外面住点，没有多少时间，要不然的话我真想再找几个漂亮姑娘让你开苞了以后，你一边H我一边讲那个H她们的具体过程，那又该是多么刺激人的事啊！“
　　我自然用手在刘娟梅滑润的脸上兴趣盎然地轻拧了一把，又灌了些她这个人如何知情达理的甜米汤后，这才穿上衣服回到了自己家里。
　　10月10日中午，刘娟梅把我叫到她家里，给我就说了一些婷婷转学的事情已全部办妥，李宏过几天不回家里来，直接就从乡下坐汽车走G市，再坐火车走住点的所有琐碎事情。
　　然后刘娟梅就交代我每月从财务科她和李宏的工资里面取250元。150元给张冬梅，其余100元做她俩的生活费用，如果她俩有什么急用钱的地方，就让我先垫补上，她回来后再还我等等。接着刘娟梅又在卧室的大床上，热情洋溢地让我在她三个洞里放肆了一番后，下午她就坐火车走了。
　　当天晚上十点刚过的时候，我正在家里客厅看电视，就听到在对门和张冬梅一起玩耍的张丽梅叫我过去。
　　等我到对门卧室以后，才发现婷婷不但睡得不省人事不说，而且还被她们扒得像个小乳猪一样，又白又嫩地躺在了床上。张冬梅姐妹俩也全把衣服脱了个精光，嬉皮笑脸地站在床边，望着我只是一个劲地坏笑个没完。
　　其实她俩打的是什么鬼算盘，我一进门看到这情景后，脑子里立刻就告诉我是怎么一回事了。于是我一边咧嘴笑，一边就没有恶意地责怪着她俩说：“我们不是原先商量说好的只有我第二天休息了才能H婷婷的吗？你俩个死丫头怎么不听我的话，非要我今晚就要H了她呢？”
　　张冬梅毕竟和我接触的时间比较短，还不完全了解我那好色的秉性，所以当时不敢吭什么声，只是站在床边咧着嘴一个劲地笑。
　　而张丽梅这个鬼机灵丫头，却是我身体里汹涌流通的新鲜血液，此时根本不理我那虚假的茬子，毫无惧色地跑了过来，拉着我的手来回扭着细腰，噘着个小嘴就给我发嗲说：“干爸！干妈过几天就要回家了，我怕到时候时间有些来不及，所以我和堂姐今晚在一起商量了一下后，就拿干妈经常吃的安眠药给婷婷吃了半片。
　　我们当时还想着药量可能不够，谁知道婷婷一会儿工夫就睡得成了现在这个死猪样，我俩怎么翻弄她都不动弹一下。
　　干爸！反正婷婷已经成了这个样子了，你怪我们也没有什么用。既然我和堂姐都是为了你好，你干脆今晚就把婷婷试着H一下算了。如果婷婷H上一阵，你的龟也能多数H进她吕锩妫我想我的伦钇鹇胍材苊H进你的半根龟吧！“
　　我本就是一个饕餮饿鬼，少女杀手，况且两个小心肝这样为我着想，确实是一个心眼地对我好，自己再推托什么也没有必要了。所以就只好照张丽梅说的那样，把自己全身的衣服都脱光以后，脱鞋坐在了床上。
　　等我把婷婷散发着乳香的柔嫩身子抱到怀里后，张冬梅姐妹俩也腿岔着依偎到了我的身旁，陪同着我一起看起了婷婷的裸体。
　　婷婷身上长得倒也很一般，白皙柔嫩的身子除了胸脯左面长了个小黑痔外，用手摸起来手感是非常的绵软。肉呼呼的胸脯上面，只长了两个蚕豆大的淡粉色乳房，圆鼓鼓隆起的白胖细嫩大阴唇中间，是一道紧密闭合的长细缝，顶端显露着一个黄豆大的粉嫩肉包。
　　当我用手再缓缓掰开婷婷那肉包，则是她豆蔻一般的粉色阴蒂头。而亲密团结在一起的细缝里面，一个像鲜花将要完全绽放的淡红色小卵郏正在随着她均匀的呼吸微微地在那里轻轻翕动。
　　张丽梅看到这里以后，就将头靠在我胸脯上，眨巴着聪慧的眼睛，神情有些迷惑不解地问我：“干爸！薛雯雯和婷婷差不多的岁数，她那个碌暗安庞幸坏愕愦螅婷婷的怎么就这么大呢？虽说婷婷的鲁さ帽撒雯的胖，但卵垡残〉弥挥斜舛鼓敲创蟆Ｋ们俩个人虽然长得有好多地方不同，可那碌暗耙膊荒芊直鹫饷创笱剑　
　　张冬梅突然听到张丽梅说这样的话，尽管她不敢问我个究竟，但她望着我的疑惑眼睛里面，此时也立刻出现了很想知道其中结果的明显问号。
　　我知道张丽梅在情急之下一下子把话说漏了嘴，现在继续再对张冬梅隐瞒也没有了什么必要。所以，我就在张丽梅伸了一下舌头，表情颇为尴尬窘涩的情景下，就把一个月前自己H五个小姑娘的那些风流坏事，绘声绘色地都给张冬梅说了一遍。（当然，我肯定没有把自己和张丽梅的事情泄露出一点。）
　　张冬梅听完我说的所有经过后，长长地出了一口气，使劲撇了撇嘴，神情显得很不以为然地对我说：“干爸！大姑娘的率拢小姑娘的乱彩拢反正都是那么一团软肉，一个能随时撑大、缩小的肉眼眼。而且大小姑娘无论是麓滦。迟早都是让男人往里面H的货罢了。
　　你这么好的一个男人，既然能看上她们这几个货，那就证明你这个人还是有吸引她们的那个好多本事。就是H的话，我觉得还好像便宜了她们了。
　　怪不得我和你在一起玩的时候，就感到你有些力不从心，原来你已经H了好几天的小姑娘了啊！
　　至于婷婷人小阴蒂大，那是她天生就有的东西。其实那个东西大了也有许多用处，就像我的就长得比较大一样，你揉它捏起它来我还觉得特别舒服。
　　干爸！既然她们那么小的履愣寄苊H进去，婷婷的履憧隙ㄒ材苊H进去。你能H她们这些小碌玫阶约旱南硎埽为什么现在就不能再H婷婷呢？
　　况且梅梅的那个女同学戚芳芳，不是表面上长得特别漂亮，学习上也非常出色吗？可如果真正骚起来的话，还不是让你也H了一天多的时间？我现在就是有些想不通的是，既然你能H了她们五个，当时就为啥不把梅梅也H了呢？“
　　张丽梅这时也完全倒过了向，赶忙就给自己脸上使劲贴粉说：“我还不是听干爸后来说他H得她们那几个吕锩嫜直淌，我又看他的龟实在太粗太长，因为怕疼才没有让他H的嘛！”
　　张冬梅紧接着张丽梅的话就讥讽她说：“哟……！你怕疼就没有让H，那等一会干爸H了婷婷以后，跟着再H你的话，你难道就不怕疼了？”
　　张丽梅此时也似乎下定了什么决心似的，眼睛把张冬梅快速翻了一下后，就用双手摇着我的臂膀说：“干爸！你看我堂姐就知道欺负我差劲，好像她那个氯媚忝H了就特别牛似的，尽在我跟前美的不行。
　　干爸！现在你赶快把婷婷H了，跟着就到家里去H我。我就不信自己的氯媚忝H的时候它里面到底能疼成个什么样？难道就当下H烂了不成？了不起我明天请个假了不上学，在家休息总可以吧！？“
　　话已经说到了这个份上，我自然是要为自己的小心肝打好圆场。
　　于是就叫张冬梅躺到了床上，腿岔开了把仰面的婷婷用手抱住，尽量地让婷婷白胖细嫩的屁股贴近她的隆Ｈ缓笪易在张冬梅的裆里，将她柔嫩结实的大腿搭到我的腿面上后，就把已经让张丽梅捋着硬了起来的龟，塞进了她抽A着的吕锩婷H了起来。
　　等到张冬梅的吕锩婺窍肮咝缘某A越来越厉害，清亮的淫水一个劲往外流淌时，我就用手指刮了她不少黏滑的乳白淫水，在婷婷那堆积着许多小肉片的驴谀谕猓涂抹了不老少后，才将自己黏糊糊的龟，从张冬梅恋恋不舍的吕锩娉榱顺隼矗开始往婷婷的那道细柔缝里慢慢塞了进去。
　　这时张冬梅用双肘斜撑起了她的身子，张丽梅则抖嗦着身子，软绵绵地趴在我的背上后，两个人都同时睁大了眼睛，嘴里面急促地喘着粗气，神情很紧张地注视着我那庄严时刻的来临。
　　随着我那翘硬的紫红色大龟头前面的一小部分，艰难地消失在婷婷白胖绵软的吕锩婧螅我就感到趴在我背上的张丽梅抖得越来越凶不说，心跳得也越来越厉害，嘴里面喘出的一股股热气不断喷在了我的脖子上，搞得我全身痒酥酥的很不好受。
　　到底是从来没有开垦过的稚嫩处女地，婷婷驴诘哪切┫溉馓跫反射似地把我的龟头像新买的橡皮筋一般，紧紧勒住它的最粗壮部分，极力阻挡着它不要再往前行进时，我不由地就叹了一口长气。
　　张丽梅看到我那欲舍不忍，却又踌躇万状的神态后，就侧过脸关切地小声问我：“干爸！你怎么H得好好的，现在这样子又是怎么啦？”
　　我无奈地看了张丽梅和张冬梅一眼，咧着嘴就对她们说：“薛雯雯的乱蛭是她自己逐渐弄大的，所以我H起来还太不费力。婷婷的掠捎诖用挥腥么笠恍┑亩西进去过，因此我H起来就感到龟头特别疼还不说，到底能不能H进去目前也是个矛盾。要不然我现在就不H了好不好？等她以后再长上几岁了再说。”
　　张冬梅刚听我说完这话，当即就瞪着眼睛对我说：“干爸！男子汉做事就应该猛打猛冲，婷婷的滦×伺赂錾堆剑磕憷先思揖拖衷谌套判┨郏咬牙往前，用大劲一顶，我就不信H不进去！我就不信能把她那个小胖乱幌伦尤H烂了！
　　再说她那卵劭雌鹄幢冉闲。我想H进去也没有啥麻烦。你就放宽心。H一下看看，如果实在不行，我们再商量下一步咋办。
　　况且梅梅就等着你这一下，你假如H不了婷婷，她肯定就不敢让你等一会H她，以后她看我们在一起弄这个舒服事，你想她心里面能够高兴吗？“
　　当我自己看到旁边瞅着我的张丽梅也用完全赞同的眼神，向我使劲点了几下头以后，我就低下头又开始了自己的罪恶行动。
　　我在张冬梅姐妹俩的目光注视下，忍着内心又要给小姑娘破处的那个丝丝折磨，龟头自己迈着它那艰险的步伐，终于跋涉着进入婷婷吕锩嬗卸喟敫鐾肥保我就将无可奈何的龟头，在那个小小范围和距离里面，小心翼翼地活动了起来。
　　等我非常疼痛的龟头大概H了婷婷有十几下后，张冬梅就把婷婷放到了一个大枕头上，她自己则坐到了我的身体右侧，一边腿岔开了让我用两根指头戳着她的拢一边用手轻扶着我的龟，另一只手将她不断流淌出来的淫水用手指刮着，涂抹在我不断在婷婷吕锩娼出的龟头上面。
　　我这样又H了十几下后，就把龟从婷婷已经红肿的吕锩娉榱顺隼矗然后三个人围拢着看了一阵她已经让我H得有蚕豆大的驴凇Ｄ抢锊坏略微有点红亮发光，里面的处女膜也变成了深红色，而且还在一下一下地有力痉挛。
　　这时的张冬梅因为吕锩姹晃矣弥竿反亮撕靡换幔再加上被当前的情景刺激的非常兴奋，所以有一些亮晶晶的阴水，也从她捂着碌氖种阜炖锾柿顺隼础
　　在我身旁抖着身子，喘着气的张丽梅此时的样子也好不到哪里去，我明显就可以看到她柔嫩的大腿根部，此刻全是亮晶晶湿漉漉的一大片。
　　看到这姐妹俩这时的情景，知道她们在性的强烈欲望刺激下，似乎也支持不了多长时间。
　　为了节省精力，以利自己再战，我把张冬梅小阴唇上悬挂的一长缕粘稠乳白阴精，用手掏挖了过来，完全涂抹在我的龟头和婷婷的驴诶锿夂螅就将完全勃起挺立的大龟，往婷婷白胖柔嫩的吕锩婊夯好H了进去。
　　当我看着自己的龟头随着张冬梅姐妹俩嘴里面，像牙疼似的“啧……”的惊讶感叹声中，被婷婷越来越大的驴谥鸾ネ堂灰院螅魔鬼的本性已经逐渐湮没了我，粗壮的龟身也开始向她的律畲ρ由炝私去。
　　就在这个残忍和温良疯狂搏斗的过程中，我还时刻用眼睛关注着婷婷脸上的微小反应。当我深入狭窄温热境地的龟头，忍受着所有肌肉的紧箍挤压，前面又感觉到顽强的阻力时，我才暂时停止了艰难的探索，先贪婪地享受起了一阵这个稚嫩小姑娘，吕锩婺侵秩绲簧一般有节律的蠕动，又很像婴儿吸奶吸吮我整个龟似的那种酥麻感觉。
　　然后，我背负着张冬梅姐妹俩的殷切希望，脑子里闪显着当年革命现代京剧《智取威虎山》里那一段“小常宝……明知征途有艰险，越是艰险越向前……”
　　的唱词，心里完全放松了对那个魔鬼的约束以后，根本没有恭俭让地两手捧着婷婷细润的腰，全身用力，眼睛一闭，往前使劲一挺自己的屁股。
　　接着，耳朵里就听到“扑哧”一声轻响，我那粗壮坚硬的龟身，立刻就被婷婷那凹陷下去的驴诓栗嫩肉完全痛苦得包裹了起来，龟头也顶到了一个柔韧的突出物上，顿时，一种奇妙的热流和异样的快感，便通过龟源源不断涌向了我的体内。
　　这时只见婷婷的身子微微颤抖了一下，嘴里面无意识地呻吟了一声，随着我龟的完全抽出，一缕鲜红色的血水，就从她微微张开的吕锩婊夯毫髁顺隼础
　　我这时稍微平息了一下自己的呼吸，然后用手握着婷婷白胖圆润的双腿，就在她那温热狭窄的吕锩妫用多半根龟自在均匀地H了起来。
　　等我觉得婷婷的吕锩嬉丫畅通无阻后，就将她往床铺上随便一放，一下子按倒了正在我身旁颤抖，眼睛里显出有些惊恐神色的张冬梅，紧接着就趴到了她柔滑的身上，让她用双腿缠绕住我的腰，我用双手恣意揉捏着她饱鼓鼓的乳房，跃马扬鞭似地H了那么一百多下。
　　当张冬梅被我H得鼻翼不断翕动，嘴里面“嗬！嗬！嗬”的急促地喘着气，圆润的屁股像地震了一样抖动，吕锩嬉桓鼍⒌卦诨犊斓某A，连着喷了好几股热烫的阴精在我龟头上，她也颤抖着嗓音求我先饶过她这一次时，我才转身抱起正在旁边摸着伦晕康恼爬雒罚俩人衣服都没有拿的来到了我自己家。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]20
　　等我同样把张丽梅压在卧室的床沿上，也H得她射出了一大股尿水和一些阴精，达到了她自己的好几次高潮，瘫在床上喘息了好一阵后，我才用专用的毛巾把我俩的下身擦拭干净，把浑身软绵绵的她揽在了自己怀里，用手在她身上爱恋地抚摩了起来。
　　张丽梅等到喘息均匀以后，美丽的杏核眼就温柔地望着我，用自己内心的那种真切感受对我说：“干爸，你H我的那些女同学我都没有亲眼看过，今天晚上看你H婷婷的拢开始还感到特别刺激，弄得我心里又是紧张，又是害怕。可看到后来，就觉得什么意思都没有了，还不如看你H堂姐的那个过程过瘾。
　　你想嘛，小姑娘的滤淙皇怯职子帜郏可你H起来我总觉得你有些放不开，没有了你那种凶狠霸道“咕唧！咕唧”使劲地H，女同学伦爝稚嫌挚抻趾暗难子，也没有让我特别想和你H一下的那个感觉。尤其是你H婷婷那个碌氖焙颍因为她已经吃了半片安眠药，所以我看你在H她时就像在H着个死人似的，一点点让人心跳的意思都没有。“
　　我看着怀里张丽梅那阳光灿烂的笑容，自然也对她抒发着自己内心的真实感触说：“梅梅，你和你堂姐的好心我全知道。虽然H起小姑娘来我有一种新奇感和征服感，可毕竟她们的那个禄姑挥型耆成熟。就拿婷婷的这个吕此蛋桑±锩嫘『吞乇鸾粽不说，就给她破身的这么一阵儿工夫，我的龟到现在都觉得有些酸疼和酥麻。”
　　张丽梅马上就随声附合道：“就是嘛！H小姑娘哪像你H堂姐起来美啊！你那个像捣蒜棰子一样粗长的龟，再加上你那个紫红色的大龟头，‘咕唧！咕唧’地在她吕锩婷H进H出的时候，我就眼馋得特别不行。
　　当我看到堂姐那两大片薄薄的嫩肉，让你的大龟H得美滋滋煽动，阴蒂和屁眼在使劲动弹，尤其是你的龟完全拔出来，准备再往她吕锩婷H的时候，我看堂姐的卵劬拖癫鲎焖频恼诺媚敲创螅除了在不停地一开一合外，旁边那些肉红红的不说，里面还一直往外流着黏呼呼的滤和阴精。看得我吕锩娑几械窖鞯貌恍校真恨不得当时就换了我来让你H上那么一阵。
　　干爸，以后像这样小的姑娘，我就不再打算给你介绍了。如果有这个可能的话，我还是觉得找几个十几岁的姑娘，让你压住了H起来还划算一点。“
　　看到我可爱聪慧的小心肝张丽梅现在已经是死心塌地为我好，我就把自己一个月前怎么鬼迷心窍，又怎么迷奸她的具体过程给她叙说了一遍。
　　张丽梅听我把这些话说完之后，嗲笑着用手在龟上很温柔地轻打了一下，然后就甜甜地放声笑着对我说：“死干爸，现在我才知道你怎么坏了，我说我那天吕锩嬖趺茨敲囱鳎原来是你在捣这个鬼呀！
　　干爸，事情既然都这样了，我现在倒一点儿也不怪你那天做的事，反过来我还要真心感谢你。你如果那天不H了我的话，我今天无论再怎么作梦，也不会梦到有你这么一个特别心疼我，又特别能H碌暮酶砂职。
　　干爸，我觉得我们俩背着我堂姐H伦苁遣环奖悖有时候你H她时，我看着堂姐舒服的浑身乱抖，滤冒了个一塌糊涂时，心里面总是特别不自在。不如明天我们就告诉她，说今晚你回来以后就把我的赂H了，而且里面还淌了好多的血。
　　等到干妈出差回来，我们就给堂姐说，我俩经过好多次H碌氖匝椋现在我吕锩娴纳丝诓坏完全长好了不说，而且还能适应你的那个大龟H了。
　　况且我俩实在想H碌幕埃不是还可以在对门那边H上一下后，最起码也能解一下你和我的馋嘛！“
　　张丽梅一番激动人心的话，惹得我刚才没射精的龟又立刻翘了起来。
　　张丽梅的身体感受到这些以后，已经很敏感的她，马上就微微抖颤着身子对我说：“干爸，你刚才好像没有把婷婷和我堂姐完全H好，你现在把我再H得舒服上几次后，今晚就和我堂姐在那边睡了算了，明天早上我自己穿上别的衣服了上学去。”
　　当我像个勤劳的农夫，在张丽梅散发着清新气味的良田里面，来回耕耘了若干遍，又精心护理了好一阵时间后，这才起身到了对门。
　　当我按响对门的门铃，张冬梅把我放了进去，眼睛再看到我仍然是光溜溜的身子以后，立刻就感到很诧异的对我说：“爸呀！你不好好的陪着梅梅睡觉，咋又跑到女儿的这边来了？”
　　我看张冬梅嘴上虽然这么说着话，但眼睛里却透露出来的是喜出望外的欢欣神色。
　　于是我坐到沙发上点燃一支烟抽了一口后，就对着期待着我赶快回答的张冬梅说：“冬梅，我刚才H婷婷和你正欢的时候，梅梅看的吕锩嬉灿行┭鳎非要我把她也像H你和婷婷那样H上一下。
　　结果我就把她抱到家里试着H了一下，虽然龟也H进了她的吕锩妫但她吕锘故翘柿撕枚嘌，碌睦锢锿馔庖仓椎帽冉侠骱Α
　　我把她浅浅H了几十下，尽管她咬着牙坚持着没有吭上一声，但我看到她满脸都是痛苦的样子以后，就心疼的没有接着再H.由于她疼得不能动弹，我就把她的掠梦滤彻底清洗干净，上了些消炎粉，伺候着她睡着后。因为始终放心不下你和婷婷，所以就过来准备陪你睡上一晚上。
　　至于刚才我到底把你H美了没有，我当时忙的也有些顾不上。如果你觉得还不怎么满足，反正这两天我也没有射什么精，再加上吃了性药以后心情特好，所以就想心疼一下我特别乖巧听话的好女儿。“
　　张冬梅听我说了这么多亲热的话，立刻兴奋得满脸彤红，很快脱了身上的一点衣服，腿大岔着就坐到了我的腿上面。
　　然后她将两个饱鼓鼓的乳房紧贴着我的胸脯，两手再搂着我的腰，仰着娇嫩妩媚的鸭蛋脸，明亮的大眼睛深情地望着我说：“爸，女儿知道你心里面也很疼爱我，只不过是梅梅岁数比较小，所以你就经常迁就她，陪她睡的机会比较多一些罢了。
　　刚才你H我的时候，因为我看你H婷婷时心情刺激太大，所以H的时间不长就达到了高潮，你走后我总觉得心里头不咋过瘾，心里好像始终缺个啥似的，空落落的很不自在。现在你回来了我才明白，原来我感到遗憾的事情是，爸没有好好地把女儿心疼彻底，所以……“
　　张冬梅把话说到这儿后，就羞红着脸把头赶紧低了下去。
　　我看着张冬梅那张娇艳欲滴的柔嫩脸蛋，也禁不住地在她丰满红润的小嘴上亲了一下，就用发自于内心的真切话，由衷地对她说：“冬梅，还是我这个当爸爸的心细，知道你这个女儿心里面到底想的什么。我今天晚上反正没有H过瘾，到现在也没有射上一次精。你既然也想让我把你彻底H个够，那我就好好地满足一下你的心愿算了。谁让我们俩已经成了父女俩，又那么喜欢在一起玩这个好把戏呢！”
　　张冬梅激动万分地我看了一眼，嘴里面光说了声：“爸呀！女儿今晚就是让你整个H死了，这一辈子我都认上这个命了。”
　　紧接着她就娇柔万状，浑身像发面一样瘫在了我的怀里。
　　我把浑身都散发着强烈的性欲望，又软成面团似的张冬梅用手抱起，像原来弄刘娟梅一样，将她的身子躺到了大沙发上，屁股放在了沙发的软扶手上，两条腿让它自由耷拉，又把她散乱的飘逸黑长发用一块手绢完全扎了起来。
　　然后我就用半软的紫红色大龟头，在张冬梅明亮的大眼睛周围，秀丽圆润的鼻子尖上，豆瓣似的淡粉色鼻孔里，芙蓉一般娇娆的光洁脸蛋上蹭了好一会儿后，接着就塞到她丰满红润的小嘴里，不太深入地H了起来，手也就恣意地玩起了她白细瓷一样的圆锥状饱鼓鼓的乳房。
　　这时我的可人儿张冬梅，只是爽意地紧闭着双眼，白皙结实的大腿尽情地抖颤着，饱满的鼻翼急剧翕动，喉咙里哼诵着低沉兴奋的“嗯！嗯”小曲，任由我充满无限爱意的龟，在她温热滑腻的嘴里面到处活动，来回甩动的胖鼓鼓卵蛋，在她丰满红润的嘴唇周围，做着亲切的抚摩。
　　当我感到自己的龟已完全勃起了之后，就赶快将它从张冬梅的嘴里面抽了出来，回身来到她的双腿之间，对准她已经让许多淫水糊满，正在不断张合个不停的屁眼，慢慢地就H了进去。
　　等我觉得自己的整个龟，意气风发地进入了张冬梅屁眼里边，在那里完全安营扎寨，并且享受起了那里的热情招待以后，我就趁热打铁，又用一只手的两根指头捏住了她因为羞赧，此刻正在微微痉挛的黄豆大的鲜嫩阴蒂，另一手的三根指头，也就顺理成章地插进了她流淌着大量淫水，而且还在剧烈抽A的吕锩妗
　　当我在张冬梅的三个重要部位大肆活动了一阵时间后，她这才睁开了迷离的大眼睛，喜气洋洋的脸上跳跃着欢乐的笑容，嘴里面咏叹着悠悠粗气，对我感触万千地说：“我最亲亲的好爸呀！今晚女儿让你H得简直都快舒服死了。我现在全身所有的地方都感到麻酥酥的不敢碰上一下，整个身子也像化了似的飘在了半空中，唯一只剩下自己的心，在向你使劲地跳个不停了。”
　　张冬梅说到这里，一长缕乳白色的阴精随着我插她吕锩娴氖种阜煜叮急速地从她吕锩媪魈柿顺隼矗她长长地呻吟了一声对我说：“爸呀！女儿我现在就知道舒服得滦淖庸馓，骚水子乱冒。我们父女俩既然H起吕凑饷纯炖郑以后我都不想找啥男人了。有你这个当爸的整天H我，我要那个罗嗦到底干啥呀？说不定他的那个龟H起我来还没有爸H女儿的一半美呢？”
　　我一边在张冬梅的三个部位继续活动，一边就嬉皮笑脸地对她说：“死丫头呀！其实我还有许多别的H法，只要你心里愿意，而且各方面把我配合好的话，今晚我就给你全部用上，让你长长见识，也好让你今后永远记着我的龟是怎么在你身上的各个地方H了个美的。”
　　张冬梅多情地斜瞟了我一眼，明亮的大眼睛里闪射着殷切的期望，脸娇媚得就像盛开的黑牡丹一样，用出自于内心的欢欣话语，由然对我说：“爸，反正女儿的身子已经全都交给你了，只要你H得心里面觉得高兴，把我H得像登上天了一样舒服，随便你咋H，我都给你完全配合好。只要你的龟能多给我吕锩嫔涞闳热鹊木液，让我舒服的滦淖幽芏嗵上那么几下，我哪怕今天美死了，心里都觉得完全划得来。”
　　眼看着张冬梅全身泛着淡淡玫瑰色的肉体，眼睛里面汪着的两池清水，两个泛着淡红色的饱满鼻翼，微微张着喘粗气的红润小嘴，胸脯上像熟了的樱桃一般颤抖的柔嫩奶头，我不由地就加快了三个部位的力度。
　　大约我这样来了几十下，张冬梅的身子就连着抖了好几下，子宫口里猛地射出了一大股阴精。随着她一股清亮的尿水喷了老高后，我享受的那三个部位，立刻都死命地抽A了起来。
　　紧接着，她就用阳光一般的灿烂笑容，充满无限美好憧憬的话语，欢声哼哼着对我说：“好我个特会H碌陌盅剑∥医裉煺φ饷词娣？美得我整个身子都像穿在了你的龟上了似的，浑身都在打那个战战不说，就连H出来的尿都冒了这么高。
　　爸呀！我真想让你这样H上一辈子，而且想好好地给你生几个娃娃。“
　　我在张冬梅柔嫩结实的屁股上打了一巴掌，接着就嬉笑着对她说道：“死丫头，生娃娃的那个事情以后再说。现在我看你下身都是脏兮兮的骚水，我俩最好还是到卫生间洗一下，再到卧室的床上去H个够吧！”
　　张冬梅用燃烧着激情欲火的眼神，娇嗔地看了我一眼后，就噘着小嘴给我撒娇着说：“爸，不嘛！我不嘛！我现在身子软得就像啥似的根本不想动。我要你像抱梅梅那样抱着我到卫生间，躺在地上让你给我洗嘛！因为那样做了的话，我就知道你也特别心疼我这个骚屡儿。”
　　唉！有什么办法呢？我这个人虽然对别的女人凶霸霸的很厉害，可对我这两个言听计从的小心肝，却始终是粘糕掉到灰堆里――吹不得、打不得。
　　我这时只好无奈地长叹了一口气，接着就照张冬梅说的那样，将她揽着大腿腕抱了起来后，就往卫生间走了过去。
　　一路上张冬梅看我没有吭声就那样做了，当时嗲得就像小孩子过大年似的，双手搂着我的脖子，将两个高耸的乳房紧贴在我胸脯上，甜美地笑着对我说道：“爸，女儿我现在觉得特别幸福，心里面甜丝丝的就像灌满了蜜，光想着就这样让你一直抱着，永远永远再不要下来了。
　　爸呀！你对我这么心疼，以后我如果有了孝顺你老人家的机会，我一定也像梅梅那样，找上好几个漂亮的姑娘，让你把她们美美地H上那么几次，也好显示一下我这个女儿对你的一片心意。“
　　我笑着在张冬梅的柔嫩屁股上捏了一下，然后就调侃她说：“死丫头，你和梅梅都那么骚，另外再加上那几个她的同学，我整天光H你们都顾不过来。你如果再给我找几个姑娘，那岂不是要我老人家的命吗？”
　　张冬梅此时再没有吭声，只是把头顶在我胸脯上“哧！哧”甜笑个没完。
　　等我喘着气坐到了马桶上面，让张冬梅双腿落地叫她下来时，她却赖在我的身上，嗲笑着像个赖皮似地对我说：“爸，我的屁眼里反正H着你的龟，你取出来也有些麻烦。还不如我跨在你的裆里，手扶着你的肩膀H上一会，等我觉得舒服了以后，我们俩再洗干净下身好不好？”
　　我看如果不H得张冬梅直喊爸的话，她今天的事情就没个完了。于是就在张冬梅H的时候，一手上下抚摩着她的腰和屁股，另一只手用三根指头戳进了她的吕铮顶着她翕动着的子宫口，由着她的屁股蛋在那儿晃动了个欢。
　　当张冬梅喘着粗气流着细汗，一缕口水滴拉到使劲晃荡着的乳房上，我又看到那翘立的小乳头，就像熟透了的小葡萄在等着我尽情采摘时，就一口咬住了其中的一粒，嘴里面随着就把它轻轻咀嚼了好几下。
　　我只听得张冬梅一声尖叫，吕锩婊犊斓爻榇ち撕眉赶拢尿水像箭矢一样喷了一大股，潞推ㄑ劾ㄔ技〗艏凶盼业闹竿泛凸昝鸵徽蟪榇ぃ她自己也浑身抖了好几下后，整个软得像我射了精的龟一样，瘫在我的怀里就是个喘大气。
　　这样过了好长一阵时间，张冬梅才仰起黑红光洁的脸蛋，话语里透着许多佩服和敬仰对我说：“爸，我虽然没有让别的男人H过一次，但我通过和你一个星期的肉体接触，还是觉得你的这个龟特别厉害。尤其是H得我发起狂来的话，龟顶在我的滦淖由弦院螅就像顶在我心上似的，感到特别的舒服过瘾。
　　那种感觉就像我在哪本书上看过的一样，一支叫啥龟碌玫募，一下子穿透了一颗红心。我现在就觉得你的龟就像那支箭，完全得到了我的乱院螅接着就穿透了我的心。
　　爸呀！那支箭的名字起的真是太绝了，怪不得名字叫啥龟碌媚兀”纠疵H戮褪枪旰峦耆连在一起后，啥好滋味才能真正得着的嘛！
　　现在虽然有我和梅梅，再加上那几个小姑娘让你H，但毕竟不是在同一个时间里H的。你的龟这么厉害，我看以后还是再找几个漂亮姑娘，让你同时H着才能煞你的火气。“
　　我没有纠正张冬梅关于丘比特的话误，而是用手握住她仍然在起伏的乳房，笑嘻嘻地对她说：“死丫头，你如果真有那个孝心的话，再找姑娘的事情以后再说，现在我们赶快把身子洗干净，到床上先把你的火气煞完了再说。”
　　张冬梅这时才听话地“嗯”了一声后，坐在地上让我给她洗了起来。
　　等我在床上把张冬梅用各种方式，包括乳房都H了好几遍，她也连连呻吟着求我放过她时，我才从她瘫软流汗的身上滚了下来，躺到一边，点燃一支烟就抽了起来。
　　等张冬梅用毛巾擦干了我俩身上的汗，依偎在我身旁，用手轻轻抚摩我的卵蛋时，我才想起婷婷的情况。于是，我把张冬梅嫩红的脸蛋摸了一下，有些担心地对她说：“冬梅，我把婷婷H了以后，不知道她现在怎么样了？”
　　张冬梅温柔地把我亲了一口，然后将滑嫩的脸蛋贴在我胸脯上，认真地对我汇报说：“爸，你放一万个心好了。刚才你抱梅梅走了以后，我就赶快用高锰酸钾水，把婷婷那个肿得发亮的孪戳艘徽螅接着上了些消炎药，她现在都仍然睡着没有醒过来。
　　明天如果她绿鄣檬翟诶骱Γ我就到学校去给她请两天假，等到星期一的时候，我估计她肿的戮透孟得差不多了。你假如不相信我说的话，现在我们就到她睡的房子里去，你亲自看一下情况都行。“
　　我自然把张冬梅亲热地啃了一下，少不了的仍然调侃她说：“女儿的露家丫让我龟碌玫募穿的现在不淌血了，我这个当爸的还有什么不放心的呢！
　　我只不过是想看一下婷婷的碌降缀眯┝嗣挥小Ｈ绻现在还能H的话，趁着她刚破身不久，又加上吃了安眠药，吕锩娴哪切┥窬还在麻木阶段，我就想用龟再H上一阵，把我的精液射到她吕锩妫也算彻底完成一个给小姑娘破身的所有任务了。“
　　张冬梅向我看了一眼后，就淘气地用手把我的龟轻打了一下，咧着嘴就对我很理解地说：“作为一个真正的男人，长个龟除了尿尿以外，就是要不断H各种各样的女人才行。我觉得只有这样的话，男人到这个世界上走上一趟了才不觉得冤枉。要是这也考虑那也怕的话，说话肯定不利索，办事保险不彻底，窝囊都窝囊死了，这样的男人我最看不起了。
　　爸呀！做事情就要完全彻底。既然你已经破了婷婷的处女身子，那你就应该把她彻底H个够才行。你想嘛，H一次是个H，H一百次还是个H.你尽考虑她的滦∪菀资苌耍H起来担惊受怕，不敢往深里H，可那样你能舒服吗？我觉得你就不咋舒服。
　　所以你等一会再H她的时候，龟能H多深就H多深，了不起让她在家里多休息两天也就过去了。“
　　有张丽梅和张冬梅这样通情达理的小心肝，能够时刻理解和揣摩我这色狼心情，我还有什么可遗憾的事情能够存在。于是我就和张冬梅一起光着身子，摸摸揣揣地来到了婷婷睡的那个房间。
　　张冬梅把灯打开，将盖在婷婷身上的被子揭掉以后，我就见婷婷原来白胖细嫩的拢现在已经红肿得像个高馒头不说，而且还有些微微发亮。
　　我用手轻轻分开婷婷的驴冢除了看到她的处女膜已经全部破损以外，里面鲜嫩的肌肉褶还是紧密地贴在一起，除颜色稍微有些发红外，其它大的变化倒还没有多少。
　　既然所有的问题看起来似乎都不大，我也就放心地到了床上，将婷婷奶油一般的细嫩身子抱到怀里，一面呼吸着她绵软香甜的气息，一面叫张冬梅拿来一个大枕头，将它放在了我的面前。
　　等张冬梅把这些事做好以后，我就将婷婷放到了大枕头上面，将她的小屁股耷拉到枕头边上，然后再把她柔滑的双腿分开，充分暴露出那朵娇嫩鲜花后，我才开始了下一步的深入工作。
　　我先叫张冬梅四肢撑着床，悬空趴伏在婷婷上面，我站起身子将始终没有射精，如今依然坚硬挺立的龟，H进她那像迎接贵宾似的柔嫩笑口里后，就开始了急速而又长距离的疯狂抽送。
　　等到张冬梅的那些淫水像秋天的连绵细雨一般，淅淅沥沥地洒落到婷婷的律厦婧螅我就让她赶快移开身子，跪着将粘满她好多淫水和阴精的龟，慢慢地就往婷婷吕锩婷H了进去。
　　当我粗壮紫红的龟头，借助了好些淫水的润滑，逐渐消失在婷婷像高馒头一般的吕锩婧螅我就努力阻止了龟的那个霸道狰狞行为，一面感受着婷婷吕锩婺撬克康奈氯染仿危一面用手轻轻抚摩起了她那肿胀的小峦饷妗
　　张冬梅看到这一情景，立刻体贴的给我点燃了一支烟，又把烟灰缸放到我身边后，就将火热的身子趴到了我的后背上，两个饱鼓鼓的乳房紧贴在我的耳旁，双手抚摩着我的乳头说：“爸呀！我现在看你H婷婷的拢那么大的龟头都能H进她那么小的吕锩妫心里面就不但觉得特别的过瘾，而且还感到非常的刺激。
　　怪不得你每次将要H我的时候，我就好像喝醉了酒一样，心里面热烘烘的，头也觉得昏昏沉沉的，当时那个滤啊！流得连我的两片小阴唇都煽个不停。心里急得恨不得龟赶快H到我吕铮使劲顶着我的滦淖樱让我能够快快地舒服一阵。
　　爸呀！我虽然年纪还不咋大，可自从让你那个龟碌玫募完全穿上以后，我就觉得自己再也离不开你了。假若以后我一直都能呆在城里，有你这么好的爸整天疼着我，爱着我，有时候还使劲H着我，我就是一辈子不结婚，光有你在身边陪着的话，我就觉得这一辈子幸福死了。
　　唉！可惜我当保姆当保姆只有的一年时间，要不然的话……“
　　我看张冬梅对自己崇拜衷爱成这个地步，心里面也觉得非常地快慰，于是就掉转头安慰她说：“冬梅，我其实有你和梅梅两个心肝真心对待我，心里就已经觉得特别满足了。至于我H其它的那些姑娘嘛，那都是寻个开心罢了。
　　我以后还会慢慢变老，而且随着时间的逐渐推移，我就是想H你们的话，那也是力不从心了。你们迟早还是要成家过日子的，到了那时候想不想我，那全看你们的孝心到底如何，我现在说得再多也没什么用。
　　你想一直呆在城里生活的想法，现在着急也没有什么用。反正车到山前必有路，到时候我会想尽办法的。最起码让你有一个好的生活环境，否则又怎么对得起你给我当女儿呢？“
　　张冬梅听我说了这些话，好半天都没有吭声，等我想再问她个究竟时，却感到有些热热的水滴，接连不断地落到了我的脖子上面。我急回头望时，才发现张冬梅已经是泪流满面不说，而且还有两条清亮的鼻涕，像蚯蚓一般在她鼻孔里一进一出地活动了个欢。
　　我看到张冬梅的这种伤感状况，马上将自己身旁放的面巾纸递了过去。眼看着她哽咽着擦鼻涕，嘴里就开始调侃她：“你看你，都这么大的姑娘了，奶子鼓得都有些吓人了。怎么说着说着不知道什么原因，滤姹阋贿志土鞒鏊水来了？
　　你流就流呗！怎么还把鼻涕都流出来了。唉！我怎么有你这么一个爱流水的没出息女儿呀？你这个样子也不知道害羞，我光给你擦这些乱七八糟流的东西，都觉得有些来不及呢！“
　　张冬梅听我这样戏谑她，羞得赶快用面巾纸擦净了鼻涕，然后就眼泪汪汪地对我说：“爸，女儿现在有你那句话撑腰壮胆，我一定也好好地努力，争取我的希望不要落啥空，也争取能和你多呆些日子。
　　爸呀！你H在婷婷吕锩娴墓暌丫好长时间了，我看龟都让她的小录械糜行┓⒆希你还是赶快把她H完之后，给她收拾利索了，我俩洗一下，再H上一会戮退觉咋样？“
　　我看时间也确实有点晚了，为了明天能有充沛的精力上班，我就将龟在婷婷的吕锩嫔晕⒒疃了几下，在对她的滤鹕瞬荒敲囱现氐那疤嵯拢就让魔鬼由慢到快，有重没有轻地奔跑了起来。
　　这时的张冬梅也跨站在婷婷的胸前，将肥嫩的鲁着我，一手上下左右地拨拉着乳房，一手就抚弄起了自己的两片小阴唇和阴蒂。
　　我再看到自己雄壮的大龟，从婷婷那不相称的吕锩嫱耆抽出后，她红亮似馒头一般的稚嫩小拢立刻就显露出了一个嫩红的小肉洞，里面的那些肌肉褶皱整个鲜艳夺目时，我的情绪也完全达到了欲望的顶点。等到自己龟头猛抖了起来时，我就赶紧将它顶在了她的滑软子宫口上，把一股股关爱的甘露，完全喷洒到了她那绽放的柔嫩花蕊之上。
　　（后来因为张冬梅照料婷婷表现出色，其它的事情也做得井井有条，婷婷的学习成绩提高很快，身体发育也健康正常。再加上我在一旁为了自己的所得，暗地里向刘娟梅煽风点火，所以她夫妇俩对这现象都感到非常满意，就又和张冬梅续签了二年的保姆合同。
　　至于婷婷的那个小胖侣铮∥叶际窃谡哦梅姐妹俩的协助下，在她吃了安眠药后又H了那么若干次，直到她吕锩婺苋梦业墓耆嗡欲为，完全驰骋毫无阻碍时，这才慢慢地对她失去了兴趣，转而又投向了新的既定目标。）
　　等我最后检查了一下婷婷的下身，看到外面仍然红肿发亮，里面只有一些细微的破损，其它大伤口倒没有发现以后，协助张冬梅把一切善后事情全部做完，和她重新洗了下身就躺到了卧室的床上。
　　当我刚挨住焕发着青春气息的张冬梅，把她高耸绵软的乳房抚摩了几下后，她就气喘吁吁地对我说：“爸呀！我现在都让你H出毛病来了，如果再这样继续下去的话，我看我都快活不成了。”
　　乍听到张冬梅突然说这样的话，当时还着实把我吓了一跳，但接着再听了她的叙述后，我才完全放下了心。因为张冬梅这样说：
　　“爸呀！我现在不知道梅梅让你H了以后将来对H孪不恫幌不叮我反正是只要和你单独在一起的话，身子就不由地想和你紧挨在一起，心里也很快就有了想H碌南敕āＨ绻你不把我美美地H上那么一次，我的心就好长时间都塌实不下来。有时候我就偷偷地在想，你假如出外干啥活的话，好长时间我没有你的龟H着过一下瘾，那岂不是让我难受得活不成了吗？”
　　我乐滋滋地在张冬梅丰满红润的小嘴上狠狠地亲了一下，然后就用话逗趣她说：“我说死丫头，你年纪轻轻的都这么骚，我如果有什么事情出去的话，就凭你这个惹人的漂亮脸蛋，你难道就不会找个男人解决一下嘛？心里假若实在不愿意，哪怕找上一根大黄瓜戳也行啊！”
　　谁知我这么几句开玩笑的话，当下就惹得张冬梅胀红了脸庞，而且第一次霜一般地冷着脸，就像在党旗下宣誓似的，表情特别庄重地对我说：“爸，我这个人虽然生长在农村，也没有啥高的文化，但我也知道爱上一个人以后，就要从一而终的这个简单道理。如果让我背着你老人家做那样丢人的事情，做为我是死也不会干的。你如果现在还不相信这些，以后我的为人就会让你完全知道。”
　　我看自己的玩笑确实也开得有些过分，于是就将功补过，赶快把张冬梅压在了身下，用龟在她温热绵软的吕锩娓了她好一阵激情的安慰后，我的可人儿青春妩媚的脸上，这才完全展现出了欣慰欢悦的绚丽红霞。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]21
　　就在1993年1月19日，阴历腊月二十七的早上，大街上许多地方张灯结彩，各家各户都忙着烹炸食品，许多人脸上挂着欢乐的色彩，四处采购准备过春节的各种东西时，张丽梅的父亲却往科里给我打了个电话，说她得了急性肠胃炎，昨天晚上已送县医院住院治疗，让我有空了就赶快过去一趟。
　　我听自己的小心肝突然有恙，急得立刻向科里请了两天假，心如火焚地骑了车子，买了些她可能需要的物品以后，一会儿工夫就赶到了医院内科住院部。
　　当我小心翼翼地推开病房门，张丽梅看到我关切慈爱的目光，一大堆各式各样的食品和物品时，眼泪一下子就涌出了她眼眶，紧接着她就用双手捂住了十分憔悴的脸庞，轻轻抖动着纤细的身子，悄无声息地哭了起来。
　　当我硬拉着张丽梅的父亲到住院部走廊尽头问其原因时，他嘴里面吱唔了半天，我也没听出什么所以然来，只好像是吃了什么东西才出现了这种情况。等我再声色俱厉地责问他：“你有梅梅这么又听话又懂事的好女儿，本身就是个福，你和你老婆就应该好好珍惜才是。反过来大过年的，却怎么让她在这个时候住院了呢？”
　　张丽梅的父亲看我如此气势凶凶，眼睛先胆怯地盯着我看了一会后，就嘟嘟囔囔地给我说他俩口子都是从农村招的工，因为没什么高的文化和大的本事，所以工资就特别低。再加上他和老婆的父母受旧风俗的影响，都重男轻女，所以他俩口子也对张丽梅从小不感兴趣，就这住院的一千元押金，也都是他俩口子东借西挪着才凑出来的。
　　我看到张丽梅的父亲那副猥琐不展挂的龟样子以后，不由地就对他瞪着眼睛说：“梅梅长得那么聪明可爱，现在却让她住到了医院里边，身体也成了这副样子不说，吃的和换洗的东西都没有，任何人看了都觉得心疼和可怜，你们做父母的难道心里头就不感到难受和不安吗？”
　　张丽梅的父亲听我把这话说完之后，就用白眼仁把我不服气地翻了一下，然后用了朝鲜故事影片《鲜花盛开的村庄》里的一句话，对我表情很冷漠，对张丽梅却很无情地说道：“梅梅模样虽然长得好看，难道漂亮的脸蛋上能种出大米来吗？现在干啥都得要钱，她住院借的那些钱，我都不知道啥时候能还上呢？何况我那个宝贝儿子将来上大学，盖房子，做家具，娶媳妇，钱又从哪里来？
　　难道让我去抢银行不成？梅梅那个吃闲饭的累赘货你既然认为她各方面都特别好，那你就干脆认她当女儿算了。出院以后就直接住到你那阔家里，我们俩口子今后也就不cao这个闲龟心了好不好？“
　　看到张丽梅的父亲如此绝情寡义，我禁不住就对他气恨恨地说道：“你们这俩口子的确是我见过的人里边最最有出息的人了。既然你今天能说这样的话，那好，等一会我俩给梅梅打个招呼后，我就到你家里去上一趟，当着你那个老婆的面写个字据，你俩口子和我都签名以后，梅梅就全归我管算了。至于你这俩口子嘛！仔细照看着你的宝贝儿子不要出什么意外，以后也就当个现世宝一样的好好供着，从此就再不用cao梅梅这个累赘货的闲心如何？”
　　张丽梅的父亲听我这么一说后，立刻就如释重负般长出了一口气，连连点着头恬笑着对我说：“行！行！行！只要我们签过字后，咱们男子汉吐口唾沫都能把地上砸个坑，梅梅以后我可就再也不管了。她如果住院继续花钱，那可都是你一个人掏，我反正是一个子儿都不掏的。”
　　我看着张丽梅父亲的那个龟怂样子，我只说了句“你这人如果成了男子汉的话，狗肉都可以上席了”以后，就将他拉到了病房里边。
　　等张丽梅的父亲结结巴巴地把事情给张丽梅当着面说完，转身往外走时，我就看到张丽梅用牙紧咬着下嘴唇，美丽的杏核眼里立刻就闪射出了一道特别憎恶的寒光。
　　等我到了张丽梅的家里，让她父母亲把字据一式两份写好，大家都签名盖章完，我再把张丽梅住院的各样手续要到手后临出门时，就狠狠地往地上啐了一口唾沫，对送我到门口的张丽梅的父母非常藐视地说：“像你们这样当父母的货，真算是小鸡巴摇铃子――顶了个人名字。以后假如想有什么好出息的话，还不如到农村去找个烂牛拢把头往里面塞上几十下才有那个可能，否则你们白日里光着屁股做千秋大梦还差不了多少。”
　　当我赶到医院，通过在外科住院部当护士长的当年插友安然，又给个别管事的人说了些好话，稍微塞了些钱后，就给张丽梅在内科住院部走廊的最里面，单独弄了个安静干净的小病房。
　　接着我又把张丽梅脏污成一团的衣裤洗净晾晒好，回来再把病房的门紧紧关上，给她用热水擦了脸和整个身子，又倒了些干净热水，为她把下身和拉稀屎显得特别红肿的屁眼完全擦洗干净后，时间都快到十一点了。
　　等我给张丽梅光着的屁股下面垫了些卫生纸，盖好被子，坐到病床上，用手抚摩着她憔悴的鸭蛋脸，抽着烟休息的时候，她看到我满脸流着的汗珠，立刻流着眼泪拉着我的手，哽咽着嗓音对我说：“爸，我和你H了这么几年，到今天总算得到了好的回报。以后我不但可以永久地住在你家里，而且还可以和你生活在一起，对外也可以名正言顺地叫你爸。
　　我一想到自己成了你的女儿，心里面就感到特别高兴不说，还觉得有一些难受。
　　高兴的是我从此有了个好爸爸，惭愧的是这几年，自己光顾了在你面前撒娇着玩，再没有给你找个新的姑娘H上一下。爸，等我病好了以后只要有机会，一定给你多找几个姑娘H，只有用这个来表达我对你一份孝心，才能说明我这女儿真正爱你。
　　爸，你如果现在就想H我的话，虽然我的身子还很虚弱，自己也不能动弹着帮你什么忙。不过你可以像你喜欢H我的姿势一样，在床边上H上我一阵也行。
　　假如你怕有人看见了不太那么方便，那你就用手摸我的拢用指头戳吕锩嬉部梢浴７凑晚上你肯定在这里陪床，到那时候再随便H我也完全可以。只要你老人家心里高兴了，我这个当女儿的自然也高兴。“
　　自从进入腊月十五以后，张丽梅的父亲就叫她回家帮着准备年货，由于好长时间没有和她亲近了，我确实也有那个强烈的要求。但大白天的在这儿H她我实在是没有那个胆量，所以我就往她的身边又移了一下，小心地将右手伸到被子里后，就摸起了她现在已长成了包子一样大的两个乳房，细滑绵软的小腹，刚长出的两片绵软柔嫩的小阴唇。
　　当我摸了一会儿，问张丽梅怎么得上急性肠胃炎的原因时，她立刻就沉下了脸，特别生气地对我说道：“爸，自从我到自己家里以后，好多天都没有吃上口肉，吃的全是他们吃剩下的那些东西。昨晚上吃饭的时候，我妈就端出了一盘剩了三天，我当时要吃不给我吃的回锅肉叫我吃。我端起盘子闻了一下后，就感到里面有股刺鼻的溲味，于是我就把它放到了桌子上不敢吃了。
　　谁知我爸看到这一情况后，立刻就瞪着大眼对我说：“这么好的肉菜，平时你就想吃的要命，现在你妈把它拿出来让你吃，你又挑三拣四的不想吃了。你难道是有钱人家的千金？还是哪个大领导的宝贝？你自己也不撒泡尿照照看你那个怂命样子，里面有个你吃好东西的影吗？
　　大冬天的菜怎么溲了？溲了又怎么啦？倒进锅里面随便热一下后，细菌早杀得没有影了。你害怕吃了肚子疼，娃娃家消化能力强得就像驴一样，随便跳上几个蹦子就没有了。说不定晚上临睡觉时你还嫌那盘回锅肉有些少呢！‘
　　就这样我忍着溲味把回锅肉吃了下去，果然没有过上多长时间，我就肚子疼得直不起腰来。我爸看到后又说我肚子假如疼的话，到卫生间随便拉上一泡屎就完全好了。等我忍着疼来到卫生间坐到马桶上的时候，那稀屎就像拉不完似的一个劲地往外直流。我只要感觉好像没有了，刚一直腰，稀屎就随后从屁眼里面扑哧扑哧地冒了出来。
　　我拉得浑身没劲两腿直抖时，胃里面又翻江倒海似的恶心了起来，等我忍了好几次没有忍住后，嘴一张就把卫生间吐了个一塌糊涂。
　　我爸和我妈听到动静赶到卫生间，看到我那个难受样子以后，这才把我用自行车驮到了医院。就这样子我妈还说我把卫生间弄了那么脏，到时候还要害她冲洗多少遍，我爸却尽说没有钱什么的牢骚话让我听个没完。
　　爸，你说我这样狠心的亲生父母，我跟他们在一起生活，还有什么生活兴趣和生命保证？所以我从今以后就决定再也不进那个家门，一心一意地和你和新妈一起生活，将来长大再好好地孝顺你们一辈子。“
　　我看张丽梅本来就蜡黄的脸上，由于说她父母的时候都已经有些变青，指头捏着她薄薄的小阴唇随便在玩，嘴里自然非常关切地对她说：“梅梅，你这个小心肝都已经把我伺候得够好的了。现在你既然是病人，那就先安心把自己的病完全养好，想吃什么东西了就吭个声，心里再不要胡思乱想。反正我们都已经成了一家人了，至于其它的那些事情，以后再说也不算怎么迟。”
　　张丽梅看我到这时了还这么关心她，漂亮的鸭蛋脸上一下子泛起了一片淡色红晕，神情非常羞赧地对我说：“爸，昨晚上我拉稀屎的时候，到最后连屁眼都拉得翻出来了，律隙疾恍⌒暮了好多的屎。
　　因为我妈到现在都没有到医院来看过我，所以到早上的时候，屎都在驴诤推ㄑ壑芪Ц沙闪似片，而且还难受地特别要命。我一个姑娘家又不想让那个没用的爸洗上一下，自己想用水洗的话，病房里又那么多的病人，我自己身上又软得一点劲都没有，所以当时都快把我愁死了。幸亏你今天赶来了不说，还给我换了个这么好的单人房间，不嫌脏臭地给我把驴诤推ㄑ巯戳烁龈筛删痪唬要不然我都不知道怎么办才好。
　　爸，我自从看到你以后，心里面现在感觉舒畅多了。尤其知道自己已经成了你真正的女儿，再加上你把我的孪锤删缓笥置了一阵，我也不知道怎么搞的，吕锩娌挥傻鼐脱髁似鹄础０盅剑〖热晃业氯媚愠沟资娣，那你就用两根指头给我戳一下了，你自己感到美就行。“
　　虽然自己在这个地方随意玩弄张丽梅的下身也不太方便，但我看到她那美丽的杏核眼露出的渴望眼神，期待用自己稚嫩身子报答我的一片真情，又想到她这样病了以后，也极需要在身心上得到某种慰籍和鼓励，我只好又往她身边挪了一下后，就用两根指头在她吕锩婊郝而小心地抽插了起来。
　　到底是彼此之间心心相印，就在我把张丽梅刚抽插了一阵，她满脸浮现出了灿烂的桃花，不断地挺动着屁股，小嘴微微张开，红豆似的柔嫩红润小鼻孔翕动着喘粗气时，病房的门突然被端药进来的小护士给一下子推开了。
　　我情急之下来不及拿出作孽的手，只好赶快移到了张丽梅的小腹上，就在那里装模作样地揉搓了起来。
　　那个小护士一眼看到这一情景后，粉嫩的娃娃脸立刻红了一片，紧接着就用飞快熟练的动作，给张丽梅在屁股上打了一针，然后眼睛把我意味深长地看了一眼后，没有吭声，端着药盘子走出了病房。
　　大约快到中午十二点的时候，张丽梅的班主任李娜和几个女同学来看她。当寂静的病房里面响起了她们叽里呱啦的说话声时，那个给张丽梅打针的小护士进来把我喊了出去，就说有些事情需要和我到医务室详谈一下。
　　当我和那个小护士一同来到医务室把门关好以后，她那炯炯有神的大眼睛就盯着我说：“华师傅，我听说那个小姑娘确实命苦，自打昨晚送来住院以后，脸色黄得都有些吓人不说，一个晚上都没有什么人来陪床，排泄物把衣裤糊了那么脏，也没有一个人给她洗上一下，整个情景可怜得就没法形容。
　　今天你这个好心人来了之后，不但将她认作了自己女儿，而且还给她换了个寂静的小病房，弄脏的那些衣裤也洗了个干干净净。华师傅，你这样的好人在现今的社会里面，可确实很难见到的活雷锋啊！“
　　我听了小护士说的话，又看到她模样长得也还甜纯可爱，就故作清高地对她说：“我哪是什么活雷锋呀！自己只不过是为人民服务了一下嘛！尽管社会是这个样子，现在的人也喜欢顾自己的那个小圈圈，但里面也有个别好心人嘛！我这样做既是本分也是应该，并没有和其它好人有任何不同的地方。”
　　小护士听我把这些屁话刚刚说完，粉嫩的娃娃脸立刻红到了耳根后，就用眼睛把我瞅了一下，跟着就小声说：“华师傅，既然你有这么个难得的好心，那你刚才在那个小姑娘的下身摸什么呢？”
　　我看这个小护士眼睛里流露着急切想知道答案的神色，正要张嘴给她说个所以然时，就有个小护士把门一下推开，紧接着对她大声说：“杨漾，现在已经下班了，我在外面等你，你收拾一下东西，我们就一起回家。”
　　杨漾看到这种情况，只好把我又瞅了一眼后，就小声对我说：“华师傅，我今晚上十二点开始值夜班，你如果给那个小姑娘陪床的话，我们到那时候再细聊好不好呀？”
　　我随着杨漾的话音点了一下头后，就走出医务室到了住院部办公室。
　　当我在住院部办公室给家里打了个电话，告诉老婆今早上发生的所有事情以后，一点刚过她就提着饭盒来到了病房。
　　等到我和张丽梅吃完饭，坐在病床旁边的方凳上抽烟时，老婆一面收拾着碗筷，一面脸上洋溢着信服的神色说：“老头子，其实我早就想要梅梅当我们的亲女儿了，只是因为条件不允许罢了。这次老天爷给了我们这么好的一个机会，你又当机立断地解决了这个问题，真不愧为是我的好老头子。
　　这次梅梅得病身体亏得很厉害，我工作忙的也顾不上照应她，你就多辛苦一点，白天晚上都在这儿照料她，争取在春节前梅梅能够出院，我们一家人也好过一个欢欢乐乐的春节。如果有什么事情需要办的话，你就给我打电话好了。“
　　老婆说完这些话以后，就用手抚摩着张丽梅的脸，非常慈爱地说了几句安心养病，想吃想要什么就给新爸说的话后，就提着饭盒出了病房门。
　　当不会骑车的老婆把我的自行车推走了以后，趁着住院部走廊里又特别安静无人的时机，张丽梅就欠起身子，让我把她抱到怀里，她则将头靠在了我的胸脯上，一面把手伸到我的裤子里，温柔地抚摩着我的龟和卵蛋，一面仰着脸对我说道：“爸，我今天因祸得福，心里面觉得都幸福死了。李老师和几个女同学来看我，听我说了事情的整个经过以后，她们都把我羡慕得了不得。
　　尤其是同学赵小玲，在李老师和其它几个女同学走了以后，她又陪着我待了好一会，给我说她如果有你这么好的一个爸爸，一天到晚的心疼她该有多好后，这才告别我回家去了。
　　爸，我看小玲长得也很美，脸形和我一样不说，眼睛大大的也很有光彩。假如你愿意的话，哪一天我把她叫到家里后，如果各个方面的条件许可，你就把她给H了算了。我估计她只要尝到H碌哪歉鎏鹜罚你再给她些好处，她也不会随便向外面说些什么。“
　　我美滋滋地笑着把张丽梅的嘴亲了一下，然后握着她的乳房轻轻揉捏了好几下后，就小声地对她说：“梅梅，小玲的事我们现在不提，你如果想H的话，就把我的龟从裤子里面完全取出来，用手扶着塞到你吕铮我给你H上几下了解解谗，省得你卵餮鞯木椭道想我。”
　　张丽梅撒娇似的把我的龟上下捋了几下，跟着就红着脸对我说：“爸，你坏！你坏！你自己的龟都硬得像热乎乎的榔头一样，还说我一个人尽想H隆Ｄ慊担∧阏婊担∧慊档貌坏教出了一个坏女儿，而且还教出了一个特别喜欢让你H得不够的坏女儿。你可真坏呀！我心爱的好爸爸。”
　　一切的一切就这样顺理成章地进行了，张丽梅也自然而然地达到了好几次高潮。等我再给她清洗完下身，看着她被我H得微微发红的驴诤螅我禁不住地用嘴在她律锨琢艘幌拢然后动情地对她说：“梅梅，你的氯梦颐H了一年多，我不但对它没有感到一点厌烦，反而还觉得它更吸引了我。
　　你看嘛！你的大阴唇鼓得就像个白面包子一样，细嫩的让我恨不得一口吃了下去。这两片片刚长出的小阴唇呢，鲜嫩的就好像刚剥开的大豆瓣一样。扁豆大的阴蒂，就像一颗粉红色的鲜嫩珍珠，那么的柔韧和充满青春的活力。如果再配上你流着骚水的驴诓动，简直都让我有点留恋忘返了。梅梅，你觉得你这样的氯梦以缭绲孛H了，心里面感觉亏不亏呀？“
　　张丽梅这时也幸福地笑着，甜甜地对我说：“爸，我亏个什么呀？如果你不是早早地就H了我的话，我怎么会有今天这么好看的一个拢这么心疼我的一个好爸呢？说句心里话，如果不是为了让你能多H上几个小姑娘，满足你那想尝新鲜碌南敕ǎ我都恨不得让你整天H个不够呢！
　　我现在只希望你能快些把我多H上几次，让我能早一点长出一对饱鼓鼓的大奶子，一个比黄豆还要大的胖阴蒂，两片又薄又大的小阴唇。让你像H我堂姐一样，能够随便摸我的奶子，舔我的阴蒂和小阴唇，H我紧绷绷的隆Ｈ绻真那样的话，我只觉得占了你特大的便宜，哪还有吃亏的道理可讲呀？“
　　我疼惜地又在张丽梅的律锨琢艘幌拢接着给她盖好了被子，然后就躺在她身边睡了起来。
　　当晚上送饭的老婆和探视的人都走了以后，时间也已经十点多了。我趁着没人走动的机会，耳朵听着外面的微小动静，飞快地又把张丽梅H了一百多下，等她舒服得连连颤抖，吕锩婢缌页A着喷了一大股阴精后，这才把没有射精的龟从她烫热紧窄的吕锩娉榱顺隼础
　　等我用温水将俩人的下身洗干净后，我怀里就依偎着张丽梅，一同坐在病床上的被子里面，给她详细说了今天上午给她打针的杨漾小护士有可能发觉了我俩的不正常关系，以及在医务室和我谈话的所有内容。
　　张丽梅偏着头想了好一阵后，就笑嘻嘻地对我说：“爸，杨漾既然发现你在我的履抢锔阈《作，而且还怀疑我俩有什么不正常的关系，可她当场没有取下任何证据。如果光凭她一张嘴给人说的话，我看什么屁用也顶不上。我估计她等一会儿值夜班的时候，如果非要找你再谈什么话，不是有什么企图和目的，就可能会有什么好事在等着你。
　　反正冬天一晚上的时间也特别长，你到时根据事情的发展随便处理就是了，今晚上我还想着你高高兴兴地回来后好好地H上我一次了，再陪着我美美地睡一觉呢！“
　　我笑着在张丽梅光滑细嫩的屁股上轻轻打了一下，接着就调侃她说：“死丫头，你跟着我混了这么几年，我是随便放过任何好事的人吗？我看你好的倒没有学下多少，配合着我H姑娘的本事倒学得挺精。”
　　张丽梅听了我说的话后，也非常淘气地打了我的大腿一下，仰着妩媚的脸蛋笑着对我说：“有什么德行的爸自然就有什么德行的女儿。这不但是真正地言传身教，也是名副其实的严师出高徒嘛！”
　　说完这句话，张丽梅就和我笑着商量了一阵怎样应付杨漾的办法后，接着就相互摸揣，口没遮拦地谈说了起来。
　　十二点多杨漾来给张丽梅打过针，半夜快一点的时候，她就把我叫到了护士休息室。
　　当我坐到了办公桌旁抽起了烟，杨漾把穿的白大褂脱下挂到了衣架上，坐到了休息床上以后，她依旧用那双炯炯有神的大眼睛，盯着我看了一会就小声对我说：“华师傅，我上午问的事情你还没有给我给个回答，趁着过年期间内科住院部里病人少，这几天不安排医生值班，另外一个护士小常又有事还没来，你给我能仔细解释一下吗？”
　　看到这个护士甜纯静娴的样子，问的话好像也没有什么恶意以后，我于是就假装正经地对她说：“噢，你问的那个事情呀！那时是我给新收养的女儿揉肚子着呢！目的是想让她早些能恢复肠胃的正常功能，尽快把肚子里的有害物质完全排泄出来，争取在春节前出医院，其它的就没有什么了。怎么？你对这个事情有什么看法和想法吗？”
　　杨漾这时粉嫩的娃娃脸又红成了一片，就伸出绵软细长的舌头，把自己饱满红润的嘴唇微微抿了一下，眼睛就斜瞟着我，神色显得很尴尬地对我说：“华师傅，你既然是在揉那个小姑娘的肚子，为什么她的阴道周围有那么多乳白色的粘稠分泌物，就连小腹上也粘有不少，这一反常的现象你又该怎么解释呢？”
　　我继续佯作很糊涂似的对杨漾说：“这个道理我也确实不太清楚，当时我想是她的肠胃还没有恢复正常，自己用手揉了半天后，可能是把她的稀屎给挤出来了些。现在听你这么一说，我才明白自己摸她肚子的手有时候可能无意中滑到了她的下身，所以她那里为什么就会变得黏呼呼的原因了。
　　唉！谁知道这么小的丫头竟然那么敏感，我只不过就揉了那么一阵嘛！她怎么……怎么小小的年纪就能够兴奋地从阴道里流出那些东西了呢？今天可真是奇（七）了八怪，什么事情都摊到了我的身上。难道我的手魅力就有那么大，随便把一个女性的身子摸上一会，就能产生这么强烈的性反映，我她奶奶的不成了有特异功能的人了吗？“
　　说到这儿后我心机一动，装着对张丽梅的这种反应感到特别蹊跷，于是就咧开大嘴，用“嗬！嗬！嗬！嗬”瞒天过海般的狂笑，把自己在杨漾通红一片的面前做作似地掩饰了起来。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]22
　　杨漾看到我那副装模作样的无赖鬼相以后，有些无奈又有些苦笑不得地戏谑我说：“华师傅，你既然有这么大的本事，那这一辈子就该把好多姑娘的阴道都摸出分泌物来了？”
　　我看杨漾非要打破砂锅――纹（问）到底的竟然调侃自己，自然也就厚着脸皮大言不惭地对她说：“虽然我活了这么大的岁数，又没有什么文化和水平，一辈子倒确实摸了好几个姑娘的身子，但她们的阴道有没有什么分泌物出来，这我可不太清楚。你既然是学医的出身，说不定现在还有男朋友，肯定这方面的经验比我清楚一点，现在能不能麻烦你给我解释一下？”
　　杨漾听我这么一说后，脸上立刻又红了一下后，就低着头双手捻着红毛衣的下摆，声音特别微弱地对我说：“华师傅，我虽然学医，但对这个也确实不大那么很清楚。至于和男朋友相处的时候，他有时摸我的大腿和其它地方，我就有那种……那种……说不出来的感觉从心头涌现出来，有时下身也有一些分泌物流出来。由于我现在岁数还不怎么大，也才十七岁多一点，对那一方面所以就比较生疏。除了今天看到的情况外，我也不知道别的女人性兴奋了以后，是不是也和我与那个小姑娘的情况一样？”
　　我看话都说到了这个份上，反正也没有什么事干，逗着杨漾玩也是一种精神上享受和快乐。于是就更加口无遮拦地说：“别的女人我反正不知道，不过我知道自己老婆让我摸了以后，吕锩嫒肥涤蟹置谖锪鞒隼矗而且还流的不老少。我问老婆怎么会这样时，她每次都说女人卵餮髁瞬呕嵊姓庋的反映，只有用龟美美地H过了，那里面的痒痒才能止住。我听你名字叫杨漾，是不是见到你男朋友以后，吕锩婢途醯煤苎餮餮剑俊
　　我这些露骨下流的话一说，当下就把杨漾的脸染成了一块大红布，她眼睛瞪了我一下就将身子斜靠在了休息床的被子上，腼腆地小声对我说：“华师傅说话就说话呗！你怎么把那么粗鲁的话都说出来了。现在弄得我心里乱哄哄的都不知道给你说什么好了。况且现在夜都已经深了，别人看见了会说闲话。另外小常也快上班来了，要不然你还是回病房去吧！”
　　我看着杨漾那青春绎动的神态，朦胧迷离的眼神，不断扭动的身子和捻着红毛衣的双手，听她嘴里虽然说让我病房，可语气却并不那么十分坚决。自己仔细听了一下走廊里确实空寂无人。就起身坐到了故作矜持的杨漾身旁，手在她丰满结实的大腿上面温柔地抚摸了几下，接着就上升到了她敏感的地方后，眼睛就色迷迷地盯着她红彤彤的脸蛋小声说：“杨漾，我这个人虽然文化水平不高，有时说的话还特别粗鲁，可心眼却对人很不错。
　　你现在心里面既然乱哄哄的不太好受，那我就照顾一下你的情绪，用我具有特异功能的双手，给你把全身上下都摸上一摸，再用我真正粗鲁的东西给你好好安慰一下，我相信你得到极大地满足快感后，就可以心安理得的休息了。“
　　这时的杨漾已经让我摸得神情有点恍恍惚惚，圆圆的娃娃脸上一片绯红，饱满红润的小嘴半张着喘着粗气，双腿轻微地在我腿边颤栗，眼睛若即若离地看着我说：“华师傅，我俩今天才见了几次面，毕竟还比较生疏。尽管你这个人心底不错，可我现在身上有些不舒服，你再不要这样摸我了好不好？”
　　我看这时的杨漾身子都颤抖了起来，就把手掌按在她的阴部，用力搓揉了几下就微笑着说：“杨漾，刚才你都好好的，现在是不是这个地方不舒服呀？如果的是话，我可最会治这个病了。”
　　这时我只见杨漾身子一抖，紧接着呻吟了一下就脸上挂着那块红布很羞赧地说：“完了！完了！你给我把东西揉出来了。华师傅，你这个人可真坏哟！”
　　我明知故问地调侃杨漾说：“杨漾！你什么完了？又是什么特别值钱的东西让我揉出来了？你最好给我赶快说一下。否则你说我真坏的这个莫须有罪名，我这个人可神经比较脆弱，真怕背不到明天早上去呀！”
　　杨漾看我非要问个清楚明白，只好羞红着圆圆的娃娃脸，眼睛斜螵着我很无奈地说：“人家让你给摸的像那个小姑娘一样，阴道里面流出了好多淫水嘛！哎呀！我现在都快羞死了。虽然男朋友摸人家的时候也有这个现象，但这事情我给男朋友从来都没有说过，今天怎么就给一个刚认识的陌生人说了呢！简直羞死人了。”
　　我把廉耻抛在身后死赖着厚脸皮，将手掌又在杨漾阴部的主要地方用力搓揉了几下，紧接着就贼兮兮地奸笑着挑衅她说：“杨漾，反正我今天给那个小姑娘洗脏了的下身时，因为她的屁眼和轮芪确实糊得特别脏，所以让我翻来覆去地仔细看着搓洗了好长一阵时间。现在我给你说句良心话，这个小姑娘人长得非常漂亮我就不说，她的乱渤さ镁拖裣奶旄照下来的蜜桃一样特别鲜嫩水灵。
　　你模样毕竟没有那个小姑娘长得漂亮，我估计鲁さ靡膊换嵩趺春每矗空饣岫反正也没有什么人打扰，你吕锩婕热涣鞒隽瞬簧僖水，还不如我给你也仔细洗一下，顺便看看你的碌降子忻挥心歉鲂」媚锏孪誓鬯灵？“”
　　女人生来的天性，就是怕自己的同类比自己稍强一点。我这样只随便地试探了一下，杨漾立刻就不服气地对我说：“反正我的淫水是你弄出来的，你只要愿意洗我心里还巴不得呢！我就不相信你看过我的潞螅它就没有那个小姑娘的潞茫恐皇切〕Ｓ惺虑榍肓肆礁鲂∈钡募伲我害怕她来了发现不好。我们就到储藏室里去，你给我洗完看完以后，也就赶快回病房休息去吧！”
　　我和杨漾就这样悄没声的到了储藏室，她把门从里面反锁上后拿了一个白瓷盆子，接着从她随身带去的暖水瓶里倒出了些温水后，就站在盆子旁边红着脸羞答答地看起了我。
　　我这女人堆里滚出来的沙场老将，到了此时岂能不明白一个少女面对男人的羞涩复杂心情。我于是义无返顾的走向前去，搂住杨漾已经微微颤抖的身子，坚决尊照毛主席他老人家按既定方针办的策略步骤，在她欲拒还迎羞窘满面的状态下，将她按倒在身边放病房被褥的小床上以后。几下就扒掉了她腿上所有的遮挡物。顿时，一个青春少女春意盎然的下身，就活脱脱地展现在了我的面前。
　　等我用一块消毒纱布浸润了少许温水，再分开杨漾紧夹在一起的两条颤栗大腿时，她那少女本不该随便让别的男人看到的所有隐秘，此时就全都进入了我这个和她毫不相干的老色狼眼帘。
　　说句老实话，杨漾整个碌男蜗螅尽管不能跟张丽梅和张冬梅那样的好孪嗵岵⒙郏但也长得能引人注目。黄褐色的阴毛虽然布满驴谥芪В但却衬托的她阴阜和大阴唇更加饱满丰隆。两片不大的淡粉色小阴唇此刻已微微张开，上面粘满了许多粘稠发白的分泌物。一个比扁豆大些的猩红色阴蒂已经从包皮里面全部露出，并在那些粘滑淫水的滋润下，已向我发着爱欲和引诱的绚丽光芒。
　　当我给杨漾仔细地清洗完毕，趁她双手蒙着眼睛羞怯无限的时候。很快蹲下身子用双手按住她的胯部以后，嘴就含住她的阴蒂用舌头舔吮了起来。
　　杨漾突然遭到我这淫棍经验老到而又娴熟的袭击，立刻就像被电击打了似的嘴里面“哎哟”一声，圆润柔嫩的屁股猛地往上弓了一下，紧接着全身瘫软了下去后，立刻就急促地喘起了粗气。
　　等我再用鼻子顶着杨漾不断痉挛的猩红色阴蒂揉动，嘴含住她发着淡骚味道的鲜嫩驴冢促狭地向里面连续吹了几口热气，紧接着用力吸咂了起来时。她这时就像开始牙疼了似的，一面“嗯……”的轻轻呻吟，一面把手从眼睛上取下来气喘吁吁地说：“华师傅，你给我洗完看完就算了呗！怎么冷不防的又来了这么一手？现在弄得我吕锩嫜魉炙值靥乇鹉咽埽你说我该怎么办才好呀？”
　　我看杨漾少女的性欲已经被我挑逗了起来，自己反而装着对她的肉体毫无情趣，用无所谓的语言对她说：“杨漾，我现在该办的事情全都已经办完了，你的滤淙幻挥心歉鲂」媚锏孪誓鬯灵，但也长得比较丰满诱人。我尽管非常喜爱这种拢但也知道它并不属于我这个人所有。所以你把剩下的事情自己仔细处理一下，我也就不打扰你处女的身子和纯洁的心灵，现在就回病房休息去了。”
　　就在我转身走了几步将要去开门时，杨漾立刻胀红着脸喊住了我，然后眼睛羞怩地看着我，用她微微颤抖的嗓音小声说：“华师傅，我一个姑娘的清白身子你今晚不但洗了看了摸了，而且还由着你任意玩弄了一番。现在事情已经做到了这一步，我和你也就不要在乎和顾忌什么了。
　　以前我光听小常说男人H女人有多么美多么舒服。但具体是怎么个滋味我一点也不知道。虽然男朋友对我有过这一方面的要求，但我心里因为始终害怕，所以除了让他亲嘴吃舌头摸一阵奶子和乱酝猓一直没有答应让他H我。可现在我吕锩嫜餮鞯氖翟谀咽埽你干脆好人要当就当个完全彻底，让我也享受一次让男人H的快乐到底如何？“
　　我微笑着摇了一下头后用很平淡的口语说：“杨漾，随便给一个年轻漂亮的少女开苞，对于我和你来说都是一个很严肃的问题。我要负道义上的责任，你自己也要受到从姑娘向女人转化的洗礼。不但你开始到结束要忍受些疼痛，最后你自己得到了肉体的欢悦和满足，我却付出了很大的精力。你说这件事情到底哪头轻，哪头重？再说我今天才刚和你认识，虽然我俩言语比较投机。但也不能成为我破你一个姑娘身子的正当理由啊？所以我现在就不能随便占有你。”
　　杨漾满以为我可能会兴高采烈地马上答应她的要求，谁知却得到了这么一个出乎她意外的答复。因此她立刻从存放病房被褥的小床上跳了下来，急切地拉着我的手说：“华师傅，我今晚上既然让你H我，那自然是我心甘情愿的事情，对你来说任何责任都不会有。等H完穿好裤子走出这个门之后，以后咱们俩谁也不认识谁好不好？”
　　欲擒故纵的目的既然达到，我这时也就再没有客气什么，一把搂住杨漾柔软的身子以后，就将她按压在了那张也铺着被褥的小床上。
　　当我压着杨漾青春颤抖的身子，解开了她白色乳罩的搭扣，一手摸着她绵软圆润的乳房，一手脱掉了自己的裤子，用紫红发亮的龟头在她阴蒂和驴谏厦婧蹭乱顶了几下后。她圆圆的鼻孔里面就喷着热气说：“啊哟哟我的华师傅啊！我驴谏隙ド狭四阌簿锞锏拇蠊暌院螅那里麻酥酥地就像带电的钻头准备钻什么眼眼一样，你还没有H我，我就舒服地滤子乱冒了。如果再把龟全H进吕锩娴幕埃我都不知道自己到底姓什么了。
　　华师傅，你心里不要有什么顾虑，我既然让你H我的驴隙ㄒ膊慌绿邸Ｗ詈媚忝H的时候疯狂些，反正我从此以后就不是姑娘了，你让我在脑海里能清楚地记得自己怎么被开苞的经历也好。“
　　我故意用龟又上下左右地蹭顶了十几下杨漾的阴蒂和驴诤螅嘴里就调侃她说：“杨漾，你不是喜欢把陆邢律恚流出来的滤子叫什么分泌物吗？这会儿怎么一兴奋，那些平常你们总认为是粗俗下流的话，怎么也跟着从你大姑娘的嘴里面说出来了呢？”
　　杨漾到了这时也已经情不可耐，紧接着我的问话就红着圆圆的娃娃脸，用有神的大眼睛看着我说：“华师傅，平时说那些文绉绉的话了还可以，可H碌氖焙蛟偎邓我就觉得不够那么刺激了。你想嘛！H字是入在肉上头，伦质侨瞬砜大腿了露出一个穴，穴其实就是洞的意思。H铝阶秩绻完全结合在一起，不就是人趴在人上面，用什么东西入到人的肉洞里面吗？
　　至于具体拿什么东西入进肉洞里面，男女相互之间趴在一起的含意，那当然就是用龟H侣铮“パ剑≈泄的字简直太形象了，就连H抡饬礁鲎侄夹稳莸恼饷瓷动贴切。那H碌氖娣劲头我就更应该让虑鬃蕴逖橐幌铝撕螅才能知道到底它该有多美！？否则我长有这么一个你说的好拢趁着自己年纪轻轻地不抓紧享受，难道到老了拿它当风干葫芦卖吗？“
　　哟嗬！这杨漾岁数虽然长的不太大，咬文嚼字倒还挺像那么一回事。我不由地把她又刮目相看了两眼后，就让她用双腿夹住了我的腰，我则双手按住了她柔软的胯部，屁股猛地一挺，只听“咕唧”的一声脆响后，我的龟就全部H进了她紧窄温热的吕铩
　　杨漾的下巴也猛地往起来一仰的工夫，嘴里面“哎哟”了一声后，就大张着嘴和鼻孔急速喘气，双手紧紧抓住了小床上的那些被褥。当我紧接着又噼里啪啦地一顿猛H，一些血丝伴随着不少泛着白沫的淫水，不断从她包裹着我龟的路煜独锉患费钩隼吹氖焙颉Ｋ嘴里面一面“嗯！呀！嗯”地呻吟，一面用兴高采烈的眼神看着我说：“华师傅，我今晚上让你H上这么一次不冤！确实不冤！
　　虽然我吕锩嫦衷诰醯谜偷媚咽埽而且也火辣辣地有些疼，但心里面却感到非常满足。尤其你的龟每次把我滦淖幽敲词咕⒚H一下，那种感觉麻酥酥，酸溜溜的感觉，我就舒服地想要尿尿。华师傅，H氯肥等梦腋械教乇鸫碳ぁＤ敲创殖さ囊桓肉棒，像个热烘烘的窥阴器一样，竟然轻而易举地就能完全H进了我那么小的一个肉洞里面，不但让人觉得不可思议，而且还简直太神奇了。
　　怪不得小常说H旅滥兀≡来它是这么美好的一种享受啊！以后我如果想了一定要找你多H我几次，争取好好过一把瘾后，再和我的男朋友结婚。“
　　我听杨漾好几次提到小常这个名字，于是就一面使劲H着她，一面就像犁地的牛一样喘着粗气对她说：“杨漾，那个小常今天到底是怎么回事，到现在了都没有来上班？再一个疑问是你既然不让男朋友H，干吗非要跟我H呀？”
　　这时杨漾好像有已经有什么反映马上要到来似的，脸上挂着两朵鲜艳夺目的桃花，鼻孔里不但断断续续地“嗯！嗯！呀！呀”呻吟，而且还不断往上挺动着屁股对我说：“华师傅，快！快！你再快一些H！小常说的那个让人特别舒服的劲儿上来了，滦淖右哺着跳起来了。啊哟嗬！啊哟嗬！不行了！不行了！不行了！完了！我这一下可完了！我让你H得把尿尿出来了。”
　　就在杨漾说这话的工夫，我就见她身子连着颤抖了好几下，几大股浊黄的尿水有力从她尿道里喷出来的那一瞬间，她吕锩娴募∪饷鸵幌戮徒艚艏泄住了我仍在抽送的龟，一下接一下地坚决抽A了起来，子宫口里也随着喷出了两股热烫的阴精后。我这时也由于受到杨漾眼泪鼻涕口水流出的各方面刺激，一股股的精液也急不可耐地不断射进了她的律畲Α
　　当杨漾继续有力抽A着的拢把我逐渐变得软缩了的龟，留恋难舍地送出了她微微张合的驴冢随着一大团混杂着鲜红血丝的乳白色粘稠液体，从她鲜嫩的吕锩婊夯河砍龅氖焙颉Ｒ桓龅玫搅艘淮蚊篮孟硎艿穆意表情，同时也完全定格在了她那甜纯可爱的娃娃脸蛋上。
　　当我把带着血迹的龟，用手拿着一块消毒纱布擦拭的时候。杨漾也赶忙蹲在了地上，一面晃动着屁股，好让她吕锩娲嬖诘木液能赶快流出，一面对我颇有回味感的说：“华师傅，谢谢你今晚上不但让我大开了眼界，而且还得到了一次美好的享受。因为现在都两点多了，本来我还想和你多温柔一会，可又不知道小常来了没有？为了避免她产生疑心，你还是赶快穿好衣服了走吧！关于你问的那些事情，等我以后有机会了再给你讲好不好？”
　　我听杨漾说的也很有道理，为了不产生没必要的麻烦，我也就很匆忙地收拾完自己的一切，摸了一下她红彤彤的脸蛋后，悄悄溜回到了张丽梅住的病房。
　　病房里张丽梅这时侧斜着身子，绯红的脸上浮现着幸福的笑容，一丝口水挂在腮边上睡的正香。我没有打扰她此时的宁静和安详，为了平息我刚才的紧张和劳累，我一面慈爱地看着她，一面坐在床铺边抽起了香烟。就在我刚抽了几口烟时，她“格……”地笑了几声后，就睁开了她一双美丽的杏核眼。
　　当张丽梅看见我正满脸微笑着看她时，立刻抓住了我的双手甜甜地笑着对我说：“爸，我看你那副兴高采烈的样子以后，就知道你肯定把那个小护士的赂H了。现在你保险很累。我给你先揉着卵蛋等你抽完烟有精神了再脱了衣服，光穿着线衣线裤钻到被子里面后，你如果有精神了就再H上我一阵了睡觉。至于你H那个小护士的过程，明早再说好不好？”
　　我的小心肝说的话，我当然是言听计从，随后的一切嘛！自然也就顺理成章地全都进行了。
　　就在我搂着张丽梅睡得正香的时候，朦朦胧胧中就被杨漾唤醒了过来，当她塞给我一张纸条，俯身亲了我一口后，紧接着就匆匆忙忙地走出了病房。
　　等我完全清醒，看表才知道已经快早上八点了。我看张丽梅还在沉睡着，就拿着纸条就着走廊的灯光看了一下，内容是杨漾约我今天下午两点以后到她家里去，说跟我有要事需要相谈，下面就写着她家的详细地址。
　　等张丽梅醒来，我搀着她到厕所尿了尿和拉了屎，回来后又快速地给她清洗了下身，将那些脏水倒到厕所里以后。我和她慢条斯理地洗刷完毕。又到街上买来豆浆油条吃过，这时查房的医生和护士们也都来到了她住的病房。
　　当一切又恢复了医院的宁静以后，张丽梅依旧光屁股垫着卫生纸，躺在盖了被子的床上，向我问起了昨晚上的情况。等我详细地说了我如何H杨漾的全过程后，她先笑眯眯地望了我一眼后说：“爸，我看是因为你收留了我，所以老天爷就给你这个好人来了个好报。它既然开了头嘛！我估计起码也得好事成双。
　　爸，说句心里话，你除了爱H个姑娘外也没有什么其它的爱好。那些个姑娘的路凑迟早也得让人H破，我还觉得不如让你全H破了那才最好不过。自从我正式当了你女儿你又在这里把我H了几次以后，不知道是心里高兴吗还是怎么的缘故，我今天就感到身子轻松了许多。如果再不出什么问题的话，估计春节前我肯定可以出院。“
　　等我又把杨漾的那张纸条给张丽梅看过以后，她稍微想了一下就微笑着对我说：“爸，杨漾或许让你昨晚上H得太舒服了，所以她想在自己的家里，放心大胆地让你把她好好H一次。如果真那样的话，可惜你没有把性药带在身上。否则一下午你都能把她H得只知道喊爸了。”
　　我看张丽梅说着这些话的同时，她自己的屁股也在床铺上来回乱扭，脸上也显露的特别妩媚兴奋，就坏笑着调侃她说：“梅梅，你听我说了一会怎么H杨漾的具体经过后，是不是自己吕锩嬉哺械接行┭髁耍俊
　　张丽梅清醇柔嫩的脸上马上就挂满了艳丽的红云，一双秋波滟潋的美丽水汪汪杏核眼里，荡漾着向往羞怩的旖旎春光，细嫩红润的小嘴却微微噘着就小声嗔怪我说：“爸你坏！简直坏透顶了。你明明知道我心里面现在想的什么，还故意用那些话来气我这个有病的人，我以后再也不理你这个坏爸爸了。”
　　张丽梅说完这些话后，立刻就好像有些生气似的虽然把头和上半身侧转了过去，下半身却腿大岔在被子外面完全留给了我。我从她不断眨动的眼睫毛和急促地呼吸声中，就知道她是在给我撒娇着玩。
　　我仔细听了一下外面走廊里没有什么可疑动静后，就揭开了张丽梅身上盖的被子，将两根指头戳进她已流出了许多清亮淫水的吕锩妫一下接一下地就随意抽插了起来。当她小嘴微微张着鼻腔里面小声“嗯……”的呻吟，浑身颤抖着喷了一大股阴精，我又借着那个润滑劲用中指肚，在她鹌鹑蛋大的柔韧子宫口上抚摸了一会儿，这才给她用卫生纸擦拭干净了下身，接着我们俩人就共同拥坐在被子里又说笑了起来。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]23
　　下午两点多我走进杨漾家的院子，老远就看见半开着门的堂屋里边，她正和一个黑亮长头发，瓜子脸，尖尖下巴的姑娘坐在沙发上，一面伸手烤着身前火热的炉火，一面吃着葵花子在看电视。杨漾看到我如约前来，赶忙给我让座，沏茶水，递烟的时候，我也和那个正上下打量我的瓜子脸姑娘友好地点了一下头。
　　当我抽了几口烟问杨漾今天有什么要事需要相谈时，她先看了一眼那个瓜子脸姑娘，接着又看了几眼我后，就绯红着圆圆的娃娃脸说：“华师傅，这儿说话有些不那么方便，我俩还是到我住的房子里去说好不好？”
　　我和杨漾来到她住的小房间，共同坐到她那干净整洁的床上以后，她就亲昵地靠在我身上，用手指捻弄着红毛衣上的纽扣，继续接着刚才我问的话说：“华师傅，这个姑娘是我最好的同事常晓虹，昨晚上我和你在储藏室H碌氖虑椋已经被她上班来后找我的时候被发现了。当晓虹问我为什么要把自己宝贵的处女身子，随便就给了一个毫不相干的人时。我就把你心眼有多好，说话有多幽默，龟有多长多粗，H起吕从卸嗝锤彰陀辛Ω她说了一遍。
　　本来我还想晓虹可能会说我卵鞯氖翟诿话旆了，当时又不好自己解决，所以才主动让你H了拢将来肯定会非常低级下贱和特别淫荡。谁知晓虹听了我说的这些话后，不但没有没有用任何话讽刺挖苦我，反而腆着个铝逞肭笪宜导热荒愕墓暧心敲创殖ぃH起来吕从痔乇鹩旅头浅＃她也想和你H上那么一次，而且还要当着我的面H，不然她以后就再不理我了。华师傅，你说她现在是不是已经成了大骚铝耍俊
　　我紧挨着杨漾那充满青春热力的身体，耳朵听着一个个充满诱惑的词语，不断地从她那饱满红润的小嘴里蹦跳了出来，我那不争气的东西也由不得地挺了起来。我觉得事情现在已经很明了了，所以也就无所顾忌地将它掏了出来，很得意地在她面前抖动了几下后，就答非所问地说：“杨漾，你现在给我说个实话，你是不是昨晚上让我H过了之后，就开始喜欢上我这又粗又长的大龟了？”
　　杨漾羞赧地把我看了一眼，红着脸点了一下后，就身子颤栗着依偎到了我的怀里，用蚊子一样小的声音对我说：“华师傅，按说一个姑娘家就不该说这些粗鲁的话。可我也不知道是怎么搞的，自从昨晚上你把我H了之后，虽然我的吕锩嬗行┨酆湍咽埽但心里面却感到特别充实和愉悦。
　　你看嘛！你的龟头就像个小鸡蛋似的，既浑圆多肉又紫红发亮。龟上面的青筋盘根错节，也像好多青龙缠绕着一样。光让人看着就感到心里过瘾，更不要说H到吕锩娴哪侵质娣劲了。我男朋友的龟哪能跟你比呀？平常就像个小肉虫一样毫不起眼，有时候他让我逗弄着硬起来后，龟头尖还不说，大小和鹌鹑蛋差不多，长度也才有三寸多。就那龟！哼！幸亏我没有让他H，否则的话，我还觉得亏了我处女的身子呢！“
　　紧接着杨漾又飞快地看了我一眼，然后悄悄地对我说道：“华师傅，我现在给你说了这么多真心话，你现在也给我说个实话，昨天上午你是不是用手摸那个小姑娘的铝耍俊
　　我微笑着点了一下头就用手解开了杨漾红毛衣上的纽扣，手伸到她线衣下面取开她乳罩的搭扣后。一面轻柔抚摩着她结实圆润的乳房，一面对她大言不惭地说：“杨漾，做为一个生理非常正常的男人，有好虏幻那才怪呢！只是那个小姑娘岁数实在太小，没有你这样的大姑娘既有风趣又有韵味。否则我说不定还会H她呢！谁让她小小年纪就长得那么漂亮迷人？”
　　杨漾这时半眯着眼睛，一面享受着身体的快感，一面也赞同地对我说：“就是！就是！有美好的东西不去极力占有，这也不符合男人在这个世界上生存的本性。华师傅，我发觉你这个人不但心好，而且各方面还挺有特色的嘛！我怎么都觉得有些喜欢上你了呢？”
　　我微笑着把杨漾亲了一口，然后对她爱昵地说道：“死丫头！我俩相识到发生肉体关系，那也是一种缘分。至于能不能长久，那也要看缘分的造化。你现在年纪还小，以后的路还很长，许多美好的事物还等着你去追求和享受。喜欢上我一个半老头子又有什么用？”
　　杨漾迷离着有神的大眼睛，一面扭动着她柔软的腰肢，一面对我撒娇一般地说：“华师傅，我不嘛！不嘛！你虽然不是我的亲爸爸，可我觉得你也像我的爸爸一样，又可亲，又可爱，心肠又那么好。难道当女儿的爱自己亲爱的爸爸，也有什么过错吗？”
　　就在杨漾钻到我的怀里尽情发嗲缠绵的时候，常晓虹已经走进屋里来戏谑杨漾说：“哟……！一天到晚尽说我是个大骚拢自己倒骚乱谎的钻到人家怀里说情话，你羞不羞呀？现在可能露佳餮鞯滤子乱冒了吧？”
　　杨漾一骨碌从我怀里面翻身坐起的同时，紧接着嘴里就不依不饶的数落常晓虹说：“对呀！我就露佳餮鞯滤子乱冒了，那你哪？跟自己的对象都H了一个多月，按说也够满足的了。可你这个骚禄共恢足，人家到G市只不过才出去学习了区区几天，你就卵餮鞯拇幼蛱焱砩舷肴没师傅H上一下，而且今天还特意没戴乳罩想让他能随便摸上。
　　我刚才叫华师傅爸爸又怎么啦？我心里愿意嘛！你能把我怎么的？以后我不但把华师傅叫爸爸，而且他和我想H碌幕埃我们随时都可以脱掉裤子尽情H个够了才行。怎么？生气啦！气死你！气死你！我就是要偏偏气死你！“
　　常晓虹听了杨漾说的话后，气的刚要转身走时。我赶忙就走了过去，一把将常晓虹拉住以后，就对她微笑着说：“晓虹啊！你和杨漾平时好的就像亲姐妹似的，穿一条裤子都嫌宽的了不得。现在怎么为了这么一点小事情，就闹起矛盾来了？来来来！你哪些不顺心？我给你用手揉揉，如果你还不解气的话，我现在就用我怒火冲天的烧火棍，把杨漾给你用劲打几下看看如何？”
　　常晓虹听我把话说的这么风趣，“扑哧”一笑的同时，就用一手握住我半软的龟说：“华师傅，这么软的烧火棍打杨漾我觉得有些不过瘾，你干脆在我的火炉子里加加温了以后，你再狠狠地打她一顿吧！”
　　常晓虹说着话的同时，就把衣服脱了下来，然后只留着一件乳黄线衣后，就拉着我一同滚到了床上面。
　　这常晓虹脸上看起来只是细眉大眼几颗雀斑，长得笔直的小鼻子和红润的小嘴，显得还不怎么胖。身上却长得丰满滑润，绵软如缎。胸前一对丰盈的乳房呈现姣好的半球形，不大不小，乳形适中。
　　等杨漾帮着我脱掉裤子只留一件背心时，我的一只手已把常晓虹揽腰搂了过来，在她光滑粉润的后背上抚摸的同时，另一只手也轮流在她柔软而富有弹性的乳房上，留连忘返地抚摸了起来。
　　这时常晓虹脸已似东方艳丽的红霞，双手紧搂着我的脖子，眼眸里闪着动人心魄的光影，嘴里面“嗯……”的一个劲呻吟着对我说：“舒服！舒服！确实有一种H到心里面的舒服感觉。我也真他妈的没有一点点出息，对象才不过出去学习没有几天嘛！戮脱餮鞯恼胁蛔×恕Ｈ绻不是杨漾说你的龟又粗又长，H起吕从痔乇鹩旅头浅＃我都不知道该怎么才能解我的性饥荒呢？”
　　杨漾这时也锁好了大门，已经站在我的身旁对常晓虹说：“大骚拢你如果率翟谘餮鞯幕埃现成的龟就在卤呱戏抛挪恢道赶快享受，还一个劲地吕锩嫦惯哆妒裁矗磕训谰筒恢道我还在这里等着吗？”
　　常晓虹刚羞红着秀气的瓜子脸说了声：“噢！我舒服的光知道自己胡说八道了，却忘了……”紧接着她就“呀！”的尖叫了一声，身子开始抖了起来。原来是杨漾趁着常晓虹说话不注意的工夫，用手把我已经硬起来的龟，对准了常晓虹的微微张开的驴冢紧跟着我猛力往前一挺屁股，龟因为连根H进了常晓虹的吕锩妫她受不了才这样尖声叫了起来。
　　等我再趴到常晓虹平坦绵软的小腹上，双手随意揉捏着她丰盈姣好的半球形乳房，长距离大幅度地H起来时。这时的常晓虹鼻孔张了老大，嘴里面也像夏天热极了的狗一样吐出了半截舌头，“嗬……”地喘着粗气对我：“华师傅，好爸爸，亲爸爸，我的好老公，你的龟实在太粗太长了，现在H进我吕锩婧螅确实就像个烧火棍似的把我H得滦淖勇姨，滤子乱冒不说，头都被你H得晕了起来。亲爸爸，我现在已经觉得够够的了，你如果再这样H上几下的话，我可能就要被你H死在这里了。”
　　也就在常晓虹嘴里面胡叫乱哼的这一瞬间里，我那硬撅撅在她吕锩嬗昧Τ樗偷墓辏狠狠把她蠕动着的子宫口撞了几下后。常晓虹晃动着的身子猛地抖动了几下，嘴里面“呀……”的连叫了好几声，一股热热的水流喷到了我的小腹上以后，紧接着她昏迷了过去的同时，热烫的阴精连着喷了好几大股，吕锩娴募∪庖步粑兆×宋业墓辏像欢迎贵客似的抽A了起来。
　　当我刚享受了几下常晓虹吕锩娴奈屡湿热肌肉，紧包裹着我的龟啜咂般的快感时，我就被杨漾拉了起来。就在我不明所以时，杨漾鬼笑着用手指了一下常晓虹被淫水糊满的屁眼，作了个往里戳的手势，然后她就给我点了一支烟抽，自己则坐在床沿上看我怎么行动。
　　既然初一的毕业证已经拿到了手中，十五的文凭有这个难得一遇的机会，很方便地一起拿下倒也挺不错。
　　于是我连着抽了几口烟，稍微平息了一下劳累的身体和呼吸。就站在地把面团似的常晓虹拉到床沿上以后，将粘满她许多乳白色粘稠阴精的龟，随便在她浅褐色的屁眼周围蹭了一会，紧接着就缓慢地H了几下。
　　等我看到常晓虹的屁眼，已被我H出了一个鲜嫩的小洞，我再把硕大的龟头塞进她紧密的屁眼，她屁眼的括约肌也紧箍着我的龟头后。这时我才消停地抽了一口烟，向旁边的杨漾微笑了一下，她也向我作了个V字手势，我就用双手按住了常晓虹柔软的腰胯，猛吸了一口气后，屁股往前使劲一挺，只听“噗唧”一声响，我那粗长的龟，就一下子连根进入到了她那温热滑腻的屁眼深处。
　　这时的常晓虹只是让我顶得身子向前弓了一下，鼻腔里说不清楚是什么感受似的只轻微“哼”了一声后，再其它的什么动静都没有发生。
　　我看已经把常晓虹屁眼的原装货的完全掌握在了龟上，也就放心地站起了自己的身子，一面抽着烟，一面不紧不慢地H着常晓虹泛着黄褐色泡沫的屁眼，开始心安理得地观赏起了她碌恼个情况。
　　这常晓虹的碌挂渤さ帽冉戏拭溃稀稀拉拉的旅又黑又粗，虽说只长在阴阜和大阴唇的上半部分，但也把高高隆起的这两个地方点缀的更加黑白分明。两片薄而柔软的小阴唇虽然此刻完全分开，却也显得格外醒目细嫩。鲜红色的阴蒂整个露出了包皮，黄豆大的阴蒂圆头闪着媚惑的亮光，阴蒂体也皱巴巴地拉着阴蒂头不停在痉挛。驴谡抛乓桓鲂】冢随着我H她屁眼的用力大小，而在那儿不断地张合着，里面也继续往外流淌着一缕又一缕淫水和阴精的混合液体。
　　我就这样H着常晓虹的屁眼看她的率保杨漾却在背后抱住了我正在运动着的腰，而后将脸紧贴在我背上温柔地对我说：“好爸爸，你把晓虹也已经H了好一阵子了，现在总该轮到我这个当女儿的享受了吧？”
　　我其实也觉得再H常晓虹的屁眼没多大意思，自然就微笑着向她赞同的点了一下头，将龟从常晓虹的屁眼里面抽出来后，俩人合作着分大常晓虹的拢看了几眼她虽然破碎但仍然新鲜的处女膜和鲜嫩的子宫，接着用杨漾准备在一旁的热水和香皂，彻底地洗干净了我的龟和卵蛋后。俩人就在常晓虹的身边大呼小叫地放肆H了起来。
　　也许杨漾等待的时间过于长久，也许此时受到的刺激比较强烈，我才把她飞快地H了才有几十下，她就身子连连地抖着小声说：“哎哟我的好爸爸呀！我怎么这次高潮来的特别快啊？现在我滦淖犹得就像在打鼓似的，跳得我心里面直发麻，头现在都晕起来了。怪不得刚才你把晓虹都H得在喊你叫亲爸呢！
　　好爸爸，我现在吕锩嫒媚忝H得越来越舒服，假如到我姑姑家去的父母今天不回来，那个小姑娘你又不照看，你把我整整H上一晚上该多好啊？唉！这么美好的精神和肉体享受，我为什么到现在才知道呢？简直都后悔死我了。“
　　杨漾刚把这话说完，却被清醒了半天的常晓虹接着茬对她说道：“我给你这个傻滤盗硕嗌俦椋你就是不信我说的话是真的，现在才知道后悔了吧！你说你活该不活该。以前对象光想着H一下我的屁眼，我怕疼就没有让他H，这不！华师傅还不是趁我昏迷的时候把它H了吗？H了就H了呗！我也不怪他什么，说不定我以后拉屎的时候还利索一点。你看嘛！我现在除了屁眼稍微有些胀疼外，屁眼还是屁眼禄故拢哪个地方少了一块呀？
　　既然我俩也这个样子了，我也就说句实在话，我的对象虽然在一个多月的时间里，把我也H了几十次，可我何曾有今天这样的舒畅过？何曾有今天这样的享受过呢？没有！确实没有！我如果不是看着你让华师傅H得正舒服着，我都想让华师傅再H一次呢！
　　真是，现在不趁着年轻的时候多享受享受，等到结了婚生了孩子，再让一大堆家务事儿一缠，工作再稍微忙上一点，把脸劳神费心成了秋白菜帮子以后，你就是把峦υ谀嵌让男人白H，人家H不H你我还说不上呢？“


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]24
　　当杨漾吕锩婕∪饨艏凶盼业墓昕始猛烈抽A，子宫口里喷出了一股强有力的热烫阴精。鼻涕口水也激情奔流得满脸都是的瞬间。我自然也达到了极端快乐的顶点，紧随着她吕锩娴幕犊焯跃，自己也爽得浑身到处抖动着把那些极端兴奋的调皮子孙，一股接一股地就喷洒在了她蠕动个不休的子宫口上面。
　　我喘着大气刚把软缩了的龟从杨漾的吕锩娉榱顺隼矗随着一大团仍然混杂着血丝的混合液体，从她吕锩婕彼儆砍龅耐时，她也赶忙蹲在地上用两手分开驴谇昂笥昧晃动起了屁股。等到地上流了一大滩汤汤水水，还有一长缕透着亮光摇摇晃晃地往下滴落时。常晓虹在一旁就翻着白眼戏弄杨漾说道：“傻拢刚享受过了就不知道躺着休息一会，就急着把路开了想让那些精液流了出来，我看你到底还是掠残南肽宰永锱禄成显醒剑俊
　　杨漾听常晓虹到这时候竟然这么对她说风凉话，少不了也针锋相对地对她还击说：“是啊！我就是像你说的那样怕怀孕呀！怀孕了名声不但不好听不说，最起码也得要好长时间不能享受H碌暮米涛叮到时候亏得是你呀还是我？你卤臼麓罅司腿没师傅给你吕锩嫔渖霞腹勺恿丝纯矗我就不相信你到时候肚子大了以后心里不害怕？”
　　常晓虹听过杨漾的话后先赞同她观点说：“也就是，不能图了自己一时各方面的享受痛快，最后把肚子H大了走到哪里都不太那么好看，我今后也得和对象注意一下这个问题了。”
　　常晓虹话刚说的到这儿后，紧接着又咧着嘴取笑杨漾说：“杨漾，你可能还没有看到你刚才被华师傅H的那个龟怂样子吧？你既然舒服就舒服呗！鼻涕口水也舒服的冒出来了那么多，脸上糊得像花狐狸一样羞不羞呀？”
　　杨漾听常晓虹仍然在我面前不留情地挖苦她，先快速用手背擦了一下脸上的鼻涕口水后，立刻就翻着白眼以牙还牙地对她说：“你能！你就是比我履埽∧履艿米钍娣的时候，嘴里面一个劲地光知道喊华师傅亲爸爸，好老公什么的那些亲热话，你难道能的一点儿都不觉得羞吗？我鼻涕口水舒服的时候冒出来了倒是一点儿也不假，可你现在黄稀屎汤子顺着臭屁股槽子盐着大腿往下直淌，你说我们俩个人到底是你羞吗还是我羞呀？”
　　我看这俩个人争强显能起来唇枪舌剑地就没完没了，自然就稀泥抹光墙的对她俩说：“好了好了，既然乌鸦已经落到了黑猪身上，你俩就谁也别说谁长得最黑最难看了。我们现在赶快把下身的脏东西都收拾一下后，我还马上到医院看病人去呢！如果再照这样逗嘴表演下去的话，今晚上我看都完不了这场戏，以后你俩再想找我H不H了？”
　　杨漾和常晓虹听我说了这样的话，相互作了个鬼脸吐了一下舌头，赶忙倒来了温水拿来香皂，三个人全都把下身彻底清洗干净以后，她俩又左依右靠着我稍微温存了那么一会儿，这才把我这个幸运使者恋恋不舍地送出了院子门。
　　当我快下午四点赶到医院张丽梅的病房时，她正躺在病床上面脸色焦急的等待着我归来。
　　张丽梅一眼看到我立刻就说：“爸，你刚走了一会后，我的班主任李娜就来到了病房，她问了一下我的病情以后，就让你来了就到她家里去一趟，说有事情要和你商量一下。现在时候也不早了，你赶快给我掂着尿个尿了就去吧！”
　　我听张丽梅的班主任大过年的找我有要紧事，虽然不明白是什么事，但也把门关紧掂着张丽梅尿了一次尿，又用热水和香皂给她清洗了下身后，向她问清楚了李娜住家的具体地址，紧接着就匆匆忙忙地走出了病房。
　　李娜的家其实很好找，就在我经常去找小姐玩的县府路南面一点，不但是独门独院，而且还离我经常光顾的柳叶巷不太远。
　　当我敲大门李娜问清楚是谁后，很快就把我带进了堂屋里面。等她让我坐到沙发上，递烟倒茶，拿苹果梨，瓜子糖，炸好的油果子等物品，整个来回忙的不亦乐乎时，我也在沙发旁边生的很旺的炉子上烤我有些冻僵的手时，这才把昨天上午没有认真看详细的她，趁这个机会也认真地端详了一下。
　　李娜看相貌也就二十二、三岁的样子，约有张冬梅那么高的个子，一头黑油油的披肩长发，身材苗条而丰满动人，模样甜美且妩媚万分，凡是身上露出来的肌肤都比较嫩白细腻。上身穿着一件乳白色的马海毛高领毛衣，里面两个乳峰耸立着像要叱咤风云。下身穿一件紧窄洗得发白的牛仔裤，圆圆的屁股紧绷绷地翘立，既衬托得她亭亭玉立，气质又显得比较时尚高贵。
　　我抽着烟不眨眼的看了李娜良久之后，陡然对她丹脸星眼蛾眉秀，肤若凝脂霞彩露，窈窕恰似俏妲女，柔润红姿娇且羞的整体形态，心里当下就产生了一种跃跃欲试的冲动感觉。
　　等李娜坐到离我不远的地方和我寒暄了几句，我开始问她有什么事非要找我商量时。她微笑着把我看了看几眼后，接着就用委婉动听的女低音很热情地对我说：“华师傅，自从昨天上午知道你收养张丽梅为自己的女儿以后，我对你这种高贵的情怀和助人为乐的品质，心里面感到了由衷地钦佩。回来后我认真想了一下，决定把你的光辉事迹搜集一下后，准备写一篇报道寄到报社去发表，题目就叫《人人都献出一点爱》。华师傅，你现在能给我谈一下你为什么要这样做的具体原因吗？”
　　我神定气闲地抽了一口烟翘了个二郎腿后，也用微笑的眼神盯着李娜专注郑重其事的说：“李老师，我这样做的目的其实很简单，那就是不能让这样一个无辜的小姑娘，在她才刚刚成长发育的阶段，幼小纯洁的心灵就受到伤害。虽然为了抚养她我将来要花去很多精力和金钱，但我能把她培养成对一个国家有用的人才，我哪怕就是再付出很多，心里面也总是感到高兴和欣慰。
　　当然喽！这是一件微不足道人人都能做到的区区小事。你作为她灵魂工程建造的班主任，这两天不是也像关心自己女儿一样的经常关心她吗？“
　　李娜听我把这些话说完之后，脸上洋溢着喜悦的神色非常兴奋，但又有些扭捏地对我说：“华师傅，你的人品那么伟大，岁数收养张丽梅也合适，我才二十三岁，结婚也才一年多，丈夫在新疆喀什部队上当排长，到现在都没有小孩，哪有资格要这么大的姑娘当女儿呀？”
　　我笑着把李娜瞟了一眼就故意调侃她说：“李老师，你主要是不趁着身强力壮抓紧时间努力工作，当然就没有什么资格有这么大的姑娘给你当女儿了。”
　　李娜听我刚把这话说完，脸立刻红着把我斜瞄了一眼后，头低着就非常羞怩地对我说：“你看你华师傅把我怎么说的，我就是再抓紧所有时间工作，也不可能在十一、二岁时就弄那个事呀？况且丈夫一年才能探亲来上一趟，就是……”
　　李娜把话说到这儿以后，就羞涩得把头整个低了下去，用右手指捻着左手的手心再也不对我吭声了。
　　我看着李娜那白嫩柔滑的脸蛋，不断眨动的长长眼睫毛，秀气挺直的鼻子和微微张开的红润小嘴，还有时起时伏的高耸乳峰时，禁不住地就对她起了色心。
　　我于是就接着李娜话尾，紧跟着就因势利导地对她小声说：“李老师，丈夫探亲来了以后，就是（九十）后面到底是什么呀？我想该不是八十吧？”
　　李娜突然听我猛不防地冒出了这么一句，立刻就笑着把我狠狠瞪了一眼，然后就羞赧地对我说：“我说华师傅你呀你呀！外表上做事那么光明磊落，内心深处我看也好不到哪里去。你问这个到底想干什么？难道你对我们年轻人之间的那个隐秘事情，也会那么感到有兴趣吗？”
　　我笑着又把李娜看了一眼后，仍用恬不知耻地话语调侃她说：“我对那个事情有兴趣是因为我有性趣。你对那个事情因为没有什么兴趣，所以就是（九十）后面永远没有八十。我内心深处究竟好不好？只有我和天老爷知道，你又没有亲身调查尝试过，怎么就知道我好不到哪里去呢？”
　　李娜这时也敏感地听出了我说话的弦外之音，顿时脸红得就像完全盛开的火红石榴花一样，扑闪着明亮的大眼睛斜瞟着我说：“华师傅，我发现你也和现在的年轻人一样特别地坏，一门心思光想着打听人家的什么隐私，你怎么不考虑一下人家现在的脸上羞不羞？心里愿意不愿意给你说？”
　　我这时自然大言不惭地对李娜说：“李老师，你和你丈夫把那个事已经都做了不知多少遍了，怎么我一说你还羞答答的像个大姑娘一样难以回答，更不要说再能干别的事了。好吧！你既然不好意思脸上挂不住，那我也就不多说其它事情好了。我的什么活雷锋先进事迹报道你也不要写着发表了，我现在就回医院去照看张丽梅，你就在这儿等你的就是（九十）和八十算了。”
　　李娜看我的神色已经有些不太乐意，无奈地长叹了一口气后，就赶忙对我打圆场说：“华师傅，我刚才不愿意给你说和丈夫之间的那个事，主要原因还是有些害羞罢了。既然我们俩都是过来人，再加上你又是我的长辈和只有我们俩个人在这里，我就是说一下自己的心里话也觉得没什么大的关系。”
　　李娜说完这话后，起身又给我往茶水杯里添了些开水，接着就开诚布公地红着清新靓丽的脸蛋给我说：“我丈夫一年从部队上才能来上一趟，就是头几晚上和我像干柴遇到了烈火一样，性交的次数比较频繁和凶猛了一点，结果弄得我下身疼痛得第二天都难以爬起身来去给学生们教课。
　　可这样美好的享受过了七，八天后，他就逐渐地不怎么行了。到最后几天我想着他就要走了就缠着他多弄了几次。可无论我怎么逗弄他那东西，它就是软得像小肉条一样始终抬不起头来。有时候偶尔起来有了些硬度，可刚一放进我的下身来上那么十几下后，它又很快恢复到了原来的形状，弄得我就像吊在半空里悬着似的感到特别难受。
　　唉！我虽然知道自己这个人性欲由于太强，前些时候就像榨油机一样把他积攒的货给完全挤干了。自己心里尽管有些不怎么高兴，可又看着丈夫临走时那副沮丧万分的样子后，我心里面也确实感到非常内疚。可我本性生来就如此，你说我又有什么办法可使？“
　　我听李娜刚把这话说完，立刻就用半开玩笑半调侃的话说：“李老师，你既然觉得性欲那么强烈，适当的时候也可以找个适当人选填补一下空虚嘛！何必自己把自己弄得那么难受，你这样做到底是对得起你丈夫，还是对得起你自己？”
　　李娜听我这么一说，脸一下子红到了耳朵根后对我说：“华师傅，我好像听你的意思是找个男人了给我解决一下性欲的饥渴。华师傅啊！虽然我有时候心里也暗暗有这个想法，可我是个人民教师和军人的妻子，这些能羞死人的话，我又怎么好意思直接向别人开口说？难道说你有本事给我找个这样的人吗？”
　　我淫笑着把李娜略微看了一眼，紧跟着就直接了当地对她说：“怎么？你一心光想着让我给你找个男人了解决性欲危机，我难道就没有那个功能了吗？”
　　李娜脸挂着红布狠瞪了我一眼后，就对我没好气的数落着说：“好你个老没正经的华师傅，人家只是说的是你门路比较广，各方面的交际能力也很强，我说这话主要意思是让你帮忙着认识上一个，谁又说你没有那个功能了？”
　　我这时也咬定嫩肉不放松地紧跟着就对李娜说：“这大过年的每家每户都整天忙得四蹄朝天不能落地，我就是心想帮你认识一个也是比较麻烦的呀！况且一个现成的大活人就在你眼前跃跃欲试，本人虽然相貌平常难入你这灵魂工程师的聪慧法眼，可龟却长得比较粗长霸道，龟头又圆大经验且丰富，而且H起吕椿ㄑ繁多时间又长。你没有亲身体验过我H的那种美妙滋味，难道我的卵蛋是不是比别人可能少了一个你才心里不怎么愿意？”
　　李娜听我把话说的这么淋漓直露，嘴里面刚说出了一个“你……”字后，就羞赧得一下子用手捂住了双眼，苗条而丰满的身子也情不自禁地颤栗了起来。
　　该下狠时就出手，若等事过空忧愁，鲜花绽放急须采，莫待败落烦心头。
　　一贯当机立断雷厉风行的我，看到李娜那副窘涩难堪欲语还羞的样子，立刻就将自己的身子迅速移挪了过去，用一手搂住了她柔软纤细的腰肢以后，另一只手就非常亲热地握住了她微微抖动着的一个丰满高耸乳房。
　　等我再取开李娜无力阻挡的酥软双手，用我色狼的大嘴盖住她羔羊一般的红润小口，快而温柔地亲了几下后。她睁开了已经紧闭着的妩媚大眼，脸上浮现着渴望的艳丽欲光，嘴里轻微喘着粗气对我情趣盎然地说：“你这个人简直就没有谁能治了，我再怎么说你才比较好一些呢！我守身如玉的将近有半年没有让男人这样搂抱着爱抚了，现在却让你这么突然地一弄，搞得我浑身软绵绵的就像中了麻电一样，吕锩娲丝桃哺械窖魉炙值靥乇鹉咽堋
　　既然你已经把我沉睡了好久的性欲完全唤醒，我反正已是情难自禁，那我俩还是到我卧室里面去，让我也放开胆子尽情享受一下那久违的感觉吧！只不过我现在全身软得一点劲都没有，希望你能把我抱过去放到床上好吗？“
　　我做梦都没有想到李娜这么娇嫩非常，外表矜持端庄的一个成熟女人，今天竟然这么容易地就让我走了桃花运似的勾引到手了以后，而且等一会儿还可以随心所欲地任意享受她身体的每一部分，自己心里面直念叨老天有眼和南无阿弥陀佛的同时，她又有什么需求何乐而不为呢？
　　此时的我就好像又回到了风流潇洒的年轻时代一样，毫不费力地就将已经酥软如泥，娇娆万状的李娜，抱到了她和自己丈夫曾经若干次红唇随心翻开浪，青龟挥舞往里撞，缠绵如漆似调胶，可叹如今锁惆怅的华丽厚软大床上面。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]25
　　由于堂屋里的炉子用一个三通将烟筒接到了李娜的房间里。所以当我把娇羞满面春意盎然的她身子按住，将她的牛仔裤拉链拉开，连着毛裤，线裤，小红裤衩一起向下一扯的工夫，她又乖巧地抬了一下屁股，那些阻挡我下一步行动的东西，就全部让我给扔到了床铺一边后。顿时她那因为羞涩纠缠在一起的两条嫩白的大腿，肥圆柔嫩的圆翘屁股，立刻就像成熟的果实一样以万般撩人姿态，毫无保留地全部呈现在了我这老色鬼的眼前。
　　再等我把李娜的毛衣线衣推上去，将乳罩解开看时。她那光滑如玉的皮肤不但抚摩上去像绸缎一样光滑细腻。那对曲线娇美的圆润乳房，也在我热烈地抚爱之下，已经很快地坚挺了起来。两颗玉米粒般的绯红色小奶头，高高地竖立在那儿更显得娇嫩无比让人犯罪。而这时她那优美动人的两瓣诱人犯罪的圆翘白屁股蛋儿，现在已经夹得很紧，使我根本无法窥视里面究竟珍藏的是何样宝物。
　　我现在也顾不上那么许多，只是用双手环抱着李娜的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮了起来时。她也喉中发出紧张而又欢悦的颤抖音符，虽然她浑身的肌肉仿佛都在我的抚弄下绷紧起来似的微微颤抖，但还是顺从地任由着我随意抚弄，既不反抗也很少羞于配合，那柔媚温顺的表情使我对她更加是爱惜万分。
　　当我的双手从李娜两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手摸到她光滑粉嫩的屁股槽儿里面时。她的身子就像被电击一般颤了一下，光滑的脊背一下子就弓了起来，当下使她曲线流畅的屁股更加突出。
　　我忍不住在李娜白嫩而富有弹性的屁股上轻轻拍了一下，她紧接着发出了一声低沉的叹息后，就羞红着靓丽的脸庞扭头看着我风情万种地说：“你……你这大坏蛋，光天化日之下可真有胆子调戏我”时，已经是脸红似火羞不可抑地将头稍微一偏，把她火烫的脸颊紧贴着凉丝丝的铺面，眼睛微闭着就再不言语了。
　　我笑吟吟地压在李娜光滑柔润的胴体上，一面肆无忌惮地到处触摸，一面大言不惭地对她说：“李老师，有你这么像天仙一般美好的身体一丝不挂的展现在我的面前，我调戏你那才算个什么呀？等一会我把你的潞煤每匆幌潞螅还要用我可爱的大龟和你完全结为一个亲密的整体，在这个厚实绵软的大床上面，滚来滚去的演它一场游龙戏凤的好节目呢！”
　　李娜娇羞的斜望了我一眼，脸红扑扑地微微喘着气对我说：“大坏蛋！你既然说要演一场游龙戏凤的好节目，那为什么还不赶快把你的压底货亮出来？让我好好检验一下是不是像你自己吹嘘的那么雄伟壮观后，再看我到时候怎么协作配合你。”
　　李娜既然说出了心里面的话，我也义不容辞地几下脱了外衣，等我刚脱光了裤子露出我硬撅撅挺立的龟时。她水汪汪闪动的大眼睛里立刻就显露出了欣喜若狂的神色，迫不及待地赶忙坐起了身子，双手握住了我的龟和卵蛋像宝贝一样拨弄了几下以后，紧跟着就非常兴奋地说：“我的妈呀！大坏蛋的龟果然长得是如此雄壮，我那个老公的又算个什么？这家伙如果H到我吕锩娴幕埃我估计都顶到心尖尖上去了。快！快！大坏蛋！你赶快看我的鲁さ迷趺囱，我先把你的龟用嘴啜卵蛋用手揉捏着玩上一阵。你赶快看完我的铝耍咱俩全身都脱光盖上被子了欢天喜地的好好H它一场，我心里现在都有些等不及了。”
　　现在不要说李娜的心里已经是情急难耐，我都有些把持不住自己的想颠狂个天翻地覆慨而慷了。我于是赶快掉转了身子，将我那一根大香蕉外加两粒大葡萄交给她充分享有后，我则极力分开她柔滑嫩白的两条大腿，开始仔细鉴赏起了她那丰满细嫩的隆
　　灵魂工程师李娜嫩草般浓黑的阴毛是整齐的倒三角形，现在由于大量淫水的浸润，已被沾染成了一片杂乱无章的形状。在许多撮闪现着妖媚色泽的大片阴毛之间，直接就显露出了一个圆大而鲜嫩的阴蒂，两片虽然不长但却又分得特别开朗，像薄耳朵一样的粉红小阴唇，上面同样反射着诱惑人尽情享用的淫秽光芒。
　　因为李娜那圆润膨大的阴蒂头此时闪着亮晶晶的霞光，小阴唇也像蝴蝶一样在扑闪着它那欢乐的翅膀，所以当我再用指头拨开沾在她驴谏系募嘎埔趺，露出她那黄豆一般大的细嫩驴冢立刻就发现它也在一张一合的抽搐着像一个谗嘴的小孩子口一样，里面正往外持续不断地流着清亮愉快的淫水。
　　看着这媚惑人灵魂就像要出壳的整个旖旎景象，我那正在李娜嘴里面享受着她无限关爱的龟，禁不住激动地使劲颤抖了几下后。李娜立刻快速地把我的龟用手从嘴里面完全解放了出来，紧接着声色就非常焦急地说：“大坏蛋！我的吕锩嬉丫痒得实在招不住了，快！快！快！咱俩赶快脱光衣服后你赶快到被子里面来使劲H我。这么粗长的一个好龟我既然很荣幸的碰到了身边，自己如果再不抓紧机会完全享受个够的话，我今天就不放你走出院子门去。”
　　哟……嗬！看起来平时那么端状文静的李娜老师，一旦久久被压抑的性欲被整个激发起来了以后，那种发自于真情的完全表露和对肉欲的渴望疯狂，让我这个久经沙场的老将，心里也确实感到有那么点儿暗暗吃惊和感到欣慰容光。
　　等我和李娜脱光剩余的衣服盖上被子，我刚趴到她光滑冰凉的身上。她就用手握着我像粗长茄子一样的龟，对准她淫水汪汪的驴谄ü擅偷赝上一挺，我又借此时机将屁股使劲往下一压，一声响亮的“咕唧”声过后。我就觉得自己的龟好像被一只温暖的手紧握住了似的，感到有那么一种特别地爽意时。她绵软如缎的身子也猛往起来弓了一下，喉咙里立刻非常舒服地“嗯”了一声。
　　紧接着李娜就满脸欢愉地对我说：“好哥哥，我现在整个吕锩嫒媚愕墓耆得满当当的不说，龟头还把我的滦淖佣サ亩枷蚨亲永锩孀吡艘淮蠼兀嗬！那种又酸又麻又胀又痒还有些疼痛的感觉，简直把我都快要舒服死了。老哥哥，我从来都没有经历过这种一直舒畅到心里面的感觉，既然我俩今天很有缘分的遇在了一起，你也就放开了所有本事使劲地H吧！反正我后天就来月经了，H到最后你尽管放心地在我吕锩嬗卸嗌倬就射多少精就是了。”
　　既然有李娜这些发自于肺腑的实在话给我垫底添劲，我也就很自然地双手按在她来回晃动着的身两旁，屁股就像打桩机一样在为人民努力工作一样，在她欢快抽搐的温热吕锩妫立刻“咕唧……”不停息地就H了个龙飞凤舞。
　　当李娜用两手撑托着我的胸膛，我把她飞快H了有六十多下时。她嫣丽的脸上此刻就像东方灿烂朝霞似的放射着红光，鼻尖上面满布了细密的汗珠，喉咙里面“嗯……”的不断往外发送着带颤音的一个个音符，两片肥嫩柔软的屁股也在我身下像大海里的惊涛骇浪一样，特别不安分地来回往上颠簸，嘴里自然跳跃着欢乐无比的甜腻话语说：“好哥哥，你的龟这么雄伟壮大，H女人的技术又这么娴熟有力，使我不由得就深深喜爱上了你这个心肠确实好，可又特别流氓的大坏蛋老哥哥。我今后如果心里和吕锩娑枷肓四愕幕埃假如那时候一切条件都非常方便我俩心意的话，再叫你这样H上我若干次你心里愿意吗？”
　　我像在竞赛一万米长跑冠军一样急促喘着粗气“嗯”了一声后，马不停蹄的又H了李娜那么三十几下。她吕锩嬉徽笄克埔徽罂焖偈辗诺模身子就像被大风吹刮着的杨柳一样连续摇摆，热烫的阴精连续从她子宫口里面喷射在我龟头上的同时，她也双手紧搂着我已经微微出汗的后腰，热情洋溢的屁股猛烈左右晃动，脸颊一片嫣红，媚眼里面春意无限，柔腻的身躯紧紧地贴住我，嘴里面如哭诉一般地连声说：“”嗯……舒服死了……好……好……好哥哥……好我的老……老公……嗯……隆…吕锩妗…好酸……好麻，赶快……抱……抱紧我，抱得越紧……紧……越好，可……可千……千万不要……松手。快……快射精，快……快一点儿……射精，赶快射到我隆…隆…滦淖由希完全……不剩地射……射到我……我……我滦淖永锩妫啊哟我的亲……亲哥哥呀！简直把我……我都快……快要舒……舒服死了！“
　　我这时也禁不起李娜美色和性的双重蛊惑，身子一软猛压在她剧烈起伏不停的胸脯上，张大嘴吸住了她一个颤抖的柔绵乳房时，顿觉龟头一阵酥麻弹跳，自己再也控制不住那些已经冲破封锁线的嫡系部队，一股接一股炽热精液立刻迈着它们欢快坚定的步子，争先恐后地涌进了她烫热绵软的吕锩妗
　　而这时的李娜也颤栗着她灼热松软的身子，脸似鲜艳的玫瑰花一般盛开，红豆似的鼻孔和嘴里面急促喘着热流说：“好哥哥，我虽然也让老公H过多次，但像今天如此销魂蚀骨般的美好感受，我可是从来没有享受过一次。我希望你能够紧紧搂着龟继续H在我麻酥酥的吕锩妫让我多多享受一会儿那让人根本想象不到的快乐以后，我今天也就完全心满意足了不说，你如果今后有什么需要让我办的任何事情？我也会尽力为你真心诚意的把它完全办好。”
　　就这样我一面趴在李娜身上大口大口喘息，一面爽快地享受着她淫水荡漾的烫热吕锩妫所有肌肉激情夹裹着我的龟起劲搏动的异样感觉时。她突然仰起脸向我狡黠的笑着说：“好哥哥，你这次出于好心收养张丽梅的真正目的，是不是看她模样长得非常漂亮，将来也要准备H她的卵剑俊
　　我故意有些困惑和茫然的瞪了李娜一眼说：“李娜，你虏恢道挺上了好好在那里享受H潞蟮目炖郑闲不光光的提出了这么个问题干什么？你是不是现在已经知道我是个大坏蛋了以后？有个那么小的妹妹想让我H着试一下呀？”
　　李娜羞怯而又温柔地把我赶快望了一眼，紧接着就把热烘烘的脸蛋紧贴在我起伏的胸口上，声音特别微小地对我道歉说：“好哥哥，我说这话也没有什么意思，主要是你刚才说我像关心女儿一样的关心她，所以我脑子里突发奇想才冒出了这么一个问题。那就是旧社会我们县里和五、六十年代深山里面的农村，就有好多十一、二岁的女孩子，小小年纪就当了人家的媳妇和童养媳。我就想不通她们那么小的年纪，小吕锩嬖趺茨苊H进男人那么粗大的龟啊？”
　　我用手捏着李娜红润细腻的腮拧了一下后就笑骂她说：“李娜，你真是让我的龟现在H得伦炖锿鲁鱿笱览戳耍那些十一、二岁的女孩子我又没有真正H过一个，又怎么知道她们吕锩婺懿荒苊H进去我那么粗长的龟？张丽梅虽然长得非常漂亮，可我当初收养她的目的并不是就要将来H她呀？假如再退上一万步讲的话，我就是想H那么小的姑娘，也得找一个和我不怎么相干的H过了以后，我才能知道张丽梅那么小的年纪，吕锩婢烤鼓懿荒苊H进去我那么雄壮的龟？”
　　李娜这时绯红着脸非常多情地对我说：“好哥哥，你若真想H那么小年纪姑娘的话，那我就给你找一个先试试效果怎么样？”
　　我这时也笑着调侃李娜说：“李娜，你刚才都骂我大坏蛋哩！噢！现在才让我仅仅H了这么一次，你这个人民教师就给我感恩戴德的要找小姑娘H了，我虽然也同意你那个想法，可到底是哪一个小姑娘愿意让我这样H呀？”
　　李娜斜着媚眼把我略微瞟了一下后，神色立刻就变得很认真地对我说：“好哥哥，我今天下午去张丽梅的病房探望她时，发现我班的赵小玲也在那儿。而且正在和张丽梅说你怎么怎么好，她如果也有你这么个爸爸该有多好多好。我看她对你这活雷锋一样的大坏蛋这么想望和崇拜，所以我就觉得赵小玲这个小姑娘很有可能上手。倒不如我明天上午把她叫到我家里来玩，过一会儿我找个借口出去了以后，你借此机会就把她哄骗着H一下看看怎么样？”
　　我笑着用有些胀硬的龟把李娜又H了好几下后，这才对她也认真地说：“你既然有这个好心愿意帮这个忙，我确实也想H一下小姑娘的碌降自趺囱？那我俩就约好了这么办，明天早上我十点左右到你家里来。”
　　李娜通红脸蛋上到处洋溢着欲望的妩媚神色，撒娇似的又紧搂住了我，屁股在我身下急切地往上胡乱挺动着发嗲说：“好哥哥，好老公，反正我等一会要到我哥哥家里去和父母一块儿吃晚饭，你再把我H上一阵子了再走好不好？”
　　既然李娜是个空旷了许久的哀怨少妇，久旱逢甘霖似的遇到了我这个老龙王降雨露又如此及时，现在又有了身体上的自然需求也并不怎么奇怪，况且我也确实想再品尝一下这个可爱诱人的尤物，于是就借着她说的这话，把她两条嫩白的大腿按压在她玲珑娇美的乳房上后，屁股底下垫了个松软的小枕头，用我又已经硬了好多的龟，理所当然地就在她已经淫波急切荡漾的热吕锩婷H了起来。
　　等我把李娜又H得阴精直喷达到了好几次高潮后，她这才舒心地伸直了抖颤的双腿长出了一口气，然后仰着一片光辉灿烂的靓丽脸蛋，用手很亲切地来回抚摩着我的后背说：“好哥哥，一个女人如果经常能够得到自己所喜爱男人雨露的不断滋润，那不但是一种幸福和满足，也是人世间快意活着的最大一桩美事。
　　我就不明白好多女人心里面既然也有这一方面的强烈要求，可她们就是矜持的像一个黄花闺女似的尽会装模做样，这些人到底又花得着个什么嘛！我看纯粹是死要面子自己活受罪罢了。通过和你今天全方位的这么一接触，我思想上也彻底想通了，本来就世道险恶来日无多，生命就显得特别短暂和脆弱，况且转眼之间就是百年。自己还是趁早抓紧年轻漂亮还有资本可利用的大好时机，现实地享受那种让人始终难以忘怀的享受和欢乐该有多好，我才不考虑那么多虚无缥缈而又永远达不到的什么狗屁幻想呢！
　　好哥哥，以后我俩如果谁心里实在想谁了，就让张丽梅以相谈怎么加强她学习的名义相互代个小纸条，我俩见面以后再找个合适的时间地点了就美美地疯狂上那么一回。还是诗仙李太白说的对，人生得意须尽欢，但愿长醉不愿醒嘛！一天到晚只要活得快乐。瞻前顾后的想上那么多又有什么用？至于明天上午我俩商定的那件事情，你出门以后可千万不要把它耽搁到了脑子后面就是。“
　　就这样我和李娜又柔情似水的缠绵了一会，然后起来用温水洗净了下身穿上衣服后，这才和她难舍难分的离开回了医院。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]26
　　丽梅情深浅品尝，两女贪欲偷性忙，老师暗中留机遇，色狼引诱小姑娘，脱衣看伤诉苦帐，若要心疼身报偿，嫩雏清纯信惑言，肉棒眼前先观赏。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我来到张丽梅住的病房刚一会儿工夫，老婆也提来了晚饭。她一看到我立刻就满脸挂着掩饰不住的喜色说：“老头子哎！我俩的宝贝女儿华馨今天下午也从深圳赶回来了，我看梅梅脸上的气色已经很不错，如果可以的话明天下午了就让她出院。反正华烨目前也已经放假在家，我们全家五口人后天大年三十晚上了好好地欢聚一下。顺便也让华馨看看她这个早就认识，现在又确认为她的漂亮小妹妹，接着再把梅梅浑身上下好好地打扮一下后，好气一气她那个没有一点点良心的贼父母。”
　　我故意将右手揽在胸前，左手搭在后腰上面，向老婆深深鞠了一个大躬后调侃她说：“老婆大人说的完全有理，我首先代表梅梅在这里向你谢谢了以后。明天下午你就备好一大桌子好酒菜，在家等着我把梅梅领来让你们看吧！”
　　老婆笑着把我瞪了一眼，红着脸也谐谑我说：“你看你这老头子，说话也不看梅梅在跟前，就那么没正经的给我开玩笑来了，真是越老越没一点出息了，你都跟那个什么《射雕英雄传》里的老顽童差不多了。”
　　老婆虽然这样说着我，但眉眼之间还是露出了一片欢乐欣慰的笑容。而这时在病床上躺着看到这一情景的张丽梅，也无限喜悦地对我俩眉飞色舞地说：“爸爸妈妈老俩口岁数这么大了但还是这么相亲相爱，我这一辈子能有这么好的人当爸爸妈妈，我这个当女儿的都感到高兴死了。”
　　老婆红着脸把张丽梅用假意眼瞪了一下后，就笑吟吟地嗔怪她：“梅梅，大过年那个死不死一类的不吉利话，以后可要千万记住了再不能随便乱说，要不然在鸡年里面干什么事情都不会那么扬眉吐气，万事如意。”
　　张丽梅脸红着吐了一下粉嫩的舌头后，我们三人都不约而同地笑了起来。
　　当老婆和后来相继探望的所有人都走了，护士也来到病房给张丽梅送过药打过针以后，时间也已晚上十点多了。等我再扶着她到厕所方便了又用热水洗净下身，自己顺便也认真洗了一下，将房门关紧基本上裸露着下身和她并排躺到被子里时。她亲热地将自己娇嫩的身子完全依偎在我怀里边，仰着她那心里很快慰的漂亮脸蛋，用绵软小手来回拨拉着我的卵蛋说：“爸，你今天到李老师那儿去回来的那么晚，脸上又显得那么的高兴，是不是又遇到什么好事情了？”
　　我笑着用右手在张丽梅已经长得玲珑瓷实的乳房上揉搓了几下后，接着就开始抚摩着她绵软温热的虏判∩说：“你这个鬼丫头真不亏是我的小心肝，我什么事情都瞒不过你的心眼。我今天不但和你们李老师谝了老半天，而且还和她在卧室的大床上美美地H了两次。明天上午我还要在你们李老师的密切配合下，准备把你班上的那个赵小玲也H一下呢！”
　　张丽梅听我把这些话刚刚说完，立刻就欣喜地用手攥住了我的龟，将脸贴在我的胸脯上说：“爸，你这个人简直太厉害了，我们李老师平时看起来那么漂亮高傲，和一般的男人基本上都不多说话，谁知和你才见了一面，你不但把她H了不说，她还要配合你H她班里的女学生，这简直太让人想不通了。
　　爸，在这短短的几天时间里，我好像就长大了不少似的，突然感到在这个世界上，人是最看不透的一种什么高级动物。你别看有些人表面上正儿八经的特别正派，其实心里面还不知道想着什么，背后又在干着些什么呢？“
　　我微笑着用另一只手抚摩着张丽梅细滑的后背，富有弹性的柔嫩小屁股，嘴里也颇有些感慨地对她说：“梅梅，你别看你现在岁数小，其实这些话说得都有它很深刻的辨证关系和道理。人确实是最琢磨不透心思的一个大群体。不要说你我还有别人，戚芳芳从外表不是看起来又漂亮又文静听话吗？可她和我单独H起吕戳撕螅那个骚劲和占有欲就特别强，有时我H得她完全疯狂起来了以后，都有恨不得把我所有的精液全都吸进她那吕锩嫒サ木⑼贰
　　刚开始的那两个月里她还不让我把你多H一次哩！总想着我把她H得比你的次数越多越好，而后她就好像有什么资本似的会感到特别荣耀。其实人的本性真正透析起来，哪一个又不是如此？你们的李老师我现在不说，我和你不也是为了达到自己的某种需求，到底能和她们这些人相差多少？我俩表面上的关系让外人看起来非常正常，可又谁知道我俩已经H了一年多的铝四兀
　　唉！现在说这些狗屁事情也没什么意思，还是过一天算一天吧！反正只要我们父女俩个相依为命，一切过得都高兴和舒服，管上那么多又有什么用！？“
　　张丽梅听完我说的这些话，似懂非懂的点了一下头后，声音就压得小小地对我说：“爸，你说的也就是有道理，其实活在这个世界上的人，哪个不是这样子过着的呢？说不定现在就有个当爸爸的人，正把她亲生的女儿全身脱得精光，用龟在他女儿的小吕锩妗惫具螅」具蟆暗孛H得正欢着呢？
　　爸，我知道你今天H了三次乱院笊砩峡隙ê芾邸Ｎ曳凑那个性高潮来的特别快，而且次数也比较多。你随便把我H上一阵我感觉舒服就算了，下身也不要洗我们就这样睡觉好不好？另外你H我时要控制好自己的情绪，千万不要在我吕锩嫔渚，明早你给赵小玲破身的时候起码也有精神些。不然到时给她破身你虽然是有那个心，但龟却没有一点劲的话，我心里面也实在感到过意不去。“
　　对于我这个乖巧听话的小心肝，我没有再说多余的话，只有心疼地把张丽梅抱到肚子上面，将已经硬起来的龟H进她微微痉挛着的热乎乎吕锩婧螅按照我俩一直喜欢的方式，欢欣鼓舞地行动了起来。
　　1月21日早上我七点多醒来的时候，发现张丽梅趴在我的身上睡得正香。而我容易晨勃的龟却硬撅撅地在她滑腻绵软的吕锩娌遄攀保我就知道这一定是她趁我睡熟时自己做的手脚。既然我的小心肝在我丝丝入微的不断熏陶下，已经完全喜欢上了和我经常性爱，况且我这时也想让自己的身心再快乐上那么一下。于是我用手捧住了她圆润可爱的小屁股，自己挺动着屁股就把她那样H了起来。
　　等我H了有几下后张丽梅就呻吟着醒了过来。等我叫她小声又翻过来轻轻压着快速H了几十下，她颤抖着身子连声说完全够了时，我才从她抽A着的烫热吕锩姘压瓿榱顺隼矗赶快倒水洗了我俩狼藉的下身，然后穿好了各自的衣服。
　　当张丽梅红润脸上露着满意的微笑，又接着沉然睡去时，时间也已经八点多了。虽然临近春节的隆冬这时间天还很黑，但由于我大脑中还比较兴奋，所以睡意倒一点也没有了。想起今天还没有向科里面请假，就急匆匆地赶到住院部办公室向科长又请了一天假。当我赶回病房坐到病床上抽烟时，上白班的杨漾却悄悄地走了进来。
　　杨漾看到张丽梅睡得正熟就赶忙把灯熄灭后，跟着一下子就扑到了我的怀里小声对我说着要心疼她一会，我怕再有人来看见了有点儿不雅，就搂着她到门边用自己的屁股顶着门。上面用嘴啜吮着她柔软的舌头，下面将手从裤腰里伸到她律厦妫用两根指头送进她流淌着温热淫水的吕锓煽斐椴辶艘徽螅她这才圆娃娃脸上洋溢着欣慰的笑容，飘然走出了这间病房。
　　我本想可以暂时平静一会，谁知杨漾刚出门没有多长时间，常晓虹又贼兮兮地偷偷溜了进来，我自然少不了也把她按部就班地安慰一阵后，这才使我得到了一个完全幸福后的安宁空间。
　　当我赶回家里刚就着温水吃了一片性药，我的宝贝女儿华馨就双眼惺忪着两手吊在我脖子上，叙说了好一阵子父女天伦间的想念之情，我再离10点差不多的时间快步赶到李娜家里时，堂屋里的那个生铁炉子火着得非常旺，使整个房间都充满了一股暖融融又特别让人爽意的感觉和气氛。而在老远处小方凳上坐着的一个瘦弱小姑娘，也用她一双亮晶晶的秀丽大眼睛，立刻非常关注地盯视起了我。
　　李娜看到我时先妩媚地向我笑了一下后，先把我的大衣帮着脱下，紧接着将那些迎客的事情办完之后，就对我用一种很客气的语音说：“华师傅，这是我班的学生赵小玲，因为我有些她家里的事情想仔细询问了解一下，今早上我就把她叫到我这儿来了。现在我有些过年的事情还需要出去办理一下，你和小玲先看着电视嗑着葵瓜子坐上一会儿工夫，我大概有一个小时左右就回来了。”
　　李娜说完这些话以后，背朝着赵小玲向我意味深长地笑了一下，就拿了个小挎包走出了院子门。
　　就在我一边抽烟喝茶水，一边坐在沙发上就近烤着火看电视的时候，我看到赵小玲也不时地偷看着我，当我再用眼睛看她一下时，她又赶快红着脸把头低了下去，用吃瓜子来掩饰她那已经泛上来的羞窘状态。
　　这样又过了好几分钟后，我为了打破这难堪的僵局，就对坐老远的赵小玲微笑着说：“小玲，你在那儿也坐的不太暖和，现在坐到伯伯的怀里以后，我们一块儿看着电视等李老师回来好不好？”
　　赵小玲先羞红着脸把我快速看了一眼，而后慢慢走了过来很乖巧地依偎在我怀里。等我再用双手自然揽在她平坦的胸前，两手好像无意识地不时在那地方抚摩了一阵时。她也扭动着身子紧紧靠在我怀里仰起了圆圆的红脸蛋，非常天真地对我说：“伯伯，我靠在你的身上暖洋洋地可真舒服，这种感觉我已经好多年都没有遇到过了。
　　张丽梅在病房里满嘴把你说的那么好，可我就怎么碰不上和你一样好的爸爸呢？出了病房后我都有些嫉妒她的好运气了。伯伯，我自己的命和张丽梅其实也差不了多少，我爸爱喝酒，喝酒又爱醉，醉了就爱拳打脚踢我妈和我，我妈没处撒气了就反过来又打我，而我那个才上小学一年纪的不懂事弟弟只会在旁边睁大眼睛看。我身上经常都是青一块紫一块的伤，可又对我爸我妈根本没有一点儿办法。我不反对你一直心疼张丽梅，可有的时候你也心疼一下我行不行呀？“
　　我假装有些不相信地说：“你爸真的就那么坏，自己亲生的姑娘这么小年纪都能狠下心了这么打？”
　　赵小玲立刻委屈地噘着嘴说：“伯伯，我哄骗你干什么？你不信了可以看我身上现在还有的伤疤嘛！”
　　说着这些话的同时，赵小玲就已经解开了她棉衣的纽扣和裤腰带，然后我眼前就显露出了一个浑身上下都有不少新旧伤痕的柔弱身子。
　　我嘴里面吸着凉气，用手在赵小玲的全身各处稍微游走了一会儿后，表情就很痛惜地说：“你爸和你妈也真狠，作为我是永远也做不出这个事情来。”
　　赵小玲听我这样说了后，当下眼泪就扑蔌蔌地往下流淌着说：“就是嘛！所以我才心里面想有你这么好的一个爸爸经常心疼我。”
　　小鱼儿能自动上我的色钩，我自然是坏坏地笑着对赵小玲说：“小玲！叫我也心疼你完全可以，可你又拿什么来谢谢我呀？”
　　赵小玲立刻把我喜笑颜开地瞅了一眼，然后就很天真地对我说：“伯伯！我现在有什么可谢谢你的呀？只要你以后能够经常心疼我，等我长大挣上钱了再好好地孝顺你还不行吗？”
　　我这时继续坏笑着对赵小玲说：“小玲！你现在虽然小没钱可谢我，可你身上却有个东西可以谢我呀！”
　　赵小玲先低头把自己全身上下仔细地瞅了一阵后，接着神情就非常困惑地对我说：“伯伯，我身上除了这身到过年才能换的旧衣服外，并没有什么东西可谢谢你的呀？”
　　我轻轻地把赵小玲圆润细腻的脸蛋摸了一下就微笑着说：“小玲，你下面不是还长着一个侣穑课揖鸵你用它来谢谢我，不知道你心里面愿意不愿意？”
　　赵小玲听完我说的这些话后，仍然有些困惑地对我说：“伯伯，履嵌除了能尿个尿以外，我看再也没有什么用处呀？你如果叫我拿那个来谢谢你，这是不是太有些花不着了吗？”
　　我微笑着又用手在赵小玲刚长出个小肉包的乳房上抚摩了好几下，仍然用很疼爱她的语气说：“小玲，花不着花得着是因为我心疼你这样做，至于愿意不愿意用你的吕聪衷谛恍晃遥那可又是你的事。你说吧！到底愿意不愿意？”
　　赵小玲听完我这样说后，亮晶晶的大眼睛看了我几下，表情就有些为难地对我说：“伯伯，你让我用吕葱恍荒悖我当然很高兴了，只是履嵌脏兮兮的实在没有什么看头和玩头，倒不是我不想拿它来谢谢你，主要是我心里感到很不好意思。你如果实在不嫌弃的话，用我的滦恍挥炙愀鍪裁囱剑∧惆阉现在想怎么看和玩就怎么看和玩好了，只要你今后能够经常心疼我这个可怜娃，我心里倒没有任何一点点意见。”
　　我因势利导地启发着这个稚嫩清醇的小姑娘说：“你自己再蹲下去用手分开尿尿的地方了后，看一看那下面还有个小肉眼眼没有？”
　　赵小玲有些不相信的马上蹲下身子岔开两腿，低头用两手分开下身仔细认真地看了好一阵时间后，接着就站起身光着两条细腿依旧坐在了我的腿面上，睁着迷惑不解的亮晶晶大眼睛对我说：“伯伯，我到现在才知道尿尿的地方下面，还确实长着个像细筷子头那么大小的肉眼眼，你是不是想看和玩那个地方呀？”
　　我用一手搂着赵小玲披着棉衣的光滑后背，一手把她散落着额前的头发理到了脑后对她亲切地说：“你说得不错，我就是要看和玩那个地方，要不然怎么叫真正心疼你啊？”
　　赵小玲身子往前倾斜着将整个身子紧贴在了我胸脯上了后，就仰着圆圆的红脸蛋儿说：“伯伯，你到底怎么看和玩那个小肉眼眼呀？”
　　我看着赵小玲那天真烂漫的稚嫩样子，虽然知道自己在玷污着一个幼小纯真的心灵。但一年多我再没有享受过小姑娘柔嫩紧窄小碌奈兜溃心里那些蠢蠢欲动的罪恶感觉，紧接着就完全泯没了我那刚刚升起来的一丁点儿良知。
　　既然自己已经到了这个时候，当君子和做小人在我来说已经无所谓了。于是我轻轻叹了一口气，似乎很无奈地对赵小玲小声说：“小玲，我这个人毛病有些不太那么好，就是看和玩小姑娘的率惫晏乇鹑菀子财鹄础９耆绻硬起来了以后嘛！就尽想着怎么用龟在那个上面来回蹭着玩，高兴了还想把龟H进那个小肉眼眼里面玩上一玩。你如果不喜欢我这样玩的话，那你的挛乙簿筒豢床煌媪恕Ｊ〉玫绞焙蛄四慊顾滴一档孟袷裁此频囊谎。”
　　赵小玲刚听我把话说完，立刻就坐起了身子对我说：“伯伯，你说得那大概就是别人说得H掳桑慷杂谖依此滴侍獠淮蟆Ｎ乙郧肮馓人家常说这个话，可就是没有亲身试上那么一下。你既然今后要心疼我，我就像你自己亲生的闺女一模一样，你现在想H我的戮途×棵H呗！这还跟我商量个什么呀？可就是我那么小的一个肉眼眼里你龟到底能H进去吗？”
　　看到赵小玲这么单纯天真的样子以后，我心里感到真有点儿下不了辣手摧残她那像花朵一样的稚嫩身体。就在我正犹豫着该怎么办才好的时候，她却急急地拉动着我的手说：“伯伯，你不是想用龟H我的小肉眼眼吗？现在又怎么不动弹了呢？”
　　我爱怜地摸了一下赵小玲纯真光滑的脸微微蹙着眉头说：“小玲，你年纪到底还小，身子长得也比较单薄，第一次我用H龟H进你那个小肉眼眼里以后肯定疼得非常厉害。我看今天就算了，等你再长大些了我再H好不好？反正我答应以后心疼你就是了。”
　　赵小玲看我又开始打起了退堂鼓，出于她想让我今后照料关心的心理，她赶忙就用手搂住了我的脖子，撒娇一般地扭动着瘦弱的身子，噘着红嫩的小嘴对我说：“伯伯不嘛！我不嘛！有时候跌倒碰破身上那个地方了都要疼，况且我爸我妈经常打我也要疼，难道说身上疼当时就不想活了？哪怕龟H进我的小肉眼眼里再有多疼，它总不会当场H死人吧？要不然人们都说H峦好玩，也从没有听说过它一点点不好的话呀？你如果今天不H我的话，就证明你到底心里面还是看我没有张丽梅长得漂亮，所以就根本不想心疼我！”
　　为了让赵小玲见到我的龟时萌生退意，我就预先给她打招呼说：“现在并不是你俩谁长得漂亮不漂亮，心疼不心疼你的问题让我始终犹豫，而是我的龟当你到时候看到了后，立刻就会吓得不让它往你那么小的肉眼眼里H进去了。”
　　谁知道赵小玲听我说了这话以后不但没有一点害怕，反而立刻就使劲撇着她的小嘴说：“哟……！弟弟的龟一天到晚我都经常见，也不过就那么长的一点点而已，你大人的了不起了就再粗再长些嘛！我就不相信它还能长得像个家里面捣蒜用的棰子不成？伯伯，我还是觉得你是在拿这话来吓唬我，心里头其实不想心疼我。假如你的龟真有捣蒜棰子那么大的话我也不怕，我就不相信那些就要当新娘子的姑娘，结婚的时候肉眼眼就比捣蒜棰子长得还要大？”
　　既然我已经H过了好几个和她岁数相差不了多少的小姑娘，现在再当所谓的什么慈善伯伯确实也显得有些做作，况且再多H她一个又到底能减去我自己的多少罪恶！？于是我咬着牙根狠了一下心后，立刻就从裤子里面掏出了自己那硬得像根烧火棍一样烫热，前面小眼里还流出了许多粘滑液体紫红色大龟，直挺挺地就伸展在了赵小玲马上惊诧得嘴张了好大的眼前。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]27
　　因为打过预防针，所以小玲心不惊，由表及里深探索，破阴惜溅处女红，年礼谢酬谋再重，李娜接续似欲凤，肉棒如龙威风展，喉咙射精尿液喷。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　赵小玲刚看到我那么粗长的龟时，由于我已经打过预防针，虽然惊吓的张大了眼睛和小嘴，但还是很稀罕地用手把它摸了好几下后，才抬起头来绯红着稚嫩的脸蛋对我说：“伯伯，你的龟确实又粗又长，就像个小钢炮似的竖在那儿硬撅撅的挺好看，至于这龟头嘛！紫红紫红的也像街上卖的那个大头蘑菇，用手摸起来还觉得又热又绵，我感觉龟并不可怕倒挺好玩。只是我不知道能不能H进我那么小的肉眼眼里面？
　　伯伯，你等一会H小肉眼眼的时候先轻轻试着H几下，等我觉得能够适应了以后，你想怎么H就怎么H，反正我这个人从小就不怎么怕疼。“
　　已经这样了我也只好这样开始了又一次邪恶的行动。我先让赵小玲扔掉了身上披的棉衣，让她倒趴在我的身上用两条细嫩的腿钩住我脖子后，我就这样欣赏起了她的拢同时也让她玩起了我的龟和两个大卵蛋。
　　赵小玲的戮」芤丫展现在了我的眼前，可它比起一年前的那几个小姑娘来说，确实长得有些可怜。大阴唇虽然非常柔嫩绵软，微微泛着淡淡的肉红色，但在我的眼中还是显得比较干瘪了一点。
　　她的那条细肉缝长得很狭长，除了稍微有些腥臊的气息散发着外，整个禄故潜冉细删弧５蔽以俜挚那条狭长的细肉缝看时，小阴唇也只有两条细细的小肉芽。鲜嫩的就像刚用水泡开的豌豆瓣一样，闪着诱人的淡粉色光泽。柔嫩的阴蒂还比较小，虽然只在阴蒂包皮里露出了一个绿豆般大的头，却也有无限风光在上头。驴诰」芑菇艚舯蘸希旁边却还是有一些分泌物干了以后的白色痕迹。
　　我看着赵小玲稚嫩的拢心里由不得地又发起了自己的感慨：我已经H过的几个同样大小的小姑娘，有的岁数比她还要小。可由于家庭生活水平的高低，父母疼爱程度的好坏多少，她们接触性刺激的早晚和强弱，性发育的程度不但自然而然地反映到了她们的阴部上面，而且每个人还都显得截然不同。
　　就说这个身体瘦弱到处有伤的赵小玲吧！如果她的亲生父母能多给她一点点疼爱和温暖，她就不会这样营养不良，也不会心里面感到特别失落和彷徨，更不会成为我今天手中的一个新猎物。正是到处存在许多这样可悲可叹的人，才造就了我这个集真善美与假恶丑于一身，喜欢猎奇刺激，尤其奢爱蹂躏不少模样长得比较清醇漂亮，性情天真活泼小姑娘的人很多好机会。
　　可自己尽管感慨是感慨，愧疚是愧疚，退路已经没有，该干的事情还得要接着往下干。我这时也只好狠了一下心，用手揽着赵小玲柔软的细腰，将她稚嫩的掠滞我脸跟前拉近了一些，叫她用双腿缠紧我的脖子，我再完全分开她紧闭的驴冢看了一阵她随着紧张的呼吸，（为了不违犯版规，这里的内容完全删除）
　　于是我对紧蹙着一双眉头眼睛惊恐地看着我，咬着牙嘴里面不断嘶嘶地吸着凉气，脸上表情却显得特别痛苦的赵小玲，假惺惺的当什么狼外婆鼓劲说：“小玲，你如果实在感到小肉眼眼里面特别疼，哪怕就轻轻叫上它两声也比较好，最起码也能减轻一些你疼的那个感觉。虽然我知道你是一个坚强而非常听话的好女孩，也希望在今后能得到我无微不至的心疼和照顾。可那样忍着到底不好，容易让我这个喜欢动感情的人看了心里头难受。”
　　赵小玲看我到这个时候了还这样关心她，嘴里面长长地出了一口气后，水汪汪的大眼睛就凝视着我，微微苦笑了一下说：“伯伯，我真没有想到自己那么小的一个肉眼眼里面，确实能H进去你像大头蘑菇那么凶的一个龟头。我现在感到那里面就像塞了根热乎乎的大肉棒子似的，疼得感觉倒还不怎么厉害，就是觉得胀得特别难受。我也不知道现在就往下压屁股呢？还是稍微等一会了再压？”
　　我微笑着把赵小玲渗出了许多细汗，现在已变得非常湿润的短发用手梳理了几下后，继续用很慈爱的话语对她说：“小玲，现在我的龟头反正已经H进你的小肉眼眼里面多半截子了，虽然往下一压屁股就能全部解决的事情，可就是要特别地疼一下。等一会儿再压的话，我又怕你停在那儿身子吃不消。这样吧！我用双手轻轻扶着你的腰，你自己就在那一段距离里先上下活动，等你感觉好些了再往下压屁股好不好？”
　　赵小玲先伸出了自己粉嫩的舌头，稍微舔了一下有些发干的嘴唇，紧接着用劲吸了一下流出鼻孔的清鼻涕，脸红红的看着我小声说：“伯伯，我觉得还是先在那段距离里头上下活动上一阵子了，再往下压屁股比较稍微好一些。因为我一方面也有了些适应，二方面小肉眼眼里面再淌些滑滑的水水，到时候借着那些顺滑劲儿，屁股往下猛一压，一下子把你龟整个H进我的小肉眼眼里面的话，可能我会感觉比现在就压好上那么一些？”
　　我笑着用手在赵小玲细嫩的屁股上面，轻轻捏了一下接着就满口夸她到底比较聪明听话后，就双手扶着她柔软细嫩的腰，看着她稚嫩而充满天真的脸上，洋溢美滋滋地笑容后，（为了不违犯版规，这里的内容完全删除）她也脸色苍白挂着眼泪，浑身剧烈颤抖着倒在我怀里面大声哭了起来。
　　我因为已经H过了好几个这样大的小姑娘，也当然知道赵小玲此时的真正感受是什么。所以就不动声色地掏出了自己的手绢，给她先把眼泪和鼻涕完全擦干净后，这才对她真心疼爱地说：“小玲，你已经为我献出了很多，今后让我一直心疼你也是很值得。现在你在我怀里面先休息一下，等熬过这一阵子疼了我再给你20元当年份钱，你想买什么就买什么了以后，我给你把小肉眼眼里面H破的血擦一下了就回家去吧！过年的时候我再请你到我家来作客好不好？”
　　赵小玲听我把这些话刚刚说完，立刻就挺起了还在微微颤栗的身子，睁着泪汪汪的秀丽大眼说：“伯伯，你这么心疼我和关心我，光年份钱就给了20元。我爸和我妈什么时候给过这么多呀？最多5元就了不起了，我知道人家最多的年份钱也就给上10元嘛！你对我这个可怜娃这么好，我为什么就没有真正成为你的一个女儿呢？现在我心里真羡慕死张丽梅了。
　　伯伯，我目前唯一能报答你大恩的事情，也只有让你用龟H我的小肉眼眼里面了。你可以看看嘛！你那么粗长的一根大龟，现在差不多都已经有多一半H进我那个小肉眼眼里面了，我既然里面胀也胀了，疼也疼一阵子了。你如果再H得感觉上不那么痛快，我今天就是走了以后，心里面也感到不怎么舒服和没有尽到自己应尽的那一点儿义务呀！“
　　我看到赵小玲一片真诚淳朴的样子，不由得又用手绢给她擦了几下眼泪，然后搂过她的头叫她伸出粉嫩绵软的舌头，我用嘴吸住啜吮了一阵后，这才对她特别慈爱温情地说：“小玲，你真是个让人心疼的好孩子，我今后照顾你也理所应当。既然你愿意给我尽义务，那我也就不客气地开始H你小肉眼眼里面了。如果你感到疼就先忍耐一下子，我H小肉眼眼里面一阵子确实感到舒服了后，我们就今天结束它好了。以后如果有机会的话，我再H你小肉眼眼里面好不好？”
　　赵小玲很听话地轻轻“嗯”了一声，（为了不违犯版规，这里的内容完全删除）跟着她脸上也露着笑容说：“伯伯，我还没有想到龟H小肉眼眼里面还真这么舒服，简直比我吃上一顿有红烧肉的饭美的多了。以后你心疼我的话可一定要多H几次我小肉眼眼里面，而且还不能给张丽梅说。不然让她知道了再缠着让你也H她，那我可就没有自己让你这样心疼的好日子过了。”
　　我笑着从赵小玲的吕锇压瓿榱顺隼春螅一面用卫生纸细心擦着我俩一片狼藉的下身，一面再三叮嘱着她说：“小玲，你既然已经知道龟H小肉眼眼里面这么美，以后如果再H你肯定会感觉比这次还要美，有时候美得能让你飘上天去游上好几回。不过我俩今天这个事你心里清楚就行，除了不能给张丽梅说以外，你们李老师也不能知道一点儿。如果你伦觳焕蔚酱β宜档幕埃不要说我以后不心疼你，就连见了你我都不认得。”
　　赵小玲特别乖巧听话地“嗯”一声后，接着就小声说：“伯伯，那你给我把虏粮删缓罅宋揖透峡旎丶胰ィ李老师来了你就说我等不及已经走了。关于我俩在这里H碌氖拢你对我是这么好，快过年的时候不但心疼了我，而且还给了我这么多从来没有拿过的钱。我保证不会告诉别人，就连自己那个经常不心疼我的亲爸和亲妈也保证一点儿不讲。其实我还想着你今后能多多心疼我，有机会了还要你用龟使劲H我，跟人乱说那样的傻事我才不干呢！”
　　就这样我给赵小玲把峦耆擦干净，又拿一个准备在身上的OD卫生棉条塞进她吕锩妫交代了取出的方法给了20元钱，让她穿好裤子在堂屋里来回走动并且跳了几下，看她一切行动都比较正常后，这才叫她用正常的走路姿势回家去了。
　　当李娜从外面回来看到我正襟危坐，神定气闲的抽烟喝茶看电视时，由不得地睁大了她妩媚诱惑人的眼睛，神情有些不解地对我说：“好哥哥！赵小玲怎么走了？难道你刚才没有H她的拢炕蛘咚不让你H她的拢俊
　　我故意把李娜用眼睛白了一下，将火炉里其它已经全部烧毁，自己专门留了沾有不少血迹的一张卫生纸让她看了一下，紧接着丢到炉子里看它燃烧后，这才有些卖弄地对她说：“妹子，我又不是什么剩油的灯，能占的便宜如果不占，还等着让别人去占呀！我只不过H是H了，可就是没有在她的吕锩嫔渚，我想等着你回来以后，在你那个小肉吕锖煤玫孛H上一阵子了才算数呢！不然你心里能舒服？能那么轻易地就放我走出这院子门吗？”
　　李娜听我把H赵小玲的全部经过刚刚说完，欣喜地赶忙扑到了我怀里，一面双手搂着我脖子和我亲吻，一面絮絮叨叨地对我说：“好哥哥，你这个人本事可真能啊！那么小的姑娘你把她干净利索地H了不说，还留着精力等着H我，我真把你佩服的五体投地了。至于你H不H张丽梅都是你俩自己以后的事。我现在让你给说得露佳鞯每煲招不住了，滤已经淌得都把裤衩印湿了一大片，只想着赶快到我房子里的大床上去，俩个人光溜溜地钻到被子里，你再把我搂紧用嘴使劲啜我的舌头，今天H不死我几回了你就别想走。”
　　我除了嫖妓H过些疯狂的少妇外，还没有生过孩子性又如此强烈的少妇，在像李娜这样有文化又为人师表的女人身上，却还是第一次遇到。
　　既然我刚才小心翼翼的怕把赵小玲H疼H出问题时没有怎么放肆，这时再看到李娜已经兴奋成红彤彤的妩媚脸蛋，放射着无限淫欲的水汪汪大眼，不断翕动的两个圆鼓鼓鼻翼，急剧起伏如白兔跳跃似的耸立乳峰。好一副热辣辣媚惑人的景象后，被压抑了好长时间的我，哪里有时间顾得了往她卧室里面的床上去，翻身就将她按压在了上面。
　　然后几下把我和她穿的裤子都扯下往旁边一扔，紧接着把她粉嫩颤抖的双腿往大里一分一推，将我硬得都快贴到了肚脐眼的龟稍微往下按了一下，对准她那像蝴蝶一样扑闪着翅膀的细嫩小阴唇中间，猛力将自己的屁股往下一压，耳朵里只听“咕唧”的一声闷响，流星一般的骚热淫水，立刻向四处奋力迸溅的同时，我粗长的龟连根就H进了她剧烈抽A着的热吕锩妗
　　这时只见李娜的身子也往上猛力一弓，双腿往直里使劲一蹬，嘴里同时就欢快地呻吟着说：“好哥哥，你比昨天H我的时候到底厉害得多了，现在龟整个H在我吕铮塞得满满当当的我就不说，滦淖右哺械蕉サ寐樗炙炙崃锪锏奶乇鹗娣，我好像觉得龟都H到我心尖尖去了。头也晕晕忽忽的身子就像往天上飞个不停似的，简直把我都快美死过去了。好哥哥！这么像登天堂似的感受你为什么不早些让我享受，今天才拿来折磨你这小妹子的命，我都快恨死你了。”
　　我将双手伸到李娜乳白色的马海毛高领毛衣里面，一面使劲揉捏着她那对细腻芬芳，曲线娇美的乳房，一面将龟全部抽出她淫水流淌的驴冢再狠劲H到她抖索个不停的律畲Γ不断重复这一动作后，这才对她鬼笑着说：“小妹子，我当你的爸在过去也够岁数了。如果你今天不把我这样喊上几声的话，我以后再H你的时候还要留几手，看你再说我大坏蛋不说了。”
　　李娜这时也绯红着俏丽的脸蛋，漂亮的大眼睛风情万状地看着我，撒娇一般地乱扭着光滑如玉的身子，发嗲似的对我用顺口溜说：“爸爸爸爸大坏蛋，H得女儿胡叫唤；爸爸的龟像火车头，H得女儿侣叶叮话职置H虏环⒊睿女儿的挛你天天留。”
　　等我看到李娜让我H得身子一个劲儿地来回乱晃，她自动用两手揽起了颤栗的双腿，两个乳房现在像小兔子受了惊似的胡奔乱跳，黄豆大的阴蒂闪着淫靡的亮光不说，还在那儿欢快抽A着跳动。我由不得地在加紧H她节奏的同时，用一只手捏住了她那阴蒂搓揉和提拉起来的同时，另一只手的中指就往她已经让淫水糊满的屁眼里面用力一戳。
　　这时就听李娜尖叫着说：“哎哟……！好我个特别会H碌陌盅剑∧隳弥竿反僚儿的屁眼干什么呀？麻得就像中了电一样，女儿的滦淖勇榈枚伎煲把尿尿出来了。哎哟……！哎哟……！快！快！快！快停住好不好？尿快出来了，我的尿出来了！哎哟……！完了完了！尿尿出来了！”
　　李娜说着这些话的瞬间，连着就有几大股清亮的尿水，从她已经鼓起来的尿道口里喷出来老高，吕锩娴乃有肌肉也猛地一紧又一紧，完全夹裹着我的龟使劲地抽A了起来，子宫口同时大力蠕动着接二连三地喷起了热烫的阴精，她嘴里也“嗯……”的连声呻吟着瘫在了身下的上面。
　　当我的龟刚享受了几下李娜吕锩婕∪馊力抽A着的快感，就“砰”地一下从她吕锩娉榱顺隼矗紧接着将吃了性药，如今霸气十足又粘满她不少乳白色粘稠阴精的龟，在她大张着嘴喘气的眼前晃了几下后，就坏坏地笑着对她说：“李娜，你现在倒美的像吃了欢喜佛的龟一样，可我龟硬成这样又怎么办？不行的话我就再继续H你的氯绾危俊
　　李娜听我说了这话后，潮红着脸连连摆着手对我说：“好我的亲爸，我现在侣榈眉蛑倍疾桓遗錾弦幌拢你再H的话，我估计自己都爬不起来了。”
　　我作势把龟用手握住，继续坏坏地促狭她说：“那不行的话，我索性现在把你的小屁眼开苞算了？省得龟硬撅撅的使我只感到非常难受。”
　　李娜还是连连摆着手急促喘着气说：“亲爸，你饶了我这次行不行？我的屁眼还从没有让人H过，我确实特别怕疼。你如果龟胀得实在不行，非要把精液放出来才感到心里舒服的话，那你就H我的嘴好了。不过你射精时可千万要把你的龟赶快抽出来，不要把精液射到我嘴里好不好？”
　　我嘴里面假装“嗯”了一声，就用手紧扶着李娜被长发散乱掩盖的头，将粘糊糊的龟塞到她热乎乎的嘴里面后，一下又一下地就H了起来。
　　当我越H越快越H越深，李娜也越来越将颤抖的身子出溜到了地上，红豆似的粉嫩鼻孔大张，秀丽的大眼睛乞求地望着我时，我也随着身子猛烈一抖，将已经压抑了很久的烫热精液，一股接一股地就立刻喷射了出来。
　　等李娜极力挣扎着想摆脱我双手对她头的束缚时，我已经将龟头H到了她的喉咙深处，在她紧窄滑韧的食管里痛痛快快地射了个干干净净。而她这时也只有无奈地紧闭着双眼，伸长了天鹅颈般修长的脖子，“咕嘟！咕嘟”把我射出去的所有精液，毫无保留地全部都咽进了她肚子里面。
　　当我把逐渐松软了的龟从李娜嘴里面抽了出来，翻身坐到一边的上面大口喘息时。眼睛这才看到她已经在地上尿了一大滩尿，尿液里还漂浮着一团絮状的乳白色阴精，她也双腿蹬直睁着恍惚迷离的双眼，在那儿大口大口地喘息。
　　等我和李娜都完全平息了身心以后。她就用手紧握着我的龟拉了几下，接着就噘着小嘴嗔怪我说：“你这个大坏蛋爸爸，说不让你把精液射到我嘴里，你还是强按着我的头把它直接射进去了。你可真坏！简直坏死了！你看你看，弄得我不但尿了一大滩尿，而且还冒了好几股阴精。现在身子也乏得像把筋都抽走了似的，浑身上下一点劲都没有，你坏的我都没法说了。”
　　我这时也点燃了一支烟用嘴深深地吸了一口，这才对李娜慢悠悠地说：“李娜，你自己舒服了也得让我舒服一下呀！噢！那个时候我就要射出来了，我总得找个合适的地方射呀！如果把它很随便地射到地上，那我还不如不保存，那时就直接射进赵小玲的吕锩嫠懔耍省得你又在这儿叨叨个没完。”
　　李娜看我神色有点儿不高兴，赶忙又将身子依偎到我怀里，用手拨拉着我两个卵蛋讨好我说：“好爸爸，你不要怪我了好不好？我现在给你认错还不行吗？其实我还觉得你刚才那么玩倒挺刺激自己的感管。你在我喉咙里一股接一股地嗖嗖嗖射精，我也刺激的尿道里一个劲地光往外尿尿，隔几下还要从滦淖永锩嫔涑鲆还勺右蹙。那种说不出来的特殊感受，我虽然和丈夫结婚一年多，可是从来也没有享受过呀！
　　好爸爸，我刚才那么说你，其实我还是满喜欢那种好似强奸又像被虐待强迫的感觉，只不过我是装样子罢了。以后如果方便有兴趣的话，我还想让你把我的屁眼也H一下，看一看是不是像人家说的那么快乐？至于今后你再想H赵小玲和谁的话，你那儿如果觉得不怎么方便，就直接带她们到我这儿来好了。反正我父母经常住在我哥哥家里，你想和我或哪个姑娘睡几晚上都没有什么问题。“
　　当我揉捏着李娜曲线娇美的乳房，就这样和她又温存了一会后。她看到我的龟又慢慢抬起了高傲的头，心里害怕我又要把她那么H上一次，赶忙翻身起来倒来了温水，殷勤地给我和她仔细洗干净了下身，俩人都穿好各自的衣服以后，就急忙把我这个凶神恶煞用好言软语送出了院子大门。
　　等我赶到张丽梅的病房，向她刚说完自己今天的辉煌成绩，老婆也提着饭菜和华馨华烨来了。全家人见面少不了其乐融融地说笑一阵，等我和张丽梅吃完了饭，老婆和华馨华烨又安慰了张丽梅几句，让我下午办理好出院手续，晚上再到家里好好叙谈以后，她们就提着饭盒一起走了。


真情无限的小姑娘―张丽梅[小学]28
　　本来我还想趁中午人少走廊安静的空儿，再好好把张丽梅H上那么一次，让她全身心地享受完全成了我女儿之后天伦之乐的欢快后，我俩就有可能好多天都不能在一起这样美了。谁知道老婆她（他）们走了还没有一会，杨漾当着张丽梅的面就说有话要找我到办公室好好谈一下后，领我就进了那间储藏室。
　　等杨漾把门刚刚从里面反锁上，她就急不可耐地扑到了我怀里双手搂着我的脖子，用嘴在我的脸上一面使劲亲吻，一面用手胡乱摸揣着我的下身，嘴里面自然哼哼唧唧地呻吟着说：“华师傅，你社会经验这么丰富，肯定也知道一个年轻轻的姑娘，会一辈子永远记着给她破了身的男人，而那种刻骨铭心的感觉，也会永远永远地留在她的心上。
　　我听说你今天下午就要给那个小姑娘办出院手续了，明天又是大年三十，明知道我俩今后再在一起相聚的机会不多，尽管心里面酸溜溜的，但也知道我俩今后肯定不会有一个圆满的结局。
　　所以我想在你临走的时刻，趁着医生中午去办年货的时机，我还想在这个你给我开苞，又令我特别销魂的地方，希望你好好地再把我疼爱上那么一次。假若以后你心里还有我这个像你姑娘一样的杨漾，你就到医院和我家里找我好了，反正你是我最好最好的人。我保证会想方设法地找个特别安全又安静的时候，尽力满足你我的一切要求。“
　　真是没办法！自己种的花无论好坏都得让人欣赏，可自己酿的酒无论滋味如何，还得要自己亲口来品尝。
　　反正我那吃了性药后，只要稍微受到性的一点点刺激，马上就会硬得像铁棍一样翘起来的龟，现在就已经把裤子顶了老高。既然杨漾这个年轻姑娘有了性方面的强烈要求，我也就义不容辞地一手揽着她柔软的腰，另一手伸到她的胸前握住了一个早已解开乳罩，特别结实圆润的乳房。
　　此时我温柔揉捏杨漾乳房时，自然也没有过河拆桥的意思很亲热的说：“杨漾，其实在这个权与欲横流的世界上，像你这么纯真敢于说心里话，又这么开通思想和行动的姑娘，我能结识就已经感到很欣慰，更不要说品尝到你如鲜花般开放的娇嫩肉体了。
　　我现在对你要说的还是那句老话，从我俩相识到发生了肉体关系那是一种缘分。至于能不能长久永远，那也要看缘分的造化如何？你现在年纪还小，以后要走的路还很漫长艰辛，许多美好的事物还等着你去不断追求和享受，我希望你今后能好自为之就是了。“
　　杨漾这时已经褪下了她和我的裤子，听我把这些语重心长的话说完之后，当即兴趣盎然地将热乎乎小腹往我下身猛一挺，接着浑身颤栗着说：“华师傅，怪不得你有这么好的心肠。几句话就把我说的滤一直流淌，阴精还猛地射了一大股子。我如果是那个小姑娘的话，就是略偬鄣美骱Γ也都让你用龟好好地H上一场。
　　华师傅，我吕锩嬉丫痒得实在招架不住了。反正现在就咱们俩个偷着在这里，你也就像父亲一样把我这个喜欢谗嘴的女儿，赶快用你那始终让我难以忘怀的大龟，在那个小床上心疼个够吧！“
　　杨漾说着话的工夫就往那张放病房被褥的小床上一躺，几下子将裤子完全脱掉放一边了后，就用双手紧抱着自己的大腿往大里一岔。立刻她微微张开抽A着的驴冢驴谏险秤幸淮笸耪吵淼娜榘咨阴精，随着她红润小嘴急促的呼吸，正在那儿呼悠呼悠闪动着的一个淫水直流的可爱露，就这样又一次鲜嫩的展现在了我的面前。
　　我为了安慰杨漾这个可爱的护士姑娘，一大步跨到她的腿裆里以后，用手扶着冲天挺立的龟，往她下面那个饥渴非常的谗嘴里猛劲一插，只听“咕唧”的响了一声。她肉紧似的轻声尖叫了一下后，就双腿缠绕在了我的腰上，屁股使劲往上挺动着说：“噢哟哟哟！好我的爸呀！这一次比前两次美的多了。你的龟热烘烘的又硬又长，就像一把锋利的肉剑一样，一下子戳到我心里去了不说，我浑身也像被那肉剑戳穿了似的，心脏”咚！咚！咚“的跳得特别响。
　　我现在只感到心儿被穿在了那个肉剑头上，除了呼哧呼哧地在那儿起劲跳动着外，其它的东西都不知道到那儿去了？爸呀！你再这样往下H的话，那怕我今天让你H死在这里，就是做了鬼也都觉得是因为风流才死的了后，心里绝对都不感到有一点点儿后悔。“
　　我本风流客，恰遇风流娥，同有风流物，笑雕风流活。
　　既然杨漾愿意以死赴风流，我岂能风流场上甘愿缩首当孱头？有了她的这话做保证，当下我就将双手按在她的身子两边，每一次都是把龟快要抽出她的驴谑保“咕唧”的响一声后，再猛地一下子全部H到她使劲抽A着的律畲Γ两个悬垂的硕大卵蛋也“啪唧”一下有力打到她的会阴和屁眼上，看着那性器交合处往外不断喷溅的淫水，我不由得H的越来越快越来越深。
　　我就这样H了有几十下后。杨漾圆圆的鼻孔里闷哼了一声，两条清鼻涕流出的同时，尿水，阴精也一下接一下地喷了出来，吕锩娴募∪庖布泄着我的龟使劲抽A时，她自己也双手紧抓着身旁的被褥，两腿蹬直了一阵乱抖，紧接着整个人就昏迷了过去。
　　我这时也累的上气不接下气，站起身来喘息的时候，看到杨漾那蠕动着的浅褐色屁眼，本想把它也给占领了，可又想着那迟早都是我囊中的货物，也就在休息了一会后将她软面团一样的身子挪过来一些，龟在她圆圆的娃娃脸上到处蹭了一阵，然后沾了些她的清鼻涕，就又在她张着呼吸的嘴里面H了起来。
　　当我刚在杨漾嘴里面浅浅地用龟H了十几下，她就大声呻吟着醒了过来，等我把龟从她的嘴里面抽了出来，在她光滑细嫩的脸蛋上来回蹭磨时。她就用手拨拉着我悬垂的硕大卵蛋，声音小小的说：“爸呀！我到今天才真正知道当一个女人，尤其是一个刚知道性味的女人该是多好。那种让自己喜爱的人用龟H得生了又死，死了又生的舒服感觉，用脱羽登仙来形容也不为过，这一辈子我永远也忘不了今天。
　　爸呀！刚才我既然什么都不知道，你为什么不把我的屁眼也H了呢？其实我本来就想让你H它的，只因为性高潮来的特别快和强烈，所以我没有来得及告诉你就昏迷了过去，你如果现在想H的话，那就赶快把它H了吧！“
　　我笑着把杨漾的耳朵用手揪了一下后也小声说：“死丫头，我俩已经H的时间不算短了，你现在身子肯定很乏，我假如再H你屁眼的话，你也绝对不会体验到那种说不出的快乐。反正你屁眼迟早都是给我准备好的礼物，那一天如果时间有宽余，地方比较安静了再H也行。
　　况且常晓虹这个馋潞湍阋黄鹬蛋啵我估计她到时候也要凑个热闹。你还是把脸上的那些脏东西擦一擦了，赶快穿上衣服了叫她来这儿，我把她胡乱H上一阵子了，等一会出去办出院手续的时候，你再到这儿把鲁沟紫锤删弧！
　　杨漾很爽快地答应了一声，接着用她的小手绢把脸擦了几下，再让我看着脸上没有任何破绽后，这才赶紧穿好自己的衣服开门走了。
　　就在我斜躺在小床那堆被褥上门，舒展着身体抽烟休息的时候。常晓虹喜气洋洋地快步就走进了储藏室里面。
　　当常晓虹反锁上储藏室的门，一眼看到我虽然半软却依然很粗长的龟后，她脸立刻就笑得像五月盛开的鲜花一样，眉眼中洋溢着无限的春意，嘴角挂着一缕清亮的口水，一面大步向我走来，一面急切脱着衣服说：“好老公，你刚才H杨漾的时候，我已经趴在储藏室门上听了好长时间。噢哟……！隐隐约约我就听着里面H律”咕唧！咕唧“的响，杨漾也嗯……的一个劲声唤。当时把我谗的滤子光流，垫了好几张卫生纸都给湿透了。
　　我总怕你在杨漾身上耗费精力过大，到时候H我的时候就没劲了。现在看你的龟软着都那么雄动，我都高兴地快要晕过去了。好老公，反正储藏室里有暖气不冷，你干脆也把衣服都脱光了，咱俩光溜溜地好好H它一次又如何？“
　　这还有什么可如何的，我反正这时间兴致很高，自然是很快把衣服全都脱光后，先搂着扑到怀里的常晓虹亲吻了起来。
　　当我搂着常晓虹脖子，啜吮着她那绵软滑腻的舌头，用手把她那对丰盈的半球形乳房，随意地揉捏成各种形状玩弄时。她身子连连抖颤着说：“好老公，亲爸爸，我摸着你的龟又粗又硬，热乎乎的比昨天起码长了一截子。现在还没有H我呢！我就滦淖犹的像打鼓一样，阴精也射了一大股子。
　　亲爸爸，我现在吕锩嬉丫痒得像蚂蚁爬似的特别痒，我们干脆就在地上铺上两床被褥，你赶快H我，一则在上面H起舒服，二则俩人H碌南於也小，我只要不大声哼哼，估计别人在外面也听不见里面的响动。“
　　有虏幻H是傻瓜，好主意不采纳是篱笆。两床被褥刚在地上铺好，常晓虹就腿岔的大大地躺在上面，胀红着脸说：“快些我的亲爸爸，我吕锩嫜鞯檬翟谡胁蛔×耍你先使劲地把我H上一阵子后，我也把瘾稍微过一下了，你再用什么花招折腾我都行！”
　　风流娇娥性致高，风流狂客自逍遥，天降奇缘应抓紧，切莫事后把头挠。
　　当我双手按着常晓虹丰盈姣好的半球形乳房，把龟“咕唧”的一下H进她热乎乎的吕锩妫然后将她的子宫H的一歪，狠狠地把律畲δ钦牌ね她肚子里顶了一下的时候。一大股热烫的阴精“哧溜”地一下喷到我龟的冠状沟部位时，她也非常欢快地呻吟了一声后，睁着水汪汪的眼睛说：“亲爸爸，我就喜欢这样的H法，H的越凶狠我才越觉得心里面舒服呢！
　　亲爸爸，你最好今天把我的旅H得肿起来才好，我也以后对你有一个深刻的念想，永远记着在93年快过年的时候，曾经有一个龟很大的爸爸，把我按在医院内科住院部的储藏室里，地上铺了两床被褥，把我H得露贾琢死细摺０。〉侥鞘蔽依狭说氖焙颍生命的长河中有这么一个美好的记忆，那又该是多么地让人心感到陶醉呀！“
　　我没有让常晓虹在那儿哼小资产阶级的吟咏叹调，每次都是将龟从她吕锩嫱耆抽出来，再“咕唧”的一下子连根H进去。有时用的劲过大，我的龟头让她柔韧的子宫口碰一下后都隐隐觉得有点儿生疼，两个硕大的卵蛋也在她滑腻的会阴和屁眼上，打的发出清脆地“啪唧”一声响。
　　我把常晓虹这样H了有五十几下后，就见她眼睛乜斜着把我只看了一眼，鼻孔和嘴张的大大地喘着粗气说：“爸呀！我特别心疼的好老公，你赶快紧紧搂着我好不好？我现在觉得滦淖尤媚忝H破了，阴精好像全都要淌出来了，我也舒服的快要死了。噢哟……！滦淖尤媚忝H破了，我舒服的快要死了，尿水子也跟着冒出来了！噢哟……”
　　这时我看到常晓虹浑身皮肤都泛着绯红的色泽，被我按压红了的两个乳房也在不断颤栗，我的小腹和H在她吕锩娴墓辏连续受到了热流的冲击，一股骚腥的气味立刻进入了我的鼻腔中。她也腿抽A一般的蹬直了一阵乱抖之后，汗湿满面的头紧接着一歪，脸上露着欣慰满足的笑容就昏迷了过去。
　　既然常晓虹如此幸福的睡了过去，四肢瘫开在那儿的肉体又如此媚惑着我的灵魂，我禁不住赶忙把龟从她抽A着的吕锩娉榱顺隼矗H进她快速翕动着的屁眼里面后，左手也并拢着费了那么一点劲，恶作剧的全部塞进了她流淌出了许多粘稠阴精的热吕锩妗
　　等我一边大声喘气，一边H着常晓虹滑腻温热的屁眼，左手在她吕锩嫖兆湃峄的子宫任意玩弄了一阵，又握紧捋了几下，感到子宫口里又往外射了好几股阴精，右手指又接着捏着她胀硬的阴蒂搓揉时，我也快到了兴奋的顶点。
　　为了能完全占领常晓虹身上所有的眼眼，我停止了对她屁眼和碌那址福半蹲在她丰盈姣好的半球形乳房上，双手挤拢了她高耸的乳房，在深深的乳沟里又H了十几下，接着把龟插进她嘴里H了二十几下后，这才将我一股又一股热烫的精液，接连不断地喷射到了她的乳房和肚皮上面。
　　等我射完了精将龟在常晓虹光滑柔嫩的脸蛋上来回蹭着，她也大声呻吟着睁开了眼睛，看到我正在她脸上胡作非为，身上用手上下一摸也一塌糊涂的时，由不得地用手握住我悬垂在脸前的卵蛋，一面用劲捏了几下，一面乜斜着眼笑骂我说：“你这个像大坏蛋一样的爸呀！你看你把我全身H成这样子还不说，精液也射了我两奶子一肚皮。现在你看你看！坏水流淌的到处都是，就连这些被褥上也沾了不少，到时候让别人看到了怎么说嘛？”
　　我这时也基本在常晓虹脸上擦净了我的龟，一面拿着衣服准备往身上穿，一面翻着白眼说：“晓虹，你可真是个忘恩负义的小骚拢你也不看看你老爸费了多大的劲，现在浑身的汗流得就像洗澡似的多辛苦。噢！你H舒服了就可以虏碓谀嵌睡觉，我把你那些地方H了一阵又怎么的？你如果再对我说这样做不喜欢不欢迎的话，我现在提起裤子就走，省得以后你卵髁擞忠找我麻烦。”
　　常晓虹听我这么一说，赶忙将握我卵蛋的手松开，一面淘气的来回拨拉着卵蛋，一面满脸挂着媚笑讨好说：“好我的亲爸呀！我刚才是逗着你玩的嘛！你看你反而不高兴起来了。其实你刚才把我H得确实过瘾，现在滦淖佣既媚忝H得又酥又麻，好像阴精都流完了似的，里面还感到困汪汪的有些难受。屁眼里面同样让你H得也有些胀，等一会我还得上厕所方便一下了才行。
　　亲爸，你如果以后再想H我，哪怕我就是结了婚，只要老公不在本地，你就是把我再怎么折腾一天一晚上，我再不这样说了好不好？“
　　有这样的好事情天天等着我，我当然会对它乐此不疲了。这时我也已经穿好了衣服，用双手把常晓虹的脸蛋紧紧捏住，开玩笑似的拧了几下后，才让她开了门回到了张丽梅的病房。
　　当我办完了出院的所有手续，提着张丽梅的杂物，同她一道慢慢快走到到大十字时。她用身子把我右手轻轻碰了一下，仰着绯红的鸭蛋脸，美丽的杏核眼水汪汪的看着我小声说：“爸，走了这一阵子后，我现在身子有些累，我们能不能找个安静的地方休息一会了，然后再回家好不好？”
　　我因为知道自己的小心肝，此时此刻心里面想着什么？所以也就没有道破她的心机，拉着她就往李娜家住的方向走去。
　　当到了县府路的最南面一点，遇到正要到她哥哥家去的李娜，我把张丽梅要一个安静的地方稍微休息一下的原因说了以后。李娜心领神会的望着我俩笑了一下，紧接着就将院子和家门上的钥匙交给我，然后又说我这几天确实很辛苦，不如和张丽梅一同在她的床铺上睡着休息够了，再把她家所有的门重新锁好，钥匙放到院墙上的某个地方，她自己晚上回来取着开门，最后又约我俩初三上午到她家玩后，这才和我俩分手走了。
　　我躺在李娜宽敞绵软的大床上，盖着她洗的特别干净，散发着一股清香味的被子，将光溜溜的张丽梅压在身下，无所顾忌的猛力H着，她脸上也挂着欢快的动人笑容，大张着小红豆似的鼻孔和柔嫩的小嘴，忘情的颤声呻吟，身子像麻花一样来回乱扭动，娇艳滑嫩的阴蒂轻轻痉挛，鲜嫩的驴谙裣驶ㄒ谎灿烂绽放，柔韧的子宫口使劲博动跳跃，泛着白沫的淫水不断顺屁股流淌，热烫的阴精隔一会就有一股有力喷射，吕锩娴募∪庖幌陆羲埔幌碌木缌页A.
　　所以当我射出了今天自己所有的精液时，张丽梅也双手紧搂着我脖子，屁股颤栗着使劲往上挺，吕锩娴募∪庀褚恢晃屡绵软的小手，紧紧握着我的龟大力挤压时，那种如神仙荡漾在虚妙太空一般的销魂快感，使我们俩个都特别舒服地同时叫出了声来。
　　因此当我俩的整个事情都完结好久以后，张丽梅还身子瘫软在床上，绯红着脸嘴里急促喘着粗气，颇有很深感触的对我说：“爸，今天在快要过年的时候，能在别人的地方别人的床上，李老师明明知道我俩可能要干什么？却又不用话把事情说破，并且还给了我俩这么大的方便。虽然我和你这两年H旅H了不知道有多少次，但这次我却觉得特别地满足和刺激。
　　爸，以后如果再有这样的机会的话，我俩哪怕再这么H上多少次，我的戮褪堑背∶H肿H破了，我也心里面感到有说不出的舒服和欢喜。“
　　因为我今天整整辛苦劳累了一天，张丽梅也在心里渴望了一天，现在我俩在李娜温暖的床上，在没有任何干扰的情况下，尽情释放了所有的情感后，两个人也真正感受到了肉体和精神的极端疲乏，所以在又说了几句话，就互相搂抱着一直睡到了下午五点多才醒了过来。
　　当我和张丽梅收拾好了李娜的床铺，锁好了她家的家门和院子门，将钥匙放到院墙上的某个地方，提着欢乐时铺在她身下的换洗衣服，回到正忙碌着准备饭菜，充满一片喜悦祥和的家里面时。老婆赶忙让张丽梅到卫生间洗澡，她又陪着我说过年怎么过，准备了些什么东西等琐碎事情。
　　当张丽梅洗完出来，我再接着进去洗澡时，就先将那些刚才风流后弄脏的衣服，扔在洗衣机里用凉水泡上，然后再仔细将自己全身洗刷干净，容光焕发的出了卫生间时。她已穿了一身漂亮的新衣服，脚登着一双咖啡色的新皮鞋，喜气洋洋的正在让老婆和华馨评说，而华烨则坐在一旁只是微笑着看着她。
　　当晚上我们一家子吃过饭团团围坐在一起，商量要不要给张丽梅今后改名字时。我处于各方面的考虑，就说只要她心里面承认我家的人都是她最亲的人，名字改不改都无所谓，让她还叫张丽梅的话，还可以让她时时记着她那狠心的父母是怎么对待她的。
　　等这些事情处理完结以后，张丽梅和华馨睡了一屋，华烨自己睡了自己的房间。我又在床上搂着老婆把她美美地H了一阵，这才满身心舒坦地沉入了梦乡。
　　等我们全家大年三十晚上，看着春节晚会的精彩节目，临近午夜又放着各种鞭炮，看着手里放的彩竹筒往天空喷发着五彩缤纷的火球，眼看着全家人欢天喜地的笑容，再瞅着身旁张丽梅被灯光照亮而显得更加妩媚的面孔后，心里面那个自豪感和满足感啊！美的我简直就没法提了。
　　当我再在大年初三上午，吃了一片性药，借着拜年的工夫和张丽梅到了李娜家里，同早就守候在那里的赵小玲，大家都心照不宣地俩个俩个找借口出去，我也在不同的时间段里，把她们三个在李娜烧得特别热火的房间里，特意铺的很绵软的大床上H了个痛快淋漓，欢喜无限后我就这样用我激情洋溢的身体，迎来了我又一个阳光灿烂的性福一年。
　　正是：
　　丽梅真情好姑娘，花娇蕊嫩早开放，
　　心慧搭桥荐同学，爱意更将堂姐让，
　　因病住院成女儿，护士老师乐无双，
　　年末小玲谱新曲，恩怨分明慕春长。
　　（张丽梅小学部分完）



张丽梅[初中]（一）
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　玲珑塔藏玉露盘，翠色显蕊表情缘，风流天地遇龙虎，瑞虹闪烁万花灿。
　　承上启下谈人道，前仆后继娇娥连，莺歌燕舞云雨会，谁言桑榆夕阳晚。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“叮咚！叮咚”的两下清脆门铃声刚刚响过，我正准备从沙发上抬起屁股去开门看是谁时，我的小心肝张丽梅已经打开了房门，就像春天灵巧欢腾的百灵鸟一般，“哧！哧！哧”地嬉笑着跳坐到了我的怀里。
　　当她像个不安分的小精灵热烈地亲了我一下，几把将自己的衣服全脱了扔在我身旁以后，接着就在我身上肆无忌惮地活动了起来。
　　当看到张丽梅又习惯性地掏出我的龟和卵蛋，随意玩弄起来时，我就故意用手拧着她薄薄的耳朵说：“死丫头！外面玩得热热的进门就脱衣服不说，急死慌忙得就又想了那个事情。你就不怕感冒流鼻涕了折腾人啊？”
　　张丽梅将我的龟在她的下身仍然来回蹭着，偏着头咧着嘴就嗔怪我说：“老爸讨厌，讨厌！我的身子这么结实，那个感冒也就根本不害怕。万一感冒流鼻涕了的话，我不折腾你再折腾谁呀？你现在既然还没有什么兴趣，干脆闭上眼想事情不就得了嘛！我九岁起就让你惯下了这么个坏毛病，你说我不玩一阵子心里就能过得去吗？爸，等我先玩够了以后，我再给你说个小秘密好不好？”
　　我嘴里“嗯”了一声的工夫，张丽梅就趁着我松了手，她也完全得到自由之身以后，就低头继续玩起了自己一直痴爱的游戏。而我则将头依在了沙发靠背上面，放松了自己所有的神经，闭着眼睛享受起了这种习以为常的特殊抚慰。
　　说起来有些事情也真奇怪，这日子只要过得顺心快活了以后，它就出溜的特别快，我自己倒没有觉出些什么，日历就已经翻过了95年的春节。
　　我老婆因为好胜心比较强，看我从托克逊出差回来没有多长时间，去年年底就被破格提拔为计划科科长，而她当了四年多的财务科副科长，现在依然还在原地踏步走了个不停。因此，虽然她也为我的这次升迁心里感到高兴，但心里面总是暗地里酸溜溜地很不是个滋味。
　　春节过后没有多长时间，正好G市给我县一个到广州培训总会计师的名额，培训时间是一年半。老婆听到这个消息以后，她也知道自己没有多大的能耐，于是就央求我和她一起上下活动，争取能把这个名额安排到她的身上。
　　我这个老婆虽然嘴头上特别厉害，心里面却是非常爱我，宽容我，甚至还有点儿怕我，时常怂恿我的胡作非为。
　　看在老婆和我同舟共济了几十年的情份上，我当时不但很痛快地答应了她的请求，而且还拿出了浑身的解数，通过自己的关系网，在费了老鼻子的人力，财力和精力后，终于把这个难得的名额给弄到了她的手里。
　　这一下可把老婆高兴得不知道自己姓什么了。嗬嗬！到广州那里培训，既可以为她自己将来很快高升打好基础，又能抽空到深圳去看望已经工作的女儿，美得她那几天准备行装时，都要热情洋溢地让我用了调休假陪她做准备工作的空闲时间，把她美美地H上那么几次，直到H得她吕锩媪魈食龊枚嗦移甙嗽愕奶捞浪水，大呼小叫地呻吟上那么一阵子后，这才会愉快地哼着小曲儿，继续再忙她需要办的其它事情。
　　就这样没过几天工夫，老婆就喜气洋洋地飞广州去了。儿子去年考上了大学不在家，这时的我就像脱了缰的野马一样，自由自在地就更没人能管了。
　　张丽梅有了这么个大好的机会，白天到学校除了正常的上课学习外，到了晚上嘛，自然而然地就和我钻在一个被子里睡起了觉。
　　别看张丽梅她现在才只有十三岁，由于这几年有了我丰厚雨露的不断滋润，她目前已经整个出脱成了一个楚楚动人的小美女。
　　她的个子长到了1.6米以上不说，丰满的高挑身材，细腻白皙的鸭蛋脸，无处不透露着清纯妩媚的鲜嫩气息。两道如远山一般弯弯的黑亮细眉下，茸茸的长眼睑毛更加细密，美丽的杏核眼里始终如水汪汪，里面好像含满了无限的春意和令人留恋的绚丽风光。
　　她越加秀气挺直的鼻子，柔嫩红润的小嘴儿，一口整齐的细白牙齿，再配上一头蓄意留长的黑发和如魔鬼一般的身段，更是继承了许多美女的所有优点，也成了好多心怀叵测心肠，暗地里不知意淫了她多少次的男人们的最佳对象。
　　张丽梅不但反映灵敏，口齿伶俐，而且还待人和善。别看她让外面的人说起来是那么聪明好学，待人接物很有礼貌，对某些女人也热情似火，可对许多男人来说，她却始终是冷若冰霜，有时候连眼角都舍不得瞧上他们一下。
　　可张丽梅只要一回到家里，就喜欢穿着小背心和短裤干各种事情。尤其是晚上临睡觉，她把自己那两件遮羞物也完全脱掉时，她在我的眼前就完全变成了一个色和欲，天使和魔鬼的完美化身。
　　这时的张丽梅啊，满脸全显露着媚惑的色彩，美丽的杏核眼里放射着淫欲的光芒，小而圆的鼻翼不停地翕动，红润的小嘴微微张开，喉咙里面低声呻吟，似馒头一样大的结实白皙乳房不断颤栗，如同小蝴蝶翅膀一样的两片薄薄小阴唇微微抽A.
　　平常只有近一寸长的光滑柔嫩阴蒂包皮，此时就完全露出了一个有黄豆那么大的鲜嫩阴蒂头，由后面布满褶的阴蒂体不断带动着痉挛。一缕缕细长清亮的淫水也顺着大腿往下流淌，非要我把她先H上好几十下后，她才能和我正常地或者胡扯乱谈，或者继续性的狂热交流，或者相互紧挨在一起睡觉。
　　虽然张丽梅的性欲特别强烈，但好的一点是她的性高潮来得比较快。她假如特别急切的时候，我只要把她H上十几下就可以解决问题，而后在一次完整的性活动过程中，她又可以有好多次的高潮到来。
　　在张丽梅性高潮最多的一回，她让我H过后就全身软绵绵地躺在那儿，又圆又挺的乳房还在那儿不断起伏时，她就迫不及待地大口喘着气对我说：“爸，我这一次虽然让你H得就像要升天化了似的，但我还是在心里暗暗数了一下我性高潮的次数，你知道是多少次吗？
　　爸呀，那可整整是十二次多哩！我滦淖诱个跳得又酥又麻不说，阴精也好像脱了缰的野马似地往外射个没完没了。现在我别的地方那个舒服劲儿先别提有多美，就连滦淖永锩娑几械接行┧崂У牟恍小！
　　张丽梅现在还有一个最大的长处，那就是我现在只要H哪一个姑娘的话，她不但没有丝毫的嫉妒心理，而且还想方设法地给我一切方便，尽力从各个方面完美地配合我，使我能心满意足地完成全部过程。只要看到我神色愉快，她的脸上就会露出特别欣慰的笑容。
　　另外，张丽梅在每个星期六和节假日的时候，都要和我到对门去，让张冬梅协助着把婷婷用安眠药弄得不省人事，看着我H上一次后，再和张冬梅一同让我H上整整一个晚上。而且她们还运用了什么开源节流的方法，只要自己能达到几次高潮，马上就会停止对我的纠缠，尽量减少我在她们身上的射精次数。
　　张丽梅的禄褂幸桓鲎畲蟮奶氐悖那就是驴谌梦颐H了这么几年了，鲜嫩暂且不说，弹性却越来越强。如果兴奋时我用手指把她的驴诔糯螅三根指头并拢都可以塞进去。紧小的程度呢？我的龟只要一H进她的吕锩妫驴诘睦ㄔ技【突崧砩瞎孔∷抽A起来。
　　现在张丽梅吕锩娴淖庸长得比鹌鹑蛋稍微大了一些，但滤闹苣切┏渎褶的淡粉色肌肉上却又密密麻麻地长满了细小的肉疙瘩。尤其在我每次射精时，总觉得她吕锩嫦裼泄珊芮康奈力在吞咽似的，一下一下地把精液往她子宫里面吸，而完事以后往外流淌出来的精液基本上就没有多少了。
　　因为张丽梅在十一岁多的时候就开始有了初潮，我为了避免她怀上孕产生麻烦，所以就让她吃起了口服避孕药。
　　好在张丽梅已经和我成了一个有机的整体，再加上她也不喜欢我带套和她共同愉悦。她说那样玩起来没有什么快感，就像我和她没有了相互之间的那种爱好和真挚感情，俩人在一起总好像在应付差事一样，嬉闹着玩起来一点激情和冲动的感觉都没有。
　　张丽梅自己也为了不惹那个麻烦，就照我的吩咐按时吃起了避孕药。虽然她开始几天恶心呕吐得特别厉害，脸色也变得有些黄瘦，但为了我和她能得到充分的享受和欢乐，她还是坚持把避孕药吃了下去。直到两个月以后，她这才慢慢没有了那个不良反应。
　　就在我心驰神往地想着张丽梅的这一系列巨大变化时，就感到自己已经兴高采烈的龟很快进入到了一个温热绵软的狭窄空间。
　　当我回过神来用手在张丽梅那圆翘的柔嫩屁股上面，响亮地拍了一巴掌时，我的龟马上就被她吕锩娴哪切┫感∪飧泶穹浅Ｇ酌艿匕裹了起来，一种像似蚂蚁啃咬一般的撕拉感觉，立刻就涌上了我颤栗的心头。
　　张丽梅此时特矫情地大声“唉哟”了一下，紧接着用手揉着并斜看了一眼自己的屁股后，咧着嘴，好像吃了什么大亏似地对我说：“老爸呀，你打我也不能用这么大的劲嘛！你看你看，屁股上已经红了不说，五个手指印都明显地露出来了。你心里就那么狠，难道就不知道我特别疼吗？啧……我都觉得快疼死了。”
　　我明明知道张丽梅现在特爱撒娇，所以就嬉皮笑脸地一把搂住她的脖子，一口含住她红润光洁的下嘴唇，就用力啜吮了起来。
　　张丽梅鼻腔里面“唔！唔”地乱哼，两手在我后背上胡乱砸的同时，她的吕锩嬉步袈嗝芄牡爻榇ち似鹄础
　　等到我俩停止了相互嬉闹，张丽梅也把气完全喘匀，低头看了一眼我俩的结合部位后，就仰着笑吟吟的脸蛋对我说：“老爸，自从妈学习走了以后，这两个多月过得真让我觉得特别快乐。
　　你看嘛！我们俩个才H了没多长时间，我的滦淖泳吞得滤和阴精流了好多，你龟毛上都白糊糊的，粘了一大片。
　　爸呀，虽然你尽H我和堂姐，有时候你还可以H一下我的同学，隔空儿再H几次婷婷和骚铝趸勖罚但总是没有H十几岁的姑娘让人听起来那么来劲。正好我班从G市转来一个女同学，她很快就和我成了好朋友。因为她父母还在G市工作没有调来，所以她现在就住在了柏道路奶奶家。因为她对班里的男女生都比较生疏，所以跟我坐成同桌以后，慢慢就和我混熟了，成了好朋友。“
　　我明知自己的小心肝又有了什么坏水要冒，但仍然神若弥陀地闭着双眼，故意装着无动于衷地调侃她说：“转学本来就跟吃饭一样非常平常，她目前能和你成为好朋友，我估计你和她是一丘之貉罢了。”
　　张丽梅用手象征性地拧了一下我的腮帮，跟着就嗲笑着戏谑我这个货真价实的色狼说：“老爸呀！我们父女俩才是真正的一丘之貉，要不然我现在怎么这么骚，你又怎么特别流氓呢！”
　　我依然闭着自己的双眼，信口雌黄地对张丽梅说着瞎话：“现在说话要有证据，批评要有政治。谁看见我是流氓了？你这个小姑娘平白无故的说我是流氓，那可是要犯诬陷罪的啊！小心我把你告到法院以后，判你个十年徒刑可就花不着了。”
　　张丽梅看我一直装蒜装了个没完没了，就使出了自己的撒手锏，手在我的一个卵蛋上用力捏了一下，看我像杀猪一样叫着睁开眼睛时，她就像凯旋归来的将军似的，欢快地笑着对我说：“死老爸，刚才你打了我一巴掌，现在再告我什么诬陷罪，再判我十年徒刑不了？”
　　我苦丧着脸对张丽梅说：“不了不了！我的小心肝，你有话就赶快说，我这个死爸爸马上就照办。”
　　这时的张丽梅才像得胜的猫儿一样，身体欢似虎地来回扭动，眉眼之间奔放着抑制不住的灿烂笑容，手底下却轻柔抚慰着我那子孙袋说：“这还差不多，像我那个流氓爸爸，要不然我的好心还真让狼吃了。”
　　我得到了彻底地解放以后，自然也理直气壮地对张丽梅说：“你的好心早让我这个色狼爸爸吃了，如果再有这么些好心给我美一阵子，我照样是有多少吃多少，而且还不打任何折扣，省得你到时候又使这个撒手锏给我难堪。”
　　张丽梅美得搐了一下秀气挺直的鼻子后，才结束了我俩之间经常进行的这种嬉笑打闹。
　　等到我俩的穿着又恢复了原状，张丽梅看我点燃烟抽着以后，她就依偎在我身旁，美丽动人的杏核眼凝视着我说：“爸，现在已是四月中旬，外面的那些树全都绿成了一片。我想星期天和你到东山上去玩，去的时候就把我那个女同学也一起带上。”
　　我明知故问地对张丽梅说：“我们俩去就行了呗！带她干什么？”
　　张丽梅眨巴着聪慧明亮的大眼睛，笑着把我捣了一拳后，就用手抚摩着我的大腿说：“东山上不是新盖了好几个亭子吗？亭子周围的树和野花野草也长得比较多。到时候我们三个人登高望远，浏览咱们Y县的美丽山川，感触人生的无限乐趣。等玩得高兴也感到饿了，12点左右再吃那些带去的食品以后，你不就可以找机会把我那个女同学H了嘛！”
　　我有些疑惑地看着张丽梅说：“到时候做那个事需要两相情愿，你那个女同学假如不愿意，我总不能随便就把她按住H吧？”
　　张丽梅胸有成竹地咧嘴笑了一下，然后就如数家珍地对我说：“不要紧，那里那时候基本没有人，再加上树高草密，四周的遮挡物也特别多。我那个女同学性格又比较内向，胆子也特别小。你先把她胡摸乱揣一阵后，如果她不怎么反抗的话，你难道就不会趁热打铁把那事完全办了？”
　　我还有些不解地问张丽梅：“那你到时候又在哪里？”
　　张丽梅先把我的龟用手揣了一下，然后就笑嘻嘻地对我说：“就在你跟前配合你呀！怎么，你是不是觉得这里不方便？其实哪个少女不怀春呀？我就不相信你没有那个贼胆！”
　　张丽梅的话不由得激起了自己的一股冲天豪情，当即红着脸拍了一下胸脯，慷慨激昂地对她说：“闺女啊！你老爸什么时候怕过那事？只要我不把她的那个处女膜给弄破，大不了我们俩个再咬紧牙关不承认，她还能把我的毛扯上一根拿到法庭上去告我强奸不成？”
　　张丽梅无比敬仰地向我伸了一下她的大拇指，特亲昵地拍了一下我的肩膀，非常信服地对我说：“老爸人是什么人，喇叭是什么铜我还不知道吗？这么多年难道H的小姑娘还少？现在哪个到法庭上去告你强奸了啊？还不是有时候卵髁司屯你的龟上一个劲地碰吗！
　　老爸，反正事情亦早不亦迟，我们早些做准备如何？“
　　我刚要点头赞同张丽梅的话时，突然有个疑点在我脑子里打了个闪，我就禁不住地问她：“死丫头！你既然好心让我享受，可那个女同学到底长得什么样？我却一点也不清楚，你总不能随便就叫个女同学让我H吧？”
　　张丽梅有些不满地把我瞪了一眼，接着就撇着嘴对我说：“哟……！你看老爸把我说得有多差劲，你的小心肝什么时候眼睛里没有水啊？我难道随便就拿个南瓜哄你？那不是显得我太没水平吗？”
　　我也斜着眼睛把张丽梅使劲挖了一下后，就赞扬她说：“你能，你是强将手下无弱兵，能的是一点一横长，搭了梯子上了房，媳妇儿岔开个腿，公公亲了个嘴。”
　　张丽梅本来就很灵巧聪颖，文化基础也不错，再加上这几年受到我的不断熏陶，各个方面都提高得很快。所以她听了我的话只略微思索了一下，就非常亲昵地把我剜了一眼后，跟着就“哧！哧！哧”地笑着问我：“老爸，跟着你真能学好多东西，你刚才那流氓话是什么意思呀？”
　　我把大拇指向张丽梅竖了一下后，嘴里面就嘣出了一个字：“高！”
　　张丽梅青春焕发的脸上立刻挂上了艳丽的桃花，美不滋滋地扑到我身上，双手抱着我的头，“啵”地在我嘴上亲了一下，清澈明亮的眼睛就盯着我的脸说：“老爸，你这个调皮话说得可真形象。既说出了高字的繁写体，又说出了你话里面的那个深刻含义，确实是高。”
　　张丽梅说到这里，妩媚地向我笑了一下，随手在我的裆里揣了一把，跟着就卖了个关子对我说：“我那个女同学到底叫什么名字，长得又是如何模样？到星期天了你就会完全明白，反正会让你的龟满意成了那个字。”
　　我贼兮兮地笑了一下后，就眯着眼对张丽梅说：“我高个龟啊！现在脸上的皱纹都能夹死苍蝇了，到时候我这个样能顶用吗？”
　　张丽梅笑了一下，接着就用食中两指做了个V字向我说：“老爸，我通过这么多年的亲身体验，知道希望就一定在那个字的上面。我绝对相信你的那个能耐和应变能力，要不然我怎么是你想弄那个事情的好帮手？而且也是和你配合得相当默契的小心肝呢！”
　　张丽梅的话当下在我心中激起了一阵阵欲的涟漪，我也笑吟吟地向她点了一下头后，一个我一直喜爱，却又违犯道德规范的罪恶行动，就在我们父女俩的密谋策划下，轻而易举地就这样随便诞生了。


张丽梅[高中]（01）
　　斗转星移，日月如梭。只不过才短短几年工夫，张丽梅又从一个骄傲的小公主，长成了一个美艳绝伦的青春少女。相貌长得更加迷死人不说，对我的深情厚意和那种体贴关爱更是与日倍增。
　　虽然在所有人面前，张丽梅仍然是我和老婆的乖巧好女儿，但在暗地她却依然是我最贴心的可人儿。尽管我因托克逊古丽的事情被局领导免去科长职位，党内记大过一次，发送到器材科当了保管员。但她对我的那一片真情，就像天上永恒的太阳一样，依旧火热无限，始终真诚不变。
　　在我思想和意志消沉的那些日子里，张丽梅总是趁我老婆在月底财务科特别忙，经常要加班连点的时机，不但用她年轻灼热的肉体，给了我好多次性欲上的最大安慰，而且每次激情过后，都要温顺地趴在我身上，搂着我脖子非常体贴地柔声说：“老爸，人生在世不就是为了一个自由和快活吗！你在新疆托克逊那么远，生理上有某种需要非常正常，找几个小姐发泄一下也不怎么奇怪。
　　作为一个生理完全正常的中年男子，再加上我和你这六年多的交往，我完全理解你在那个地方的心理感受。不要说你一个大男人长时间在外工作了，就我这样一个快十六岁的姑娘，有时候吕锩嫜髁耍都想让龟使劲H那么好多下。尤其里面痒得实在厉害时，真恨不得把自己的仑嘞吕戳颂自谀愎晟希让你带到新疆托克逊去了一起风流快活才好呢！
　　唉！我唯一感到遗憾的是，因为自己要上学不能和你在一块。才使你碰上了那么一个根本不讲商业道德，特别滤傻募女人。老爸，青山常在绿水常流。事情已经过去，你活的是自己的人生，别人的流言蜚语和看法算个什么东西，只不过是一些狗屁和过耳烟云而已。你的小心肝只希望你不要灰心，安安稳稳把自己的日子过好就行。至于那些争权夺利的事，还是让有野心的年轻人去干吧！
　　你性的方面假如随时有需求的话，就由我和东宫以及你那六个妃子来完全满足好了。假如你再看上哪个女孩子漂亮了想H，我也尽量帮你忙达到目的，而且心里面还保证不吃醋。老爸，我和你这么多年的来来往往，我们俩个谁还不知道谁的人品究竟如何吗！“
　　正因为有了张丽梅的热诚开导和尽心抚慰，我才慢慢恢复了原来的自尊和生气，在各方面渐渐振作了起来时，也开始迈入了另一方面的极端人生。
　　转眼之间张丽梅已经进了高一，各方面的学习成绩相当好暂且不说。我和她之间的关系嘛！自然也是越来越密切，越来越成熟。相互之间无论干什么只要一个眼色或一个微小动作，马上就会心心相印，而且配合的相当和谐默契。
　　我知道张丽梅的学习任务很繁重，所以我和老婆尽量在时间和物质上给她极大方便，同时自己也很少在性的方面去骚扰她。但这个死丫头却不这样认为，她好像把我当成了精神寄托和心中偶像似的，只要有机会总喜欢往我身上粘。
　　老婆在的时候，她各个房间清扫抹擦的忙个不停，等这些都搞完才钻到自己房间里，正儿八经地进行学习。假若老婆加班或有事出去后，她的表现立刻就比较那么“烦”人，非要我把她按住颠簸上好一阵时间，才能不像口香糖那样缠人磨人，才能安静地坐下来认真学习。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情就发生在1999年的仲夏，Y县到处也发生了翻天复地的变化。张冬梅的饭馆由于经营有方，自然财源滚滚涌来外，因为98年夏天国家南方洪水肆虐，她又在我的策谋之下，利用Y县的得天独厚条件，几角钱一斤的狗龟辣子和朝天椒买来，在房顶上完全晒干。囤积了约五吨干辣椒卖了个天价后，现在已经在城中心和城西新盖的大清真寺旁边，又开了两处规模比较大的饭店。
　　张冬梅自己本人也在99年元旦结婚，肚子里面已经在她软磨硬缠之下，精心准备之中，无任何人打扰的温馨环境里，情趣盎然的与我着实疯狂了那么好几次后，也怀孕有两月多了。
　　张冬梅肚子逐渐隆起以后，为了不能再让她费心操劳，她又把我当什么诸葛亮转世似的听取我的话。由她自己坐镇管理老312公路旁饭店，雪儿姐妹俩则辅助管理起了饭店的各项业务。
　　而我其它的那几个宝贝，城中心的饭店由聪明能干的玉凤和忠厚老实的梦华具体管理，虞华姐妹俩因为有武术护身，现在已经扬名立万管理了大清真寺旁边和高速312公路间的饭店。四丫和路芳一月一轮的在我家处理家物，顺便包括性需要的服伺我。新宠雒玉玲则除了全面督导三个地方的财务外，另外一个主要任务就是随时向我传递各种消息。
　　7月15日下午三点多，由于我在器材科的库房里没事可做，再加心里面一直担忧着张冬梅的临产期，就在向科长打了个到医院看老胃病的幌子后，顶着炎炎烈日，溜溜达达地走进了处于Y县城东旁，葱茏山脚下火车来回长鸣通过，老312公路上各种汽车往返驰骋的饭店里面。
　　因为这段时间基本上没有吃饭的客人，所以张冬梅也像工厂里一样，除了留一个服务员收拾卫生看护饭店外，别的人都在休息或者干其它事情。
　　当我像往常那样很自然的走进大堂时，就看到一个陌生姑娘打秋千似的正两手吊在一个小伙子脖子上，在一间雅座门口让那个小伙子用嘴亲得滋儿滋儿响。
　　本来我也不想管这些男女之间的闲事，刚想移步退出去时，谁知那姑娘眼睛的余光扫描到我，竟然丢开小伙子跑到我身旁后，气势凶凶地用食指指在我鼻子尖上，眼睛瞪得滚溜圆的骂我：“老流氓，眼睛长到裤裆里去了吗咋的？你如果没有见过年轻人亲嘴的话，老娘今天先揍你一顿了再让你看个够。”
　　她的话刚刚落地，那个小伙子也站在了我面前后，怒目金刚似的同样用眼睛威胁起了我。
　　其实在这个地方我能怕谁？但我为了不露馅，想看看她（他）们俩究竟能把我怎么样？因此自己就赶忙赔着笑脸对那姑娘说：“对不起，对不起，我刚才实在是进来的有些太匆忙，防不住给看见了你俩的春光。我现在就走就走，你们俩继续继续。”
　　谁知那姑娘却根本不买我这一帐，唾沫星子一个劲往我脸上疯狂喷洒着说：“老流氓，继续你娘的臭屁还差不多，老娘现在的兴致都已让你扫光了，哪里还有什么心情再继续可讲。我如果不是店里面早就规定不准随便打骂人，早就打你个一佛出世，二佛升天了。老流氓你说，现在是公了还是私了？”
　　我听了她这与主题根本就风马牛不相及的话后，当下笑吟吟地说：“你既然口口声声给我在当什么老娘，那你就说吧！现在公了如何，私了又将如何？”
　　那个姑娘得意地向后甩了一下褐色的长发，狮子大张嘴的说：“公了就是到东山脚下的树林里让他痛打一顿了，以后再不找你老流氓的茬。至于私了嘛！你现在掏上200块钱了就赶快滚蛋。”
　　我假装接受不了的连连摇头说：“噢哟嗬！公了私了的这两个条件都非常苛刻，我接受不了，接受不了。”
　　那姑娘马上又瞪大眼睛凶霸霸的说：“咋的，老娘的青春是你这个老流氓随便看的吗？今天你假如不给老娘一个满意的结果，老娘跟你就没完。”
　　我正要继续跟那姑娘逗嘴时，就听一个声音传来说：“这个老娘真她妈牛麓笳α耍耍人竟然耍到老祖宗的头上去了。”
　　那姑娘马上脸色成了灰以后，小伙子也立刻消失了踪影。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我依靠在张冬梅房间床铺上的被子边上抽烟喝茶水时，床边小沙发上坐着手抚大肚子，神情非常严峻的张冬梅，她前面就站着浑身嗦嗦发抖的那姑娘。
　　我就听张冬梅声色俱厉的说：“纪玲，你从富平老家来的时候是个啥样，现在又是个啥样，你当时咋给我说的，刚才又是咋做的，咋向老祖宗赔罪？你现在就给我说个清楚。要不然你晚上卷铺盖了走人，我以后再也不想见到你。”
　　纪玲苦丧着脸低头嗫嚅着说：“大老板，老祖宗又在这半个月没有来过，我确实不知道老祖宗的真正身份。你对我这个穷农村来的姑娘这么关心，我能在这里安身挣钱，你在各个方面又照顾的特别周到。我……我……我实在不愿意卷上铺盖了走，至于到底咋办，我……我也不知道咋办才好？”
　　我看纪玲的身材长得比较窈窕，瓜子脸蛋也很嫩俏，短袖衬衣领口里露出的乳沟白皙深邃，心里想到她刚才给我当老娘的那副嚣张情景后，就决定今天要把她好好调教一番，让她也成为我长久发泄的柔顺对象。
　　主意既然拿定，我就给张冬梅递了个眼色，她立刻心领神会的向我笑了一下后，仍然瞪着恶狠狠的大眼睛对纪玲说：“我现在也不想给你说这些了，太生气了对胎儿影响也不好。至于你到底在老祖宗面前具体咋办，那就看你咋表现？我嘛！现在打的到别处转转去，看那两个饭店再有没有像你一样的捣蛋货出现？”
　　纪玲看张冬梅两手扶着大肚子，晃悠身子消失了后，立即爬在地上给我磕了三个头眼泪汪汪的说：“老祖宗，你大人有大量，宰相肚里能乘船。只要你能原谅我刚才的不是，哪怕你让我做什么都行。”
　　我吐了一个烟圈，斜着眼睛望着它逐渐变大时，才慢悠悠地对期待我赶快答复的纪玲说：“既然你要我原谅过错，那你就从烟圈里面找答案吧！”
　　纪玲赶快将烟圈凝视了一阵，脸色慢慢变得越来越红，越来越鲜艳时，她也站起了身子，羞赧的望着我说：“老祖宗的这个要求我完全同意，本来自己出门在外就没有个过硬靠山，你要我姑娘的身子作为一种补偿也不奇怪。你说现在咋能使你心里满意？我这个人反正是快人快事，一切全由你随意好了。”
　　我由不得地将纪玲另眼看了一下就调笑说：“纪玲，你既然知道我有灵犀一点通，那你身有彩凤双飞翼的炫耀本钱吗？”
　　纪玲立刻转身把房间门关了窗帘拉严灯光打开后，到床边一面快速脱着身上的所有衣服，一面向我卖好的微笑着说：“花蕊娇且芳，红豆吐幽香，柔嫩两瓣中，望君细品尝。”
　　我也没有想到今天竟然会遇到一个才华出众的爽快姑娘，心里对纪玲的肉体更增添了一份彻底占有的信心后，她也将自己丰满光洁的身子依偎进了我怀里。
　　当我将纪玲高耸肥嫩的白皙乳房，用手拨弄了几下就捏住小葡萄似的乳头揉搓时，她在我怀里扭动着身子红脸娇滴滴的说：“老祖宗，小玲儿已经把衣服脱了，你咋还不脱了以后让我看你的灵犀呀？”
　　我既然要仔细品尝少女的鲜嫩果实，自然就少不了的调侃纪玲：“你年纪轻轻的就这样心急如火，是否娇乳尖蛇吻过，两瓣里常有客，花蕊中蜂叮咬，红豆上蝶乱啄？”
　　纪玲当即答道：“娇乳长成常隐藏，柔嫩两瓣水流淌，红豆渴望蝶乱舞，花蕊曾经想蜂狂。”
　　话已经非常透彻的说到了这一步，我也觉得自己有点儿做作，几下扯下了所有穿着后，就将自己那赖以颠狂和骄傲的宝贝放了出来。
　　纪玲马上低头睁大眼睛端详了几眼我的龟，接着小心翼翼地把它用手握住上下捋了好几下后，就仰起绯红的瓜子脸说：“老祖宗，小玲儿长了这么大，就是前两天晚上才看和摸过那个小伙子的龟。虽然他的龟特别坚硬，但和你的如果相比，那可真成了小巫见大巫――相差实在有些远。”
　　我问：“那些地方相差有些远？”
　　纪玲答：“长度少二寸，粗细差三分，头儿有少半，洞眼不流春。”
　　这时我手指已经越过纪玲的平坦小腹，以超越自我的敏捷方式，拨开她稀疏的褐色阴毛和柔绵小阴唇中间后，顿时在她湿漉漉的桃源地里逗留了起来。
　　纪玲此时立刻往前挺着拢柔嫩脸蛋上迷醉似的放着红光说：“老祖宗，小玲儿现在好想让你疼爱，好想让你在我吕镉霉昝H上一阵子。”
　　我促狭地说：“怎么个好想法？”
　　纪玲来回乱扭着她如同体操运动员一样的柔软身子说：“娇乳胀，两瓣晃，红豆跳，花蕊痒。心头如鼓捶，浑身似热汤，倘若再深入，必然魂飞荡。”
　　纪玲既然能出口成章，我也再没和她商量。站起身叫她跪在我面前，两手捧着透露着青色细微血管的白皙绵软乳房望中间一挤，我馋蜒已经涂满的紫红色大龟头，在她乳房挤压形成的一条缝隙里从下往上一顶，“哧溜”一声就硬撅撅地搭在了她的红润嘴唇上。
　　纪玲确实是个难得才女，水汪汪的大眼睛只稍微“骨碌”一转后，粉嫩的舌头就立即伸出来，在我龟头的冠状沟上添了一下时，嘴就热情地包容了它一下。
　　我“哧溜！哧溜”的这样来了二十几下，龟头已经被摩擦得越来越红亮，越来越粗壮。此时纪玲的身子前后晃荡，长发飞扬，鼻翼翕动，眼睛发亮，气息涌动，嘴唇闪光，乳房上下，口水流淌。我一把将她推倒在床铺上，两手将轻微颤栗的双腿一分向上一推，龟头往她张开有黄豆大小的驴诶镆徊澹“咕唧”一轻响和紧接着的“哎哟”一声尖叫后，龟就消失在她紧缩成一团的灼热律畲Α


张丽梅[高中]（02）
　　这一瞬间纪玲少不了的一声“哎哟”和身子往上一仰，额头上立即渗出了细密的汗珠，眼睛睁了老大，嘴唇哆嗦着说：“老祖宗，我还想H轮徊还就疼痛上那么一下，谁知道真正H起来才明白到底不一样。现在我吕锩嬲μ鄣孟褡帕嘶鹚频幕共凰担而且还感到特别地胀。”
　　我不禁有些好气地说：“你不是绿乇鹉苈穑考热荒芄以谀歉鲂』镒硬弊由鲜咕⑶鬃欤又能给我当什么老娘。现在怎么虏荒芰耍俊
　　纪玲神情有些害怕的望着我说：“老祖宗，那时我确实说错话了，可真正H起吕幢暇购懿灰谎。我也心里想着能完全接受你的龟，可……”
　　我立刻瞪着眼睛说：“可什么？要不我把龟现在拔出来，接着给你些钱了卷铺盖走人如何？”
　　纪玲当即眼泪汪汪地说：“老祖宗，那你不是把我给毁了吗？乱丫被H破了，姑娘身子也没有了，老家又那么个穷怂样子，你说我到底咋办嘛！”
　　想到纪玲那时候飞扬跋扈的样，我由不得的就恶狠狠说：“咋（办）拌？反正不是热拌就是凉拌。菜就这么一碟子，你这样的人现在多的是，哪里不随便刨拉上几个呀！”
　　纪玲气馁地看着我说：“可你已经把我旅H了，我……”
　　我依然凶霸霸地说：“H了又怎么了，嘴里我我我的到底想说什么？口是心非的货色，你以为自己的戮湍敲粗登？说句实在话，我想H的姑娘条件都非常挑剔。如果不是看你有些文才，奶子又白又大又嫩，打奶炮还比较舒服的话，就凭你想当我老娘的表现，照我以往的性子，早就让你现在滚得找不着影了。”
　　纪玲到这时完全泄了气不说，而且马上换了一副面孔，嗲笑着对我说：“老祖宗，小女子刚才是在惹你玩玩罢了，姑娘的戮褪堑谝淮沃登，以后还不是像个坑，谁H和咋H都行嘛！”
　　我当下就没有给纪玲留后路地说：“我给你把话说在前头，如果你想在这里干，戮椭挥形乙桓鋈嗣H.假如你和别人H着让我手下人知道，嘿嘿！你在Y县打听一下我这老祖宗是什么人就完全知道结果了。”
　　纪玲到底年轻聪明心思敏捷脑子转弯快，这时立刻就好像变了个人似的，满脸展露着献媚的春光，眼睛里荡漾着色欲的光芒说：“花好堪折直需折，莫等花落空折枝，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。老祖宗这么大岁数还精神这样矍铄，H我这个不咋的滤愀錾堆剑∶H！现在你使劲H好了，我就不相信H履馨讶嗣H死？”
　　得饶人处且饶人，饶人必然遇好人。我这个人虽然和极多数男人一样特别好色，做事也比较心狠手辣。可对待服软的人，尤其是一些稚嫩小姑娘和完全服从我的姑娘以及少妇，我还是能放一马就放一马，绝不再跟踪到底追击猛打。
　　因此我也换了一副面孔说：“那好，现在我就不趴在你身上H了。一则这样也感到比较累，二则你吕锩婵隙ㄌ乇鹛壅汀Ｎ揖吞煽吭诒蛔由狭撕螅你自己手扶我肩膀了，腿跨在我裆里蹲着H，我嘛！一面可以欣赏龟在你吕锩娼出的样子，擦擦你流出来的血，一面还可以随便用手玩你细嫩的白胖奶子。”
　　纪玲看我态度已经和缓，自然喜不自胜地赶忙讨好我说：“老祖宗，你赶快躺好了我自己H，这样我也好掌握龟在自己吕锩娴纳钋澈土Χ龋你嘛！看我的卤荒愕墓昝H得乱翻时，手玩我的白胖奶子也能提高H的兴趣。”
　　事情顺理成章的这样进行了后，轻微的“咕唧！咕唧”H律和“呼哧！呼哧”喘气声就在床铺上时断时续的悠然响了起来。
　　其实大姑娘被破身时谁不疼痛呀！只不过我向来霸道不顾及那么多罢了。现在看到纪玲一起一伏在我朝天翘着的龟上，满脸潮红嘴里面嘶嘶吸着气，鼻子尖上挂着一滴汗珠，两个白皙绵软的肥嫩乳房，像对受惊了的兔子一样上下有力晃荡，光滑平坦的小腹一张一弛的波动，两大片淡红色的小阴唇夹挤着我的龟，在她吕锩娌欢辖出翻飞时，自己倒也感到了一种征服的愉悦和心灵的冲撞。
　　当我看到纪玲的身子逐渐往下沉，我的龟头不时顶撞一下她的子宫口，接着再滑入一个深邃的热肉窝，而她的喘息声同样越来越急促时，我就用手指捏住了她的阴蒂揉了几下，她一屁股坐在了我裆里后，吕锩婕本绯榇さ耐时，她也头倚靠在我肩膀上瘫了下来。
　　我这时也觉得心满意足，但还是少不了地调侃纪玲说：“你到底下面的旅挥猩厦娴履埽我正感到美的时候，你就这么个表现法呀？”
　　纪玲满脸通红流淌着汗气喘吁吁地对我说：“老祖宗啊！我也想为你好好伺候一阵了再休息，可就是两腿蹲的发麻不说，吕锩嬉猜樗炙炙崃锪锏娜梦一肷矶挤⑷怼Ｄ憧绰铮⊙水都把我俩的龟和潞成了个啥样子？要不等我休息上一会儿了再H怎么样？”
　　我说：“等一会儿你的戮筒惶哿耍俊
　　纪玲却说：“吕锩嫠淙换乖谔郏可怪就怪在越H越舒服。有好几下H得特别舒服了后，头里面一晕的工夫，滦淖佣蓟崮敲从芯⒌奶上一下。咦！你还不要说，H抡馐露还真有个越H越美，越H越想H的感觉。我真想……”
　　而就在这个时候，有人用钥匙开门的声音打断了纪玲话的同时，她也赶忙钻进了我怀里。
　　因为我早已经从脚步声辨别出了是张冬梅，所以也就毫不掩饰地拿过床边放的烟抽了起来。
　　张冬梅一进门就气狠狠地说：“老爸，我也不知道现在的年轻人咋的了？才狗大的岁数骚得就想男人的龟H上一下。你看嘛！我本来想着让纪玲在这里给你好好赔罪，自己到到别处转转去散一下心了就回来，谁知道在虞华姐妹俩那里又发现了这么一桩事。当时我就想让那小鹿龅傲嘶丶遥后来看她跪在地上尽磕头求饶，哭得就像她爹已经死了一样。
　　结果虞华姐妹俩也劝我先饶过了她，所以就看在她俩和我同甘共苦了这么几年，都是一家人的份儿上，又看那个小履Ｑ长得确实漂亮少见，样子也特别清纯可怜的话，早就让她当时就卷起铺盖走了。后来为了让你老人家决断，我就把那小麓到这里让你看咋处理才好？“
　　我少不了的当即就问：“她现在在哪里，确实漂亮不？”
　　张冬梅说：“人倒是长得特别水灵，具体咋处理你看了再说。”
　　纪玲在我怀里马上接茬说：“咋处理？如果确实漂亮了就和我同样处理不就得了。其实现在的女孩子就得老祖宗这样处理了才能懂事，否则她们就永远长不大，永远不开窍。”
　　张冬梅立即瞪大眼睛骂纪玲道：“这里哪有你说话的份儿，你是不是让我老爸H舒服了以后，就像得宠了似的不知道自己有几斤几两了？我看你现在的那个骚劲儿，如果不是你那大奶子坠着的话，你履艿亩枷肷咸烊ス湟蝗δ兀∥蚁衷诟你下挂面不调盐――有言（盐）在先，以后你如果再不听话或者好好伺候他老人家，啥时候假如让我发现一条的话，你马上就回家往承包地里拾粪倒去。”
　　纪玲吓得伸了一下舌头后，就赶忙缩在我怀里不敢吱声了。
　　我向张冬梅赞许的伸了一下大拇指说：“你把她带到这里来。”
　　张冬梅有些诧异的说：“你俩就这个样子？”
　　我微笑着说：“这个样子才更有重大和深远的教育意义。”
　　当门一开又一关我眼前一亮时，一个很漂亮的长发姑娘就立在了床铺前。
　　这个长发姑娘眼睛看到光溜溜的我和纪玲以后，脸猛然一红的瞬间，头就耷拉在了她的胸前。
　　而张冬梅看到我肯定的眼神后，自然敲山震虎地对这个长发姑娘说：“王小兰，你现在到底是走是留，都由我老爸一个人说了算。具体咋行动？床上就有你学习的好榜样。你也不是吃猪脑子才长这么大的，等一会儿你就当着他老人家的面说清楚。我今天已经让你们俩个货气得头有些疼不说，肚子里面小家伙也拳打脚踢得很凶，我先到医院去检查一下了再来看你的表现咋样？”
　　门一开又一关后，房间里面暂时回复了平静。
　　我怀里的纪玲仰着脸看了我几眼，撅着白皙圆润的屁股到了王小兰身边，用手分开她长发遮盖的脸，上下端详了一阵后，就大惊小怪的说：“啧……！我这妹子长得确实水灵，脸蛋不但特别粉嫩，而且眉毛细又弯，眼睫毛长如线，眼睛大似杏，鼻子像悬胆，红润薄嘴唇，小嘴惹人馋，牙白赛编贝，下巴若玉山，两个竹笋奶，嫩肉包一般，倘若稍一碰，上下还乱颠。啧……！确实美呀！”
　　我好笑又好气的在纪玲屁股上狠蹬了一脚说：“她又不是哑巴不会说话，你在人家面前瞎叽叽个什么，也不看看自己现在的模样好看不好看，她美不美顶什么用？走不走还不是由着我的一句话来决定。”
　　纪玲一头栽在了王小兰小腹上急往起来爬时，王小兰也抬起了头，将黑色的长发往后有力甩了一下，清澈有神的眼睛坚定地看着我说：“伯伯，既然我得罪了大老板，也不想离开这个条件和待遇很不错的好工作以后，回我那个鬼都不去的穷山沟里去。我姑娘的身子到底算个什么呀？在老家根本就值不了多少钱，迟早还不是让一根肉棒子往里H.
　　再说虏痪褪悄敲匆豢槌羧饴铮∮肫淙美霞夷切┎恢道年龄大小，心到底好不好，家里条件可以不可以的男人，在哪个上辈子传下来的旧竹片床上H来H去的，我还不如拿它当供品送给你老人家，安逸的H了还比较花得着。伯伯，只是不知道你现在要，还是什么时候要？反正我随时都等候你老人家的吩咐。“
　　纪玲一屁股坐在了我怀里对王小兰说：“我都把他老人家叫老祖宗，现在经过开拓了以后，自己已经将他当成了有力的靠山。你还不知道赶快主动表现，难道还让老祖宗亲自动手不成？”
　　王小兰眼睛看了看纪玲说：“这个姐姐我也不知道比我大多少，反正我老家那个地方不能随便把一个外人叫老祖宗。我想了一下，在外面混日子挣钱，没有一个牢固的靠山始终不行。要不然自己今天也不会让那个小混混，趁我在雅座整理餐桌的时候，被挤在墙脚脚里乱摸奶子了。
　　这样好不好？我老家因为山高林密，况且我在这里准备长期混下去，乱踩美峡可皆谧约翰换吃械那疤嵯滤姹忝H，以后我就叫伯伯为老靠山怎么样？“
　　我听王小兰南方口音很重，说话也干脆利索，为了以后能完全掌握她于是就问：“小兰，你是哪里人，具体到外面打工又是什么原因？”
　　王小兰当下就眼泪汪汪的说：“我是湖南花垣县茶峒沟乡仙腰坝村人，今年十七岁，由于98年老家下雨特别多的原因造成滑坡，我家的茅草屋也让泥石流冲得没有了踪影。当时除了我母亲和我被父亲叫醒跑了出来外，他却和哥哥因为抢救家里那些破财产被泥石流卷没了。
　　后来母亲迫于生计嫁给了个快六十的老光棍，谁知那老畜生不但当着我的面随便H母亲，经常对我动手动脚不说，而且还在晚上我睡着时，有时候偷着摸我的大腿和卤摺Ｎ了不让他得到我姑娘家的身子，我就于今年春节后跑出来打工了。说句实在话，我一个姑娘家出门真难啊！到处受人欺凌不说，有几次还差一点失了身。有人说新疆的钱比较好挣后，我才一面打工一面来到了这里。
　　也幸亏大老板心肠好，看我在这里吃饭时的可怜样子，又问了我的悲惨情景后，就把我安排到了虞华姐姐她们那里干活。这里不但地方比老家好，而且待遇不错几个姐姐对我也很好的同时，两个多月来我已经感觉自己越来越喜欢上了这里，谁知今天却……“
　　王小兰说到这里后，就扑在床铺上失声痛哭了起来。
　　纪玲看到以后也伤心地抹了把眼泪说：“小兰妹子，其实我们出来挣钱比男人还要难。既要糊上面的口不要为难，还要防下面的口不要被人随便侵犯。尤其是找到一个合意的工作，又遇到一个好老板或牢固的靠山就很不容易。这里正好两个条件都具备，机不可失，失不再得，你还不赶快上床伺候老靠山咋的，我都觉得眼睛被驴粪糊了么咋的？一个小时前还把老祖宗骂了个一塌糊涂。”
　　王小兰听后用手擦了一把眼泪，几下脱光衣服后，就扑进了我怀里。
　　我将王小兰黑黝黝的长发顺到头后，端详了她一阵俊俏的脸蛋，手在她光滑细嫩的身上揣摩了一会儿说：“小兰，你把衣服先穿好，伺候着把我的龟和两个卵蛋彻底洗干净了，一同到我家里去再消停着破你的身子如何？”
　　王小兰马上抬头问我：“那样虽然好呀！我就怕让你夫人万一看到了后，还不把我两脚揣出门去？”
　　我用手搓揉着王小兰柔软的乳房说：“夫人现在遥远的南方伺候女儿，她就是想看一眼也鞭长莫及呀！”
　　王小兰感激地两眼望着我，听话的轻“嗯”了一声，光溜溜的下地掺好了合适温度的水，给我洗起了到现在还一直没有顾及的龟和卵蛋。
　　这时的纪玲却有些不平地抱怨说：“小兰命多好呀！还是你年轻漂亮听话了到底好，不但老祖宗对你态度这么和蔼，而且还要领你到他家里消停破身。那像我这个没有啥运气的人，老祖宗龟就没有客气的H了我一个王朝马汉不说，自始至终就没有给过我一个好脸色。”
　　我在纪玲柔嫩的脸颊上用手指轻拧了一下，叮嘱她以后要多学些温柔，少来些胡作非为我才会再H她的话语，接着在她做作的轻微哼哼声，哀伤幽怨的“花蕊曾盼雨露稠，谁料却遇新艳秀，柔情就此付东水，只存怅然在心头”的无限感慨中，配合王小兰一起洗完穿衣出了饭店门，打的去了我家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于老婆不在家，所以这月轮值的四丫穿着就很随便。当王小兰进门看到她只着乳罩和三角裤开门，并那么殷勤地伺候我进了卫生间冲凉，出来时和我又全身不着一丝后，立刻睁大眼睛迫不及待的问我：“老靠山，她到底是你什么人，怎么会那么尽心尽意的伺候你？”
　　我两腿搭在茶几上，坐在沙发上嘴里面抽着烟，而四丫却给我用两手轻柔搓捏着卵蛋时才说：“她是我原来下乡插队时认识的一个姑娘的女儿，今年才有十六岁，比你还小一岁。至于他和我究竟是什么关系，现在我也不瞒你说，也就是到底的关系。”
　　王小兰眼睛睁得更大的问：“那你和她有多长时间了”
　　我吐了一口烟说：“不多，也就四年左右。”
　　王小兰舌头当下吐了老长说：“乖乖！她十二岁就已经让你H了。”
　　四丫微笑着点了一下头后，王小兰马上把衣服脱了个精光说：“老靠山，现在你就H我如何？纪玲姐姐说的对，机不可失，失不再得。我如果再有什么犹豫不决，那可真是错失良机了。”
　　我淡然的笑了一下说：“不要着急，时间和机会还有。只要你把我全身伺候舒服，你留在这里那都是小事一桩，更多的好事还会接踵而来。”
　　王小兰听后立刻从四丫抢过了她辛劳的工作说：“小妹妹，现在让我来伺候他老人家，你在旁边当指导好了。那些地方我如果做的不对，你就好不客气的指出得了，我保证坚决改正。”
　　四丫抬头看我怎么处理这事时，我笑着让她准备应该的事物后，就和王小兰进了卧室里面。
　　当四丫也光着身子在床上铺了条新毛巾，毛巾上放了个大沙发靠垫，上面又铺了新毛巾，床铺边准备了一摞软绵绵的纸巾和一个卫生巾后，就坐在我旁边看我又会采取什么样的新奇方法给王小兰破身。
　　这时的王小兰盘腿坐在我面前了后，脸色像盛开的红杜鹃一样鲜艳夺目，双眼如秋水似的波光滟潋，长长的眼睫毛一颤一颤，小巧挺直的鼻子尖上微有些汗迹，红润小嘴里轻吐着热流，两个似新出土竹笋一般的白皙乳房轻轻抖颤，平坦的小腹微微起伏，似有若无的黑色阴毛，羞怯的露了一点在浑圆大腿根，圆鼓鼓的屁股蛋儿也同大腿在轻微颤栗时，我就像在欣赏一副美女写生图。
　　就在我这样盯着王小兰观赏时，她突然站了起来到了我面前，两腿一岔峦我眼前一挺说：“老靠山，我这个样子也没有什么看头，既然我已经准备为你献身了，你还是检查一下我的拢看看是不是原装货了后？下面你说怎么办就怎么办，我完全听你老人家的所有吩咐照办得了。”
　　我用手将王小兰稀疏黑亮的阴毛轻拂了几下，鼓而细嫩的白皙大阴唇上抚摩了一会，两片不太大的柔薄红嫩小阴唇中间划拉了一阵才说：“小兰，是不是原装货我就不看了，只要你心里能对得住我，就不是姑娘我也不怪你一分。我要的就是你一直乖巧听话，以后能有个好男人陪伴你一生。”
　　说完这话我都想马上给自己一个嘴巴，明明自己馋蜒欲滴的就要剥夺人家姑娘的贞操，反而睁眼说瞎话不说，还信誓旦旦的尽给自己脸上擦胭脂抹粉。反过来又仔细一想后，龟啊！我这一辈子说H也行说蹂躏糟蹋也行，反正已经把许多年龄不等的姑娘上了不少，现在再享受一个也觉得没有内疚只有自豪。
　　自己心里一坦然的同时，王小兰却已经潸然泪下说：“老靠山心真好，对我这么一个从不起眼地方来的可怜货，现在不但没有一点歧视的感觉，反而还说了这么多让人心里暖洋洋的话。尽管还没有H我的拢我也决定从今以后非常乖巧听话的伺候你老人家了。
　　老靠山，我姑娘身子非得你看。不是我心里能对得不对得住你的事，而是自己对自己也有个好的交代。至于以后能不能遇上个好男人我先不考虑，目前先考虑着把你伺候好就行。“
　　我看王小兰还挺认真倔强，于是就让她两手扶着我肩膀，略傧蚯巴α艘幌潞螅手指就分开了她两片紧闭的柔嫩小阴唇。


张丽梅[高中]（03）
　　嗨！别看王小兰的小阴唇不怎么大，她的阴蒂反倒很壮观，我才分开两片鲜嫩的小阴唇，一个像花生米一样的圆头阴蒂就从包皮里弹了出来。嫩红嫩红的还直跳。当我再看了一会她完整的处女膜后，阴蒂已经在我眼前翘了很高很高。
　　我忍不住将王小兰的阴蒂往根部剥离了一下后，乖乖！它差不多将近有我小指半节那么粗长。诱惑的我立即就将舌头迎送了上去添了起来。
　　当我舔得还不怎么过瘾时，才用牙齿尖把王小兰的柔韧阴蒂轻轻地刮咬了几下，她立刻抖颤着两腿说：“老靠山，我怎么都有些夹不住尿了，吕锩嬉惭魉炙值奶乇鹉咽埽水水都已经流出来了。”
　　我没有吭声的两手捧着王小兰圆翘的屁股，又吸又添又咬的来了那么一阵之后，就觉得自己下巴上滑悠悠直往下流淌热水，她的屁股自然抖了起来不说，乱步艚舻靥在了我嘴上。
　　而我这时的龟由于四丫的深喉交已经硬了起来，因此我推开王小兰的屁股喘了几口气以后，就对面红耳赤两眼迷离的她说：“为了你的幸福将来，为了我以后的美好享受，为了我俩能长时间的完整结合在一切。你就两手搂着我脖子，将自己的屁股慢慢往下沉吧！至于到了你将要破身的那一瞬间，何去何从，你自己前后斟酌，我是决不强勉半分。”
　　王小兰红着脸把我娇嗔的瞅了一眼，将散落在胸前的长发往后用力甩了一下说：“老靠山，我这穷山沟里出来的人，近半年在社会上混了以后，也知道了人心叵测的深刻含义，但投桃换李的道理我还懂得。自己如果没有经历狂风暴雨的洗礼，又怎么能迎来光辉灿烂的明天。我将要破身的那一瞬间，自己一定会有正确的处理和决断。假如我到时候如果疼哭了，我也希望你能多原谅一点。”
　　王小兰说完这些话后，清醇靓丽的柔嫩脸蛋一片飞红，口里气息涌动，两手搂着我的脖子，柔韧的乳房里面藏着一颗如小鹿一般乱跳的心，却又紧贴着我的前胸，身子慢慢往下沉降，四丫又手急眼快的扶着我的龟，在王小兰小阴唇中间快速蹭了好几下的同时，龟就静止在了她湿淋淋的驴诖Α
　　王小兰娇羞着胀红的脸，把我信任的用嘴亲吻了一下，感到我的双手已经温存的扶着她两胯以后，妩媚的两眼随即往紧里一闭，神情庄严肃穆而又视死如归的就将身子逐渐沉没了下去。
　　当我感觉自己的龟头带着一股霸气，受着一种疼痛的折磨和温暖的爱慰，进入一个狭窄紧绷的蠕动空间时，王小兰已经脸色通红，额头和鼻尖上布满了细微的汗滴，嘴里面丝丝吸着气对我说：“老靠山，我感到吕锩嬉丫进去了你多半个小鸡蛋大的龟头。虽然自己现在觉得里面胀疼得特别难受，但为了我能有个好的将来，反正长疼还不如短疼好，我可要把屁股全部往下压了。”
　　我自然老和尚敲钟――巴不得这一声地说：“你的勇气确实让我赞叹，而我以后不对你好良心又何在？小兰，需要不需要我和你同时用力？”
　　王小兰半眯着眼真切地望了我一眼后，羞答答地点了一下头后，细白牙齿紧咬下嘴唇吸了口气，接着眼睛猛一闭，屁股往下一沉。“咕唧”一声轻响，“哎哟”一声尖叫，身子往起一弹，头往后一仰的瞬间，我的龟头将她子宫口撞了一下时，紧跟着就到了一个不断蠕动，非常熟悉又第一次相遇的烫热肉团中。
　　自古红颜命薄，再加现在色欲横行，权势与名利相互交错得很紧。我为了自己的感官享受，无端的在打破一个完美的花瓶。而王小兰为了自己将来的切身利益，毫不犹豫地献出自己的处女身。两相之间本来没有相等，可现在一这样完全结合了以后，相互之间自然也就平等的画上了一个句号。
　　所以当王小兰身子往起一弹接着又一落时，我往前一扑将她仰面压在了身底下，四丫又赶忙将铺了新毛巾的靠垫塞在王小兰屁股下，将她两腿缠绕到我腰上以后，我也不管王小兰现在的具体感受如何，自顾自的跃马扬鞭H了起来。
　　当“咕唧！咕唧”H律和“呼哧！呼哧”的喘气声，和夹杂着“嗯……老老靠……靠山……我……我感觉……要……尿……尿了……嗯……已经忍不住了……哦……嗯……”的和弦响彻卧室一阵时间，我猛觉得小腹有一股热流被有力喷上时，王小兰吕锩嬉徽蠡犊斓某榇ず螅她也紧搂着我放声哭了起来。
　　我这时也频临崩溃的边缘，索性将龟头专门在王小兰子宫的小窝窝里研磨了几下后，接着就趴在她完全被汗水浸湿的酥软身上，将在纪玲吕锩婷挥蟹派涞木液，总算痛痛快快地馈赠在了她黏糊糊的热吕锩妗
　　当我一面喘息一面用纸巾擦王小兰脸上的泪水时，她也眼睛里汪着完成任务的喜悦，表情却极为复杂的对我说：“老靠山，我当时想的是为了能傍上你了以后有靠山，为什么吕锩嫒幢荒忝H得有点儿舒服不说。尽管滦淖酉衷诟械绞怯痔塾炙幔可心里面怎么喜欢上H铝四兀俊
　　我微笑着在王小兰红润的嘴唇上亲吻了一下，胸脯就挤压着她竹笋般的柔韧乳房说：“不知个中滋味，自然难知端倪。其实主动些还好，否则你处于被动以后，可能受到的洋罪比这还多。目前我才把你H了一次，假若你和我H上若干次了以后，其中的玄妙你肯定会更有体会。如果不相信，你问这小妹妹。”
　　正在给我俩擦拭下身的四丫当即接话说：“我十二岁破身还比你难受，可现在我真离不开爹的龟，可惜我就没有那么多福气，爹H得我比较少还不说，更不要说把那些好东西往我吕锩傲恕Ｋ稻涫翟诨埃能让爹H得姑娘并不多见，H了又能在吕锩婷昂枚西的姑娘，我可确实是很少见到。”
　　王小兰立刻诧异地睁大眼睛问我：“老靠山，小妹妹说的是真的吗？”
　　我笑着点了点头后，王小兰立刻又热泪盈眶地说：“老靠山，自从父亲和哥哥死了以后，我一直就生活在悲哀和彷徨之中，出门打工半年，所幸在这里遇上了你老人家。现在我既然成了你的人，我的身子自然也由你所有。既然你这么赏识我，以后又要对我好，反正今后我是随叫随到，由着你怎么折腾都行。”
　　我用纸巾擦了擦王小兰的眼泪后就调侃她说：“怎么折腾？你又是怎么知道子宫在这里叫滦淖樱我H你的东西叫龟？”
　　王小兰红着脸羞赧地用眼睛把我瞅了一下，身子在我身下撒娇般的扭了好几下说：“还不是入乡要随俗嘛！我总不能把老家叫这些东西的话，在你老靠山面前说吧？况且这一路我听都听会了不少，更不要说我俩正式在床上这样H得时候说了。至于怎么折腾我可真不知道，到时候你教我不就行了呗！”
　　我笑着用手拧了王小兰秀气的小鼻头一下说：“那我可高兴了以后，会随便H你身上所有的肉眼眼啊！”
　　王小兰又是诧异地睁大眼睛问我：“老靠山，还有眼眼能H，那些呀？”
　　四丫笑吟吟地说：“只要有洞的地方都可以H呀！”
　　王小兰当下嘴都合不上了地说：“我的妈呀！那样H该怪怪的吧？”
　　我微笑着说：“见怪不怪，其怪自败，体验过后，毫不为怪。”
　　王小兰听后马上歪头问四丫：“小妹妹，我刚才迷迷糊糊时，好像看到你把老靠山的龟含到了嘴里，这个事情我想着倒还可以。可龟再往……”
　　我用指头揉捻着王小兰樱桃似的乳头说：“再往什么呀？”
　　王小兰羞赧地又把身子扭了几下说：“当然是再往屁眼里H呗！那地方脏兮兮的怎么样H，H起来真的舒服吗？”
　　我恶作剧地用力捏了王小兰的柔韧乳头一下，在她“呀”的一声尖叫中才笑嘻嘻地说：“到底舒服不舒服，只有H过几次了你才能真正体会到。而第一次的感觉，也就跟这个”呀“差不多。”
　　王小兰因为得到了我雨露的灌溉，再加此时对我已心有独衷，因此娇艳的脸蛋飞着红花，大眼睛里流着异彩向我莞尔一笑说：“既然跟”呀“差不多，我又是你的人了，那你现在H一下我怎么样？”
　　我促狭地笑着说：“你滦淖痈詹挪皇腔乖谟痔塾炙崧穑吭趺从窒氲揭H屁眼了，难道还想让它也又疼又酸不成？”
　　王小兰羞答答地望着我说：“好花不常开，好景不常在。小妹妹十二岁时都不害怕你的龟往屁眼里H，我比她大了好几岁，现在如果再不把握这么好的良机利用，假如让纪玲占了先机，岂不是在老靠山的眼里没有分量了吗！？”
　　听到王小兰这番勇于献身的话语后，我虽然心里感到很快慰，但还是忠告她说：“小兰，那样H起来女方第一次比较疼胀不说，其实我自己也并不喜欢走后门呀！”
　　王小兰仍然在我身下撒娇般的扭了好几下说：“我不嘛！你如果不H我，我怎么知道你心里确实喜欢我比喜欢纪玲要强一些呢？”
　　虽然自己是个货真价实的老色狼，但看到这么清醇的姑娘如此表白以后，我还是无奈地长叹了一口气说：“既然你有这个心，那你就到卫生间去把吕锢锿馔獾南匆幌拢再把屁眼里外也洗干净了，到床上我再H如何？”
　　王小兰乖巧地“哎”一声，用几张卫生巾捂着氯チ宋郎间。
　　四丫这时赶忙把烟点燃递在我手里，又将早已准备好的红糖泡参片大水杯子端在手里等我喝以后，眼睛就关切地望着我说：“爹，我看这个小姐姐长得不但漂亮而且还听话。既然她在家里那么可怜，出外打工也不容易，再加对你也非常忠心。要不你把她在家里再调教上几天后，放到玉凤姐那里算了。”
　　我用手将四丫有些散乱的长发整理了一下说：“只要她像你们这几个死心塌地跟着我，这些事情都好办。”
　　四丫美滋滋地抿了一下嘴说：“爹，H都H了快四年了，现在谁不知道谁的深浅长短呀！亏的就是你老喜欢H新潞兔访方闼们几个，我的吕锩嫔渚就比较少。不过我现在也已经很满足了，最起码一天到晚能看到你老人家不说，晚上了和你一块儿睡觉时，你H过梅梅姐了还能H上我那么一阵。”
　　我笑着又调侃四丫说：“如果我晚上不和你一块儿睡，那你能否睡着呢？”
　　四丫绯红着脸将我羞答答地望了一眼说：“那哪儿能成啊？又不是伯母在家里，况且你H梅梅姐的那个”咕唧！咕唧“声，就能叫我流半夜的滤，更不要说里面痒得滦淖佣际咕⑻了。”
　　我歪着头贴近四丫的脸将她瞅了一眼说：“有那么厉害？”
　　四丫羞赧地乜斜着眼睛说：“谁说不是，不相信你摸我的拢刚才你H那个小姐姐的时候我就痒得招架不住了。”
　　我由于一直喜爱这个特别听话的乖巧姑娘，所以就很自然地说：“我也用不着摸了，反正自从每天吃了你冬梅姐让霜儿用麓来那些花不了多少钱，又不损伤处女膜姑娘的屡菰娑，又吃了好些偏方补了肾脾以后，龟随便一拨弄就能像不倒翁一样乱晃。你如果不嫌它脏，那就先自己H着等小兰怎么样？”
　　四丫眉笑眼开的赶忙“哎”了一声跨到我裆里，手扶龟对准她那两大片薄嫩的小阴唇之间，屁股往下快速一沉时，“咕唧！咕唧”声就马上响了起来。
　　就在四丫长发飘舞，“嗯……”的呻吟声不断，脸上神采飞扬时，王小兰已经依靠在门口，用羡慕的眼光注视起了我俩。
　　当我招手让用手捂着碌耐跣±嫉搅舜采希依然站到我半躺的面前。我用指头轻轻分开她已经红肿的鲜嫩驴凇？戳思秆鬯那支离破碎的处女膜，接着用自己的手掌心温柔的按摩了一阵，让她坐到我身旁后。她这时眼框里已经流着泪水说：“老靠山，我到现在才知道你为什么对我这么好了？”
　　我有些不明白地问王小兰：“这话又怎么讲？”
　　王小兰一面用纸巾抹着眼泪一面说：“我是一个土家族姑娘，知道得到别人爱的同时，自己也应当付出同样或者几倍的爱。因为我刚才为了将来自己过得好一些，被迫献出了姑娘的身子后，你对我的爱立刻就从各个方面体现了出来。我再看到小妹妹对你这么死心塌地，你又对我这么关心和爱护。我除了以后也心甘情愿的跟着你老人家外，其它什么事情现在也不想了。”
　　到了这时我对已经停止活动聆听的四丫，眼睛睁了老大听我答复的王小兰语重心长地说：“其实人活在这个时间上也不过百年，而真正能遇到的真心真情人却少的可怜。我承认自己除了特别喜欢H年轻漂亮的姑娘外，谁对我好我自然就对谁好，谁想蹲在我头上拉屎我肯定不会客气。至于其中的究竟，四丫和她梅梅姐就很清楚。”
　　四丫连忙接着我的话音说：“小姐姐，我爹说的确实没错，一个女人一辈子不就是图的个好男人和好日子嘛！女人长得再漂亮又有啥用，还不是下面都长着一个隆率歉錾抖西？不就是个肉洞罢了。萝卜拔掉了坑还在，它又永远H不坏，我现在也已经想通了，只要爹能H动我，我的履呐陆来嫁了男人，它都永远是爹随便H的东西。唉！就是可惜的是爹到时候不让我怀他的娃娃。”
　　王小兰当即惊奇地说：“你怀他的娃娃？”
　　四丫沮丧地说：“就是，我们这里已经有好多个都这样说了，有的人已经都怀上了，就像……”
　　我赶忙咳嗽了一声，四丫马上就咽下了后面的话。
　　王小兰将困惑而又理解的眼光转向了我说：“老靠山，虽然你已经制止了小妹妹的话，但我也相信她没有说错话。我以后具体怎么办，反正只有行动，其它的都是废话。”
　　王小兰说完这话，就让四丫起身腾出位置后，她将我的龟先塞进吕锷舷禄味屁股H了起来。
　　当我和四丫没有吭声看着王小兰“咕唧！咕唧”的H了一阵，然后把龟抽出在她屁眼上蹭了好几下，接着屁股往下一压，“扑哧”一响，我的龟头一紧一疼又一豁然畅通后，就沉鱼落雁般消失在了她已经蠕动着的滑腻屁眼里面。
　　王小兰这样H了几十下，然后将洒落在胸前的长发用头甩了一下，红扑扑的脸蛋笑吟吟地对我说：“老靠山，其实屁眼里面H起来除了稍微胀一些外，也不觉得怎么疼，就是H着H着尽想拉屎。另外H得时候不知道怎么回事？滦淖右不崽上那么好几下，麻酥酥地还比较舒服。”
　　我自然给王小兰鼓劲说：“其实屁眼能拉很粗的屎棒，龟就是H进去也没有什么。只不过有的人心里能接受，有的人却不能接受罢了。”
　　王小兰听了我的话，“扑哧！扑哧”地又H了几下后，屁股就坐在我龟上喘着粗气说：“老靠山，我实在H不动了，你如果想H就H上一阵，假如不想H的话，让我和这小小妹妹伺候着你到卫生间洗了以后，先睡上几个小时了，你再H我其它地方怎么样？”
　　我看了四丫一眼，她自然抿嘴一笑一点头后，三个人就起身去了卫生间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卫生间里面热气蒸腾，相互调戏的话语和笑声响成了一片。
　　我说：“小兰的阴蒂像个花生米。”
　　“你的龟才像个大钢炮一样，卵蛋也像个小鸡蛋。另外四丫的奶子也像个大馒头，两片小阴唇大的像蝴蝶翅膀。”
　　“小兰岁数比我还要大，奶子咋嫩得像刚出土的竹笋一样？”
　　“其实我看你奶子长得就不错，饱鼓鼓的像大馒头，起码老靠山手摸上了会感到心里特别舒服。”
　　“哪是原来就有呀？还不是让爹用龟一下一下给H出来的嘛！”
　　“唉！我也不知道什么时候能长你那么大？”
　　“不要紧，你这岁数多H几次就长出来了。我奶子头三年还不咋明显，就这一年好像发了的面一样，没用几个月就长起来了。”
　　“唉！谁知道老靠山以后再H不H我？”
　　“只要你像我一样乖巧听话，爹肯定喜欢H你。”
　　“为什么？”
　　“因为你比我长得漂亮呗！”
　　“老靠山身边就没有比我漂亮的了？”
　　“有，多的是。你的模样在爹身边的大小姑娘里面只能算上等，更不要说他的小心肝了。”
　　“小心肝是谁？”
　　“爹的小女儿。”
　　“自己的小女儿他都H？”
　　“不是自己亲生，是领养的一个。”
　　“那还差不多，现在多大了？”
　　“十七岁，今年上高二。”
　　“她对待人怎么样？”
　　“那要看对啥人，反正对我是比亲姐姐还要亲。”
　　“她到哪里去了，我怎么没看见？”
　　“出去玩了，说不定啥时候回来。”
　　“哦！我说怎么就见你一个人在家里，原来她出去玩了。”
　　“咦！你也应该长旅了，怎么光光的没一根呀？”
　　“哪里不长呀！那是我用剃须刀刮了的结果。”
　　“长得好好的刮了干什么？”
　　“爹喜欢H没有长旅的白胖拢说那样能看清楚龟H进吕锩婧螅咋H得缕片在吕锩娼进出出的乱动弹。”
　　“不过那样也好，除了干净外，确实能看清楚龟怎么在吕锩婷H.”
　　“到时候你刮不刮？”
　　“刮，怎么不刮。只要老靠山H得心里高兴，把我的小阴唇刮了都行。”
　　“嘻……！你舍得？”
　　“那有什么舍不得的，不就是两片片肉嘛！”
　　“嘻……！这倒很像爹喜欢的那种人。”
　　“嘻……！”
　　……
　　……
　　“老靠山，你的龟怎么硬起来了？”
　　“硬了怕啥？硬了你就两手挂在爹脖子上，龟塞进吕锩妫两腿缠在爹腰上自己H呗！”
　　“H就H，不就是粗些长些嘛！反正我现在也不怎么怕了。”
　　……
　　“哎哟哟！老靠山，这样H起来还真带劲，我吕锩娉了还有些胀以外，怎么越H越舒服了？哎哟哟……”
　　……
　　“你们在一起玩的真热闹呀！”
　　“哎呀！你是谁，你怎么进来了？”
　　能这么大胆进来的自然是我小心肝张丽梅莫属了。
　　“梅梅姐，你也脱了一起洗着玩。”
　　“这个我不认识的妹妹和老爸继续H，我先冲冲凉。外面的天气简直热龟死了，颜红家又没有装空调，现在我身上的汗都流到大腿根了。”
　　……
　　“梅梅姐真漂亮，眼睛又大又亮，鼻子又高又直，嘴唇又薄又红，两个奶子又大又圆又挺。啧……！简直羡慕死我了。”
　　“你也不错嘛！脸蛋又白又滑，声音又绵又软，皮肤又细又嫩，屁股又翘又圆。怎么，我老爸的龟厉害不厉害，H得你舒服不舒服？”
　　“舒服，确实舒服。热水这么一泡，龟再这么一H，哎哟哟！怎么能不舒服呢！简直舒服到心尖尖上去了，哎哟哟……”
　　“那你先H够，四丫接着来，最后了我再让老爸H.”
　　“梅梅姐，爹的精液到底射到谁吕铮俊
　　“这次优惠你一下，射进你吕铩２还射完了可得完全冲洗净，我现在是监工，就要监督你们这些不自觉的人不要像虞露那样偷着怀孕。”
　　“谢谢梅梅姐，这些事情我知道。要不然爹以后不心疼我了。”
　　“那我就不能往吕锷渎穑俊
　　“你才来，以后看表现好了再说。现在先抓紧机会H拢四丫都已经等不及了”
　　“梅梅姐就知道说我，你还不是一样。”
　　“什么一样，你有老爸H我的年程长？”
　　“你不就比我早H了三年嘛！爹如果早到娘那儿去几年的话，我说不定比你还要小几岁。”
　　“什么，你九岁就让H了？”
　　“是呀！怎么，你感到奇怪了？”
　　“其实见怪不怪，其怪自败。我假如今天不遇到老靠山，打死我都不相信九岁小姑娘的吕铮能H进他这么粗长的龟。”
　　“现在你觉得粗长不粗长？”
　　“不粗长，我只觉得越H越舒服，越H越想H，哎哟哟……！”
　　“你干脆趴在瓷砖上，让我老爸从你屁股后面往里H.”
　　“那样像狗H乱谎。”
　　“老爸H你怎么说这话，我可要撕你的伦炝恕！
　　“梅梅姐，下次我再不敢这样说了，现在就趴就趴。”
　　……
　　“啊哟我的老天爷呀！这样H起来可真深，龟滑过跳个不停的滦淖雍螅现在都好像H到嗓子眼了。”
　　“这样过瘾吧！”
　　“过瘾过瘾，确实过瘾。我从来没有享受过这么美的好事，现在不但滦淖勇榈南窆电一样，心都跟着龟在一起使劲动弹了。咦！滦淖永锩嬖趺赐外冒出热水了？哎哟喂！简直把我快舒服死了。”
　　……


张丽梅[高中]（04）
　　雪儿妹妹霜儿的回忆：（雪儿何人，霜儿又何人？可查看文章《冷被里的吴敏》）97年冬天的两场雪可真大呀！外面不知道下的咋样？反正我们这个穷山沟里鹅毛片一样大的雪，整整下了一夜后，天亮的时候门都有些推不开了。
　　实在没有办法，下了雪到处都是白茫茫的一片，雪又涌到了脚脖子根上，想出去玩是绝对不可能了。可待在家里又能干啥呢？唉！简直愁死人了。
　　其实说玩也没有啥龟用？家里这么穷，日子又过得这么困难，除了姐在外面打工还能寄回些钱外，现在剩下的也只有在热乎乎的炕上围着被子闲坐了。
　　说起来也真羞，我一个十六岁的大姑娘，只穿着一条旧裤衩和一件夹衣坐在被子里真没有办法。谁让家里这么穷呢？娘不是和十三岁的弟弟也和我一样吗？
　　唉！爹穿着家里唯一的一条棉裤在院子里扫雪，我就是想帮忙也不行啊！这贼天气真气人。娘也真是，昨晚上也许让爹给H乏了，这个时候已经靠着被子打起了盹，披着的棉袄里面葫芦似的奶子都完全露了出来不说，只穿着一条破裤衩的两腿也岔了老大老大。
　　大人们咋那么爱H卵剑孔源拥乩锩挥猩痘罡闪艘院螅爹基本上每晚都要H上娘一回。尤其是昨晚上，啧……！爹H得娘光叫唤，也不管我和弟弟能不能听见，就知道趴在娘身上“咕唧！咕唧”的H.我如果不是家里这么穷，只有这个热炕捂着还暖和些外，自己又能跑到哪里睡去呢？
　　你还不要说，我也不知道自己长大了吗咋的？反正爹只要H娘，我总觉得吕锩嬉不嵫鳌Ｓ绕涮盅岬难骶脱鬟拢吕锩嬲会淌出好多黏糊糊的水呢？我一想到自己这么没有出息就感到脸红发烫。
　　唉！我一看到外面的雪，就会想到姐这些日子咋没有往家寄钱不说，咋连信都没有一封呢？
　　还是姐好啊！光凭那些寄回来的钱和信我就知道，肚子能吃饱，身上也穿得好。我如果能和她一样出去挣钱该有多好啊！可惜呀可惜！自己除了个子长得还可以，脸蛋比她漂亮些外，再有啥本事呀？
　　不过我也有比姐强的一些地方，除了奶子小了她起码有一圈，旅没有她那么多外，那就是卤人长得高些白些，缕片比她还长还大，整个颜色也显得又嫩又粉。
　　我想姐就想呗！咋又没出息的想到这里去了？唉！是不是爹H娘对我产生了啥影响，姑娘大了都爱想这些不该想的事呢？我也实在不清楚。
　　还是姐好，啥事情她都知道，我就爱和她谝一些女娃娃们的事。这样不但长了许多就识，而且还能学到不少东西。可惜呀可惜！可惜的就是她不在身边，要不然这么冷的天，我和她坐在热炕了谝一谝该有多好。
　　爹咋和谁在院子里大声说话？哟！是姐回来了。我的娘呀！她穿得可真暖和漂亮，虽然脸蛋冻得有些发紫，精神还特别不错。呀！她给我们拿了好多东西和几件我穿的衣服还不说，一下子就掏给爹了那么多钱。一十，二十，三十……，简直了不得！整整是三百块呀！我啥时候也能有那么多的钱该有多好？
　　啥？你再说一遍。啥？你这次来就要带我出去了挣钱，而且每月都有这么多钱。我的好姐姐呀！我咋感谢你才好哩？到底是一家人亲啊！你出门在外还能牵心我这妹妹，你简直太好了，我都觉得比爹娘还好几分。
　　哪里？Y县，Y县在哪里？呱呱！都出了我们省了。啥？还要坐几天几夜的火车和汽车。汽车我见过，不就是几个大轱辘，上面架着一个大木箱子，呼呼跑得特别快的东西嘛！火车倒没有见过。啥？火车比汽车还大还长，轱辘和大箱子还要多多少倍。我的娘哟！我这不是掉进福窝窝里了吗！
　　啥时间走，啥？越快越好。我的娘哟！这死天气到处冰天雪地的，到底咋走呀，啥？那边的老板在等，老板还是个特别难得的好人。唉！现在这样的好心人实在不咋多，错过这个机会黄花菜可真完全凉了。走就走，不就是路上难肠一些嘛！我和姐都年轻怕个龟呀！
　　呱呱！外面的世界到底好，天又兰，河（黄河）又大，路又宽，房子又高，从来没有见过的东西又多。啧……！就连人身上穿的那个衣服，五花六色的都看的我眼睛有些直了。怪不得人们常说人往高处走，水往低处流哩！怪不得姐在家里才蹲了一晚上，就急死慌忙的叫我赶快走呢！
　　坐了汽车再坐火车到底不一样，里面舒服宽敞不说，人还非常多，有时候把人挤的都不知道咋办才好。咦！这火车也真怪，我也不知道它到底吃的啥东西，反正拉上这么多的长铁箱子了，轰隆轰隆的跑的特别快不说，而且还好像一点儿也不累。唉！就是卫生特别差，另外还有些吵，说个话听起来总是不咋清楚。已经坐了半天多了，我脑子里咋尽像火车在跑一样，轰隆轰隆地一个劲直响。
　　啥？你再说一遍。啥？真是龟的事情。姐呀！我到现在才知道你在外面挣钱有多难。唉！话丑理短，想想我们家过的那个没尽头的穷酸日子，吃的是啥，穿的又是啥，掠帜芩愀錾叮恐灰能吃饱穿好再能挣上俩钱，那个老板心又特别好的话，你的露寄苋盟那样H着玩，我的掠帜苤刀嗌偾嘛！迟早还不是让哪个男人的龟，在哪个破炕上一直H的嘛！
　　啥？那个老板的龟除了头头比爹的小了一些外还特别粗长。姐呀！其实我想了一下后，觉得也没有啥害怕的必要。不就是一个龟嘛！你才比我大了一岁，都能让他把四根指头塞进吕锩嫱妫我就不相信自己会不行。再说夏天桂花娘因为生了第三胎还是丫头，又偷着怀了第四胎以后，还不是让乡计划生育办的大白天在乡院子里的乒乓球桌上，像劁母猪的一样，路至四敲创蟾绝育了吗！
　　姐，桂花娘的录苹生育办的女人手都能塞进去，我的掠峙赂錾叮课蚁衷诤ε碌牟⒉皇悄歉隼习迕H我的潞陀弥竿吠嫖业拢而是害怕我们这个时候到Y县后，那个老板因为一直等我们没有来，他会不会气的不要我们了。
　　还好，12月10号我和姐总算到了Y县，这个老板也确实心好。不但把我和姐领到了那个漂亮的大饭店里，饱饱的吃了一顿饭后，又让我和姐到他家彻彻底底的洗了个澡。
　　这个老板家里真阔，啧……！光房子就好几间不说，摆的那些东西我见都没有见过。
　　姐这两年确实长胖了，奶子长得又圆又大，旅又黑又亮不说，缕片的颜色变得有些深外，也已经完全翻在两边了。姐呀！你让我全身上下都洗干净我知道，咋要我把缕片也完全翻开洗呀？行！既然这个老板对我俩这么好，我俩以后还得靠他挣钱，反正他迟早要H我的拢我总不能第一次就拿一个脏兮兮的赂他看和H吧！？
　　呀！姐的卵垩劭烧娲螅我五根指头塞进去了都能受得住。咦！姐呀！你这滑溜溜像个小鸡蛋头的东西，就是人们常说的滦淖影桑。可叮滦淖用H舒服了还会跳，跳欢了里面还会往外冒热热的粘水，舒服的人都浑身发抖？我的娘哟！到时候真的有那么美吗？
　　啊哟！我的咋才塞了个指头尖就这么疼呀？啥？不要硬塞，塞破了这个老板可能就不要我了。到底塞破个啥呀！里面的一张膜。啥膜？处女膜，一个姑娘的真正象征，在里面一点点的地方。姐呀！我又看不到自己的吕锩妫你的我看看咋样？可能没有了，没有了我也看看。姐，真的呀！里面确实有些破了的细薄肉片片。
　　姐，我反正听你话把吕锢锿馔庀锤删唬就是不知道这个老板啥时候H我玩我？你说我到了那时间到底主动些好呢，还是由他主动好？
　　行！我听你的，反正是迟早的事情，躲了初一躲不过十五，这个老板如果等一会儿就H我的话，我就主动些好了。就是不知道他能不能先H上你一回，这样我在旁边也能学习一些经验，省得到时候丢你我的人。
　　呀！这个老板下午咋不去上班，不穿衣服就甩着个软不拉叽的紫红龟，像个老流氓一样进卫生间来了？姐不知道咋想，反正我咋觉得脸烫得就像刚烙出来的饼子一样。
　　唉！老板其实也不算啥流氓，我这次跟姐出来挣钱，不就是首先让他H了才能行嘛！既然我已经有这打算，况且我俩也光着身子，他光就光呗！
　　姐到底让这个岁数比爹大的老板H过玩过，看到人家刚一进门，赶快就迎上去用手抓住龟了拿热水洗，姐这时也真怪，你洗就洗呗！还把龟皮也翻来覆去的洗。啧……！老板的龟才在姐手里多长时间呀！马上就硬得像根烧火棍一样。龟头也紫红发亮的像个小鸡蛋。呀！姐咋把老板的龟头塞进嘴里当吃把把糖啜起来了。啧……！还啜得嘴里面“卟叽！卟叽”直响。
　　这个老板到底会享福，怪不得他红光满面身体特别棒，姐那么啜他龟头，他不但没有啥不好意思，反而坐到了小板凳上腿岔了老大，让姐跪在他面前继续啜那个越来越硬的龟。
　　呀！这个老板咋把我拉到了他身跟前不说，手还捏住了我的缕片揉搓了起来。虽然我也心里有准备，可就是不知道咋搞的，身上一抖的工夫，骚得我尿就当下冒了一股子。
　　我心想这可坏了，尿在人家腿上那还不骂我，在老家早就让人不踢一脚也得给上一巴掌。就在我心里“扑腾！扑腾”乱跳时，这个老板没有怪我啥，反而拿他们叫的啥喷头，给我把掠肿邢赋逑戳艘徽笞雍螅就用指头分开我的缕片，摸起了上面的那个碌暗啊Ｑ剑≌飧隼习甯占面就对我这么好，我心里一不紧张身上马上就觉得热了起来。
　　其实我的碌暗耙脖冉愕拇螅有时候爹H娘的工夫，我听他（她）们H得乱哼哼，自己难受的吕锩嬉擦鞒鏊了时，手就会在被子里面揉我的碌暗啊Ｕ馐奔涑ち艘院螅碌暗爸灰我稍微一碰，它就会马上细皮皮里钻出来。也才有三年多嘛！它就长得起码比黄豆大，嫩红嫩红的特别好看。
　　咦！我摸碌暗爸桓械饺峤罱畹耐好玩，从来就没有啥舒服的感觉出现，老板咋一摸就好像不一样了呢？只感到有那么一股麻酥酥酸溜溜的舒服劲，说不出口由不得自己的硬往心里面钻。
　　哟！姐咋已经把龟塞进吕锩H起来了？啧……！这声音因为我已经习惯，所以现在也不觉得咋的时。老板的指头咋也塞进了我卵劾锩妗
　　怪了，我指头塞起来感到很疼，老板的指头塞起来咋不疼呢？今天简直奇了怪了。现在我也不管它了，反正里面只要舒服就行。
　　呀！老板的指头咋好像有神通似的，这才来回戳了有多少下嘛？我的滤咋像流水一样出来了不少，滦淖右哺着跳了起来呢？
　　我的娘哟！老板指头戳的越来越快，大拇指揉我碌暗霸嚼丛接芯，姐H的越来越快，叫唤的声音越来越大，我的滦淖诱μ的越来越欢，吕锩嬲Ρ涞脑嚼丛窖髁四兀
　　哟……！完了完了，老板指头把我叫啥处女膜的皮碰了一下，姐扯着嗓子又一叫唤，我到底是舒服了吗咋的，心里一热身上一抖的工夫，滦淖勇砩厦吞了几下后，咋从里面冒出了一大股子热水了呢？
　　我正觉得羞得想找地方钻的工夫，老板也怪。叫我姐蹲到一边自己拿喷头洗拢却叫我坐在了他并拢在一起的大腿上后，还让我拿他黏糊糊的龟往自己律厦嫠姹悴洹
　　第一次坐在和我同样光溜溜的男人大腿上，我羞得心“扑腾！扑腾”一直乱跳，脸又烫得像刚烙出来的饼子一样后，只有把头低下顶在老板胸脯上，被他强按着我的手摸起了龟。
　　我也不知道姐刚才咋H的？老板的龟让她滤完全给糊成了个白肉棒。滑的我都有些抓不住。我的娘呀！他的龟咋这么硬这么烫，抓在手里还摇头晃脑的直乱晃。呱呱！咋这么粗长啊！我一手刚刚攥住根了后，前头还可以攥上一手。就这都把龟头露在了外面多半个。
　　咦！你还别说，龟头蹭在碌暗吧狭巳肥祷滑的特别舒服，舒服的我都想马上哭出来。呀！这个老板真会玩，我真蹭的美哩！他咋用嘴含住我奶子吸了起来呢？我的娘哟！他吸就吸呗！咋用牙齿轻轻咬了我的奶头几下，我咋觉得滦淖用吞了一下又冒了一股热水后，心里一迷糊的工夫头都晕了起来。
　　老板啊老板，你简直太会折腾人了，明明知道我身子都抖起来了，你用一手又上下摸我脊背时，另一手咋摸起了我的屁股蛋和屁眼呢？
　　又不好了，讨厌的滦淖幽闾就跳呗！里面咋又往外冒热水干啥？虽然冒热水我现在觉得特别舒服，可让人家老板心里又咋想？是不是想我这个青海煌中县老山沟里来的姑娘，小小年纪咋这么骚？龟！现在我不管他咋想，反正我头低着他也看不到脸上啥表情，索性扶着龟了在驴诓渖霞赶铝丝纯凑Ω鲅？
　　好我的老天爷！龟头蹭起来咋这么舒服？蹭的我像化了的雪一样不说，身子都晃晃悠悠的飘了起来。既然这么美，我为啥不试着把龟头稍微往吕锩嫒一下了，看看到底有啥情况能发生？
　　又咋了？龟头才刚塞进去多半个，吕锩嫣乇鹫陀稚晕⒋点儿疼的我正考虑再塞不塞哩！老板咋就叫我起来重新洗一下潞蜕碜樱
　　唉！到底由不得自己啊！这么好的事情刚刚尝到一点甜头，又要耽误到啥时候才能享受？真急死人了。
　　我自己洗不就行了，老板也怪，手抓着喷头把我奶子用另外一手揉啊揉，接着又把我的缕片和碌暗胺来覆去的洗啊洗，等到洗完了我身子都已经软了以后，他又拿一个亮晶晶的小刀片，一阵工夫就把我的旅刮了个干干净净。
　　等我迷迷糊糊的被老板抱到又厚又软的床上，屁股底下塞了个大软垫，上面又铺条新毛巾后，也不管姐在旁边手拿一些绵软纸坐着看，他一下子倒趴到了我肚子上后，热乎乎的龟头就顶在了我嘴边上。
　　到底龟用老板家香喷喷的啥皂洗净了后没有一点怪味，既然他这样表示，我又不是傻瓜。为了让他赶快喜欢我，我马上学姐那样把龟头含进嘴里，一手轮流揉着沉甸甸的卵蛋，照猫画虎的啜了起来。
　　哟……！老板咋把我的缕片含进嘴里用牙咬还不算，牙齿尖咋也刮起了我的碌暗埃我的老天爷！这种实在说不出口的感觉，一下子弄得我滦淖佑置吞了起来。
　　就在我感到身子越来越热，伸长大腿舒服的抖着时，老板忽然停止了咬嚼和刮，好像用指头分开了我驴谠诳础Ｄ抢锩嬗猩犊吹穆铮〔痪褪且桓龊旌斓男∪舛绰铮
　　哟……！老板咋把舌头伸进吕锪耍课业哪镉矗≌庖幌屡的我滦淖友魉炙值闹碧。
　　这老板也有些怪，龟在我嘴里都已经硬得像烧火棒子一样，不知道赶快用龟H拢克倒不嫌脏的用舌头H起吕戳恕
　　管他呢！现在我除了感到舌头不够长，H不到我特别痒的许多地方外，反正这样也特别舒服。
　　哟……！滦淖诱噔噔噔地跳了几下后，那个讨厌的热水咋就会冒到老板舌头尖上呢？完了完了，这一下完了，他咋翻身起来了，他现在肯定会嫌弃我乱冒滤子，把他惹的不高兴了。
　　谁知老板并没有生气，而是笑嘻嘻的往我肚子上一趴，有些腥骚味的长舌头就伸进了我嘴里后，就在我舌头底下搅和了起来。
　　这个时候姐也讨厌，一把抓着老板硬撅撅的热龟就对准了我驴凇５任掖不过气来张大嘴呼吸时，老板的嘴像老鹰捉小鸡一样，一下子吸住了我舌头后，马上就滋儿滋儿地啜了起来。
　　我的娘哟！不知道老板是啥感觉，我反正是身子越来越热越来越软，头越来越晕，滦淖余忄忄獾赜痔了好几下，又一股热水冒了出来时，就感到吕锩婷偷匾徽陀忠惶郏滦淖尤靡桓雒嗳淼娜榷西碰了一下后，小肚子一胀的工夫，那个热东西就好像挨在了心上。等胀疼的感觉全部反映到我脑子里后，我这才明白是他的龟已经H进我吕锪恕
　　咦！姐说她第一次时特别特别地疼，除了心和滦淖釉谑咕⑻，吕锩姹冉险停再稍微有些疼以外，我咋没有那个特别难受的感觉呀？
　　这个时候老板也不啜我舌头了，而是让我张大嘴了好呼吸，龟泡在吕镆膊欢弹，只是一手捻着我一个奶子的小奶头，另一手搂着我脖子捻着我的耳垂，嘴又滋儿滋儿地吸啜起了我另一个奶子。
　　说个心里话，老板到底是人老姜辣有本事。我能让他这样的高手破姑娘身子确实很花着。我那几个地方平时并不咋的，现在让他随便一弄，我浑身上下都酥了不说，吕锩嫠有的肉也跟着滦淖佣弹了起来。
　　你说我到底贱不贱？所有的肉跟滦淖佣弹就动弹呗！各处咋好像有好多蚂蚁在爬着咬着似的，实在痒得想有什么东西能抠上那么一阵子了才能舒服。就在我这样乱想时，老板两手往我身子旁边一撑，我刚觉得吕锩嬉豢眨长出了一口气，心里一纳闷的界儿，就听“咕唧”地一响，我吕锩嬗忠徽鸵惶鄣墓し颍痒的那些难受劲一下子就没影了。
　　当我心里想着就这么多来几次最好的时候，老板眼睛看着我“嘿……”地笑着后，就不停地“咕唧！咕唧”H了起来。姐到这时候了也会H鬼，竟然用指头戳起了我的屁眼。看来女人天生就是让男人H的货，老板才把我“咕唧！咕唧”H上了有几十下，姐又在我屁眼里面用指头“扑哧！扑哧”一直戳。我就觉得头猛地一晕，吕锩娴乃有肉往一块儿收了一下时，滦淖永锩娴娜人“哧溜！哧溜”冒了两大股子后，孪窦糇右谎飞快的一紧一松夹了起来。
　　跟着我就感觉到老板的龟头在我吕锩偷匾淮笠欢叮一股股像开水一样的东西，像水枪里刚打出来一样，完全呲在我律畲σ院螅我像抽疯一样蹄蹄爪爪到处乱抖，魂灵子也好像飞到了天上，由不得自己的就扯着嗓子大声“嗯！嗯”了起来。
　　当我心里想着就这么多来几次最好的时候，老板眼睛看着我“嘿……”地笑着后，就不停地“咕唧！咕唧”H了起来。姐到这时候了也会H鬼，竟然用指头戳起了我的屁眼。
　　看来女人天生就是让男人H的货，老板才把我“咕唧！咕唧”H上了有几十下，姐又在我屁眼里面用指头“扑哧！扑哧”一直戳。我就觉得头猛地一晕，吕锩娴乃有肉往一块儿收了一下时，滦淖永锩娴娜人“哧溜！哧溜”冒了两大股子后，孪窦糇右谎飞快的一紧一松夹了起来。
　　跟着我就感觉到老板的龟头在我吕锩偷匾淮笠欢叮一股股像开水一样的东西，像水枪里刚打出来一样，完全呲在我律畲σ院螅我像抽疯一样蹄蹄爪爪到处乱抖，魂灵子也好像飞到了天上，由不得自己的就扯着嗓子大声“嗯！嗯”了起来。
　　当我软得像一摊省了好长时间的泥，老板也像拉了风箱一样，趴在我身子上“呼哧！呼哧”喘够，从我身上下来躺到一边后，姐一面用嘴啜着他软溜溜的龟和卵蛋，一面用那些绵软纸擦起了我血糊糊的隆
　　说句实在话，虽然我感到卤弑呱虾孟癖幻H破了一样有些疼，但由于刚才确实舒服的我差一点把尿都尿出来，所以现在擦的时候也觉得没有个啥。
　　等老板缓过劲抽起烟时，我才发现他年纪虽然有些老，但脸上和身上却显得非常年轻和有精神。
　　就这样我被老板（现在我才知道他是最大最大的老板）H过，接着知道他老婆去什么G市开会，晚上又单独在床上把我H了三次以后，我和姐就开始在那个饭店里干起了活。
　　在城市里挣钱过日子真好，活就是擀个面加搞个卫生擦个窗户。住的地方也宽敞干净，一间房子就姐和我一起睡。想说啥就说啥，想干啥就干啥，简直方便的很。
　　唉！人这个吃饱穿好了以后，想的事情就比较多。就拿我来说吧！我还想自己年轻又比较漂亮，老板H过了肯定会迷上我，有工夫了会一直H.谁知道他才不稀罕我，身边常转悠的那些姑娘哟！啧……！不吹，确实一个比一个年轻漂亮有姿势。我也不知道自己录嘛咋的，反正自从老板H过后，虽然一月他也会H上我那么一、二次，可我哪里能够呀！
　　还好，老板尽管不咋H我，可对我和姐却特别好，尤其是现在正儿八经的女老板冬梅姐怀孕了后，他还让我俩协助冬梅姐管理起了城边的饭店。现在吃的穿的戴的根本不算啥，手机都给我俩已经配上了。
　　忘了说了，我现在还有个特别光荣的任务，那就是每天早上把从周围农村那些在饭店里睡了一晚上，一天到晚混饭吃的十五岁以下年轻姑娘，吕锩嬉丫塞了一天的干枣，小心掏出来再塞进我白胖的吕锩媪耍接着就得赶快给老板喂着吃去。
　　我当时想那些糊着好多白水的泡胀枣儿看起来就觉得恶心，吃了它到底有啥用？结果听姐细细一讲才知道，老回回的阿訇就特别爱吃这个，说吃了以后不但对身体有很大好处，而且H起吕刺乇鹦缀褪奔涑ぁ
　　怪不得老板能H那么多的年轻漂亮姑娘，原来这里面还大有名堂呀！幸亏我的氯盟用五根指头搅和了好多次，现在变得又大又深又特别有夹劲后，这个任务才给了我，要不然，哼哼！要不然根本轮不到我。
　　老板也真胆子大，我不服都不行。那么多姑娘H了还不算数，自己的小女儿他都H了。如果不是我喂屡菰娑时亲眼见的话，打死我都不敢相信像一朵新鲜花咕嘟的漂亮姑娘，全身会脱光了躺在他旁边睡觉。看她挨的他那么紧，他的一条胳膊又搭在她又白又嫩又好看的大奶子上，她分开的大腿和旅完全刮净的白胖律嫌钟胁簧侔缀糊的东西，他（她）们俩如果没有H那才有怪呢？
　　这些秘密我也只有心里面知道就行，可不敢对别人说上哪怕一丁点儿。假如让老板或他手下人知道了的话，不剥了我的皮也得抽根筋，最后的下场还不咋清楚，反正不是简简单单滚蛋就会完。另外那个叫张丽梅的小女儿也同样难缠，不要看她长得年轻漂亮，收拾起人来那可真是一绝呀！我姐和其它两个饭店的管事人员都非常怕他，你说我到底掠卸嗄埽难道心里就不怕！？
　　话虽这么说，老板和他小女儿还是对我挺好。有时候尽管老板或者昨天晚上陪他睡觉的姑娘一起吃了屡菰娑后，他不一定会H我。可他小女儿看到了总会让他用指头在我吕锩媸咕⑻屯谏夏敲匆徽笞樱接着再用嘴和舌头添吸上好一会儿了我也觉得特别舒服。
　　现在不想也不说了，再说我的吕锞突嵫鳎滤就会淌了。还是趁早些到老板家里去。今年他老婆在深圳大女儿那里没有啥人打扰，反正我身上有他家的钥匙开门，如果有可能的话，说不定他吃了屡菰娑了，他小女儿一高兴，还会让他美美地H上我那么一次呢！？
　　嘻……！


张丽梅[高中]（05）
　　8月16日下午刚上班我正和一个同事聊天时，突然手机响了起来。我拿起来一听是虞露打来的，她在电话里语气比较兴奋，说是有两个俄罗斯的少女，因为到Y县游玩看到这里风光宜人，在她们那儿吃了饭以后，想找个刺激的事情放松一下自己的身体。经过她和虞华询问之后，才知道两个俄罗斯少女想和中国的男人来个双飞玩玩。她和虞华认真考虑了一下，自然就希望我来充当这个角色。
　　我听了后马上向科长找了个看病人的借口后，回家吃了一片伟哥就打的赶到了大清真寺旁边的饭店里。
　　当我和虞露一同进了专门为尊贵客人就餐的雅座门后，一个金黄头发和一个亚麻色头发的高个年轻姑娘，蓝滢滢的眼睛立刻关注地端详起了我。
　　龟！老子我历经沧桑身经百战，反正是提枪有备而来，所以大金马刀似的往她俩对面一坐后，点燃一支烟就怡然的抽了起来。
　　而这两个俄罗斯少女，圆睁着兰色大眼睛盯着我看了一会儿，亚麻色头发的姑娘叽里呱啦的说了一阵我已经忘却了很久的俄语，又见我不理睬的神情后，就用笔在意见薄上用汉语歪歪斜斜写道：她名叫Юна（尤娜），另外那个金发姑娘叫Женя（热丽娅），今年十九岁，是西安外语学院大二的学生。我不置可否的说了声Нараша（好），她俩美滋滋地对我展示了一个所谓的妩媚笑容，客气的说了声丝巴岁（SEI）巴（谢谢）后，虞露就让我们三人进了她和虞华干净整洁的房间，接着给我们倒了茶水拿来了果品香烟，取了一盒避孕套和带茉莉清香味的高级纸巾，才深深鞠了一弓笑微微的走了。
　　我依然不卑不亢的坐在俩人沙发上抽烟喝茶时，尤娜先过来两腿岔开坐在了我大腿面上，接着一手搂着我脖子笑了一下后，另一手就拉我右手伸进了她浅褐色短裙的淡粉色小三角裤里。
　　反正我来的目的就是要显示中国人在Y县的能耐和威力，此时自然毫不做作的一把扯开了三角裤旁边的系带后，指头就捏住了尤娜两片肥嫩的小阴唇肆虐了起来。
　　嗬！外国女人就她奶奶的风骚，我只不过才那么揉搓了几下，尤娜立刻连声Нараша的叫唤了个不停外。淫荡高亢的呻吟吸引得热丽娅几把扯掉了全身穿戴，晃着两个沉甸甸的白皙丰硕乳房，一步跨到了沙发上面，将同样肥嫩的两片湿淋淋小阴唇贴在了我嘴上后，两手就扶在了沙发靠背上面。
　　既然她们年纪不大就这样开放，我当然是理所应当当仁不让。况且搞这些事情又不用什么语言交流，更不要什么翻译在旁，我自己本来就是轻车熟路，一贯能战干将。因此我几下将尤娜的所有剥夺了以后，自己也脱了个全身精光。
　　当我接着把热丽娅悬垂的小阴唇用嘴完全吞进轻咬，手在她两瓣肥嫩的屁股蛋儿上用力拍打，她马上连声颤悠哟的呻吟时，自己也感到龟和卵蛋被尤娜用温热的嘴啜吮了起来。
　　嘿嘿！这俄罗斯姑娘你还不要说，除了皮肤毛孔粗大，脸和鼻子周围有些雀斑，身上有些大小不等的痔，两腋稍微有点儿狐臭味外，其它部分还真可以看过眼的同时，性还来的特别快。
　　这不，我大岔腿半依躺在沙发上，松开了自己的口，用两根指头插进热丽娅烫热的吕锩妫才快速抽送了十几下，她白糊糊的淫水顿时流淌的成了线，已经翘立起来的龟也被尤娜完全塞进了抽搐的吕铩
　　当尤娜两腿也大岔，两水扶着热丽娅宽厚的胯“咕唧！咕唧”上下起伏屁股时，我的三根指头已经在热丽娅的吕锓潘亮似鹄础
　　尤娜到底骚劲特别大，热丽娅都已经大声呻吟起来，吕锩婢缌以诔榇さ耐时，淫水像开了龙头的热水直往下流，她却“咕唧！咕唧”的H了个没完。
　　而我也实在不想让小毛子在自己身上横行霸道，因此我双手推开她俩，站在地上挺着硬撅撅的龟让她俩跪趴在沙发上，龟整个先H进了热丽娅热烘烘的吕锩妗５彼红胀着脸Нараша，Нараша的连声叫唤时，我三根指头也插进了尤娜吕锟焖俳梁土似鹄础
　　外国女人就她奶奶的鲁さ煤每矗尤娜和热丽娅的两片又大又肥厚的丰腻小阴唇，颜色不但嫩红靓丽，光泽还鲜明透亮，尤其那阴蒂，啧……！特别圆润膨大充满诱惑感。当我意气奋发的悠着劲儿将龟尽根抽出，再尽根而入的轮流H着她俩，一手有力挤揉着她俩甩来甩去的白皙乳房时，另一手自然就会捏住其中一个的阴蒂进行肆无忌惮的揉搓。
　　呵……！我觉得感觉特别爽的时候，尤娜和热丽娅吕锩娴娜忍桃蹙，时不时的猛烈喷射一股，高亢的呻吟声同样交相互应的连天响起来时，淡褐色的屁眼也同时蠕动了起来。
　　H她奶奶的贼妈，我既然要当响当当的中国人，自然就要拿出中国人的威风给这些货看。本来自己黄片看的就不少，当然知道许多外国女人喜欢肛交。可这两个才出茅庐的俄罗斯小毛子，到底她们喜欢不喜欢这样我还不清楚。为了试探一下有没有这个可能性，我就将一根指头先在比较骚的尤娜屁眼上轻轻按磨了起来。
　　哟嗬！我并没有出师未捷身先死，尤娜倒挺动着白皙圆翘的大屁股，开始快速转着圈的紧在我指尖上面磨起了豆腐。
　　中国向来是礼仪之邦，来而不往又非礼也。我很友好的将指头往尤娜屁眼里一送，她也意重情长的扭头向我一笑后，屁股就往复式的迎送了起来。一身要应付两个外国小妞的杰出表现，自己确实有点儿手忙脚乱。热丽娅吕锩娴囊蹙，随着节律性的抽搐，泛着白沫拉着线流了个一塌糊涂时。我也快到赠送礼品的关键时刻了。
　　为了彻底玩弄好这俩个年轻的外国骚妞，不要很快举起白旗，损伤我中华男儿的大好脸面。我当机立断地从热丽娅吕锩娉槌霭佐莺一样的龟，任凭它在自己裆里红胀着脸发怒，四根指头立刻沉没在了她吕锖蟆Ｋ颤着嗓音身子抖了一下时，我的中指已经按在她嫩滑子宫的窝窝里研磨了起来。尤娜听到声音偏头刚望了一眼，我一视同仁的给了她同样的惠顾。
　　这一下可美，眼前撅着两个如奶油般的白晃晃屁股，四大片红嫩的小阴唇又随着我指头的抽插，在她俩细嫩的吕锩姹渥判巫捶进翻出。我兴致上来了，便随便在一个勃起如玛瑙的阴蒂上揉捏一会儿，屁眼里忙活一阵，G点上抠挖上一会，子宫周围按压几下。看着她俩腰肢像蛇一样扭动，呻吟如咏叹调高一下低一下的回旋，淫水泛白浆似的拉着线往下流淌，啧……！真她奶奶的看起来过瘾。
　　意气风发的我这样忙碌了一阵，尤娜和热丽娅也头发凌乱，满脸胀红，双眼迷离，两腿抖颤，撅着屁股瘫软在沙发上气喘如牛时，我立马将龟H进比较漂亮的热丽娅屁眼里面后，已经不干净的一只手扯着她黄金丝般的长发，另一只手揉捏着她到处乱甩的大乳房，有深没浅地驰骋了起来。
　　唉！H了一阵子后，我最终还是没有斗过热丽娅屁眼里面的有力夹挤，汹涌的潮流即将决堤而出时，我只有发挥了宜将剩勇追穷寇的精神，赶快从她屁眼里抽出龟，H进已经斜躺在沙发上的尤娜屁眼里快速抽送的同时，右手四指进入她吕锩孀ё∽庸捏揣了几下后，精液就由着自己性儿的喷射了出去。
　　到底不是前些年苏联解体独联体的穷酸时代了，尤娜和热丽娅看我大汗淋漓的坐在沙发上直喘气，也不管她们自己的那些汤汤水水一个劲往下滴落，赶忙每人从小手袋里取出了10美元递给了我，我连声推辞着说ие（不）时，她俩却用嘴一面啜吮我的龟和卵蛋，一面倒对我连声说起了丝巴岁（SEI）巴。
　　自己审时度势的想了一下，为了以后能不断加强和国际友人的经常来往，更为了不拂她俩的美意，最后也就收下了这一份辛苦钱。
　　当尤娜和热丽娅穿好衣服出门走了，我依躺在沙发上抽烟喝茶，虞华和虞露走了进来后，虞华看到我疲惫的神色立刻埋怨虞露说：“就是你爱出馊主意使这个怪，看把舅舅让那俩个外国吕鄢缮叮龟软塌塌的你我以后再用不用了？”虞露自然是又委屈又心疼地说：“我还不是出于好意，那两个又急猴猴的样子以后，想让舅舅尝尝外国碌降渍ρ吗？谁知道现在倒把他累成了这样，早知如此的话，我就不出这馊点子了。”
　　虞华依然不松口的说：“你这也不知道，那也不知道，就知道有机会往舅舅身上粘。如果不是你任性不听话，二月份咋会不收拾吕锩嫔湎碌木液，怀上孕了让他老人家操心成那个样，你是不是以后不想让舅舅理你了？”
　　虞露红胀着脸气急败坏的跺着脚说：“姐，你看你总是哪壶不开提哪壶，我还不是看冬梅姐怀了娃以后，也想给舅舅怀上个娃吗？”
　　虞华说：“你以为就你一个人想怀，况且怀娃你得到舅舅的容许了吗？他老人家把我俩像亲女儿一样看看待，你就不知道在条件许可的情况下，为他操心着弄些年轻漂亮的姑娘了H的同时，自己也想方设法的孝顺和伺候他，就知道往他身上凑。”
　　虞露无助地两眼挂着雾水看我时，我只有打圆场说：“华儿就不要再说露儿了，其实你俩的好心我都能理解。怪也只怪我年纪大了没有本事，如果岁数能倒退二十年的话，再多几个这样的外国货我都不怕。现在露儿也不要伤心，倒上水给我把龟和卵蛋彻底洗一下了，我们三个到床上躺下后，你给我揉一会儿龟和卵蛋。如果龟能硬起来的话，你姐妹俩轮流H上一阵了我就回家。”
　　虞露立刻多云转晴的欢叫了一声“舅舅万岁”后，喜气洋洋地当下忙了个不亦乐乎。
　　……
　　当我欣慰的看着两个疼爱的心肝，丰乳翘臀的在我龟和卵蛋上忙碌，心里顿时感慨的想到：“还是自己亲近了好几年的人好，既能话语进行交流，又能在感官上真切地全面感受。外国女人再有多好，也只能偶而品尝一下罢了。
　　心思一这么涌动的同时，具有良好体质的我，在性药和裸露出迷人身材虞华姐妹俩的触动下，龟没有多长时间就展示出了它原来的狰狞样子。
　　这一下可把虞华姐妹俩高兴的像得到了梦寝以求的宝物一样，相互谦让了一阵后，虞华先兴高采烈地滋润了起来。
　　到底是我的雨露滋润了这么几年，姐妹俩长得不但更加靓丽动人不说，丰采和气质更是上了一个台阶。尤其是看到她俩精灵似的裸体，轮流在自己身上不断来回颠簸，我一会儿揉揉这个弹力十足的圆润劲挺乳房，一会儿揉捏几下那个的勃起红嫩阴蒂，隔空再用两根指头，抽插一阵她们欢快抽搐的烫热拢轻轻抚摸上几下柔韧滑腻的子宫。呵……！那种感觉，那个爽劲，差不多岁数的外国货，有哪个能跟她俩相比拟呀？
　　……
　　事情总是让人那么不可思议，俄罗斯的少女艳遇才仅仅过了三天，20日下午四点刚过一点，虞华打来了电话让我到她那里搞一个英国的年轻少妇。这些外国人我也不知道怎么想，是不是生活压力大的缘故吗怎么的，出门在外身边假如没有人看管的时候，总是要寻求些什么刺激，加添些色的成分了就心里觉得特别爽。既然她们有这种需求，我自然是整装待发了后，打的就到了老地方。
　　英国女人到底没有俄罗斯女人长得那么人高马大，粗实肥壮，在我眼里看来这个叫安妮的少妇还显得比较娇小玲珑。她身上虽然穿着很庄重素雅，但收拾的很整齐，黑色如丝缎般长发衬托出来的瓜子脸，顾盼有神的深兰色大眼睛里面，却又微微荡溢着色欲和期望。
　　虞华照例准备了些必要的用具和物品，非常有文化素养的深深向我俩鞠了一弓后，就微笑着倒退出了房间门。
　　唯大英雄能本色，是真名士自L流。到了这时我自然装得很有绅士风度，伸手向身旁的安妮做了个请的手势，她微笑着点头说了声OK，自己就颇有修养的先脱起了她的衣服。
　　当我在床上将白绵羊似的安妮搂在怀里，嘴才和她亲吻了几下，她却一手揽着我脖子，舌头伸了老长让我尽情品尝时，另一手就上下捋动起了我的龟。我由于吸取了上次的教训，所以先心定神安的吸啜她舌头的同时，两根指头就直接插进她淫水汪汪的吕锩嬲趴窳似鹄础
　　等安妮不安地在我怀里扭动身子，脸色步满红云，喉咙里面断断续续地迸发出压抑不住的呻吟，不怎么大的白皙乳房上翘起了两颗红珍珠，淫水沾满了我的指头和手心时，我的霸王枪也向她行起了注目礼。
　　俏也不争春，只把春来报。既然安妮已经春心荡漾，况且她身高也才有一米六左右。我马上往后一躺，与她成了个69式，至于她怎么行动我且不管，自己先心安理得的一嘴吞下了她湿漉漉的两片红嫩小阴唇，滋儿滋儿地轻轻啜吮了起来时，指头尖就仔细研究起了她蠕动的菊花状褐色屁眼。
　　呵……！虽然女人的结构大同小异，但由于男人都有猎奇心理，所以在不断探求的过程中，多少会发现一些他们似乎感兴趣的地方。比如这安妮来说吧！屁眼特别紧，我试探着往里插了好几下都没有成效。等我好不容易插进去了后，它又像一把锁子一样夹住了指头。
　　嗬！反正龟已经是虎虎生威，我索性翻身将安妮压在身下，两腿往上一推成了W后，龟就在她屁眼上乱戳了起来。
　　安妮胀红着脸急切地连连说：“NO！NO！NO！”
　　我却连OK都懒得说的只是个戳啊戳。
　　唉！我到底是没有肛交的嗜好，虽然在淫水的滋润和我愚公移山的精神努力下，龟是越来越硬，但就是不得其门而入。无奈之下自己只好“咕唧”一声冲破些许阻力，进入了她狭窄温热的吕铮安妮的指甲也在我胸前划了好几道口子。
　　她奶奶的我能吃这个亏啊？双手将安妮的两手压在床上，嘴含住她圆锥状的小巧乳房，牙齿轻咬着她柔韧的乳头，下面就没有轻重的放肆了起来。
　　我不知道是为了血上次之耻吗怎么的，这次持久力特别强不说，龟也特别地为我争气添光。泰山压顶一般把安妮H了个天翻地覆慨而慷后，它不但没有丝毫减少些锐气，反而更加是干劲十足，霸气冲天。
　　当我快马加鞭的H了有近百下，感到安妮在我身下阴精一个劲直喷，吕锩婧孟癯闪私寥饣在疯狂抽搐时，她也凌乱着本来很整齐的头发，满脸流淌着豆大的汗珠，气喘吁吁地又是连声的“NO！NO！NO！”
　　尽管我还想再显示一下中国人的那股威风，证明咱们中国男人并不比外国男人逊色多少。可眼睛又看到安妮再不能承受下去的神色，心里又存有保存些自己精力，以后好解决我那些在水深火热边缘不知沉浮了多少回的心肝宝贝，始终对我怀着热切渴望的念头后，这才从她身上翻下来喘着粗气休息了起来。
　　当安妮自己也逐渐气喘均匀，脸上露着笑容向我满意的翘着大拇指连声说了几声“OK！”时，我才发现她薄嫩红艳的小阴唇，现在像面片一样已翻在了那道深沟两边，吕锉晃颐H出了不少白糊糊的阴精和鲜血外，驴谥芪У哪切┫溉庖采晕⒂行┖熘住
　　到我仍然绅士般的为安妮洗净了拢各自穿好衣服她又化妆了一番，也给了我50英镑后，我顿时觉得和外国女人的性交易真她奶奶的确实划算！
　　安妮走了以后，虞华姐妹俩自然问我对她的感受究竟如何时，我马上由衷地说：“月是故乡明，人是挚爱亲，一切全随意，世上哪里寻？”
　　她俩听了少不了脸上是阳光灿烂，少不了，呵……！不说了，反正长大了的男女都知道。


张丽梅[高中]（06）
　　99年8月7日，由于是星期六，所以当早晨灿烂的阳光斜射到明亮的窗口时，我和张丽梅仍旧四仰八岔的躺在卧室大床上面，路芳则躺在地毯上铺的凉席上面还睡得正香。
　　突然“咯……”的笑声把我从梦乡里很快请了出来时，两句话就传进了我的耳中：“我也不知道老爸昨晚上到底有多忙，到这时候了你们三个人还光溜溜的睡着不想起来？”
　　原来是什么事情都对我特别依顺，今年四月自己才收的新宠，并被很快封为西宫的雒玉玲，正站在床边像阳光一般灿烂的笑着看我们的赖像。
　　我问雒玉玲：“玲儿，这么早来干什么？”
　　雒玉玲乜斜着妩媚的眼睛说：“还不是霜儿来了月经，东梅姐让我给你送屡菰娑来了嘛！另外我也很想见你老人家一面。”
　　这时张丽梅和路芳也已经醒了过来，先是张丽梅说：“玉玲妹，既然都是姐妹来了也好，你喂老爸吃过屡菰娑后，顺便让她慰劳上你一次。我和路芳先去冲洗一下了就做早饭。”
　　而路芳却说：“如果今天多的话，我也想吃上一个。”
　　张丽梅立刻笑骂路芳说：“就你上下嘴特别馋，你不知道那都是东梅姐让汽车站周围农村里，那些不到十六岁的姑娘在饭店里白吃饭，而又让她们在吕锩嬲整泡了一天，专门是为了提高我们这些人下面嘴能吃饱的好东西？”
　　看到路芳悻悻然的样子后，我问雒玉玲：“今天带了有几个？”
　　雒玉玲说：“四个。”
　　我来了个折中说：“那我今天吃两个，你们俩各吃一个。”
　　路芳当即跃到床上亲了我一下后高呼：“爹万岁！万万岁！”
　　张丽梅少不了微笑着数落了路芳几句，与我一同吃了从雒玉玲鲜嫩吕锩嫣统隼吹屡菰娑后，她俩就去了卫生间。
　　雒玉玲先用嘴将我的龟完全吸咂硬，接着跨蹲在我仰躺的身上后，立刻就长发飞舞，神飞彩扬，眼睛里荡漾着幸福的光芒，轻车熟路地“咕唧！咕唧”H了起来。
　　我自己则看着雒玉玲美丽的杏核脸，妩媚动人的丹凤眼，不时用柔嫩舌头添一下红润嘴唇的动作，白皙柔嫩的圆鼓鼓乳房微微在胸脯上弹跳，平滑如缎的小腹随着呼吸一起一伏，两大片薄嫩的浅红色小阴唇，紧夹着我的龟在她驴诶锝进出出时，自己脑海里也不禁浮现出了刚刚见到她的所有情景。
　　……
　　这事情发生在99年的四月十二日。
　　老婆尽管从广州培训总会计师回来后，过了一段时间就被提升当了财务科科长。但快三年过去了，她又像往年一样在原地踏起步来，想进局领导班子的希望一点都看不到音信。
　　再加上我发生了托克逊古丽的事情以后，经我那一晚上对她的耐心开导，她也觉得自己岁数已大，根本就没有年轻人那么有闯劲和有魄力，于是就为了适应时代优胜劣汰的规律，心里一坦然，对仕途也逐渐地失去了浓厚的兴趣。
　　而也就是在这一天，女儿华馨从深圳给家里打来电话，说她自从结婚两年多来，现在已经怀孕要生了，希望老婆去她那儿伺候她几个月。老婆本来就非常喜爱华馨，少不了就在电话上说过几天她准备好了就马上过去。
　　因为老婆知道我比较懒，不爱收拾家务，虽然吃饭的问题可以在张冬梅那儿解决，但身子因为不比往年，张丽梅又学习比较紧张。再加上清楚我爱玩女人的那个德行，她虽然管不住我，但有她在时我也不敢过分放肆。现在她要到深圳去起码要待半年左右，心里又怕我在家不安稳，找小姐玩的时候招惹上病。于是就在晚上睡下后和我商量，说想找个保姆了在家做饭，洗衣服和整理家务。
　　我笑着趴在她的身子上面，一边“咕唧！咕唧！”的H着她，一边大言不惭地对她说：“老婆子，如果你要给我找保姆的话，可一定要从农村找，不但要勤快利索干净，而且还要年轻漂亮的。如果我看不上眼的话，你最好还是让我自己找好了。”
　　老婆一面用手托着我的两肋，一面“嗯…”的呻吟着对我说：“老头子，我知道你心里面打的什么算盘，你还不是想找个漂亮的小保姆了，你好随时随地的H她的隆Ｆ涫的阒灰不外出找小姐玩，另外不要把保姆H着怀孕了找麻烦，她只要愿意的话，你就随便H，反正我不在跟前，眼不见为净。
　　再一个就是你H保姆的时候要注意些。梅梅现在也大了，她什么事情不知道啊？就象去年九月我在家碰上你H了她那个戴眼镜女同学的那次，你看她和那个胖女同学在华馨房间里乐的，我就估计着她也是卵鞯谜胁蛔×耍才和那个胖女同学商量好了，拿那个戴眼镜的女同学解心慌着玩。
　　原来我答应你等她结婚了再H她的拢可目前社会上这么复杂，她一个好好的处女身子，掠盅鞯煤薏坏寐砩暇腿萌嗣H一下，将来她考上大学出去了，到底能保得住几天啊？我后来想来想去，还是想在她拿到大学录取通知书的那天，咱们晚上好好地给她庆贺一下后，你当晚把她H到报到的那天算了。
　　根据这几年我看她对你的那个亲昵感情，我俩做这个决定，她还不知道怎么高兴呢？肯定一晚上会缠着你把她H上好多次的。唉！虽然这也有些作孽，但我俩把她辛勤抚养了这么多年，她拿那个迟早让人H的伦饕坏慊乇ǎ其实说起来一点也不为过。
　　这几年我心里也想得开了，现在社会上那么多的下岗失业人员，他（她）们的子女那么大了又好长时间招不上工。那么大的孩子了，他（她）们总得吃饭穿衣吧？男娃子不偷不抢不贩毒品就算好的了，现在各个地方出来卖身的下岗失业女工和女学生还少？梅梅的履愠迷缑H了我认为还划算。“
　　老婆通情达理的一番话，让我兴奋地把她H得达到了好几次高潮。等她四肢瘫软着在床上大口大口喘息时，就用手玩弄着我的龟和卵蛋，眼睛疼爱地望着我说：“老头子！自从我那时让你在宿舍H了后，我就喜欢上了你的这个大龟。虽然你把我H着怀了孕，提前结婚生了华馨。后来你又背着我H了好几个女人，尽管你就这点毛病不好，但我对你这个人的其它方面还是相当满意。
　　我觉得作为一个真正的男人，如果这一辈子不多H几个女人的话，他怎么能够通过比较鉴别，知道谁对他好呢？到最后老得走不动路了的那个时候，还不是自己的老婆陪伴他一直走到人生的终点吗？“
　　老婆这些感人肺腑的话语，使我不由得又兴致勃勃起来。当我准备往老婆身上趴，想要再给她梅开二度时。老婆赶忙按住了我蠢蠢欲动的身子，用着讨饶的口气对我说：“死老头子！你那个用大龟H女人的本事，我和你生活了几十年还不清楚吗？
　　有时候你兴趣上来了以后，把我H得第二天都觉得吕锩嬲秃艉舻挠行┎缓檬堋Ｇ凹改昴慊箍梢裕这两年我也不知道你是怎么回事，龟比往常粗长了一些不说，H起吕吹氖奔浠固乇鸬爻ぃ有时候起码得H上半个小时左右了才行，就那样了你还不怎么射精。
　　我自从更年期过了以后，现在好像对这一方面的事情不怎么感兴趣。我看你还是剩下些精神，H以后找来的小保姆好了。她们一般都年轻身子好，保准能承受你那个大龟H上好几次。我现在身子也觉得有些乏了，你还是搂着我早些睡觉好了。“
　　老婆说着这话的工夫，张嘴打了大哈欠后，接着就慢慢闭上了她的眼睛，而且还微微响起了细细的鼾声。我只好兴趣索然地看了老婆一眼，独自想了一阵自己的心事以后，也就逐渐闭上了自己的眼睛。
　　老婆好好准备了三天那边缺少的东西，然后请了半年的事假就上深圳了。虽然老婆在这期间也找了几个保姆，但不是年纪大，或者就是不好看太邋遢，不要说我看不上，就连她也觉得太掉价。
　　到最后我通过张冬梅，临到老婆走的那天下午，才找了一个甘肃天水，初中刚毕业才半年多的年轻姑娘让她决定。老婆也只稍微看了那姑娘几眼，问了几句话，就让张冬梅先领到她开的饭店那儿，等我晚上下班了看着满意再作决定。老婆紧接着就乘汽车到了G市，当晚就坐飞机走了。
　　当那个天水姑娘跟着张冬梅，傍晚时分来到我家，一进门就看到张丽梅穿着个短裤和小背心，撒拉着拖鞋，露着白嫩的大腿，两个高耸的乳房显着深深的乳沟，正紧紧靠着我看电视时，立刻红着脸站在了门边，紧接着就赶快把头低了下去。
　　等张冬梅司空见惯地给我说了这个天水姑娘的简要情况后，我才知道她叫雒玉玲，家住天水北道府农村，上有一姐姐，下有一妹一弟。去年因为初中毕业没有考上中专，现在出外想一面打工，一面复习功课，以后好考个什么技术学校。
　　等我看着雒玉玲确实长得年轻漂亮，强拉着她坐到我身旁的沙发上，要过她的毕业证书，明确她的身份年龄没有错误后，这才细细打量起了她的一切。
　　雒玉玲长有一头油黑茂密的头发，虽然扎了两个小粗短辨，但衬托在她那杏核一样的鲜嫩脸上，却显得她特别地精神焕发。两道淡而油亮的弯弯细眉，和张丽梅长有一样的毛茸茸眼睑毛，一双妩媚动人的丹凤眼，两眼角尽管微微有些向下，却又使得她狐狸精似的眼睛更为迷人。
　　秀气端庄的鼻子下面，两片红润的薄嘴唇虽然紧紧抿着，我看不到她嘴里的牙齿到底如何。但被灯光映射下她那细嫩白皙的脸上细密的汗毛，再加上两个因羞怯而微微颤抖高高挺立的乳峰，当时就看的我心潮汹涌，恨不得立刻就把她按在沙发上，全身剥得光溜溜的一丝不挂了以后，美美地H上她一阵子了才能过我心中的那个占有瘾。
　　等我强忍住激动的情绪，答应让雒玉玲留下当保姆，先试用三天看表现如何再作决定，并放下她的初中毕业证书作为抵押，趁着她给张冬梅说谢谢不注意的瞬间，我又给张丽梅挤了一下眼睛，让她陪着雒玉玲去卫生间洗澡时，我的龟已经在裤裆里搭起了一顶不小的高帐篷。
　　张冬梅跟了我这么多年，岂不清楚我现在的一切？当下就赶快脱了裤子，将身子趴在大沙发的软扶手上后，白皙肥嫩的屁股就撅了起来。
　　当我把粗长胀硬的龟连根H到张冬梅抽搐着的律畲Γ硕大的两个卵蛋在她会阴部位打的“啪唧”作响，两手再握着她现在肥硕的乳房揉捏时。她舒服地前后左右摇动着屁股，嘴里面大口大口喘着粗气，非常兴奋地小声说：“老爸，我光想着给你把这个漂亮的姑娘领来，急的都把好几个屡菰娑没有带来。要不然你不是今天晚上就能把雒玉玲H个美吗？
　　唉！我也这些时候特别特别地忙，如果不是看在肚子里现在已经怀上你的亲骨肉的话，我真想让你好好H上那么一次。不过我还是心里忍了好几忍后，才把自己对你的那股性冲动压了下去，让双成稍微H上一阵子也就算了。
　　老爸，现在又有几个农村的年轻姑娘，让我在吕锩嫒了干枣儿后，她们觉得我这样做又不损坏她们的处女膜，又能经常在我那儿随便混饭吃，而且都想再另叫几个姑娘了也做这事情。我怕事儿闹大了影响面也大，万一出了啥事对谁都不好，所以就没有答应她们的要求。
　　老爸，我跟你H起来就是带劲，双成的那个东西是个啥玩艺儿嘛！龟H到我吕锩婧笪腋本不过瘾。不过好的一点是他身体特别强壮，心里又特别地怕我把他蹬了。尽管他明明知道我肚子里的孩子真正属于你，但还是干完杂活和当好保管以后，对我好的就简直没法提。
　　老爸呀！我现在已经觉得H得舒服够了，你如果不想再H我身上哪个地方的话，我们就结束这一次H潞貌缓茫磕阋埠檬Ｏ滦┝ζ了再H雒玉玲和梅梅。另外你那六个像女儿一样的妃子也特别地想你，我临来时还带话给你，让你有空了能过去一下，好安慰一下她们想你的那一片孝心。“
　　我听张冬梅说的话也有些道理，手就在她白皙肥嫩的屁股上面轻轻拍打了几下后，对她温柔而疼爱的说：“我反正现在除了听正宫梅梅的话外，剩下的就听你这东宫的随意安排了。以后如果再遇到一个合适的作为西宫，我想你身上的担子也会稍微轻松一点。另外你肚子里已经怀有孩子六个多月，因此我刚才也没有太使劲H，你以后干什么也要小心点才是。”
　　张冬梅感激地又往后使劲耸动了几下屁股，嘴里说了声：“女儿反正一切听老爸的安排就是了”后，才和我结束了这一次肉体的愉娱。
　　当张冬梅用嘴把我的龟用嘴完全啜舔干净，她也用卫生纸擦净下身，告别我出门走了以后。我也把裤子穿好泡了一杯热茶，拿了两瓶饮料依躺着大沙发吸烟休息时。张丽梅从卫生间露出了大半个光身子，头上裹着一条毛巾，脸红扑扑地对我大声说：“老爸，我俩已经完全洗好了，你给我拿两件睡衣来！”
　　我取来睡衣递给张丽梅时，卫生间的门是基本大开，我自然看到雒玉玲背朝着我，光洁柔嫩的光身子闪着诱惑的光泽，细嫩圆润的小屁股微微翘着，而且还正在那儿轻微在颤栗。
　　等张丽梅和雒玉玲穿睡衣出来，张丽梅把红着脸，低着头的雒玉玲硬拉着靠我坐下，她自己又大岔着腿坐到我腿上，顺手端着茶水喝了一口后，将饮料给了雒玉玲一瓶，她自己拿另一瓶一面小口喝着，一面娇媚对我发嗲说：“老爸，洗个澡确实舒服，身上摸起来不但又滑又绵软，就连奶子都觉得大了一点。
　　不过我奶子可是没有玉玲的大和丰满，她奶子我在给她搓澡时摸了一下后，嘿！用手摸起来就像摸缎子一样，滑溜溜地我都差点有些停不住手。你如果不信我说的话，那你就摸一摸我奶子，再去摸一摸她奶子，你只要稍微比较一下，就会明白我说的话一点儿也不假。“
　　张丽梅话说到这儿的工夫，就一下子解开了她睡衣的系带，将我的手拉到她乳房上摸了几下后，紧接着就跳下我的身去，又去解雒玉玲睡衣的系带。而我这时嘴里面虽然假意嗔怪：“梅梅！你都长成这么大的丫头了，怎么还像小的时候那么顽皮啊！我摸摸你的就行了，何必再摸人家玉玲的呢？”手却很自然地伸了过去。
　　雒玉玲羞赧的一面使劲扭动健美的身子，一面胀红着脸，低着头埋怨张丽梅说：“梅梅姐！我和伯伯才见面没多久，你咋随便就让他摸我的奶子嘛？简直都把人快羞死了。”
　　张丽梅这时已经压着雒玉玲扭动的身子，强行解开了她睡衣的系带，将我右手拉到雒玉玲白皙粉嫩的乳房上面到处摸了起来。而雒玉玲也在我的手刚触摸到她乳房时，身子猛地一挺，红润小嘴一张，“呀”的尖叫了一声。满脸涌出一片彩霞，到处都渗出了细密汗珠的同时，双腿蹬得笔直，脚趾头也完全分开张大，全身紧跟着蔌蔌颤抖了起来。


张丽梅[高中]（07）
　　啊哟嗬！我在女人堆里滚了一辈子，姑娘也H的不老少了，什么场面我没有见过呀？但像雒玉玲这么身体特别敏感的姑娘，我还倒是第一次遇到，所以我禁不住对她产生了极为浓厚的兴趣。
　　等我再把雒玉玲搂在怀里，右手转着圈地抚摩着她绵软细嫩的乳房，轻轻揉捏着她柔嫩的淡粉色小奶头时。她这时也绯红着杏核脸，半眯着妩媚动人的丹凤眼，嘴里面微微喘着些气，一手捂着下身，一手也抚摩着我的后背对我说：“伯伯，虽然我才十六岁多，但男女之间的那个事情，也从各方面略微知道一些。尽管心里面也有些向往，可因为天生胆小和害羞，就一直把这种渴望隐藏在了自己的心底。
　　今天刚进你家的门，就看到梅梅姐穿的那么暴露不说，还靠在你的身上那么亲密。虽然我当时羞的不知道怎么办才好，但心里也对她那亲昵的举动感到特别地羡慕。
　　刚才洗澡的时候我问梅梅姐，你们父女俩是不是经常这个样子，梅梅姐说很小的时候她就喜欢这么做了。等梅梅姐给我搓澡时，再问我愿不愿意让你亲热一下，我虽然嘴里面没有回答，其实心里面还是很渴望享受那种感觉。
　　尤其梅梅姐光着大半个身子向你要睡衣，再加上敞开着门让你给睡衣，我那时就紧张的连身子都抖了起来。等梅梅姐就那样大岔着腿坐到你腿上、喝水、扭身子、接着再让你摸她鼓鼓的奶子时，我当时身上就热烘烘地特别不自在。
　　再等梅梅姐解开我的睡衣，拉你的手刚摸到我奶子的那一瞬间，我就觉得好像让电打了一下似的，浑身猛地一麻的同时，下身就感到有一大子股子水冒了出来，身子也由不得地抖了起来。
　　伯伯，我父母因为只生了我姐和我，一直对我不是个男孩耿耿于怀，这才出来的时候还给我说，要是挣不到钱或考不上什么好的学校，就最好不要回去见他（她）们的面。今天我坐火车在这儿下车，如果不是在那个饭店里吃饭，那个女老板又没有听到我要找工作，再没有把我领到你这儿的话，我身上带的钱又那么可怜，今天晚上都不知道在哪儿睡觉呢？
　　伯伯，我看你和梅梅姐两个人心都挺好，你们父女俩的关系又特别融洽，家里各方面的条件也非常不错。你看我不要再试用三天好不好？直接就让我当保姆怎么样？反正钱多钱少我不在乎，只要你能收留我吃住在这儿，我心里面就感到非常地满足了。“
　　我看雒玉玲说的也诚恳，谈的也悲切，于是就在她滑嫩的脸上亲了一下，便用慈爱的眼光看着她说：“玉玲，我其实满足你的这些要求都特别容易，只要你以后处处按照我说的话做，你的什么事情我哪样办不到呀！”
　　雒玉玲听我说的那么直诚，也就用妩媚动人的丹凤眼把我瞟了一下后，又将身子往我怀里又依偎紧了一些，用手轻轻抚摩着我的脸说：“伯伯，你只要说的这些话都是真心诚意，我以后一定也会听你的话。哪怕我现在当你女儿都行。你也像心疼梅梅姐那样心疼我的话，叫我干啥我都心里愿意。”
　　而我用卫生纸再把雒玉玲吕锩媪鞒隼吹姆置谖锊潦酶删唬又温柔地擦她手上刚才捂抡成系囊恍┓置谖锸薄Ｋ也睁开了自己的眼睛，然后用妩媚动人的丹凤眼非常迷人地看着我说：“我听说没长旅的女人叫光板子不说，另外还叫什么白虎星，将来很难找上男人。假若以后有了男人的话，男人也会跟着倒上许多霉。伯伯，真的有那么一回事吗？”
　　站在我旁边的张丽梅听到这话，立刻就对雒玉玲说：“玉玲，我老爸下身的毛就很多，虽然算不上什么青龙，但也显得特别雄伟勇猛。如果你不信，现在我就给他脱了裤子你看。”
　　张丽梅刚把这话说完，就急忙把我的裤腰带解开，轻轻将我忙着搭帐篷的龟放出来以后，这才给我慢慢脱起了全身的衣服。
　　而这时的雒玉玲看到我那胀硬的龟后，吃惊的嘴一下子就张了那么大，瞪大眼睛仔细看了一阵我的龟后，紧接着就对着我俩说：“好我的老天爷！昨晚上在火车上大家都睡觉时，一个小伙子坐在我对面，他趁着没有啥人注意，就用没穿鞋的脚尖顶我裆里面乱蹭。
　　我当时特别害怕的夹紧了自己的双腿，他就将脚放在我腿面上一面揉着，一面就掏出了他的龟用手上下捋了起来，我当时看他的龟就够粗大的了。起码长有四寸左右，粗也有个胡萝卜那么粗，也是紫红紫红的发着亮光。
　　那个小伙子把龟上下捋了有二十几下后，龟眼里就连着往车厢地上冒了起码有七、八股子发着灰黄颜色，像鼻涕一样粘稠的脏兮兮东西，接着他又向我鬼笑了一声，把龟用右手攥着上下使劲甩打了好几下，而且有一滴精液飞溅到了我的脸上，他再穿上鞋把地上的那些东西擦了几擦，把龟往自己裤子里面又塞了进去时，我那会儿都差点没有吓昏了过去。
　　可我万万没想到现在你的龟比他的还要粗长。好我的老天爷呀！这如果往女人吕锩婷H的话，那还不把人都H死了吗？“
　　张丽梅听雒玉玲刚把这些话说完，立刻就笑着对她说：“傻妹子，这你就不怎么懂了。男人的龟越是粗越是长的话那才好呢！如果再连根H到女人吕锩娴幕埃女人就会用掳压昙械奶乇鸾羰咕⒊A着不说，H得特别舒服的时候，子宫口里，噢！我们爱叫它滦淖樱就会里面连着往外射出好几股热烫的阴精后，女人就会舒服地连屁眼门子在内的浑身都会抖个不停，那种舒服劲不知道说什么话才能完全表示清楚。”
　　雒玉玲有些惊奇地睁大眼睛对张丽梅说：“梅梅姐，你怎么把这个事情知道的这么清楚，你是不是已经和伯伯H过铝耍俊
　　张丽梅骄傲地挺了一下高耸的乳房，脸上微笑着对雒玉玲自豪地说：“那当然了，我如果不和老爸经常H的话，我给你说这话不是说瞎话吗？”
　　雒玉玲听了这话更是惊奇地睁大眼睛，似乎有些不相信地对张丽梅说：“梅梅姐，那你是多大岁数才让H的呀？该不会是刚H了时间不长吧？”
　　张丽梅越说越来了劲头，紧跟着就对雒玉玲说：“我说我的傻妹子呀！你说什么刚H了时间不长的话，我现在给你老实说，其实我在九岁多时就让老爸已经给H了，要不然我哪有今天这么美好的身体呀？现在我如果好几天不让我老爸好好H一次的话，我吕锩婊拐嫦氲挠行┱胁蛔∧兀　
　　当雒玉玲看到我点头确认后，立刻长长出了口气说：“好我的老天爷呀！你们都已经H了快有八年了。那么粗长的龟能H进九岁多小姑娘的吕锩妫我如果不是亲耳听到的话，我都认为是谁在这儿说胡话呢！梅梅姐，那当时伯伯H你的时候，你的吕锩娴降滋鄄惶郏亢罄疵H的时间比较长了，你吕锩嬗质鞘裁囱的感觉？”
　　张丽梅看雒玉玲已经信服了，也就满脸微笑着对她说：“玉玲妹子，开始几次老爸H我的时候，虽然我吕锩嬗终陀痔郏可当H到最后我就有了些舒服的感觉。再往后随着H麓问的增加，我吕锩嬉簿驮嚼丛礁械绞娣。尤其特别高潮的时候，我都舒服的不知道说什么才好，反正那种生了死，死了又生，脱胎换骨的感觉，用什么话来形容也说不清楚。
　　你如果还不相信我说的话，你自己亲身体验一下后，就会知道那种美得你说不出话的特殊感受是什么滋味了。“
　　雒玉玲还有些不相信张丽梅说的话，于是就望了一眼我，又望了一眼张丽梅后，这才对我俩小声说：“反正伯伯摸了我的奶子和潞螅我身上是有那么一种酥麻舒服的感觉，至于H掠忻挥心敲疵篮谩Ｄ忝橇└龅泵娓我H上一次后，我就相信你们说的这些事情全是真的，我的乱菜姹闳貌伯H好了。
　　反正不管怎么说，我的鲁僭缫彩侨貌伯H的，若早一些享受那种美好的感觉，我觉得你说的话也就很有道理。“
　　张丽梅看到雒玉玲完全按我俩预想的思路走了过来，也就会心地向我笑了一下后，就笑眯眯的对雒玉玲说：“玉玲妹子，你只要说话顶话，我老爸肯定也说话顶话。如果你反悔的话，自己的后果你必然清楚。我们现在就到我老爸的房间里面去，等他和我H过之后，后面事情的发展可都是看你表现的如何了。”
　　雒玉玲很干脆地向张丽梅说了一声“行”后，就将卫生巾垫在新拿来的三角裤上，再穿到她的身上后，我们仨就光溜溜地来到了我的卧室里面。
　　等我大岔着双腿，仰躺在卧室的床上，左腿半曲着，膝盖顶在俯趴在我身上的雒玉玲阴部，左手抚摩着她光滑细嫩的背部和翘着的圆润屁股，右手则任意玩弄着她两个白皙粉嫩的乳房，眼看着她那狐狸精似的勾魂眼睛，再从她那红润薄嘴唇的小嘴里，继续顷听她述说家里和这次火车上的各种经历。
　　这时我裆里爬着的的张丽梅，已经用双手拨拉起我两个硕大卵蛋的同时，用嘴也啜吮起了我翘立起的紫红色大龟。
　　当雒玉玲看到张丽梅用嘴把我的龟吸咂的红光发亮，并越来越往她喉咙深处吞的时候，我就见她身子猛烈地抖着，一缕口水拉着长线，随着她屁股晃动的越来越厉害，晃晃悠悠地滴落到我的肩膀上。她也飞红着美丽的杏核脸，喘着粗气对我小声说：“哎哟我的伯伯呀！梅梅姐能用嘴把你那么大的龟吞上那么深，而且还玩得那么津津有味。
　　看到梅梅姐那个样子，我再让你这么浑身上下一弄，吕锩嫦衷诰徒佣连三地冒起了你们说的那个什么阴精，那种感受我也领略到一些了，你俩就是不H挛乙蚕嘈乓磺卸际钦娴氖虑椤
　　可是伯伯呀！我现在来着月经，氯醚水子糊得脏兮兮的特别难看。你我就是想H的话，心里面也感到很不舒服呀！伯伯，你说我现在该怎么办才好？“
　　这时张丽梅已经半蹲在我的裆里，用手将我的龟扶着，全部塞进她已经抽A的特别欢实的吕锩婧螅就开始前后左右转动，上下提放着“咕唧！咕唧”地H了个欢欢实实。
　　但张丽梅听到雒玉玲说的这些话后，立刻就把飘逸在胸前的长发用手往后整理了一下，紧接着就对雒玉玲说：“玉玲妹子，这个你不用发愁，确实女人身上让我爸H的地方特别多，比如我刚才那样玩的嘴，还有屁眼，大腿根，奶子，肚脐眼，脖子，鼻孔，耳朵眼等等，反正地方多的是。只要俩个人玩的高兴，女人全身哪个地方不能玩呀？
　　至于我老爸今天想玩你哪个地方，我现在也不好说，到时候你只要乖乖地听老爸的话，以后就有你玉玲妹子享不完的福。“
　　雒玉玲听得目瞪口呆的眼睛一下子睁了好大，嘴里面刚说了声“好我的老天爷呀！那些个地方都能用龟H啊！？”
　　我这时已用嘴含住了雒玉玲左面白皙粉嫩的乳房，用劲猛地往嘴里面一吸的时候。就只听见雒玉玲“呀……”的连着尖叫了几声，双腿伸直了在床上一阵乱抖后，身子也瘫软到了我的身上，紧接着她就浑身剧烈地扭动着，脸红得像盛开的红玫瑰一样，眼睛紧紧闭着，毛茸茸的眼睑毛颤栗着，鼻孔和嘴都大张着，一声接一声“嗯……”地死命呻吟了起来。
　　张丽梅这时也已经达到了好几次高潮，于是就撅着屁股，两大片薄薄的浅红色小阴唇，就像蝴蝶煽翅膀一样抽A着，上面还挂着一缕乳白色的阴精爬到了雒玉玲的身旁，有些纳闷的对她说：“哎！我说玉玲妹子，我老爸还没有把你怎么弄一下，你怎么就成了那个怂样子了呢？是不是你觉得这样玩不好？”
　　雒玉玲听到张丽梅说的话后，赶忙睁开眼睛对她解释着说道：“梅梅姐，不是嫌你们这样玩不好。我只是让伯伯用嘴猛吸了一下奶子后，我就感觉她把我的心也好像吸走了似的，浑身一颤的工夫，头一晕，吕锩嬗滞外使劲冒了好几股阴精，接着我就软的没有啥劲了。你假如不信，现在脱掉裤衩子看。”
　　当我和张丽梅把下身擦干净，再将雒玉玲像软面团一样瘫软的身子放好，穿的三角裤脱掉以后，只见她双腿还在蹬直了抖着，那两大片薄薄的小阴唇，现在也变成了浅红色，不但像蝴蝶煽翅膀一样抽A的特别厉害，而且上面还糊满了许多粘着血丝的乳白色粘稠阴精，那片卫生巾上也粘有不少这样的分泌物。
　　张丽梅看到这一现象后，可笑的用劲把雒玉玲细嫩圆润的小屁股用手打了一下，然后用着讽刺地口吻对她大声说：“我说玉玲妹子，你还没有让我老爸用龟H你那个小拢你看你那个阴精就淌的像什么一样的多？如果我老爸再把你H得达到高潮以后，你还不稀屎和尿一起淌出来流到床上？如果真是这样的话，我看你这个保姆就一天到晚的确实有些事情干了。”
　　雒玉玲听张丽梅这样挖苦她，也只好无奈地红着脸，扑闪着妩媚动人的丹凤眼对张丽梅说：“梅梅姐，我其实也不想这样子啊！可我人就是这个样子。伯伯反正只要动我身上的某些地方，我就由不得地从吕锩嫱外直冒阴精。如果H碌氖焙蛘姘盐蚁∈汉湍蚨济H出来的话，那我也只好一天到晚的洗床单好了。”
　　我因为心里已经喜欢上了这个在性欲上特别敏感的姑娘，于是就打圆场对张丽梅说：“好了，好了！梅梅你以后就再不要说玉玲了，人家初来乍到这么个地方，本来就要人来关心疼爱，你再那么厉害的说她，她心里面能承受得住吗？”
　　张丽梅毕竟是我知根知底的小心肝，我的一举一动她都知道的一清二楚，所以她听我刚这么一说，立刻就知道我想要干什么，于是假装不高兴地噘着嘴对雒玉玲说：“玉玲妹子，你既然没有人来关心疼爱，况且明天早上我还要上学，这里我就不当电灯炮，那我现在回房子睡觉去，你的事情我也不管了，还是由我老爸来好好关心疼爱你吧！”
　　张丽梅说完这话搂着我脖子，让我揉捏了一会儿她的乳房，以回自己房间休息为借口，完全给我和雒玉玲创造了可以进一步行动的方便条件。


张丽梅[高中]（08）
　　雒玉玲望着张丽梅刚走出卧室门，脸上马上挂着羡慕的笑容说：“伯伯，你和梅梅姐的关系咋这么融洽不说，就连H抡飧鍪乱才浜系恼饷刺煲挛薹欤
　　我咋才认识你没多长时间，心里咋就喜欢上你了呢？我在这个地方反正也没有啥亲人了，你把我也当女儿对待好不好？如果能成，明着我是你的女儿操持家务，暗地里你也可以随时H我的隆！
　　我拿了几张卫生纸，先把雒玉玲驴谥芪У姆置谖锊潦酶删唬这才望着她期待的眼睛说：“玉玲，你只要今后一切都听我的话，当我女儿H你的掠炙愀鍪裁囱剑科涫档茸拍愕暮檬虑榛购芏嗔ǎ　
　　雒玉玲听我话刚说完，立刻搂着我脖子泪汪汪地说：“那我以后就叫你爸算了，反正我对自己的大大和娘感情也不深，刚出来在这个乱糟糟的社会上混，遇了你这么个好人实在难得。今后你就是让我上刀山，下火海，我也会毫不犹豫地完成它。现在我俩既然成了父女，女儿的身子也在这里摆着，梅梅姐说的那些地方，你想怎么玩就怎么玩，我保证没有一点话儿讲。”
　　嘿嘿！既然我又把一个年轻漂亮的姑娘全身心的俘虏了，所以我也就不慌不忙的说：“玉玲，刚才梅梅已经给你示范了一些取悦我的动作，我看你长得也很聪明，至于下面的事该怎么做，我想你会把它做得很好，要不然你也不配做我真正的女儿。”
　　雒玉玲用勾魂眼睛向我迷人的一笑，两个白皙绵软的乳房紧贴在了我胸脯上时，两片红润的薄嘴唇，就和我的嘴亲热挨在了一起，紧接着她那红润的粉嫩小舌头，羞羞答答地也向我嘴里面伸了进来。
　　我因为通过和许多大小女人的频繁接触，很清楚她们身体的哪些部位比较敏感。为了不让雒玉玲这个纯真可爱的少女，初次接吻的时候由于过度兴奋而大量泄身，以至于流淌出的分泌物沾染床单。所以赶忙用手推开了她紧闭的双眼，妩媚脸上露着羞怯笑容的烫热身子说：“玉玲，你先等一等。”
　　雒玉玲本来沉侵在无限憧憬的想象世界里，突然听到我这一句话后，当下惊得眼里流露着困惑的神色，颇有些不解地立刻说：“爸，我又怎么啦？”
　　我笑着拿过了一条准备好的新毛巾和几张卫生纸，让雒玉玲垫在她的屁股底下，让她面对我两腿分开搭在我双腿上，再让她用一手握着我翘起的龟，稍微按下去对准她已经裂开的驴诓潘担骸坝窳幔你也知道你的有些地方根本就不能让我碰一下，我如果刚才再含着你的舌头啜吮几下，你的滤和阴精还不冒上个一塌糊涂，如果再加上些流出的月经，那还不把床单染上好几个世界地图？
　　现在我两手先握着你的两个奶子，你再把我的龟放在你的小阴唇和驴谏喜渥拧５任铱匆幌履愕姆从骋院螅我俩再做下一步的事情好不好？“
　　雒玉玲柔媚无限地向我咧嘴笑了一下之后，就稍微有些撒娇，又有些发嗲的说：“爸，刚才你说那话的时候，我都觉得心里面猛地一凉，总认为你的脑子转了一下后，就又不想认我这个农村来的人当你的女儿了。我直到现在才明白你那样做的原因，主要还是为了能把我的旅H得更美，而且又不把床单让我吕锩嫣食隼吹亩西弄脏了让我洗。
　　爸，你实在为我考虑的太周全了。我现在还没有让你咋弄一下，滦淖泳鸵丫跳的不得了了。你看！两片小阴唇就像煽扇子似的动弹的多欢。阴蒂头我都觉得大了许多。“
　　因为我床上有许多准备看女人性兴奋时的工具。这时听雒玉玲这么一说，我顺手就将手电筒拿过来朝她律弦徽铡：眉一铮∫磺卸枷袼说的那样，她那两大片薄薄的小阴唇，不但像蝴蝶煽翅膀一样抽A的特别欢以外，粉嫩的阴蒂头还胀鼓鼓的变成了浅红色，正在那儿一下接一下的使劲跳。驴谝舱趴了一个比黄豆大的红嫩眼，里面已经流淌出了一团夹杂着血丝和淫水的粘稠混合分泌物。
　　既然雒玉玲也已经有了性的初步反映，我也就和她上身再靠近了一些后，一手揽着她细嫩的脖子，往我胸前一拉的工夫，嘴就吸住了她已经伸出的舌头，另一手同时也握住了她一个紧贴在我身旁的乳房。
　　此时的雒玉玲我只听她鼻孔里“嗯！嗯”了两声后，握着我龟的手一松，身子往前一倾的瞬间，我硬撅撅挺立的龟，也借着她驴谏夏敲炊嗾吵砘旌戏置谖锏娜蠡，只听“咕唧”响了一下，我紫红色的大龟头有多半已经滑进了她热烘烘的吕锩妗
　　等我下面再没有向前活动，上面用嘴使劲地啜吮雒玉玲温热柔软的舌头，两手又任意揉捏着她的乳房和耳垂时。就感到她的乱丫紧紧夹住了我龟头的前缘部分在使劲挤压外，而且还觉得有一股强有力的热流，一下子喷射到了我的龟头上。
　　等我再揉捏了雒玉玲白皙柔嫩的乳房几下后，再用手指捏住她勃起很柔硬的阴蒂，轻轻揉捏了一番。这时她的头向后仰左右摇摆着，红豆也似的鼻孔立刻张了老大，连着从鼻孔里面发出好几下“嗯……”声，吕锩嬗峙缌艘淮蠊扇攘饕院螅她硬是从我的嘴里面挣脱出了自己的舌头，整个身子就像颤抖着的热面团似的双手紧搂着我，乳房全部贴在了我的身上，双腿蹬直了不停息乱抖，嘴里面也传出了一阵又一阵粗重的喘息声。
　　我这时一点也不能往前行走的龟头，已经紧裹在一团烫热而有节律抽搐的软肉之中，龟头前面已经顶在了她紧绷绷的处女膜上的同时，又感到似有几只温热小手在抚摸。尤其吕锩婺切┗泼琢０愕娜飧泶瘢同时有节奏的挤压龟头。自己也就一面享受着这种满身心通泰的强烈快感，一面用双手上下抚摩起了她那光滑细嫩的后背。
　　这样过了好一阵，雒玉玲也稍微有了些精神，这才抬起她那红云似的妩媚脸蛋，勾魂眼睛娇羞迷人的看着我说：“爸啊，我现在除了驴谀抢镎偷锰乇鹄骱ν猓其实觉得H乱坏愣也没人说的那么疼。你看嘛！你那么大的一个龟头，有多半已经进到我吕锩婊共凰悖我那两片小阴唇也让你的龟头带进去了不少。现在我既感到吕锩嬗致橛炙钟盅鳎滦淖犹得特别欢快舒畅。全身好像被H化了一样外，剩下的只有心紧挨着你的龟头在一起跳了。”
　　我笑着调谑雒玉玲：“你表面上看起来好像很文静，怎么骚起来以后却很凶啊？”
　　雒玉玲羞得赶快将头顶在了我胸脯上说：“爸，我不是在跟你说实话嘛！你咋就笑话女儿了呢？”
　　我用手抚摸着雒玉玲的头说：“笑话嘛我倒没有，我只希望你永远对我说实话。”
　　雒玉玲迅速抬起了头，眼睛看着我恳切的说：“爸，我说句心里话，其实在火车上我的戮驮谧约核着时，让那个小伙子给偷着摸了一阵子。”
　　我听后赶忙问：“指头塞进去了没有？”
　　雒玉玲羞红着脸小声说：“没有，他只在我小阴唇上刚摸了那么几下，我立刻就吓醒了。”
　　我说：“然后呢？”
　　雒玉玲说：“他呸呸呸地往地上吐了好几口唾沫后，瞪这眼就说他今天咋这么倒霉，不但碰上了个白虎星不说，而且还摸了一手血。气的他在我腿上踢了一脚睡了后，一直到我下火车都没有骚情过我。咦！你的龟咋没有动弹，我的滦淖诱τ痔起来了？”
　　我笑嘻嘻的说：“那就表示你的抡庖槐沧酉不段业墓昝H，就一直给我留到了现在呗！”
　　雒玉玲仰着柔嫩的脸，两手搂着我的脖子嗲笑着说：“爸真坏，明明你也喜欢我的拢可就是嘴上不说出来，反过来还赖我喜欢你的龟。你真坏！”
　　我又调谑雒玉玲说：“既然我这么坏，那我就不H你行不行？”
　　雒玉玲调皮的歪着头发嗲说：“那不行，今天你先浅浅的在我驴诶锩H，我也看龟咋的在驴诶锝出，等你H着射了精后，我们洗一下了就睡觉。”
　　我笑着在雒玉玲腮帮上轻轻拧了一下说：“想不到你小小年纪，骚起来还可以啊！”
　　雒玉玲一汪春水大眼羞赧的甜笑着说：“小小年纪就不能骚啦？我和你都已经这样了，我骚难道就有错误了吗？其实我这样做，还不是想让你的龟，先把我的驴诿H大H通顺，等我月经完了再好破身嘛！”
　　我说：“还有几天月经可以完？”
　　雒玉玲说：“我一般是五至七天，今天已经五天了，所以就比较少。”
　　我笑着戏谑雒玉玲：“就这还比较少？都赶上发洪水了。”
　　雒玉玲红胀着脸说：“应该完呀！谁知道碰上你以后，咋又多了呢？”
　　到了这时我才正儿八经的说：“我也希望你明天能彻底完，因为那样H起来才特别来劲。玉玲，你现在想了没有？想的话到底你H还是我H好？”
　　雒玉玲娇艳的脸上迸放着红光说：“咋不想？你的龟这么雄壮粗长，龟头就像大蘑菇一样，摸在手里感觉都是又绵又软又烫，我估摸着它H进我驴诶锩媪艘院罂隙ê苁娣。这样吧！还是我H起来比较好一点，因为这样可以随时掌握好深浅轻重。”
　　我非常理解的说：“也行，我半躺着你来H.”
　　雒玉玲欢快地亲了我一下，用卫生纸仔细擦了几下律系南恃和分泌物，跨蹲在了我半躺的裆里，小心翼翼的用手扶着我的龟，在她阴蒂头和驴谏喜淞思赶潞螅抬头就笑吟吟的说：“爸，龟蹭在上面咋这么舒服啊？一种麻酥酥的感觉直往吕锩孀卟凰担连我的滦淖佣荚卩忄忄馓。你看嘛！除了血水淌是正常情况外，滤怪不筋筋的咋也流了出来不少？”
　　我贼兮兮的笑着说：“那就表示你心里喜爱我的龟呗！否则你平时怎么不流滤呢！”
　　雒玉玲得意洋洋的说：“爸说得也很有道理，那个小伙子在火车上摸我就没有流，证明我的这个戮褪俏爸专门长的。”
　　雒玉玲说完就将龟对准驴冢屁股上上下下沉降了好几下，然后又抬头对我说：“爸，龟头H进驴诶锩娉了还有些胀外，疼倒没有多少，就是挺好玩。你看，咕唧一声刚H进去的时候，卤叩娜饬⒖叹退了下去，拔出来的时候，它又跟着龟头鼓了老高不说，而且还卟的响上那么一下。小阴唇时隐时显的被拉进拉出，啧……！确实好看又好玩！”
　　我凝视着雒玉玲眉目之间显露的清醇可爱憨态说：“好玩你就继续玩，话说那么多容易分神。”
　　雒玉玲嘴里刚轻轻“嗯”了一声，我的手就握住她一个高高挺立的乳房揉搓了几下。
　　雒玉玲怕痒似的扭身想躲时，龟头“咕唧”一声全军覆没，她也“呀”的一声身子赶快往起来一提后，就噘着嘴小声嗔怪我说：“好家伙！吕锩嫦衷诰拖袢了个刚煮熟的大鸡蛋一样胀，龟头前面还顶在了一张啥皮上，我咋觉得紧绷绷的特别胀。其实这也怪爸刚才捣乱，你假如不弄我奶子，我咋会不小心把龟头全弄进驴诶锩嫒チ四兀　
　　我看着雒玉玲那娇柔而又略带风情的样子说：“姑娘值钱就在那张皮上，如果破了也就完成她的历史使命了。你想现在破，还是月经完了破？”
　　雒玉玲潮红着脸望着我羞答答的笑了一下说：“其实这样我也知道了龟头在吕锩娴纳钋澄恢茫下一步就掌握快慢好了。我估摸这样H上几十下，驴谒车绷艘院螅你自己开始H咋样？”
　　我说：“行啊！反正我还是那句老话，你自己把握不好深浅顶破那张皮，到时可不要怨我捣乱了。”
　　雒玉玲眉宇间露出灿烂的笑容说：“爸，为了不小心顶破那张皮，我手扶着你肩膀接着H咋样？”
　　我用指头在雒玉玲圆润光滑的鼻子尖上，笑着轻点了一下说：“死丫头，脑子倒不怎么笨。”
　　雒玉玲一面开始了上下起伏屁股，一面骄傲的脸上闪着红光说：“我如果笨的话，你不是早就把我蹬龟了嘛！”
　　我这时一面用两手揉搓着雒玉玲的乳房，一面志在必得的说：“你这么漂亮温柔听话，奶子又白又圆，掠峙止墓牡拿怀ひ桓毛，两片小阴唇又绵又大，吕锩婊褂心敲炊嗟男∪飧泶瘛Ｎ野涯愕殴炅艘院螅再到哪里去找啊？”
　　雒玉玲让我的米汤当下灌得身子抖了个不停，吕锩娴募∪庖裁统榇ち撕眉赶拢一股热流喷在我龟头上面，她屁股往后一坐，红胀着脸气喘吁吁的说：“爸讨厌，我本来就H的滦淖釉卩忄忄饴姨，你再这么一揉奶子，说上这么多的好听话，你看嘛！阴精冒了一大股子不说，身子也软的起不来了。”
　　而我又看到雒玉玲娇慵的靓丽神态，秀气挺直鼻尖上的细密汗珠，不断翕动的圆润鼻翼，上下起伏胸脯上的圆鼓鼓乳房，肥胖隆起的白皙大阴唇中间，薄嫩的小阴唇在微微抖索，驴谡抛庞胁隙鼓敲创蟮囊桓龆矗往外汩汩流淌着红白相间的粘稠分泌物时，自己的龟立刻又暴长了好几分。
　　情趣昂然的我当即就说：“你既然已经没有了什么劲，那就躺好了我趴在你身上H.反正我今天也不H破你那张皮，你也放开了自己小声着哼哼得了。”
　　雒玉玲少不了“嗯”了一声，羞答答的望了我一眼后，我就趴到了她热乎乎的绵软身上。
　　当我耸动着屁股“咕唧！咕唧”飞快H了几十下，雒玉玲“嗯！嗯！嗯”呓语般的呻吟声也越来越大，吕锩娴乃有肉疙瘩越来越摩擦着我的龟头，抽搐的力量越来越凶猛时，随着好几股烫热的阴精猛射在龟头上面，她跟着尖声叫了一下率咕⒁患泻螅我的精液像遏止不住的激流一般，当即一波又一波的扫射了出去。
　　雒玉玲这时也像风中摇摆的杨柳一样，吕锩娴募∪饬⒖趟住我龟头快速挤压，阴精又狂射了两大股，两手马上搂住我脖子“呀！呀！呀”的叫着说：“啊哟我的爸！你的精液就像开水，又像机关枪里打出来的子弹一样，嗖嗖嗖地射进我吕锩婧螅简直把我的魂都射出来了。滦淖酉衷谔得像疯了一样不说，阴精也由不得自己的尽往外乱冒，H录蛑比萌颂舒服太舒服了。
　　爸，要不是我现在有月经，我真想让你把那张皮赶快H破，整个把你的大龟H进律畲α丝纯凑ρ？我估摸那滋味肯定美的像神仙上了天一样。“
　　我急促喘着气说：“玉玲，H你的戮褪歉械椒浅Ｃ溃既绵软滑腻，又紧巧舒爽，夹起龟来还特别有股狂劲，尤其你吕锩娴哪切┬∪飧泶瘢磨在龟头上就像在过电一样，嗯！就是舒服，确实舒服。如果我不是射了精龟软的话，像你这没有旅又长得这么好看，H起来非常舒服的白胖拢我都还想H上一阵子。”
　　雒玉玲此时美得脸上像开满了鲜花一样，胡摇乱颠着屁股笑吟吟的说：“我还不是嘛！真想让你像大萝卜一样的龟，永远插在我吕锪四苌根开花。只是我现在有些乏，再加上来着月经不方便，既然你这么喜欢我的拢我也实在舍不得离开你的龟。要不我俩先到卫生间彻底洗一下了，你就像H梅梅的嘴一样。把我的嘴当旅H上一阵了就睡觉，等明早起来了再H咋样？”
　　我刚“嗯”了一声准备翻身下来时，雒玉玲却在我身下惊叫道：“爸，你的龟已经拔出去了，我的抡还这么胀？”
　　我笑着说：“龟胀一泡尿，抡土酵非獭＜热荒抡停证明你还在想。其实这种现象并不奇怪，只要过一会儿工夫，你的戮椭鸾ゲ徽土恕！
　　雒玉玲吐了一下舌头说：“乖乖！我说龟已经不H了抡还这么胀，原来还有这么一说呀！”
　　我笑着拉雒玉玲起来一同进了卫生间，仔细洗了下身又回到床上，少不了在她嘴里半软不硬的忙碌了一阵后，这才让她枕着我胳臂睡了觉。
　　正是：一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中！


张丽梅[高中]（09）
　　就在我回忆到这里禁不住笑了起来时，已经忙得额头流汗的雒玉玲，当即停下来不解地问：“老爸，啥事情让你高兴成了哪样呀？”
　　我用手随意拨拉了几下雒玉玲汗津津的乳房说：“还不是想起了你当时见到我，又怎么让我H的那个具体过程吗！其实你那时候还比较坚强，配合我也很不错。要不然我怎么会爱在你身上到处玩呢？”
　　雒玉玲立即笑吟吟地说：“也幸亏我当时下了决心，要不然真的会被你蹬龟蛋，蹬龟蛋了也就不可能有今天这么好的日子，经常享受到你的大龟H得这么舒坦。老爸，我咋岁数才这么大，氯媚阋裁H了快上一百次了，抡υ矫H越舒服不说，而且越H越紧，越H滦淖犹得越欢，越H阴精冒得越多呢？”
　　我笑微微地说：“因为你整个人像是水做的乖乖女，所以才会出现那些别人没有的反映，才会很快当了我的西宫，才会成了我最爱H的人之一嘛！”
　　雒玉玲听了杏核脸上顿时像盛开了桃花，一缕口水流淌下来的同时，妩媚动人的丹凤眼里也迸放着异彩说：“老爸，其实我也清楚你除了三个娘娘外，到底喜欢哪几个妃子。”
　　我故意调逗雒玉玲说：“玲儿，你也跟了我四个多月了，既然我能封你为西宫，你自然有很多优点和特长，模样长得漂亮，另外还聪明伶俐秀外慧中。现在你说说看，我到底喜欢谁，具体又喜欢她们的那些地方？”
　　雒玉玲抿着红润小嘴，偏头想了一阵说：“最喜欢的当然是虞华姐妹俩，除了她俩长得聪明漂亮，又特别乖巧听话有武术外，毕竟你和她俩的娘有非常深厚的感情。下来就是四丫和路芳，她俩现在已经成了你的乖宝宝不说，光H个掠炙闵堆剑【褪堑被壮嫠俩心里都愿意。
　　至于玉凤嘛！虽然模样长得很漂亮，也可能因为她奶子又白又大，屁股又圆又白又肥，再加她又比较骚的缘故，所以你除了喜欢打奶炮和用指头玩她的滦淖油猓有时候了还爱H她的嘴和屁眼。梦华由于比较老实和长得稍微差些，你算下来就H得少了一些。“
　　既然是我知根摸底的人，所以我也很坦然的对雒玉玲说：“玲儿，那你说说我到底喜欢你哪些地方？你又喜欢我怎么玩你？”
　　雒玉玲眼睛眨巴了几下说：“主要是我年轻漂亮听话，另外就是两个奶子白而结实，屁股又圆又翘。关键是鲁さ酶呋姑挥旅，两大片小阴唇肥嫩，阴蒂大而粉红。吕锩嬗泻枚嗳飧泶癫凰担禄固乇鹕睿H的时候水多夹劲大。至于我喜欢你玩哪些地方嘛！那当然是H铝恕！
　　我笑着瞪了雒玉玲一眼说：“说具体些，这样太笼统了。”
　　雒玉玲马上趴到我身上，两手娇情地捧着我的头，妩媚眼睛里荡漾着真切的爱流说：“那当然是你趴在我身上，我两腿搭在你肩膀上使劲H.要么就是你跪在床上，两手扶着我的大腿根，我趴在床上两腿缠着你的腰，你用老汉推车的方法往死里H我了。还有……”。她说到这里后，脸一下红成了初升的太阳，埋在我胸脯上“哧！哧！哧”地笑了起来。
　　我假意气呼呼地在雒玉玲颤悠悠的屁股打了一巴掌说：“死丫头，再不说我可生气了，一生气龟如果一软，你就是想H也没门了。”
　　雒玉玲赶忙抬起头露出一张绯红的柔媚笑脸说：“也就是你用嘴含住我的两片小阴唇和阴蒂后，要么用牙齿轻轻咬或刮，要么就是你用两根指头摸我滑滑的滦淖樱或者摸抠吕锩嫖腋械绞娣的各个地方。另外就是我除了不喜欢你H屁眼外，也喜欢你用龟在嘴边，下巴，鼻孔和脸蛋上到处蹭来憎去的玩。
　　其实我最喜欢的还是你二根指头戳进我吕锪耍快快地来回动弹着碰我滦淖樱那样我就会舒服的心和滦淖邮咕⑻，阴精和尿水一直冒，而且过了以后好几天都缓不过劲儿来，所以我实在想了才敢让你弄，要不然真招不住。“
　　我听了由不得地调侃雒玉玲说：“啧……！你那时候破身可没有这想法，麓看饨舻奈叶蓟骋墒遣皇鞘女，身子也软成了省好的面。”
　　雒玉玲羞答答地低垂着眼帘说：“老爸，你再不要挖苦我了好不好？人家那也是由不得自己嘛！谁让你龟头大的像个热乎乎的鸡蛋一样，刚刚H破我的处女膜就叫我受不了呢？也幸亏你吃了我一阵舌头，再使劲往里H了好几下后，才总算H到了碌祝要不然我真怀疑自己是个天生的石女。”
　　这时我也情不自禁地说：“不过等我整个H进去了以后，感觉那里面确实和别的姑娘很不一般，当时龟都疼了好半天。尤其感兴趣的是你吕锩娴哪歉鲆凰梢唤舻氖咕⑻，阴精一个劲的往外冒，我到现在了都很怀念那一刻，否则会那么快让你当了我的西宫？”
　　雒玉玲眉目之间洋溢着欣慰的灿烂笑容说：“老爸，那你躺展了继续好好回忆，我再由着自己的性子抓紧时间伺候你。要不然梅梅姐和路芳洗完了以后，三个人你争我抢的就没有这么自由自在了。”
　　我“嗯”了一声，雒玉玲又开始了翩翩起舞时，自己又回到了当时怎么破她姑娘身子的旖旎场境。
　　……
　　当我怀着心满意足的喜悦心情，从甜蜜的梦中醒了过来，这时已快到第二天早上的七点了。自己只感到龟在一个温暖的怀抱里轻轻晃悠，而身旁的雒玉玲却像只乖顺的小猫，嘴角挂着一丝口水，响着细微的鼾声，温柔地依偎在我怀里睡得正香甜。
　　其实并不是我醒的早，而是我那鬼机灵似的小心肝张丽梅，不但教导其它几个小妃子和我睡的时候，醒来了就这样拨拉和揉捏我的卵蛋，她也一直喜欢用嘴啜舔我龟头，说这样我和她将会感到欣慰和快乐。
　　所以，张丽梅把这项工作当成了她的一门必修课，每天早上她都要用绵软的小手和温热的嘴，给我好好安抚上一阵后，才去干她其它的事情，而我这时间也正是让她这样弄醒的。
　　我闭着眼睛岔着腿，刚感受到有些美意时，张冬梅却大清早的来了。当她看到张丽梅正撅着光溜溜的屁股在我裆里忙碌，笑着用手在她屁股上轻轻打了一下后，微笑着对我说：“老爸，昨晚我给你领来的这个天水姑娘，你经过一晚上的考察后，现在感觉她咋样？”
　　我翻身取了一支烟张冬梅立马给我点燃，自己先慢悠悠地抽了一口，把烟吐了出来才说：“冬梅，你那么大的一摊子事情就够忙活的了，大清早的不在店里面安排工作，跑到家来干什么？”
　　张冬梅看了我一眼，又把醒过来赶忙盖好被子的雒玉玲也看了一眼后，才笑眯眯地说：“老爸，店里的事情已经安排好了。我主要还是担心你昨晚上没有吃上屡菰娑，害怕你一夜劳累精力上会赶不上趟，所以大清早的就把我昨晚上回去，当即将留在我店里睡的两个姑娘吕锱莸脑娑取了出来，轻轻塞到我吕锩婢团苷舛来了。老爸，你和梅梅现在吃还是等一会儿吃？”
　　雒玉玲眨巴着妩媚动人的丹凤眼，听完张冬梅说的这些话后，非常疑惑地对我说：“爸，这个领我来的老板娘怎么也喊你老爸呀？另外她说的那个屡菰娑又是咋回事？”
　　当我一五一十的把屡菰娑的来路和药用功效，以及张冬梅和我的真实身份给雒玉玲说完后，她当时羞得脸红到了耳朵根，特别好奇的说：“爸，原来你和冬梅姐才是这么一层关系呀！怪不得她一眼就瞅上了我。至于姑娘的吕锩嫒干枣儿，虽然我也能行。可那东西到时候泡得脏兮兮的，恶心的咋能吃到肚子里去呀？”
　　我笑着瞅了雒玉玲一眼说：“是啊！那东西到时候确实泡得脏兮兮的有些恶心，可它吃到肚子里顶用呀！最起码H起你们来龟始终是硬的吧！况且我昨晚上从你吕锩嫒〕隼吹墓辏还不是脏兮兮的特别恶心？你最后还不是把它用嘴啜舔了个干净？”
　　雒玉玲听我刚把这话说完，脸当下羞得像大红布似的，赶快把头藏到了我怀里，发嗲的用手捶着我胸脯说：“爸，你坏，你坏，你简直太坏了。你已经H了那么多的姑娘还不满足，还和冬梅姐在一起怀了你俩的孩子。你坏，你坏，坏的昨晚上还把我的乱哺H了，你简直坏死了！”
　　我笑着用手把雒玉玲白皙粉嫩的乳房揉了几下后，就调侃她说：“我虽然比较坏，但也坏没有到坏死的地步。你的挛易蛲砣肥得H了，可只是在你驴诶锩H了一阵子，再坏也没有把你处女膜给H破呀！”
　　这时张丽梅也接着我的话茬对雒玉玲说：“玉玲妹子，你如果觉得这样比较吃亏，那就让我爸给你些钱和我穿过的旧衣服，再给你买张火车票后，今天你就回家好不好？”
　　雒玉玲刚听完张丽梅的话，赶忙就从我怀里伸出头来，紧靠在我身上，睁着非常惊恐的眼睛对我说：“爸，我再不由着嘴里说你坏了。你对我比亲女儿还要好，两个姐姐人长得这么漂亮，心又特别好。我如果不是好心的冬梅姐领到你这里来，我这一辈子能遇到你这么好的人吗？
　　我的驴诶锶媚忝H了又怎么样，就是处女膜H破又咋的？你哪怕现在就把我的氯部都H烂，我保证都没有啥二话可讲。只求你千万不要把我赶回家去，让我一直当你的乖乖女儿好不好？“
　　我和张丽梅、张冬梅听完雒玉玲的话，又看到她那诚惶诚恐的可怜样子，自然会心的相互笑了一下后，我才对雒玉玲说：“玉玲，你现在不要心里害怕，其实这两个姐姐是跟你开玩笑闹着玩。你以后只要听我和这两个姐姐的话，好事情多的你想都想不过来。
　　现在先让你冬梅姐给我喂吃屡菰娑，接着你梅梅姐也吃过，穿好衣服洗完脸刷完牙，再到你冬梅姐饭店里去吃饭上学，我再给单位上打电话请个假后，咱们再好好玩上一阵子怎么样？“
　　雒玉玲巴不得地赶忙“嗯”了一声，急忙翻身坐起来，嘴和眼睛同时睁得特大，全神贯注的看完了张冬梅，怎么分腿屈膝半蹲在我和张丽梅面前，怎么挺着两片微微裂开的驴冢各让我俩用手从她粘滑的吕锩妫掏挖着吃了两颗泡胀了的枣儿的全部过程。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽梅出门到学校走了以后，雒玉玲马上趁着张冬梅到卫生间用温水洗刷的时机，赶忙用鼻子闻了一下我的嘴说：“爸，我怎么闻着你嘴里面有些腥，另外屡菰娑到底好不好吃？”
　　我看雒玉玲那副傻呵呵的可爱样子，一把将她搂到怀里，用舌头在她嘴里面乱搅了一阵后，这才调侃她说：“乖女儿，好闻不好闻我俩现在都一样了，屡菰娑到底好不好吃，过几天你吃过之后，自然也就清楚了。现在你先到卫生间方便一下，再学你冬梅姐那样把掠梦滤彻底洗干净了，咱们再慢慢在床上玩着说话好不好？”
　　雒玉玲仍然很听话的“嗯”了一声，起身到卫生间方便去了。
　　当我给单位称病打电话请了假，张冬梅和雒玉玲已经一左一右的依偎在了我身旁。
　　张冬梅此时像张丽梅那样拨拉和揉捏着我的卵蛋，看到雒玉玲只是将脸贴在我胸脯上，白皙粉嫩的乳房又紧挨着我身子，右手只在我小腹上轻柔抚摸时就打趣她说：“玉玲妹子，你身子这么细白柔嫩，比起我这怀娃的老婆娘强多了，是不是你姐和你也这么白？”
　　雒玉玲羞赧的看着张冬梅不好意思地说：“冬梅姐，昨天我在饭店里给你说的那些话都是假的，主要为的是能赶快找一个晚上落脚的地方。
　　我家里并没有什么一妹一弟。其实只有一个大我四岁多的姐，她去年底才出的嫁。姐的皮肤没有我白，不过身上的肉在我和她一起睡觉时，如果身子挨到她身子的话，还是感觉比较细嫩。“
　　张冬梅又调侃雒玉玲：“玉玲妹子，你和你姐一起长大，她是不是和你一样没有长旅？”
　　雒玉玲无奈的红着脸对张冬梅说：“我姐长没长旅我也不知道，可能没长吧？反正我有时候身子碰到她那地方时，好像没有啥扎的感觉。”


张丽梅[高中]（12）
　　【缺十和十一节】
　　我心里在暗暗赞叹秦婵年轻秀美的裸体时，她也惊奇的睁大眼睛，看着我的龟非解的说：“伯伯，真想不到这么难看的一根粗肉棒子。虽然并没有完全硬，但凭它现在雄壮的姿态，硕大的龟头，我怎么也不会想到能H进姑娘那么小的吕锩婧螅而且还能让她们一辈子迷恋上它？”
　　我立刻笑吟吟的说：“不见真佛，难烧高香。不知深浅，那晓其详。个中滋味，美妙无常。具体感受，仔细品尝。你又不是没有自慰过，只不过它现在非常真实，真实的能让你心灵有一种强烈震撼罢了。其实什么事情都是见怪不怪，其怪自败。别看它摇头晃脑的模样长得肉头，壮实的又像个小妖怪，可只要完全H进你那么小的吕锖螅你就会永远迷恋上它而不能自拔。”
　　秦婵听了我的话皱着眉头想了一下说：“伯伯，虽然我也知道龟要完全H吕锩妫可怎么才能破身的时候疼痛的少一些？”
　　我说：“首先要心甘情愿，然后是全身放松，接着我俩相互嬉戏，等到你心里有了迫切的欲望后，破身的疼痛自然就会减轻许多。”
　　秦婵霞飞两腮低垂着眼帘说：“伯伯，既然这样说，那你可要好好嬉戏我一会，让我到时候疼痛的稍微轻些哟！”
　　我笑眯眯的说：“你跨腿坐到我裆里，自己拿龟在律系酱Σ洌下面我怎么教，你就怎么配合好了。”
　　秦婵羞答答的跨坐到我裆里，一手揽着我脖子把龟刚往她律弦徊洌立刻尖叫了一声说：“伯伯，我拿塑胶龟自慰怎么没有这感觉，真龟才稍微碰了那么一下，我只感到那里一麻，心里一热，一种说不出的感觉就出来了。”
　　我明知故问秦婵：“什么说不出的感觉呀？”
　　秦婵头顶在了我胸脯上颤栗着身子轻声说：“就是一种让人始终觉得脸红心跳，似乎陌生却又特别亲切的感觉。特别真切又非常向往的感觉嘛！”
　　听了这话我的龟立刻胀硬了起来时，我马上把秦婵的头两手扶了起来，嘴含住她红嫩的小嘴后，舌头跟着就伸进嘴里面搅动了起来。
　　当秦婵气上不来张嘴呼吸，我又吸住了她绵软的舌头品尝时，一手则揉搓起了她饱满劲挺的两个白皙乳房。
　　这样持续了有那么几分钟，我感到秦婵鼻孔里“嗯！嗯”了几下，她又用力挣脱我的亲吻，妩媚的脸上全是绚丽的红霞，眼睛里闪烁着兴奋的泪花，嘴角挂着一缕口水气喘吁吁地说：“伯伯，这种让人感到忘乎所以的亲吻和抚摩就非比寻常，我的心在”扑腾！扑腾“使劲跳，滤往外直流淌的同时，吕锩嬉簿醯糜行┭鳎是不是现在可以破身了？”
　　我看秦婵已经有了情欲反映，为了让她能在姑娘的第一次留下不可磨灭的印象。两手就捧着她娇美嫩滑的脸蛋说：“现在火候还有些不够，等我再给你添些油加些醋，你感到迫不及待以后，那时候破身就会水到渠成。”
　　秦婵有些困惑的望着我不知其所以然时，我拉着她就进了卧室里面。
　　当我躺在床上叫秦婵成69式趴在我身上，详细说了男女口交该怎么进行之后，也不管她能不能接受，自己先将她又大又薄的两片小阴唇含进了嘴里。
　　等我分开秦婵浓密的阴毛，将两大片粉嫩的小阴唇像吃糖一样，在嘴里面稍微搅拌了一阵，接着分开她淫水一个劲流淌的鲜嫩驴冢看了几眼处女膜依然完好以后，手指就按压在她勃起的红嫩阴蒂上面研磨了起来。
　　这时就听秦婵颤栗着双腿小声呻吟着说：“伯伯，我现在吕锩婧孟裼星万只蚂蚁在爬着似的，痒得实在受不住了，好想有个什么东西伸进去使劲挠上一阵了才能舒服。尤其大家都习惯叫的那个滦淖樱更是跳得让人心慌。”
　　我看已经完全到了自己刮风下雨的最佳时机，于是叫秦婵仰面躺好，我趴到她身上龟对准驴冢屁股逐渐往前挺进的同时，眼睛也盯在了她紧张而又期待的眼神上。
　　当我感到龟头被一团烫热粘滑的嫩肉完全包裹，略微有些疼痛的顶紧了一片薄膜，就只见秦婵红着脸张开了红润的小嘴，两手哆嗦着抓住我撑在她身旁的胳膊，刚说了声“好胀”时，我随即将屁股猛力往前一挺，她紧接着头和身子往起来一弓，喉咙里痛苦地“啊”了一声，眼睛一下子睁了好大后，里面顷刻间涌出了晶莹的泪水。
　　我这开拓了多少姑娘秘窍的风流老枪，岂能不清楚此刻秦婵的感受，马上就趴在她酥绵如缎的身上，龟顶在她柔韧的子宫口小窝窝里不动，一面用手抹擦着她脸上的泪水，一面笑语款言的说：“小婵，姑娘破身的痛苦总是难免，其实只要咬牙过了这道坎，后面的一切也就顺其自然了。现在你把全身肌肉放松，呼吸调节均匀，等到适应了以后，自己动一下看看效果如何？”
　　秦婵长长地出了一口气，楚楚动人的妩媚大眼乜了我一下说：“伯伯，我哭并不是吕锩娴降子卸嗝茨咽埽而是觉得自己终于完成了姑娘的神圣使命，走上了一个小女人的真正道路。虽然我的心现在跳得特别厉害，但也有了一种从来没有经受过的充实感和意味很深的满足。好了，这些话先不说，你先趴我身上，让我体会一阵这说不出口的奇特滋味了，还是你H起来比较稳妥一些。”
　　既然如此，我自然趴到秦婵已经出汗的窈窕身上，一面用胸脯挤压着她温热的乳房，一面自己用力收缩肛门龟在她吕锩娉中跳动，两手轻轻捻动着她绵软的耳垂说：“谢谢你说这些让我感到欣慰的话，也谢谢你为我献出了姑娘完整的身。另外你能不能谈谈现在的感受，再说说你妈的一些情况？”
　　秦婵飞红着脸把我又乜了一眼说：“我吕锩娉了有些胀疼外，滦淖尤媚愕墓晖范ド狭艘院螅麻酥酥酸溜溜的特别舒服。我妈虽然快到四十，由于家庭条件非常好，她又对自己保养的比较得法。所以奶子比我还要大。尤其绿乇鸶呙非常密外，两片小阴唇尽管没有我的颜色粉嫩好看，显得稍微有些紫红，但却肥厚的像两条好肉。另外阴蒂硬起来有我小拇指大，驴谂员呋钩ぷ偶缚楹苌偌的细薄肉片，吕锩嬖趺囱我就不清楚了。”
　　秦婵说到这里将屁股左右动了几下又接着说：“伯伯，我也许是自慰已有了初步的性体验，觉得你的龟H进去去了以后，不要只停在滦淖涌诳谏弦幌乱幌碌亩弹，最里面还得让龟H上几下了才觉得稍微好一些？现在我已经全身心放松了，月经又是三天后来。你还是放开自己的性子H算了，我想我由于在体校经常学习和锻炼，身体还比较柔软结实，完全能承受得住你粗长的龟H到底，毕竟是它给了我一种美好的享受。”
　　我笑着在秦婵挺直秀气的鼻子上亲了一下说：“那我H的时候你想怎么叫唤都可以，因为只有这样了以后，你才会越来越迷恋上那荡气回肠的奇妙感受，自己也会达到充分和谐和愉悦的地步。”
　　秦婵赤红着脸嫣然一笑说：“只要你不说我这个才破身的姑娘，舒服了怎么这么淫荡就行，其它的你不要操那么多心了。”
　　我在心里暗暗嗟叹现在的女孩子怎么就这么开通的同时，两手在秦婵身旁一撑，屁股往起来一抬紧接着猛地一沉，“咕唧”一声轻响，龟在她子宫口上一撞一滑，她也大声地呻吟一声，随着我不断地往返驰骋，渐渐随着我起降的有力运作轻声哼哼了起来。
　　我大口大口的喘息，龟像小提琴的弓一样，一下又一下的用力拉动着秦婵性欲的弦，而她像在聆听导师教诲似的，两手抖颤着撑在我胸脯上，脸埋在我脖子窝里，被汗水浸湿的乳房像受惊的白兔一样前后乱跳，红豆似的鼻孔一张一张的翕动，脸色娇艳如盛开的玫瑰花，红润的嘴唇微微哆嗦，喉咙里由起初抑扬顿挫的轻哼，后来越发开始了用力歌唱。吕锩娴募∪庖蚕裨嚼丛嚼紧的弦一样，逐渐由联想升级到了奔腾阶段。
　　当我汗流浃背的继续疯狂了一阵，随着龟头重重地撞在秦婵翕动的滑腻子宫口上，那里面有一股热流喷涌而出后，她红胀着脸来回摇着头，从我肩膀上抬起头仰起上身，两腿在床铺上到处乱蹬，嘴里“哟！哟！哟”的喊叫了几声，全身随即像地震了似的猛烈一阵抖动，又一股热流和几股带骚腥味的尿液喷射了出来后，泪水立刻从她眼睛里面如珍珠一般滚了出来。
　　我气喘咻咻地趴在秦婵泥泞成一片的酥软身上，龟像被一只发高烧的小手紧握着在用力挤压，胸脯感受她年轻心脏的强力跳动，用张丽梅临走准备在床铺上的纸巾，慈祥的擦拭她的泪水时，她也用手抹着我额头的汗水，柔情万状的对我说：“伯伯，到今天我才真正体会到了什么叫性，什么叫被爱的真缔。
　　其实做女人真好啊！我以前就知道傻乎乎的自慰，怎么没有想到有比当神仙还要快乐多少倍的这事呢？你的龟H到最后的时候，我都是被H化了似的，只感到心就在你的龟尖尖上使劲跳动，身子都不知道哪里去了。
　　伯伯呀！当初我觉得自己的姑娘身要交给一个老男人破的时候，心里还感到有些委屈和遗憾，现在经过你开拓了后，不但感到非常坦然和喜悦，而且还觉得你老人家非常和蔼可亲。另外你把我H了这么久，龟依旧在我吕镉驳孟褚桓烧红的棒。说句实在话，假如我不是现在身子软得像面团，再害怕梅梅和你家的保姆回来，我真想让你再H上我多次才感到特别过瘾哩！
　　伯伯呀！我滦淖犹得有些发酸，阴精也射得裆里特别黏糊。要不你起来了我俩到卫生间去，把你的龟和我的孪锤删涣耍在那里把我再H一次后，我洗过了就回家去，明天中午你到我家了再说怎么样？“
　　我嘴里轻“嗯”了一声，将龟从秦婵恋恋不舍的吕锩妫抽了出来翻到一旁时，就见她身子往起来一坐，紧接着“噗！噗！噗！”地几声响和她一声诧异的惊叫道：“伯伯，我的滤和阴精流出来这么多倒还罢了，怎么破身的鲜血不多呀？你看你看，才这么一点点儿，是不是我早就不是处女了？”
　　我因为看过秦婵的处女膜，所以不慌不忙地说：“你把戮锏轿已矍埃我分开铝丝纯词浅戮尚云扑鹇锘故切孪势扑穑俊
　　秦婵怀着忐忑不安的心情用纸巾把虏粮删唬半曲着膝盖将峦υ诹宋已矍昂螅我则心安理得的欣赏起了被我摧残后的鲜花。
　　秦婵的赂咚氏赴祝阴毛虽然浓密油亮，两大片柔嫩的小阴唇现在裂开着一道小缝，颜色变得有些淡红发亮。绿豆大的阴蒂已退缩进包皮，只有红亮圆润的头在微微颤栗，而驴诶锩嬉恢毖由斓金起鹊按笮〉淖庸，全是猩红一片。
　　子宫口上的小嘴已经红肿，处女膜破碎成了许多小片，可怜的耷拉在一寸多的地方不说，还有一些絮状的乳白混合物沉积在吕锩妗
　　看到被洗礼后的鲜花如此娇艳，我禁不住老夫聊发少年狂的说：“小婵，虽然你的处女膜原来就已经破损，但由于不那么完全彻底，所以还属于准姑娘的范畴之内。既然你也喜欢上了我的龟H，索性你现在撅高屁股两手揽住腿，我从后面把你再H一阵子了去卫生间怎么样？”
　　秦婵羞答答地乜了我一眼说：“行，反正你的龟H起来也很舒服，只要她俩不来看见，H多少次都可以。”
　　当我又两手握捏着秦婵悬垂的绵软乳房，“咕唧！咕唧”地H了上百下，她也狂舞着秀发，颤悠悠地低吟高唱，吕锩婊犊斓丶费梗烫热的阴精飞溅，双腿一个劲地抖颤时，我才怜香惜玉的停止了征戈。
　　卫生间里热气腾绕，小板凳上秦婵跨坐在我裆里起伏的也很欢，呻吟的声音也非常悠长缠绵：“哎哟……！伯伯呀！怪不得我妈少了龟H就不行，原来它是越H越舒服呀！我现在滦淖犹的直往外射阴精，而且你只要稍微揉一下我的阴蒂或者奶头的话，我就会尿上一股子尿，吕锩嫦癯榻盍怂频氖咕⒁惶弹，头也会晕上那么一下，哎哟……！简直舒服死我了。”
　　看到秦婵这么癫狂，我少不了的调侃她：“啧……！一个大姑娘家家的就不知道害骚，阴精往外冒倒情有可缘，因为太舒服了嘛！尿怎么也冒的熏人呀？如果我和你长久这么下去，你搞不好一天要H上十次了才行。”
　　秦婵“咕唧”一声坐在我裆里，手将湿透了的头发往后一顺，柔嫩的脸蛋上散发着艳丽红光，妩媚的眼睛里荡漾着陶醉的光芒说道：“反正我已经成了你的人，骚些又没有人知道。其实女人除了吃穿往，不就是希望有个好龟H吗？说句老实话，我表面上看起来很文静，骨子里可确实特别骚，老早就想有个像外国人那样粗长的龟H，只要让我当时舒服了，哪怕H坏那个地方都行。
　　也亏梅梅那天发现了我自慰，否则怎么会遇到你这么好的龟呢？伯伯，遗憾的是梅梅既不是你亲生的女儿，可她却非要再等几年了才让你H，如果我是她的话，一有机会就会让你H的哪怕阴精全部射完，滦淖犹酸都愿意。真可惜她那么年轻的戮驼庋给白白耽误了。“
　　尽管我又破了一个漂亮姑娘的身，但还是无限感慨的想，现在的这些年轻人哪！我都不知道他（她）们脑子里在想什么和应该追求什么？此时此境的我，虽然是个风流成性的老色狼，但遇到思想这样开放的姑娘后，不知道该说什么才好的同时，也只有长叹一口气。


张丽梅[高中]（13）
　　秦婵觉察到这一情景，立刻关切地问：“伯伯，是不是我把话说错了？”
　　我赶忙掩饰自己说：“没有，我是想你已经H了好一阵工夫，身子肯定比较累，想让你两手扶着小板凳了还是撅高屁股，我从后面H着让你飞上天好几次了今天就罢休如何？”
　　秦婵立刻欢天喜地的那样做了后，我站在她后面就疯狂了起来。
　　当我完全将龟抽出，接着再快速H进秦婵的律畲Γ周而复始的H了六十多下，她的呻吟声越来越大，喘息声越来越粗重，吕锩娉榇さ脑嚼丛骄缌遥阴精拉着白色的长线不断滴流到瓷砖上时，我将左手食指沾了许多阴精，促狭的往她蠕动的屁眼里面用力一插。随着她一声尖叫，又一股阴精喷射在我龟头上时，旅偷厍苛σ患费梗已经到了临界点的我，精液随即就嗖嗖嗖地射了出去。
　　只见这时的秦婵，两腿一阵抖颤，一股尿“哧”的一声喷了出来不说，乱步艚艏屑纷×宋艺个的龟以后，使劲地揉捏了起来。
　　等我趴在秦婵背上，一面喘息一面揉挤她的乳房，过了好一阵工夫她才随着我斜躺在瓷砖上，赤红着脸气喘悠悠地说：“伯伯呀！什么是魂飞魄散，什么是白日升天，什么是真正的享受，什么是爱的具体实践？一直到了这时间，我才完全有了真切的体验。
　　可惜的就是你这个人会逐渐变老，否则能把我H到老该有多好。今天我别的话也不说了，赶快洗完了我就回家去告诉我妈这里的一切。至于以后怎么办？明天午饭后你到我家就会知道。“
　　到了这时我又笑微微地调侃秦婵说：“小婵，H起你来我真舒服，不仅你人长得非常漂亮，而且全身上下都让我迷恋非常。尤其是你吕锩婕芯⑻乇鹎浚阴精冒的又多又有劲，不相信你看，到这时候了它还锁着我的龟舍不得放开。我看以后你不要叫秦婵得了，直接叫紧缠倒好听些。”
　　秦婵偏头向自己裆里望了一下，立刻“哧！哧！哧”地笑着说：“我说你怎么一直贴着我的屁股不离开，原来才是这么回事啊！啧……！我真成了你说的紧缠了。
　　伯伯呀！我怎么有些奇怪了，平常一个人偷着自慰，略倮骱σ裁挥邪讯西夹这么紧呀？今天怎么遇到你的龟了后，就夹得这么紧了呢？你看你看，现在两片小阴唇挨的你龟根根有多紧，驴谥芪У娜庖补的有多严。嘻……！真像那个老歌里唱的那样，看见龟总觉得格外亲。“
　　秦婵说完这些话，就将屁股使劲往前一拽，只听“砰”的一声，随即“噗噗噗！噗噗”的几声响后，她立刻笑吟吟的说：“我的妈呀！你射的精液和我射的阴精可真多，像稠米汤一样淌出了一大团不说，里面还在咕唧唧地往外淌。这如果变成娃娃的话，那还不满世界跑。”
　　我一屁股坐了起来说：“遗憾的我只能对自己的这些子孙说声对不起，假如他（她）们有机会存活的话，里面难保没有诺贝尔奖金获得者。你没有听说有个男高中生晚上梦遗了后，早晨在学校的小溪旁洗裤头怎么说，他眼看着被肥皂洗了的那些东西泛着白沫顺溪水流，由不得感慨的说，我儿怏怏顺水流，千万不要碰石头，不是为父的不爱你，没娘的孩子难收留。”
　　这些调侃话当下把秦婵笑得依躺在了我腿面上，小阴唇往开里一翻，又一股带着血丝的分泌物，“噗”的一声落在了瓷砖上后，她也“哧！哧！哧”地笑着说：“形象，确实形象。我没有想到你不但会H拢逗趣的话儿还不少，把我肚子现在都笑疼了。哦！再不能继续磨了，得赶快洗完走。否则她俩来了看见，又会说我吕锩婺艽虻弓了。”
　　当我站在秦婵身后，给她全身抹上舒肤佳浴液，擦洗到乳房上时，她头仰着贴在我肩膀上说：“伯伯，你给我浑身上下搓洗起来真舒服，尤其龟和卵蛋在我屁股上蹭上一下，我就觉得心里麻酥酥地又想H.要不这样吧！你的龟辛苦了老半天，反正浴液在身上要等一会工夫冲，我干脆用嘴慰劳它一阵如何？”
　　我看表面端庄文静的秦婵，现在已经成了地道的小淫娃。自然也就没有推脱的用水冲净了龟和卵蛋，由她跪着生疏而笨拙的服务了起来。
　　正是：
　　靓女美艳又端庄，我自长有好长枪。
　　矜持薄膜若捅破，娇声叫咱常思量。
　　张丽梅和路芳快到下午六点，领着玉凤派来的两个服务员，把提在手里具有地方特色的精致饭盒，里面装的很有造型的饭菜摆到餐桌上，那两个服务员向我鞠了一躬退出去以后。张丽梅立刻笑眯眯的问我：“老爸，我这个同学你H了整整一下午，感觉还不错吧？”
　　我拧了张丽梅柔嫩的脸蛋一下，满意的笑着说：“我的小心肝我不相信还能相信谁，什么时候眼睛里没有水？只要能介绍我H，哪个没有特色，哪个不服服帖帖，不尽心尽责？”
　　路芳听了我的话却不满的抱怨道：“你看爹说的别人就履埽好像我一直没有特色，没有伺候好你老人家一样！”
　　我知道自己的这几个宝贝都爱吃这醋，因此也在路芳秀气的鼻子尖上轻轻捏了一下说：“有特色，你们都有各自不同的特色，要不然你们都成了娘娘或者妃子，她怎么没有呢！”
　　路芳这才回嗔作喜说：“她咋不等着吃饭，H完就跑了呢？”
　　我说：“还不是见了你们会觉得害羞，约我明天到她家了以后，H她妈的同时再H她嘛！”
　　路芳马上撇着小嘴说：“啧……！露济H了还害龟上的羞，如果是我今天晚上就睡在这里，让你一直H到明天中午吃过饭了，一起去她家。”
　　张丽梅这时插话说：“小芳再不要打牙撩嘴，吃过饭以后就打电话叫虞露姐来。今天晚上我单零睡，你负责给老爸揉卵蛋和按摩全身，虞露姐把龟用嘴啜舔硬了后，趴在老爸身上不活动的用录泄辏你俩的目的只有一个，那就是不管怎么玩，只能提高老爸明天龟耐战的能力。不能让他射一点儿精。本来霜儿，玉玲和我吕锩娴募芯⒆畲螅可由于霜儿来着月经，玉玲早上才刚刚H过，我是想让虞露姐再和老爸亲热一下了，明早去饭店工作起来有精神。”
　　紧接着张丽梅又说：“小芳你不要伦爨俑雒煌辏其实你让老爸这几年H的就不少了，那像她们几个在饭店忙得像赛跑似的，哪怕心里再想得凶，没有老爸的话哪个敢来呀？”
　　路芳马上向张丽梅道了个万福说：“正宫娘娘说的有道理，芳妃一点儿也不敢违背，只有坚决照办就是。”
　　张丽梅笑着在路芳屁股上踢了一脚说：“死芳妃，还不知道赶快拿筷子伺候老爸吃饭，尽耍贫嘴干什么！”
　　路芳抿嘴笑了一下后，乐颠颠地就跑进了厨房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秦婵家从外观上看起来和平常的住楼户没有什么两样，并没有什么特别出奇的地方。可进了门以后，里面的一切顿时就让我眼睛一亮，仅从打了蜡的客厅木地板上，就铺了一大块很柔软厚实的华丽地毯来看，完全可以理想到其它房间和地方的豪华装饰。
　　秦婵的妈张雅茹身高约有一米六八的样子，身体长得丰盈饱满，露在外面的皮肤洁白细腻不说，而且还光润如玉；鸭蛋型的脸蛋上是高挺笔直的鼻梁，两道细长的淡黑色眉毛下面，是一双清亮如秋水的明媚眼睛，对人说话时眼睛先笑。
　　外表看起来她确实气质高雅，言谈举止之间温柔文静，不但具有东方美女的那种柔媚风韵，长像也和电视演员韩在芬有点儿相似。
　　尤其张雅茹那一头油亮的披肩发飘撒在身后，高耸饱满的乳房确实如张丽梅说的那样，给我往钢化玻璃的茶几上放各种果品和沏茶水的时候，大敞着领口的白色真丝上衣里面，立刻很诱惑我的露出了多半个白皙的乳房和一道深深乳沟。
　　张雅茹殷勤的又拿出一盒玉溪烟，打开抽出一支点燃递在我手里，接着向我迷人的媚笑了一下，稍微有些羞赧的紧贴着我坐下以后，黑色的紧身短裙往起来一撩，修长的纯白长丝袜上面，立刻就露出了她一大片白皙滑嫩的大腿，同样纯白色半透明的蕾丝T型裤里，她那饱满高耸像成熟水蜜桃似的阴部，充分显露了出了成熟女性的风韵和魅力。
　　作为贵客的我此时也不装什么假，一把揽过张雅茹手摸在了她肥硕的屁股上面。有胡茬的脸在她散发着香水味的脸蛋上蹭了几下，她也欲拒还迎的挣扎了所谓几下后，才绯红着脸说：“老哥哥，昨晚上小婵来说你不但龟特别粗长，龟头也很大，另外H起吕聪裣律降拿突⒁谎势不可挡。虽然当时她觉得吕锩嫣乇鹛壅停但也感到非常充实和满足，准备以后再不用按摩器解决性饥渴，假如身体需要了就找你慰藉她身心。
　　老哥哥，男人的威力只有在女人身上才能得到完全的展现，那女人也同样在男人身下才能真正升华。你我都是过来人暂且不说，小婵以后还需要你多关照的同时，也期望你像H她一样H过我以后，渴望能保持长久和谐的性关系。“
　　我在张雅茹滑溜溜的屁股上用手轻轻拍了一下后，就有恃无恐地说：“这些事情都不难办到，只要你和小婵能真心配合我长久，你自慰的事情我保证守口如瓶。其实你把事情还是想得开，现在这世道啊！说不定就会为一件芝麻大的小事在阴沟里却翻了船。”
　　张雅茹赶忙将身子紧贴在我身上，娇媚的脸上挂着甜蜜的微笑说：“还是你说的对，我这个政府部门里混的人，到今天能得到科长这个肥缺确实不容易。说句我下贱的话，假如我不是让那个中看不中用，却又掌握着实权的县委书记H了的话，凭自己本科生的那一点儿浅薄资历，就是再辛辛苦苦地挣扎上几年，怎么也轮不到我当这个油水特别足的信贷科科长。”
　　张雅茹对我这个初次见面的人，竟然掏出了自己心里的某些秘密，我不由暗暗得意的同时，表面上却极为平淡的抽了口烟说：“官场上那些勾心斗角的事情与我永远无缘，我这个人不喜欢什么蝇营狗苟，尔虞我诈，只喜欢直来直去干我想干的一切事情。我现在只想知道你我之间素昧平生，向我袒露这些事情到底想谋些什么？”
　　张雅茹浪笑着用手在我裆里搂了一把说：“还不是为了你这个好东西嘛！你想想看，小婵她爸不举已经有好几年，那个老家伙又是稀泥扶不上墙，如果不是吃些性药能来上一阵，我能自慰，我能被小婵发现，我能今天见到你？”
　　我将烟蒂往烟灰缸里一摁说：“你又没有亲身体验，怎么就知道我的东西厉害，能达到你满意？”
　　张雅茹“哧！哧！哧”地荡笑着斜乜了我一眼说：“你裆里鼓鼓的一堆就说明了问题，更不要说小婵给我描述她的真切感受是如何如何的壮观了。”
　　到了这时我才想起秦婵自我进门以后，始终就没有见她一面，于是就问张雅茹：“小婵呢？”
　　张雅茹媚笑着向我挤了一下眼睛说：“她就在自己的房间躺着，说你假若需要她伺候的话，她随你怎么指派都行。”
　　我一把握住了张雅茹媚笑着抖动的一个硕大绵软乳房，来回用力揉挤了几下说：“那你自己呢？”
　　张雅茹用手拉开我短裤的拉链，救火似的解放了我的龟，爱不释手的低头端详着说：“随便，随便，怎么都行。”
　　我好气又好笑的扯下了张雅茹的白色真丝上衣，手捻住她紫红葡萄一样的乳头，用力揉搓了几下她才尖叫着抬起头说：“老哥哥，我刚才主要是让你的大龟给迷住了，乖乖呀！怪不得小婵才破身都那么留恋你的龟，要是我的话，同样让你H过以后会念念不忘。你也不想想，小婵她爸龟没有你的粗长，龟头也没有你的大。那个老家伙虽然比你的逊色上一点，可由于岁数大力不从心，我可始终没有满足过呀！”
　　我笑着说：“那我就能让你满足了？”
　　张雅茹浪笑着站起身脱光了所有衣服，接着一面脱着我的所有，一面笑吟吟的说：“凭你H了小婵三次，她舒服了不知道多少下就知道。虽然你也有了一大把岁数，可你的确是女人的杀星，否则我也不会今天迫不及待的等你来，让你把我H到明天早上了才完事哩！”
　　我假意大惊失色的说：“那我不是明天要精竭人亡了吗？”
　　张雅茹媚笑着捏了几下我的卵蛋说：“根本不会，你老婆又不在跟前好长时间了，这么大的两个卵蛋里面存货肯定不老少，昨天才仅仅在小婵吕锩嫔淞艘淮巍Ａ硗馕胰媚阋恢背杂ヅ莆餮蟛魏片，晚上还炖个大乌龟了犒劳你，实在不行我这里还有正宗伟哥帮忙，保险让你的龟始终是威风凛凛，霸道十足。”
　　我马上给张雅茹泼了一盆凉水说：“那你假如受不住了呢？”
　　张雅茹已经跨坐在了我裆里，两手吊着我脖子上乜斜着眼睛说：“你既然来到我家愁个什么，不是还有小婵往下接力嘛！况且我已经给许多人打了招呼，说我到G市去玩，明天早上了才回来。另外小婵和我的屁眼还都是原装货，我就不信你有这么便利的条件不喜欢？”
　　自从托克逊古丽的事情发生了以后，我经历了心灵伤痛的摧残和这两年冷眼看世道，自己的人性已经有了巨变。对于什么是真爱，什么是得过且过和及时行乐，已完全形成了自己独特的主见和行为准则。
　　因此我正大光明的对张雅茹说：“既然你和小婵做好了各种准备，干脆让她也脱光了出来，先在这地毯上铺上条毛巾被了共同乐一阵如何？”
　　张雅茹立刻乐不可止的亲了我一下说：“本来我看黄碟就非常羡慕母女同乐的场面，既然你这么提议，小婵也求之不得，两好加一好，岂不是三好。呀！想到这么刺激的场面能在自己家里出现，我都有些忍不住了，嘻……！”


张丽梅[高中]（14）
　　当秦婵羞答答的来到了客厅，背对我脱光了衣服，我再让她倒趴在张雅茹身上时，到底是初尝禁果的青春少女，脸面还比较羞涩，她红胀的脸马上埋在秀发里后，始终就没有用眼睛看我。
　　我跪在张雅茹白皙柔绵的大屁股前面，口里含着一片鹰牌西洋参，将在家里吃了性药已充分勃起的龟，在秦婵红润的嘴唇上试探着顶撞了几下后，她才抬头羞赧的看了我一眼，舌头缠裹着龟啜吮了起来。
　　我此时自然没有闲，右手掌在张雅茹刮得特别干净的高耸大阴唇上揉挤了一阵，接着在她完全裂开的两大片深褐色小阴唇中间，用指头上下划拉了几下，捏住像红葡萄一般翘立的红润阴蒂揉搓一阵，驴谥芪П∶嫫似的几块粉嫩肉上拉扯了几下，三根指头插进她淫水潺潺褶皱特别多的吕锩婧螅快速抽送上那么几下，接着就转着圈在她滑腻柔韧的子宫四周按压上几下。
　　这时就见张雅茹乱蹬着腿在那边颤着嗓音说：“老哥哥呀！小婵一点也没有说错，你确实是玩女人的高手，稀奇古怪的法子就是多。才这么玩了我一阵，我就达到了两次高潮。也不知道你怎么玩的小婵，她的滤也淌了我一脸。要不你让她下来，你躺下了用手玩她的拢我蹲在你裆里H过瘾了后，你再消停着随便H她，然后睡一觉了醒来再H如何？”
　　既然张雅茹给了我这不出力气的全方位享受，我何乐而不为呢？但又考虑了一下，觉得调调她急切的胃口也未尝不可。所以我贼笑着说：“这样可以倒是可以，可我因为看到你的奶子长得这么肥嫩胖大以后，很想打上一阵奶炮，你顺便品尝一下我的龟了我才能让你过瘾。否则我可能心里没有满足的话，由此而造成的严重后果嘛！你自然是非常清楚。”
　　谁知张雅茹听了立刻眉笑眼开的说：“哟……！外国女人能做的事，我难道就比她们少了根旅做不成？其实我这么美的奶子，我估计打起奶炮来你肯定会感到肉感十足，留恋忘返。可惜……”
　　张雅茹说到这里伸了一下粉嫩的舌头，不好意思的向我笑了一下后，推开秦婵翻身坐了起来。
　　我因为知道张雅茹咽下去的话是什么，因此也不道破的打圆场说：“我为了要保存体力应付你俩个半天一晚上，所以现在只能站在床上，你跪在我裆里了自己打奶炮。而我为了不让小婵等的发急，就偏着身子玩她全身的同时，让她逐渐熟悉讨好男人的各种技巧，到时候也好配合我们以后的行动。”
　　张雅茹赶忙跪趴在了我裆里，双手托着沉甸甸的两个肥硕乳房，把我的龟夹挤在了里面以后，舒展着欢悦的笑脸仰头对我说：“老哥哥，你怎么考虑问题这么全面呀！我一个残花败柳身倒没有什么，小婵这么一朵娇嫩的鲜花，如果没有你雨露的辛勤灌溉，怎么会散发出浓郁的芳香？你也不想想，我和她早上把旅都刮了好几遍，就是为了你能玩的特别舒心。”
　　我向张雅茹赞许的微微点了一下头，伏身就搂住了站在她身后同样弯着腰的秦婵。
　　一直没有吭声的秦婵，这时将头靠在我肩膀上，娇颜如霞，气息似兰，两眼荡溢着缕缕春色说：“伯伯，昨天我回来以后，妈妈就问你的性能力怎么样等我绘声绘色的说了以后，妈妈又问我你还喜欢什么。我说你特别喜欢没有长旅的白胖拢妈妈晚上就催我刮净了旅。今天早上少不了在她刮的同时，又让我刮了好几遍。你现在摸一摸，假如还感到扎手，我就再去刮一下。”
　　反正我现在是有好处就喜欢尽情享受的色狼，手在此时很自然地伸在秦婵滑嫩光洁的温热律厦了几下后，指头捏住了她滑腻柔韧的小阴蒂，亲热地揉搓了起来时，低头将舌头就伸进了她喷发着热流的嘴里面。
　　等到张雅茹在我裆里用乳房和嘴，把我的龟玩了上下乱舞，红光满面时，秦婵用舌头亲密纠缠着我舌头的嘴边，除了喉咙里发出细微的“嗯！嗯”呻吟，口水拉着线往下流淌外，淫水也在她妈背上滴了不少。
　　我看时机已经成熟，完全可以放手一博。立刻丢开了眼睛紧闭身子在轻颤的秦婵，往下一坐一躺，一把拉着她横卧在我胸前，一根指头往她吕锩嬉徊宓墓し颍自己的龟也被一团滑腻温热，却又像粘着米粒的肉包裹了起来。
　　当我用两根指头在秦婵吕锩娉椴辶艘换幔那里面显得越来越紧，抽搐的越来越欢快，她也伸直了两腿乱抖，眼睛迷离，脸红到了耳根，整个伏在了我胸脯上喘了个不休时。张雅茹也长吟了一声，几股热流喷洒在我龟头上以后，我听到的只是一声声粗重的喘息声。
　　反正我以逸待劳了老半天，轻轻在秦婵脸蛋上拍了一下，递了个眼色，她也心领神会的抿嘴一笑，身子往旁边一挪一躺双腿一岔，我翻身起来将瘫坐在我裆里的张雅茹拨开，放身往秦婵身上一趴，她两手一搂我，屁股往上一抬，我顺势屁股往前一挺，整个动作一气呵成的工夫，“咕唧”一声响，我老马识途的的水汪汪大龟，当下就沉浸在了她热情洋溢的欢跳律畲Α
　　秦婵身子又是往起一弓，一股烫热的阴精，刷地一下喷射在我龟上时，她随即出了一口长气，温情脉脉地对我说：“伯伯，总算又尝到你这让人始终忘不了的好东西了。我回来后想了好半天，自己一个好端端的姑娘，平时干什么也会考虑，做事也很稳重嘛！怎么昨天让你H了后，就一下子迷上龟了呢？”
　　张雅茹这时在一边插话说：“不要说你年纪小没有定力，我老婆娘才尝试了一次，都恨不得一个人霸占上了享受哩！唉！到底我和你伯伯岁数大了，这样的好事情玩不了多久。假如再年轻二十年，我不和他H上三天三夜了才怪！
　　小婵哪！不是当妈的不让你学好，现在许多事情都是可遇不可求。你遇到了好时光，也碰到了一个具有丰富实践经验，并且龟也特别雄壮的人。还是抓紧机会了尽情享受才对，千万不要辜负自己的大好年华啊！“
　　秦婵娇嗔地望着张雅茹说：“妈，你不要在旁边骚扰了好不好？人家正想让伯伯静下心了好好H我，你能不能去卫生间冲洗？我也好放开自己。”
　　张雅茹“哧！哧！哧”地浪笑着说：“行行行，女娃娃家到底脸皮薄，毕竟当着另外一人还害羞。小婵哪！妈现在就去，你让伯伯H舒服了随便叫，妈在卫生间里听到了也会为你高兴。”
　　当卫生间里响起“刷！刷！刷”的流水声时，秦婵看我已经H得脸色有些发红，于是就关切的对我说：“伯伯，为了你在我家能多H我和我妈几次，现在你还是躺下了由我来H.我年轻身子棒，也知道吕锩婺母龅胤矫H起来最舒服。另外你如果想玩我哪个地方，这样也比较方便些。”
　　我猛地冲刺了一下说：“还是小婵乖巧疼人，知道我年岁不饶人。既然你这么说，那我就躺好了你自己由着性子H，我也好玩你身上的各个地方，以后想H了就给我打电话。”
　　秦婵脸上露着甜蜜的微笑，绵软小手轻捻着我的乳头，软声款语的说：“其实还是你足有五寸半长的粗龟，像个大蘑菇一样的肉乎乎龟头，因为H得我浑身上下都非常舒服，所以才使我对你产生了强烈的依赖性，否则我也不会这么设身处地的为着想。”
　　我假意睁大眼睛很吃惊地说：“你又没有身上带尺子，什么时候量了我的龟我都不知道？”
　　秦婵得意的笑着说：“我四指并起来刚刚是两寸，你的龟昨天在卫生间啜吮的时候，我已经暗暗的量了好几次，所有心里特别清楚。”
　　我听了身子往下一沉，秦婵大声“嗯”了一下，脸上虽然是阳光灿烂，但还是很困惑地问我：“伯伯，你怎么这么会H卵剑堪蠢硭蹈掌粕淼墓媚锊换嵴饷瓷В可我就是不知道怎么回事，虽然到家我看了一下拢当时外面红肿，里面有些疼痛。可到了睡下以后，一晚上都在梦着和你不停地在H拢醒来屁股底下还湿了一大滩。伯伯呀！是不是我哪个地方和别人不一样？”
　　我一面翻身从秦婵身上下来往床上躺，一面启迪她说：“女孩子大了想事情就多，长期的压抑假如有了释放的机会，肯定会产生一种巨大的能量。你平时忙于学习和当乖乖女儿，其实心里面非常抑郁。本来你就是闷骚性的女孩子，自慰偏偏让梅梅看到，又让我破了身后，这种自然反映其实很正常。”
　　秦婵这才长出了一口气，用手扶着我的龟进入正常程序后，一面欢快地上下翩翩起舞，一面神采飞扬地说：“既然我的反映很正常，你这辈子肯定也H过几个女孩子，如果对比一下的话，我到底有哪些优点你喜欢？”
　　我当然是蜂蜜碗全端给了秦婵说：“首先你模样非常漂亮，另外你身上的各个部位长得很匀称。奶子大而圆润，肤色细腻白嫩，露丰润高耸，小阴唇如半圆形的肉片很粉嫩。跟你H起来吕锩婕芯⒎浅Ｇ坎凰担阴精射的又多又欢。最主要的还是你特别懂事听话，处处想得周到，面面都能考虑。”
　　秦婵脸上马上像盛开了绚丽的鲜花，娇滴滴地向我抛了个媚眼说：“人无完人，金无足赤，难道我就没有缺点？”
　　我这时倒也说出了真心话：“就是叫床的声音不太大，阴蒂还比较小，如果有你妈一半的话，那就完美了。”
　　秦婵无奈地叹了口气说：“H舒服了我自然会大声叫，阴蒂小又不是一，两天能长大的事情，我就是再急也没有办法呀！伯伯，我怎么H起来没有你H的痛快，也没有那种被征服和彻底玩弄的感觉？”
　　我少不了给秦婵喂蜂蜜说：“女人天生就是让男人压着H的一团肉，另外你小阴唇那么大，它也会妨碍你不少的快感产生。”
　　秦婵赶忙停止运作，整个趴到了我身上，脸色一片绯红，嘴里面向我喷洒着热流问：“那我怎么才能有强烈的快感，而且有多次的快感呢？”
　　我故弄玄虚的说：“你还是像我H你妈时那样，半个身子趴在我身上，我用嘴吸啜你的乳房，指头玩你的吕峦狻Ｄ惚丈涎劬α俗约浩肺丁Ｈ绻感到爽了再说感受怎么样？”
　　秦婵立刻乐颠颠地照我说的做了以后，我马上义不容辞地展开了行动。
　　我嘴噙住秦婵绵润的乳房吸啜，指头捏住黏糊糊的两片小阴唇轻轻揉挫，接着借着淫水的润滑，尽力将她的阴蒂剥离出来后适度揉捏。等到她身子有了颤意时，我两根指头就进了她吕锟始了快速地抽送。当她小嘴完全张开，鼻翼不断翕动，喉咙里传出一声声荡人心魄的呻吟后，我在抽送的同时，食指尖碰撞起了她的子宫口，中指也按压起了她柔韧子宫的外围。
　　不久我放弃了对秦婵乳房的所有留恋，手指才辛苦劳作了几分钟，就见她脸上红云密布，两腿大岔，脚趾张开翘起。吕锩嫦衿俨家谎上下起伏，烫热的阴精和尿一起往外喷涌，浑身上下乱抖，一个劲地扯着嗓子嘶叫道：“哎哟我的妈哟！受不住了，我实在受不住了。现在就像在天上飞着似的，身子轻飘飘地不知道到哪里去了。伯伯呀！赶快把指头取出来，要不然我就舒服死了。”
　　这时听到张雅茹“哧！哧！哧”地浪笑着说：“死丫头，这样舒服死了还不好。我如果天天能这么舒服，凭家里的那些存款，那个龟鸡巴科长都不想干。就想让你伯伯往死里H我玩我才美哩！”
　　我忙得正好感到有些累，张雅茹这么一说，借机将指头从秦婵吕锩娉榱顺隼春螅一面揉着她微微抽搐的驴冢一面回头对张雅茹说：“你有存款倒不怕，我可得疲于奔命的为党工作了，才能拿到那点养命钱。否则身子亏了怎么办，龟饿软了谁给吃饭？”


张丽梅[高中]（15）
　　张雅茹偏头浪笑着说：“糖多了不甜，钱多了不烦。钱多好啊！钱多了什么事情办不成？现在捞钱的人多的像蚂蚁搬家一样，有哪个不在钱的头里跑？我家的存款哪怕多的垒成山，也不能随随便便给你呀！但只要你能到我家经常来，来了又能美美地H我和小婵。龟饿软了我会用各种强身健体的东西和药品给你努力加餐，这样你该饿不着了吧？”
　　我笑骂张雅茹说：“加餐了我H你这个骚婆娘倒可以，小婵作为自己的亲生女儿也让我这么H来H去，你当妈的良心何在，道德何存？”
　　张雅茹立刻坐在了我身边说：“每个人有每个人的人生哲理，每个人也有每个人的为人之道。我骚是我在紧张地工作之后，空虚的心灵极需要有你的好东西来填补。而作为小婵这么大的姑娘来说，情窦初开，你又可使她压抑的心扉，以后有了尽情渲泄的渠道。周瑜打黄盖，愿打的愿挨。我和她又心甘情愿，几好集中在一起，难道不是最好？
　　老哥哥你尽管岁数有些大，可在我眼里看来毕竟是风流倜傥，不俗的谈吐里面还特别幽默风趣。现在良心值几分钱，道德能顶个什么用？上面虽然在搞反贪反腐败，外面那些当大官的也枪毙和抓了不少，可那只不过是露出的冰山一角罢了，没有露出来的难道还少？
　　你在我家同时H我和小婵那又怎么了？不就是一个侣铮∥伊┰敢饴铮∧切┐蟪鞘欣锔鞲鲇槔殖∷乱歌乱舞的红男绿女，到处流窜的流莺，他（她）们就不骚，他（她）们就岁数小，他（她）们的父母就没有下岗，他（她）们的日子难道就好过？我不说这些你都知道，只不过我现在考虑的比较现实些罢了。“
　　张雅茹如流水一般说了这么多以后，秦婵也帮腔说：“就是，大城市我不知道，我学校这样的事情就不少。好多初中的女生家里生活那么困难，她们还不是照样打扮的花枝招展，晚上在歌舞厅里混嘛！难道她们都正经，都是姑娘身，都是在那里玩？打死我也不相信这些。我让你H了怎么了？因为我也喜欢嘛！尤其刚才那一阵子的舒服劲儿，嘻……！妈在跟前我就不说了。”
　　我刚说了声“莫谈国事”，张雅茹却置之不理地满脸挂着笑说：“你这个死丫头，跟我不说就不说，今天晚上你伯伯H过我以后，就到你房间和你一起睡觉怎么样？到那时候你俩想怎么说怎么折腾，我反正又看不清楚听不明白只会心里发急，这样你总满意了吧？”
　　秦婵喜嗲嗲地搂着张雅茹亲了一下说：“还是妈好，什么时候都知道我心里想什么。现在我去彻底洗一下，你和伯伯再玩一阵子了睡午觉。其它事情等到起来了后，我们再商量如何？”
　　张雅茹笑着拍了秦婵的屁股一下说：“快去快去，你看骚水现在流得满屁股都是，再不洗把垫的卫生纸和毛巾被都快印透了。”
　　秦婵含情脉脉地睨了我一眼后，手捂驴羁钊幌蛭郎间走去。
　　张雅茹随着秦婵的背影向我荡然一笑说：“老哥哥，想不到你的手段确实高明，小婵一个水葱也似的嫩丫头，竟然让你弄出了那么多的骚水不说，在卫生间门口就看得我眼热心跳的同时，滤也流了不少。现在正好她不在，你把我也那样弄一阵子了睡午觉怎么样？”
　　我说：“那倒完全可以，不过得多垫些卫生纸。要不然你骚水冒出来了，会来个水淹七军，波及到我可划不着。”
　　张雅茹浪笑着打了我一下说：“我骚水就那么厉害？”
　　我撇了撇嘴说：“谁知道，我刚才只顾了玩小婵，打奶炮也不清楚你尽心了没有。”
　　张雅茹立刻说：“既然你没有看见，反正你那样玩也不妨碍我打奶炮。要不我再来一阵子，你只管顾我戮褪橇恕！
　　我点了点头后，张雅茹一个像磨盘一样，弹性十足的肥嫩屁股，当下就显示在了我面前。
　　不愧为三十如狼，四十如虎的成熟妇人。张雅茹才这么一阵工夫，两大片深褐色的小阴唇上，已经闪烁出了光辉。当我用指头轻按了她的阴蒂头几下，它就虎视耽耽地立了起来。等我沾了些她流出来的淫水，完全把阴蒂从包皮里剥离出来，捏住根部轻轻揉捻了起来时，她忙把进了嘴的龟吐了出来说：“老哥哥，就这样玩，稍微用些劲都行。只要我舒服你高兴，怎么玩都可以。”
　　我笑呵呵地说：“那你可不要怨我对你不疼爱，说我尽胡来啊！”
　　张雅茹抛了我一个媚眼说：“进了自家门，就是一家人。我和小婵能把身子完全交给你，你就由着性子玩好了，我俩保证不怨你。”
　　既然如此，我也就来了个勇往直前，过关斩将。利用淫水的润滑劲儿，特意把张雅茹的阴蒂关心成了红樱桃后，三根指头就进了鲁樗土似鹄础
　　我像研磨一样抽送了才一阵，就感到张雅茹吕镆水越来越泛滥的同时，指头也好像在热乎乎的豆子里磨着似的，感觉就是有些奇特。好奇心一驱动，我马上用两手指头分开了她淡红的驴谕里看时，才发现她也长了许多大小不等的小肉粒。我在暗暗作喜的情况下，不露声色的沿着四周按压搅和了一阵后。又看到她的子宫口也张着个猩红小嘴。
　　我本来就喜欢探索一切隐秘，既然有这大好机会，自己当然没有犹豫。先轻轻用指头按压了几下张雅茹柔韧的子宫外缘，右手中指尖就往那猩红小嘴里，坚决而又果断地插了进去。
　　张雅茹立刻抖颤着两腿，乱扭着身子赤红脸偏过头来说：“老哥哥，滦淖永锩嫖宜淙蛔晕康氖焙颍自己也用按摩棒戳过好多次，可就是不敢往深里来。你怎么才戳了一下，我怎么觉得麻酥酥地想尿尿？”
　　我没有理睬张雅茹的随感，而是将指头又使劲往里插了一下，同时在她抖颤的屁股上猛拍了一巴掌，立刻感到她子宫口猛地一缩一放，接着有一股热流随同尿液喷涌而出。她气喘咻咻地对我说：“好我的老哥哥！你怎么拍了一巴掌我不但不感到有什么反感，反而觉得滦淖用鸵惶后，阴精就美美地冒了一股子。哎哟！那个舒服劲啊！我从来都没有经受过。”
　　我心里琢磨张雅茹可能是在官场过于压抑，所以在某种程度上身心产生了被虐现象。今天遇到了我这个横行魔王，无意中给释放了以后，才产生了她前所未有的快感。为了再试试自己的猜想，我依然没有吭声的连续来了几下时，只见她脸色红胀身子猛抖，两个肥硕大乳房上下乱跳，阴精和尿液像涌泉一般直淌，我都不知道怎么形容才好，反正是落花流水了。
　　反正我喜欢促狭人，既然张雅茹有这壮观，我少不了继续进行了几下，她早舍弃了乳交气喘吁吁地说：“还是老哥哥好，这么戳我就是舒服，简直舒服的好像要死了一样。唯一遗憾的指头有些短和细，要是用龟戳进去那该有多好。”
　　嗬！想要在这事上考验我的钻研精神，我这老枪可是久经考验根本不怕，嘴里说了声：“那你可不要喊难受”后，掉转身子趴到张雅茹汗水淋漓的身上，将早已准备在旁边的一个圆靠垫塞在她屁股底下，两胳臂揽起她双腿，剑拔弩张的龟就进了她泥泞烫热的吕锩妗
　　这时张雅茹媚眼向我使劲一抛说：“老哥哥，一直往前H，H坏我都行。大不了请上几天假了休息不上班，反正我舒服了怎么都可以。”
　　因为我已经试探过好多姑娘和几个女人，除了骚女人马胖――梅春林外，她们的子宫口里很难塞进去一根指头。所以当我小心翼翼地探索了几下，觉得张雅茹的子宫口虽然在顽强抵抗，可也有能深入的可行因素。心里一安定团结，行动上立刻就大见成效。我猛力又往前挺了下屁股，只感到龟头被一团热流包容，冠形沟周围被紧箍住以后，她也颤音高呼道：“老哥哥，这一下终于进去了，就像H到了心上一样，我真是好满足好幸福又好舒服啊！”
　　既然我能拯救一个荡妇于水深火热之中，自然就再不考虑什么后果。当即放下了张雅茹双腿，摆出了个以利再战的最佳姿态，龟“砰”地一声全抽出她峦獾瘟餍┤榘咨阴精水，接着穿越她吕锩婺切┒沽Ｗ慈馔诺牟悴阄Ы撕投陆兀稳准狠地“咕唧”一声响后，有少半进了她波涛汹涌的子宫里面。
　　张雅茹欢乐地往上又挺了一下屁股，接着两手捧着我屁股，脸色通红，神采飞扬地嘶连连叫道：“老哥哥，这样来劲，这样舒服，这样过瘾。我都没有想到生了小婵以后，自己滦淖永锩婢谷荒苊H进去你那么大的龟。哎哟……！胀乎乎地就是舒服。继续来，使劲来，我看能不能H到滦淖幼罾锩妗！
　　我的乖乖！张雅茹的卤纠淳统さ酶撸我费了九牛二虎之力才达到了这么个效果，这骚女人还要我往最里面H，我她奶奶的根本没有这龟本事。但为了显示威力，我还是马不停蹄地尽力来了几十下。
　　唉！到底还是张雅茹这个骚女人厉害，虽然我每次抽出龟时带出她不少乳白色阴精，但随着她吕锩娉榇さ脑嚼丛狡捣保越来越有力。再加子宫颈口对我龟的收缩挤压，子宫里面热流的不断冲涮，我还是感到身子和龟猛地一抖，精液立刻像脱缰的野马一样，撒着欢地就喷射了出去。
　　啧……！我喘着粗气一股又一股的喷射，张雅茹也摇头晃脑，上下颠簸着屁股大声说：“好我的心肝老哥哥哟！你今天确实把妹子彻底H舒服了。人都说上天堂美，我还是觉得这样才美。哟嗬……！现在滦淖酉裉自诹斯晟系瘟锪镒一样，噔！噔！噔地跳得我整个人都要化了。简直舒服死我了啊！哟嗬……！”
　　这时自然听到秦婵在我身后轻轻呻吟着说：“看到伯伯把妈H得这么美，我都羡慕的滦淖犹起来了。妈呀！干脆等一会了我和伯伯到我房间睡，除非吃晚饭，没有事了就不要叫我。”
　　张雅茹大口大口的喘着气说：“行行行，反正这一H能顶好多次，等我有劲了就让你伯伯把龟拔出来。我也不洗了，就这样屁股底下多垫些卫生纸了好好睡一觉，到吃饭的时候了我再叫你们。”
　　秦婵趴在我身上，用绵软的乳房轻蹭着我后背说：“谢谢妈，到时候还得好好谢伯伯，要不然我家怎么会这么喜庆哩！”
　　张雅茹说：“还是小婵听话懂事，其实伺候好你伯伯这个人，也等于给你我带来了福气。我知道你聪明，更知道你会怎么让你伯伯高兴。等一会了你先帮他在卫生间把龟洗干净，至于你俩在你房间再玩不玩我也不操心。我现在只感到整个身子又酥又软，像抽了筋一样不想动弹，所以不能帮他洗，这一点想你伯伯会谅解。哟嗬……！滦淖釉趺从痔起来了。”
　　秦婵立刻一个埋怨话丢过来：“你也不看看阴精淌出来了多少，毛巾被上都流了那么大的一滩。伯伯也累得成了这样，你就是滦淖釉偬，也得到晚上才能轮到你。现在我就给伯伯洗龟去，完了还想舒服一阵子了才睡午觉。”
　　我偏头蹙着眉头说：“你们让不让我活了，是不是想让我当高宠，挑你们这两个肉滑车牺牲在肚皮上啊？”
　　秦婵拍了拍我肩膀说：“伯伯，文武之道，一张一弛。我不像我妈，不让你用龟照样也能感到舒服。”
　　张雅茹听了这话立刻笑骂道：“死丫头快滚快滚，你才挨了几次龟啊？小小年纪就已经变得这么骚了。”
　　秦婵“哧！哧！哧”笑着说：“有你这样的妈做榜样，自然就有我这么骚的女儿上行下效，这话哪儿不对？”
　　我这时也从张雅茹吕锩娉槌隽斯晁担骸澳忝橇└鲆膊灰打嘴仗了，洗完了我还得照顾小婵，照顾完了才能睡午觉。如果再这样扯个没完，那我可就洗完以后回家去了。”
　　秦婵伏下身子在我耳朵上舔了一下说：“就凭你的龟现在依然硬撅撅的凶样子，H我还不是小菜。不过我也不勉强，洗完了到我房间再说。”
　　张雅茹接着秦婵的话说：“既然你那么急，那你就快滚。我现在其它的想法没有，只想好好躺着休息。”
　　秦婵立即还嘴说：“那我们就走了，你休息起来了可得把饭做好吃些。”
　　当张雅茹又说：“快滚快滚，小心明天早上H得你起不了床”时，秦婵和我已经抬屁股进了卫生间。


张丽梅[高中]（16）
　　我光溜溜的躺在秦婵铺着软蓖席的床上，享受着低转速运转着的空调，含着西洋参片喝着可口可乐抽着烟，她头发用一条黄丝带扎起，浑身散发着淡淡的香水味，同样光溜溜的趴在我肚皮上，龟在她温暖的吕锶着不怎么动，她自己用绵软的右手轻捻着我乳头，柔情满怀的说：“伯伯，你这个老龟也真厉害，H了我妈那么长时间，射了精才多久呀？它就硬得像火棍一样后，现在塞在吕锩嬲嬗兴挡怀龅氖娣。”
　　我当然知道是性药给自己增舔了不少威力，所以没有向秦婵道明的喝了一口可乐说：“年轻时比现在还厉害，老了就不行了。”
　　秦婵迷离着妩媚的大眼神往地说：“就这我也很满足，假如再强些更好。可惜我那时候没有生下来，要不然肯定能享受到你H得要死要活的那种滋味。伯伯呀！你觉得和我H起来美吗还是和我妈美？”
　　我微眯着眼睛说：“当然是你美了。”
　　秦婵乜斜着春意烂漫的大眼说：“美了你喜欢不喜欢？”
　　我把饮料瓶往身旁一放，抽了一口烟才说：“当然喜欢啊！你人长得漂亮有灵气，奶子绵软细嫩有魅力，鲁さ梅崧诱人能夹人，心灵慧颖会来事，H起来像浪女，阴精流得像洪水，有时候骚起来特别疯。”
　　秦婵风情脉脉地又乜了我一眼说：“浪女你不喜欢，才挨了龟的身子这么骚你不喜欢，疯得特别凶时就不能发洪水？”
　　我回之一笑说：“你也不低头看看你的拢自从让我H了以后，现在红肿成了什么样，再骚能行吗？”
　　秦婵坦然一笑说：“那又要不了命，H美了照样舒服。我又没有怪罪你H起来特别凶，晚上还不是和你一起睡，照样玩和H嘛！”
　　我用戏谑的语气说：“可你才破身不久，毕竟H起来比较疼。”
　　秦婵眼睛向我一翻说：“萝卜拔掉了坑坑在，黄碟上的那些日本小姑娘，都敢和黑人H来H去，我这么大了怕什么，难道比不过人家？”
　　啧……！没想到现在的女孩子这么开放，秦婵才多大呀！性的魔鬼像从神灯里被放出来，完全控制了她身心似的，还不到一天时间，就已经变成了彻头彻尾的浪女。
　　反正我是老驴趴在冰坎上，是一个不怕狼啃的货。有这么好的条件，又有一个高贵而淫荡的骚妇，一个亭亭玉立却又春情荡漾的青春玉女让我尽情享受。我当然要发扬大庆的铁人精神，有条件要上，没有条件也要创造条件上的玩她们个痛快了才能罢休。所以我一手握住了秦婵一个乳房轻轻揉捏，另一手拿着烟慢悠悠地抽着说：“小婵，你家有跳蛋吗？”
　　秦婵嫣然一笑说：“有啊！你是不是想往我屁眼里塞，塞松些了好H？”
　　我吐了一口烟说：“你不愿意？”
　　秦婵吕锩娴募∪饨我的龟使劲一夹说：“怎么不愿意，滦淖永锛偃缒苋我都不怕，屁眼里面又怕什么？大不了就当有截子粗屎没拉出来嘛！”
　　啧……！服了，我确实服了，自己走南闯北了这么多年，想不到却在一个外表文静漂亮，实际却很淫荡的高中女生面前，竟然大掉了眼镜。此时我无奈又无语，只能抽着烟想这不平的世界和我遇到的各种各样的人。
　　秦婵看我久不吭声，两手马上挂在我脖子上偏头问：“伯伯，难道我把话说错了，惹你又想起什么了？”
　　我猛然发现自己有些失态，当即用话搪塞道：“我是在想你是不是再拿些润滑油来，到时候在屁眼上抹上些，你身体再完全放松些的话，第一次H除了胀些外，肯定不会怎么疼。”
　　秦婵马上亲了我一下说：“我就知道你心里一直疼我，所以才敢这么说。其实我真舍不得把你的龟从吕锩娣懦隼矗可为了你能得到我全身，在我家心里始终高兴。你先躺着消停抽烟喝可乐，我现在就给你拿来。”
　　秦婵说完这话以后，翻身下来用卫生纸擦了几下拢不一会就拿来了两个跳蛋和润滑油，以及张雅茹经常用的一个肉色按摩棒，岔腿坐在了我腿上后，满脸盛开着桃花说：“伯伯呀！你知道你把我妈H成什么了？我取东西时看了几眼客厅里面，她躺在毛巾被上两腿大岔，屁股底下白糊糊的一大滩，禄拐抛乓桓龊旌斓男≡捕矗就像现在的日本国旗一样。啧……！睡得什么都不知道。”
　　我戏谑秦婵说：“那你到时候难受了就使劲哼哼，把她吵醒还不好。”
　　秦婵抿嘴笑道：“你本事那么大，调情手段又那么娴熟。还知道心疼人，我才不会难受哩！”
　　我打了一个哈欠说：“那你把屁股朝着我，我给你屁眼里外抹润滑油，抹好把跳蛋塞进去一个。让它震动着以后，我先玩你的隆Ｊ被成熟了再H屁眼，H畅通了我也好赶快睡觉。”
　　秦婵媚眼向我一丢，立刻很畅快地笑着说：“行啊，你怎么安排我就怎么执行，保证配合好你老人家玩得尽兴的同时，我自己也能得到意想不到的欢乐。”
　　既然秦婵都不怎么在乎，我假惺惺地怜花惜玉又为的是哪般。当她将富有弹性的圆润屁股朝向了我，我将润滑油在她屁眼里外抹了不少，指头顺便戳了一阵后，将一个跳蛋调到低速，没怎么费事的就全部塞了进去。
　　这时就见秦婵蹙着眉头，白皙如霜的屁股轻轻颤栗着说：“伯伯，跳蛋我从来没有用过，现在塞进屁眼后，感觉怎么是怪怪的呀？”
　　我笑吟吟地回答说：“习惯成自然，长久赛神仙。你破身之时也不是不习惯嘛！现在还不是成了小浪女。”
　　由于我已经揉捏起了秦婵绿豆般大的红嫩阴蒂，因此她咬着下嘴唇忍耐了好一会，神色逐渐变得平静了后，斜乜了我一眼笑着说：“你也真会H鬼，现在我屁眼里面又麻又胀，除了有种想拉屎的感觉外，吕锩嬖趺匆惭髌鹄戳耍俊
　　我贼笑着说：“这倒不难，马上就给你解决问题。”
　　我说着这话的同时，就将另一个跳蛋也调到低速，塞进了秦婵淫水汪汪的吕铮接着用指头顶在了她子宫下面，两个跳蛋调到了高速后，指头开始轻插起了她滑嫩的子宫颈口。
　　秦婵这时候的神态，完全就像热锅上的蚂蚁，脸蛋赤红，汗落如雨，眉头紧蹙，屁股不断上下颠簸，一声声地喘着粗气说：“伯……伯伯，我……我……我受……受不住了，身子就像要散……散……散架了。”
　　我看秦婵吕锩娴囊水已经如泉水一样，泛着白沫直往外淌，阴蒂也闪射着艳丽的红光。我当机立断地抽出了她屁眼里的跳蛋，枕戈待匕的龟，在仍然张着一个菊花状小眼，并且使劲蠕动的屁眼上顶着稍微研磨了几下，接着捧着她的屁股腰往前猛力一挺，“扑哧”一声轻响后，结结实实的全进了她屁眼最里面。
　　这时秦婵的脸完全成了红布一片，除了嘴里连声“哟！哟！哟”着呻吟，双手紧攥，乳房欢腾跳跃，小腹不断起伏，搭在我腿上面的两腿蹬直了一个劲地乱抖，清澈尿水滋滋地流以外，身子也成了淡粉红色。
　　既然我是不折不扣的色魔，对象又是浪女和被征服者。趁着秦婵闭眼摇头直哼哼的空儿。快速在她屁眼里面抽送了十几下，将那个能摇头晃脑的肉色按摩棒调到了高速以后，直接塞进了她细嫩的吕锩妗
　　嗬！这一下秦婵可像被电击着似的，身子波浪一样连续弹跳，乳房像惊慌的白兔乱蹦，双手一阵乱舞，两腿肌肉哆嗦着到处踢腾，鼻孔和嘴大张，满脸汗水直流，“嗬！嗬！嗬”地喘了几口气，一股尿水射了老高，成抛物线落在了我胸脯上后，她也头一歪昏了过去。
　　我这时倒没有再促狭秦婵，龟仍然在她屁眼里享受着紧裹蠕动的快感，抽出了她吕锩婺橇郊活蹦乱跳的东西，拿卫生纸擦净了自己胸脯上和她屁股下面的汤汤水水后，心安理得的点燃烟抽了起来。
　　时间也就过了不到两分钟，秦婵悠然醒了过来，长长地出了一口气说：“伯伯呀！你可真会折腾人，几下子就把我整死过去了。”
　　我少不了的像蒙冤者一样疾呼：“你不是要让我玩得尽兴，要比过那些日本小姑娘吗？怎么一眨眼之间，我倒成了千古罪人了？唉！现在这世道真是江河日下，人心不古，好人特难当啊！”
　　秦婵看我已经成了苦瓜，当即赔着笑脸说：“我又没说你把折腾坏的话，而是说你手段就是高明，我因为没有经受过这样强烈的刺激，你就全给我使上，所以才把话说的急了一些。”
　　我马上像平反昭雪似的出了一口长气说：“这还说的差不多，否则以后谁还敢救死扶伤，我这么大的岁数划得着吗？”
　　秦婵小心翼翼地两手撑着床起来跨坐在我裆里，低头看了自己的录秆郏立刻抬起头咧嘴“哧！哧”笑着说：“刚才说我妈的卤荒忝H成了日本国旗，我的照样也一样嘛！而且比她的还要鲜艳好多。伯伯呀！H屁眼也就那么一回事，就当我现在夹着一大截粗屎没有拉下来一样。”
　　我用手在秦婵湿淋淋的脸蛋上，抹了把汗水摔掉说：“那就赶快拉，拉完了洗洗了还要睡觉，晚上了还要H你妈的屁眼，受你这小妖精的纠缠。”
　　秦婵自己也抹了几把汗水摔掉，两手扶着我的肩膀上下起伏着身子H了起来时，神态却很自然爽意的说：“其实H屁眼没有H率娣外，滋味也不错，有时候还能把滦淖优錾夏敲匆幌隆？晌揖褪遣幻靼淄夤人怎么喜欢H屁眼，放着那么好看的虏幻H为了什么？”
　　我随口应付说：“萝卜白菜，各有所爱，可能人家外国人喜欢H屁眼吧？我反正爱H又肥又嫩，夹劲又特别强的年轻姑娘的拢不怎么喜欢H屁眼，毕竟H起来心里觉得脏糊糊的不舒服。”
　　谁知我随口这么一说，秦婵耸动屁股H得越来越欢快的同时，竟然偏着头笑问我：“伯伯，我的阴蒂比较小没办法，可两片小阴唇长得却很肥美，要不你给我像外国人那样戴个阴唇环怎么样？”
　　我瞪了秦婵一眼说：“你越说越上劲了，年纪不大骚浪些倒可以理解，戴那个东西拿什么戴，戴的时候难道不疼？”
　　秦婵一屁股坐在我裆里，两手换成搂我腰，头仰着毫不介意的说：“既然你不喜欢H屁眼专喜欢H我的拢那我就把铝粝吕淳湍阋桓鋈嗣H.留就要有明确的表示，那就是戴个阴唇环。疼不就像耳朵上扎孔戴耳环一样，稍微疼痛一下不就好了嘛！至于拿什么戴倒不用发愁，我的黄白两金戒指和耳环就不少，随便拿一个你我满意的不就戴上了。”
　　听秦婵要给我心甘情愿地当性奴，我只能无可奈何地苦笑了一下，点头答应了她这要求。
　　秦婵听我已经首肯了，柳叶眉往上一挑，妩媚的大眼里放射出勾人心魂的电波，娇滴滴的脸上当即露出了十分欢悦的笑容，嗲声要求我用力H一阵她屁眼了睡午觉，晚上H够了戴上阴唇环才能睡觉。
　　毕竟秦婵作为一个高中生，模样长得柔嫩靓丽充满诱惑，而且浪的劲头又很合我口味，不让我这采花高手看不上眼也实在说不过去。为此我当仁不让的叫她仰躺到床边，自己站在铺有软绵绵的厚实地毯上，龟H进她热烘烘的屁眼里缓慢抽动，两根指头伸进吕锩嫔舷虏Φ滑腻的子宫时，倒也蛮有一番迤俪情趣。
　　当我H得秦婵脸上挂满了红云，红豆似的鼻孔不断翕动，红润的小嘴含春带笑，喉咙里传出一阵阵抑制不住的呻吟，两个白皙的绵软乳房，在起伏个不停的胸脯上欢奔乱跳时，她那娇喘陶醉的浪荡神态，实在让我感到留恋忘返。
　　等到秦婵秀发散乱，满脸涨红，气喘吁吁，屁股左右乱扭，屁眼龟抽出来了都有个红红的小圆洞存在。两大片粉嫩小阴唇已柔顺的向两旁分开，吕锩媪魈食隽瞬簧俜鹤畔赴着菽，拉着长丝的淫水和阴精混合物后，这才余情未尽的用卫生纸擦拭了彼此狼籍的性器官，关了空调并排躺到床上睡起了午觉。
　　随着张雅茹在门外“吃饭了”的一声吆喝，秦婵翻身起来拉我进了卫生间冲洗时，张雅茹却站在门口脸上挂着不满说：“老哥哥，你在小婵房间把她倒H了个美，我可在厨房一直忙到了现在。到时候吃了我炖的大乌龟和正宗伟哥，不能贪图她年轻漂亮各方面比我强，可要把我先照顾够了才能行。”


张丽梅[高中]（17）
　　秦婵立即嗔怪张雅茹道：“妈也真是，你起码让龟H了近二十年，我才H了有几次？现在说这不利于团结的话，不但显得小器不大度，伯伯倘若心里不高兴走了，岂不是谁都没有了想头？况且晚上我还让他个戴阴唇环，表示自己对他的诚实心意，你为什么不能戴个阴唇和阴蒂环表示表示？”
　　张雅茹听了马上眉毛倒竖眼圆睁数落秦婵：“都是你爸和我把你娇惯成了这个样，说起话来就像吃了灯草灰――放轻巧屁一样，没个轻重大小？我看你是鬼还没有变成，就开始闹腾着上供桌了。你用那个表示诚实心意以为我不愿意？可就不会设身处地的替我想想，我戴上了你爸看到又怎么想，万一闹起家庭纠纷了你心里高兴？”
　　秦婵尴尬地脸红着吐了下舌头，我自然是明白张雅茹话里面还有个话没有说出来，那缘由就是和掌握实权的县委书记一起欢愉时，漏出马脚对她仕途一定不会怎么好。
　　将欲取之，必先予之。为了彻底控制秦婵身心由自己任所欲为，更为了利用张雅茹的优越条件，达到做某些事情的目的。我上前搂住她柔软的腰，在嘴上用力亲了一下，手伸进真丝上衣里，随意握住一个乳房揉搓道：“小婵说的其实也是为你好，你发那么大火难道她心里好受？假如你戴上阴唇和阴蒂环她爸看到，你不会说这样做是为了更讨她爸心里欢喜吗？”
　　张雅茹半眯着水汪汪的媚眼乜着我说：“老哥哥，你稀泥抹光墙两方面讨好的话，我听了也认为有道理。况且小婵一个姑娘家家都能这样做，我跟着表示对你的诚实心意算不了什么。
　　这样吧！吃过饭收拾完了咱们看电视一直谝到天黑，洗一下了到我房间先H得我像刚来那样又酥又软，浑身没一点劲儿不能动弹，给我戴上阴唇和阴蒂环后再去小婵房间，至于你俩一晚上怎么折腾我不管，只要你能经常来这里用大龟好好心疼我和小婵，哪怕叫我俩做什么事情全无所谓。“
　　秦婵听我为了她甘愿当坚强的护花使者，又听张雅茹已和她结成了牢固的统一战线，当即欣喜若狂地跑了过来，将散发着缕缕发香的绯红脸蛋，紧贴在我胸脯上发嗲说：“谢谢伯伯谢谢妈，我一定会听你们的话，只要我和妈都快活，干什么事儿都不怕。”
　　看到张雅茹母女俩如此优越的物质生活，就因为秦婵自慰的疏忽，才让我乘机钻了空子。更没想到的是她俩尝到我H的滋味后，竟然能死心塌地到了登峰造极的地步。我刚喜爱地轻拧了秦婵挺直秀气的鼻子一下，张雅茹已经斜瞪了她一眼似嗔非嗔的说：“嘴倒巧得像百灵鸟一样，就是小小年纪比我骚，长大了都不知道骚成什么样？”
　　秦婵扭过头调侃张雅茹说：“长江后浪推前浪，一代更比一代强。就因为你骚才使我小小年纪特别骚，况且伯伯也特别喜爱我。否则他能到咱们家来，你能尝到大龟H的美妙滋味？”
　　张雅茹在秦婵圆润的屁股上打了一巴掌说：“好好好，你能你能，晚上睡下了你再使劲能去。现在吃饭，吃完了你去洗锅碗，我和你伯伯先H上一阵子了再一起看电视闲谝。”
　　秦婵不满意地揉着屁股说：“刚才还说我能，哦！能的倒洗起了锅碗，你不能的先和伯伯H了？”
　　我将秦婵的头拨拉了一下，少不了继续活稀泥说：“你也应该学一下孔融让梨，晚上睡下了再好好H你。”
　　我的话现在确实管用，秦婵听完这才和我返回身洗完，简单穿了件衣服在餐厅吃起了丰盛的晚饭。
　　吃过饭点燃了烟才抽了没几口，张雅茹秋水般的明媚眼睛乜斜着我说：“老哥哥，我给你泡上一杯龙井茶，坐到我房间消停止抽怎么样？”
　　我微微点了一下头，在秦婵不满的眼光中进了张雅茹房间。
　　嗬！张雅茹的房间布置地情调高雅、清幽，厚实的雕花纯毛地毯踩上去弹性很强，一张宽敞的柚木大床摆在了地中央，壁挂式空调吹着丝丝凉风，墙上除了装饰着几个插有鲜花，式样别致的大小花篮外，一副外国男女赤裸相拥热烈亲吻的画很有煽情作用。靠门这一面墙全镶上了明亮的镜子，窗帘共有两层，淡兰色底有小白花的没有拉，粉红色底镶有小金花的已经全拉上了。
　　张雅茹顺手把门一关，可调式落地灯调到最亮，爱华音响一打开，紧随着理查德。克莱德曼《命运》钢琴曲的雄壮响起，一杯冒着浓郁清香的茶，放在了我坐的真皮小沙发上旁边床头柜上，一片鹰牌西洋参塞进了我嘴时，她几下脱光了自己穿的衣服，跪在我两腿间扒去了我短裤，低下头用手轮流揉搓着卵蛋，嘴含住龟就吸吮了起来。
　　反正有这样周到的服务谁都会享受，我一面心安理得的抽烟喝茶，一面用光脚丫子，在张雅茹光洁细嫩的大腿内侧，刮得特别干净的高耸大阴唇上，肥厚的两大片深褐色小阴唇中间，红葡萄一般的柔嫩红润阴蒂上胡作非为了起来。
　　这样没过多长时间，我的龟成了狰狞的怒目金钢。张雅茹也桃脸生春屁股往前乱顶个不停，娇嗲的向我丢了个媚眼说：“老哥哥，现在H我怎么样？要不然耽误的时间大了的话，小婵又会等的心里有气了。”
　　我将没有吸完的烟朝烟灰缸里一摁，贼笑着让张雅茹躺在床边，手揽双腿到乳房位置。我站在地毯上扶龟向她流淌淫水的吕锩嬗昧σ徊澹两手捧着她纤细的腰就急插猛送了起来。
　　由于我气沉丹田向前顶的狠，力道用的猛，紫红龟头犹如疯狂舞动的指挥棒一样，每次都需要敲打一下张雅茹上下乱晃的子宫，再滑入欢腾雀跃的热律畲Π参磕抢锏哪廴狻Ｋ以才H了三十多下，她白皙柔绵的大屁股像轻舟似的在波涛中颠簸，脸色通红头左右摇摆，鼓圆鼻翼忐忑不安地翕动，嘴里面诚惶诚恐地气喘吁吁，喉咙里抑扬顿挫的给《命运》奏起了“嗯……”的和弦。
　　为了更加刺激，我干脆拉斜了张雅茹的身，龟在她淫液如粘稠奶水涌流的吕锩嬉廊环杩瘢三指捏着红润的阴蒂随意揉搓，一根指头猛然插进她蠕动的屁眼里抽插了起来时。只见她脸扭曲成了一团，嘴里面连声嘶叫道：“哎哟……好…
　　…好哥……哥哥……嗯……哦……老妹……妹妹不……不行了……嗯……快……
　　快H……H死了，哎哟……已经H……H死……死……死了啊……啊……！紧随着一股股烫热阴精的有力喷射，吕锩嫠有肌肉的剧烈抽搐，她两腿蹬直乱抖了几下后，头一歪竟然昏迷了过去。
　　我向来做事做到底，送佛喜欢到西天。此时自然趁张雅茹屁眼汪满了粘稠分泌物的时机，龟对准以后没用多大力，就完全攻克屁眼括约肌的微弱抵抗，认真巡回检查里面状况的同时，三根指头伸进她依然欢快抽搐的吕锩妫安慰起了惶惶不安的蠕动子宫。
　　我H着张雅茹越来越滑腻的屁眼，兴致盎然的揉搓阴蒂安慰子宫时，她才悠悠醒转了过来嫣然一笑，抹了把脸上的汗水情深意切的说：“好哥哥，你总算把我心疼到家了。啧……！你那龟就像能开心的钥匙一样，H进吕锩婧盟瞥ど呷攵矗到了屁眼里犹如猛虎下山。横冲直撞的H得我浑身酥软成了摊泥，势如破竹一般叫我飞上天了好多遍。如此快美舒畅的享受，我男人和那个老怂哪能给予，我怎能不把你日夜思念？
　　好哥哥，我人老珠黄离开你都像少了什么一样，小婵尝到甜头了更会难舍难分。我只希望你有了今天还有个永远，能在经常疼爱小婵的同时，分点精力也让我当一当活神仙。“
　　我伸长手从床头柜上取了一支烟点燃抽了两口，眼望着张雅茹娇靥晕红的脸庞说：“只要你和小婵不嫌我老没出息，心里一直牵挂我，H的时候哪怕过分些也不反感，这些要求我肯定会全部答应。”
　　张雅茹风情脉脉的乜看着我说：“我才不嫌你老，没出息怎么啦？那些有出息的人看起来道貌安然，在场面上说别人冠冕堂皇一大篇，背底里干的龌龊勾比你我更没出息。你H的时候过分又怎么啦？镜子里看起来真切刺激生动自然，展露了性的博杀就是社会生活的真实写照，不就是强者生存弱者被淘汰嘛！小婵到底喜欢不喜欢我不清楚，反正我心里很喜欢。”
　　忽听一个声音从门外传来说：“不就是身上所有的眼眼嘛！H完照样还是个眼眼，又不会成为城门洞了走人过汽车？妈喜欢的我也喜欢，哪怕全身上下到处都H遍，要不然怎么唱《世上只有妈妈好》呢？”
　　当我回头望去时，才发现秦婵已将门推开了一道宽缝，正咧着嘴偷着乐哩！
　　张雅茹似嗔非嗔的说秦婵：“你不要伦煊玻总有把你H得比我这个样子还难看的时候。”
　　秦婵像穿堂燕子般走到了床边，伸手摸了摸我和张雅茹的连接处，又揉了揉红彤彤的阴蒂头，满怀惆怅的叹了口气说：“还是妈的阴蒂长得美，胖胖的像个输透了的红葡萄。遗憾的就是我不知道什么时候也有这么大？伯伯摸过之后肯定会更加喜欢我。”
　　张雅茹立刻调侃秦婵：“我还以为你哪个地方都比我强，原来还是有一个地方不如我。小婵，姜还是老的辣，你伯伯就是其中出类拔萃的一个代表。”
　　秦婵马上将计就计说：“既然伯伯出类拔萃，我当然想好好品位品位他那老姜的味道。现在你也舒服了一阵，看电视我没有兴趣。要不你到卫生间洗一洗了去街上随便转转，我和他在你房子里同样照着镜子H上一次？”
　　张雅茹笑骂了秦婵一句：“小心美死你”后，就去了卫生间。
　　大热天享受着空调的丝丝凉思，和一个相貌娇艳如花，却又性欲旺盛的青春少女，躺到她妈的卧室床上胡吹乱聊，本来是一桩非常惬意的美事。况且聊到入港之处，尽一尽自己的人道倒也很快慰。
　　可谁知张雅茹刚走出客厅门，秦婵拉严了湖兰色窗帘开了壁灯放了首抒情的轻音乐，刚脱了个精光和我躺到了床上。嗬！这个天生的尤物，还没等我对她雪白如凝般的肌肤进行深切抚爱，她脸上已经荡溢着兴奋的红晕，两眼闪射着欲望的火花，用嗲的发酸的语气说：“伯伯，你刚才把我妈H得那么美，我已经在门缝里偷看了好一会，馋得滤都流了不少。
　　现在就我们俩个人在这里，又有轻音乐作掩护，我就是H舒服了无所顾忌的大声呻吟，也不会有旁人听见了说三道四。唉！我也不知道怎么回事？自从H过之后，心里总想你的龟H，如果不H戮突嵫鞯媚咽堋Ｌ说精液射进吕锩娑嗔巳瞬坏变得越来越漂亮，而且阴蒂也长得大。另外我还想从镜子里看看龟在禄蚱ㄑ劾铮不断进进出出的那个情景，你看怎么H起来才看的清楚？“
　　淑女平时如羔羊，色欲熏心则淫荡，若逢春情流露时，只盼疾风骤雨狂。美女如此多娇！常引无数英雄豪杰累折腰。没想到外表看起来靓丽端庄的秦婵，才被我开拓了不到一天时间，就愿以青春完美的胴体赌明天，让我这老色狼随意品尝她所有的一切，如果不顺其自然，身临其境的我从哪一方面都不好交代。
　　我自然顺水推舟卖好说：“小婵，你也看到我的龟还没有行动，就已经半软不硬的成了根大棒槌。再说你没有你妈耐战的本事，万一我H的有些过火，你可不要怨我没有人情味？”
　　秦婵听了不但没有退却的意思，反而笑吟吟地乜了我一眼说：“外国女人和日本岁数不大的小姑娘，都敢让黑人那么凶的龟随便H来H去，我高二的大姑娘难道不如她们？了不起肿上两天就恢复正常了。”
　　到此我也无话可讲，况且秦婵丰腴白嫩的胴体，饱满诱人的高挺乳房，顶端像熟透樱桃般的乳头。平滑小腹下面那白皙的高耸阴部又不断诱惑着我。我那吃了性药的龟，已馋得像大老鼠似的，总想钻进她哪个洞里面参观一下。此时别说我一介凡夫，柳下惠转世只怕也难以抵挡。理智和什么伦理道德，统统成了高贵人放的臭狗屁。所以我让她趴到床边上撅高屁股后，紧接着龟就H进了吕锩妗
　　秦婵适逢青春期，初知甘味春情勃发也在情理之中。可就是不耐战，让我拉锯式的快速H了五十几下，就已经全身乱抖，一双修长细滑的大腿哆嗦着耷拉在床边，阴精射了一大股以后，嘴里面气喘咻咻的说：“伯伯，我看到龟怎么在吕锩娼进出出的情景了，确实感到非常地刺激神经。心想这种美味无穷的销魂感受，自己如果再H一阵那该有多好，唉！可就是力不从心了。”
　　听到秦婵抱怨她不争气，我索性将她酥软的身子一翻，龟向她浪汁四溢的吕锩嬉徊澹叫她双手搂紧我脖子，两腿缠住我腰，我捧着她绵软的屁股，看着墙上镜子里显示出来的清晰影照，上下颠簸着立马H了个热火朝天。
　　这一下可把秦婵H得一个劲呻吟道：“嗯……哦……好伯伯……大……大龟……伯伯……你快……H……H死……我了！我……好美……好爽……哦……整个把……滦淖用H……H到……心上了……嗯……头……头晕得……好……好像……喝醉了似的……老……天……天爷呀……隆…吕锩妗…简……简直……
　　快……快要舒……舒……舒服死我了……嗯……哦……“
　　我没有理睬秦婵好似被电击着的颤抖，借着余勇又用力颠簸了十几下，只觉她吕锩嫠孀啪缌页榇に醭闪艘桓鱿琳通道，烫热的阴精和一股股尿水，像漏了似的喷射而出的同时，我的精液也排山倒海般的喷射了出去。
　　只见秦婵汗水湿透的脸似绚丽红霞，嘴里面“哦……”了几声，搂我脖子的手猛然一松，如果我不是往床边上放的快，几乎要仰面掉了过去。
　　当我亲吻了秦婵红润的嘴唇几下，将龟完全抽了出来，她吕锩娴娜绨捉似的所有混合物，像喷涌的泉水一样扯着长丝顺着屁股槽往下流淌时，她也幸福的向我急促喘气咧嘴笑着说：“谢谢伯伯给了我在天上飘来飘去的美妙感觉，也让我感受到了那种死了又活，活了又死的特殊享受。这一次就H到这里，晚上睡下了我再深刻地感受它几次。”
　　我一面用卫生巾擦拭着秦婵律系奶捞浪水，一面抛砖引玉的说：“只要你心里确实喜欢，我始终都乐于奉陪，因为你毕竟年轻漂亮骚劲大，假如不多H几次的话，不但觉得亏了我，而且也亏了你对我的一腔真情。”
　　秦婵听了笑得眼睛眯成了一道缝，刚说了句：“那就麻烦你抱我到卫生间洗洗怎么样”时，电话铃却不合时宜的响了起来。
　　我将电话拿给两腿耷拉在床边上的秦婵听，她听完悻悻地望着我说：“梅梅说你家里来了好多年都没有音讯的贵客，却又不说是谁，让你马上赶回去后就挂了电话，看来我和我妈的好戏今天全泡汤了？”
　　张丽梅明明知道我在秦婵家干什么勾当，突然间来了这么一着，由于不清楚她葫芦里卖的药到底是真是假，我丈二和尚摸不着头脑的只对秦婵敷衍了几句以后一定来，来了必然补偿欠下的所有诺言，接着抱她到了卫生间，先冲洗干净了自己，穿上衣服怀着忐忑不安的心情很快回了家。
　　正是：
　　矜持淑女也淫荡，温柔乡里贪长枪。
　　风情熟妇需填补，销魂洞中愿我狂。


张丽梅[高中]（18）
　　俗话说“一叶浮萍归大海，人生何处不相逢”。现在的世界虽然很大却又特别小，许多事情既非常精彩又特别无奈。有时候还十分蹊跷，本来以为石沉大海没有希望的事情，它偏偏会在无意中浮出水面，给人一个意想不到的惊喜。
　　当我急匆匆地赶回家推开门，看到了近三十年都没有音讯的贵客竟然是娟子和杏儿，还有两个二十岁左右的年轻姑娘时。我和她们坐在一起，除了携手泪水落千行，百感交集话衷肠，当年潇洒少男女，如今脸皱鬓染霜外，剩下的也只有回味难以忘怀的甜美过去，感慨现在生活的酸辣苦咸了。
　　等到娟子说她们在张冬梅管理的饭店吃饭，恰巧任梦华到那里取些发菜给自己管理的饭店某个顾客做汤，偶然经过饭堂听她们说话是Y县口音，正给自己的女儿讲Y县原来是如何贫穷落后，现在各个方面改观都特别大，变得她们都不认识了后，处于好奇端详了一阵认出来后，问她们怎么突然出现在这里时。娟子说这次从浙江回来主要是探望一下老家，看看具体情况了再决定去留的问题。
　　接着娟子问梦华怎么也到了这里，而且混得如此风光？梦华就将我如何在四年前去了和平大队，把她和其它五位相好的女儿带到城里当了饭馆服务员，现在不但扩大成了三个饭店，生意越来越红火外，她们也分别成了饭店的管理人员。
　　娟子和杏儿听我现在就在Y县工作，而且还是三个饭店的后台老板后，迫不及待地马上就想见到我。为此梦华不敢自己主，立刻打电话问张丽梅怎么处理这事才好？张丽梅因为非常清楚我当知识青年下乡时的一切，所以叫梦华先领她们母女四人到我家的同时，紧接着电话就打到了秦婵家。
　　我和娟子杏儿说短论长的聊个没完时，张丽梅已让她俩的女儿洗了澡，由于天热的缘故，换上了她自己多余的宽松衣服。当我随便瞅了几眼后，发现娟子的女儿长得虽不怎么漂亮，但却粗眉大眼身材丰满结实，首先两个乳房就把衣服显眼的顶了老高。杏儿的女儿长得玲珑秀巧模样非常漂亮，眉眼之间掩饰不住地就会显露出一种动人的风采，比她妈年轻时有过之而无不及。
　　娟子和杏儿到底知道我的龟德性，看我时时觊觎她俩的女儿，意味深长地相视笑了一下后，杏儿向我偷着挤了下眼说：“华奢哥哥，一路上我们坐车很累身上特别脏，看到你家里条件这么好，房子也是三室两厅，外面的饭店也办得很有风光。所以想好好洗个澡了早点睡觉。你看今晚上咋安排我们四个人睡？”
　　老情人话里的含义我心里很清楚，自然投其所好地立即回答：“我在卧室地毯上，梅梅和保姆路芳在床上睡；你们要么母女俩在其它两个房间睡，要么你和娟子睡一间，两个女儿睡另外一间。”
　　娟子笑吟吟的说和杏儿一起睡后就进了卫生间洗澡，张丽梅和路芳安排她俩的女儿安排睡下，递给我两件睡衣，向我理解的笑了一下也进了卧室。
　　我坐在沙发上抽了一支烟，推开卫生间门给娟子和杏儿递睡衣时，娟子红光满面的对我说：“华奢哥哥，你准备等我丫头梁欣和杏儿丫头陶红蕊睡着了后H我俩，还是洗完澡了就H？”
　　我当然半开玩笑半认真地说：“她们俩个我又没有H过，为了不泄露咱们之间的关系，当然是她俩睡着了以后H呗！”
　　杏儿狡黠地笑了一下说：“在来你家的路上小蕊就问我咋和你认识，我就把原来咋通过娟子和你认识的过程简单讲了一遍。小欣在旁边刚问了句我们的关系到底发展到了啥地步时，让娟子瞪了一眼后就再没有吭声。
　　华奢哥哥，这两个丫头去年高中毕业后没有考上大学，因为有他们的哥哥帮他老子在自己开的小木器店干活，所以一直当临时工到了现在。其实丫头人大了心眼就多，想的事情肯定也不少。要不你H过我俩了悄悄到她俩睡的房子去，骚情一下她们了看能不能H上？“
　　我少不了道貌安然地说：“咱们都是老熟人，H你俩尽尽情分倒可以，H她俩该实在过分了吧？”
　　娟子不满意地蹬了我一眼说：“啥过分不过分？你能和自己的丫头保姆在一个房子睡，再根据她俩模样长的漂亮，看你的眼神和说话的口气，你以为我们看不出里面的曲曲道道？只不过大家心里有数就是，何必把话挑明了都脸红？再说你H小欣和小蕊时她俩如果心甘情愿，我们还有话要跟你商量一下，其实她俩的滤H还不是个H，H了又不会少上一块？”
　　唉！当年在农村建立淳朴的感情就是深厚、哪像现在的人情世故让人感慨万千外，其外只有费解和困惑。所以我递过睡衣点了点头后，转身进了卧室。
　　睡在床上的张丽梅刚一看到我，立刻关切的问：“老爸，你H了秦婵和她妈一下午，现在再H小欣和小蕊的妈能行吗？”
　　我无奈地叹了口气说：“现在不但是H了她俩就完事的问题，而且还要H小欣和小蕊。虽然我精力还比较可以，但一下子H四个总感到有些担心。”
　　路芳在旁边眨巴了几下眼睛说：“爹，小欣和小蕊的娘是你老相好，反正是煮熟的鸭子跑不掉。既然她俩鼓动你H自己的丫头，要不你随便H上一阵了说明情况，先把小欣和小蕊H了以后，返回头再H她俩咋样？”
　　我和张丽梅都觉得这办法倒不错，凑在一起将H小欣和小蕊时，如果不愿意闹腾起来，怎么处理的办法设想了几套方案后，听娟子和杏儿已经洗完进了房间好一会，我一丝不挂的悄悄溜进了她俩睡的房。
　　唉！岁月到底像把尖刀一样不饶人，在明亮日光灯的照射下，娟子和杏儿岁数也不过四十过点，原先靓丽动人的容貌，已刻满生活的烙印；挺拔饱满的诱人乳房，现已松软的耷拉在了胸前；小腹上有了不同程度的赘肉；大阴唇虽然如原先一样高耸凸起，但没有了以往的丰润和细腻。两片小阴唇变得肥厚发酱紫色，露出来的阴蒂是紫红色外，驴谝灿懈霾隙鼓敲创蟮亩床荒芡耆闭合。
　　杏儿看我脸上的表情似乎不悦，赶忙蹲下用手缓缓地揉着我卵蛋，仰脸温柔的望着我宽慰说：“华奢哥哥，我们也知道自己老得成了没人稀罕的黄花菜，现在为了节省些体力，你就凑合着H上我俩一阵子了去H小欣和小蕊算了。我们能在几十年后见面，只要你能把两个丫头留在身边干活，将来再有个好出路，我俩就是回了浙江心里也塌实。”
　　女人过了四十岁以后，如果没有进行专门的修饰保养，再受生活的各种折磨和拖累，各方面感觉起来毕竟是差强人意。尽管心里告诫自己不能倦待娟子和杏儿，但生理反应就是不那么灵敏。就这我依然处于感谢她俩当年为自己献出了处女身的情份上，让娟子用嘴啜吮龟杏儿两手揉搓卵蛋，而后并排趴在床边，尽所能的H到她俩都感到满意了后，这才光溜溜的出了房间门。
　　当我轻轻推了推小欣和小蕊睡的房间门，门没有反锁反而开了道小缝，借着楼外面投射进来的微弱路灯光，细眯眼看了一会儿里面的情景后，开始都认为自己是不是走错了房间。
　　因为床上的小欣和小蕊不但坦胸露乳身上一丝不挂，而且小欣除了肚子上苫着毛巾被的一角，两腿交错开了很大背朝我睡外，小蕊更是一腿微微弯曲一腿斜伸在床边，什么也没盖的仰面睡得似乎很香甜。
　　虽然Y县八月的晚上，经过白天的蒸腾之后气温依然猛热难耐，而作为刚从外地长途奔波归来的年轻人，能够在一个温馨舒适的环境中睡觉，出现如此不雅形象倒也无可厚非。可当我站在床前凝视了一阵小欣和小蕊后，却敏锐地听到她俩呼吸声有些不那么舒畅时，小蕊伸在床边的腿竟然轻微抖动了起来。眼睛不经意间还快速睁开后瞅了我一下。
　　反正是袖筒里入棒槌――直来直去的事，已经破釜沉舟的我，犹豫又不是自己向来的习惯。小蕊装蒜的这点小伎俩，想蒙骗我这女人堆里滚了大半辈子的老江湖，当然成了毫不起眼的小菜。况且她又没用任何形式反抗，我索性明目张胆地躺到了她散发着着阵阵热流的身边。
　　既然是在演双簧哑剧，我这老色狼心里暗暗贼笑着用禄山之爪，握住小蕊圆翘的绵软乳房轻轻揉搓了几下，紧接着扯拉她软绵绵的左手，挨在我硬了起来的硬棒棒龟上后，右手伸下去就抚摩起了她高耸圆润的滑嫩大阴唇。
　　当我手指头分开小蕊两片薄嫩的小阴唇，按在豌豆般大的阴蒂上轻轻揉搓了几下时，就感到她呼吸声变得急促了起来的瞬间，手也紧紧握住了龟，身子颤抖得像筛糠一样了。
　　到底在黑暗之中这样欲为我心里肯定不会满足，志在必得到了此时已是剑拔弩张。我干脆往小蕊起伏个不停的身上一趴，舌头含住她绵软的耳垂温柔的啜吮了几下，接着顺着挺直的鼻梁舔下来，盖住她柔软细嫩的嘴唇猛力吸了几口后，她由于张开嘴急促喘气，嫩滑的舌头已完全让我俘虏在了嘴里啜吮了起来。
　　就这样我还不满足现有的工作进展，龟头在小蕊已有些滑腻的驴谥芪Ю椿芈也涫保为了试探小欣装蒜的定力，炉火纯青的程度到底有多高，我右手从她错开的两腿间伸了过去，果断地捏住了她两大片绵软湿润的小阴唇捻揉了起来。
　　果然不出所料，我才捻揉了没有几下小欣就猛然转过身来说：“爸爸，其实你进娘的房子我们就知道你们会干什么，再看到你家里条件这么好，你的本事又这么大。我和小蕊商量了一下也想在饭店里干活，像梦华她们那样活得又风光又体面。可要你同意就得有具体行动表示，也就是你H过我俩的乱院螅才不好意思推辞这件事。
　　因此我和小蕊没有反锁门躺在床上装睡，等你H过我俩的娘后，能不能回头再来H我俩？如果我俩的娘心里也是这个打算，你肯定会进这房子里来。到底老天不负苦心人，我俩的急切等待终于有了一个好的开头。由于我俩目前还是姑娘身子，所以你开始H的时候不要太凶，等顺当了随你怎么H都行？“
　　事情既然水到渠成，我暗笑了一下还是打预防针道：“只要你俩听话不伦煊玻我当然H的时候肯定不会太凶，心里也会考虑这个问题。可你俩是不是姑娘身子现在又看不清楚，况且在外面当临时工到处跑，黑咕隆咚的H过以后假如不是，我就是吃后悔药也来不及了。”
　　小蕊此时插话说：“反正我俩将来的命运在你手里掌握，你不相信我和小欣是姑娘干脆打开灯，消停看过我俩的处女膜后，心里有数了再怎么H也不迟，省得娘到时候骂还不算，以后我俩在你面前因为有隔阂瞎好也抬不起头。”
　　我紧接着又砸上一个结实的桩说：“如果是姑娘身了还不行，你俩从现在起还得想方设法的伺候我H舒服，否则不要怪我没有人情味。”
　　小欣马上不理解地问：“爸爸，怎么才算伺候的想方设法？”
　　我立即给她俩下起了挂面说：“就是我让你们怎么做就怎么做，而且还不能以任何理由推辞。以后我想H谁就H谁，想什么时候H就什么时候H，你们在旁边除了协助我H高兴H舒服外，还不能心里吃醋给我脸色看。要不然我现在就回卧室睡大头觉，你们安安稳稳的在这里住上几天了，该干什么就干什么去。”
　　小蕊听我这么一说首先应承道：“这些要求对我来说并不难，毕竟以后在你老人家手下，事事处处当然得由你随意支配。小欣怎么想我不管，反正我是死心塌地的要在这里干活了。况且你本事这么大，龟又热乎乎的这么粗长，向你献殷勤的漂亮姑娘肯定不少，梅梅我还不敢说，保姆路芳你起码H了不下几十次。我如果再失去这难得的好机会，后悔药可真没地方去买。”
　　小欣跳下床打开了灯，站在床边气急败坏地埋怨小蕊说：“好像你人长得漂亮了戮吞啬芩担我就不信你什么都强？再说爸爸H不H梅梅，路芳和其它任何姑娘，与你一点龟相干都没有。现在是走到哪里说那里的话，等他看过我俩的处女膜后，H得时候自然就知道谁伺候的美了。”
　　我脸上虽然挂着淡淡的微笑，话语却软中带硬的说：“我是看你们娘的老面子才有了收留你俩的想法，凡是跟我的姑娘都应该团结的像一个人，你们这么争风吃醋我可不喜欢。现在你俩躺在床上腿尽量岔大，等我看过处女膜后谁到底伺候的美，只有用行动证明了才会完全清楚，否则就是驴粪蛋儿面儿光。”
　　嘿！我这一说就像田径比赛场上的号令枪响了似的，小欣和小蕊相视着舌头吐了一下，立马在床上照我吩咐的那样分开距离躺好，两条肤色不同的腿岔了老大还嫌不妥，还把大枕头铺上一层卫生纸后垫在了屁股底下。


张丽梅[高中]（19）
　　嗬！本来月下观玉，灯下看美人，朦胧之中蕴育的如诗般旖旎意境，就别有一种异样情趣在心头。现在两个青春少女光洁完美的胴体，眩目怡人的完全展露在我眼前后，她俩似羞如嗔的一颦一笑，顿时龟就美滋滋的乐红了头脸。
　　小欣和小蕊的阴部长得各有特色，难分轩轾。共同点是大阴唇都长得如包子般高耸饱满，不同点是小欣的乳房硕大浑圆，阴毛浓密油亮，两片淡红色小阴唇特别肥大宽厚，阴蒂像个花生米一样完全凸出。小蕊是我喜爱的圆锥状乳房，浅褐色的阴毛只有稀稀拉拉几十根，两片淡粉色小阴唇狭窄细长，微露的阴蒂头像个红石榴子发着娇艳光芒外，驴诶锩婊雇钩隽松嗤纷吹牧匠ぬ醣∧廴馄。
　　当我跪趴在小欣和小蕊屁股下面，分开她俩的驴诳吹酱ε膜完好，小欣吕锩嬗胁簧偻蛊鸬男∪饬＃小蕊吕锩娴幕纷窗褶深而紧密后，模样很漂亮身材却娇小玲珑的小蕊，妩媚大眼首先向我阳光般的灿烂一笑，话语里带着一股甜绵的磁性说：“爸爸，你现在看了好一阵，既然确定我俩到目前还是姑娘身，龟也表示肯定一个劲点头，你准备先H小欣还是先H我？”
　　黄鼠狼给鸡拜年还是先礼后兵，要让她俩成为我的乖巧宝宝攻心最好，我转身将硬成了一条直棒的龟，在小欣肥厚绵软的小阴唇中间上下划拉，手指头则揉搓她圆润的阴蒂头笑着回答：“我还是先H小欣的大肉片子拢至于怎么配合让我H舒服H高兴，那就看你们怎么临场发挥了。”
　　小欣听了得意洋洋的灿然一笑说：“小蕊，我的碌降壮さ帽饶愕暮冒桑∫不然爸爸就不会先H我后H你了。”
　　小蕊脸上刚显示出一丝沮丧的神色，我飞快地向她递了个眼色后，她立刻心领神会的眨了下妩媚大眼，笑眯眯的望着我说：“先H谁其实都一样，只要爸爸H破我俩处女膜时谁不乱喊乱动，整个过程配合的又相当默契完美。他H舒服H高兴了自然会喜欢谁，今后自然会对她好，得到的福分必然会特别多。”
　　小欣到底没有什么心机，不但没有听出小蕊话里面的涵义，反而把她乐得两眼眯成了一条直缝说：“爸爸就是因为喜欢我才决定H我，况且龟蹭得我驴诼樗炙值奶乇鹗娣，你赶快H过了也好H小蕊，免得她心里等急了会怨我。”
　　我见小欣微微翕动的驴谝蚜鞒隽艘宦埔水，阴蒂也显得红润发亮。再加自己心里已经存有了偏见，因此将龟头顶进她驴谥簧晕⒀心チ似刻，紧接着就恶作剧的H进了她吕锒喟虢刈印
　　只见小欣身子一弓头往后一仰，嘴里杀猪似的尖叫了一声，屁股乱扭着竟然用两手推搡我说：“爸爸，你的龟粗长不说，龟头又像个捣蒜棰子。我还没有作好心理准备，就凶狠地H进来了这么长一截子。现在吕锩嫣乇鹛刍共凰担胀都快要胀死我了。你能不能把龟抽出去，等我缓一缓了再H怎么样？”
　　本来我还想放缓一下抽送的频率，慢慢体味少女被开苞时，由于吕锩嫱闯而产生的不同痉挛感觉，谁知吃惯了顺心饭的我，在小欣身上却遇到了如此恼火的举动，一气之下我在托克逊因为古丽事情，撤职受处分后已变得怪戾的心理猛然抬了头。索性往她抖颤的身上一趴，两手扳住她圆滑双肩后，毫无怜花惜玉心肠的当下H了个快马加鞭。
　　当我像用力夯实地基一样“咕唧！咕唧”地H了三十多下，小欣嘴大张着急促喘气，喉咙里断断续续发出不知是痛苦还是舒服的呻吟，硕大浑圆的乳房在胸脯上像惊了似的来回乱摇晃，吕锩娓粢徽蠖使劲抽搐一下，紧蹙双眉只用泪汪汪的大眼无奈望着我无言可讲时。我抽出了糊满血丝和分泌物的龟，在她哆嗦个不停的大腿内侧乱蹭了一阵，随即就趴到了小蕊绵软温热的身上。
　　小蕊在一旁屏息凝神地看了半天，知道我在故意使坏促狭小欣。所以我刚趴到她身上，她立刻向我幸灾乐祸的咧嘴一笑，伸出了粉嫩舌头让我用嘴啜吮，右手则伸下去扶住我龟，在她小阴唇中间和驴谥芪Р淞死习胩欤我都感到那里已经非常滑润后，她才将龟头慢慢塞进了自己狭窄的吕锩妗
　　本来我就觉得小蕊漂亮乖巧，心里因为喜爱自然将龟在她吕锒叹嗬氤樗土巳舾纱危觉得里面变得比较发热滑腻通畅，龟头顶在处女膜上松开了她湿滑的舌头，伸长舌头舔了舔她挺直的鼻梁和娇嫩脸蛋后，屁股这才缓慢地沉了下去。
　　小蕊知道自己告别处女的时刻即将来临，马上用双手搂住我腰，扁贝似的上牙紧咬下嘴唇，清澈明亮的大眼睛向我传送着讨好的神色，紧随着“扑哧”一声轻响，她已经张开的嘴里面轻轻哼了一声时，龟头不但像进了狭窄的热水管里，而且前面好像无尽头似的，我连续抽送了好几下，尽力一送才把她柔韧细嫩的子宫略微碰撞了一下后，终于滑入了欢快抽搐的烫热律畲Α
　　小蕊就是聪颖灵气会来事，不但没有丝毫推辞的意图，反而搂紧我的腰吕锩媸咕⒓屑妨思赶潞螅尽管明亮双眼此时荡溢着波光潋滟的泉水，但却笑意盈然的说：“别看爸爸的龟长得那么凶猛，竟然能H进我这么细小的吕锩妫而且连一点缝隙都没有。我其它倒没什么，吕锩嫣垡膊辉趺刺郏就是胀得比较厉害。
　　可我还是感到这样的龟H起来才塌实有劲，否则就不是真正的男欢女爱了。“
　　没想到小蕊的个头虽然不高，氯闯さ帽绕匠９媚镉纳钐倘攘诵矶唷？銮椅曳研睦土Φ拿α死习胩煲蔡乇鹄郏她这么一说自己立刻顺水推舟道：“你破身就有这样好的表现我非常赞赏，乱彩呛苣延龅降募品好隆Ｎ了减轻你刚破身的不适应性，我在床上躺好后你蹲到我裆里，轻重深浅由你自己掌握，想怎么H就怎么H，什么时候H不动了我再来如何？”
　　小蕊听我赞美她的率侨绱说暮茫马上抹了一把滚下来的泪水，柔嫩脸上浮现出了一片灿烂的嫣红，妩媚大眼向我抛了个感激的神色说：“谢谢爸爸这样喜欢我的拢也能为我这样考虑，我实在没有什么话可表达，只能用自己的具体行动好好表示。就是有个要求想趴在你身上H.这样既可以剩不少力，你还可以搂着我亲嘴啜舌头，到处摸我身上任何地方。”
　　本来小蕊就长得娇小玲珑靓丽动人，一双大眼像会说话般很有灵气，嘴巴里面专拣我爱听的话灌个不停，皮肤又比小欣白皙滑嫩的多。我“嗯”了一声立刻紧搂她在床上用力一滚，“扑通”一声将小欣挤到了床下地毯上后，龟依然牢固的H在她吕铮满脸绯红的她更像八爪鱼一样紧趴附在我身上。
　　小欣坐在地毯上却满脸怅然地说：“爸爸H我就像是对待仇人一样，H小蕊反而显得很温柔。是不是我哪些地方做的不好，你才那么狠？”
　　小蕊烫热的脸贴在我胸脯上不好吭声，我却翻着白眼讥讽道：“就因为你的鲁さ梅誓郏所以我才按耐不住激动的心情一下子H到了底。谁知你疼了疼咬牙忍住些不就得了，反而对我又推又搡浑身乱扭不让H.你以为我少了你俩就没有漂亮姑娘H了是不是？如果不是小蕊各方面表现还可以，用自己的具体行动为你争了光，否则我早抬屁股走出了门，剩下你俩想干什么了就想去。”
　　我一语双关的刚把这些话说完，小蕊不吱声的赶忙耸动起了屁股时，小欣却不乐意的抱怨道：“我刚才做的确实不如说的那么好，现在想补过表现一下都没有机会。你和小蕊那么忙，我除了干瞪眼看以外又能干什么？”
　　我少不了瞪眼挖苦小欣说：“你真像小娃娃的龟拨一下了就动一下，眼睛又不是出气的洞，自己就不知道想着干些什么？比如拿卫生巾先擦干净你的那个铝耍再擦我和小蕊H着流出来的东西。实在想不通了手不会揉我的卵蛋，或者峦Φ轿腋前了，我好用指头摸你阴蒂和吕锩妗＠⒛慊故歉咧斜弦瞪，连猪八戒他爸是怎么死的都不知道。”
　　小欣睁大眼睛非常纳闷地问：“我在学校里脑筋急转弯就向来不行，你现在点播了这么多我也知道该干什么了，可就是不明白我高中毕业生和猪八戒他爸到底是怎么死的有什么联系？”
　　我嘴里刚说出了：“除了笨死的联系还有什么”时，就听小蕊“哧……”地笑着趴到了我肚皮上两腿乱蹬，子宫口里猛然射出了一股热流，接着那个小嘴吸吮住了我的龟头蠕动了个欢时，已经变得异常烫热的滑顺吕锩妫像搓衣板似的所有肌肉挤裹住龟身后，一紧一松地猛力抽搐着大声哼哼了起来。
　　小欣看到这一情景，一面用卫生纸使劲擦着潞痛笸壬系难迹，一面悻悻然地望着我说：“爸爸就是特别偏心，H起小蕊来既温柔又非常体贴，这才没多长时间嘛！她已经舒服的两腿到处乱蹬，扯着嗓子美得声唤起来了。对我H起来又凶又狠不说，说话不但尖酸刻薄，而且一直就没给过个好脸色。我难道就没有她丰满结实，吕峦獬さ拿挥兴特别吸引你是不是？”
　　我知道小欣纯粹是挣强好胜的心理作怪，反正小蕊也达到了破身后的一次小高潮，我就趴在她湿淋淋的身上，享受着吕锩嫠有肌肉欢快夹挤龟的愉悦，转过脸对小欣说：“其实你也有和小蕊不一样的长处，只是在我H的时候嫌疼推搡了我，因此我才对你有了不好的看法和想法。现在你假如能洗心革面，我照样会H得你美得上了天。你如果心里还不情愿，只能说明你没龟用罢了。”
　　小欣听了脸马上一红，光屁股跑到卫生间拿来了个小盆放在门后，从暖水瓶里倒了些热水，用卫生纸沾湿给我和小蕊仔细擦拭静了下身，接着蹲下身细心地洗了一阵她的吕峦夂螅啧……！竟然让我坐在床边，她跪在地毯上手轮流揉搓着我松软的卵蛋，嘴含住龟开始用力啜吮了起来。
　　我用脚拇指尖在小欣两片绵软的小阴唇中间来回蹭时，看到她口交的技艺比较娴熟，自然有序后禁不住疑惑的问：“小欣，你虽说在浙江一直长大，高中毕业后当临时工时各处跑的多，可你作为一个姑娘家，口交水平怎么这么高？”
　　小欣吐出龟后擦了把嘴角的口水，红着脸赶忙解释道：“还不是改革开放了以后，外面好坏东西充斥了各个角落的缘故。我由于没考上大学工作也难找，当临时工时心情烦闷被几个男女朋友，拉去看了几次通宵录像，半夜老板偷放黄色片子因为感到好奇，后来才用茄子或者黄瓜练习学会的嘛！”
　　听了这话我当即调侃道：“既然看了黄色片感到好奇练习口交，你怎么没有好奇的往吕锶？”
　　小欣斜乜了我一眼羞赧的说：“爸爸，你听了后可不要笑话我骚，本来姑娘大了想的事情必然多，看那么刺激人欲望的黄片，我当时吕锩婢土髁瞬簧儆秩扔终车囊水，裤头中间都湿了一大滩。回到家里洗过之后躺在床上，只要一想到片子里外国女人那么粗长的龟，把那些女人H得乱声唤时，由不得的吕锩娓械教乇鹧鳎淫水还一个劲往外直流。实在没治的情况下，我就此开始了手淫。”
　　为了打消小欣的羞窘心理，我轻轻抚摩着她头顶口气平和的说：“改革开放就像打开了门窗一样，新鲜空气进来的同时，苍蝇蚊子当然也能飞进来。你在外面当临时工，又不是在保险箱里面工作。接触这些容易激发性欲的方方面面，我完全可以体会到你当时的那个心情。
　　由于你身体的各个方面已发育成熟，感官再受到这样的强烈刺激后，生理上有反应其实很正常，手淫也就成了必然现象。这样的例子在现在的青年男女中多不胜数，现在你也不要害羞，只要说清楚自己手淫到了什么程度就行。“
　　小蕊这时下床站到了地毯上，拉起了小欣对我说：“爸爸，我看你的龟已让小欣啜了那么硬，现在虎视眈眈的想在吕锩媸娣一阵了，干脆我换她用手轮流揉你卵蛋和舌头舔屁眼，你在床沿边上一面消停H她，一面叫她说自己手淫到了什么程度如何？”
　　既然小蕊是在极力讨好逢迎我，我自然没有追问她怎么也知道这些技能，笑微微地点了点头后，龟在满脸喜气洋洋的小欣吕锩娌患辈换旱拿H，眼瞅着她那像蝴蝶翅膀一样的绯红色小阴唇，欢快地夹挤着我的龟不断闭合分开，指头随意揉捏着她柔嫩红亮的肥大阴蒂消遣，小蕊则跪在我晃动的屁股下面，手掌轮流揉搓甩来甩去的两个悬垂卵蛋，隔空还伸长舌头舔上几下我的屁眼。
　　我本性情中人，谁给予我的恩惠自然会牢记在心。尽管自己一凰多凤的场面经历过无数次，但今天由于见到了许多年以前的老相好心里兴奋，紧接着又没费吹灰之力，破了她俩姑娘的处女身。心里在感慨下乡当知识青年的苦涩艰辛时，也为我心心相印的姑娘感到了无比骄傲和自豪。
　　由于自己还是个色中饿狼，虽然我已经投桃换李的加倍帮助了她们，处于等价交换的社会原则，她们生的姑娘也差不多H了个遍。人生能像我一样抓紧机会及时行乐，我自然是意气风发，豪气冲云霄。此时哪怕在娇娆淑女的身上累折了腰，心甘情愿的也想任意逍遥。
　　所以当小欣说了因为茄子或黄瓜实在粗长，自己试探了若干次因为疼痛难以忍受，只用指头尖插一阵驴冢经常揉搓和提拉小阴唇以及阴蒂，结果造成目前小阴唇特别肥大，阴蒂已缩不进去包皮里面，口交练习到喉咙深处没有丝毫作呕感的程度时，小蕊也把我伺候得如神仙一般心旷神怡。
　　正当我H得小欣脸上迸放红光，身子微微颤栗，硕大的乳房在胸脯上来回跳跃，吕锩嫦衲ザ菇一样往外流淌乳白色的粘稠淫水，大眼紧闭椭圆形的鼻孔翕动个不休，喉咙深处传出阵阵快慰的哼哼声。自己很想问她身材长得这么丰满结实，H起来滤浣羧壬疃热床还焕硐耄龟H进去多半截已到了底部的原因时，就听张丽梅非常焦急地在外面拍着门直喊，说有特别紧急的事要我赶快去处理。
　　到此时真是：叶绿花红嫩蕊俏，香气常惹蜂蝶冷野草，娇女多情身旁绕，雨露滋润少不了。粉桃鲜美新月小，莺声柳腰显万千妖娆，春深意浓尽人道，突遇变故心也恼。


张丽梅[高中]（20）
　　我急忙从小欣有了抽搐感觉的吕锩娉槌龉辏匆匆走出门就问张丽梅什么紧急事半夜三更的要我赶快处理时。她一把将我拉进了卧室，路芳马上蹲下身，用干净软布细心擦拭我的龟和卵蛋，她在一旁说李双成刚才打来电话，堂姐张冬梅肚子疼得特别厉害，现已送在县医院妇产科待产，堂姐希望我能过去陪伴她生完孩子，饭店七月十八日新买的SAILOR客货两用车也快到楼下了。
　　张冬梅自十七岁让我破身后，八年以来始终对我言听计从心心相印。况且肚子里的孩子又是我下的种，此时我不急还有谁急？眼看路芳已经把龟和卵蛋擦拭了个差不多，我赶忙推开她穿上衣服，给闻讯起来站在门外的娟子和杏儿叮嘱了一番话，转身和张丽梅下楼坐车赶到了县医院。
　　现在的人就是她奶奶的狗眼看人低，张冬梅少说也是三个饭店的头，可就是身份不那么显著特殊，不但给安排到了六个产妇待的大病房里，而且还睡在了一张铺盖都是污迹斑斑的铁床上面。
　　两个才参加工作不久的值班护士，模样长得虽然不错，可就是龟本事没有一点倒也罢了，脸色却像欠了她们多少钱，始终没还似的特别难看。问产妇现在到底怎么样的话是爱理不理，答起话来态度还十分差强人意。
　　看到张冬梅那疼痛难忍凄楚求助的眼神，急得唉声叹气却又一筹莫展的李双成，紧忙到值班室问鼻梁上爬满苍蝇屎的那个实习大夫，她说听过张冬梅的胎心音起码到凌晨才可能生，接着就转身不理我了。考虑到医院的老相好安然，已经退养跟老公去了G市一起生活，杨漾也只是个内科的护士长，力量实在有限于事无补后，情急之下我只好到走廊用手机给张雅茹打去了电话。
　　张雅茹猛然间一听是我，喜得颤着嗓音问我是不是要到她家来。我把这里的具体情况向她详细说了一下，希望她能想个办法给张冬梅搞个特殊病房，我以后一定会加倍偿还她的深情相助后，她稍微沉吟了一下就答应了我的请求。
　　这时雒玉玲，虞华，虞露，玉凤，梦华和四丫六个人，接到张丽梅的电话也先后被车接送到了病房，没过半个多小时五十多岁的胖院长，屁股后面跟着瘦猴似的主治医师，也汗流满面的赶到了这里。
　　啧……！院长和主治医师对我的那个殷勤劲儿哟！还真有一股廉颇负荆请罪的味道。不但立马将张冬梅小心翼翼地抬送到了有壁挂空调，小卫生间，单人沙发以及陪伴床的特殊病房，而且还信誓旦旦的坚决表示，明天就要辞退那两个护士和实习大夫。
　　我心里在暗暗佩服张雅茹的能量竟然如此大的同时，院长拉我到了走廊的拐角处，脸上挂着讨好的微笑悄悄问我。怎么为这么一件小事，却惊动了县委老书记的大驾半夜给他打来电话，不但要求医院主要领导。对病人这种极端不负责的所有人要严肃处理，让每一个医护人员引以为戒，端正医风和医德的同时，将处理结果口头汇报给他。
　　我用似是而非的话搪塞了过去以后，院长又小声告诉我，那两个护士其实是他远方亲戚的女儿，去年高中毕业因为走了他的后门，才被招到了这里当护士没有多久。问我能不能看他在亲戚面前实在难以开口的份上，好好教训一下她俩后能继续留在医院里工作。
　　本来我心里就愤恨难消，总想寻找机会好好整理一下这两个货。现在听院长这么一说正中下怀。自己心里虽然乐，神色却非常凝重的说：“我也知道现在的女娃娃找个工作相当难，辞退以后再找更是难上加难。你既然难以在亲切面前张那个口，那我就试一试看。如果她俩还牛潞婧娴南窀鲫衤浚你继续留她俩在医院工作倒可以，县委书记那儿我可就不好美言你了。”
　　院长听我这么一说，马上像鸡啄米似的连连点着头说：“只要县委的老书记不为这事耿耿于怀，由你怎么教训她俩都可以，假如教训以后她俩仍然像犟驴不思悔改，亲戚面前我也就不那么十分难肠了。”
　　话说到这个地步自然是皆大欢喜，院长又卖好的说主治医师刚才听了张冬梅的胎心音，应该生的是双胞胎向我贺了喜。接着又关切的问了我几句还需要什么照顾的话，让主治医师先在值班室睡觉等护士的消息，打发那个实习大夫立刻滚蛋后，就将那两个护士叫到自己的办公室谈话去了。
　　我回到病房给自己的那几个宝贝说了院长所有的话，她们少不了向张冬梅一起道喜后夸我有福。接着就同仇敌忾的鼓动我能H那两个护士的戮兔H，H时假如不情愿，就让天亮滚蛋后。为了明天饭店的生意，我只留了四丫在这里照料张冬梅，其它所有人包括李双成在内，全都打发回去休息了。
　　等四丫倒上热水掺上高锰酸钾以后用新毛巾，仔细擦拭干净了张冬梅轮芪д慈镜奈畚铮轻轻用手掌揉她肚子，我问过张冬梅现在的感觉怎么样时，她热泪盈眶的哽咽着说：“老爸，今天假如没有你，我都不知道咋办才好？人人都说妈妈好，你比我亲爹不知道还要好上多少倍。
　　最可恨的是那两个小绿乇鸹担检查的时候就像检查牲口一样，动作粗鲁的根本不把人和事当一回事。刚才她们几个说的话确实不错，恶人就得恶报。她俩来这里想让你饶恕，你直接说明目的以后，只要她俩同意四丫就在门口放哨，你在卫生间里使劲H好了，最好把她们的旅H得烂烂的了才能解我一点气。如果她俩不情愿态度很勉强，就直接叫滚蛋得了，不要尿那个怂院长的啥面子。“
　　四丫在一旁立刻插嘴说：“我看还是当着冬梅姐的面H起来最好，H以前还要她俩写上保证书按上手印，理由是因为值班闲的无聊，绿痒了实在没办法才勾引你H着过了一阵子瘾。H的时候最好一个一个来，一个护理别的产妇和防止生人进特殊病房来，另一个你才可能放心大胆的H.”
　　以其人之道，还其人之身是我贯用的原则，对于这两个护士的恶行，为了给张冬梅出气，忍无可忍的情况下过分点也未尝不可。我刚夸赞了四丫几句后，那两个货也怯生生，泪汪汪的走进了病房。
　　四丫继续用手掌揉着张冬梅的肚子，我则坐在病房配制的单人沙发上，两眼看着对面墙上的一副字画抽着烟。随着空调荡溢着轻微的凉风，过了一小会儿时间后，其中个子稍高的护士拉着哭腔说：“伯伯，刚才我俩为人民服务的宗旨没有做到完全彻底，没有像对待亲姐姐一样真诚为病人各方面着想。
　　现在已经铸成了无可挽回的大错，你大人大量，能不能看在我俩年轻无知的份上通融一下，好让我俩继续留在医院工作？“
　　我在旁边小茶几上的烟灰缸里使劲抖了几下烟灰，两眼直盯着她俩苍白的脸呛白道：“就因为你俩自以为是尿了个高，连累的院长也在县委书记面前交不了这个差。你以为说上这么几句话就可以了事实在太幼稚，还是被辞退以后回家想明白了重新做人去吧！”
　　我的话刚说完，矮个的护士擦了一把泪水说：“伯伯，我俩做错了事院长非常为难不说，辞退以后重新找工作也特别困难，家里大人面前更不好交代。你宰相肚里能行船，可怜可怜我俩怎么样？”
　　我瞪着眼毫不留情地说：“你对待病人的时候怎么不知道可怜可怜？现在倒想让我可怜你们了。我宰相肚里行不了船，你们哪里能找到行船的地方了，由着自己的本事随便找去，少在这儿罗嗦些没有实际意义的废话。”
　　高个护士沉默了一阵问：“伯伯，有实际意义的话怎么讲？”
　　我干脆利落的把话挑明道：“有实际意义的话就是你俩的挛颐H过后，通融的可能性才会存在。”
　　矮个护士马上瞪大眼睛说：“你这不是趁人之危在逼奸吗？”
　　我立即“呸”地啐了她一口后，恶狠狠地瞪着眼睛说：“少在老子跟前放你妈的贼屁，哦！你到现在了还知道逼奸是什么意思，早是不是吃屎吃糊涂了。我怎么趁人之危了，我怎么逼奸了？说句毫不相干的话，如果不是看在院长是你俩亲戚的份上给我下了话，你俩的那个糟拢就是支在那儿我还不想H呢！”
　　高个护士赶忙红着脸道歉说：“伯伯你不要生气好不好？除了H我俩的乱酝猓有没有其它办法可以补救？”
　　我依然瞪着两眼斩钉截铁的说：“除此以外一切免谈。”
　　极端压抑的情景又沉寂了一阵，矮个护士望了高个护士一眼后，绯红着脸小心翼翼地说：“她愿意不愿意我不管，我愿意让你H.只是不知道什么时候和什么地方H，到底H几次才可以通过？”
　　高个护士看矮个护士已经表态，生怕我会为难她，赶忙也表态道：“既然我俩犯了同样的错误，受到同样的惩罚能保住工作我也愿意让你H.我想问的话和她一样，你说怎么才满足你的要求？”
　　我一点也不留余地的说：“我的要求很简单，就是产妇在这里住几天就H你俩几天。今天晚上一直H到产妇要生孩子为止。接下来的三天随叫随到，不能找任何借口进行推辞。同意不同意你俩先找个僻静处了商量，然后写个纸条说明我H你俩，是因为你俩率翟谘鞯貌恍辛斯匆的我，时间前天就已经开始了。
　　假如可以接受我这个条件，写好纸条在这里交给我时再按上手印后，一个值班护理别的产妇提高警惕放哨，另外一个在这里当着她俩的面由我任意H.H过了再换另外一个H.如果嫌我的条件实在苛刻，你俩该干什么了就干去，明天过后，我眼前也不想出现你俩的一丝身影。“
　　她俩脸色顿时变得煞白，相互望着刚说了声：“这条件太苛刻了。”
　　我的话已经劈头盖脸地砸了过去说：“嫌条件太苛刻了你俩立刻出去，省得站在这里了惹我心烦，产妇也得不到片刻安宁。”
　　她俩无奈地望了一下我怒气冲冲的脸，嘴里面喃喃的说了声“我俩再考虑考虑再给你答复”后，在我“随便”的话音中耷拉着脑袋走出了病房。
　　张冬梅向我甜甜的笑了一下，四丫伸着大拇指说我就是不H她俩，那些话都可以噎得她俩睡不着觉以后瘦上十来斤肉。
　　我自然喜气洋洋的坐在了张冬梅床边，拉着她绵软的手问了肚子里现在感觉怎么样？她回答现在没有刚才那么疼，自己又摸了摸她鼓圆硕大的乳房，挤了挤乳头已经有奶水出来了后，才放心的小声对她谈起了今天怎么H秦婵和张雅茹，娟子和杏儿，小蕊和小欣的所有经过。
　　张冬梅笑眯眯地说她才不管我H谁，只要心里高兴H着感到舒服，始终牵挂着她这个人就行。四丫则羡慕的直出长气时，那俩个货胀红着脸走进了病房。
　　当我接过她俩递上的纸条，看上面写的内容跟我说的一模一样。接着让她俩用值班室带来的印泥，在上面按了指印。揽过她俩隔着衣服比较了一阵乳房大小和碌谋ヂ情况，眼看高个的护士脸上已经红云密布决定先H她后，马上打发那个矮个护士执行她神圣的职责去了。
　　高个护士也知道自己成了案板上的肉，此时什么也不说的只是紧闭双眼，让我按坐在沙发上撂起了白色护士服，两腿分搭在沙发扶手上掀起黑色短裙，脱掉咖啡色连裤袜和粉色三角裤，扔给四丫让掖在陪床的褥子下面，眼睛略微望了一下她的潞螅竟然发现这货在赶新潮，阴毛刮得现在又露出了不少黑茬，阴蒂凸出包皮很圆润外，两片肥大小阴唇还油光发亮。
　　自己尽管从中午起H了六个人的拢由于吃了霸道性药才射了两次精，再加今天遇到的几件事办得都比较顺利，心里一舒畅，再看到高个护士黄豆大的粉嫩阴蒂已经勃起，龟立刻在裤裆里顶了老高。
　　已经对我非常了解的四丫看到这情景，几大步从门口赶了过来，解开拉链特别小心的掏出龟后，扶着顶在了高个护士有不少白色乳状物糊满的驴谏稀
　　由于自己此时的目的只是泄欲图报复，所以也不管高个护士是不是姑娘，龟头在她微微颤栗的细嫩驴诤秃炝烈醯偕下也淞艘徽螅向来喜欢抓紧时间潇洒的我，就急不可耐的双手紧揽她滑嫩的大腿根往身前使劲一拉，屁股紧接着往前猛然一挺，只听“咕唧”一响“哎哟”一尖叫，我那被激情燃烧起来的粗长龟，已连根H进了她极为狭窄的热吕锩妗
　　当我完全抽出龟再重新H进去以后，四丫已经拿了不少为张冬梅准备生孩子的草纸，擦拭起了高个护士吕锩媪魈食隼吹囊宦坡蒲水。
　　当我急风暴雨似的连续H了大约有二十几下后，高个护士吕锩嬉渤榇ち烁龌妒保她也睁开眼睛红着脸，微微抖着身子小声对我说：“伯伯，开始我还特别害怕你H我，可H了这一阵后，反而觉得吕锩嬗辛诵┧挡幻靼椎钠婀肿涛丁Ｓ绕淠愎晖纷驳轿易庸颈口的小窝窝时，有一种又麻又酸，又疼胀又酥软，像飘在空中荡悠的特殊感觉。
　　伯伯啊！既然我已经不是姑娘了你就由着性子H，只要你H的时候感到我的旅H起来还可以，H过之后能说好话继续留我在医院工作，这几天你想什么时候H我都由你随意支派，我还保证把你伺候的舒舒服服时，把大姐各个方面也千方百计的服伺周到。“
　　本来我还想把高个护士的嘴和屁眼紧接着也H了。但看到她已经完全服软说起了逢迎话后，为了节省时间多H几次。就叫她转过身撅高屁股，拉下了乳罩两手撑在沙发上，我双手揉挤着她高耸的乳房又H了几十下后，叫她到了卫生间坐在马桶上，自己一面用手指往外掏挖她吕锩嫠有的分泌物，一面用水冲洗干净了那些红白东西。
　　等高个护士给我冲洗龟和卵蛋时，她眼睛斜乜着我的龟咽了一下口水，接着绯红着脸表情很冲动的说：“啧……！我没想到你这么大的岁数，竟然长了这么一根能吓死大姑娘的粗长肉棒，更没想到它能全部H进我那么细小的卵劾锩婧贸な奔洹９植坏门人十几斤重的娃娃都能从吕锷出来，原来它的伸缩性天生就是如此强啊！
　　虽说我第一次让你H还是疼胀多，但到后头也有了些舒服的感觉。尤其我子宫口的那个小窝窝，让你龟头H得一个劲地乱动弹不说，里面还“咕嘟嘟”地射出来了好几股热水水。你用指头刚才掏挖我吕锩媸保碰了几下一个凸起的小肉疙瘩后，我又射了一大股。伯伯，这是不是女人达到高潮的症兆，那个小肉疙瘩是不是叫G点，你能不能H过小灵了专门H我一个人？“
　　正是：
　　男女都一样，得志便猖狂，抓住致命处。倾刻成羔羊。
　　做事得有度，还要细思量，留有充分地，才可说短长。


张丽梅[高中]（21）
　　我咧嘴“嘿！嘿”笑了几声取笑高个护士：“开始我说要H你们时脸色像吃了苦瓜一样难看，现在才H了没多长时间，骚得就像柳叶巷卖的小姐了。你都这个怂龟样，小灵不知道H了又怎么样？假如她也这样想，你说说看，我一个龟到底H谁才能使你们满意？”
　　高个护士嗲笑着将我卵蛋来回拨拉了几下说：“你的两个卵蛋这么大，里面装的东西肯定少不了。龟又粗又长还不说，龟头还大的像个捣蒜棰子一样。俗话不是常说‘人老不服老，老龟赛钢刀’嘛！我就不信你能当着产妇和那个姑娘的面能H我，不会H她俩和刚才来的那些漂亮姑娘？既然本事大的县委书记都能请得动，难道龟对付不了我俩？”
　　我贼笑着握住高个护士挺拔的乳房使劲揉了几下，在她装腔作势的嗲叫声中说：“现在这社会饭可以多吃，话可不能随便乱说。我H不H她俩和刚才来的那些姑娘，目前还用不着你胡猜乱想。至于能不能对付得了你俩，日子长了你只要心里情愿自然会清楚。另外我已经H了你的拢现在还不知道姓什么叫什么，以后见面我总不能哎！哎！的乱叫是不是？”
　　高个护士向我抛了个媚眼说：“既然你不想让我知道就不问了，只要有你这么雄壮的龟一直H，我已经是感到心满意足了。况且H一次和H千百次又有什么区别？还不是为了感官能得到充分享受嘛！我叫杜瑶，小灵全名叫柯百灵。我说伯伯呀！你不要看小灵个子小，其实贼的狠着呢！虽然我和她是远方亲戚理应各方面照顾才是，心里还是希望你H的时候狠一些好。只有这样她才会怕你。”
　　我有些疑惑地问：“这里面有什么曲曲道？”
　　杜瑶微微撇着嘴说：“她这认为自己特别能，什么时候都爱卖风头，嫌我脑子没有她那么灵光，刚才不就是能兮兮的表现了那么一下嘛！所以我才要你把龟往她律畲κ咕⒚H好长时间，叫她也知道这个世道有专门治她的人。”
　　目的既然已经达到，话说到这个地步了再罗嗦也没用。另外也感到在卫生间待的时间有些长，我就催杜瑶赶快去换柯百灵来，来的时候最好把乳罩，连裤袜和内裤全脱掉，这样H的时候遇到突发事了好尽快脱身后，她这才恋恋不舍地上下捋了几下我半硬的龟，整理好衣容悄然走了。
　　柯百灵进来时脸红红的先睨了我一眼，紧接着坐到了陪床上说：“伯伯，我都按照你说的那样做了。听小瑶说你的龟长得不但又粗又长，而且龟头还又圆又大，H起来特别凶后，心里就有些怕。并不是我不让你H，就是希望你H的时候先慢慢来，等我适应了你再用大劲好不好？”
　　我说了“只要你乖巧听话，H疼了咬牙忍着不要叫唤，我自然会体谅你这些难处”后，柯百灵立刻仰面躺到了靠在陪床边上。
　　当我解开柯百灵护士服和里面的白色衬衣，露出两个挺拔圆润，乳晕显得很大的白皙乳房，再掀起她洗得快发白的牛仔短裙，一个包子般大的白虎鲁鱿衷谘矍昂蟆Ｗ约盒睦镆幌驳耐时又一惊。因为她的滤淙环崧∠改澹但两片又薄又大的小阴唇却分得很开，色泽还是大姑娘不常见的深褐色。
　　我带着疑问分开柯百灵的驴冢试探着用两根指头伸进她吕锩妫来回抽动了十几下，不见有丝毫血水流淌出来，而且还感到有些松后，指头就按在她已经凸起来的G点上揉压着问：“小灵，你老实给我坦白，率遣皇且丫让人H了好长好长时间了？”
　　柯百灵脸色顿时一片苍白，犹豫了好一阵才结结巴巴地说：“还不是怪我家里原来条件差，我和大我三岁的哥哥，还有小我两岁的妹妹睡在一间屋子里后，不到六岁就让他一直H到了现在嘛！”
　　我一听就施出了欲擒故纵之计说：“既然你哥都把你的旅H了这么松，我再H就觉得没什么意思了，你还是换杜瑶来吧！”
　　柯百灵神色立刻非常紧张地问：“伯伯，小瑶你都H了，我如果不H能不能继续留在医院工作？”
　　我立刻回答道：“你没有完整的付出，我怎么会给你说好话。”
　　柯百灵赶忙说：“我怎么会想到今天会发生这样的事呢！早知道我也不会让哥哥H了。伯伯，你可怜可怜我好不好？就我现在这个履闼姹忝H，觉得不满意了H哪里都行，只要H过以后能让我继续留在医院。不要说这个大姐姐住几天H几天，以后你什么时候想H的话，只要打个电话我都来。”
　　我两眼盯着柯百灵泪汪汪的大眼说：“你该不是拿话在糊弄我吧？”
　　柯百灵斩钉截铁地说：“我如果糊弄你老人家，凭你通天的的本事，还不是随便找个借口把我收拾了吗？”
　　既然在精神上我已经压制住了柯百灵，因此我又问：“你哥能在你六岁时就H了你，你妹妹可能也少不了？”
　　柯百灵两眼非常胆怯的望着我说：“就是，哥H了我三年后也H了妹妹，虽然他高中毕业后考上了中专在西安，只要放假回来还是少不了H我俩。”
　　这倒是个很感兴趣的话题，我马上掏出了硬起来的龟，在柯百灵十分惊谔的眼神中脱鞋上了床，两手捉住她双腿往上一推压在乳房两侧，“咕唧”一声连根H进了吕锩婧螅一边上下起伏着屁股H着一边问：“那时候你年纪还小，你哥的龟H进去疼不疼？”
　　柯百灵怯生生的快速睨了我一眼说：“由于那时候我和他年纪都小，他看到父母晚上在炕上H乱院螅就和我学着大人的样子H了起来。因为他当时龟又尖又小，所以除了胀一些外，H了不知道多少次就完全H进去了。开始也觉得没什么意思，H久了之后才有了很舒服的感觉，要不然我那时也不会那么痛快地答应你的要求了。
　　我妹妹可就不一样了，由于哥哥H了我三年岁数到了十二，身体不但发育的越来越成熟，龟粗长了不少还不说，龟头也完全露在了包皮外面。结果第一次H了妹妹后，血把炕席都染红了一大片。可现在假如没有哥哥H的话，我和妹妹只要时间稍微一长，肚子里面就感到特别酸疼，为了解决这个矛盾，有时我就和她用两根指头，互相在吕锩娲磷殴一阵子瘾。“
　　这时我已经H得柯百灵脸色泛出了桃红，吕锩嬉不犊斓爻榇ち似鹄础５我还是蛮有兴趣的继续问她：“既然你俩都这么骚，经常用指头互相戳，怎么不用其它东西来代替呢？”
　　柯百灵努力往上挺动着屁股说：“茄子和黄瓜也试过，由于太粗太长，再加上没有什么肉感，试了几次就没有再用，只用钢笔插过子宫口里面”
　　我从柯百灵流淌着乳白色分泌物的吕锩妫周而复始的完全抽出龟，接着快速地再H进去后又问：“既然茄子和黄瓜太粗太长你俩不敢用，那我的龟你怎么不嫌，另外钢笔到底插进子宫口里面了没有，谁插进去的最深，你哥H你有没有产生过高潮，高潮来时是什么感觉？”
　　柯百灵吕锩婷腿灰怀榇ぃ连续几大股烫热的阴精，喷射在我龟头上后，柔嫩滑爽的两条大腿，蹬直了在空中一个劲地颤抖着说：“你的龟虽然粗长，到底和茄子，黄瓜大不一样，H进吕锩嫒得满满当当不说，还把子宫H得上下乱动弹，我当然不嫌反而喜欢上了。
　　我和妹妹用钢笔玩的时候，能插进我子宫口里面大约两寸多，妹妹能完全插到子宫底部。我哥H我产生过的高潮几率很少，可只要达到高潮我除了连续喷射阴精外，身子酥软得就像省好的面，还好像在天上乱飘个不停。“
　　柯百灵的话一下子让我来了精神，我将龟头对准她子宫口的小窝窝，一面用力往里顶，一面贼笑着说：“既然你俩的子宫口里面能插进钢笔，那我试试龟头能不能H进去？开始肯定很胀，你可要忍住不能乱动乱叫唤。要不然我现在就抽出龟，你洗一洗铝嘶故墙卸叛来。”
　　柯百灵惊慌的睁大了眼睛说：“伯伯，你的龟头那么大，能不能H进去我也不清楚。如果H不进去你H我哪个地方都行，千万不要再说叫杜瑶来的话。”
　　这个时候我已经努力顶了好几下，尽管龟头挤进了子宫口里面一点，可我也疼得有些受不住，柯百灵虽然咬着牙没有吭声，脸色却疼得一片煞白。这时我的恻隐之心油然荡起后，抽出龟对准她蠕动的屁眼，猛然一下就H了进去。
　　到了此时柯百灵才长长地出了一口气说：“伯伯，屁眼毕竟拉过你龟那么粗的屎，H进去虽然感到里面不舒服，我倒可以忍受得住。现在你由着性子随便H个够算了，假如还有什么要求我也答应。”
　　杜瑶都能看出我和张冬梅以及四丫的不寻常关系，柯百灵尽管没明说，心里肯定也猜想到了不少。况且我看到四丫身子靠在门上脸色绯红，两腿交错在一起在微微抖动。于是我叫她把门反锁后上了陪床，脱掉三角裤掀起淡绿色短裙，蹲跨在柯百灵头上，让柯百灵用嘴和舌头吮舔起了她的隆
　　这时我完全放开了按压柯百灵的手下了床穿了鞋，站在床沿边随心所欲H的同时，三根指头也插进她滑腻的吕锩妫长距离的快速抽送了起来。
　　呵……！这一下可倒好，只见柯百灵的双腿耷拉在床边不停抖动，乳房在洁白的胸脯上不断欢腾跳跃，头整个埋在四丫大岔的腿裆，鼻腔里面断断续续发出“嗯！嗯！嗯”的呻吟，手指明显感到她热乎乎的吕锩妫抽搐的越来越欢快的同时，粘稠的乳白色阴精也泛着泡沫，扯着长丝顺着屁股槽儿往地上直流。
　　就这我都没有忘记扭头看看张冬梅，见她不但聚精会神的两眼看着，而且脸色一片赤红，右手也在被子下面的腿裆里摸索了个不停。
　　我因为了解张冬梅看到眼前的活春图后，此时的复杂心理活动。但又考虑到她即将临产，所以只能忍着心回过头，从柯百灵屁眼里面抽出龟，随便用旁边放的卫生纸，擦了几下沾染了不少褐黄色稀屎的龟，插进她欢乐抽搐的吕锩婵焖倜H起来时，手指又捏住她红艳艳的阴蒂揉搓了起来。
　　这样H了才有二十几下，就感到柯百灵吕锩婷土σ怀榇ぃ一股更烫热的阴精喷在我龟头时，一股黄色的尿水也射到了我小腹上。
　　我气得用力在柯百灵圆润的屁股上给了一巴掌，她吕锩嬗质敲土σ患校同样一股阴精和尿水喷射出来后，她也从四丫腿裆里伸出头说：“伯伯，我实在叫你H得舒服地够够的了。现在不但知道了人上有人，更知道了肉在肉中就像当神仙的销魂蚀骨滋味。你能不能稍微缓一缓，让我把气喘匀了再H？”
　　此时我也感到比较累，马上顺着柯百灵搭好的梯子下楼并且戏谑道：“现在你再说我逼奸不说了？”
　　柯百灵赶忙答复我说：“这么叫人难以忘怀的感觉，我哥H了十几年，什么时候给予过我？我现在巴不得你经常这样H，哪能再说你逼奸？除非大傻虏呕崮茄说。怪不得小瑶说我不情愿了她还要你继续H，原来藏着这贼心呀！”
　　为了让柯百灵和杜瑶从此以后，死心塌地的为我这个群体服务，我假惺惺地微笑着说：“其实杜瑶也是让我H舒服了才这样想，并没有藏什么贼心。如果你各方面表现的比她出色很多，我当然会经常这样H你。假如嫌我要求过分，其它话我也就不往下说了。”
　　柯百灵立刻起身坐在了床边表态说：“她是个姑娘都喜欢叫你H，我为什么会不喜欢？既然她要和我争，我现在就表现给你看。只要你能说好话留我在医院继续工作，有精力和时间了由着性子H我，哪怕现在叫我吃屎都行。”
　　我从柯百灵吕锩娉槌龉晁担骸俺允旱共换峤心愠裕就是叫你细心舔一阵子产妇的拢接着再把我的龟和两个卵蛋啜舔干净后，你说的事是小菜一碟，我嘴随便一张全可以吃定。”
　　柯百灵觉得我好像没有哄骗她，嘴里“嗯”了一声后，就揭开张冬梅下身盖的被子，趴卧在她腿裆里啜舔了起来。
　　我此时自然没有闲，往陪床上仰面一躺，让四丫自己H了起来。
　　等柯百灵啜舔完张冬梅的拢四丫已经达到了两次高潮喘了个一塌糊涂。我翻身起来拉柯百灵进了卫生间，坐在马桶上叫她蹲在地上，一面啜吮着我的龟和卵蛋一面问她：“小灵，你的表现相当出色，比杜瑶强了好一大截。以后只要继续这样乖巧听话，有什么难办的事立刻来找我，我想方设法也要给你解决。”
　　柯百灵鼻腔里粗重的“嗯”了一声，嘴里面也加快了啜吮的进度。
　　我看柯百灵倒是个随意支配的尤物，此时完全没有了刚见面时那种飞扬跋扈的样子，再看到她白皙的乳房非常圆润饱满，心里由不得地一乐后，趁着自己洗完提给她冲洗的工夫，右手的三根指头又插进她吕锩婵焖俪樗土似鹄础
　　当我折腾得柯百灵脸上挂满绚丽的红霞，两眼紧闭嘴大张着气喘如牛，吕锩嬗捎谂缟湟蹙变得非常滑腻，一下接一下的抽搐了个欢时，我换成四根指头又继续抽送了一阵，接着右手的所有指头并拢在一起，略微用了一点劲后，整个右手全塞进了她热流涌动的吕锩妗


张丽梅[高中]（22）
　　柯百灵眼睛立刻猛然一睁，脸颊上的肌肉不停抖动着说：“伯伯，吕锩媸翟谡偷貌恍校你能不能手抽出来了用龟H我？”
　　我三指轻捏住柯百灵像剥了皮的荔枝一样的柔韧子宫颈，满脸堆满淫笑假惺惺地说：“既然右手已经伸进去了，现在再说这些废话已经没一点用，你只不过感到特别胀疼些罢了，其实又不会损伤里面哪个地方。况且女人那么大的娃娃，都能从吕锩嫔出来，刚才交代的事情完成的又非常出色。你只要让我心里高兴了经常这样玩，我以后肯定对你比杜瑶好上多少倍。”
　　柯百灵虽然紧蹙眉头嘴里嘶嘶地吸着气，话语却显得很刚强的说：“我在妇产科也见过不少女人生孩子时，驴谡诺帽饶阌沂执蠛枚唷Ｖ灰你说的这些话都算数，以后真的不亏待我，反正我以后生孩子迟早得受这洋罪，你这样玩我只要咬紧牙关忍着也行。假如小瑶你H的时候证明她是姑娘身子，有时间了你把她也这样收拾上几次，省得她贼兮兮地尽想骚情你。”
　　既然离间计已经旗开得胜，此时我只点了一下头，手指在柯百灵滑嫩的子宫颈外缘和碌撞浚温柔的探索了个完全彻底后，中指插进她烫热子宫里面两个指节多，开始上下左右的晃动着问道：“小灵，你和妹妹让哥哥H了十几年，到底他H起来美吗还是我H起来美？现在我H了你心里感到后悔不？”
　　柯百灵右手攥住我的龟轻声哼哼着答复我：“哥哥的龟粗和你差不多，可就是长度和你相比起码少了有两寸，龟头才比龟身粗了一点点。哪有你的龟H起来美得叫人欲断魂呀？再说你本事这么大，能把院长整得提着裤子摸不着腰，还有一个赛一个的漂亮姑娘来医院看产妇，还能随便H那个伺候产妇的姑娘。我巴结你都来不及，再感到后悔岂不是成了傻乱桓觯俊
　　我由于成了久经沙场的老将，向来喜欢黄鼠狼给鸡拜年。况且一贯奉行的又是自由，平等和博爱。这时自然抓住了柯百灵的心理，得陇望蜀的说：“你妹妹模样长得怎么样，骚不骚，挛夷懿荒苊H上？”
　　柯百灵斜乜了我一眼说：“我妹妹个子像吃了化肥似的有一米六八，模样长得还算漂亮，今年准备上高一。鲁さ梅浅１ヂ不说，和我一样也是个没长毛的白虎。两片小阴唇长得细长薄嫩，阴蒂像个长花生米。由于性欲特别旺盛，一直嫌我哥H得她始终达不到高潮。至于你能不能H上嘛？我想可能性也许有。等我下班回去跟她商量一下了，再给你回话好不好？”
　　由于心里一直惦念着张冬梅的所有，我对柯百灵说了声：“这个事情你一定要抓紧办妥当”后，用力在她子宫里面来回抽送了十几下，这才抽出右手，用指头掏挖出了不少乳白色的絮状阴精，用水仔细冲洗干净打发她走了。
　　虽然风流和整治起人来心里非常快慰，但忙过之后我也感到比较劳累。坐在张冬梅身边看了几眼她的拢问她现在怎么样时，她飞红着脸将我十分感激的望着说：“还是老爸知道女儿心里想啥，小灵把我的伦邢柑蛄烁龈删缓螅除了隔一阵儿肚子里的小家伙，拳打脚踢上那么几下外，目前感觉还可以。可惜我将要生孩子H不成，要不然非让你H个够了才行。”
　　四丫却在旁边立刻滔滔不绝地插言道：“爹确实手底下有几把刷子，不但把她俩的旅H了，而且还收拾的像绵羊一样听话。尤其那个柯百灵，舔干净了冬梅姐的乱院螅还准备让自己的亲妹子叫爹H.更厉害的手段使在了在卫生间，右手整个塞进了她吕锩娴酱β颐。啧……！我假如没在门口听见的话，都不相信爹治起这些人来这么凶。
　　另外爹还特能体谅人，开始我看他H那俩个护士的时候，吕锩嫜鞯镁拖袂万只蚂蚁在爬着似的，难受的我只能用手挠几下，或者腿夹紧了来回乱磨。后来叫我自己H了一阵子后，我也不知道今天咋搞的，滦淖邮娣的就知道上下乱动弹，阴精还嗖嗖地冒了好几股。唉！可惜的就是在医院里，要不然我真想叫爹趴到身上，H得够够的了搂着睡觉该有多好。“
　　张冬梅“呸”地啐了四丫一口说：“你才让老爸H了有五年，咋得了个H不够的病呢？你就不想想，他岁数到底快五十了，你们几个跟前的要应付，外面有用的人还得来回应酬。如果不是张雅茹喜欢上了老爸的粗长龟，拉县委书记出面解决问题的话，我能住进条件这么好的特殊病房？治这些坏怂凶些咋了？这样我才觉得心里面特别解气，也感到老爸是我们最最靠得住的人。”
　　四丫红着脸不好意思的吐舌头笑了一下，跑进卫生间里冲洗拢杜瑶兴冲冲地迈进了病房门时，已经是凌晨三点多了。
　　此时已非彼时，虽然杜瑶撩起了护士服和短裙，坐在了我在单人沙发上抽烟的大腿面上，两个鼓圆的白皙乳房也在我眼前直摇晃，尽管她情趣盎然的掏出了我的龟在她驴谏下也洹Ｓ捎谧约瑚檎搅撕枚喔掠行┢＞耄再加图的是占有最关键部位。目的达到后，心情自然和占有前大不一样。所以只是手握着她颤巍巍的高耸乳房，像揉面团似的随意乱揉而已。
　　杜瑶看我似乎心不在焉，双手挂在我脖子上媚笑着说：“伯伯，你怎么只揉奶子不H我呀”
　　我假意叹了一口气说：“为产妇住特殊病房的问题费了我不少时间，刚松气又H了你俩老半天。不要说自己年岁这么大，就是一个壮小伙子也吃不消啊！再加上心里一直牵挂着产妇什么时候生，所以龟半硬半软的耷拉在腿裆里没了劲头不说，H你的兴趣也好像提不起来多少。”
　　杜瑶也长叹了一口气，很不好意思的红胀着脸说：“主要还是我和小灵惹祸把你气和忙成了这样，设身处境地想一想后说句心里话，遇到谁都会想方设法的治治我俩了才行。你凭自己的本事，把县委书记半夜都惊动，院长和主治医师吓成了那个怂样子不说，H一H我俩又算什么？”
　　我狠狠瞪了杜瑶一眼说：“哦！现在说话倒甜得像抹了蜜一样，那时候就好像我要掏你肝要你肺似的，怎么吞吞吐吐的不知道痛快些答应？”
　　杜瑶用龟又在驴谏下也淞思赶滤担骸澳鞘焙蛞蛭不知道H旅赖孟竦鄙裣梢谎，所以才心里特别怯火没赶快答应。现在既然知道了其中从来没尝试过的那种滋味，自然就想再享受一下难道不行？”
　　我使劲捻了几下杜瑶像个葡萄似的乳头戏谑说：“行倒是能行，一个原因是你刚破了身吕锩嬖倜H会特别疼，另外一个原因是我的龟目前还不是很硬。你如果实在想H就应该像柯百灵那样乖巧听话，蹲在我裆里用嘴啜硬了趴在陪床沿上屁股撅高，我龟从后面H进你吕锩妫你自己前后活动屁股H上那么一阵了，今天就结束对你的惩罚算了。”
　　杜瑶听了脸上立刻飞起了一片红云说：“伯伯说的很有道理，其实我心里还不怎么想，主要原因还是怕你说我说话不算数才这样说的。说句实在话，现在吕锩婊够鹄崩钡挠行┨郏既然你能够设身处境的为我考虑，而且只要我照你吩咐的那样做了后还会宽恕我，那我就把你的龟啜硬了后，自己小心翼翼地H上一阵算了。再一个就是小灵怎么乖巧听话，你能不能给我说说？”
　　我指头捏着杜瑶一个柔韧的乳头，促狭地往起来提用力拉了两下说：“小灵乖巧听话，主要是我说什么她就不打折扣的干什么。不但舔了这个姑娘的拢还舔干净了产妇的拢接着又开拓了她热烘烘的小屁眼。而且在卫生间，我还把右手整个入进她吕锩妫到处探索了一番后，又把柔筋筋的子宫握住揉捏着玩了好一阵。你说她乖巧不乖巧，听话不听话？”
　　杜瑶立刻眼睛瞪了老大说：“我的妈呀！她屁眼H了倒不奇怪，毕竟拉屎也拉过你龟那么粗的屎棒子。可一个姑娘的吕锩婺惆咽终个入进去了不说，还又揉又捏地玩了子宫一阵。啧……！简直太让人不可思意了。伯伯，是不是小灵的旅H起来感到有些松，你不满意了才故意捉弄她的呀？”
　　为了保护柯百灵的隐私，我又狠瞪了杜瑶一眼说：“你的屁话不说难道就会憋死？小灵是乖巧听话表现的特别好罢了，怎么能说她的旅H起来有些松，我因为不满意才故意捉弄的呢？你不想跟她学就算了，如果让我以后听到你因为录械貌唤簦走露了今天这里所有事的风声，后悔药可掏多少钱都没地方买去！”
　　杜瑶听了两眼望着我连连点头说：“这些我心里非常清楚，我又不是傻得只会冒烟，只要动脑子稍微想一想就知道，今天发生的事情，说出去对我只有坏处没任何好处。你牛得把县委书记都能半夜请动，摆平这些事情当然不费什么吹灰之力，至于我和小灵的名声，以后可就臭得成狗屎一坨了。
　　再说小灵那么贼的人，舔了这个姑娘和产妇的拢略偃媚隳敲凑厶冢她还不是屁话都没有说上一句吗？她既然能做到的事，我为什么就不能行？伯伯，要不我现在就啜硬你的龟了，趴在陪床沿上屁股尽量撅高，你H或者我前后活动屁股H都行，如果你不嫌我屁眼里面脏，哪怕H它都觉得无所谓。因为在医院实习时，我给病人也灌过不少次肠，知道它能撑多大。“
　　我不动神色的“嗯”了一声，杜瑶立刻蹲在了我裆里忙了起来。
　　毕竟我心里还惦念着张冬梅什么时候生，对再消遣杜瑶已经兴趣索然。所以当她忙活了半天，龟和卵蛋除了被啜得铮光发亮外，起色并不怎么显著。
　　杜瑶看到这一情景，用手揉着两腮，沮丧的长叹了一口气，抬起头眼睛无奈地望着我说：“伯伯，我已经尽了最大的努力，腮帮子啜得不但又酸又困，舌头都感到有些麻木了。可你看嘛！龟只不过比刚才稍微硬了一点外，始终就没有那时候的粗和长，现在我实在没法子再把它弄得更硬了。”
　　看到杜瑶神色显得有些惶恐，其实内心还是害怕自己表现不好，我不给她说好话，她就不可能继续留在医院工作，我设身处境的想了一下后，也就大发慈悲之心说：“既然这样，那你就到卫生间去，一面用指头沾上香皂沫了掏屁眼里面的脏东西，一面用水仔细冲洗。等到干净了就来坐在我裆里，把龟在你驴诓渖弦徽笞樱感到龟滑顺了就塞进屁眼里面。我用指头摸玩你的滤懔恕！
　　杜瑶一听我这话脸色立刻多云转晴，急匆匆到卫生间收拾了好一阵，接着跑来掀起护士服下摆，毫不犹豫地两腿跨坐在我裆里后，手握住龟只在她驴诓淞嗣皇几下，微抬屁股用力将龟头，刚塞进她紧绷绷的屁眼，我两指也迅疾伸进了她热烘烘的狭窄吕锩妗


张丽梅[高中]（23）
　　杜瑶像寻找精神和肉体的寄托一样，双手立刻悬挂在了我脖子上，两个富有弹性的挺拔圆润乳房，紧贴在我胸脯上来回挤压，红润的瓜子脸上，迸发着绚丽的光彩，眉毛却紧蹙着说：“伯伯，屁眼里面我却感到胀得很厉害，就是吕锩嫒媚愕闹竿罚来回摸起来还比较舒服一些。要不龟插在屁眼里我先不要动，你随便摸我吕锩嬖趺囱？”
　　我毕竟不是铁打的金刚，再加岁数已大，在六个女人和姑娘身上又忙碌了十几个小时。尽管自己平时身体康健，保养得法。但在她们那刮骨髓的钢刀和杀人的利剑之下，哪怕是一个金身罗汉也消受不起。况且杜瑶处女的底火，已经让我完全扣掉了以后，自己已没了先前的激情。另外张冬梅生孩子的确切时间，又让我在心里始终牵挂。因此杜瑶这么一讲，正中我顺水推舟的下怀。
　　尽管我心里这样想，但还是投其所好地对杜瑶说：“小瑶，我为产妇的事情忙得心力交瘁，又在你和小灵身上付出了不少精力，现在确实感到很累。既然你这样说，再加我对H屁眼也不感兴趣。要不你把陪床的枕头，拿下来放在我坐的沙发前面，你身子倒趴在那上面后，两腿分开搭在沙发扶手上，屁股撅在我腿裆里了，我一面闭眼休息，一面用指头随便摸你吕锩嫒绾危俊
　　杜瑶听了犹如接到了圣旨，马上点了一下头逢迎我说：“还是伯伯把事情考虑的就是全面，其实H就要H虏拍芄瘾，屁眼再怎么洗的干净，结婚的女人我不知道有什么感觉会产生，反正我现在觉得不怎么好受。你H起来心情也不会感到舒服痛快。既然你这么吩咐，我就照你说的这样办好了。”
　　杜瑶话刚落音，四丫已经把陪床的枕头递给了她。等她再照我说的那样，把一个圆润的屁股，呈献在我腿裆前面。四丫拿纸巾给我擦了擦龟以后，我的头往沙发靠背上一放，眼睛一闭的工夫，两根指头就插进了杜瑶破身不久的吕铩
　　毕竟现在的年轻人是在与世俱进。身体各个方面发育的不但很成熟，而且思想还相当开放。我顾虑杜瑶才破身没多长时间，指头在她温热的吕铮只是象征性地在前后左右游荡。谁知没巡逻上几圈，她就忍不住地抱怨道：伯伯，要玩你就出些劲了随意玩，这样不疼不痒的我没有刺激感。你那么粗长的龟，我那时候都能承受得住，现在光用指头，又能把我的峦娉筛鍪裁囱？“
　　哟嗬！我本来想当一次好心人，谁知得到的回报，却是这么个出乎于其外的结果。既然有其人之道，再治于其身也不错。我鼻子里只“嗯”了一声，眼睛依然闭着的同时，两根指头立刻发力，上下左右拨弄起了杜瑶滑嫩的子宫颈口。
　　当杜瑶颠簸着自己的屁股，嘴里面哼起了颤悠悠的吟叹调，吕锩婵始蠕动而且有了热流后，我大拇指已经揉着她勃起变大的柔韧阴蒂，中指对准她粘糊糊的子宫颈口轻插，食指则在她已经凸起的G点上持续不断地点击，向她发出了一连串热情而又强劲的问候信号。
　　唉！女人只要打开了那扇性欲之门，如果在精神和肉体上，又没有什么自持力的话，往往就会抛弃所有的羞耻心，在欲的海洋中沉沦下去走向地狱。
　　此时的杜瑶，一是因为工作的去留问题极力讨好逢迎我，二是尝试到了禁果的滋味以后，觉得个中奥妙确实甘美非常。所以我问候了没有几分钟，她已经情不自禁地俯仰着屁股，吕锩嫦缘迷嚼丛秸郴烫热，开始了轻微抽搐的同时，鼻腔和嘴一同协作，奏起了抑扬顿挫的欢快圆舞曲。
　　既然杜瑶已经由性之门前的彷徨徘徊，开始了炼狱的升华和熬煎。我在忙碌到这时以后，由于各方面疲倦感的不断袭来，指头虽然在她粘稠的吕锩妫机械的继续在胡作非为，脑子里却成了一片空白，喉咙里也响起了轻微的鼾声。
　　就在我将要沉入梦乡时，突然有几声不和谐的呻吟，传入了我耳膜之中。
　　一惊之下我急忙睁开两眼左右察看后，才发现张冬梅双眉紧蹙，额头和脸上已经布满了细密的汗珠，嘴里隔一会儿呻吟一下的同时，四丫正在给她轻轻揉着隆起的肚子。
　　看到如此局面，我的睡意立刻消失了个无影无踪。情急之下，一把将在我面前乱晃个不停的杜瑶屁股，拨到了地上，叫她赶快叫主治医师来的同时，自己也提起裤子快步奔到了张冬梅床边。
　　当我关了空调，拿毛巾擦了擦张冬梅脸上的汗，揭开肚子上盖的毛巾被，看她备了皮而且微微张开个小洞的吕锩妫已经流出了许多淡黄色的羊水在垫着的草纸上，中间还间杂有少许鲜红血水时，情不自禁地赶忙问她：“冬梅，你现在是不是感觉要生了？”
　　张冬梅又轻轻呻吟了几声，而后强打着笑容对我说：“老爸，小家伙在肚子里面，现在动弹的很凶，隔一阵就会来上一下，我也估计快要生了。虽然感觉肚子疼得很厉害，而且好像有啥东西在往下坠，但有你在身边尽力照顾，我还是感到心里头特别热火塌实。”
　　张冬梅这么一说，我心里头也觉得特别欣慰，只能给她吃宽心丸说：“毕竟小家伙是我的种，我不操心还有谁操心？况且有我在你就不要发愁，保证小家伙会不出任何差错的生下来。”
　　张冬梅温情的看了我一眼说：“老爸，我真希望自己在生小家伙时，有你在身边的话，心里头会感到更加塌实。”
　　我急忙摇了几下头说：“虽然我也想在你身边，一直等到小家伙安安全全的生出来，你又没有什么大的伤害该多好。可毕竟这是在医院不在家里，如果当爸的看自己女儿生孩子的那些流言诽语，传出去让人知道了的话，咱们谁的脸上也感到挂不住啊！”
　　张冬梅听了，虽然神色显得颇有些无奈，但却又很理解我此时心情的点了点头后，非常体贴的小声说：“只要老爸不嫌我生了娃娃吕锩姹浯螅心里一直把我心疼和牵挂，你不在我身边也行，四丫在跟前照看就可以了。另外你已经忙了将近十几个小时，趁我生娃娃的工夫，先躺在这里的床上睡上一觉了也好，天亮了你还得去谢谢张雅茹帮的这个大忙，没有些精神咋能行。”
　　张冬梅八年与我相处，所有表现始终仁德惠娴，是知根知底知我心的可人儿之一，所以我听了以后其它话再没有往下说，只是轻轻拍了拍张冬梅的手，吩咐四丫重新给她换了屁股底下垫的污秽草纸，眼看主治医师到了这个节骨眼还没有赶来时，自己急匆匆地就拉开病房门走了出去。
　　当我刚走进走廊没有几步，才见主治医师打着哈欠一手揉着眼，后面紧跟着杜瑶，从值班室迈着两条麻杆细腿，慢条斯理地晃悠了出来。
　　对于这种草菅人命的行为，此时的我立刻怒发冲冠，两手插腰眼睛瞪了个滚溜圆后，就像恶煞一般的挡在主治医师前面。
　　主治医师抬眼一看是我时，马上为自己辩解说：“刚才小杜喊我，我想产妇经过检查最早也得到凌晨才能生，目前的现象只不过是胎动而已，所以就没有那么太急，起来在床上稍微坐了一会才……”
　　我听主治医师还在为自己极力开脱，由不得地对他恶狠狠斥骂道：“怪不得你们医院，对待病人是这个不负责任的龟德行，有你这样不把人命当回事的怂龟大夫作表率，又怎么会没有尿得比天还要高的护理人员呢？你既然占着茅坑不拉硬屎了就趁早滚蛋，是不是我让县委书记再打个电话问候一下院长了，你吃不了了好兜上以后往家里走。”
　　主治医师让我拉大旗作虎皮的这样一唬吓，瘦脸立刻变得一片蜡黄，麻杆腿不停抖索着对我道歉说：“老师傅，你先消消气好不好？千万不要半夜三更给县委书记再打电话，否则我被下岗了后，家里老老小小生活怎么办，上大学的儿子没有钱又怎么供出来？我马上就去给产妇检查一下了准备接生，如果你怕我不负责任陪在她身边也完全可以。”
　　虽然我很想陪在张冬梅身边给她当精神支柱，但为了不授人话柄，自己还是答复主治医师说：“这些方面我不便于参与，至于你负不负责任，自然有人会在产妇身边监护。我只希望你心口一致，到时产妇和孩子，一切都平安无事你才能没事，否则不要怨我心狠手辣，不给你一点面子和里子。另外你接生时，能避免创面过大的地方就尽量避免，假如随意糟贱产妇我照样不客气。”
　　主治医师连连点头哈腰说：“这些你尽管放心好了，凭我几十年的接生经验保险没任何问题。只要接生完，产妇和监护人说我很尽责的话，你不给我往紧里系鞋带我就烧高香了。”
　　到了这时张冬梅少不了还得主治医师接生，我权衡了一下轻重缓急，鼻腔里重重“嗯”了一声后，就让开道，紧随主治医师进了病房门。



张丽梅[高中]（24）
　　我坐在小沙发上抽着烟，眼看主治医师揭开张冬梅盖的毛巾被，仔细检查了一会儿后，一面回头吩咐杜瑶赶快去叫柯百灵，用推车把产妇送进待产室，他马上消毒以后就准备接生。一面神色颇有些诧异的对我说：“老师傅，根据我的经验产妇不应该这么早生呀？是不是她受到了什么强烈刺激以后，才出现了这种不正常的情况？”
　　我虽然清楚张冬梅提前生的主要原由，是因为自己在她面前表演了黄戏。但我还是满脸挂霜，狠瞪了主治医师一眼说：“你就知道自己的破经验，现在都快进21世纪了，那些陈谷子烂麻似的经验现在能顶龟用。到了这时你还问我其中的原因，你就不动动自己朽化的脑子好好想一想，产妇自送进妇产科起，你们值班的有哪个对她有好脸色，检查起来又像在折腾什么东西？”
　　主治医师一听，尴尬的瘦脸浮现出了一点红色，立刻陪着笑说：“老师傅能一针见血的指出我们医院存在的弊病，主要是我们这些负责的人不争气。可不管怎么说，我的妇科经验还是有些独特的水平，如果自己早生上几年，把老父亲的那一套都学到手的话，就……”
　　我一口打断了主治医师为自己的粉饰，刻薄话紧跟着丢了出去说：“有钱难买早知道，你就不知道实践出真知，偶然存在于必然之中的道理吗？你幸亏晚生了几年，没完全学到你爸的那一整套经验，否则小时候就不会尿床挨你爸的打，楚霸王在鸿门宴上也会杀了刘邦，最后的结局不会是兵败垓下，因为愧对江东父老和带出来的八百子弟兵，谢绝摆渡的梢公救他，自刎于乌江边上了？”
　　主治医师听我说话依然这么冲，嘴里没话找话的刚嘟囔了一句：“现在产妇我们不是照料的很周到吗？你怎么还……”
　　我少不了又打断主治医师的话，眼睛恶狠狠地瞪着他说：“哦！现在产妇有这样的待遇，你以为是你们这些不负责任的货，立的功了是不是？就因为你们不把她当人看待，我来以后待遇才有了变化。可她心里憋的那一股怨气，难道就那么容易消，消不了的气对胎儿就不会产生影响？如果产妇和孩子接生时再出什么问题，我也不说谁负责不负责的话，反正你是轻不到哪里去。”
　　这时杜瑶和柯百灵，已经小心翼翼的把张冬梅抬到了推车上，开始往病房外面推。主治医师一面嘱咐她俩小心些照料产妇，一面赶忙找借口脱身说：“我知道现在自己的责任很重大，你如果不跟着去产房，就让陪她的这个姑娘去监督我们也行。等你在这里放心的睡上一觉后，我保证到时候把产妇和娃娃，安全无损的交给你。如果出现什么偏差，你唯我是问怎么样？”
　　‘牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。’我知道有时候操之过急的话，结果反而会适得其反。为了平息主治医师等一会接生时的忐忑紧张心理，处于得饶人处且饶人的目的，我收敛了凶巴巴的脸色，改为平缓的语调说：“你作为一个中年男人，肯定在妇科方面有相当的造诣，否则也不会成为这里的主治医师。
　　我只希望你尽心尽责，端正自己的医德，任何时候都为病人着想，如果这次给我女儿接生不出偏差的话，院长那里我必然会美言几句。另外我女儿是人，其它产妇同样也是人。在不影响你接生的情况下，妇产科还得有一个护理人员照料其它产妇。不要厚此薄彼再兜出什么乱子后，造成影响对你们谁都不好。“
　　主治医师一听我这话，苦瓜般的瘦脸，顿时绽放出了快慰的笑容，连连点着头应承道：“老师傅语重心长的教诲，我一定会记在心上，等接生的必须品准备妥当，我会安排一个护理人员照料其它产妇。你先放宽心在这里睡觉，到时候我保证把你女儿和生的娃娃，三个都生龙活虎的交在你手上。”
　　主治医师说完这些话，向我讨好的笑了一下后，就走出了病房。
　　我给四丫也叮嘱了些注意事项后，由于过于劳累，手里剩余的少半截烟，在烟灰缸里才摁灭不久，头已经放在陪床枕头上响起了鼾声。
　　当我在梦乡里沉迷了不知有多长时间，突然觉得裆里有什么动静。一惊之下急睁眼看时，原来是柯百灵低头趴在床沿边，用右手上下捋动着龟，卵蛋也被左手轻柔地来回抚摩着。
　　我看了一下手表，已经快凌晨五点了。打了个长长的哈欠后，却把柯百灵吓得猛然抖了一下，急忙抬起头来望了我一眼时，我的几句调侃话已经丢在她面前说：“小灵，你不去照料其它的产妇，贼兮兮地跑到这里来，打扰我的好瞌睡还不说，折腾我的龟和卵蛋干什么？”
　　柯百灵脸上顿时一片晕红，急忙为自己辩解说：“伯伯，还不是你心长得有些偏，心疼了小瑶两回。我害怕你不为我说继续留在医院的好话，趁主治医师忙着接生，主动要求照料其它的产妇后，偷偷溜到这里来的嘛！”
　　我睡了一阵，到底有了些精神。再看到柯百灵那羞赧的样子以后，色意自然涌上了心头。但为了不过于显露，自己还是故作正经的说“溜到这里来倒不怎么奇怪，问题的关键是你折腾我的龟和卵蛋时，心里琢磨的是什么？”
　　柯百灵的脸立刻红到了耳根，手抹了额头渗出的细密汗水一把，在护士服上蹭了几下说：“伯伯，反正你也知道了我和妹妹的底细，也掌握着我能不能留在医院的命运。既然有了一我就不怕有二。刚才我那样做的目的，是为了让你龟和卵蛋的血液充分循环。如果你愿意了就在这里快快H我一次，不愿意了就约定个时间，在我家或者你家H我和妹妹都行。”
　　话已经说到了这个份上，再装模作样就显得自己特别虚伪。由于我在人生的道路上，曾经遭受过各式各样的坎坷经历和创伤。虽然自己在其它方面做起事来很有理智和心眼，有板有眼的堪称典范，但在色欲的奢求方面，因为吃的顺心饭较多，心灵深处已留下了贪得无厌的弊病。遇到长相漂亮的姑娘和女人时，就会没了分寸，把持不住放纵行为的同时，而且还成了大小通吃的恶棍一个。
　　所以柯百灵这么一说，我马上露出了色狼的本色，笑吟吟的答复她：“只要你始终听我的话，留在医院的这个问题很容易解决。关于你要求在这里快快H一次的事儿嘛！也行，现在我就是怕女儿生了娃娃以后来。要不这样办，你眼睛从病房门缝观察外面的情况，护士服掀到腰上面了自己用手抓紧抓好，屁股撅得高高的了，我从后面快快H上一阵子后，什么时候在哪里H你姐妹俩个了，再另行通知如何？”
　　柯百灵像听圣旨一样赶忙点了一下头，接着就照我吩咐的那样乖乖执行了。
　　话说起来虽然不容易闪着舌头，可到了真刀实枪相搏时，自己还是感到了力不从心的尴尬和难处。当我从宽松短裤前开口处掏出魄力还欠缺的龟，费了好些劲，才将它塞进柯百灵吕锩妫前后耸动屁股勉强来了十几下，她将头偏转过来小声说：“伯伯，这样我感到很不过瘾，又害怕你女儿生完娃娃了来。要不你把龟干脆抽出来，用三根指头在吕锩娴母鞲龅胤剑快快戳上一阵子怎么样？”
　　柯百灵这么一说，我设身处境地想了一下后，也觉得颇有道理。毕竟她从小就让自己的哥哥，一直H到了现在这个岁数，而我这种隔靴挠痒的H法，很难平息她越来越旺盛的欲火。所以我说了个“行”以后，龟抽出来的同时，三根指头已经在她吕锩娉鄢伊似鹄础
　　夜阑人静用这种方式消遣柯百灵，到底省心省力的多，我既可以随心所欲的用指头，上下左右拨弹柯百灵像剥了皮的荔枝般的滑嫩子宫颈，又可以在粘滑的子宫颈底部，到处触摸掏挖按压，点击她逐渐凸起来的G点，大拇指搓揉她柔韧勃起的阴蒂，还可以将另一手伸向她胸前，任意揉捏她弹性十足的两个挺拔圆润乳房。当时心里的那个得意和快慰啊！用文字实在是难以言表其中一斑。
　　也许是我调情技术的高超娴熟，或是环境的影响和柯百灵性欲的需求。我玩弄了她还没有几分钟，她嘴里已经有了极力压抑的急促喘息声，喉咙里面发出了断断续续牙疼似的哼哼。白皙滑嫩的圆翘屁股，像筛子在轻轻颠簸的同时，大腿内侧的肌肉开始了微微颤栗，吕锩姹加慷出的乳白色淫水，一缕接一缕的扯着长丝，晃晃悠悠地往地上流了个不停。
　　受到柯百灵春情勃发的淫靡感染，我的龟也非常争气的硬了起来。本着救死扶伤，治病救人的一贯原则，我当机立断的将龟H进柯百灵水汪汪的吕铮风驰电掣般地来了还没有三十下，正在趾高气扬，春意盎然时，就觉得她热烘烘的吕锩妫猛然往紧里一收缩再没有放松丝毫，接着听她小声说了句：“伯伯，赶快收拾！他（她）们已经来了”后，马上站起身整理起了护士服。
　　我从柯百灵由于紧张所致，站起身又夹得特别紧的吕锩妫急忙抽出了粘糊糊的龟。鞋底将地上的那些淫水来回蹭了几下，几大步蹿进里屋，鞋一脱往陪床底下随便一丢，一个驴打滚上了床，龟往宽松短裤里面快速一塞，像娴熟的演员在彩排生活片，近似于以假乱真的鼾声，立刻在病房里抑扬顿挫的响了起来。
　　随之听到病房门一开一关，推产妇小车的声音响过，接着听主治医师轻声说了句：“你们小心一些抬上床”以后，一阵悉悉索索的声音又响过没有多久，我随即被四丫推“醒”了过来，紧跟着听她小声说：“爹，你起来看看冬梅姐和小外甥现在咋个样？”
　　我故意打了个哈欠揉了几下眼睛，正准备从床上坐起身来时，就听病房门一开一关后，柯百灵的声音立刻响了起来说：“我忙着洗那些不太符合卫生标准的医疗器械，听到有推车的声音响了以后，就急忙洗了一下手跑来，想看看大姐姐现在的身体好不好，还有生的两个娃娃长得心疼不心疼？”
　　我为柯百灵来不及出病房门，只能迫不得已躲在卫生间，现在又做作出这么一副很关切的样子，心里感到暗暗好笑的同时，也为人性的复杂多变，善于掩饰自己另外一面的狡黠和诡诈，有了许多新的感悟和不少的悲哀。


张丽梅[高中]（25）
　　想尽管是这样想，门面还需要装得冠冕堂皇。我又打了个哈欠才坐起身穿好鞋后，凑到张冬梅床边，端详起了她脸色和左右身旁睡的两个小家伙。
　　嗬！张冬梅的精神虽然显得有些疲惫不堪，但生育后当了母亲的幸福感，却使得她容光焕发，满脸全是笑吟吟的喜色。小家伙除了脸上的那些皱褶，还没有完全展开外，肤色红润健康，依偎在张冬梅身旁，一眨一眨的黑黝黝眼睛，正审视着周围站立的人和这个特别陌生的世界。
　　当我检视了两个小家伙的性别，确实是一男一女。刚想问主治医师，接生怎么这么久时，柯百灵已经大惊小怪地说道：“大姐姐的男娃娃才生下来不久，东西长得倒不小。啧……！现在就有大豆（这里指的是蚕豆）大，长大以后还不知道有多大多长哩？”
　　杜瑶在一旁立刻戏谑柯百灵说：“你既然那么稀罕，干脆钻进大姐姐的肚子里再生一遍，到时候你们俩长大以后结婚，稀罕你不就全得上了吗！”
　　柯百灵气得在杜瑶屁股上打了一巴掌时，主治医师才对我解释说：“如果是平常的一个头产妇，我肯定在接生时，会将她阴道口用手术刀割开一些，便于婴儿顺利降生。为你的女儿接生，因为要遵循你不使创面过大的话，我尽了最大的努力，让小杜和这个监督的姑娘，用她们消了毒的手指，按压住你女儿阴道口周围的所有肌肉，我费了九牛二虎之力，小心翼翼地才牵引出了两个娃娃。
　　说句老实话，也就是你老师傅能耐大，我接生了几千个产妇，连自己的老婆都没有这样费尽过心思。如果换成任何别的人想叫我接生，哼哼！都得先送上大些的红包，再说上一大堆好话了才行。至于我是不是在这里吹牛卖好，到时你问问你女儿和这个监督的姑娘，再问问小杜和小柯就知道。“
　　牵肠挂肚的主要事已经顺利解决，具体细节虽然不是很清楚，但我还是看着主治医师蜡黄的瘦脸、布满血丝的眼睛，给他灌了一大口蜂蜜水说：“凭你刚才说的那些，我女儿和小家伙现在的样子，我也知道你尽了自己最大的心力。常言道‘好人必有好报。’你劳累了这么长时间，赶快回家好好休息休息。其它方面的事我自会斟酌处理好，你尽管放宽心好了。”
　　主治医师听完这些话，紧握我的手摇了几摇后，步履蹒跚的走出了病房。
　　这时的杜瑶和柯百灵，却在床边叽里呱啦地评论小家伙个没完。我不耐烦的打发杜瑶出去，让柯百灵将病房里外间的地，仔仔细细的拖干净也打发走以后，东方已经现出了鱼肚色。
　　当张冬梅两手搂着小家伙喂奶时，我掀开她肚子上盖的毛巾被，看到她的吕锩嫠淙换褂醒水不断涌出，但驴谥芪Т蟮钠扑鹈嫒疵挥卸嗌佟
　　我放心的出了一口长气。盯着我一直看的四丫才开了口说：“爹，今天那个怂医师确实尽了力，给冬梅姐接生时特别小心。我可就不一样了，看到冬梅姐的驴谡帕四敲创螅小外甥从里面慢慢露出头，接着肩膀也出来，最后整个生了下来以后，血赤糊拉地还带着一截子细细的肉条，看得我当时心都慌了起来。”
　　四丫说这些话并不奇怪，毕竟她是第一次见这场面。所以我盖好张冬梅肚子上的毛巾被后，就逗趣她说：“你冬梅姐生娃娃，你怎么心慌了起来呢？”
　　四丫不好意思脸刷地一红，小声解释道：“想不到女人的拢生娃娃能撑到比拳头还大，怪不得你有时候喜欢把四到五根指头，伸进玉凤和雪儿姐妹俩的吕锩娼梁妥磐妫原来是这么个道理啊！”
　　我看四丫羞红的脸蛋很惹人疼爱，本想再调侃她几句时，张冬梅情意绵绵的望着我说：“老爸，到现在我总算完成了自己的心愿，为你一下子就生了两个小家伙。虽说女人迟早都会有这档子事，可我心里的感觉就不一样。如果没有你八年来对我的关心和帮助，我也不会有今天这么好的日子过。
　　老爸，现在天已经麻麻亮了，你辛苦了这么长时间，到时候还有好多事需要去处理。趁着梅梅她们几个没有来的工夫，我想睡上一觉，你和四丫也在那张床上躺着睡一阵，咋样？“
　　张冬梅一说，我也感到特别疲倦，再看四丫的脸色也并不怎么样。就向关切我的张冬梅问了问，再需不需要什么后，和四丫一同在陪床上并排睡下了。
　　毕竟尘埃落定，所有事物也有了定盘星。我心里一塌实，睡意马上席卷了我的身。没有多长时间，自己就沉入了梦中。
　　当我被一阵小鸟似的叽叽喳喳声吵醒时，太阳已经有一竿子高了。
　　好家伙！病房里面简直像在开辩论会，我那些宝贝全围在张冬梅床边，对她和两个小家伙，评头论足地喋喋不休象开了锅。我翻身坐起打了个哈欠，半嗔半怪的数落了她们几句后，所谓的莺声燕语总算才沉寂了下来。
　　我到卫生间擦了一把脸，清水漱了漱口，看到张冬梅已吃过她们带来的那些炖鸡汤等食品，打发管理饭店的宝贝们回去料理她们的事物，又关心的问了张冬梅还需要不需要什么，留下路芳陪伴她以后，就和张丽梅、四丫满脸挂着抑制不住的喜悦，坐SAILOR客货两用车回了自己的家。
　　我进门环顾了一下各个房间，从张丽梅口里得知娟子和杏儿母女四人，已经在早晨七点多，乘坐到和平大队的“招手停”回了老家，过上几天再来时，我和四丫吃了准备在厨房的早点后，一起进了卫生间。
　　当我和四丫在卫生间冲洗了一番，精赤条条的躺到卧室大床上时，张丽梅站在床边，问了我一晚上怎么折腾杜瑶和柯百灵的经过后，疼惜地长长叹了一口气说：“老爸，姑娘和女人到处都有，可她们的拢没有的时候要人命，多了以后更要人命。你再能，也是个上了岁数的人，根据自己的体力和环境条件，该出手时就坚决出手，不该出手的时候，养精蓄锐却是最好不过的办法。
　　你把我从九岁H到了现在，我的性欲有多旺盛你也很清楚。可我作为管理你几个心肝宝贝的正宫，心里哪怕再想得厉害，也不能由着性子随意放纵吧？我说老爸呀！这次堂姐能有这么好的待遇和接生条件，张雅茹确实帮了很大的忙。为了感谢她真情实意的付出，你今天就要用实际行动报答她。目的只有一个，就是以后还要继续利用她。
　　这样吧！为了加强你龟的耐战能力，四丫把你的龟用嘴啜硬以后，我用掳压旰煤眉幸患辛耍你趴到她身上，把龟H进她律畲就不要动，让她尽所能的一直夹着，睡到下午五点多了再起来，仔细洗一洗再吃晚饭，晚上就在张雅茹家里过夜怎么样？“
　　张丽梅体贴入微的一番话，不但使我心潮澎湃，四丫听了都眼泪汪汪地翻身起来，趴在床上很真诚的向她磕了一个头，哽咽着嗓音说道：“爹的大恩大德我一辈子都忘不掉，你正宫娘娘的聪明能干和宽宏大量，我作为妃子也会永远记在心上。你啥事情都能为爹设身处地的着想，爹虽然不让我为他生娃娃，我和其它几个妃子一样，好好照料他老人家还不行吗？”
　　我到此时再能说什么，只能疼爱地一把将张丽梅拉到了床上，几下脱光了她并不怎么多的穿戴，刚想采取下一步的行动时，她已经分开自己光滑修长的两条大腿，跨坐在了我胸前。接着身子往前弓着一趴，圆翘如雪峰一样的乳房，轻轻碰触我胸脯时，伸长的粉嫩色舌头，也像鱼一样游进了我嘴里面。
　　我投桃报李的一手搂住了张丽梅的腰，从她尾锥骨一直抚摩到丝绸般的后背上面，舌头和她的舌头，喜洋洋的缠绕在一起，非常亲热的交流了起来时，一手又从她光滑圆润的屁股蛋上，光临到她两片肥厚温暖小阴唇的中间，中指和无名指，紧压住她黄豆似的柔韧阴蒂，奏响了缓慢的圆舞曲。
　　聪明伶俐的四丫也不辱师命，立马趴卧在了我大岔的两腿中间，嘴吞没了我少半截子龟以后，认真啜、吮、舔、吸的同时，手轻缓地揉搓起了两个卵蛋。
　　由于是心心相印的人在尽力服伺，张丽梅和我相濡与共了这么多年，四丫又知人达命行事有度。没用多长时间，张丽梅已脸若芙蓉，乳房完全和我的胸脯结合在了一起，鼻翼不断翕动着急促喘气，口水一个劲往我嘴里滴流，驴诹魈食隽瞬簧僬郴的淫水，周围的那些肌肉，像急着要吃奶的婴儿一般，欢快地蠕动了起来时，我的龟也像经历了风雨的旗杆一样，已经气宇轩昂的竖立了起来。
　　很会察言观色的四丫，眼睛瞅到此时的情景，嘴里立刻吐出龟，轻拍了已经心驰神往的张丽梅一下，趁着张丽梅抽出舌头，颤栗的身子往下一滑，赂盏轿荫衫铮手扶龟朝张丽梅吕锩嫒进去的同时，她也将自己圆翘结实的屁股，落落大方的朝向我以后，整个形体像乖顺的小羊羔一样，悄然趴卧在了我身旁。
　　张丽梅本来性欲就特别旺盛，再加此时的她实在难以抑制。我的龟刚进入她吕锩妫所有的肌肉就紧裹住了龟，抽搐了个欢天喜地时，她也长长地出了一口气，乳房在我胸脯上乱蹭着说：“老爸，你H了我这么多年，我怎么不但不感到有丝毫的厌烦，反而越来越迷恋上它了呢？遗憾的是你还要用龟，照顾其它几个心肝宝贝，还有张雅茹和楚芸母女那些有用的人。
　　如果没有她们分散了你不少精力的话，我真想让你有空了就H我，哪怕H到天荒地老我都愿意。可惜你今晚上还要全力应付张雅茹和秦婵，否则我现在肯定疯上好一阵子了才行。
　　老爸呀！你就这样躺着不要动，其实硬起来的龟只要H在我吕铮我也能达到不下于三次的高潮。唉！手心手背都是肉，其它几个心肝宝贝对你也是特别地真诚，我一个人独霸你实在不像话。再说四丫又把屁股撅在了你跟前，你用指头把她的拢玩着出了滤后趴到她身上，让她用录凶殴晁到吃晚饭吧！“
　　对于识大体顾大局，从善如流的张丽梅，我唯一的表示是隔空使劲收缩一下肛门，让龟头在她律畲γ腿惶动一下，为她抽搐的节奏增添新的动力时，右手的两根指头，也伸进了四丫馋涎欲滴的吕锖螅拨拉起了她柔筋筋的子宫颈。
　　由于收缩肛门的练习，我和自己的几个宝贝，除了锻炼身体外，几年来一直坚持不懈。所以这样才持续了一分钟左右，四丫嘴里已经小声哼哼了起来，吕锟始了文武之道的演奏。张丽梅靓丽的脸蛋，整个红到了耳朵根，全身颤抖，子宫口里喷出了两大股激动的热流，气喘吁吁地趴在我身上再不动了时，四丫突然偏过头来说：“爹，我现在有个想法，想跟你和梅梅姐商量一下。”
　　我不知四丫又有什么想法，问她是什么事非要在这个节骨眼商量时，她却不好意思的咧嘴笑了起来。
　　正是：浪淘沙（喜事重）
　　华奢得龙凤，
　　满脸挂红，
　　欢悦班师回家中，
　　小心肝言简语重，
　　意长情真。
　　虑远再谋深，
　　蓄锐养精，
　　形态好似不倒翁，
　　周旋娇娥才从容，
　　喜迎笑送。


张丽梅[高中]（26）
　　我从四丫阴毛刮得特别仔细干净，小肉包子似的吕锩妫抽出沾满淫水的手指头，捏住她一片薄长的小阴唇，促狭地拉了好长，一面用力揉搓一面佯怒着脸色说：“死丫头，在爹的面前现在也学着装起象来了，是不是从深山沟里的老家进城四年多，长了些贼心眼，今天不想夹我的龟了？如果是就趁早吭个声，省得我趴在你身上睡一天的话，也觉得不怎么不舒服？”
　　四丫护疼的蹙眉咧嘴，小声呻吟着赶忙答复我：“我哪怕待在城里面再有多少年，也不敢给你老人家耍心眼啊！我是想张雅茹和秦婵母女俩个，喜欢上你的龟了以后，都愿意在缕片和碌暗吧洗骰贰Ｎ颐嵌际悄愕男母伪Ρ矗这样的东西谁身上也有，为啥不能像她俩一样，谁愿意戴的话也戴上呢？
　　你想嘛！梅梅姐是正宫娘娘，戴上那个镶了大红宝石的戒指以后，在我们几个人中间多有派呀！她们戴啥样的东西我不管，我反正想把你给我买的那个镶了绿宝石的戒指，穿住两个缕片后，你H的时候再取下来咋样？“
　　我一听刚说了句：“你难道就不怕疼和流血”时，已经恢复了精神的张丽梅立刻插嘴说：“四丫的这个主意想得不错，张雅茹和秦婵都能戴，我们为什么就不能戴？她俩能龟什么，难道长了两个氯个奶子不成？今天晚上老爸给她俩戴上了以后，如果淌的血不怎么多，明后天就给我们几个全戴上，反正咱们家也有医院缝伤口的那个针。”
　　张丽梅的话刚刚落音，四丫却叫苦连天的说：“爹，你听就听嘛！咋把我的缕片扯住了不知道松开？”
　　我哑然一笑，松开捏着四丫小阴唇的手指，在张丽梅圆翘的屁股上，轻轻打了一巴掌让她下来，她刚下床准备到卫生间去冲洗时，我已经趴在了屁股底下塞了个小沙发圆靠垫，双腿大岔，并且弯曲到了乳房旁的四丫肚子上。
　　当张丽梅的身影刚消失在卧室门外，我将粘满了她乳白色阴精的龟，向四丫水帘洞似的吕锩嬉徊澹她的孪裉乇鸺⒍龅挠ざ，用嘴紧含住乳头似的，立刻贪恋地吸吮了起来时，完全笑靥绽放的她，两手上下抚摩着我后背，明媚眼睛里燃放着欲望的火焰，屁股轻轻颠簸着说：“爹，我知道你很乏，晚上还要应付张雅茹和秦婵。现在你不要动，就叫我这样一直夹着睡觉咋样？”
　　听四丫说这话，我将龟在她抽搐的吕锩妫怜爱的快速抽插了几下，接着停留在热流荡漾的律畲Γ嘴里“嗯”了一声后，手拿过了枕头旁放的手机。
　　当我拨通了张雅茹家的电话，几声铃响过是秦婵接听，我说了今天晚上要在她家过夜时，只听她喜出望外的说了几句“好伯伯，你可要早一点来，我和妈先做好准备工作，晚上一定让你玩得特别高兴”后，电话迅疾压掉了。
　　我关了手机，心里还在琢磨，秦婵怎么这么快就压了电话时，却见四丫两眼紧闭，吕锩婢」茉诮诼尚缘某榇ぃ鼻孔里已经发出了微微的鼾声。
　　四丫性格虽然要强好胜，善解人意，毕竟还是个十七岁的姑娘。再加整整忙碌了一夜，没了精神压力以后睡过去并不奇怪。为了能让她好好睡上一觉，我缓慢抽出了龟侧躺在她身边，不一会儿工夫，自己也投入了睡魔的怀抱。
　　……
　　我背负两手，头戴蓝色方巾，身着华丽的长袍，悠然自得的漫步在一条并不怎么宽，人群却熙熙攘攘，两旁商贾当铺生意红火，亭堂楼阁造形独特典雅，但又鳞次栉比的街道上，正浏览得心旷神怡时。突然之间有许多绣球，劈头盖脑的打在了我头上。
　　我不知所措之下，刚从地上捡起了自己的方巾，弹了弹上面沾染的灰土，一面往头上周武郑王的戴，一面用疑惑不解的眼光，看着地上那些五颜六色的绣球纳闷时。十几个家丁和老家院，已经蜂涌而至，纷纷拜服在了我眼前。
　　我满脸惊诧之色，刚想问这是什么意思时，一位五十多岁的老家院，毕恭毕敬的走向前对我说：“公子，今日恰逢这一条街，待聘的小姐抛绣球招亲，谁知满街那么多的俊郎少年，她们丝毫没有看上眼，全抛给了你一个人的同时，四个已寡居多年，家有万贯钱财的美艳贵妇，也将她女儿的绣球抛给了你。你若无甚过人之处，也不会有如此桃花运也！”
　　我赶忙连连摇手说：“小可一介俗人，既无经天纬地之灵赋治国，又无缚熊搏虎之技能安邦，最多只是个酒囊饭袋罢了。况且这么多小姐和贵妇垂青抬爱我一个人，我如何又能消受得起，也许是她们看走眼了吧？”
　　老家院刚要回话，其它家丁却七嘴八舌的说道：“我们本是听主人随时调遣的下人，既然小姐和贵妇，都把绣球抛给了你，一、两个看走眼倒也罢了，莫非所有的都看走眼了？公子这里先不要推脱，且进府和主人叙说。”
　　而后不由我再辩说什么，随即被拥进了一所装饰华丽的朱漆大门。
　　当经过各种鲜花簇拥的假山，通过各色鲤鱼相嬉的清澈水塘，走过上面石条砌筑的弯曲小桥，到了第三进院子里的一间雅致的堂屋坐下，他们给我沏了一杯香茶后，所有人立刻消失了踪影。
　　我端起瓷器考究的精致茶杯，一面吹着上面的热气，一面知其所以，不明其所以然的四处张望时。四个穿戴得十分雍容华贵的美艳妇人，后面跟着十一个风姿绰约，容貌各有千秋，岁数却不大的靓丽小姐，俏笑嫣然的来到了我身旁。
　　美艳妇人先带领小姐们，向我道了个万福，接着施施然坐下，小姐们并排站在她四人后面，其中一位美艳妇人杏脸嫣红，低垂秀眉小声说道：“公子也许对今天被抛绣球的事不甚明了，所以心中揣揣不安。可事儿已到此等地步，虽然道明羞人答答的难以启口，可不说又恐公子拂袖而去后，既背负了月下老人牵红线的一番美意，又耽搁了这些小姐的大好因缘。
　　起因是昨天晚上妾四人和这些小姐，以及她们的二老，全都梦到一个手拄龙头拐杖的白胡子老头说，他就是月下老人，今天正午时分有个背负两手，头戴蓝色方巾，身着华丽长袍，神态悠然的公子，漫步在这条街上，他就是你们的夫君和东床佳婿。并说别看这个人相貌长得一般，除了内秀和前程可观外，唯独下面的那条凛然玉茎，驾御起你们不但滋味舒爽欢快无比，而且犹如化羽登仙。
　　月下老人最后还再三叮嘱，要妾四人和这些小姐，行事为人不但贤惠豁达，而且要统筹协力，举案齐眉的伺奉好你一辈子。虽说你将来不可能入相封侯，妾等也不会成为诰命夫人，由于所有小姐的家境，在这方圆几十里地颇为福祉。为此望公子既不拂月下老人好意，也不用为生计担忧。只在这里尽情品尝鱼水之欢的至高欢愉好了，倘若错过此时，则悔之终身也。“
　　我在听美艳妇人述说今天抛绣球的缘由时，已仔细端详了她和另外三个坐着的美艳妇人，以及她俩后面十一个小姐的身段容貌。说句真心话，形容她们为春兰娇、夏荷艳、秋菊俏、冬梅傲，实在是燕瘦环肥，各有千秋。难分轩轾。
　　我非坐怀不乱的圣人，欣然之下，端起茶水喝了一口，当即打断了美艳妇人的话说：“既有月下老人牵此红线，又承你们不弃。小可若再违此盛情，天道难容且不说，也伤了众佳丽给我抛绣球的倾慕之心。只是仓促之间未备聘礼，和她们的二老也没有商议，这还得待我回家禀告父母后，选个良辰吉日再热闹风光的cao办如何？”
　　美艳妇人听我话毕，立刻起身作了深深一揖道：“公子此言差矣，她们都是妾的远亲近邻，既然月下老人已这样安排，她们的二老也委托妾全权料理。今天就是个最好不过的黄道吉日，聘礼只是随行礼节，良辰却不容错过。现你可带众小姐进厢房里面，在一起共效鱼飞之乐。若不弃贱妾四人丑陋，已在不惑，过后还望与你一生春风常度，妾等当感恩戴德，涕零不尽则也。”
　　美艳妇人说完这些话语，我也脸露喜色刚点了一下头时，十一个如花似玉的小姐，已像百花向阳似的一拥上前，将我推进了东厢房里面。
　　东厢房里面很宽敞，靠墙有张很结实华丽的大床，这些外表看起来非常稚嫩羞涩的小姐，此时也许是春情已经难遏，也许是感到终身有托。几下脱光了我全身穿戴的同时，她们也迫不及待的褪裙解了罗裳，不着一丝的躺在了大床边上。
　　本来自己在堂屋，就已经对这些小姐的美色垂涎得心旌摇曳，现在又看到她们黑亮的秀发，杏脸柳眉，琼鼻檀口，再加白如霜雪，滑似凝脂柔体上面的耸立娇乳，平坦像丝绸一般的小腹，两腿之间色泽和疏密不同的萋萋芳草，比肉包子还鲜美许多的坟起阴牝后。善于知人达命的我，玉茎立刻翘了老高。
　　而这些眼睛里流露着期盼神色的小姐，瞅到我玉茎的雄伟景象，嘴里刚叹服了一声时，我已经扑在了其中一个娇小貌美的身上，葱白一般粉嫩的两腿往开里一分，拨开阴牝上的稀疏芳草，在两片玲珑粉红花瓣中间巡礼了一阵，娇艳的相思豆上捻揉了几下后，玉茎立刻沉没在了她翕动的曲幽花径中。
　　当我像金身罗汉下凡一样，大约用了一个多时辰，将十一个小姐，从最靓丽娇嫩的开始，在一片莺啼燕泣声中全破了处。等我记住了其中最温柔聪慧，却又容貌相当出众的丽梅、冬梅堂姐妹，虞华、虞露孪生姐妹，秦婵、西门霜月几个娇娥，她们又忍疼相互协助，将桃红溅碎玉般的处女红，用白绫细绢擦拭着收藏起来后，那四个美艳妇人又把我搀扶到了西厢房里面。
　　和美艳妇人云雨起来又是一番迤俪的景象，柔软如絮的丰腴身段，肥硕白皙的高耸乳房，浑实光滑的圆臀，厚实绵软的花瓣，春水流淌的桃源洞口，幽径里面的蠕动吞吐，似肉非肉，似骨又非骨的颤栗不息花蕊，如胶似漆的相偎紧搂，低吟高歌的柳腰款摆，使我像活神仙一样，在她俩身上风流了个不亦乐乎时，一声：“老爸，你也该起来吃晚饭了”的喊叫，把我从漪梦中当即拉了出来。
　　当我揉了揉惺忪的眼睛，坐在床上回味梦中的旖旎情景时，张丽梅用狡黠的目光，注视着我翘得很硬直的龟，意味深长的询问：“老爸，你的龟又没有H在四丫吕锩妫怎么做梦咧着嘴笑个没完不说，龟还硬成了这个样啊？”
　　我将梦中的所有情景，当着已经醒了过来的四丫面，美滋滋地详尽叙述了一番后，张丽梅青春靓丽的鸭蛋脸上，顿时浮现着彩霞般的红光，妩媚的杏核眼深情的望着我说：“老爸，其实你梦里H了的那些姑娘和美艳妇人，不就影射在你封的我们这三个娘娘和六个妃子，珠儿和楚芸婶婶，李娜校长和张雅茹四个身上的嘛！看来我们就是和你今生有缘，否则你也不会做这春梦了。
　　老爸呀！月下老人虽然牵此红线，可你实际H了的姑娘和漂亮女人，已经大大超过了这些数许多。尽管如此，我们还是希望你保养好身体的同时，让梦中的所有人，都能在你的有生之年，活得越来越幸福美满时，只要你心里再想H哪个姑娘和女人，我们一定协助你H美H舒服。“
　　我用手拨拉了一下硬撅撅的龟，故意挑逗张丽梅说：“你如果现在想再H一阵的话，它正好可以给你俩解解馋。”
　　张丽梅斜眼嗔怪的瞪了我一下说：“老爸真是越来越没出息了，晚上你还要应付张雅茹和秦婵，好不容易才缓起来的一点精神，怎么能在我俩身上随便浪费掉呢！你还是赶快和四丫到卫生间洗一洗，再把胡子刮干净，吃过晚饭了到她们家里使劲H去吧！”
　　我不好意思的笑了笑，在四丫失望的眼神中，和她一起进了卫生间。
　　……
　　当我坐车到医院探望过张冬梅和两个小家伙，打电话叫纪玲和王小兰来，替换路芳晚上看护她以后，出医院徒步走了一段路，穿过好几栋楼，抬头看张雅茹那一栋楼上她家的窗户时，粉红色底镶有小金花的窗帘中间，秦婵正满面春风的望着我笑了个桃花盛开。


张丽梅[高中]（27）
　　我前脚刚跨进张雅茹的家门，秦婵已经挂在了我脖子上。我后脚进门用屁股将它关住时，秦婵已经像口香糖似的沾在了我身上。
　　当我不堪重负的将秦婵推开，屁股刚落在客厅的大沙发上，鼻子里闻到一股特殊的药味从厨房传来，卫生间里面还有哗啦啦的水声在不断响时，秦婵像日本电视连续剧《排球女将》里的小鹿纯子，一个非常漂亮的回旋转身动作，一片鹰牌西洋参已塞进了我嘴里。
　　接着秦婵大岔两条修长柔嫩的腿，无所顾忌坐在我裆里，上身只穿一条淡黄色鸡心领体恤，里面露出一道诱惑人感官的白皙乳沟，屁股上只穿一条勉强能挡住阴部的系带粉色蕾丝T型裤，激动的瓜子脸上，荡漾着娇艳的淡红色，一双妩媚的杏核眼，意味深长地盯着我说：“伯伯，你知道我早上接到你的电话，才说了几句立刻压了后，都做了些什么事吗？”
　　我在秦婵光滑圆润的屁股上轻轻拧了一下问：“我俩才接触了两天多，尽管该做的事已经做了，毕竟了解的还不是那么完全透彻，谁知道你接了电话后，都做了些什么名堂，厨房里煎的什么药，另外你妈是不是在卫生间？”
　　秦婵一下扯开T型裤上的系带，一面拉我的手摸她的拢一面答复说：“我接电话一听是你的声音，接着得知你晚上要和我和妈过一夜后，兴奋得我滤立刻流了下来的同时，里面就开始痒起来了。”
　　我一听立即调侃秦婵说：“你就那么敏感那么骚，最后又是怎么治痒的？”
　　秦婵满脸绯红，娇嗔的斜乜着我说：“反正妈上班去了家里又没人，我在自己房间全身脱光，用两根指头自慰了一阵不过瘾后，就将塑胶龟开到高速挡，来回戳了几分钟才解了心慌的嘛！”
　　我一手摸着秦婵特别滑爽的大阴唇，一手拿过了茶几上的一支笔烟，点燃抽了一口后，好整以暇地说：“然后呢？”
　　秦婵一听撒娇似的扭了几下小蛮腰，才小声说：“然后我在卫生间，把吕锩嬗捎谧晕刻食隼吹亩西洗净，用剃须刀仔细刮掉了刚露头的旅，穿上衣服到街上转了半天后，才回了家。”
　　我吐了一口烟，咧嘴笑了笑说：“为了讨我喜欢，你刮净自己露头的旅倒能理解，可到街上转了半天，又打算的是什么？”
　　秦婵将滚烫的脸蛋，紧贴在我胸脯上，小声解释说：“为了你今天晚上把我和妈，美美地H个够了以后，为了好戴阴环，才专门到街上看了一阵人家怎么在耳垂上打眼的过程，我戴上阴蒂环明天来月经，伤口不就可以愈合几天嘛！”
　　我这才恍然大悟的“哦”了一声，中指尖揉着秦婵已勃起的阴蒂，用发自于内心的话说：“正当青春年华的你，为了我这个其貌不扬的老家伙，能做出这么大的奉献和牺牲，我除了表示感谢外，剩下的也只有把你当女儿看待，有能力就H得像神仙一样了。”
　　秦婵听我对她说了这样的话，激动的眼框里盈出了两行热泪，嗓音有些哽咽的立刻说：“你不嫌弃我是个经常自慰的骚学生，为了我和妈的名声，用龟给了我俩无与伦比的欢乐和愉悦，我都没有来得及全身心的谢你，你倒见外的说起这些来了。伯伯呀！这样的话以后你再不要说了好不好？”
　　我点头“嗯”了一声后，秦婵又仰起脸说：“伯伯，你也闻到了厨房传来的药味吧！那是我妈中午听了你晚上过夜的消息后，不知道从哪里搞了一个特别能壮阳的偏方，说是不吃伟哥都能一晚上H十个女人龟不软。为了能抓齐药，我妈下午坐出租跑了好多地方，回来给你煎上随便吃了个方便面，让我看着药不要煎糊了后，就进卫生间洗身子刮旅去了。”
　　听到张雅茹为了我的一切，竟然处心积虑成了这个样子。我心里马上涌起了一股热流的同时，自然也想起了她昨天半夜，在张冬梅事情上的鼎力相助。感到了人间确有真情在，并非邪恶常缠身温情后。激情洋溢之下，我在烟灰缸里摁灭了抽剩的半支烟，几下脱光了自己和秦婵身上的所有，拉着她就进了卫生间。
　　张雅茹正关了喷头，油亮的披肩发用一条天兰色毛巾包扎在一起，两腿大岔低头坐在一个高方凳上，聚精会神地在用剃须刀刮着自己的阴毛。见我俩突然闯进来，嘴里“哟”了一声后，立刻沮丧着脸对我说：“老哥哥，我身子长得比较胖一些，自己刮旅老觉得不怎么方便，要不你帮我把它刮干净怎么样？”
　　张雅茹投之我一桃，我自然要报之她一李。我说了句“理当效劳”后，接过她递来的剃须刀，换了个新的吉利刀片，蹲在她腿裆里仔细刮了起来。
　　当我手指捏着张雅茹的两大片小阴唇，搜寻着刮那些刚露头的阴毛时，秦婵已将两个乳房紧贴在我后背上，用手揉搓起了我的卵蛋。
　　等我连张雅茹肛门周围的细毛也刮干净，她用喷头和舒肤佳香皂，站起身来认真清洗自己的阴部时，秦婵一把将我按坐在高方凳上，两腿分开往我膝盖上一跨的工夫，手扶着我硬撅撅的龟，塞进她已经淫水长流的蠕动吕锩婧螅两手牢牢扶着我两肩，眉飞色舞地上下耸动起了身子。
　　张雅茹既羡慕又无奈的看着秦婵说：“老哥哥，我也不知道作了什么孽，自己比较骚倒也罢了，小婵才鬼大的个岁数，骚劲比我还要大许多。如果再这样下去不上一年，我估计她狠不得天天让你H一次才能行。”
　　秦婵马上向张雅茹翻了个白眼说：“我骚是因为遇上了好时代，又遇上了伯伯这么一个龟长得特别粗长，H得我不知道天南地北的人。你妒忌什么？怨只怨你像我这么大岁数时，没把握住可能有的机会嘛！”
　　秦婵的话噎得张雅茹当下翻了个白眼，沉吟了半天才无话找话的说：“你怎么骚都可以，可我费尽心思弄来的药，如果煎糊了我可不饶你。”
　　秦婵“哟”了一声，急忙从我腿上下来，跑出去看煎的药如何后，张雅茹已替代了女儿的位置，两手搂着我脖子，任随一对丰硕白皙的乳房在胸脯上乱跳，自己却闭着明媚的眼睛，嘴里忘乎所以的“嗯……”哼哼了起来。
　　我看到张雅茹迷醉于其中的样子后，两手握住她的乳房，趁着她身子往下落的那一瞬间，促狭的将屁股猛然一抬，紧接着听到“噗”的一声轻响，她随即两眼大睁，“哎哟”一声尖叫，我的龟头，已经H进了她热流涌动的子宫里面。
　　秦婵急匆匆的跑进卫生间，看到张雅茹在我裆里满脸赤红，浑身乱颤的情景后，忙不迭地立刻问道：“妈你怎么啦？”
　　张雅茹喘了一口大气，不好意思的望了我一眼说：“没什么，我只不过感到让你伯伯H得太舒服了，所以才情不自禁地叫了那么一声。”
　　秦婵“哦”了一声后，当即噘着小嘴责怪张雅茹说：“妈也真坏，既然你心里想得特别厉害，我是你女儿，随便吭个声不就得了，非要使个调虎离山计，把我哄到厨房看药到底煎糊了没有，你才好趁虚而入是不是？”
　　张雅茹不满的瞪了秦婵一眼说：“去去去，我再坏心里还牵挂着给你伯伯到处跑着买药，你心好就在厨房看着把药煎好。等我彻底舒服够了以后，你俩在床上怎么疯了疯去我不管，现在少打扰我刚刚起来的兴头。”
　　秦婵不高兴的望了望我，看我没有什么表示后，无奈地只好转身走了。
　　等我乱揉捏着张雅茹的乳房，在她抽搐得很厉害的吕锩妫有力蠕动的子宫里面，和她相互配合，横冲直撞的H了有几十下。她美得浑身乱抖，头上包扎长发的毛巾掉到了地上也不管，满面红光，两眼迷离，气喘吁吁，汗如雨下，吕锪魈食隼吹哪切┱吵硪蹙，把我的卵蛋沾染成了两个乳白色疙瘩后，才恋恋不舍地颤抖着双腿站起来，给我和她仔细清洗起了下身。
　　清洗时我把昨天晚上对张冬梅的大力帮助，向张雅茹表示了自己最诚挚的谢意后。她向我甜甜的笑了一下说：“只要老哥哥心里始终有我，不嫌我和老不中用的县委书记有一腿，这些事情都是小菜一碟。我只希望你吃了煎的药后，龟始终像冲天炮一样，把我和小婵H美就行，其它话没必要再说那么多。在我男人不在家时，只要把我当成最可靠的一个情人，我就心满意足的狠了。”
　　我首肯的点了一下头，在张雅茹光洁平滑的额头上，诚挚的亲了一下，她爱恋的将我的龟随意拨拉了几下，用喷头冲洗干净各自的身子后，俩人才又说又笑的出了卫生间。
　　……
　　当我苦着脸喝完了那味道不怎么样的药以后，天色已完全黑了。既然张雅茹心甘情愿做我的情人，秦婵尝到性爱的滋味已不能自拔。我又是女人堆里驰骋了多半辈子的老将。彼此之间现在是什么关系也很清楚，所以三个人无所顾忌的光着身子，并排坐在客厅大沙发上，谈笑风生中看电视不到一个小时，随着一股热流从胸中延伸到全身，我的龟像被谁在打气一样。莫名其妙的就翘立了起来。
　　紧紧依偎在我身旁的秦婵，眼睛不经意间扫瞄到这一状况，嘴里惊喜地叫了一声时，手立刻攥住龟仔细揣摸了几下后，探头就对张雅茹说：“妈，你那个药可真灵光，伯伯才吃了没有一个小时，龟里面怎么像长了骨头似的，硬得特别厉害。反正你已经舒服了一次，我和伯伯现在就到房间去H上一阵行不行？”
　　在我另一旁坐着的张雅茹，站起身一把将我拉到了她跟前说：“小婵，刚才妈由于你的打扰，再加坐在你伯伯裆里放不开手脚，所以H得没有尽兴。现在妈希望你忍耐些时间，等你伯伯把我在卧室里，H够H得浑身发软动不了，再用你从街上打听来的方法，戴上阴蒂环了后，你们一直H到明天早上怎么样？”
　　秦婵沮丧地叹了一口长气，虽然恋恋不舍地松开了握我龟的手，话里却暗带着不满情绪对张雅茹说：“既然你这么说我也没办法，谁让你是我妈，又给伯伯买了这药呢！不过你假如H够戴上阴蒂环了，我明天就来月经，心里就是再想也得等到五天之后，所以伯伯H完你了就完全属于我，我俩哪怕再怎么疯你也不能进房间来骚扰，而且还不能以任何借口再缠伯伯。”
　　张雅茹当即答应了秦婵的要求，留着她在客厅里悻悻地看电视后，喜洋洋地一把就将我拉进了自己卧室。
　　进了卧室张雅茹情急的把门随便一关，将我推坐在床边，顺便将拿来的一支笔烟，给我一支点燃抽着，接着跪在地毯上把龟握在手里，先用嘴含住啜吮了十几下，看上面已沾了她不少的口水后，这才将朝气蓬勃的龟，夹裹在自己肥硕的两个白皙乳房中间，一面一张一弛地上下揉挤，一面用顾盼生辉的丹凤眼，充满幸福感的望着我说：“老哥哥，你知道我这个偏方，是从哪里搞来的吗？”
　　我仰头向空中吐了一个大烟圈，脚指头在张雅茹滑腻的柔软大阴唇上，来回乱蹭了好几下才说：“我又不是你肚子里到处乱钻的蛔虫，怎么会知道你今天装了什么神，弄了什么鬼以后，搞到了这么一个效果特别显著的偏方呢？”
　　张雅茹咧嘴向我甜甜的一笑，神情颇有些得意地说：“还不是你半夜三更给我打了那个电话，我发着嗲让县委书记出面，打电话给医院院长的同时，硬从他嘴里套出来的嘛！他当时还问我要上偏方到底给谁用？我编了个小婵他爸性功能现在不怎么样的幌子以后，总算把那个老东西糊弄过去了。”
　　我为这么快就赢得了张雅茹的芳心，心里暗暗感到快慰时，嘴上却少不了的给她灌蜜糖水说：“老家伙的东西虽然不行，可他毕竟在Y县掌握着生杀大权，关键时刻对我们有很大的利用价值。你用自己的特长和魅力，该糊弄的时候还得继续糊弄，以后干什么事也比较方便。至于这偏方的效力究竟怎么样，也只有今天晚上在你和小婵身上，试过了才能知其分晓。”
　　张雅茹快速用乳房揉挤了我的龟几下后，脸挂彩霞嘴里喷着热气，用舌头舔了龟眼里溢出来的淫水一下说：“老哥哥不用教这些我也知道，今天就在那个老东西办公室的套间里，借汇报工作的机会和他H了一次。”
　　我咧嘴笑问张雅茹：“你是怎么糊弄他的？”
　　张雅茹撇着嘴非常不屑地回答：“我看到他发着油光的秃头，皱纹像卵袋皮一样的长条脸，所剩不多的几个黄斑牙，还有嘴里面不断喷出的酸臭气，哪有什么好感和他H啊！但为了能利用他的权利，以后好从善如流。当时我还不是屁股一个劲地扭，满嘴乱喊他为亲亲好老公，把我H得有多么舒服等等，结果没H上五分钟，就把他的那一点点坏水给哄出来了。”
　　我大口抽了一口烟，狡黠地笑了一下，然后慢悠悠地吐着烟圈，用自毁形象的方法试探张雅茹说：“老东西虽然那么个怂龟样，可我也年近五十，各方面的条件也不怎么样，你为我付出这么多又为的什么，值得不值得？”
　　本来我想张雅茹可能会用话搪塞，谁知她一口含住我的龟，在冠状沟部位用牙尖，上下轻轻刮了几下后，才吐出抬起头，两眼透射着浓浓的荡意，语调却充满了无限深情，滔滔不决地答复道：“我在尔虞我诈的官场要想混下去，没有老东西那样的人照着，就没有现在这样牛潞头绻馓迕妗
　　可花无百日红，我总要变成黄花菜。老东西现在尽管很牛龟，毕竟已经过了六十三，离退下来的时间也蹬打不了几年。况且县委机关这两年，又进了六个女大学生，漂亮的虽然没有，可她们到底年轻充满青春活力，也会想方设法的极力讨好领导。老东西在我身上H高兴时，说他已经H了其中的两个几次。若不是嫌她俩不解风情，没有和我H起来舒畅痛快的话，哪还有我存在的屁价值。
　　而你却和他有很大不同，虽然年岁已近五十，有时还比较花心。可社会经历比寻常人丰富，性格倔强、豁达、开朗，为人处事敢作敢为，对爱的人有透骨之爱，对恨的人有切齿之恨。我从你当初收养张丽梅这件事，就知道有一个常人没有的好心肠。你为她付出这么多，目前的关系我不说，你也明白指的是什么，否则她也不会那么热情地牵线搭桥，把我和小婵一起拉进你怀里了。
　　所以说值得不值得的问题得从两方面看，老东西贪婪的是我现在身体的剩余价值，我则利用他目前的权利和影响为自己图方便。相互渔利，各取所需。“
　　我听到这里抽了一口烟后，诡诈地插话问张雅茹：“我一个平头百姓，又不是特正经之人，我们之间的这种关系，难道也是相互渔利和各取所需？”


张丽梅[高中]（28）
　　张雅茹将下身朝我的脚指头凑近了一些后，继续用乳房揉挤着我的龟，两眼含情脉脉地望着我回答道：“你虽然没有他那些权利，嘴巴也像刀子一样快。可有一颗真诚而又热烈的心。昨天晚上为张丽梅的堂姐生孩子，都急成了那个样。
　　对待自己心爱的人就更不用说了。所以说有一份真心实意的付出，就理所应当的得到十份真情回报，古往今来，天经地义。
　　虽然有些所谓的高尚和奸滑人物，对待此事表面上会感到不齿或嗤之以鼻，内心的那些龌龊想法其实并不比谁差多少。我是个实打实的人，觉得人活在这个世界上，除了心怀叵测好高骛远的人外，无论是人老珠黄已为人妇的女人，或者情窦初开的姑娘，有这份情始终存在就已经非常满足了。“
　　张雅茹也许对我已经情有独衷，或是自己对社会的经历感触颇深，口若悬河似的还想继续说下去时。可此时此刻的我，不知道是喝了药的缘故，还是被她所说的话深深感动的原因，龟在她两个绵软的白皙乳房中间，硬得像一根烫热的棍子一样，龟头圆而大的同时紫红发亮，龟眼里的淫水禁不住地直往外流，已经到了急欲逍遥一番的地步。而我在她两片肥厚小阴唇中间忙碌的脚指头，也感到那里已经粘滑成了一片。
　　既然俩人情投意合，我也用不着再装假什么。将吸剩的烟蒂，在床头柜上放的烟灰缸里一摁，扯起张雅茹的身子往床沿上一放推倒，将两条大腿抬起来往自己肩膀上一架，龟对准她已经张开个粉红小洞的驴冢猛力向前一挺自己屁股的同时，随着一股乳白淫水成为碎沫向四处飞溅，我龟头狠狠撞了一下她的子宫颈口后，随即冠状沟以上部位，就进入了她热烘烘的子宫里面。
　　张雅茹随之“哎哟”一声尖叫，吕锩娌坏紧裹住了我的龟身，跳起了欢快愉悦的舞蹈，子宫颈口蠕动的括约肌，也将我的龟头夹挤得十分爽快。
　　由于张雅茹工作和思想压力相当大，我知道她现在需要的是强烈地刺激和欲望的彻底释放，所以当她肥硕白皙的高耸乳房，在胸脯上刚跳了一个优美的探戈动作时，我的屁股随即往后一缩，龟从她吕锩嫱耆抽出以后，紧接着像夯实基础的好设备，开足马力猛一发动的工夫，只听“咕唧唧”一声闷响，龟头连带着冠状沟以下的少许部分，全夯进到了她子宫里面。
　　这一下可把张雅茹美得像发了重奖一样，两腿从我肩膀上抽下来，缠绕在了我腰上，脚后跟在我屁股蛋上轻轻敲击，浑实光滑的圆臀上下有力颠簸，脸上满是幸福的笑容，嘴大张着急促喘气的同时，喜不自胜地夸赞说：“老哥哥，人老成精树老成怪，你不但说起话来妙语连珠，而且还对社会的现状，抨击起来更是一言中的。尤其是你的龟，简直成了我现在离不了的精神依托和开心钥匙。”
　　我听张雅茹这么一夸，心里当然得意非凡，索性借吃了药的神力，连着对她进行了十几次重奖后，这才对着“嗯……”个不停地她说：“雅茹，你对我是一片真心，我以后对你自然是满腔实意。虽然我俩才相识两天，但你整个的人，已深深地铭刻在了我心间。我承认自己H了张丽梅不说，而且还H了她堂姐，今天早上生的孩子也是我下的种。
　　另外再打开天窗说个不瞒你的话，我身边目前就有好几个包括母女俩和亲姐妹俩，可以随时H的漂亮姑娘和女人，就这我还贪得无厌有便宜就占，昨晚怀着报复的目的，把医院妇产科值班的那两个牛禄な棵H了。你和小婵如果对我卑鄙无耻的行径，感到非常不理解或吃醋，现在或今天晚上过后，咱们的关系就此一刀两断，以后永不来往如何？“
　　张雅茹一听我这话，先是瞠目结舌了几秒，而后狠狠瞪了我一眼说：“你能拥有这么多的漂亮姑娘和女人，恰恰说明你特别有本事和亲和力，否则她们也不会死心塌地的跟随你，我佩服都来不及，还有什么理由不理解或吃醋。我只希望你刚才把我深深铭刻在了心里的话不要反悔，将我俩的关系始终保持下去。至于小婵怎么想，等你给她说明了以后，再看她究竟是什么态度。”
　　我听张雅茹这么通情达理，心花怒放地将龟从她子宫里拔出来，再猛地一下H了进去以后，刚说了句：“小婵如果想不通就算了，我俩的关系绝对会保持下去”时，就听门外传来一声：“妈都能想得通，我的态度当然也一样。”
　　随着话音落地，秦婵推门走了进来，看了一眼散乱着头发，满脸挂红，嘴里一个劲地“嗯……”直哼，心满意足在享受的张雅茹说：“伯伯能H上这么多的漂亮姑娘和女人，除了证明他特别有本事和能力外，龟上的工夫肯定不错。我和你还不是看上了他的龟以后，才死心塌地让他H的嘛！”
　　张雅茹一面大口喘着气，左右摇摆着屁股，迎接我一次次的奖励，一面瞪眼埋怨秦婵说：“我不是跟你商量好了嘛！你伯伯H完我了全属于你一个人。现在我还没有过够瘾，你怎么跑来打扰我将要达到高潮的兴致呢？”
　　秦婵一面用妒忌的眼神，看我的龟在张雅茹淫水乱流的吕锩妫耀武扬威的不断进出。一面拿过床上放的一大块水红色软布，垫在她妈屁股下面后，不满意的翻着白眼埋怨我说：“你就不知道鼓上劲了把我妈H够了戴阴蒂环，只知道讲你H姑娘和女人的那些辉煌经历。可你知道不知道我急得在门外直打转，狠不得赶快H完我妈了轮到我呢？”
　　如果在平时受到这样的干扰，我的龟立刻就会成为软面条。可今天不知道吃了药吗怎么的，H了这么长时间以后，不但丝毫没有想射精的念头，反而越H越有劲。为了笼络住张雅茹和秦婵的身心，我采取了中庸之道，用稀泥抹光墙的方式对秦婵说：“既然你想得那么难受，那就不要噘嘴了趴到你妈身上，我H一下你妈了也H你一下，看你俩谁先达到高潮后，我就先给谁戴阴蒂环如何？”
　　秦婵听了脸色马上多云转晴，咧嘴笑了一下说：“行倒是能行，不过我妈只要达到高潮戴上阴蒂环后，晚上你可要一直陪我，不能再陪我妈。”
　　我刚点头“嗯”了一声，张雅茹却气不平的斥责秦婵说：“快滚到自己房间凉快去，等你伯伯把我H够戴上阴蒂环了，你再和他使劲疯去。唉！我怎么生了这么一个岁数还不怎么大，就骚得这么凶的姑娘。是不是非要你伯伯把你的旅H烂了才行啊？我现在滦淖佑炙钟致椋大概用不了几十下就达到高潮了。你稍微忍一忍难道不行，非要凑这个热闹，让我不能放开了美上一阵子吗？”
　　秦婵一听脸又阴了几秒才对张雅茹说：“既然你不愿意我也没办法，那就让伯伯赶快把你H得达到高潮后，再说H我的话。只是咱们都说滦淖用H舒服了如何又酥又麻，究竟滦淖映さ檬歉鍪裁囱子，我自己的想看又看不到，你的能不能让我仔细看一下？我保证看完以后立马回房间，否则就赖在这里不走，看你到底能美成个什么样子。”
　　张雅茹无可奈何地叹了一口气，让我抽出龟以后催秦婵说：“要看就快看，省得我正舒服的时候，挂在半空中了心里不是个味。”
　　秦婵取过床上的手电筒，趴在张雅茹大岔的腿裆里，照着她妈现在像个圆洞的吕锩妫认真仔细的端详了一阵后，才起身咧嘴笑了一下说：“原来滦淖映さ煤筒伯龟头的前面部分很相似，可能生了孩子的女人滦淖颖冉洗螅我们这些当姑娘的小些而已。不同点滦淖邮呛岬难垩郏龟头是竖的眼眼罢了。现在我已经看完了，伯伯继续努力H我妈，我在房间耐心等算了。”
　　秦婵说完刚走出卧室，张雅茹立刻关切地对我说：“老哥哥，你站在地毯上已忙了老半天，虽然没有喊累，但头上的汗却淌下来了不少。我既然成了你的贴心人，自然要处处心疼你。要不你躺到床上来，我蹲跨在你裆里以后，快快地H着达到高潮了，床头柜抽屉里有我从医院要来的缝伤口针，和一个镶有红宝石的钻戒，趁我让你H得浑身发软的工夫，穿着戴上阴蒂环了就H小婵去吧！”
　　张雅茹虽然对我这么体贴关心，但我知道在床沿上H，龟能H进她吕锩嫣乇鹕睿她也很容易达到高潮。所以笑着摇了摇头，拿过床上的枕巾擦了擦脸上的汗说：“你在这时能牵挂我，表示我俩现已成了心贴心的人。为了你今后的事业更风光体面，性欲方面得到极大的欢乐和满足。我累一点倒没什么，只要你心里始终高兴，永远保持一个年轻心态，我就满意的烧高香念弥陀了。”
　　我蜜糖似的一番恭维话，当下把张雅茹激动的涕泪交流。她用手擦了一把眼角溢出的泪水，吸溜了一下鼻子，满怀深情地望着我说：“老哥哥，一家人不说两家话，只要你不嫌我和老东西有一腿，除了你那些漂亮姑娘和女人外，你什么时候需要我和钱物，我都会毫不含糊的帮你到底，身上所有的眼眼也让你随便H和玩个够。现在话再多说没有用，你往死里H我就是最好的证明。”
　　沧海横流，方显出英雄本色，坦诚相待，能展露儿女情长。
　　我被张雅茹相当倚重信赖的真心话，立刻激发出了不少的热情和力量。我让她用双手揽起了自己的两腿，龟头在她微微蠕动的驴诶锩妫先浅浅地缓慢进出了几下，在她按耐不住急切的心情，屁股往上乱迎的那一瞬间，我的屁股也往前猛地一挺，只听“咕唧……”一连串闷响，我的龟将近有少半截，进入她子宫的同时，她“砰”地放了一个屁后，一股热乎乎的尿水也喷射到了我小腹上。
　　张雅茹面红耳赤的刚想说什么，我的龟已经像发动起来的夯土机一样，在她抽搐个不停的律畲和烫热子宫里面，持久有力地夯击了起来。
　　当张雅茹接受了我五十几下的勇猛碰撞，两眼迷离汗如雨下，乳房在胸脯上如陀螺一样甩了个欢，白皙皮肤泛出了一层淡红色，呻吟声都有些嘶哑时。我两指捏住了她殷红的勃起阴蒂，另外一手的中指对准她屁眼，两处同时一揉捻和往里一插，只听她叫了一声“老哥哥”后，身子一阵乱抖，几大股热烫的阴精和又一股尿水，从驴诤推ㄑ垡黄鹋缟淞顺隼词保她也满脸挂着微笑昏迷过去了。
　　我知道秦婵等一会还需要认真对付，当机立断的一把抓过枕巾，先擦了擦脸和身上的汗，然后将小腹以及卵蛋上沾染的尿水和粘稠阴精，随便擦了几下。快速从床头柜抽屉里取出缝伤口针和钻戒，用打火机烤了烤缝伤口针尖消了消毒，两指捏住张雅茹的阴蒂包皮轻轻提起，用缝伤口针穿了个对口小眼，来回活动了几下感到没大碍存在后，就将镶有红宝石的钻戒穿戴在了上面。
　　当我忙完这些，用垫在张雅茹屁股下，没有沾染上多少淫水的软布一角，给她擦干净了驴谥芪Ш推ü缮系姆置谖铮正用胳膊擦自己脸上的汗时。她长长地呻吟了一声苏醒了过来，坐起身看了看阴蒂包皮上穿戴的钻戒，脸上荡漾着欢乐后的喜悦说：“老哥哥，我太感谢你了。你不但给了我自己男人和老东西从来没有过的享受，也让我知道了被一个人真爱的滋味到底是什么。
　　现在我浑身软得像抽了筋一样，心里就想好好睡一觉了才行。你尽管把我H成了这个怂样，可龟依然硬得像根棍一样。由此可见这个偏方效果不错，明早我给你熬第二遍了喝过以后，再去抓它几付了你带到家里自己熬。老哥哥，小婵也许已经等急了，你赶快到卫生间去，随便洗一洗我舒服极了冒在你身上的尿和糊脏了的龟以后，和她在房间里使劲疯去，我就是想再H也没一点劲了。“
　　我扶着张雅茹在床上躺好，肚子上盖了一条毛巾被，在她光洁的额头上轻轻吻了一下后，这才在她慵腥幢ズ浓浓情意的目光注视下，走出了卧室门。
　　谁知我刚一跨出卧室门进到客厅，突然被秦婵从后面抱住了后，推推搡搡地请进了卫生间。


张丽梅[大学]G市来的女大学生（1）
　　2002年7月学生们都放暑假，在深圳上大学的张丽梅7月10日刚回到Y县家里，我和她就像久旱逢甘雨一般尽情欢乐了一场后，小心肝就给我讲述了她在大学宿舍里的所见所闻。
　　本来我和张丽梅彼此的牵挂和思念就非常深切，这次相遇更像是在品尝浓郁的佳茗。那悠香难忘的韵味，混合着俩人心灵的共鸣和冲动，再加上她为了激发我的性能力，专门从那边带回来纯真的西班牙苍蝇粉和印度神油以后，嗨！犹如给我本来就健壮的身体里添了不少动力似的，每天都要如胶似漆地疯狂上那么几次了才能罢休。
　　就在我故意装胃疼得厉害泡病假，在家里和张丽梅尽情享受爱欲时，7月12日11点刚多，一个身材高挑，容颜靓丽，肤色白净，披肩长发，戴着一副玲珑秀气眼镜，穿着一身雪青色套装裙的年轻女学生，笑吟吟地走进了我的家门。
　　由于张丽梅已经给我讲述了她同宿舍里曾经发生的所有情况，也对一个喜欢自慰的女同学，说了自己在临上大学前和我发生了性的关系。所以不用这个年轻女学生再作什么自我解释，我马上就知道她就是从G市来的黄睿。
　　来的既然是张丽梅的要好同学，而且极有可能是我新的肉欲发泄者，我自然尽地主之谊，拿出许多东西热情款待以后，还对她体贴入微地问讯了好多诸如家庭成员，学习状况和身体安好等等问题。
　　等到黄睿一面小声答复着我的询问，一面端详着我和房间的各种陈设，小口喝了半杯茶水后，就伸了一个懒腰对张丽梅说：“丽梅，我从早上8点从G市坐汽车出发，近三个小时的路程因为天气实在炎热，我的屁股坐的有些发麻不说，整个身子也确实累得够戗。我看你们家各方面条件很不错，我想在你家的卫生间里面冲洗一下身子，你的睡衣能借我用一会吗？”
　　我看着黄睿因为时尚而没有戴乳罩，低领上装里面露出深深乳沟的少半个高耸饱满乳房，马上就不失时机地对张丽梅说：“梅梅，小黄既然是第一次到我家作客，你就把前天我给你新买的那件给她算了，那件睡衣你还没有用过一次，小黄用了心里也不会有什么别的想法。”
　　黄睿很感激地看了我一眼后，就对张丽梅由衷地说：“丽梅，你爸这个人虽然岁数有些偏大，但精神面貌却很健壮矍铄，对人照顾的也特别热情周到。看你在家里只穿个超短裙和小背心，我就知道你们父女俩关系处得特别融洽。唉！我如果有你这样的一个福分就好的不知道说什么了。”
　　张丽梅眼睛里露着狡黠的笑容对黄睿说：“我当然和我爸从小关系就处得特别融洽了，你不要看我现在已经上了大学，就这洗澡时我都要他给我经常搓背哩！你既然觉得我爸这么出类拔萃，那你等一会冲洗身子的时候，心里难道就不想他给你也搓一下背吗？”
　　黄睿听张丽梅这么一说，鸭蛋脸当即挂上了一大片红布后，神色羞窘地赶忙应答她说：“你看你说得怎么这么不知分寸，你爸给你洗澡时经常搓背，那是你们父女俩相互体贴关心的一种表现。我是一个陌生人不说，怎么会让他在我大姑娘的身上随便乱动呢？”
　　张丽梅立刻就灵牙利齿的相讥黄睿说：“哟……！看你把自己说得有多么清白，我既然能把自己和爸的那些事都告诉你，难道就不会把你在宿舍里的所有表现告诉我爸吗？况且我前天晚上打电话让你来我家的时候，你不也是很痛快地就答应了吗？来到我家干什么？不就是干你一直向往的那个好事嘛！
　　你不要因为我爸除了我以外，就再没有漂亮姑娘可以弄那事，其实这里他多的就是这个。你如果认为我在哄你骗你，今晚上我爸就随便叫上几个了到家里来，你看看她们哪一个比你逊色？
　　小黄，我知道你性欲特别强，虽然你也经常用一些器具自慰，但它到底没有男人的大龟H起来那么刺激过瘾。“
　　黄睿红胀着脸把头埋在胸前，嘴里就小声嘟哝着埋怨张丽梅说：“你这个死丽梅，你自己和你爸想怎么弄那是你们的自由，你怎么把我的那些丑事也告诉他老人家了呢？这羞人答答的让我以后再怎么见他。”
　　张丽梅淘气地把脸凑到黄睿的面前说：“有什么不好见的？等一会儿你们俩个全都脱光了衣服，再美滋滋地H起来以后，你就是以后不想见他的话，你吕锏哪歉錾а骶⒁灿刹坏媚阕约鹤笥伊恕！
　　黄睿羞赧地把我快速望了一眼后，就红胀着脸说：“死丽梅，咱们女孩子之间的那些悄悄话，我俩偷偷说一下倒还可以，可你爸现在也在跟前，你怎么越说就越上劲了？”
　　张丽梅趁着黄睿低头羞涩的工夫，就用手把她的套裙往上一撩，把连裤袜往下一拉，将白色的蕾丝三角裤头往旁边一拨，手在她的下身连着揣了几把后，就嬉皮笑脸地戏谑她说：“我怎么越说越上劲了？你也不看看自己的这地方上劲的都湿了一大片不说，你头上的汗都快流到脸上来了。”
　　黄睿手一面忙脚乱地整理着套裙，一面就为自己辩解说：“谁说我那里上劲了？还不是因为天实在太热才这样的嘛！”
　　张丽梅仍然对黄睿不留情面的说：“天气既然热得厉害，那你就赶快去冲洗一下不就得了，坐在这里还磨蹭什么？是不是想让我爸陪你一起好好洗啊？”
　　黄睿红着脸把我瞅了一眼后，一声没吭地就起身进了卫生间里面。
　　张丽梅此时紧忙向我挤了一下眼，用手指了一下卫生间，又做了个吃东西的动作，对着卫生间的门说了声：“小黄，我有事情先出去一趟，你有什么事了就找我爸好了”后，就打开门走了。
　　当我吃了些西班牙苍蝇粉，坐在沙发上抽着烟，正思谋着要不要进卫生间对黄睿采取行动时，卫生间里就传出了这样一句话：“伯伯，你能不能帮我搓一下背呀？我手实在够不着那个地方。”
　　我当下就委婉地答复黄睿说：“够不着了就用毛巾自己在背上来回拉着搓洗好了，你一个才见面不久的大姑娘，非亲非故的我也不可能那样做呀！”
　　这时就见卫生间的门被拉开半面，黄睿探出了少半个湿淋淋的身子，噘着红润的小嘴就嗔怪我说：“伯伯，你对丽梅那么大的姑娘都经常给搓背，关系处得那么融洽。我虽然和你非亲非故，你难道就不能体贴关心我一下吗？”
　　我装出一副老年人特稳重正派的样子，脸上挂着老于世故的笑容，似乎很为难的对黄睿说：“虽然我给梅梅洗澡时经常搓背，但她毕竟是我的女儿。给你搓背性质可就完全不一样啊！”
　　黄睿听后柳叶眉往上一扬后，就撇着嘴说：“哟……！性质有什么不一样啊？你把她的露疾恢道H了有多少次，这时候怎么对我倒装起正经来了。”
　　我看着黄睿标致的嫩红脸蛋，多半个浑圆的白皙乳房，似乎不为眼前情色所动的回答说：“我和梅梅那样做是一码事，跟你搓背又将是另外一码事，性质和结果到底不太一样，何以见得我就是在装正经呢？”
　　黄睿不满的向我翻了一下白眼后，就直言不讳地对我说：“其实你只要进来给我搓背的话，性质和结果就完全一样了。要不然我怎么会到你家来？你难道就不知道桃花源里可耕田这句话的深刻含义吗？”


张丽梅[大学]G市来的女大学生（2）
　　话话已经说到了图穷匕见的这个地步，我自然坦诚对黄睿说：“我当然知道毛老人家的这句经典话语，也知道你到我家来的目的，自己进了卫生间给你搓背的话，性质和结果也可能和梅梅完全一样。可我就是怕你到时候吃不消了以后，又怨我好像对你这个人蹂躏得实在过分？”
　　黄睿在里面听我已经开了尊口，放了真言，立刻怀着现代女性崇高的献身精神，赤条条的从卫生间跑了出来以后，一面拉着我的手往卧室里面快步走，一面笑吟吟的就对我说：“伯伯，只要你有那个本事，我才不怕你把我蹂躏得散了架哩！我就怕你是程咬金的那三斧头，没有什么后劲。”
　　我自然故弄玄虚地皱了一下眉头，装着自己好像信心不足的样子说：“你岁数年轻人又漂亮，体格健壮还这么骚浪。我刚才吹了个大牛皮，你就像遇到了真佛似的硬要烧高香。再说这些天已经让梅梅把我的存货掏得就没有剩了多少，等一会如果我真不行的话，你可不要怨我这个人没有什么能耐啊！”
　　黄睿不高兴地用眼睛瞪了我一下后，就噘着小嘴给我发牢骚说：“这个死丽梅，既然打电话让我赶快来，好东西也应该给我留上些嘛！怎么享受起来好东西就没有个饥饱呢？等一会你假如真不行的话，看我到时候收拾不收拾她？”
　　说着这些话的工夫，我们俩个已经紧挨着坐到了卧室的床沿上面。黄睿已经急不可耐地在我面前弯着腰，手忙脚乱的解着我裤子拉链和皮带。我则神定气闲的点燃一支烟抽时，端详起来了睁大眼睛正在我身上忙碌的她。
　　嗨！我的小心肝确实没有说错，黄睿这小骚货人长得实在靓丽不说，在我面前完全展示的所有还全是一片大好河山。乳房白皙肥嫩绵软，乳头嫣红如花生米一般高高翘立，小腹平滑光洁似优良的绸缎，大而深陷的肚脐眼里汪着些没有干的水，微微岔开的修长滑嫩两腿中间，除了包子似的肉色大阴唇，翻开的两片长而肥厚的浅红色小阴唇外，整个阴部竟然不见一根阴毛存在。
　　等到黄睿好不容易从我裤子里掏出了龟，随着她眼镜后面乌黑明亮的大眼里射出了一道欣慰的异彩，嘴里面“哎哟妈呀”一声惊叫时，我的右手也摸在了她那圆翘而又富有弹性的屁股上面，随口调侃着她说：“我还没有说你各方面长得究竟怎么样，你反而嘴里面怪叫什么呀？”
　　黄睿喜不自胜地咧着嘴对我嫣然一笑后，就神采飞扬地对我说：“我长得好不好你自然心里清楚，我惊叫是以为丽梅一直在骗我，谁知道你的龟果然是名不虚传，货真价实。在录象里我只看到欧洲男人的龟粗大得像个棒槌，没想到在你身上也有这么一个宝贝，啧……！”
　　我用右手在黄睿滑嫩的屁股上促狭的拧了一下说：“我的龟本来就是这个样子，见过它的姑娘和女人也不少，可你见就见了呗！嘴里面却啧啧什么？”
　　黄睿特矫情的先娇滴滴“哎哟”了一声，接着就十分喜爱地把我的龟，上下用手捋动了好几下后，眉眼里荡漾着无比地喜悦对我说：“我是因为心里面感到特别惊奇才这样的嘛！那些欧洲男人的龟虽然粗长，可它到底远在它乡，可望而不可及，你的龟却活生生的现在就在我眼前。
　　你的龟又粗又长硬得就像里面长了根骨头似的我先不说，龟头还比龟身粗大雄壮了许多，除了它像个小鸡蛋似的紫红发亮，让我心里感到特别诧异外，两个大卵蛋沉甸甸的挂在龟下面了以后，我也不知道那里面到底装了有多少好东西。哇！这么壮观的一个龟，如果全部H进我吕锩娴幕埃岂不是美得我都上天了吗？“
　　我嬉皮笑脸地把黄睿搂到怀里，先用口噙住它薄薄的红润嘴唇吸啜了好一阵后，才用手握住她沉甸甸颤巍巍的一个乳房说：“你到时候到底美不美我现在还不知道，可你的桃花源上为什么不长一根草呢？”
　　黄睿妩媚眼睛里迸射着迷恋的情欲，身子软绵绵地依偎在我怀里说：“还不是丽梅说你这个人特别喜欢没有旅的光板子，说你H碌氖焙蛉绻能看到所有的经过和情景以后，身体的各个方面就能得到极端的满足。所以今天早上我临来这里时，把它用剃须刀细心地刮了好几遍，才成了现在这个样子的嘛！”
　　我对处心积虑的黄睿，特意赞赏似的将乳房揉捏了几下后，就和蔼的微笑着对她说：“既然你把所有的事情都做得如此周全，心情又是如此的急切，那你还不知道赶快给我把衣服全部脱光，我们俩个躺到床上了以后，用我的宝贝送你美上天去。”
　　黄睿娇慵的一手搂着我的后腰，飞红着靓丽的脸庞，嘴里面微微喘着气对我说：“伯伯，我自从看到了你那自己梦寝以求的东西以后，虽然我俩还没有真正H上一次拢就好像心神由不得左右自己，身上的力气也好像被你的龟完全吸走了似的，我现在急得都想哭鼻子了。”
　　我感到有些纳闷的问黄睿：“你既然对性的反映这么敏感，那你看黄色录象或者自慰的时候又怎么办？”
　　黄睿此时已经是双眼迷茫着对我说：“看黄色录象虽然身体的各个部位感到特别刺激，它毕竟给我的是一种神往和渴盼。自慰尽管能给我的感管得到暂时愉悦，可它到底不那么现实，所以自己还可以把握住自己。现在就不同了，你的龟就好像点了我的穴道勾走了我的魂一样，因此我……”
　　到了这时我才明白了男人性烈如火，女人柔情似水的真正含义。自己年轻时就性欲烈火经常升腾，除了手淫以外，动辄就想在哪个女性身上美美地放上几把大火了才行，到了目前这把岁数还尚且如此。而女人柔情似水的真正实践，虽然我在雒玉玲的身上就已经感触到了一些，可就是没有想到作为一个现代新潮女性，在深圳上大学的黄睿身上，却能表现的如此淋漓尽致。
　　我怀着无限感慨的心肠，转身将已经对我柔情似水的黄睿揽腰抱起，放到绵软的床中间，细心地在她屁股底下衬了个沙发上的坐垫，铺了条容易吸水的干净毛巾，嫌碍事摘掉了她戴的眼镜后，自己也就脱光了并没有多少的衣裤。
　　黄睿这时就像被谁抽走了骨头一样，让我把她已经泛着淡粉色的裸体，摆成了我既可以完全欣赏她所有的春光，又可以任意享用的一种姿势。
　　因为我已经知道黄睿是熟女，自己再颠狂她根本不会有什么破身的痛楚，她现在极需要的是新鲜感受和激烈刺激，所以我半蹲着身子，将她已经在微微颤栗的修长两腿架在自己胳臂上，将翘得特别硬直的龟，热情地分开了她已经让淫水滋润得闪光发亮的两片小阴唇，对准向我发着甜美微笑的鲜嫩驴冢屁股往前用力一挺，“咕唧”一声响和许多淫水随之迸出的同时，我的宝贝就进入了她紧密团结在一起的温热湿滑轮小
　　等我再将身子整个往前一扑，把黄睿白皙柔滑的两条大腿，按压在她肥嫩绵软的乳房两侧，龟头非常亲热地刚刚撞在她子宫口的深酒窝里，她的子宫紧跟着就蠕动着湿润小嘴，随着我龟的继续前行，跳着欢快愉悦的华尔兹快三步，退缩到了更隐秘的深处以后，就拥抱着它流出了激动万分的热泪。
　　当我张大嘴喘了一口长气，抽出龟又“咕唧！咕唧”的H了十几下后，黄睿脸上已经布满兴奋满足的红霞，鼻尖上冒出了一层细汗，嘴微张着急促喘气，喉咙里响着特爽意的快慰呻吟，屁股往上用力挺动着对我说：“好我的伯伯呀！你的大龟真像一把开心钥匙似的，今天完全打开了我渴望已久的心扉，让我终于尝试到了什么叫进天堂的那种快乐滋味。
　　其实用那些个假玩意儿自慰，哪有你的真家伙来得实在逍遥啊？我现在舒服得就像你的龟在自己心上H着一样，全身都美得感到要溶化成水了。早知道有这么好的事情可以尽情享受，我为什么就不和密友郝玉涵一起来你家呢？“
　　我听又有一场好戏将要粉墨登场，自然借助药劲的雄伟力量，松开了黄睿颤抖的双腿，慢抽快进的继续H了她三十几下，龟头上面觉得有好几股热流在有力冲刷，一团热烘烘的软肉完全包裹着龟剧烈抽搐个没完时，黄睿也摊开四肢躺在那里，流汗的脸上挂着欣慰的笑容一动不动，剩下的只有嘴里面急促喘气了。
　　我看黄睿达到致极性高潮已经成了这个样子，于是就让龟继续埋没在她热烘烘的吕锩妫享受着它那些肌肉一张一弛的亲切抚慰，拿过准备在身旁的纸巾，十分关切的给她擦脸上和脖子上的汗时，就似乎心不在焉的问她：“小黄，你怎么今天这么不顶用，我才H了还没有六十下，你怎么就成了现在这个样子？而且你自己感觉特别美就行了呗！怎么又扯上了个什么密友郝玉涵呢？”
　　黄睿微微眯着她那乌黑明亮的大眼睛，里面闪射着特钟情的妩媚神色，柔软的腰在我身下撒娇着扭了几扭，左手在我屁股上浮光掠影地打了一下后，跟着就嗲声嗲气的对我说：“还不是你这大龟惹的祸吗？”
　　听黄睿这么夸赞自己用了多半生的犀利武器，骄傲得我就把黄睿柔硬翘立的乳头用手指捻了一下后，心知肚明但又装聋卖傻地对她说：“我只听梅梅说你对性的需求特别旺盛，另外还知道个什么天使惹的祸的电视剧外，自己这个人文化程度本来就不高，岁数大了又没有你们年轻人脑瓜子转得快，我的龟好端端地在裤铛里待着又不随便乱跑，怎么就会惹祸呢？”


张丽梅[大学]G市来的女大学生（3）
　　黄睿红着脸先把我羞赧地看了一眼后，就将汗津津额头的顶在我胸脯上，低着头用蚊纫话愕纳音说：“我也想自己用那些东西自慰了很长一段日子，你的龟H我的话，自己肯定能坚持好长时间了以后，才能达到一些高潮。谁知道真正H起来时，我就觉得自己好像被你H得心从嗓子里跳出去了似的，浑身也化成热水以后，不知道流淌到哪里去了。
　　至于我的密友郝玉涵嘛！因为我和她从小就在G市的南城巷一起长大，又一起考上了大学。俩个人一直好得就像穿着一条裤子过日子似的，嗑个瓜子嗑成两瓣了都要分着吃，彼此之间什么隐私不知道啊！？“
　　我听黄睿提到了G市的南城巷，情不自禁地就赶忙问她：“你在南城巷的哪儿住啊？”
　　黄睿颇感到有些意外地抬起头对我说：“就在人民剧院旁边通往G省军区的那条巷子里住啊！怎么？你知道那里！？”
　　我回答说：“你不知道我参加工作前就是G市人吗？我爸就在南城巷里原来叫林业局，现在叫计委的那里面工作，只不过他老人家已经去世了。小时候我就经常在林业局门前两个长满大树的大坑里玩，可惜现在那里不但没有了长满大树的大坑，就连城墙都消失的无影无踪，计委北面的所有平房都拆了不说，全都盖成了一栋挨一栋的高楼。
　　唉！当年的情景如今全都不复存在，怪不得我现在已经是胡子拉茬，成了一个老朽木疙瘩，你们年轻人都成了当今社会的弄潮儿。真是‘往事不堪回首明月中，数风流人物，还看今朝’啊！“
　　黄睿听我和她说的是如此透彻分明，兴奋地她双手搂着我的脖子，狠狠地在我有胡茬的嘴上亲了一下，就像它乡遇故知一样对我喜出望外的说：“伯伯，我虽然从丽梅嘴里知道你也是G市人，可就是没有想到你小时候对南城巷的一切竟然是那么熟悉。我今天能到你家里来以后，让你的龟给了我无限的欢乐，看样子我们俩个确实有这个缘分。
　　可惜自己那时候还在我爸的腿肚子里转筋，你说的那些我都没有印象。要不然在长满大树的大坑里扔石头打水飘玩，或者站在城墙上面了看一看鸽子在兰天白云之间飞，那又该是多么自在和爽快呀！
　　遗憾的是那里现在都成了高楼大厦，南关十子也有了两个汽车站。尽管正在绿化南北两山，可由于空气污染的特别厉害，天上整个是灰蒙蒙的一片，就连戴个口罩上街去一趟后，回来口罩前面都会黑上那么一层。
　　你说自己已经成了胡子拉茬，老朽木疙瘩，我认为你这话说的实在有些欠缺。你虽然胡子拉茬，可只要扎在我身上哪个地方了以后，我还觉得麻酥酥的特别舒服。你老朽木疙瘩又怎么啦？龟照样硬得像能H死人。
　　你认为现在的年轻人都是当今社会的弄潮儿，哼哼！里面除了有不少有作为的在脚踏实地干以外，也有不少还不是都在混光阴过日子吗！？数风流人物跳迪士高他（她）们倒确实不缺那份劲头，干起正经事情来他（她）们可基本上都是少半瓶醋，有时候放屁都放不出个响的来。
　　再说现在的大学生多得就像什么一样，毕业了以后找个对口满意的工作都非常难，就是找上工作也基本上是学非专用，弄得十几年的寒窗苦全成了一个虚幻的泡影。除非是进了名牌大学又是当前很吃香的那种专业找工作还可以，其它什么的全都成了废物靠边站，还不如个职高或者专业培训学校出来的那些人吃得开。你说，我把自己的身子和感情给了他们以后，经济基础在哪里？家里的布置装修，各种应用电妻和花费，双方的父母，将来的孩子又拿什么去照顾抚养？
　　就说干男女之间的这个事来说吧！虽然我没有亲自实践过，但听同宿舍的那个广州女生说，她那男朋友尽管龟像弹簧一样硬起来特别快，可H进她吕镆院螅三棰两棒子就冒个屁了，很少有坚持一百下以上的时候。结果H得她刚刚有了点意思，就被吊在了半空中感到特别地难受。
　　当她才把自己的那股难受劲平息下去不久，男朋友又骚情地趴到她身上H了起来，等H得她刚有了些舒服的感觉，屁股往上使劲挺着想让他再狠一些时，男朋友又坏水一冒躺到一边喘气去了。这样一次，两次倒还可以谅解，谁知道他经常都是如此状态，日子长了以后，男朋友竟然龟都不容易硬起来了。
　　后来她和自己特崇拜的一个老师偷着H了一次，嗨！别看那老师和你现在的岁数相差不了多少，借着在他家书房辅导功课的时机，老师和她逐渐谈得入港了以后，在书房宽大椅子上架起她的双腿，就那么随便H了十几分钟后，她就舒服得流着眼泪都快晕过去了。
　　所以后来她对我偷着说，年轻人耍的就是程咬金的那三斧头，根本就没有什么后劲。那股子劲头只要过了以后，龟立刻就完全成了软面条。中老年人就不一样，虽然龟硬起来不快，硬度也不那么够劲，可只要硬起来后真正H的话，那个经验老到，手段高明，H碌恼个过程就像黄河里的流水一样，既汹涌澎湃，又绵绵悠长。那个让她始终感受不尽的的美妙滋味，简直就不可言状。
　　因此我就认为姜还是老的辣，甘蔗到底是根上甜。并不是我找不上个年轻帅哥了H我，就是觉得她说的那些话颇有道理，要不然怎么有人说女人应该结两次婚才比较合适。那就是作为姑娘时找中老年男人，岁数大了就找身强力壮的年轻男人，因为他（她）们之间的性爱，可以完成的非常自然和谐。
　　所以看今朝还得数你比较强。你那些丰富社会经验我暂且不说，就凭你H了我五十几下，就把我腾云驾雾似的送上了天，龟继续H在我吕镎饷闯な奔洌到现在还硬撅撅的像个烧火棍来说，我不把密友郝玉涵也叫来好好享受些日子的话，我能对得起她？对得起你这让我始终迷恋个不够的好东西吗？“
　　黄睿将她发自于内心的那些感慨说过以后，我心里暗暗欢喜嘴上却假意推脱着说：“目前有梅梅和你我就足够了，况且这里也有好几个姑娘需要我心疼。你如果把郝玉涵也叫到这里来的话，一则她除了和你关系特别密切外，其它的人她都不熟悉。二则她到底愿不愿意让我H？人长的又如何？现在我都不清楚。万一这中间有个三长两短，到时候弄得大家都不高兴可就黄瓜菜凉了。”
　　黄睿听我说的话语特别勉强，急忙就对我解释说：“伯伯，这个你放心，我自慰的事还是她给我上高中时教的，只不过长得不如我高和漂亮，身子没有我这么丰满罢了。由于她上初三时让人强奸过，所以她的性格就变得比较自卑，平常也不太喜欢和男人说话。不过她却有个你特别喜欢的长处，那就是鲁さ糜指哂峙郑两片小阴唇比我的大而薄嫩不说，而且还是一个天生的白虎。”
　　我还是有些不解地问黄睿：“你说的她那个下身我确实心里喜欢，可就是不明白她既然让人强奸过，肯定会对性交感到特别厌烦。为什么她又会自慰？可能来这里让我H呢？”
　　黄睿媚笑着扭了几下柔软的身子后，乌黑明亮的大眼睛就瞟着我说：“这个你还不明白吗？她就是因为让人强奸了以后，由于觉得名声不那么好听，所以心里就产生了自暴自弃的念头，觉得她被人强奸，全是自己下面长了个虏湃堑恼饣觥Ｒ虼司驮诿蝗俗⒁獾那榭鱿拢时常用指头或者钢笔来糟践自己的隆Ｋ知事与愿违，碌姑挥性慵坏，却把她的性欲给完全糟践醒了。”
　　我因为很想了解一下郝玉涵的性欲到底如何旺盛，于是就急忙插话对黄睿说：“姑娘只要随着年岁的不断增长，自然对性就有初步的了解，个人有时也会对性有某些方面的看法和需求，这事情作为正常人来说并不奇怪呀！”
　　黄睿眯着眼睛浪笑着说：“哪里呀？她是越这样糟践自己，就觉得那种让她浑身颤栗，刻骨铭心的感觉就越明显。你刚才说的那些话倒也很有道理，可一个人的性只要被唤醒以后，它和吃饭睡觉就不一样呀！
　　我还是装着不理解地问：“为什么不一样啊？”
　　黄睿又乱扭着屁股动了几下后，就浪笑着说：“饭一天也就吃那么几顿，觉多睡少睡一阵儿时间也可以。可性的欲望就不一样了，随时随地都会有那种兴趣和反映。譬如现在的我吧！吕锩嬗捎谝恢庇心隳歉鋈腔龅墓暝诤搅蛮缠，所以又想让你H上一阵子了才觉得心里舒服。
　　伯伯，女人其实只有让男人彻底地开垦过身体以后，她才会真正领会到自己价值的完美体现，对今后的生活就会产生更加美好的希望和追求。我自从高一在玉涵那里学会了自慰，到你的龟让我领悟了性的真缔，我就想着在你这儿多待些日子，等你把我所有的地方完全开垦了以后，我才会回G市去。而且等一会你把我H得又飞上了天，自己也快要射精的话，你就在我嘴里面H着射好了。
　　如果你在我吕锩婷H着还没有那个射精的感觉，那你就在我肛门里面H上一阵子了看。因为我看录象上的那些外国男人都喜欢口交和肛交，所以我也想尝试一下那种感觉究竟怎么样？
　　你可能会觉得现代的一个漂亮女大学生，没有结婚怎么就这么淫荡。我给你说些心里的实在话，其实女人活在世上就那么回事，俩个心意相连在一起的狂男怨女，无论是城市或者乡村，达官白领或者平头老百姓，只要都光着身子在床上疯了起来后，这时候什么是高贵？什么是低贱？分界线又在哪里呀？
　　也许你会说我将来迟早总得找个男人来组织个家庭，这样的好男人少的就像是凤毛麟角，我这个一般的平头老百姓到哪里去找？还不如现在抓紧自己还年轻漂亮吸引人的时机，找上个各方面都出众的男人了先快活算了。譬如你这个人吧！尽管岁数是稍微大了那么一些，可通过我俩今天完全深入地这么一接触，你身上具备的那些丰富社会经验和H女人的高超功夫，我说句实在话，真正是可遇而很难得到啊！
　　有的人会说我年纪轻轻地怎么就这么放荡，那只不过都是那些道貌岸然的没名堂孱头，吃不着葡萄就非要说它特别酸涩，在各种公开场合打着标新立异的所谓幌子，表面上冠冕堂皇说的是一套，暗地里勾心斗角地又做的是一套，各自打着心里的那个小算盘，绞尽脑汁地在立什么狗屁贞节牌坊罢了。“
　　听了黄睿理论联系实际的侃侃精辟话语，内心与时俱进的独到见解和自我意识的真切表露以后，我虽然对现代年轻人的世界观和行为瞠目结舌，但也感到她这些话语里面，却包含着很多值得推敲的必要和对社会现状的分析研究。当年才九岁的戚芳芳外表看起来是那么美丽端庄，可自从让我给开苞了以后，两天之内就变得那么淫荡。何况现在各方面都喜欢超现实，赶时尚的年轻人，说和做这些令我们这代人难以非解的事情，又有什么可感到诧异和惊奇的呢？
　　就拿自己这个并不怎么起眼的人来说，虽然一贯的奢好风流，但如果没有在张丽梅以及两宫和六妃的身上，进行最朴素的亲情化感情投资和倾注全部的爱心与激情，我和她们的凝聚力一直就能保持到现在只增不减吗？
　　其实想通和做过了以后，也就感到发生这些事情，在现实生活中也并不怎么奇怪，感情就是凝聚力，感情就是力量，感情有时甚至会凭着它的亲和力，对自己创造一个又一个难以想象的童话。我能在许多年轻漂亮的姑娘身上，得到了许多叹为观止的成功验证，就完全证明了感情投资的无穷魅力。一时间，我已经无言以对黄睿的这些话了。


张丽梅[大学]G市来的女大学生（4）
　　黄睿看我不说不动的只趴在她肚子上沉思，就将屁股往上挺了几下，两条富有弹性的大腿缠绕到我腰上以后，双手就在我胸脯上搡了一下说：“我把你现在叫亲爸爸还不行吗？现在人家的吕锩嫜鞯镁拖裼泻枚嗦煲显谂雷潘频模难受的就想让你用龟赶快挠上一阵子了才能感到舒服。你不赶快动弹尽蹙着眉头想什么？是不是想着玉涵来了以后怎么H她呀？”
　　唉！既然年轻人都能随着时代的前进步伐，随时变更着自己的行为准则，我这个来日已经不多的风流老淫棍，有一个容貌靓丽的娇艳浪女在身下急切呼唤着我，自己现在不及时行乐又待几何？
　　所以我赶忙笑了一下后，随机应变地就对黄睿说：“哪里呀？我是在想有你这么开放，又聪慧靓丽的年轻女性让我能尽情享用，我总得把你伺候的完全彻底了以后，才能不负你辛苦的来Y县这一趟嘛！”
　　黄睿让我的热米汤这么一灌，当即就笑得像个欢喜佛似的对我说：“就是这么一回事嘛！既来之，则安之，我来到这里的目的，就是要你让我享受在年轻人那里寻找不到的所有欢乐。伯伯，干脆就趁你现在使劲H我的同时，我就用手机给玉涵打电话，让她在电话里就知道我在干什么。当她听到我无限欢快的呻吟以后，她是不是就像国务院总理要亲自接见一样，高兴地明后天就屁颠屁颠的赶来了吗？”
　　真她奶奶的我就是弄不明白，现在的年轻人脑子怎么就转得比计算机还要快，想出的办法也确实希奇古怪。既然黄睿独出心裁地要这样乱来，我心里暗暗佩服西班牙苍蝇粉威力实在持久的同时，龟在她子宫口上的小酒窝里狠狠顶了一下后，就开始了第二次对这淫浪女大学生的讨伐。
　　当我双手撑在黄睿两肋旁边的松软床铺上面，急风暴雨似的挺动着屁股，像在下乡时在大队部修土墙，往实里夯那些松软的土一样，H得黄睿微微眯着特能诱惑自己心里面魔鬼的双眸，翕动着鼓而圆润的鼻翼，张着嘴“嗬！嗬！嗬”的喘气，喉咙里哼着带着颤音的甜蜜快乐小曲，两个肥嫩的乳房像要急切交配的兔子一样，在她起伏个不停的胸脯上兴奋地相互欢奔追逐。
　　不久她身上所有的皮肤全成了浅桃红色，两条修长匀称的大腿在我屁股上面，敲打着激情飞越的鼓点，吕锩娴募∪饫值靡桓鼍⒍抽搐，阴精和着淫水随着我龟的抽插不停地往外直流，两大片肥厚柔韧的小阴唇，缠绕着我龟根在她吕锩娴慕出左右翻飞时，她也用哆嗦的右手打开了头旁边放的手机。
　　悦耳的铃声响过一阵时间，我只隐约听到手机里面有个女人小声“喂”了一下，黄睿用颤音说了声“小涵你听我正在干什么”后，紧接着她就用高难度的颤抖音调，配合着我铿锵有力地伴奏，微微带着低沉的鼻音，“咿咿哦哦”哼唱出了一首抑扬顿挫的天籁之曲。
　　终于在我俩团结协作的和弦中，黄睿胀红着柔嫩的脸蛋，勉强把最后一个余韵悠长的高强音符传进手机里面，两条大腿早已离开了对我屁股的有力评点，蹬直了在我脚旁一个劲地颤抖时，吕锩姹都佑辛Φ某榇ち撕眉赶潞螅连着就有两股热乎乎的阴精，特热情地慰问在了我辛苦劳累了半天的龟头上面。
　　这时我听不清楚手机里面说了些什么，黄睿喘着粗气说了声“真的”，接着那里面又不知道说了些什么，黄睿像从战场上打胜仗凯旋回来的英雄似的，向我抛了个得意的媚眼，嘴对着手机里面说了句：“那我明天就在汽车站接你了”后，手机也不关的往头旁边一放的同时，就对着我大声说道：“伯伯，你有没有要射精的感觉？如果没有的话，那就趁着现在我俩的那股热乎劲儿，你把大龟整个H进我肛门里面后，就趴在我身上一面休息，一面再说我俩的心里话如何？”
　　我嘴里“嗯”了一声，随着“砰”的响亮一声，从黄睿紧缩成一团的吕锩姘纬隽耸淋淋的龟，紧接着“扑哧”一声响后，就完全插进了她那菊花一般正在努力绽放的屁眼深处。
　　黄睿嘴一张说了声“好舒服哟”后，两手就搂住了我的脖子，“啵”的猛亲了一下我的嘴说：“伯伯，你不到一个小时就H了我两次，到现在还是雄风仍在，金枪不倒。我不找那些龟用不顶的年轻人来H自己，确实是找对人了。平时我虽然经常自慰，可又怎么能和你的龟H起来那股美感相提并论嘛！啧……！简直就爽死人了，有时候自己真有点儿受不住你那如下山虎般的勇猛劲头。我现在身子就已经软得像活了好长时间，又放了一阵子的一堆软泥。
　　哎哟糟了，我怎么尽顾着跟你说话忘了关手机，结果让没有亲身体验过你大龟滋味的这些淫浪骚情话，都让玉涵这个死丫头给全听去了呢！伯伯，你把手机赶快拿给我，等我关了它以后，我再给你继续谈被你H的时候，自己心里面那种要死要活，想哭又想笑，就像当了活神仙上天了一样，脱羽化身般的特殊感受。“
　　我心里暗暗笑话黄睿在自己这个老江湖面前，竟然还表演这些不怎么高明的拙劣伎俩时，伸长胳臂拿起手机就递给了她。
　　当黄睿正在关手机，我抓紧机会在她滑腻烫热的屁眼里面，耀武扬威地H了二十几下，她晃荡着身子鼻腔里哼哼着想说什么时，我马上就堵住了她的话头说：“小黄，你看床单上让我俩的骚水侵湿了一大片不说，我俩全身上下的汗都流了个一塌糊涂，要不我俩到卫生间冲洗一下后，出来再疯怎么样？”
　　黄睿用手把鼻梁上的汗抹了一下，笑着向我又抛了个赞同的媚眼后，我和她浑身就像从水里面捞了出来似的，嘻嘻哈哈地钻进了卫生间里面。
　　等到水流冲走了我俩心里面的那股糙热，洗干净了身上的汗水和风流分泌物后，我对着正对镜子用牛角梳子梳理长发的黄睿说：“小黄，郝玉涵刚才在手机里跟你说了些什么？”
　　黄睿偏头微微眯着眼睛看了一下我因为没有射精，现在已经有些垂头丧气的龟以后，神色就有些发愁的对我说：“伯伯，那一阵子你的龟硬得像根铁棍，热得像个锅里面才煮熟，取出来没有多长时间的玉米棒子，锐不可挡地H得我都已经散了架。可这时它却愁眉苦脸地耷拉在你裆里，像饿了三天没有吃上一口饭的乞丐似的没有一点精神，玉涵就是来了她能满意吗？”
　　我说：“难道她还骚得成了武则天不成？”
　　黄睿撇了撇嘴说：“我看也差不了多少。”
　　我咧嘴笑了一下后，就胸有成竹地对黄睿说：“冲冠一怒为红颜，看不上我这老朽的龟又为哪般？到时候她自然会像见了亲爸爸一样喜欢的不得了，我就怕你心里打翻了醋罐子。”
　　黄睿眨巴着疑惑的眼睛问我：“为什么？”
　　我说：“有些野史上记载武则天的性欲特别旺盛，旅因为长得特别粗密厚实，所以她那些面首一般的龟就连旅都H不透，更不要说H进吕锩嫒チ恕Ｄ训烙窈的那里也像武则天？可我听你说她是个纯粹的白虎呀！我就不信她履艿奈揖桶压昝H不到最里面去？”
　　黄睿咧嘴也笑了一下后，就对我很信服地说：“你说的也是，玉涵她再履芤裁挥械蹦甑奈湓蛱炖骱Γ就凭你刚才H我的那股生龙活虎劲，尽管她比我骚了好多，可她到底是初中被人强奸了以后，处于心理方面的变态，用一些器物糟践自己才有了现在的这个结果。
　　你只要用自己几十年的社会经历好好宽慰她，再用你那为了红颜，冲冠一怒把她彻底心疼够的话，我都怀疑她会赖在你家不想走了呢！？“
　　我说：“这又何以见得呢？”
　　黄睿此时神情特认真地看着我说：“由于她被人强奸了以后，她的父母嫌她丢了自己的脸，在街坊邻居和亲戚面前抬不起头，所以就经常责骂她自己行为不检点，给他（她）们的脸上抹了灰，从此就没有给她个好脸看过。幸亏她的性格还比较坚强一些，否则早就跳进黄河里寻死去了。
　　后来她忍气吞声地自己奋发图强，自己努力考进了师大中文系，准备毕业了以后，就永远离开她那受尽屈辱和歧视的家庭，到一个偏僻的地方去当教师，从此再也不踏进让她伤透了心的G市一步。
　　你自己可以认真想一想，她如果从你身上得到自己需要的那些挚爱以后，能舍得离开Y县这地方和你这个能给她关切的人吗？“
　　我脑子里飞速地转了一下后，就点了点头说：“根据你说的这些情况，她毕业了以后也很有这个可能，不过……”
　　黄睿表情暧昧地望了我一眼后说：“不过以后的话你现在就再不要说了好不好？趁着丽梅还没有来，你我就在卫生间里再H上一阵子如何？”
　　我微笑着在黄睿圆润的屁股上打了一巴掌后，就调侃她说：“你都骚得比武则天还厉害，还说人家玉涵怎么怎么骚的坏话，我看你呀！到时候能不能离开我现在都是个大问号呢！”
　　黄睿神色庄重的略微沉吟了一下后说：“虽然世上既年轻帅气，龟又比你粗长雄伟的大有人在，可我就是喜欢你社会阅历的深厚，各个方面知识的渊博，尤其对自己喜欢的人的那一颗真挚爱心。我毕业以后说不定会以支援大西北的名义，也到Y县这个很有发展前途的小地方来工作呢！女人活着到底为了什么？不就是为的是自己在各个方面都能感到舒心愉快和欢乐嘛！
　　要不然丽梅整个形态那么靓丽迷人，在我们校园里是出了名的冷美人，有些帅哥就是想跟她套近乎搭讪那么一句，她都懒得用眼角稍微扫上他们一下。可她却在临来大学报到前，依然决然地把自己珍贵的姑娘身子，完全彻底地交给了你，而且在我面前说起你来是知根知底的眉飞色舞，回来后又与你是贴心贴肺的形影不离。在床上我想也肯定和你是颠鸾倒凤H得如胶似漆吧！？“
　　我不禁沾沾自喜地点了一下头后，黄睿就用特羡慕的眼光看着我接着往下说：“既然玉涵将来有那个可能，丽梅现在都已经对你信赖成了那样，我为什么就不可能有和她同样的性质和结果呢？其实人生得一知己足也！”
　　听黄睿这么一说，我当即就蹙着眉头说：“得一红颜知己虽然足也！可我这样的红颜知己并不是一，两个呀？我的身子又不是铁打的金钢，龟也不是永远站岗的兵，再说我这老棒子身上就这么些存货，到底给了谁才比较合适呢？”
　　黄睿脸上泛着妖艳的绯红色泽，乌黑明亮的大眼看了我那苦瓜脸一下后，就嗲声嗲气的笑着对我说：“你给我装模作样我不看，以后的事情我也管不了那么多，反正你的存货我现在用上些了再说，管她奶奶想嫁谁就嫁谁去吧！”


张丽梅[大学]G市来的女大学生（6）
　　当听到我这单元的楼梯上有人的脚步声，由模糊到清晰传来一阵阵唧唧喳喳的话语和笑声时，我的门铃也“叮咚！叮咚”的清脆响了起来。
　　张丽梅赶快将她审阅着的龟塞进了我宽松的短裤里面，顺便用手梳理了一下头发，神态非常自然地打开了门以后，黄睿满脸笑容迈腿进来的同时，她后面紧跟着怎么就进来了两个差不多一样高的年轻姑娘。
　　虽说其中的一个肯定是郝玉涵，但自己万万没有想到又会出现了一位不速之客。我在心中稍微闪过了一丝不快的同时，脸上还是显露着庄重老成的神色，彬彬有礼而又大方不拘地以主人的态度，热情招待她们全坐到了沙发上面。
　　尽管黄睿还没有解释这两个姑娘究竟谁是郝玉涵，但我还是马上确定那个用水红色手绢随便扎起来的深褐色长发，神情凝重且又寡言少语，瓜子脸上有两道细长的柳叶眉，一双俏丽灵活的黑亮凤眼，大小适中的挺直鼻子，薄而红润的性感樱桃小嘴。上身穿一件鸡心领的黑色短袖体恤衫，下着一件水磨白的牛仔裤和黑色平底皮鞋的就是她。
　　而旁边那个好奇地四处张望打量，黑油油的长发随意在肩后披着，杏脸浓眉大眼蒜头鼻，红润丰满嘴唇，穿一套浅粉色的超短衣裙，光洁圆润的双腿完全裸露，脚穿一双红色高跟皮鞋的另外一个，经过黄睿解释了以后，我才知道她是郝玉涵的街坊，因为听说郝玉涵要到Y县来看同学，就硬要跟着一起来游玩，今年才初中毕业的16岁李瑾。
　　聪慧的黄睿自从被我完全开发，昨晚上又和张丽梅在卧室的地毯上，经过了一龙二凤的盘肠大战后，自然很会理解我现在的复杂心情。所以她刚一解释完郝玉涵和李瑾以及我和张丽梅，就急忙对我说：“伯伯，她们俩个刚刚坐车到了你家，一路上肯定是又热又累，不如让她俩先冲个凉了再吃饭，吃完饭了再看她俩到底是休息一阵子呢？还是到街上去玩一趟？”
　　我还没有开口说话，李瑾就从沙发上蹦起来以后，一面毫无羞色的脱着她的套装，一面嘴里面就怨声载道地说：“G市热吧！这里也照样热。坐的那个破车虽然跑得倒快，可就是车里面的灰尘飞的到处都是。结果弄得我身上汗津津的特不好受。干脆我先让丽梅姐姐教我怎么使用淋浴器，冲凉完了也像她现在那样就留个乳罩和小裤头，在房子里和你们在一起胡扯闲谝，那份无拘无束地凉快和自在，该是多么让我心里感到愉快呀！”
　　当我对李瑾的如此举动感到瞠目时，她已经脱得就剩下了乳罩和小裤头，拉着张丽梅就进了卫生间里面。
　　嗬！别看这疯丫头相貌长得一般，可身上的所有部位却凸凹有致，让我惊鸿一蓦之下，由不得地眼睛闪亮了一下后，当下思绪就遐想万千了起来。
　　特别喜欢观察我神色变化的黄睿，敏锐地看到了这一情况后，就用胳膊肘把郝玉涵轻轻碰撞了一下说：“小涵，反正你来Y县干什么我不说你也完全清楚，可你把李瑾带到这里来的目的究竟是什么？难道是……”
　　郝玉涵脸上立刻飞出了两片红霞，羞怯地把我看了一眼后，紧接着就低下头小声说道：“虽然我能有你这好朋友盛情相邀，又承蒙伯伯不嫌弃自己这残花败柳之身，所以我就把这个和自己关系特密切的疯丫头带到了这里。至于她到底是不是个姑娘？伯伯最终能不能把她那个了？我现在也说不出个所以然来。
　　唉！其实人的命运谁也不好左右，该怎么的就是怎么的，老天爷早就安排好了。我落到今天这个猪嫌狗不爱的地步，难道是我心坏？难道我就脑子笨？还不是和李瑾差不多的岁数，下晚自习碰上那个流氓把我糟蹋了以后，才招惹来的这种后果吗！否则我还不是和你们一样，考上外地的大学一起走了。“
　　黄睿点了点头很体谅地安慰郝玉涵说：“就是，你从小学到初中都比我聪明许多，遗憾的你自从遇上那个倒霉事情后，情绪低落的学习成绩立刻就一落千丈不说，你爸和你妈反而还把你打骂了个一塌糊涂。整天对你吊着个长脸尽给难堪。弄得你就没有心思认真学习，到最后考上了个将来当老师的娃娃头。
　　算了，诗仙李白不是说了吗！？‘君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。’还是及时寻找乐趣的好，剩得苦了自己一生还不合算。“
　　郝玉涵听了以后就长叹了一口气，接着抬头把我飞快地看了一眼，紧跟着又把头仍旧低下去，脸红得就像泼上了血似的小声说道：“伯伯，我的所有一切事情你已经非常清楚，昨天我从小睿的手机里面，听到你们俩个弄那个事情确实让我特别心动，再后来又听你俩说的那些骚情话后，本来自己就不是个什么值钱的好货，所以当下就馋的狠不得马上过来，让你把我也那么好好地心疼上一次。
　　可遗憾的是李瑾这疯丫头也跟了来，你我就是想那个的话，总是个比较麻烦的事啊！“
　　郝玉涵话音刚刚落地，从卫生间出来的张丽梅就问道：“什么麻烦事啊！看把你一下子给愁成了那个模样。”
　　当黄睿给张丽梅复述了一遍后，张丽梅稍微转动了几下眼睛就说：“那还不好办嘛！吃完中午饭到街上去玩的时候，你就说身上不舒服需要在床上好好睡一觉，等我和小黄陪李瑾出去，我老爸以要睡午觉的名义不一起跟去以后，你不就可以和我老爸想怎么H就怎么H起来了吗！
　　而且你以后再不要把H滤党膳那个事情，该是什么就是什么。另外H碌氖焙蛞多来些姿势动作和多说肉麻透顶的骚情话，这样你才会不断有新鲜和刺激感，才能达到你从来没有享受过的一次次高潮。“
　　郝玉涵非常吃惊地抬起了头，眨巴着疑惑的眼睛问张丽梅：“丽梅，你把这个事情说得这么头头有道，是不是你和你爸……”
　　张丽梅毫不掩饰地使劲点了一下头后，就和黄睿到厨房里做饭去了。
　　这时候郝玉涵才完全抬起了头，俏丽的凤眼大胆地望着我说：“伯伯，刚才我问的那个事情确实是真的吗？”
　　我很自信地向郝玉涵微笑了一下就说：“千真万确，如假包换。你如果不觉得我已经年过半百，竟然还这么风流成性，也不嫌弃我没有那些年轻帅哥有吸引力，干什么都充满澎湃朝气的话，你我真正达到水乳交融的那种地步了以后，也许可能知道的事情还会更多。”
　　郝玉涵听我说完了以后，神情就有些沮丧的对我说：“唉！自从我被那个流氓糟蹋了以后，一直就生活在一个自卑冰冷的世界里。哪里有人稍微给过我些温暖呀？虽然自己在这难捱的五，六年里，多才多艺的年轻帅哥见了不少，可用心险恶，奸滑无赖的还是比他们多了不少。尽管我和你才见面不久，但从丽梅和才到你家一天多的小睿身上，我就已经体会到了那种让我特别羡慕的亲和力。
　　你有这么大的能量让她俩那样尊敬和崇拜你，她俩在你面前又是那么的随便自在，喜笑颜开，我又有什么资格嫌弃你的这一切呢？我只希望你以后能像对待她俩一样，无微不至地关心和爱护我就完全足够了，其它的一切我知道现在说了也全是白搭，只有用自己的实际行动来表达我心里的所有就是了。
　　伯伯，你如果真愿意这样做的话，我还有个问题想问你，是不是哪个男人只要接触白虎星了以后，就会给他带来许多灾难呀？“
　　我当机立断地就答复郝玉涵说：“我愿意尽自己最大的力量，全心全意地关注你所有的一切。至于你是一个白虎的问题我毫不在意，只要你对我真正有心就是。我的其它事情你只要待些日子，也就会知道我到底是不是在骗你，到底对你是不是真心。”
　　我的话刚一落音，郝玉涵明亮的眼睛里立刻就挂上了一层薄薄雾纱，嘴唇颤抖着说了声：“真的吗？”
　　紧接着就听到李瑾从卫生间里蹦出来说：“什么东西是真（蒸）的？”
　　我随口就说了句：“条子肉就是蒸的，怎么？你不爱吃？”
　　我这话立刻让聪慧睿智的郝玉涵听了以后，不知道她脑子到底理想到了什么东西，“扑哧”一声笑的同时，就不显山露水地用手擦去了眼角的泪水。
　　李瑾不解地看了郝玉涵一眼后，脸上就带着些愠色，眼睛把她使劲翻了一下说：“你笑什么？我本来就是个大馋嘴你不知道？条子肉蒸出来我就是特爱吃嘛！要不然我怎么长得和你差不多一样高，身子也比你胖的多哩！你瘦得身上没有多少肉，将来我都愁着谁来要你呀？”
　　由于自己已经有相当一段时间，没有尝试过青涩苹果的滋味到底如何了。所以当我看到李瑾浑身长得丰若无骨，圆鼓鼓的碎红花蕾丝乳罩上面，露出的一道白皙的深深乳沟。微微隆起的小腹上一个深圆脐孔，圆润粗实的两腿之间，只穿着一条仅仅遮掩住了下身的淡黄色蕾丝裤头。两大瓣细腻嫩滑的奶油色圆翘屁股，随着她的走动在微微颤抖时，一贯放浪形骸的我，立刻就觉得自己嘴里面的口水多了起来。
　　郝玉涵这时也完全搬掉了压在心头的石块，立刻就反唇相讥李瑾说：“你人小鬼大的愁我的将来干什么？我反正迟早有人会往死里要着心疼，到时候不馋死你才怪呢！你小心想得事多了以后，尿的尿特别黄的那个事吧！啧……！你还说我怎么怎么样，看看你自己裤头旁边的旅露出了多少还差不多。”
　　李瑾赶忙低头看了一下后，一面用手把露在裤头外面的几缕黑亮阴毛往里面塞，一面嘴里面满不在乎地说：“谁让我的旅长得特别多呢？有时我如果稍微不注意的话，讨厌的它就喜欢不安分地往外面跑。好歹伯伯岁数大，她女儿丽梅姐都已经上了大学，又把我们看待的就像家里人一样。假如以后我的旅再溜出来，他如果不说我疯得不像样子，你们也不要笑话我就可以了。”
　　郝玉涵抬起屁股一面往卫生间走，一面就用揶揄的话语戏谑李瑾说：“你以为伯伯老的就什么事情都不需要了是不是？你那个疯样子哪个正常男人看了以后不会有坏想法呀！？你如果履芰司妥到他的怀里面想怎么疯了就疯去，反正我去冲凉了什么也看不见，就是看见也装着不知道得了。”
　　李瑾又向郝玉涵的背影翻了一下白眼丢了句：“我就坐到伯伯的怀里面了疯一下怎么样？她还把我吃了不成？气死你，气死你，就要气死你。”
　　郝玉涵临关卫生间的门时，也给李瑾扔了一句：“我气死了倒不要紧，反正你一直比我履苈铮　
　　等到卫生间里响起了唰唰的水声，我仍然在单人沙发上坐着点燃烟抽了起来时，李瑾立刻急吼吼地面对我跨坐在了自己并拢的腿上，双手搂着我的脖子，大眼睛流露着不高兴的神色说：“伯伯，我是不是疯得让你感到讨厌了？”
　　我说：“没有呀！我还觉得你这样随便才对，既体现了你女孩子应该有的那种性格，也真正把这里当成了你自己的家，把我当成了你的一个亲人。”
　　李瑾听了以后就噘着嘴说：“我在学校里就喜欢和班里的男女同学一起打闹着玩，可有的人就说我疯得不像样子。样子是什么呀？难道我规规矩矩地坐在那里了就有了样子！？那还不把我急死呀！”
　　我说：“疯和规规矩矩是两个概念，但它们也可以有机地组合在一起。至于怎么组合？每个人有每个人的方法，只要有人喜欢就行。”
　　李瑾立刻就问我：“那你喜欢我现在的这个组合方法吗？”
　　我心里的那个恶鬼偷着笑了一下后，脸上却挂着非常自然的微笑说：“当然喜欢了。”
　　李瑾当下高兴的在我腮上猛亲了一下后，脸上洋溢着喜悦的笑容说：“伯伯，你真好，说的话特对我的心眼，我就喜欢你这样直来直去说话的人。”
　　我贼兮兮地笑着说：“李瑾，你喜欢我就喜欢呗！但也不能直来直去把阴毛又露出来让我看呀！”
　　李瑾稍微低头看了一眼后，就噘着红润丰满的嘴唇不快地说：“既然我脱成这个样子了以后，又没有什么好办法管住它不露出来，我索性也不管了，你可不要像玉涵姐那样笑话我啊！？”
　　我心中暗暗作喜的同时，脸上仍然很平静地微笑着说：“自然中透露着真善美才让人喜欢嘛！我笑话你干什么？不过也有方法不让它露出来，只是……”
　　李瑾听过后两手扶着我的肩膀摇晃了一下就说：“只是什么？你就赶快说嘛！都快急死人了。”
　　我欲擒故纵地叹了一口气说：“你一个大姑娘家，我说出来了以后，你又会说我这个人老不正经了。算了，还是不说的好。”
　　李瑾气得用粉嫩的小拳头，在我肩膀上狠劲捣了一下后，仍然噘着嘴很不满意地说：“我什么时候说你老不正经了？我一个大姑娘又怎么了？你既然喜欢我，就应该有什么说什么嘛！怎么开始吞吞吐吐，不直来直去地说了？”
　　看到李瑾已经朝着我的诱饵逐渐靠拢，我又叹了一口气说：“既然你非要催我说，那你就不要怪我老不正经。那就是我摸摸你的阴毛到底有多少了以后，再给你说那个方法好不好？”
　　李瑾嘴里面轻轻“噢”了一声，就将屁股挪坐到我的膝盖部位，左手把蕾丝裤头往旁边一扒，大眼睛就看着我说：“光摸有什么用，你干脆直接看着摸起来直观了当的还比较清楚，省得等一会你又不好下定义了。”
　　呵……！自己老了老了，今天却又钓上了一条肥嫩的小鱼。现在到底是谁在引逗谁，一时间我都有些搞不明白了。
　　当我眼睛看着李瑾完全裸露的下身，用右手在它黝黑粗硬的浓密阴毛里，随意地拨拉了一会儿，似乎无意地在她高高隆起的大阴唇上，由下往上的摩擦了好几下后，就对着脸色已经变得绯红一片的她，喜怒不显于色地说：“这事情好办，直接的方法是用脱毛膏把它完全消除，间接的就是用剃须刀和小剪子，把它任意修饰成你喜欢的形状就行了。两种方法你自己挑选一种怎么样？”
　　接着我不等李瑾回答，就用了个诸葛亮七擒孟获之计对她说：“你赶快从我腿上下来，坐在大沙发上跟我再说如何？不要让她们几个看见了以后，又要说你疯得不成样子了。”
　　谁知李瑾绯红的脸上显露着陶醉的光泽，两手搂住我的头在我嘴上狠狠地亲吻了几下后，腰使劲扭着就对我发嗲说：“不嘛！我不嘛！我就喜欢坐在你腿上这样疯嘛！”
　　我把还剩有少一半的烟在烟灰缸里摁灭以后，就假意不解地问李瑾：“这又是为什么呀？难道坐在大沙发上了你就不能跟我说话？”
　　李瑾胀红着脸对我羞答答地说：“伯伯，其实我坐在你的腿上一直都觉得特别舒服。要不然我怎么舍不得下来呢！尤其你用手察看我的旅时，手指头把我的履敲此姹闩隽思赶拢我就感到那里像触电了似的，麻酥酥地连心都跟着在一起跳了个欢。浑身猛一抖的工夫，好像吕锩婊姑俺隽艘还勺尤人。我真想你的手永远在我律暇湍茄摸下去不要停止。”
　　我自然神色很正派的答复李瑾说：“那怎么能行？你一个大姑娘的下身，是我这个岁数的老家伙随便摸个不停的吗？快不要这样胡说八道了。再说你就是喜欢让我这样摸，那也得在你心甘情愿的基础上，有机会了才可以进行。要不然让她们几个看见了以后，你又会赖我在你身上耍流氓，说我是个老不正经了。”


张丽梅[大学]G市来的女大学生（7）
　　李瑾又满不在乎地撇了撇嘴说：“这是我心甘情愿让你摸，只要摸挛揖醯檬娣心里乐意，她们几个看见了我怎么会赖你耍流氓，说你老不正经呢？”
　　我因势利导地对李瑾说：“你心甘情愿，你乐意，你不在乎都不要紧，我可让她们说起来了老脸上实在挂不住。你赶快下来坐到大沙发上去，有什么话了再接着说怎么样？”
　　李瑾不情愿的用眼睛剜了我一下后，噘着嘴就坐到了不远处的大沙发上。
　　当我若无其事的喝了两口微温的茶水，接着重新点燃一支烟抽了起来时，李瑾说：“伯伯，你为什么又抽起了烟呢？你总得吭个声吧！？”
　　我假意说道：“吭什么声？”
　　李瑾情急地说：“就是希望你摸我碌哪歉鍪卵剑俊
　　我悠然自得地向空中吐了一个烟圈后，这才不急不忙地对李瑾说：“我还以为你已经冷静了一会，这一阵子你该不会再想那个事了。我给你出主意倒完全可以，可万一出了事情又是谁负责任啊？”
　　李瑾眨巴着眼睛沉吟了一下后就说：“我虽然待了一阵时间，可那种让我心里头特向往的感觉却始终抹不掉。既然是我主动提出这个事情，那就表示我完全自愿，万一出了事情我也绝不往你身上赖，你就快出主意好了。”
　　我又抽了一大口烟后，眼睛就盯着李瑾小声说：“既然你已经有这个坚定态度，反正这个事是一个巴掌拍不响，万一出了事的话，我也豁出去了和你一起承担责任，谁也不要赖谁就行。我的主意就是吃过午饭她们叫你上街玩的时候，你就说坐车以后身子感到特别乏，需要睡上一下午了晚上再出去。”
　　李瑾这时急忙插话说：“那如果玉涵姐也需要睡着休息一下呢？”
　　我看这疯丫头的脑子也不笨，于是就按心里已经预定的一箭双雕计划，对着屏息凝神望着我答复的李瑾和盘端出了说：“假如真那样的话，要么你就在你玉涵姐不睡的另外一个房间等我；要么你就说想和我谈一下心里的悄悄话，然后嫌热要在我卧室的地毯上铺张凉席了睡一觉。只要你我注意着不要发出任何声响，说不定连收拾你阴毛的事情都可以完全解决。”
　　李瑾又插了一句话说：“那假如玉涵姐万一听到了呢？”
　　我向李瑾做了个一刀切的动作说：“那我就连她的下身也一起摸了。”
　　李瑾听后立刻就向我竖了个左手的大拇指，脸上显露着特佩服的神色小声说道：“伯伯真聪明，就是当年诸葛亮在的话，也不过如此罢了。我今天也豁出去了，既让你把我摸得舒舒服服，还让你把我的旅修饰好了不让她们笑话。假如玉涵姐硬要往枪口上碰，那我就完全协助你把她也收拾了。”
　　我也像现代年轻人那样，向李瑾用右手作了V字手势后，她马上就咧着嘴爽朗的笑了起来。
　　我赶快用手指头竖在嘴上作了个禁声动作，李瑾立刻收敛了笑声的同时，就小声问我：“伯伯，我长得怎么样？”
　　由于猎物已经掌握在了自己手中可以随意玩弄，所以我也就把高级美容霜使劲往李瑾脸上抹着说：“实话实说你的相貌长得很是一般，可身体的各个部位却很有女人味不说。性格是活泼开朗，做起事来雷厉风行，在思想比较开放的基础上，出了问题也敢说担当，有那么一股巾帼不让须眉的气概。这些方面就比你玉涵姐强了许多。怎么？你提这问题是什么意思？”
　　李瑾眼睛乐成了一道细缝又问：“伯伯说话确实是直来直去，我也知道自己长得并不怎么样，可就是没有想到我还有这么多的优点，你的夸奖简直都让我美得不知道怎么说好了。如果不是怕她们看见了说你闲话，我真想现在就让你抱住了以后，在我的律厦婧煤玫孛上那么一阵子。既然你我都直言不讳，那么我就再想问你一句，到底自己身上的哪些部位很有女人味呀？”
　　我给李瑾丢过去了一个双引号说：“我除了在你允许下稍微摸了几下你的下身，能看见你露出来的那些部位以外，其它部位我只能根据自己的想象进行了些不恰当评价罢了。如果再得寸进尺的话，你就是不给我个大嘴巴，也肯定会说我是个老流氓了。”
　　李瑾当即就给我还击了个诱惑的媚笑说：“哟……！你看你说的多玄乎，我一个大姑娘的露荚敢馊媚忝个够，其它的还有什么不可以的呢？大不了我的奶子你还没有全看到嘛！到时候我全脱光你不就都看到了。”
　　我借话还话地就往深化里说：“然后呢？”
　　李瑾继续媚笑说道：“然后你就像那些电视里演得那样，用手摸我的全身上下，俩个人相互搂抱着疯了似的亲着嘴，在地毯上来回滚着玩不就得了。”
　　话已经说到了这个地步，我就知道这个情窦已开的清醇少女，除了是个真正地处女以外，她这样迫切地要求我，只不过是想尝试一下电视里的那些男女，那样做的目的究竟是什么意思罢了。
　　于是我就趁热打铁地对李瑾说：“你脱得一丝不挂，我穿着衣服搂着你在地毯上来回滚，这样你吃亏不说，隔着衣服你也不觉得很舒服啊！”
　　李瑾立刻停止了媚笑，眼睛向我翻了一下后，就调侃我说：“你知道猪八戒他爸是怎么死的吗？”
　　我马上答复李瑾说：“笨死的呗！”
　　李瑾这时又恢复了媚笑说：“就是嘛！你不会也把衣服全脱光？我俩肉贴肉的滚起来该有多美。”
　　我立即就说：“那不是我的东西也让你看见了吗？”
　　李瑾继续媚笑着说：“我的青春都愿意让你全部看，你那个老龟又有什么可稀罕的地方，我估计现在除了能尿个尿外，根本就没有什么其它作用。我只不过是让你脱光了衣服后，俩个人搂在一起比较好玩罢了。真笨！”
　　我故意用手挠着头发，苦着个脸说：“我怎么就没有想到这一方面呢！确实笨啊！到底还是年轻人的脑子灵光，弯子转得快。怪不得你是个左撇子。”
　　李瑾立刻惊奇地睁大眼睛望着我说：“你怎么知道我是左撇子？难道左撇子不好吗？”
　　我当即舀了一勺甜面浆喂给了李瑾说：“我是从你来我家一系列的习惯动作上观察出来的。左撇子比较聪明能干，悟性也特别高。将来说不一定还能干一番轰轰烈烈的大事业呢！到那时春风得意马蹄疾，飞黄腾达喜满怀的当口，可别忘了我这没用的糟老头子啊！”
　　甜面浆立刻喂得李瑾成了个笑弥陀，“格……”的大声笑着说：“伯伯，你说话真有水平不说，还特风趣逗人。我简直喜欢死你了。”
　　我假意伸了一下舌头，做了个大鬼脸说道：“哇！你如果真要喜欢死了我的话，那我就得赶快跑到厨房里去看看饭做好了没有？起码等吃过饭了你再喜欢死我还差不多。”
　　说完这话以后，我抬屁股转身没有理睬李瑾嘴张着还想说什么，几大步就蹿进了热气腾腾的厨房里面。
　　正往锅里面揪着面片的张丽梅和黄睿，看到我那眉眼之间掩饰不住的得意神色后，自然就关切地问我究竟是怎么一回事时。我就把自己怎么劝导郝玉涵，如何蛊惑李瑾的经过，午饭后的具体行动安排系统地给她俩讲了一遍。
　　相处了十几年的小心肝给了我一个甜蜜的微笑作为赞赏，初知我能耐的黄睿当即对我佩服了个五体投地以后，就娇嗔我说：“伯伯，你可不要有了新欢忘了我这旧爱呀！下午你把她俩H得时候最好剩下些精力和货，晚上睡下了我还想美美地享受一阵子呢！如果到那时你力不从心，小心我和丽梅不饶你呀！”
　　我在黄睿圆翘的屁股上面拧了一下，在她矫情夸张的喊痛声中立正敬了个礼后说：“我一定接受你的谆谆教诲，到时候你只管喊我亲爸爸好了。”
　　黄睿笑吟吟地给我抛了个媚眼后说：“美的你了。”
　　我自然也笑吟吟地对黄睿随口丢了两句：“山人自有回天力，如来佛祖怎能及”后，紧接着又赶快溜回了客厅。这时的郝玉涵已经冲完凉从卫生间出来了以后，一面用梳子梳理着长发，一面正在和李瑾嬉闹着打嘴仗。
　　由于郝玉涵已经没有了精神负担，完全把我家当成了她一个温馨的窝。所以也很随便地穿戴着白色的乳罩和一条粉红色三角裤，情趣盎然的逗笑着一同坐着的李瑾说：“小瑾，我冲凉的时候你和伯伯到底疯了没有？”
　　李瑾说：“不疯怎么样？就是疯了你又能把我怎么样？”
　　郝玉涵说：“疯不疯那是你的选择和自由，我又能把你怎么样？我总不能硬强迫你非要坐在伯伯的怀里面了疯吧？”
　　李瑾脸上露着踌躇满志的笑容说：“我实际上已经在伯伯怀里面疯了一阵时间，而且还疯得特舒服。你如果也像我疯得那样到他怀里面坐一下的话，我就认为你也履堋！
　　郝玉涵羞赧地飞快望了我一眼，从我的眼神中得到鼓励和完全认可后，嘴里面说着：“那怕什么，我坐就坐一下怎么样？难道就你一个人履埽俊鄙碜雍芸炀妥到了我的怀里。
　　当郝玉涵面对着我用俏丽的凤眼向我调皮地笑了一下时，我趁她阻挡住了李瑾视线的瞬间，手在她细腻光滑的腿上轻轻点了一下，嘴往厨房方向她做了暗示动作后，她心领神会地一面起身往厨房走，一面就给李瑾丢了句：“我就在伯伯的怀里面坐了那么一下，这里不仅仅是你一个人特别履馨桑。俊
　　李瑾眼望着郝玉涵的背影气呼呼地说：“你履艿脑趺粗晦吡艘幌缕ü桑我可一直要坐到吃饭的时候了才能下来，看你履苈鸹故俏履埽。俊
　　李瑾紧接着就大岔两腿坐到了我膝盖上面一些后，用右手把蕾丝裤头往一旁完全扒开，拉着我的右手在她律细摩了起来时，左手就拉着我的左手伸进了她的乳罩里面。
　　当我的左手揉搓李瑾温热绵软的高耸乳房，指头捻揉她像一个小纽扣似的乳头，右手在她律厦胬椿赜巫撸偶尔在她小巧薄嫩的两片小阴唇，豌豆那么大小的阴蒂头上揉弄上几下时。
　　她脸上挂满红云，眼睛半眯半睁，喉咙里往外不断吐露着爽意的音符，嘴里面喘着粗气说：“好我最亲最亲的伯伯呀！这种感觉我怎么就从来没有感受过，头里面昏昏沉沉，心像打鼓似的‘咚！咚’直跳，身子轻飘飘地好像在云里面一样不说，而且舒服的我都好像马上要尿尿了。”
　　为了逐渐吊大这个思想完全开放姑娘的胃口，让她身心完全彻底地成为一个专门为我性服务的小淫娃，我将手故意促狭的从李瑾两处取出，嘴里却戏谑她说：“既然你想马上尿尿，尿在我身上了骚烘烘地多难闻啊！赶快到卫生间去方便掉了再说，”
　　李瑾嘴里面喘息了一会儿后，眼睛里面就挂着个问号说：“咦！刚才尿好像马上就要尿出来，怎么现在却一点儿感觉都没有了？除了吕锩婷俺隽艘恍┤人外，现在身上的那些反常现象也不见了踪影，伯伯，这是怎么一回事呀？”
　　我说：“没有怎么一回事，到下午你就完全清楚了。其实比你刚才更美的享受还有好多，只不过我现在不跟你说罢了。”
　　李瑾蹙着眉头把裤头整理好，然后像个大人似的叹了一口气说：“人们常说度日如年，我怎么现在觉得就是等一、两个小时都这么漫长呢！唉！”
　　我用手指摸了一下李瑾蕾丝裤头上面印染着的那一大滩水渍，放在鼻子上闻了一下后，就笑着调侃她说：“一个小姑娘疯还不说，而且性欲还这么旺盛。我才用手摸一会儿工夫，骚水就淌得在裤头上画了特别壮观的世界地图。如果到我卧室的床上再把你全方位摸些时间，不把我的床泡塌了那才怪呢！”
　　李瑾绯红着脸把我羞赧地看了一眼，两个小拳头就在我胸膛上擂着小鼓，嘴噘了老高嗔怪我说：“还不是你摸得我特舒服了才冒出来的嘛！都是你坏，坏的还说我骚水一个劲地冒，你坏，你坏，你简直坏透顶了。”
　　我假意生气往外推搡着李瑾的身子说：“你刚才还唉个不停地嫌时间过得特别慢，现在又说我简直坏透顶了。那好，你赶快去另外换个裤头了再到卫生间洗这个裤头，我以后再不坏了行不行？”
　　李瑾看我的脸色不快，神情凝重的样子以后，当下唬的她两手紧搂着我的脖子，眼睛里滚动着泪花说：“我现在叫你亲爸爸还不行吗？刚才我不小心说漏了嘴，你大人有大量，只要不记恨我这小人的不是，饶过我这一次的话，我以后绝对不说你的坏话，一起都听你的吩咐坚决照办行不行呀？”
　　我依然是一脸的严峻对李瑾说：“你如果再不听我的话又犯了呢？”
　　李瑾赶忙说：“再犯了你就撵我回家去好不好？”
　　我稍微缓和了一下口气说：“那好，你现在只要乖乖地去换洗裤头，下午你如果再表现好的话，那我就像刚才一样仍然喜欢你。否则……”
　　李瑾不等我把话说完，马上就连连点着头说：“我知道自己该怎么办才会让你更喜欢，那个否则我绝对不会有。”
　　说完这话李瑾就从我腿上下来，从她的提包里取了一条白色蕾丝裤头后，就进了卫生间里面。
　　我整理了一下自己的头发和衣裤，翘着二郎腿抽着烟，闭着眼在心里正斟酌下午行动的所有细节时，肩膀上就被人轻拍了一下。当我急忙睁开眼睛看时，却原来是郝玉涵正眉眼含情地微笑着站在我声旁。
　　郝玉涵左右看了看没人，飞快地在我嘴唇上亲吻了一下后，脸上挂着幸福的笑容对我说：“伯伯，小瑾到哪里去了？”
　　我用手指了指卫生间后，郝玉涵小声对我说：“丽梅和小睿在厨房里面，已经给我把你下午的所有机会全说了一遍，又教我怎么掌握适当的时机，扮演什么样的角色，怎么演好这场戏，怎样在心理和肉体上完全控制住小瑾，从而对你死心塌地的当好性奴隶和充分利用的同时，对我的名声也不会造成任何伤害。
　　伯伯，我只知道这次来你家具体要干什么，可就是没有想到我这谁也看不起的烂怂货，竟然会受到你慈父一般地抬爱和关切。你不但解除了一直束缚我心头很久的思想枷锁，而且还给了我重新生活的勇气和力量。本来我就愁小瑾跟着我来这里，会妨碍我俩在一起干那事。“
　　我笑着嗔怪郝玉涵说：“怎么又说干那事了。”
　　郝玉涵伸了一下舌头红着脸说：“对不起，我既然把你当成了自己心目中的爸爸和情人，就不应该在你面前继续那么斯文装假，该怎么说就怎么说，这样才能显得我俩的关系相处得特别融洽。”
　　我微笑着点了下头后，郝玉涵接着说：“小瑾虽然和我是街坊邻居关系特密切，因为现在的姑娘受各方面的影响特敏感，身体的各个部位又像打了激素针似的特早熟。毕竟我俩H虏换嶂皇羌复尉涂梢越崾的事情。次数多了难免会让她看出不少破绽。没想到你老人家不出两个小时，就把她已经收拾成了一个抢在了我前面先H碌男∩Щ酢
　　老爸，你确实对付女人很有一套本事，丽梅是你的女儿都愿意让你H，跟你当女儿和情人我为什么就不愿意？我是心甘情愿死心塌地。而且还毫无怨言地将我身上所有的一切，完全属于你自由支配。现在我愁的就是自己还没有为你好好服务一次，也没有征求你的意见，就开始叫老爸你是否心里愿意？“
　　我拉过郝玉涵柔滑的右手，一面在手心里来回抚摩，一面脸上露着慈祥的笑容亲切地对她说：“虽然我俩是萍水相逢，但只要有缘分一切都将会水到渠成，尽管我俩还没有真正肉体接触，相信你会对我真情一片贴心贴肺。你这个女儿我认，你将来的一切事情我也管到底，不然什么都显得生分了是不是？”
　　郝玉涵听后感动得凤眼里立刻涌出了滚滚热泪，我让她赶快擦掉坐到大沙发上面后，才向她问起了家里的具体情况。
　　详谈之下，我才知道郝玉涵的父亲由于工厂经营不善倒闭，现在西安的一个建筑公司当临时工；她母亲自从下岗了以后，在李瑾父亲开的服装超市里当帮工；18岁的弟弟暑假期间也在勤工检学。她因为才放暑假不久，大姑娘除了夜总会和许多歌舞厅以及桑拿洗浴的地方极需要外，其它工作部门都不要女的。
　　当我问郝玉涵为什么不去那几个地方时，她说去了还不是当三陪小姐。尽管她也知道自己名声不好，但也没有下贱到那种不要脸的地步。我再往下问她上大学的费用是怎么解决的时，她眼睛里面已经涌出了抑制不住的泪花。
　　看到郝玉涵那副凄怆悲戚的样子以后，我只好感慨的用隐语说了句：“自古红颜多薄命，伤情断畅问没用，只望心蕴长青树，傲视苍穹斗寒冬。”
　　郝玉涵向我会意地用力点了一下头后，就用手擦起了眼泪。
　　这情景被从卫生间出来的李瑾看到后就问：“玉涵姐怎么啦？”
　　我很利索地就给李瑾丢了句：“她觉得头疼得比较厉害，想赶快吃过饭了睡上一下午了看看能不能好一些。”
　　我的话惹得郝玉涵想笑又怕露馅赶快转过去了身子时，李瑾却贼兮兮向我地笑了一下后，装着很关心她病情的样子说：“那就让伯伯取片安眠药吃上了才能睡的塌实，我估计晚上好了我们就可以到街上去玩一趟。”
　　我自然也好像对李瑾的话特别赞同，马上说了声：“玉涵，跟我去卧室里去拿安眠药吃上一片，午饭后你就赶快在丽梅的床上好好睡一觉。”
　　郝玉涵疑惑不解地跟在我后面，在李瑾：“那样才能完全休息好”的关切声中，走进了我的卧室。
　　当我取了一片维生素E递在郝玉涵手里，并对她做了个鬼脸。她两手揽住我的头在我嘴上飞快地亲了几下，紧接着说了句：“谢谢老爸，我下午一定会全身心的好好报答你”以后，外面就传来了黄睿：“大家都快来吃饭”的声音。
　　当大家在餐厅的长条餐桌周围一同坐下，谈笑风生地吃完了可口的午饭。而后黄睿在旁边的厨房里面洗锅碗，张丽梅擦试餐桌，我同她们几个兴高采烈地说笑了一阵时，怀着鬼胎的几个人就开始了自己的精彩表演。
　　先是郝玉涵长长地打了个哈欠说：“本想到Y县的大街上去逛上一趟，可由于今天坐车特别累不说，冲了个凉后头又疼得要命，刚才伯伯给了片安眠药说吃了睡上一下午就会好。现在我稍微再冲个凉了就到丽梅床上去睡觉。你们就不要管我，想干什么就干什么去，我实在抱歉自己不能陪你们了。”
　　没有一点城府的李瑾也紧跟着说：“玉涵姐你快些冲过凉了睡觉，我也和你一样坐车感到特累。自己因为比较胖现在身上也觉得特热。等我也冲个凉了就到伯伯的卧室里去，听他讲一阵这里的好风光了以后，我就在地毯上铺张凉席了也睡上一下午。晚上了我们再商量着到哪里去玩。”
　　我点燃烟抽着对她俩似乎不高兴地说：“你们都快些冲凉，完了我也要冲上一下。看来我每天坚持睡午觉的好习惯，今天就要被小瑾这疯丫头硬缠着我要讲什么狗屁风光给完全搅黄了。”
　　郝玉涵捂着嘴打着哈欠往卫生间走，李瑾翻着眼睛一直埋怨我不喜欢给她讲这里的好风光，张丽梅责怪黄睿洗个锅都不怎么利索，黄睿则嘀咕郝玉涵这时候怎么偏偏头疼要睡觉，我自己心里想的是等一会如何风流。
　　一时间，好戏的开幕式就紧锣密鼓地搞了个热火朝天。
　　当我冲完凉走出卫生间，张丽梅和黄睿已经说到东山去玩走了老半天。我吃了点西班牙苍蝇粉点燃支烟抽着以后，趾高气扬地就走进了自己的卧室里面。


张丽梅[大学]丽梅依然是真情
　　2002年七月上旬的Y县天气，就像祝融放了把天火似的，显得特别地炽热，这才不过是早上十点刚过上一点，它就让在库房里忙了好一阵的我，衬衣就汗津津的贴在了脊背上面。
　　等我把最后一件货物整理到了货架上，用手背擦了一下脸上的汗时，这才发现自己的裤头也沾在了屁股蛋上。
　　我没有好气的嘴里嘟囔了几句，用棉纱擦了一下手，然后气狠狠地扔在了货架上，吊丧着个脸走出仓库门时，正好被转游到这里视察的科长，看到了我那怒发冲冠的样子。
　　科长看了我几眼后，就用关切的话语对我说：“老科长，你是不是哪里不舒服啊？”
　　我眼睛瞅了一下原来局长的这个大公子以后，眉头就紧蹙在一起给他装蒜说：“唉！为革命忙了了多半辈子，什么好处也没有得到，就落下了这样一个经常犯的老胃病，有时候疼起来还真要命。”
　　局长的大公子自然也知道我出人头地的能耐和桀骜不逊的性格，听我这样说了以后，他立即就卖好的对我说：“老科长，你在我们局也劳苦功高，虽然现已退居二线，岁数也有些大。活能干了就干上一会，实在不能干了以后慢慢干也行，把身体累垮了我们当领导的可就有些失职。要不你现在就到医院去看一看老胃病，哪怕在家休息几天了看病情发展再说如何？”
　　我向笼络人心的科长道了个谢，走出了粮食局的大门很远，左右前后看没有什么人注意我时，自己立刻就恢复到了以往那个玩世不恭的贼兮兮样子。
　　等我再溜溜达达的到了Y县大十子，穿过熙熙攘攘的人群，慢步跨进了张冬梅开在那里的饭店，立刻就让管理这里的路芳看到以后，她紧忙着就把张冬梅从一间应酬客人的雅座里面给我找了出来。
　　当喜笑颜开的张冬梅，和我一同走进饭店后院她那宽敞的住所，给坐在宽敞厚重单人沙发上的我，赶忙沏了茶水点燃烟以后，她就依偎在我怀里，仰着容光焕发的妩媚脸蛋，非常体贴的说：“爸，又有好几天你老人家没有到这里来，今天是不是有些想我了呀？”
　　我微笑着抽了一口烟后，就看着这个让我温存了十几年，现在虽然已经结婚，但依然风韵常在，对我又非常死心塌地的年轻妇人，用对待自己可心人一样的话语，很随意的就说：“哪里呀？我还不是你妈到郑州出差这么长时间，今天天气实在太热，在单位工作出了一身臭汗以后，到这里吃饭来了嘛！”
　　张冬梅非常不解的把我望了一眼，然后就关切的小声问我：“爸，这个月家里不是有四丫在照料你吗？怎么？她是不是不听话，在哪个地方惹你老人家生气以后，你才跑到我这里来了了？”
　　我端起茶水喝了一小口后，就疼爱的用手抚摩着张冬梅柔滑的脸蛋，对她语重心长的说：“四丫跟了我这么几年，你也应该知道她的那个心，她怎么会惹我生气呢？我主要是想看看你这些天的生意到底怎么样以后，顺便吃上个饭了就回家，然后到家冲个热水澡了睡觉，其它的事情倒还没有怎么考虑。”
　　张冬梅放心的出了一口长气以后，就小心翼翼的看着我说：“爸，既然四丫没有惹你，那你如果愿意的话，我就在这里伺候着给你洗一下咋样？反正我俩的儿子还在幼儿院没有回来，双成也知道我俩的事情，舒舒服服的洗完吃完了你回家睡觉还不好吗？”
　　我看张冬梅说完这些话了以后，一直就用期盼的眼光看着我，为了不埋没她始终体贴我的那一片心意，我也就很随和向她点了一下头后，她立刻就欢天喜地的忙活了起来。
　　张冬梅的住所毕竟没有在自己家里那么自在方便，她也不过是拿了个大塑料盆，在里面对好了冷热水，自己又用手试了一下水温合适后，这才关上房门拉上窗帘，帮着我脱起了那根本不值得一脱的衣服和裤子。
　　当我很委屈的坐到塑料盆里面，张冬梅自己也脱得只剩下粉红色的蕾丝裤头和乳罩以后，就给我细心的洗起了全身。
　　等到我全身洗过，张冬梅用舒肤佳给我把龟里里外外的洗了好几遍，紧接着又用清水冲洗了几次以后，她就抬起头来小声问我：“爸，梅梅这个假期回来不回来？”
　　我长叹了一口气说：“谁知道啊！这个死丫头也不来个电话，我都想她想的不行了，毕竟她是我从小带大的心肝宝贝嘛！是不是长大上大学了后，就把我这个烂怂爸给忘了？”
　　张冬梅看我那副忧伤的样子以后，就给我马上宽心说：“爸，梅梅肯定不是那样的人，这么多年的了解，咱们谁不知道谁的心啊！”
　　接着她就脸绯红着脸说：“爸，你心里既然感到烦，那你这几天和四丫或者别的那几个妃子H了没有？”
　　我不以为然的随口说：“我人都已经有些老了，自然龟就赶不上那个趟，再贪那么多对身体也很有影响。况且四丫的月经也来了好几天，其它的几个我也懒得叫，所以有五天左右时间没有干那个事了。”
　　张冬梅听了立刻就眼睛望着我，笑嘻嘻的抿着嘴说：“爸，你看你把自己说的咋那么差呀！现在你那几个妃子谁身上没有配上手机？谁不愿意让你一直心疼呀？远的梅梅，近的路芳我就不说，我可是你好长时间没有心疼了啊！
　　你老说自己的岁数已经大了，可你看你现在的这个龟，虽然半硬不软。可跟双成硬起来的龟一比的话，它还是凶得就像个大老鼠在水里游泳似的，张牙舞爪的特别欢实。难道我生了娃娃以后，对你就没有了啥兴趣，你再也舍不得心疼上我那么一次吗？“
　　张冬梅这么一说后，我也觉得自己尽顾了往那几个年轻姑娘的身上趴，确实有近两个月没有在她身上播撒爱抚的种子了。
　　自己再想到当年在张冬梅身上的那些疯狂，她对我一贯的百依百顺，至今仍然言听计从，而且还毫无怨言的给我生了一个孩子的所有，禁不住在心里面深深感到愧疚的同时，禁不住就惭愧的说：“冬梅，我这个人就是有些差劲，总觉得你照料这三个饭店实在太忙，所以就一直没有心疼你。
　　既然你今天提起了这个话头，我在向你说个对不起了以后，我就在床边上把你好好心疼一次。等你觉得完全够了以后，你再把路芳替换到这里来，等我把她也真正心疼过了，就在这里吃过饭了再回家如何？“
　　张冬梅当下喜不自胜的赶快又用清水给我冲洗一下龟，把身上的两件装饰脱了以后，就在铺得干净漂亮的床边上躺了下来不说，伸长胳膊又取过一个沙发上的厚圆垫放在了屁股底下。
　　等我把张冬梅成熟妇人白皙光洁的搭到自己的肩上，肥硕细滑的屁股拉靠在我小腹上，将自己已经硬起来的龟，在她浅褐色的两大片小阴唇中间，上下划拉了几下后，她那黄豆大的浅红色阴蒂已向我频频点起了头，风采仍然不减当年的拢也向我咧开了热烈欢迎的嘴，流出了不少爱慕的清亮口水。
　　当我把龟慢慢H进张冬梅温热的吕铮接着将龟头顶在她子宫口上用力研磨了几下以后，张冬梅立刻就嘴里面一边“嗯……”的呻吟，一边就赤红着脸对我发着嗲说：“爸，到底你H起我来就非常舒服，双成的那是个啥龟嘛！？H到我吕锩婢拖裨谀友餮魉频母本不过瘾。那像你的龟H进去了以后，就像在我心上H似的特别美。
　　爸，你也知道我喜欢你狠H，也知道我现在很容易达到高潮。为了你等一会了H路芳时还有精神，你就快快的在我吕锩婷H上一阵子，等我感到鲁榇て鹄词娣了，你享受上一会那个夹劲以后，我就叫路芳来了你接着H，我就给你老人家去准备饭菜好不好？“
　　听到张冬梅对我还是这样知心贴肺，我自然笑着向她点了一下头后，开足马力就把她H了个眉飞色舞。
　　当张冬梅胀红着脸，嘴里面“呼哧！呼哧”的喘着粗气，“嗯！嗯！嗯”的一个劲呻吟，吕锩娉榇さ脑嚼丛嚼骱Γ那些乳白色的汤汤水水随着屁股槽儿往下直流时，我也就停止了自己对她的那份殷切关怀，趴在她软绵如酥的肚子上面了以后，双手揉捏着她胖鼓鼓的白皙乳房，随意玩弄着就休息了起来。
　　等到张冬梅心满意足的笑着用两手搂住我脖子，在我嘴唇上温柔的亲了好几下，和我一起用温水洗了一下狼籍不堪的下身，随便用条鹅黄色花手绢，把她凌乱的长发随便扎起来出了门，我也就躺到她宽大的床上了以后，抽着烟等着路芳的到来。
　　当朝气蓬勃的路芳满脸欢笑着推开门跑了进来，接着再锁好门，急不可耐地脱鞋上了床，三两下脱光了她所有的那些穿戴，乖巧温顺的依偎到我怀里以后，她就用手轻轻拨弄着我的龟和卵蛋，脸上洋溢着灿烂的微笑，眼睛里波光滟潋的对我说：“爹，那时候我看到你，后来冬梅姐拉你到这里来的时候，我就知道你会心疼上她一次。
　　虽然我知道你在心疼她的时候，少不了要在她吕锩嫔渚。但我还是在心里暗暗在想，如果你能把我今天再心疼上一次该有多好啊！
　　可想归想，心里还是希望你能把冬梅姐H美，你自己也感到高兴的同时，不要把你老人家的身子给一下子弄垮了。其实我和四丫每人轮换一个月伺候你的时候，让你在家里就常常心疼，这里少上一两次也不算个啥。
　　我咋也没有想到你今天会再心疼我，所以当冬梅姐喊我到这里来时，我还愣了一阵，直的冬梅姐推了我一把以后，我才赶快跑来了。
　　爹，我也不知道咋搞的？自从95年12岁起让你H到现在，我所有眼眼里装过的你那些？液，现在起码也有一大桶了吧！＃克淙荒阆不睹H我和其它几个妃子，但我总觉得你除了梅梅姐外，还是H虞华和露虞姐的次数多了一些。
　　我也知道你年轻时下乡和她娘关系非常好，95年那次找到以后，她娘还让你H着给生？烁瞿型尥蕖？爹呀！你们老年人都感情这么深，我到时候了也要给你生个娃娃。“
　　我笑着在路芳挺直的鼻梁上用手刮了一下，然后就抚摩着她柔润光滑的秀丽的脸蛋说：“小芳，我们老年人过去的荒唐事你就不要再提，你的这个要求嘛我也不答应。你将来有自己的一个活法，让我继续H也已经够愧你的了。”
　　路芳听了以后当即就噘着嘴不高兴的说：“爹呀！你咋今天给我说起这些话来了？我如果那时候你不带出来的话，还不是待在那个穷深山沟里以后，迟早嫁上个穷农民了让他H嘛！那有和你在城里这么风光，过这么好的日子呀？
　　你看我现在身上这穿的戴的，光这手机我爹和我娘他（她）们见过吗？更不要说2000年梅梅姐考上大学，你带着我们剩下的这些娘娘和妃子，十个人一起坐卧铺到了广州，在那里玩了个痛快以后，又把梅梅姐送到深圳上学。在世界之窗玩过以后又坐船到了海南岛，就连那个天涯海角都去了一趟。
　　你对我是那么的好，我亲爹和亲娘他（她）们能做到吗？你说我这个戮湍敲粗登？就不该你H？我这个人就不该给你生个娃娃？“
　　我听路芳这伶俐的小嘴说得特别有道理，对我的那份情意也非常的深厚。我在暂时无言以对的情况下，只好左右而言它的对她说：“好了好了！你这个死丫头我说不过你，现在除了你不能给我生娃娃以外，我们该干什么就干什么。
　　反正我今天就躺在这里，你自己把我的龟折腾着硬起来后，你自己就随便在我身上H好了。多会你觉得确实H够了，我就吃过饭了回家去睡觉。“
　　路芳听我不让她给我生娃娃，气得两道黑亮的眉毛往上微微一挑，明亮的大眼睛把我轻轻翻了一下，鼻子里重重“哼”了一声后，就转身把翘圆的屁股撅在了我脸上以后，双手在揉搓我两个卵蛋的同时，嘴就啜吮起了我的龟。
　　当我也故意生气的用两手捧着路芳白皙柔滑的屁股，光脚就在她柔软而富有弹性的圆润乳房上，肆无忌惮的扫荡了几个回合后，她嘴里面就吐出龟，绯红着瓜子脸小声说：“爹，你看你，我不过才看了你一眼嘛！你咋就气得蹬起我的奶子来了？
　　我没有理睬路芳的娇嗔，用舌头在她单薄粉嫩的两小片小阴唇中间添了几下，接着就伸长添起了她豌豆一样大，娇艳如红豆一般的勃起蓓蕾时，她那鲜嫩濡湿的淡红色驴冢此时就慢慢张开了温柔的樱桃小嘴。
　　等到路芳鼻孔里哼着动听的旋律，摇摆着柔韧活泼的细腰，我的龟头在她口水直流的嘴里活跃了起来时，我的舌尖也游动进了她痉挛的驴凇
　　当我感到路芳紧贴在自己脸颊的大腿，伴随着她青春肉体的扭动，一起跳起了和弦舞时，我的嘴唇周围也挂满了淡咸滑热的淫水。
　　既然成熟的果实要让我立刻品尝，我也就掉转过路芳已泛着淡粉色的身子以后，将厚圆垫往她屁股底下一塞的工夫，滴流着口水的龟，就摇头晃脑地进了她感激涕零的吕锩妗
　　当路芳嘴里面“哦！哦！哦”的大声呻吟，吕锩娴乃有肌肉热情拥抱起了我的龟，子宫口的那个小窝窝也紧锣密鼓地翕动了起来时，脸上完全盛开了有露水的鲜艳玫瑰。
　　等我从路芳的吕铮把快到临界点的龟抽了出来，她那两片已充血变得柔韧发亮的小阴唇，恋恋不舍的颤栗了好几下时，一些乳白粘稠的排泄物，就羞答答地流到了驴谕饷妗
　　作为已经成了我贴心人的路芳，看到我大岔着腿在床铺上喘气时，她立刻就将下身朝向我，用嘴把我的龟舔吮干净后，就抬头看着我很愉悦的说：“爹，你看我这几年鲁さ霉徊还槐曜迹是不是你喜欢的那个样了啊？”
　　我用中食指在路芳豌豆一样的阴蒂头上按压了几下，然后再伸进她温热的吕铮触摸了一阵她滑嫩的子宫口后，就对着满脸是汗的她说：“那还用你问我吗？从去年底就已经成了我爱吃的大粉桃了，你说我喜欢不喜欢？”
　　路芳当下美得“嘿！嘿”笑了几声，一缕淫水晃晃悠悠地滴落在我胸口上时，她就在我龟上用力亲了一下后，充满激情地对我说：“爹，我如果没有你这宝贝常常心疼，咋会成了大粉桃呀？既然你这么喜欢吃它，那你就有时间了随便吃咋样？”
　　我笑着“嗯”了一声，把路芳高兴得将结实圆润的屁股蛋儿，使劲在我面前抖了几下后，就转趴到我的身上，用她那翘立鼓圆的乳房，一面蹭着我胸口上的点点淫水，一面就咧着嘴心欢神往地对我说：“爹，我也觉得自己的鲁さ锰叵窀龃蠓厶遥也想让你经常吃它了我才舒服痛快。”
　　路芳说到这里时，紧接着就脸色一沉，嘴就噘了老高对我说：“唉！我就是奶子长得不咋行，没有玉凤姐的胖大和饱满，让你在奶子中间H起来觉得特别美以外，咋连四丫的我都比不上。你看嘛！这才有差不多的馒头那么大小，四丫的都已经有大馒头那么高了，你也不想个办法给我弄起来。”
　　我看着路芳那如怨似嗔的眼神，红润光洁的嘴唇微笑了一下，跟着用指头弹了一下她的额头后，就用话逗趣她说：“死丫头，你尽说自己奶子小的不行，你怎么就不说说自己的上下两张嘴有多么厉害？哪一次我不是让你上面的嘴说得心动，龟被啜得像个硬棍？接着再让你下面的嘴把它夹得又酥又麻，精液都射得比她们几个猛吗？
　　我唯一觉得遗憾的就是，你下面的嘴上毛有些扎人。“
　　路芳知道我在逗她开心，撇着嘴向我纯真地笑了一下后，明亮眼睛里就跳跃着欢乐说：“爹，我下面的嘴上毛有些扎人，那还不是我前天才刮了长出来的嘛！我知道你除了梅梅以外比较喜欢我，也知道你喜欢下面没毛了H起来痛快。可你想嘛！她现在上了大学以后，这里？憔陀辛焦六院，那些你看上的姑娘H了的还少吗？远的我就不说，就这饭店的王小兰和纪玲，你就H了有十几次不说，还给她们都给了个镀金项链是不是？”
　　我笑着又把路芳的额头用指头点了一下说：“小芳啊！我给她们的那两条镀金项链，其实全是从巴斯望批的货，价钱也不过十几元罢了。你以为我的便宜就那么好让她们占吗？”
　　路芳听我说完这话，“哧！哧！哧”的嗲笑着刚说了句：“原来你就是这样哄着H了那些姑娘们的呀！”外面就响了三下轻微的敲门声。等到路芳从我身上一下子溜了下来，给我用卫生巾擦下身时，张冬梅已经开门端着一个饭盘走了进来。
　　张冬梅把饭盘放到了床边的茶几上，偏头瞅了几眼路芳的下身后，眼睛就关切地望着我说：“爸，我看你好像还没有射精，你如果有精神再来一阵的话，我把纪玲或者王小兰叫来伺候你吃饭咋样？”
　　我习以为常地笑了一下后，就调侃张冬梅说：“我又不是铁打的金刚，哪有那么大的精神对付她们呀？这里有小芳伺候着就行了。”
　　路芳听我这么一说后，当即就不满意的对张冬梅说：“冬梅姐，你这个当西宫的娘娘，最起码也得把你手下的妃子照顾好了才行嘛！那几个啥时候不能伺候爹呀？我看你心就是长得有些偏，我就不能把他老人家伺候好？”
　　张冬梅看着给她一个劲抱怨的路芳笑了一下，接着就用手把她的屁股轻打了一下，许可似的点了点头以后就开门走了。
　　路芳刚听到门锁“咔嗒”一声合上，张冬梅的脚步声逐渐远去以后，她就立马挪到了我的身边，然后就像得了什么大奖似的笑着对我说：“到底是爹特别疼我这个山里娃，啥时候都不忘我伺候你老人家。老爹呀！你准备咋样吃起来满意一点？”
　　我看着容光焕发的路芳，我由不得地就童心未泯的对她说：“你说咋样吃起来满意？还不是你在喂我吃的同时，我也用你喜欢的东西喂你下面的嘴才行啊！否则你又会说我这个人不公平了是不？”
　　路芳美得眼睛都眯成了一道缝说：“那当然是好的再没法说了，我咋敢说你老人家心长偏呢！”
　　路芳说着这话的工夫，就撅着圆润白皙的屁股，从茶几上把饭盘端到了我平直躺着的身边。
　　看到路芳对我这么关爱，再看到她那挪动身子时闪现在我面前的深陷屁股槽，茸细阴毛里面露出的那两小条发着亮光的深红色小阴唇时，我就用话调侃起了她说：“小芳，你到底是人长大了不少啊！原来当山里娃的时候，滤淙怀さ门郑可屁股却小得比较可怜。现在你看，完全成了大姑娘的屁股了。
　　尤其你那豌豆一般大的圆头阴蒂，嫩得就像个熟了的小红葡萄，我真想就着饭把它吃了下去以后，让它在我肚子里生根发芽才好。“
　　路芳向我甜笑了一下后，就绯红着脸矫情的对我说：“反正我的这一切都是爹这几年培育的结果，既然你现在想吃，那就把它吃了算了，省得让我心里头尽想你老人家的不行。”
　　路芳说完这些话后就把嘴一抿，仰面躺在了饭盘旁边，两腿分开屁股再向着我一挺的工夫，她那悄然露出多半个头的嫣红阴蒂，微微张开的细嫩驴冢就向我发出了甜美的迷人微笑。
　　毕竟我也休息了半天有了精力，少不了就压在路芳青春焕发的身上，大刀阔斧地征戈了一番后，这才让她把龟插在吕镡然晃动，手端着饭菜喂我吃完了这耽搁了好久的饭。
　　等我又顶着烈烈炎日，躲避着晒得发亮刺眼的街面，沿着街道两旁种植的浓密树荫，眼睛浏览和鉴赏着路上碰到的那些靓丽姑娘，不时避让着来来往往下班的匆匆人流，颇费了些一番工夫以后，这才一步三晃的走进了自己的家门。
　　当我进了自己的卧室里面，跟屁股进来的四丫抿嘴向我笑了一下，帮助我脱了所有衣服，自己转身正准备到卫生间去冲个凉时，一双绵软温热的小手，就轻轻捂在了我的眼睛上面。
　　就在我觉得有一股股嘴唇里呼出来的炽热气流，在我脖子周围疯狂燃烧，一对柔软颤抖的乳房紧紧挤压在我的后背，一颗“咚！咚”跳动的心脏，有力撞击着我的神经，屁股上面也紧贴着一团滑嫩细柔的软肉时，敏感的我马上就知道后面的这个人是谁了。
　　等我回过身把捂我眼睛，而又身体全裸的张丽梅双手抱紧，跟着用嘴接住了她伸过来的绵软舌头用力啜吮时，那种久违了的熟悉感觉，那种好似吃了还魂草一样的力量，顿时就从我的心里面像火山爆发般的升腾了起来。
　　我身上所有火焰在汹涌迸发的同时，张丽梅也极力扭动着身躯，身体变得特别红润火热不说，心脏跳动得越来越剧烈，呼吸声同样变得越来越急迫，那些鼻孔里面出来的气流也低沉烫热，似乎有什么物质要冲破她所有的一切。
　　当我和紧搂在一起的张丽梅喘着粗气，眼睛里闪射着兴奋的异彩，全然不顾忌四丫在身旁用羡慕的眼光注视，嘴里面哼哼着就倒在了地毯上面，我激动得将直流口水的龟，往身下她急切等待的温柔洞里一插的工夫，她洞里面的所有肌肉就完全包裹了龟的同时，一个柔韧的凸起物就喷出了好几股烫热的泪水。
　　等我和张丽梅共同扯着嗓子呻吟，在地毯上打着滚的疯狂了好一阵，她那洞里面的肌肉也疯狂的啃咬着我的龟，俩人的性器官像亲密无间的情人，颤抖着相互热情拥吻，我禁不住地将自己沸腾的雨露，在她怒放的娇嫩花蕊上一股股猛力喷洒时，她这才颤抖着嗓音说了一句：“好我最亲最亲的老爸呀！你可真正把女儿想死了啊！”
　　我大张着嘴喘着粗气，疼爱的用手擦了一下张丽梅挺直鼻端上的细密汗珠，抹了一把脸上流淌下来的汗水，抬起俩人让汗水粘连在一起的身子，把龟从她仍然有力抽搐着的吕锩娉槌隼匆院螅这才小声埋怨她说：“死丫头，你身上又不是没有手机，为什么就不知道提前打个招呼啊？”
　　张丽梅双手紧抱着我的头，用嘴将我的下嘴唇吸咬住啜吮了几下后，这才长长地出了一口气，屁股往上发嗲似的挺了一下说：“我还不是想给你老人家来个惊喜嘛！”
　　我回报似的在张丽梅红润的嘴唇上啃了几下，跟着就调侃她说：“噢！给我来惊喜就是想让我使劲H你啊！？”
　　张丽梅黑亮的眉毛往上有力一扬，妩媚眼睛里荡漾着狡黠聪慧的神采，娇柔的身子又扭了几下以后，就对我撒着娇说：“坏老爸，我的履愦有【兔H到了上大学，难道我有这个要求就不对吗？哼！你就是心里不想的话，我还想得很呢！”
　　这时我才猛然想到了一件事以后，就急忙问张丽梅：“梅梅，刚才我们俩只顾了疯，我的精液又射了那么多在你吕锩妫你的月经是什么时候来啊？”
　　张丽梅听我这么一说，这才“哎哟”了一声后对我说：“我只顾了我俩能赶快见面了美上那么一阵子，却忘了在上次月经完后吃药，这几天又正好是我的排卵期，怪不得我就想和你在一起乐上一下？老爸，你也知道我的吕锩嫖劲是特别地强，这万一怀孕了可怎么办才好？”
　　张丽梅说完这些话后又嫣然一笑，眼睛快速地望了我一下就说：“其实这样也好，反正我和老爸又没有直接的血缘关系，就是怀上他的孩子了也没有什么关系，现在中学和大学女生怀孕的事情难道还少嘛！”
　　一直在床边屏息凝神坐着看完了我俩所有这些动静的四丫，这时立刻就对张丽梅说：“梅梅姐对我这个山里娃从来就没有嫌弃，另外又是我们的正宫娘娘。刚才我看你和爹见面以后那么疯那么亲热，把我看得心里都特别感动和热火。既然爹的精液射到了你吕锩妫这几天我来月经不能H拢反正爹的精液我也吃过不少，那我就用嘴给你把它吸出来咋样？”
　　我赶忙阻挡住了想要身体力行的四丫说：“你这办法也不怎么顶用，我因为在H一些姑娘的时候碰到过这事，所以就准备了些探亲避孕药，现在梅梅吃上一片就完全解决问题了。
　　唉！姑娘家家的怀上孩子了有什么好？造成名声不好听暂且不说，自己身体也特别遭洋罪。虽然我知道你们都有这个念头，可我还是不喜欢你们这样做，你们的心意我全领了好不好呀？“
　　张丽梅看我的那个神色似乎有些着急，于是就淘气地扭了几下腰以后，就促狭我说：“老爸，不嘛！我不嘛！我就想给你生一个漂亮女儿嘛！”
　　我假装生气地在张丽梅圆润滑嫩的屁股上给了一巴掌后，就起身从床头柜里取出了探亲避孕药，眼睛看着她就着四丫倒来的热水喝下去以后，就拉她进了卫生间里面。
　　当全身都散发着清新气息的我和张丽梅，让四丫在另外一间房间里休息，我和她则躺到了卧室的床铺上面后，看到自己的小心肝如今更加靓丽怡人不说，言谈笑语之间也已经充满了成熟的韵味以后，我不由得感慨万千地说：“梅梅，我从小就看你长到了现在这个模样，这一步一步也确实不容易啊！别的事情我暂且不问，我也不知道你在大学里面，怎么能忍受住性欲的那种熬煎？”
　　张丽梅依恋地在我身旁扭曲着柔软的酮体，妩媚的脸上荡漾着无限春意，红润小嘴里微微喘着气说：“老爸，我让你从九岁H到这么大，你想我能忍受住那种让人销魂失魄的感觉和享受吗？”
　　我一面用手抚摩着张丽梅的一个丰润乳房，一面就笑吟吟地说：“我当然认为你忍受不了。你的性欲那么强烈，原来没有上大学以前，如果几天不H一次的话，你的戮秃莶坏冒盐业墓昙腥砑繁獠凰担骚水都淌得能在床单上画十几个世界地图。上大学你有时想了的时候，到底是用什么法子解决的啊？”
　　张丽梅绯红着脸说：“你说呢？”
　　我说：“大概是找个小帅哥解决一阵吧？”
　　张丽梅把我的屁股轻拧了一把后，眼睛就乜斜着我说：“老爸真坏，我是那样随便就让人上的人吗？还不是……”
　　我看张丽梅已经嘴里气息暗流，脸上娇态毕显，少不了的就调侃她说：“还不是什么？你难道用的是黄瓜和茄子？”
　　张丽梅毕竟对我知根知底，听了我的话后，她马上趴到了我的身上，水汪汪的眼睛就痴情地看着我说：“我又不是那些没有钱的同宿舍女学生，随便什么东西都行，我才不拿那些东西往吕锎聊兀』共皇亲约菏翟谙肽阆爰绷说氖焙颍拿一个跳蛋塞到屁眼里面，再拿一个了塞进律畲τΩ黾甭铮　
　　听到张丽梅是这样解决自己的欲望，又听到现在的女大学生也有这种行为的疯狂，我禁不住地心里一阵激扬，双手就搂抱着张丽梅的头，在她清澈如水的眼睛上面亲吻了几下后，就探问道：“梅梅，你走的时候不是还带了个按摩器吗？怎么？你是不是嫌不那么方便把它扔了？”
　　张丽梅急忙就说：“哪呀？还不是我宿舍的黄睿硬要去了嘛！那个家伙你不要看她文质彬彬的像一个小白领，其实骚起来以后比我还要厉害许多。”
　　我自然寻根溯源的问道：“怎么个厉害法呀？”
　　张丽梅说：“我想急了的时候，要么就用刚才说的那法子弄。要么怕响声太大，就用按摩器插进吕锩嫔晕⑴上一阵。那像她呀！跳蛋塞进去了以后，还要把按摩器再完全插进去弄才行。哎哟……！骚水那个多得就像白糊糊的面汤一样，哪一回不把床单和垫的毛巾弄得能拧出水呀？”
　　这时我当然用自己最关切的问题对张丽梅说：“那她长得漂亮吗？”
　　张丽梅说：“嗨！虽然还比不上我，但也长得有盘子有条子。我就想不通这个问题的是，怎么漂亮的女人都比较骚呢？”
　　我由衷地说：“这可能是她们这些人觉得自己资质优越，就容易在某些地方表露和发泄的缘故吧！？”
　　张丽梅听我这么说了以后，就甜甜地笑着说：“老爸，你是不是想H她一下呀？”
　　我用眼睛瞪了一下张丽梅就说：“死丫头，你明明知道我是个有肉就喜欢夹馍吃的人，有漂亮姑娘让我尽情享受的话，你说我还能放过她？可就是心里想归想，谁知道她是哪里人不说，而且她随随便便就能到咱们这里来吗？”
　　张丽梅立刻笑眯眯地说：“巧了，她本身就是G市考到深圳的高才生，你如果愿意的话，那我就打电话让她到咱们家来住些日子如何？”
　　我自然求之不得地当即就说：“有佳丽自G市来，我当然是不亦乐乎！可她来了之后，一个嫩果子就愿意让我这个老帮子啃吗？”
　　张丽梅立刻她又弯又细的眉毛往上一挑，跟着就微微撇着红润诱人的小嘴说：“啧……！我和你相互配合了这么多年，这样的嫩果子你难道还啃的少了？老爸你放心好了，她和你是周瑜打黄盖――愿打的愿挨。”
　　我仍然有些遗憾不解地赶忙就问：“那又是为什么呀？”
　　张丽梅随意地用下身将我的龟揉挤了几下说：“还不是想你的这个好东西给她开窍吗？你想嘛！我那宿舍里住着六个人，我和她又是上下铺。现在大学生都喜欢追求新潮，同宿舍住的除了一个猪不吃的南瓜外，就有三个谈了对象。有时候偶然回宿舍看到他（她）们在一起搂搂抱抱，哪个见了不眼热心跳？
　　更有胆大妄为的是，一个广州考到深圳的女同学，晚上还经常把对象带到宿舍里，熄灯以后俩人弄那事弄得各种响声不断，你说说看，有哪个年轻人心里不绎动？哪个不想着尝试一下啊？“
　　听到现在大学生的这种现状，我也很理解地附和着张丽梅的话说：“就是就是，现在的年轻人都比较成熟，见到这些男女之事以后，自然会触景生情嘛！”
　　张丽梅接着说：“所以黄睿自从让我发现她偷着自慰，不久又成了我的密友，又听说我有一个好老爸以后，就很想认识你一下。认识你嘛！当然……”
　　张丽梅说到这里，就羞赧地把头藏到了我的头边以后，身子当即也变得像生旺的炉子一般火热。
　　看到张丽梅这副娇柔的样子，我翻身将她放到了床铺上面以后，眼睛就看着她表情严肃地说：“死丫头，黄睿认识我了会当然什么？赶快给我老实坦白了我才能放过你，否则我对你采取的措施将是严惩不怠。”
　　张丽梅知道我又在对她嬉戏装蒜，所以她此时也红着柔嫩靓丽的脸蛋，神情妩媚却很坦然地对我说：“还不是我给她说了你怎么对我特好，所以我临上大学前就把处女的身子给了你以后，她因为羡慕我才愿意让你H她的嘛！怎么？你当老爸的还能把我的孪衷诿H烂不成？”
　　本来我和张丽梅早就情愫相濡，心神常连，自己好长时间没有和她在一起也非常眷恋。
　　虽然今天是遨战三女，但由于自己平时保养得法，各种补虚的奇方怪药用得不少，所以听到小心肝这么一调逗后，我那沉寂了一阵的欲火，还是从心里面逐渐燃烧了起来。
　　但由于自己毕竟性反映没有年轻时那么快，所以我将张丽梅柔嫩的两片浅褐色小阴唇，用手指拉扯着捻了一下后，神情就很沮丧地对她说：“你的挛掖泳潘昶鹁鸵恢泵H到了现在，哪一会给H烂了？你现在长得这么滋润水灵，还不是我那些鲜活精液把你给滋润的结果吗！？
　　现在我已经到了这一把提不起来的年纪，龟再厉害也没有你这死丫头的掠心苣桶。“Γ』故悄昵崃撕茫干什么都有一股子冲劲。如果我的岁数再能倒退30年的话，我不把你死丫头H得找不着东南西北才怪呢！“
　　张丽梅很理解地望了我一眼，然后抿嘴一笑。翻身起来从放在卧室里的包里取了些物品交给我说：“老爸，这是我从那边专门给你买的几样药，一种叫西班牙苍蝇，一种是纯真的印度神油。这两样东西对男人起性非常快不说，而且药力特别持久。听保健品商店卖这药的人说，用一种就可以对付好几个女人。
　　西班牙苍蝇我只听人说特别霸道，你先抹上些印度神油了在我身上试试效果到底如何？假如可以恢复你原来雄风的话，我回去以后了就再给你寄上些。“
　　张丽梅说完这些话，跪伏在我两腿间用她那绵软的小手，给我非常细心地在龟头和冠状沟上面喷洒涂抹了一遍，一种烧辣辣的感觉刺激过龟头以后，立刻就像在里面长了根骨头似的，硬撅撅地就翘立到了自己的肚脐上面。
　　看到这一壮观的情景出现，张丽梅喜悦的脸上就像绽开了绚丽的桃花，她有些怀疑的先用手握住我的龟感觉了一下硬度，接着松手听到它撞击在我肚皮上发出“砰”一声后，两眼立刻流溢着熠熠光彩对我说：“老爸，你现在的样子不要说H我一个人，就是把你的东宫，西宫和那六个妃子都叫到这里来应付的话，我估计你都能得心应手，游刃有余。”
　　小心肝如此全心全意地关注我的性能力发挥，我自然投桃换李的对她说：“死丫头，你在那么远的地方上学，回家来一趟也不容易，她们几个又一直在这里，我什么时候不能对付她们呀？况且你还有个G市的女同学要让我好好收拾，你暑假期间我就专门心疼你们俩好了。”
　　张丽梅激动万分地扑到了我的怀里，热泪盈框地在我嘴上啃了好几下后，就非常幸福的对我说：“老爸，听你说这些话，我就心里暖洋洋地像开了花。人常说好心就有好报，你就是再老再没有用，你都是我永远心疼个不够的好老爸。
　　老爸，你不是喜欢用牙齿轻轻咬我的小阴唇和阴蒂玩吗？现在你的龟既然这么硬，那我们俩就先用69式来一阵子后，你在我吕锩婷H得我够了以后，再把我屁眼H一会了休息怎么样？“
　　我喜笑颜开地赶忙点了一下头就说：“死丫头，好多年了你就喜欢我这样玩你了你才舒服，等一会儿你准备在床单上画几个地图才过瘾啊？”
　　张丽梅娇嗲地向我笑了一下后就说：“管它个龟呢！只要我们俩彻底玩痛快了，哪怕在床单上全画满我都不在乎。”
　　看着张丽梅荡漾在眉梢和唇角的笑意，现在长得越发风采靓丽的脸蛋，红润光洁的小嘴，高耸柔韧的圆锥形白皙大乳房，专门为我把阴毛刮得非常干净的细柔肥嫩下身，我此时还有什么话可以推辞这诱惑了自己十几年的肉体呢？我仗着自己耀武扬威了多半辈子的武器已经东山再起，自然信心百倍地刚刚往张丽梅犹如丝绸般绵软滑润的身上一趴，龟立刻就被她满怀激情地的含进了嘴里。
　　当我伸长舌头，在张丽梅泛着光泽的两片小阴唇中间往上用力一舔，只听她鼻腔中无限快意地一声低吟，身体扭动了一下后，嫣红的阴蒂头颤巍巍地从包皮里完全弹跳出来的同时，有着微微腥咸味的淫水就好似泉水一般奔涌了出来。
　　我立刻把嘴完全含住了她整个的阴部，一面轻轻用牙齿咬着她绵软的小阴唇和柔滑的阴蒂，一面犹如吸吮多汁的饮料一样，习惯性地就舔吸了起来她那些不断流出的淫水。
　　等到张丽梅快慰地身子左右乱扭，鼻腔中哼起了欢乐的曲子，我又将两根指头插入她吕铮指尖专门在她的G点位置按压触摸了半天，当她吕锩娴哪切┬∪饬Ｈ部凸起，我的龟在她喉咙深处也美得摇头晃脑时，我俩紧接着换成了正常位以后，自己的龟往她求贤若渴的吕锩婷土σ徊澹她也急不可耐地将屁股往上一迎，我的龟头在她滑腻的子宫口上猛力一撞的工夫，龟就完全滑入了她已经使劲抽搐起来了的烫热律畲Α
　　张丽梅喉咙里愉悦地“哦”了声后，立刻就眉笑眼开地说：“老爸，现在你的龟硬得就像个大棒槌一样，H得我吕锩娴哪切┤飧泶衤樗炙值靥乇鹗娣不说，滦淖佣己孟癖幻H到了肚子里边。到底是这样H起来过瘾啊！我真想让你把我一直H到暑假过完那才叫个美呢！”
　　听到小心肝如此赞美我现在的行为，再看到她那两片绵软的小阴唇随着我的不断抽送，紧裹着硬直的大龟在她细嫩驴诶锢椿亟出，嫣红柔韧的阴蒂也在自己眼前摇曳点头称赞时。
　　由不得地我就使出了全身的力量，龟就在她吕锩娣绯鄣缰堪愕赜辛Τ遄擦似鹄础
　　一时间我的卧室里面“咕唧！咕唧”的H律，我和张丽梅嘴里面不断发出的“呼哧！呼哧”喘气声，她喉咙里“嗬……嗯……”的爽意呻吟声，相互交错着就汇成了一首浑厚动听的交响乐曲。
　　而这时的张丽梅张着小嘴大口喘气，眉笑之间却情趣盎然地对我说：“老爸，我能和你从小就非常荣幸的相识，最后成了你真正的女儿。后来在你的亲切抚育和不断教导下，不但上了大学，成了你的最佳性伙伴，我这一辈子活得不但非常充实不说，而且觉得简直幸福极了。
　　老爸，你心里这时是不是也和我有同样的感受呢？“
　　我疼爱地用手抹去了些张丽梅鼻尖和额头上的汗珠，用发自内心的话语，深有同感地对她说：“梅梅，只要你心永远贴我心，你的真情我会永远记在心，什么艰难险阻也挡不住我俩的真情在这个世界上永存。”
　　张丽梅十分欣慰地笑了一下，翻身起来跨坐在我裆里，把我仍然屹立如不老松的龟完全塞进她吕锩嬉院螅随即上下左右地晃动圆润滑嫩的屁股，以龟头为中心点到处冲撞寻欢的同时，她自己嘴里面则哼哼唧唧地美了起来。
　　我就这样用自己的所有爱心，在张丽梅的一个多月暑假期间，断绝了和东西宫以及其它妃子的性交往以后，除了黄睿从G市来Y县在我家里住，自己使出了浑身的解数，把她少不了玩弄得醉生梦死了十几天外，其它时间基本上都是和张丽梅厮守在一起尽情欢乐，完全让我和她享受够了人伦之间的那种真情和性爱。
　　（全文完）
　　说明：大家如果对文章里面那些姑娘对我的称呼感到不理解，那也得看过张丽梅的初中部分以后才会完全明白。


乡下风流篇


温柔可人的瑞玉（上）
　　因为Y县要在南华公社靠南有山的一边修建水库，于是就组织了十个公社的青壮劳力，每个公社全部按连、排、班的军队编制，分散居住在了水库附近的各个山坡上。
　　我公社的连长就是蒋天有书记，我大队的排长呢！自然是和平大队副书记嘴子任得贤，至于杨家大庄的这个班长嘛！当然也就是我本人了。
　　我所在的青林公社和平大队，由于是主要受益区域，所以就自然由和平大队和公社主要领导，组成了一个连，义不容辞地承担起了这个最重要的任务。我和于化民，还有队里的四个男青年，因为都身强力壮，又没有家庭拖累，理所当然地也就全部抽上，共同要上水库工地劳动。
　　那时候雪儿为了进城给我当老婆，正用她自己年轻健康的身子，和我旺盛性欲的不断需要打的一片火热。
　　当雪儿听到我要上水库工地的消息以后，为了到时候怕她真正成了黄瓜菜――凉菜一个。就在我临走的那几天，她总要想方设法的和我在庄子外面的树林里幽会上一次。
　　每次幽会的时候，我只要叫雪儿把她的裤子脱到膝盖下面，让她用双手抓着树干撅着浑圆结实的屁股，我再用自己粗长的龟，从后面H着她不断抽A着的率保她总要让我用双手握着她两个饱满尖挺的乳房，揉捏着，拨拉着，用力碰撞着，而她总是要兴奋的小声呻吟着，颤抖着身子，射出好多粘稠的阴精，达到她多次的高潮。
　　就这样每次事后雪儿心里还不满足，总要一个劲地抱怨着说，在外面H滤淙桓械酱碳ね纯欤但就是没有俩个人在炕上，全身脱得光光的了，相对搂抱着H起来那么舒服和快乐，总是让她心中深深地感到有遗憾和一点不足。
　　因为怕雪儿怀孕，那几天我和她H拢都是将要射精时，我都要把白胖的龟，赶快从她抽A着的吕锍槌隼矗将我许多股热烫的精液，很可惜的射到身旁的草地上。然后休息一会后，我俩再进行下一次的狂欢。
　　我这样来了好几次后，雪儿说精液射到草地上有些浪费，于是就让我H她的赂械娇煲射精时，赶快给她打个招呼，然后好在她嘴里面再H上几下，精液她也好咽下肚去，以后说不定她还会漂亮一点。
　　就这样在后头的几次H轮校只要我快射精，雪儿都要将我粘满她许多乳白粘稠阴精的龟，快速地含到她热乎乎的嘴里，让我H上好几下，把精液射到她喉咙深处，她再“咕嘟！咕嘟”的全部咽了下去，这才满意的能对我笑上那么一阵子。
　　可叹的是修建水库的革命任务重于泰山，做为当时的我和雪儿，虽然我们俩个人欢悦的如鱼得水，如胶似漆，她确实对我有些难舍难分，可谁也对决定我上水库工地的事不敢说一个不字。
　　因为在我下乡的那个特别年代，阶级斗争的弦绷得很紧，哪个人只要稍有不慎，随便说错个话和做错个事，那根弦立刻就有高度革命警惕的群众，马上就给你勒到脖子上面，不给你一个坏分子的帽子拉出去游乡走队，也得大会小会地批斗你，让你不掉几斤肉，也得脱一层皮。你如果觉得自己有理，想和革命群众评个是非，那么对不起！革命的铁拳就会立刻把你打翻在地，再踏上一只脚，叫你永世不得翻身。
　　比如于化民吧！只因为队里的单身管制分子赵玉贵，一个瘦瘦的五十左右精壮汉子，平时光是挑着筐到处拾大粪，然后交到队里记工分，见面对我们也挺客气。
　　只因为杨玉堂的十二岁小儿子杨准年，在我们来到杨家大庄两个多月后一天晚上，在我们的住处闲谝时，无意中说到赵玉贵经常给他糖和点心吃，然后就在他的屁眼上抹些唾沫了，用龟H他的屁眼。H着直到龟里面冒出许多又白又稠的粘水水后，又给他给些糖或点心了，这才让他回家去，而且这样的情况已经有一年多了。
　　虽然我们知道这是鸡奸，也是犯罪的事情。但在农村来说，赵玉贵被管制了多年，又是一个单身汉，处于长期性饥渴的他，做出这些举动也很正常。我们听了笑了，一切也就过去了。
　　可谁知于化民却把这件事情反映到了公社，公社立即下来人完全调查落实以后，五花大绑的就将赵玉贵送到了Y县公安局，没过多长时间，赵玉贵就以鸡奸幼童的罪名，被判了十二年的劳动改造。
　　事后全大队的人都对于化民看不起，尤其在杨家大庄，一下子少了个没有拖累的棒劳力，理他的人就更少的可怜。
　　虽然于化民也对自己所做的这件事感到非常后悔，我也不知在私下把他骂了多少次，可事情已经做了，他也只能感到深深地内疚。后悔药现在又没有什么地方可以买到，要不然的话，我估计他就是买上半斤吃下去都嫌有些不够。
　　因此，我和雪儿的那些事情于化民虽然知道，但对这事他却装得不知道似的，有时还会有意无意地给我们一点小的方便。就在第二天我们要上水库工地的那天傍晚，于化民说要到任家小庄去看安然和彭小莉，可能要很迟才能回来，说完他意味深长地看了我一眼后，扶了一下戴的眼镜就走了。
　　这明摆着的绝好机会，我自然不能白白的把它放过。
　　等到我从房角处刚能看见雪儿的时候，就老远的向她招了一下手，然后等雪儿象贼一样溜到我们的房子里后。我刚把情况给她说完，她就乐得几下就脱光了自己的衣服，然后急不可耐的一面给我帮着脱衣服，一面颤抖着身子给我小声说：“华奢哥哥！快，你快点好不好？有这么好的机会，我们最好抓紧些时间，能多H上几次，我们就H上几次。不然的话，谁知道啥时候才能再有这样的好机会H履兀俊
　　就在我俩说话的空隙里，我那高高挺立的龟，就已经H进了雪儿屁股刚放在炕沿上，淫水直流，连两片肉嘟嘟的小阴唇都在使劲抽搐着的吕铩
　　等我把雪儿从炕沿上H到炕墙旮旯里时，她吕锩嬉丫喷了好几股阴精，整个峦饷娑己满了粘稠的乳白浆液。而且雪儿鼻孔里面“嗯！嗯！嗯”的呻吟个没完不说，嘴里面还流出了好多清亮的口水。
　　当我再把雪儿软面团一样的身子拉正，双腿压到她饱满尖挺的乳房上，狠狠地又H了几十下时，雪儿身子猛抖了几下，“呀”的大叫了一声后，嘴里面刚对我说了声：“华奢哥哥！我现在舒……舒服的都快死了，你把我今天H……H……H死算了！”紧接着她头就一歪，射了一小股腥骚的尿水后，圆脸就象个红苹果似的，微笑着昏迷过去了。
　　雪儿剩下的只是吕锩娴募∪猓就象害怕我的龟马上就跑了似的不但紧紧包裹着它，而且还夹着它有力地抽搐着，子宫口里也连连喷射着阴精，好象激动的在流泪一样。
　　我看雪儿实在太兴奋了，为了让她幸福的休息一会。我就从她淌着许多汗的身上起来，龟还是继续H在她的吕铮用手轻柔地抚摩起了她粘满淫水的粉红色阴蒂。
　　就这样过了好一阵，雪儿这才出了一口长气呻吟着醒了过来。
　　雪儿睁开眼睛后，感到我的龟还硬硬的H在她的吕铮阴蒂也麻酥酥地特别舒服，于是就很甜美地笑着对我小声说：“华奢哥哥！在炕上H戮褪呛屯馔凡灰谎，身子贴着身子了，我都觉得你的龟都长了许多。龟每次H到我的吕锸保龟头都把我的滦淖佣サ镁拖蠡了似的，感觉特别地舒服。
　　华奢哥哥！我现在已经缓过劲来了，你赶快抓紧时间再H，等要射精的时候，你吭个声，我好用嘴接着咽到肚子里去。然后休息一会了，能再H就多H上几次吧！“
　　我就这样在雪儿炽热情绪的感染下，用我年轻饱满的精力，尽情在她吃不饱的吕铮总共H了有一千多下，非常痛快地在她嘴里射了三次精后，又用手指玩了一阵她充满阴精的拢这才叫她穿上衣服了赶快走人。
　　雪儿知道我们明天就要分手，赖着还想多待上一会，幻想着我的龟如果再硬了，就能把她痛快地再H一次。后来在我“两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮”的劝说下，她只好无奈地抱着我，相互啜吮了一会舌头后，就眼泪汪汪地和我告别走了。
　　我和雪儿的这一段“露水姻缘”，也就自然而然地到此划上了一个暂停的符号。
　　晚上于化民回来睡觉，当他躺到炕上时故意抽搐了几下鼻子，然后就对我鬼笑了一下说：“老华！你今晚和雪儿还玩的高兴吧？我现在都闻着房子里有股尿骚味了。”
　　我气的给了他胳膊一肘子，笑骂着对他说：“你这个瞎驴不好好的给我赶快睡觉。伦炖镉衷诤说些啥呀？难道赵玉贵的那个亏还没有吃够吗？”
　　于化民最怕我揭他的这个短处，现在听我这样一说，只好红了一下他消瘦的国字脸后，讪讪地对我笑着说：“没啥！我只不过是随便说一说罢了，你可千万不要多心。雪儿那丫头好虽然好，可毕竟是农村长大的。你只要不让她怀孕的话，解心慌H一下还可以。但如果将来让她给你当老婆，我觉得她还是不太行。你和她毕竟不是一个层面上的人嘛！”
　　虽然我这时嘴上没有吱声，心里面也觉得于化民说的很有道理。于是给了他一支烟，我俩抽着谝了一会将来的打算后，也就都慢慢睡着了。
　　在修建水库的那个工地上，由于当时的生活条件非常简陋，除了连部是三间平房，一间住着安然和彭小莉两个女知识青年，其它两间住着公社的蒋天有书记，大队领导和会计，文书外，其它的所有社员，全都是以小队为单位，在山坡上根据本队修建水库来人的数量，分男女在地上挖地窝子住。
　　因为当时的整个形势是反帝反修，再加上和苏联在珍宝岛上的关系也搞得特别紧张。十个连（公社）的男女社员，就在“备战，备荒，为人民。”“深挖洞，广积粮，不称霸”的最高指示指引下，夜以继日地做起了修建水库的各项准备工作。
　　我连（确实说也是大队）的主要任务，是男的在河滩里拣大石头往导流水渠那儿抬，女的则负责摆放和丈量那些大石头。
　　抬石头的工具就是一个钢铁圆环，圆环上又套着L形状的三根钢筋。找到合适的石头，L钢筋的下面钩住石头的凸凹处，圆环里再穿过一根特别结实的长木棒，两人一抬，石头就很稳妥的起来了。抬到摆放石头的地点，后面抬的人给前面的人打个招呼，大家双腿稍微岔开一点，后面的人用手拽住其中一根钢筋，用力一拉的工夫，那块石头就自然的掉在了地面上。
　　我现在虽然说起这些话来好象特别轻松，可当时的那个辛苦程度，我到现在都不能想象自己是怎么干下来的。
　　因为山区的气候在十月的时候，早晚已经是相当冷了，当时的生活水平，尤其是农民，日子都过的全都很差。他们穿着个破旧夹衣，吃的是小米煮饭，再为了完成工作定额，出的力和受的那个罪确实不少。
　　每天劳动下来以后，浑身的那个累哟！简直成了杨玉德大爷说的四软了。说句不好听的话来形容累的程度，如果那时候有个年轻美丽的大姑娘，把裤子脱了躺在你的面前，你当时想H她一下的那个劲，恐怕都不会有那么一点点。
　　我们当时都不知道那些石头的分量，等到修导流水渠的时候，我有心的将四袋100斤的水泥摞在一起，和人抬起来都没有那些石头重。
　　虽然每天的工作量，大家干下来都相当累。但年轻就是本钱和力量，晚上我们吃过饭后，因为都没有什么事情可干，我和于化民就特别喜欢往其它小队的地窝子里钻，能和大家在一起胡吹乱谝，只要不牵扯到政治问题，什么话能引得让人高兴快乐，不管是荤的素的，大家全都毫无顾忌地照说不误。
　　有时候一个特别能让人可笑的话，常常都能让人笑得喘不过气来，爽朗的笑声，有时都能把小煤油灯吹的摇晃个不停。
　　刚来到水库工地的时候，有时候说得兴起的时候，有些勤劳的老社员就给我俩说山区寒气重，还是抽些旱烟比较好。因为它能冷了生暖气，乏了添些精神，渴了生些露水，饱了还能消食，说着这话时，就有一个给我俩卷了两个喇叭筒递了过来。
　　等于化民抽了一口，还没有往下面咽时，他就连连地咳嗽着说：“这是什么龟鸡巴烟嘛！硬的就象那个老驴龟一样，刚塞到嗓子眼那里以后，就硬的怎么塞也塞不下去了。不好抽！不好抽！快给你拿去自己抽算了，这都是些你们老农民喜欢的东西，我可没那个福享受这个。”
　　说着这话于化民就把喇叭筒还给了那个老社员。那个老社员虽然接过了喇叭筒，但我还是从他的眼神中，看出了一丝不易发觉的悻悻然感觉。于化民由于是个近视眼，当然就看不到这些微妙的情况变化了。
　　于化民这个人自从赵玉贵的事情发生以后，一直就让好多社员心里看不起。再加上他心情孤傲不太合群，这么一来就更显得没有人缘了。
　　不过于化民这个人虽然表现的有些差强人意，说话口齿利落，言语尖酸刻薄，说起话来给人从不留面子和后路。但和我的关系还是相处的挺不错。
　　于化民是山东青岛人，瘦高个子，白净的四方国字脸，高颧骨，戴着一幅白色的宽边眼镜。给人的第一印象是个文质彬彬，很有学识的人。他人虽然是那个样子，看起来也不怎么起眼，但他除了身体比较差以外，他还是我至今遇到的所有人中，是个最聪明，最有才华的一个天才人物，也是我这一生中唯一佩服的一个人。
　　于化民当时就会说十几个省的方言，有时候在我队的地窝子里用方言说几段特别荤的笑话，好几次都能把蒋天有书记和嘴子任得贤，笑得趴倒在地铺上面，眼泪一个劲地往下直淌着，嘴里只喊他们的肚子现在疼得难受。
　　于化民的音乐天赋也很高，对于中外的乐理知识和乐器的分类搭配，寸长尺短，他都能说的淌淌如流水一样有根有据，让你不佩服都好象觉得不行。他当时最擅长的乐器就是小号、小提琴、笛子、笙。
　　有时候于化民如果对自己的前途感到特别伤感，心里面觉得非常难过，精神似乎就要濒临崩溃的时候，他就会叫地窝子里的人吹灭煤油灯，然后都不要说话，他就给我们大家伙儿哭上那么一段《江河水》。
　　啊呀呀！在当时那西北风不断呼啸着的晚上，在那对中国革命的前途和自己的将来命运，确实感到特别渺茫的心情感召下，再听他再用哭声哭那《江河水》的曲子，那种委婉凄楚，如诉真情，似泣心声的音调，听了让人就会忍不住的心里直发酸水，产生那么一种肝肠寸断，恍然生不如死一般的玄迷感觉。
　　尤其是当于化民哭到那一段1-6-1-2-3-5-3-2-1-6-1-2-3-5-3-2-123523756――7――2――3――161253-6――的时候，那种嗓眼里哽咽着哭出来，一音再一顿的悲凉伤感，再通过我在世态炎凉社会中几十年的磨难，到今天了我都对它依然在耳，记忆犹新，心中久久难以忘却。（因为我这儿没有《江河水》的谱子，再加上自己又不会在音符下划出音节的长短，因此这些都是靠着我回忆才写出来的，所以里面如有差错的地方，在此还请大家能原谅一二。）
　　于化民可能是因为特别聪明的缘故，再加上他那孤傲的性格，敏锐的反映能力和刀子一样的嘴，不要说是那时候的普通农民了，就连当时公社的蒋天有书记，后来他和我同时分到Y县粮食局，时任党委书记的左光汉这样的领导干部，他都是用不了五句马列主义毛泽东的原话，就能让他们不但没有了面子，连带着里子都找不到了的乖乖贴在墙根，哑口无言的一句话都说不出来。
　　于化民刚参加工作时和我一样，是一个值不得一提的烂怂操作工。但由于他聪明好学，什么车、钳、铆、电焊、他都能拿得起来放得下去。
　　当时我党提倡全民学习马克思列宁主义理论，讲什么研究历史，研究现状，研究马克思列宁主义。于化民他都是在桌子上放一本字典和辞海，然后同时摊开如《反杜林论》，《哥达纲领批判》等书，在这本书上看到的论点，就在那本书上找论据。这样相互对照着学，他常常都能学习到深更半夜，而且还理论联系实际，所以在各方面都提高的很快。
　　可惜的就是于化民由于生不逢时，结果从烂怂操作工一直到给职工当夜大教师，后来又保送到广州学什么粮食深加工，回来后又成了我局搞改革开放，第一个不要什么所谓的户口，粮食关系和工龄，卷起了自己的铺盖行李以后，独自就回G市成了办什么品牌食品企业的吃螃蟹者。
　　现在的于化民可已经是今非昔比，他不但膀大腰圆不说，而且还是一家大食品公司的总经理，自己存款有一百多万，大房子有两处不说，还在HY县买了二百多亩田地，种植了最新品种的红黑缇葡萄园观光农场，自己开着辆崭新的奥迪汽车，四处忙碌个昏天黑地的后话，我也就不在此一一的赘述了。


温柔可人的瑞玉（中）
　　由于我俩喜欢到其它小队的地窝子里钻，而且去了以后常常里面是欢声笑语一片。时间长了，自然而然地各队农民也喜欢我俩到他们那儿闲谝开心。尤其到六队（陈家庄）去的时候，这个队因为地比较多一些，因此除多了几个男社员外，另外还有三个姑娘也上了水库工地。
　　所以，当我们每次进到六队男社员的地窝子里面，她们听到我俩的声音以后，也会从她们住的地窝子里面跑到这边来，独自坐在一旁听我们大家谈天说地的胡扯。
　　如果听我们讲到高兴之处，她们也会前仰后合的跟着笑上一阵。但假如听到黄段子时，她们就会悄悄地嘴里面叨叨上几句“这些话太流氓了，听的人都快羞死了”之类话，说完后依然不挪屁股的坐在那儿，正经地就象庵里的尼姑念佛似的，继续衲着她们将来做出嫁准备的溜根子（鞋垫）不走。
　　久而久之，我也就逐渐知道了那个黑瘦脸庞，长得很一般的姑娘名字叫瑞英；长得可以，椭圆脸，说话很直爽的叫瑞兰；一副白净皮肤鸭蛋脸，上面还长有几个浅色白麻子，模样很漂亮的叫瑞玉。至于她们的身子，当时因为已经天很冷了，所以都穿着棉袄，从外观上我也看不出什么，但绝对是健康结实的。否则的话，她们也不会被派到工地，干这么苦的体力活了。
　　因为这三个姑娘都是同宗，都姓陈，再加上都是十六岁多，月份又只差着几个月不等，所以她们平时的关系，也都相处的很融洽和谐。
　　建造导流水渠的时候，因为用的体力相对的少了许多，所以我那长久没有发泄的旺盛性欲，体现在我这个年轻人身上的具体表现，就是禁不住地要靠手淫来常常解决问题。
　　为此，我就会不由地想起和雪儿相处的那些欢乐日子，那让人迷情忘怀的一些具体情节。使我真恨不得雪儿马上就在我的跟前出现，将她全身都扒得光光的以后，用我那粗壮的大龟，把她整整H上个三天三夜了，我才心里面舒坦一些。可惜的是雪儿此时不在自己身边，我也只能靠五姑娘来安慰极端饥渴的心灵。
　　有一天晚饭后，我和于化民到安然和彭小莉的房子里去闲谝，扯了一阵子闲话后。彭小莉就有些伤感的说知识青年将来能不能招工，到现在还是个未知数。不要说她们这些高66级的女生了，就连我们初66级的男生，眼看着岁数都一天天长大，真不知以后如何办才好，总不能将来找上个农民组织个家庭，一天推一天的过这穷酸日子吧？
　　就在这个时候，安然却给我用开玩笑的口语说：“华奢！我们就这么个倒霉样子了，你如果实在不行的话，就找上个农村姑娘结婚算了。
　　我看六队的那个瑞玉和瑞英就完全可以，尤其是那个瑞玉，脸白嫩白嫩的不说，长得又特漂亮动人，虽然脸上有那么几个不怎么显眼的白麻子，但并不影响大观嘛！你没有听人说过吗？麻子麻到皮外面，心肠好了人爱恋嘛！我看那个丫头既温柔，又特别腼腆，给人说个话都脸红，将来准是个好老婆，我看你和她干脆好上算了。“
　　谁知道安然就这么随便开了几句玩笑，无巧不巧地又揭开了我和瑞玉她们几个姑娘性交往的序幕。
　　那是一个隆冬的傍晚，我吃过晚饭时间不久，就感到肚子里急需要大方便一下，于是就赶快跑到连部后面山根前的山坡远处，拐了好几个弯后，就在那儿解决了内急，然后就兴冲冲地顺着山坡跑了下来。
　　谁知我刚转了两个急弯，眼睛就看到瑞玉正在急弯头那儿大便。我看到她时来不及停步，她看到我时来不及提裤子，于是她只好满脸飞红着，赶紧把头低了下去，一声不吭的蹲在那儿不敢起来。
　　我这时虽然已从瑞玉的头前跑了过去，但不知道为什么，心里突然忽悠地跳了一下子后，紧接着我就把头转了过去。
　　瑞玉看到我跑过去以后，以为没事了刚想提裤子起来，不明白我怎么又转了头，她立刻就羞得重新又蹲了下去，身子也由不得她自己的抖了起来。
　　我看到这一难得的情景，尤其是看到瑞玉那白皙嫩滑的屁股，以及屁股槽里由于窘吓而挤出来的一小截大便后，由不得自己的就起了邪心，情不自禁地就向她走了过去。
　　等我走到瑞玉正蹲着的身跟前，用手把她鲜嫩的脸蛋摸了几下，然后蹲下自己的身子，低头用手摸了几下她没有一根阴毛，胖呼呼的大阴唇中间，悬吊着淡粉色的两片肉嘟嘟细嫩小阴唇时，当时她更是羞得满脸通红，头差不多都快低到了自己裤裆里边。
　　当我再用指头将瑞玉嫩红色的柔韧小阴蒂，微微开启的滑嫩驴谝裁了十几下后。瑞玉在那一截大便落地的同时，驴诶镆擦鞒隽艘宦魄辶恋囊水，晃晃悠悠地滴落到了脚前的地面上后。她就颤栗着自己的身子，嘴里面喘着粗气对我小声说：“死老华！你不要再这样摸了好不好？这儿好多人都爱来拉屎，如果让人看见了的话，你让我以后再做人不做了？”
　　我看这儿也不是我骚情的久留之地，为了我和瑞玉的印象，今后留在众人的面前完美一点。我只好意犹未尽地用指头在她驴谏锨岽亮思赶拢跟着拿张纸给她细心擦干净了屁股后，紧接着就扭头回我队的地窝子里去了。
　　这事情过了以后的几天里面，我只要一见到瑞玉的面，她都是赶快把自己的脸转了过去，让我始终看不到她脸上的真实表情究竟是什么样子，我只能从她脖子后面显露出来的耳朵上看，知道她现在肯定脸红得特别厉害。
　　这样又过了几天后的一天晚上，我刚从七队地窝子里吹牛出来，黑暗中就被一个人用力拉了过去。等我再定睛仔细看时，却原来是瑞玉这个丫头。
　　我正要问瑞玉有啥事时，她赶紧用手捂住了我欲张的嘴，将我拉到了山根老远处的一个山洞里，然后就压低着声音对我说：“老华！我一个姑娘家将来还要嫁人当媳妇，你那一天趁着我害羞的不行，咋就那么随随便便地摸我履兀
　　虽然我这个人没有什么文化，但我也知道姑娘家的氯绻让一个男人已经摸了的话，将来就得一定要嫁给他。
　　这事我反复地想了好几天后，所以今晚上我就立候着等到了你，就是想跟你把这话说个明白。你是想娶我当你的老婆，还是想把我玩一下后，就不负责任扭屁股就走？现在你就把这话给我说个清楚。“
　　在黑暗中我虽然看不到瑞玉此时脸上的表情究竟怎么样？但从她身上发出的处女清香和嘴里呼出的那些热气，由于我俩距离太近，它就时不时的喷到了我冰冷的脸上，使我那压抑了很久性欲的龟，立刻就弹跳了起来。
　　我禁不住自己的一把先将瑞玉搂到了怀里，一面疯了一样的亲吻着她的柔软小嘴，一面手伸到她的胸前，解开她的棉袄纽扣，探摸到她那两个温热坚硬的小乳房后，轻轻抚摩着才对她小声说：“小玉！我这个年轻人有那一天的举动其实也并不奇怪。你的挛胰肥档酱γ了一阵子，至于将来娶不娶你当老婆，我现在的这个处境，目前我也说不上个结果。
　　你如果心里确实想和我玩的话，我说不定玩的高兴了，对你自然地产生感情了以后，将来弄不好就会娶你当老婆。我现在就是这么个意思，这事情你可要千万考虑清楚，到时候你反正不要后悔就是。“
　　瑞玉这时已经让我胡乱摸着她乳房的手，不但搞得嘴里面喘着粗气，而且还一个劲地颤抖着身子，她好不容易听我把话说完之后，这才将脸贴在我温暖的胸脯上，非常小声的对我说：“老华！事情反正都已经成了这个样子，我的乱踩媚忝了，现在奶子也让你摸得特别胀，吕锩嬉簿醯糜行┭鳌Ｄ慵热灰玩过我以后，只要我俩真正产生感情了，你才有可能娶我当老婆。
　　如果非得这样才能说明所有问题的话，那你就现在玩我吧！至于将来咱俩的那个发展，我也考虑不了那么多，成不成还不是你说一句话，反正看你良心究竟长的咋样子了？到时候你假如不要我，我一个姑娘家又有啥办法使，总不能整天跟你去吵架？如果真那样闹的话，那不是把我的脸都丢尽了吗！？“
　　我笑着轻轻握着瑞玉的乳房又捏了一下，然后就坏坏的对她小声说：“小玉！刚才你说的那不叫玩，叫H！玩听起来多没意思啊！H听起来可就心里觉得刺激多喽！
　　不过有个事情你要考虑一下，现今冰天雪地，黑灯瞎火的，又在这么个脏不拉兮的破山洞里，想看什么也看不清楚。你到底是不是个处女？我一点儿都不知道，况且你的陆裉煊质堑谝淮稳梦颐H，如果我现在不把这个事完全弄清，等一会儿就是把你H了的话，以后不要说你有什么想法，我可心里始终都存在着个疙瘩。“
　　瑞玉气的用头在我胸脯上使劲顶了一下，接着就将我耳朵拧了一下，然后就有些不高兴地对我说：“死老华！因为你们城里人有文化，穿的很体面，吃的又讲究，说起话来也有板有眼。所以你肯定就笑话我们乡里人说话粗，做啥事情都由着性子来，好象啥时候都不对你们城里人的口味是不是？
　　我一个姑娘家，不要脸的把你拉到这个鬼地方来，嘴里面又掳碌乃蹈霾煌＃就已经觉得够丢人的了。
　　哦！我难道就把陆懈鱿律恚做那个事情叫玩或者弄一下，就显得我特别有教养是不是？龟啊！还不是下身就是拢玩或弄就是H碌囊馑及樟耍装那个龟鸡巴蒜到底又能干个啥？我们乡里人才看不起那种嘴头上说的特别好听，暗地里又光想着把坏事完全做绝的人了。你刚才说的那些话，我看就象狗屁一样，纯粹是假正经一个！
　　哦！你把我的便宜占了不少不说，现在又说我是不是个姑娘？我看你这是成心耍弄我。既然咱们把话都说到了这个症候，那我也就今晚上撕破脸皮，豁出自己身子让你把我H上那么一次了再说。
　　老华！现在你就随便说吧！你到底想用个啥法子？才能证明我才是一个真正的姑娘，而不是一个小破鞋呢？“
　　瑞玉淌淌如流水一般的说了这么多话，我也觉得她说的那些话。把我这个伪君子搞的脸上红得直发烫。
　　反正这个山洞，现在里里外外都是漆黑的一片，我俩反正谁也看不清谁的脸色。于是我就泼开了胆子和脸面，一面揉捏拨弄着瑞玉坚硬的小巧乳房，一面象色狼似的紧贴着她的耳朵，小声对她说：“小玉！你让我现在就H你，既然是你亲口对我说的，你就得对自己的话负责。将来我能不能和你产生感情，这一次旅H可是很关键。
　　至于我怎么检验你是不是个姑娘，那你就得听我的安排，心里不能有一点儿不高兴的意思。否则的话，你还是把棉袄纽扣系好以后，我俩各自分开回地窝子睡觉算了，就算我始终欠着你的一份情总行了吧！“
　　瑞玉听我把话说的特别委婉，她也就放缓了口气对我说：“老华！我刚才其实说的都是些气话。因为从那天你给我擦屎的一个小事情上，我心里就清楚你这个人，还是很对自己喜欢的女人关心体贴。
　　既然我下决心要给你当老婆，做为一个好女人，就得时时听自己家男人的话。我如果一天到晚光伦礻竦幕埃我看你就是把我H上一万次，也不会对我这个人产生啥感情。到那时候，我这不是自己害了自己吗？
　　华奢哥哥！小玉现在就听你的，你说咋办就咋办。如果我实在不听话，身子到处乱动弹，嘴里面又乱叫乱喊，惹着你心里确实讨厌了，你就在我屁股上使劲打上几巴掌后走路算了，我保证以后再不缠你。“
　　瑞玉既然这么温柔可人，我当然心里面也很高兴。于是就将手从她裤腰那儿伸到她的腿裆里，一面轻轻拨拉抚摩起她那肉嘟嘟的两片小阴唇，一面硬拉她的手到我的裆里，叫她也摸起了我已经硬起很久的龟。
　　瑞玉经过劳动后变得有些粗糙的手，刚刚摸的我的龟上面时，立刻就象触了电似的，浑身剧烈颤抖了一下后，她就特别羞怯地将脸藏在我的胸前，小声对我说：“华奢哥哥！你的龟我咋觉得简直太粗大了。
　　开始我还想最多也就有一个中指头长，比大拇指头粗上一点罢了，谁知道却是这么凶的一个家伙。又热又硬不说，上面还布满那么多的筋，确实太吓人了。
　　华奢哥哥！你的龟反正我感到特别害怕，等一会你H我的时候，可一定要轻一点，慢一点，千万不要一下子就把龟H到碌缀寐穑俊
　　我嘴里面只微微“嗯”了一声的工夫，双手就把瑞玉的裤带解了下来。然后我就让瑞玉转过身去，把屁股撅高，紧跟着我就用两指掰开她的驴冢连着划了好几根火柴，看清楚她细嫩的淡粉色处女膜，完整如初的存在后，就把我整装待发的大龟头，顶在她颤抖着的驴谏锨崆嵫心チ似鹄础
　　等我在瑞玉的驴谏涎心チ思甘下时。瑞玉嘴里面轻轻地呻吟了一下，然后她就偏头对我说：“华奢哥哥！我现在屁股冷还不说，吕锩嬉簿醯醚鞯貌恍小７凑你迟早要H我的拢还不如我就忍着些疼，你把龟H到我吕镆院螅抱着我的屁股和身子，给我暖和一阵子了再H行不行？”
　　这时我也感到屁股上有些发冷，在这寒冬的荒坡野外，瑞玉肯定也冷的不行。于是我就对瑞玉说了声“小玉！你第一次让龟H拢精神上紧张不说，吕锩婵隙ǜ芯醴浅Ｌ郏到时候你如果实在忍不住的话，就用牙齿咬住棉衣领口，那样你感觉可能会稍微好上一点。”
　　我把话说完以后，双手就扶着瑞玉纤细的腰，缓慢地就把龟头H进了她那热乎乎的吕锩妗
　　等到瑞玉嘴里面刚说了声“华奢哥哥！驴谙衷诒荒忝H进来的龟胀得我心特慌，里面也疼……”时。
　　我的屁股这时已经往前用劲一挺，龟头只觉得被许多温热的软肉包裹着忽的一紧，紧接着听到“咕唧”响了一声，感觉龟头又一松后，它就完全戳破了瑞玉的处女膜，紧紧顶在她那柔韧光滑的子宫口上了。
　　再等到瑞玉的身子猛地往起一弓，嘴里面“哎哟哟”的连声惨叫着个不停的时候，我的龟已经在她紧缩成一起的热吕锩妫快速地抽动了好多下，然后就H到她痉挛着的律畲Σ辉俣了。
　　这时当我双手紧握着瑞玉的乳房随意揉捏时。我就感到她浑身象筛谷糠一样，抖的一直都停不下来。紧贴着我下腹的两瓣冰凉屁股，此时也颤抖的象个筛谷糠的罗一样晃个不停。
　　就这样过了好一会后，瑞玉的身子才慢慢平息了抖动，然后她就对我有些愠怒地小声说：“华奢哥哥！我叫你慢一点慢一点，你看你！整个龟H进去了不说，还一点不疼人的H了好多下。现在弄的我吕锩妫烧烘烘的就象塞了个刚从炉子里面取出来的碳疙瘩，又疼又胀的特别难受。
　　华奢哥哥！我听你们在地窝子里谝H掠卸嗝炊嗝疵溃我和小英，小兰回去以后还谝过好多次，都觉得那些话既然是结过婚的大人们说，可能也差不了多少。谁知今天和你才刚刚H了这么几下，我咋就好象觉得有些招不住了呢？“
　　听瑞玉这么一说，我也觉得自己确实有点性急，只顾了龟上的痛快，却忘了她吕锩娉醮伟す甑哪咽芎筒皇省
　　在黑暗中我为了掩饰自己刚才的鲁莽，于是将龟停留在瑞玉还在轻微痉挛着的吕锩妫然后解开了自己棉袄的纽扣，连着身子整个护罩住了她的屁股，双手握着她温热坚硬的小乳房拨拉着玩时，这才用着温情的话语对她说：“小玉！你真是我在农村遇到的一个好姑娘，你看你在这么冷的天气里，为了自己将来一生的幸福，就在这么个烂怂鬼地方，自己再忍受那么大的疼痛让我破身，我心里面确实感到非常的高兴。
　　尽管将来事情的发展现在谁也说不清楚，但我现在就可以向你保证：你能不能成为我的老婆我们暂且不说，但我肯定会永远记住你这个人。你对我的这份情意厚意，我在这辈子如果报答不了的话，下辈子一定争取把它补上。假如我说的这些话当个臭狗屁放了，老天爷就让我活不过五十岁去。“
　　瑞玉首先看到我在行动上对她很体贴入微，后来又在话语上说的那么信誓旦旦，立刻就偏过头来，将刚才疼痛得汗津津脸，摸索着在我的脸上特别亲热地贴了一下，然后就对我说：“哥哥！有你前头那些话我心里就满足多了，何必再赌咒发誓的又干个啥嘛？只要你心里头始终牵挂着个我，将来就是不能娶我当你的老婆，我这一辈子活的也不咋怨了。”
　　接着瑞玉又提醒我说：“哥哥！我现在身上暖和的多了，虽然吕锩婊故呛苷停但疼却感到小多了。我们出来的时间也怪长的了，再加上这山洞里又这么冷，你还是赶快H完了以后，我们就回去吧！省得叫别人起疑心说闲话。”
　　等我问清楚瑞玉的月经后天就来时，我就用双手紧扶着她柔软的细腰，经过一阵疯狂的猛H后，就将我热烫的精液，一股接一股地喷射到了她已经抽搐起来的湿热律畲Α
　　当我和瑞玉穿好了衣服，我又紧搂着她，啜咂了她一阵绵软的舌头，抚摩了一会她坚硬的小巧乳房后。瑞玉无限温柔地贴在我的身上，温情而亲热地对我说：“哥哥！虽然我今晚上第一次让龟H了一次，吕锩嫦衷谌匀徽秃吞鄣暮芾骱Γ没有象人家说的那种要死要活要尿尿，特别舒服又让人难忘的感觉。
　　但我还是觉得吕锩嫠崃锪铮麻酥酥的好象总有点儿说不上来的啥味道。我估摸着你把我再H上这么几次后，我可能也会有那种舒服的要死，痛快的要命感觉。
　　好哥哥！现在别的话我就再不说了，我只希望你把我今天H了以后，将来能对得起我就行了。“
　　我疼爱地又将瑞玉亲了一下，然后就斩钉截铁地对她保证着说：“小玉！你对我这么忠心耿耿，又把自己年轻的身子给了我，至于我将来到底能不能娶上你当老婆，因为现在的事情不好说，我也不敢肯定这件事情。但我迟早会用自己的实际行动报答你。你如果不信的话，那你就等着慢慢瞧吧！”
　　瑞玉听我把话这样说了以后，心里也觉得特别高兴，于是她对我就很信任地说：“哥哥！有你这样的话给我垫底，我觉得什么样的事情都能应付。你将来只要心里面有我，小玉也一直都会记着你的，你就把心放宽好了。人常说好心总会有好报，我就不相信坏事情总是让我们俩碰上。”
　　我和瑞玉有了那层关系后，我和于化民也就自然而然地在那几天里，到六队闲谝的次数显然就比往常多了好几次，虽然每次还是少不了胡扯，少不了说些黄段子，也少不了遭到那三个姑娘的小声非议。
　　但当每次大家都哄堂大笑时，瑞玉都要飞快地偷看我一眼，然后就羞赧地把头低了下去，似乎她是最不爱听这些话，满象一个正经姑娘的规矩样子，继续衲着她们准备出嫁的溜根子。（鞋垫）
　　尽管如此，我还是从瑞玉飞快偷看我的那一闪眼神中，依稀捉到了她思念我的无限柔情和蜜意，似乎她那少女刚刚盛开的花瓣，极需要我那甘甜的雨露，能够再次浇灌她那心灵的饥渴。



温柔可人的瑞玉（下）
　　就在第九天下午临收工，瑞玉趁着大家整理工具，无暇顾及时，飞快地向我挤了一下眼睛，然后努着嘴，朝我们住地的山坡那边示意了一下，我就知道今晚上又可以和她亲密地接触了。当我吃过晚饭，趁着夜色朦胧，找了个借口，溜到那个山洞附近，等了好一会后，瑞玉这才一步一回头的来到了我的身边。
　　瑞玉和我刚刚进到山洞里面，她就急不可耐地扑到我的怀里，一面解开棉衣和搂起绒衣，让我紧搂着她亲吻和抚摩，一面抖索着身子，小声地呻吟着对我说：“哥哥！小玉这几天月经气的老没个完，心里面其实都快想死你了。虽然我来着月经，可就是不知道咋搞的？吕锩嫒词背＞醯醚鞯貌恍校光想着能让你的大龟，能美美地H上那么几下了才能舒服一点。
　　哥哥！我一个姑娘家，只不过才跟你那天H了一次嘛！咋就一下子变得这么骚了呢？如果我再这样骚下去的话，你心里又该不会喜欢我了吧？“
　　我用手将瑞玉小巧玲珑的鼻子，特别爱怜地轻轻捏了一下，然后趁她护疼张开小嘴的时候，迅既就将舌头伸到她的嘴里，快速的搅拌了一阵后，这才对她亲热地说：“死丫头！你如果被我H一下后不骚，我还觉得你身体有毛病，那些不正常了呢！俗话不是说”丫头不坏，娃子不爱“吗！你假若骚得比较厉害的话，我还弄不好会更加喜欢上你了呢！”
　　瑞玉听我说了这些甜蜜话以后，立刻就喜滋滋地把发热的脸蛋，紧贴在我的脸上说：“我最心疼的好哥哥！你咋不早些摸我的履兀∪绻我早知道你心肠这么好的话，露疾恢道让你H了多少遍了。我真后悔我这个人，这么好的美事情咋到那天试过之后才知道呢？要不然的话，我早就……”
　　我笑着赶快解开了自己的棉袄纽扣，张开护住瑞玉的上半身，接着就叫她将双手入到我裆里，捂住两个卵蛋先取暖。我自己则把一手手伸到她岔开的腿裆里，捏住她已经粘满淫水的两大片肉嘟嘟小阴唇，用劲拉了几下后，这才坏坏的对她小声说：“死丫头！要不然的话，你可能早就让我H得滤到处乱冒了是不是？可你也不想一想自己，整天正经地就象个活观音菩萨似的，我到哪里去摸你的侣铮俊
　　我的这些话刚一说完，瑞玉立刻就羞得用手在我的肩膀上打了几下，非常娇嗔地对我说：“好哥哥！你坏！你真坏！你那天把人家的旅H得又红又肿不说，今天又拿这些难听的话来讽刺挖苦我，你简直坏透顶了。
　　你既然知道我现在滤已经流的收拾不住了，那些话又引逗的我乱惭餮鞯牟恍校还不知道赶快拿龟H一下我，一个劲地光在那儿说个啥嘛！你看你真正坏到家了。“
　　就在瑞玉说话的这一阵时间里，我摸她绵软滑嫩的小阴唇手上，就已经粘满了她流出的许多淫水。
　　既然瑞玉都情不可耐了，我几天没有发泄自然也好不到那儿去。于是我赶快把裤带一松，将棉裤捅到膝盖上的时候，瑞玉也已经和我一样，早就做好了迎战的准备工作。
　　等我再搂着瑞玉扭动的细腰，刚把硬撅撅挺立着的大龟，顶到她温暖滑腻的旅趴谑保她一只冰凉的小手，就已经飞快地接应了它。两个人同时兴奋地一挺屁股，嘴里面欢快的“哼”了一下，只听“咕唧”的一声轻响后，我那胀硬粗大的多半截龟，就已经很顺畅地H进了瑞玉抽A着的温热小吕铩
　　这时的瑞玉，立刻就象得到了稀世珍宝似的，长长地出了一口气后，也用双手从我棉衣里面搂住了我的腰，滑嫩的小腹紧贴着我的肚皮，身子微微地颤抖着对我小声说：“好哥哥！我今天不知道咋搞的？心里面一想到你今晚上要和我H拢我那个滤就讨厌的流个没完没了。虽然我用布把它擦了好多遍，现在你摸摸看，它还是把我裤衩子弄湿了一大片。
　　好哥哥！我觉得还是你的龟顶用，它就象个烧红的铁棍似的，一下子H到我吕铮尤其顶到我的滦淖由鲜薄０∮从矗∧歉鏊挡怀隼吹氖娣劲呀！我都不知道有多么美了，反正舒服的我光想着尿尿就是。“
　　我这时也顾不了那么多，只是快速地向前挺动着屁股，忙着我自己的美好享受。等把瑞玉H了几十下后，这才喘着粗气对她说：“死丫头！你不是让我H的时候，吕锩娑家疼和胀吗？怎么今晚上倒不吭声了呢？再说你怎么知道我顶的那个地方就是滦淖樱H在它上面就最舒服呢？”
　　瑞玉可能也让我H得感到舒服了，她也一面很默契地配合着我，不断地向前挺动着屁股，一面小声地呻吟着对我说：“我的好哥哥哎！我刚才不是给你已经说了嘛！今晚上我怪就怪在这儿，吕锩嫦衷诔了让龟塞得严实实的有些胀以外，疼倒一点儿也感觉不到多少，就是滤流的特别多。而且你只要龟把滦淖佣ド弦幌拢我就感到浑身猛地一麻，好象舒服的马上要尿尿似的。
　　至于滦淖游沂窃趺粗道的，那还不是你们闲谝的时候说的嘛！尤其是小英和小兰那两个骚卵就罚每次听你们说完那些黄段子，回到地窝子里面睡觉的时候，都要在被窝里跟着再说一阵子，就好象有个龟把她们也H上一下后，她们才能够把那个伦旌涎稀
　　小英你不要看她黑瘦黑瘦的不怎么起眼，其实我觉得她最骚了，有时候说得她骚劲上来时，她就爱爬起来，非要把我俩个的裤衩脱掉，然后把掳强用手电筒照看上一阵子后，再比较谁的旅多，谁的旅少。谁的驴诖螅谁的驴谛　＜蛑绷髅ニ懒恕
　　其实虏痪湍敲锤鲅子嘛！有啥可看的？我看我们三个人除了旅都比较少，大阴唇都胖鼓鼓以外，两片小阴唇都长的肉嘟嘟的。小英的小阴唇除了比我俩长的稍微大和薄些外，其它地方也都差不多好象一样。“
　　听瑞玉说瑞英和瑞兰这两丫头，在她们住的地窝子里也骚得这么厉害，而且她们很又可能会成为我未来开垦的希望，自己的龟立刻就兴奋地逾加粗壮了几分。等我搂紧了瑞玉的屁股，又飞快地把她H了几十下后，耳旁就听她一连声地呻吟着说道：“啊哟哟！好哥哥！我滦淖勇榈氖翟谡胁蛔×耍头也晕乎乎的不知道南北，感觉尿好象要冒出来了。我求你稍微停上那么一阵子行不行？”
　　我知道这个初省人事的少女，人生第一次的性高潮就要来临，为了能给她留下一个美好的深刻记忆。我紧抱着瑞玉细嫩结实的屁股，狠狠地又顶着她的子宫口H了十几下后，就听到她喘着粗气呻吟着说：“啊哟我的好哥哥哎！你这一下可把小玉H得舒服死了！”
　　紧接着我就感到瑞玉有几大股热烫的阴精，有力地从她子宫口里喷射出来的同时，吕锩娴募∪庖步粑兆盼业墓辏象小孩子吃奶一样亲热地吸咂起来。她自己也软的两腿一个劲抖着，双手紧搂着我的腰，将头贴在我的胸脯上大口大口地喘气起来。
　　我这时因为受瑞玉火一样激情的感染，身子连着抖了几下后，禁不住把自己多情浪漫的精液，此时也义无返顾地全部答谢给了温柔可人的她。
　　等我那霸气十足的龟，垂头丧气地从瑞玉吕锩媪锍隼词薄Ｈ鹩窦绦呻吟着对我小声说：“我的好哥哥！H碌较衷谖也胖道那个好味道了，怪不得你们说起它来唾沫星子乱冒，原来它才是这么美啊！尤其你最后来的那几下子，把我H得就象上了天似的，浑身轻飘飘的就象踩在了棉花堆上，舒服的我连妈都没有叫出来，光知道一个劲地喊你好哥哥了。
　　好哥哥！H碌胶罄吹哪歉鍪娣劲，真是美的比蘸蒜吃搅团还好。我真后悔咋和你H的实在太晚，白白耽误了我那么多的好光阴。我看不行的话，等我俩稍微休息一阵子后，你把我再H上那么一次咋样？“
　　我笑着用手在瑞玉屁股上温柔的轻轻打了一下，跟着就对她小声戏谑着说：“死丫头！饭要一口一口地吃才香，你想一嘴吃个大胖子呀？以后你只要心里愿意的话，我H你的机会多的是，说不一点你给我当了老婆后，我俩还要H上一辈子哩！你不要刚刚尝到了一点点滋味，就吃了五谷想六谷，吃了龟鸡巴想脆骨的没个完。你也不看看这是啥天气？啥地方？啥时候？明天晚上你难道就来不了了吗？”
　　瑞玉听我这么说了以后，这才有些不情愿地用身上带的布，擦干净了我俩的下身，系好了自己的棉衣纽扣，围裹好头巾后，这才噘着小嘴跟着我一同走出了那个让我俩都有些留念的山洞。
　　瑞玉自从尝到性爱的美味后，接下来的两天，只要天刚一擦黑，她自然就会来到那个山洞里面，与早就等在那里的我都要非常快乐的幸福上一番。而且越到后来，她简直到了逾罢不能的地步，非要我再把她H上一次了才能罢休。好在我年轻力盛，再加上看在瑞玉虽然漂亮文静，但又比较闷骚可爱的情份上，除了在第二晚上H了她两次外，第三晚上我还是只H了她一次。
　　可就在第四天晚上，我紧搂着瑞玉那细嫩结实的屁股，热火朝天地正把她H得腾云驾雾，子宫口里已经往外射了好几股阴精，浑身上下都在剧烈颤抖，呻吟声和喘气声接连不断时。只见一道很强的手电筒光柱照射到我俩身上后，就听到了这么几句话：“嗨！我俩悄悄地跟你们俩个到这儿，冷汪汪的站在山洞外面都已经听了好半天了。听你俩亲热的始终就没个完，我俩浑身冻的要命先不说，等可等的心里都快急死了。”的话语。
　　这突然间发生的事情，当时把我吓得差点成了李连英的兄弟不说，瑞玉也吓得一大股尿水喷出的同时，吕锩娴募∪庖步艚艏凶×宋业墓暌桓鼍⒌爻A了起来。等我寻声辩音弄清楚来人是谁时，却原来是瑞英和瑞兰那两个死丫头，此时贼头鼠脑地在山洞口外露着个头，正调皮地笑着看我和瑞玉浑身颤抖的那个难堪窘态。
　　等我看清楚是她俩搞的恶作剧后，虽然又把心放回了原来的位置，但心里却不由得升起了一股无名之火。我于是用双手抱着瑞玉吓得瘫软的身子，恶狠狠地就对着瑞英和瑞兰她俩说：“你们她妈的有什么事情的话，等一会了再说行不行？骚氯绻实在痒了就吭个声，什么时候我不能把你们H上几下？这个时候是你俩律扯上了说的事吗？
　　如果这次让你们俩把我吓出了问题，弄得我一辈子阳痿成了没有用的公公的话，我可不让你妈那个老滤藕蚬日子去。我肯定把你俩个的贼皮抽时间都剥下来了，太阳底下晒干以后当鼓敲打着玩信不信？“
　　瑞英和瑞兰原本想和我和瑞玉开个玩笑，借以逗个乐子好好玩闹一下，谁知却遭到了我这么一顿狠狠地臭骂。再听我把后果说的那么严重，立刻都吓得赶紧走进了山洞，先由瑞英赔着笑脸，特别小心地对我说：“老华！我俩刚才光顾了和你们开玩笑，实在不知道会发生这样严重的后果。现在你说吧！你以后想咋收拾我们俩个，我俩也就由着你咋收拾算了。反正现在只要不把你吓出那个病来就好，否则我俩可真赔不起你这个大活人。”
　　我这时将松软了的龟从瑞玉的吕锩娉榱顺隼矗然后要过瑞英拿的手电筒，故意照了一阵粘满瑞玉乳白粘稠阴精的龟后，吊着个脸假装丧气地对她俩说：“我本来很利索的一个好东西，现在你们看看嘛！却弄得象个软面条似的抬不起头来，这让我将来还怎么做个男人嘛？唉！我今晚上碰上你俩个丧门星，真是她妈的倒了八辈子邪霉了。”
　　旁边站着的瑞兰这时也怯生生地对我说：“老华！我说你不要生气了好不好？现在假如有啥办法挽救的话，你就说出来让我俩听听。只要我俩能够办到的话，不管有多难多复杂，先把你的病治好了再说行不行？”
　　我这样用话尽管吓唬着瑞英和瑞兰，心里的主要目的，就是让她们以后做任何事的时候，都要先考虑一下可能产生的后果了再做，不要莽莽撞撞地惹出大事。谁知她俩听到以后，竟然是这种战战兢兢的话语和举动，我想惩治一下瑞英和瑞兰的恶念，由不得地也就立刻从心底浮现了出来。
　　于是我故意先深深叹了一口气，然后就装作很无奈地对她俩说：“既然你俩这么说话，我也就不太难为你俩了。我这病治起来嘛！其实也很简单，那就是还从来没有让龟H过碌哪昵峁媚铮用她们旺盛的阴火，把我的龟用嘴和舌头啜吮着硬了，再到一个比较暖和和安全的地方，好好地在她们吕锩婷H着射了精后，我的这个病才能完全彻底地治好。
　　本来我想让小玉来做这个工作，可惜她现在已经不是姑娘了，她就是应承着想帮这个忙，那也是干着急没办法呀！我想让你俩个来嘛！你俩又是个大姑娘，肯定心里面不答应。看来我只有倒霉的得上这个病后，等着剥你俩的贼皮随便玩了。“
　　瑞英和瑞兰听我说这病能治，首先瑞英吭哧了半天后，这才小心翼翼地对着我说：“老华！既然有这么个好方法，我也就不嫌你那个地方脏，等我啜舔上一阵子嘴困了，就再让小兰接着来。等多会你的龟有些硬了，就到我们住的地窝子里去。你把我俩H得能把你的精射了以后，我想你的病大概也就会好的差不多了。小兰！你说我这个主意到底咋个样？”
　　瑞兰在一旁考虑了一阵也只好帮腔着说：“行啊！只要等一会能把老华的这个病彻底治好，你成我肯定也能成。”
　　黑暗中听瑞英和瑞兰要给我这样做，我心里高兴地差一点都笑出声来。就这样了我还不罢休，继续恶作剧地对她俩没好气的说：“小玉刚才也让你俩吓得脱阴了，将来肯定不能生养孩子。为了不惹这个麻烦，你俩也把她的绿蛏夏敲匆徽螅用阴火补一下后，我再用充满阳火的嘴舔上一阵了，她才可能完全恢复到原来的状况。要不然的话，她这一辈子也算彻底完了。”
　　瑞英和瑞兰听我刚说完这些话后，立刻就一连声地答应着说：“老华！你看我俩由于年纪小懂事。心里头光想着跟你们俩开玩笑，谁知却惹出了这么大的一个祸。既然你都为了小玉的将来着想，心甘情愿地愿意舔她的拢我们和她做姐妹的又有啥事情不能做的呢？”
　　我看自己的计谋都已经全部得逞，于是得意的暗暗笑了一下，然后就大岔着双腿，让瑞英和瑞兰先给我啜吮了一阵龟，等我感觉到龟已经有些胀硬，就又让她俩舔了一阵瑞玉的拢紧跟着就打发她俩先回地窝子。
　　就这我还再三叮嘱她俩必须把自己的孪锤删唬等我舔过瑞玉的拢等一会就过去H了她俩的拢等我的病感觉完全好彻底，再没有什么担忧问题以后，我对她俩的那个惩罚就赦免了。否则的话，产生的一切严重后果自然就由她俩负全部责任。
　　等我听着瑞英和瑞兰走远，四周再没有其它动静以后。我才搂着瑞玉冰凉的屁股，用嘴含着她肉嘟嘟的两片小阴唇，在嘴里尽情地轻咬吸咂了一阵，接着又用舌头舔了一会她的阴蒂和驴诤螅这才让她穿好了棉裤。
　　等这一切都做完之后，谁知瑞玉却又多情地紧搂着我，一面笨拙地亲吻着我的嘴唇，一面哼哼唧唧地对我说：“好哥哥！你对我实在太好了。今晚上如果不是你的话，我这一辈子肯定完了。
　　尤其你一个大男人家，一点也不嫌弃我的略啵把我舔的浑身都快舒服死了。好哥哥！有你这样的人心疼我，哪怕将来我当不了你的老婆，我的心里也保证感到美滋滋的象吃了糖一样甜。
　　只是我觉得小英和小兰那俩个骚滦睦锿肥翟谔坏，你刚才把我H得正舒服地要尿尿时，就被她俩给一下子搅骚黄了。要不然的话，你不是还能把我再H一阵子吗！我现在只要一想起这事，心里就气的不行。好哥哥！等一会你H她俩的时候，龟底下千万不要客气，H得她俩嘴里面叫饶才行。
　　尤其那个小英最坏了，你H她的时候，不要管她是不是一个没有挨过龟的姑娘，只管使劲H就是，最好H得她吕锩嫜直冒才好呢！至于小兰嘛！她说话虽然直爽，但就是比较胆小怕事，你如果随便H她那个地方的话，我估计她也不敢咋吭声。只是你H了她们俩的话，心里可千万不要把我忘了，我还等着好哥哥再用龟美美地H我一辈子哩！“
　　为了怕别人发现了产生什么疑心和想法，我和瑞玉分开身子后，分别一前一后地趁着昏暗的夜色，悄悄溜进了她们住的地窝子里面。
　　当我进到地窝子里面后，就发现这时的瑞英和瑞兰，早已经钻在了她俩各自的被窝里面，被子外面只露着个头，立候候地睁大着眼睛，正以一种既特别害怕无奈，又似乎急切盼望的羞赧神色，等待着我在她俩闯了这么大的祸后，怎么惩罚她俩姑娘的那个身子。
　　瑞英和瑞兰看我进到了地窝子里面，立刻羞得赶紧把头钻进了被子里面，紧接着我就发现她们的被子轻微地抖了起来。我这时既然有了贼心，仗着年轻人旺盛的火气，文化大革命锻炼出来的贼胆，自然也就脱光了衣服，叫瑞玉把门紧紧顶好，吹灭了小煤油灯，跟她要了个手电筒后，很快就钻进了瑞英的被子里面。
　　由于当时农村的生活都很艰苦，一般年轻些的姑娘，根本就没有什么乳罩之类的罗嗦东西，条件特别不错的，如果有一个红布做的肚兜，就已经很值得向同伴们夸耀一番了。
　　所以我钻到瑞英的被子里面后，光着的身子，自然而然地就和瑞英同样光着的身子，就是不接触，它也自然紧密地就贴在了一起。
　　等我抱着瑞英颤抖的肉体，把她的舌头用嘴吸出来，用劲地啜吮了一会，再趴到瑞英的裆里，分开她抖动着的双腿，将她两片比瑞玉还肥大的肉嘟嘟小阴唇，用嘴咬住拉扯了十几下。黄豆一样大的阴蒂，舔了好多下后，我就觉得瑞英抖了一下，紧接着一股热烫的阴精就从她抽A着的吕锩妫非常有力地喷到了我大张着呼吸的嘴里。
　　然后瑞英就喘着粗气对我小声说：“老华！快！你赶紧快一点H我的拢我吕锩媸翟谘鞯氖帐安蛔×恕滦淖泳拖笠跳出来似的，你如果再不用龟顶住它的话，我都觉得它就要跳到峦饷胬戳恕！
　　哟嗬！这么骚的话，这么快就能喷出阴精，竟然出自于同一个姑娘的嘴和吕铮使我不由得对瑞英是不是处女产生了怀疑。
　　我于是赶快用手电筒照着，分大瑞英不断抽A着的驴诤螅我不但清楚地看到了她的处女膜依然完好如初，而且还欣赏到了处女膜上面粘有的几丝絮状乳白色阴精，随着她处女膜不规则小洞周围淡粉色肌肉的抽动，再加上吕锩嫖奘细细麻麻的小凸起肉疙瘩，上面再让许多清亮的淫水，滋润的更是格外鲜细柔嫩不说，此时更显示出了一种无比美艳夺目的景色。
　　等我看完瑞英吕锩娴淖纯龊螅那让人留连忘返的一切，不但使我的龟已经硬得象个烧红的铁棒，而且心里面也不由得暗暗赞叹。瑞英这姑娘目前不但有一个不折不扣，完全符合标准的处女身子，同时也长着个极能引起男人强烈性欲的好隆
　　就在我将要松开在瑞英驴诘氖郑关闭手电筒开关准备我的肉体享受时。只见瑞英的处女膜猛地一鼓，一大股乳白色的阴精就象子弹一样，飞快地打在了我的左眼框上。就在我用手擦阴精的这一瞬间，瑞英嘶哑着声音对我小声说：“好哥哥！我的吕锩媸翟谘鞯恼胁蛔×耍你如果还没有看清楚的话，那我就先啜一会你的龟，等你看完之后，赶快H我好不好？不然的话我都急得快要疯了。”
　　因为瑞英吕锩娴木吧实在太诱人，我这时再听她这么一说，立刻就将身子倒趴到了她的身上。等瑞英把我的龟当啥宝贝一样，含到嘴里面，用舌头缠裹着使劲品尝的时候，我也用嘴盖住了她抽A的驴冢先往里面吹了几口气后，紧接着就一个劲地吸舔了起来。
　　瑞英的性高潮来得就是快，我只不过在她的驴谖舔了十几下，她就鼻孔里“嗯！嗯！嗯”了几声后，身子连着颤抖了几下，热烫的阴精就接二连三地喷到了我的嘴里面。
　　当我把瑞英处女的精华，全部咽到肚子里面以后。瑞英将我胀硬的龟从她嘴里面取出以后，四肢瘫软在我的身下，气喘吁吁地对我小声说：“好我的哥哥啊！你还没有用龟H我，我就舒服成了这个松样子。你假若再用龟H我的话，我都不知道能舒服地死上多少回了。
　　怪不得小玉那个骚拢这几天只要天一擦黑，她就跑的没有影了，原来是这么美的事在等着她呀！
　　哥哥啊！我现在让你这么一弄，不要说小玉喜欢你了，我都想把麓┰谀愕墓晟希哪怕H烂了我都甘心。可惜我现在浑身软得象抽了筋，吕锩嬉彩娣的象化了一样。不然的话，我非让你用龟好好地把我H一下不可。我的好哥哥！要不你先H小兰，等我缓过劲了你再H我好不好？“
　　我看瑞英兴奋地有点脱阴，于是就自然地往瑞兰的被子里一钻，然后就将身子趴到了她绵软温热的身上。
　　这时的瑞兰早羞得用手捂住了她的脸，浑身抖的象啥似的光是在那一个劲地喘着粗气，心脏跳得就象打鼓一样剧烈有力。
　　等我掰开瑞兰的手，象对待瑞英那样啜吮了一会她的舌头后。瑞英丰满肥美的身子猛地抽A了一下，一股热热的水流就喷到了我的小腹上。
　　然后瑞英就把头钻到了我的怀里，用蚊子一样小的声音，非常羞怯地对我说：“好哥哥！今晚上我虽然闯了大祸，可一听到你要H我的虏拍苤魏媚愕牟。心里面总是怕怕的没有着落。刚才我腿裆里让你那么粗大的龟一顶，你再把我的舌头一啜，我就吓得把尿尿出来了。
　　好哥哥！人家小英都没有害怕，我怎么这个松样子呀？一点出息都没有，我现在羞得都不知道咋办才好？“
　　我笑着把瑞兰的嘴亲了一下，然后坏坏地对她说：“咋办？就是用龟办嘛！只要我给你用龟办过了，你也就有出息了。如果你不信，我现在就让你马上有出息。”
　　我刚把这些下流话说完，瑞兰就羞得又用手捂住了她的脸，身子抖的更加剧烈了。
　　我这时再没有管瑞兰到底心里怕不怕，倒趴到她的身上上后，将龟硬塞到她的嘴里以后，一面有条不紊地H着，一面打开手电筒，扯住她一片肉嘟嘟的小阴唇，硬拉着露出她鲜嫩的驴冢看了一阵她完整的处女膜，再用指头在处女膜上轻轻戳了十几下，这才转过身子，把龟对准了她哆嗦着的驴凇
　　瑞兰可能知道我就要H她了，紧张地一下抱住了我的脖子，喘气声不但越来越快，而且心脏也跳得更加急促有力了。
　　我这时也是箭在弦上，双手握着瑞兰两个圆鼓鼓的乳房，屁股往下一沉的工夫，只听“咕唧”的一声轻响，我的龟穿过了一阵紧绷的挤压后，一种豁然畅通的感觉，很快涌上我心头的时候，我的龟就完全H到了她紧窄烫热的吕锩妗
　　当瑞兰嘴里面“妈呀”一声，颤抖的身子往上一弓的时候，我的龟已经在她吕锢椿氐爻樗土撕眉赶隆
　　等瑞兰嘴里再哀求着说：“好哥哥！吕锩娑伎焯鬯牢伊耍你轻点H我行不行？”的时候，我的龟也随着她紧裹的两片肉嘟嘟小阴唇，顺着我不断地抽送，被带入到她的吕锩娼进出出着不停，而且我还能感觉到她少量的血水，在她驴谀廴夂臀业墓杲唤绱Φ恼缝中，一下又一下地被挤了出来。
　　等我再大幅度长距离地连续H瑞兰时，她疼痛的呻吟声就连续不断传到了我的耳中，吕锩娴囊水也连着涌了出来，四周的肌肉也紧握着我的龟，好像不肯放松的样子似的，有力而均匀地夹挤着我抽送的大龟。
　　我就这样H了瑞兰六十多下后，就听她嘴里面“嗯！嗯”了几声，吕锩媾缌艘淮蠊梢蹙，然后整个吕锩娴乃有肌肉都在用劲地抽A个不停，她自己却整个昏迷了过去。
　　我这时正H的兴发如狂，龟也象胀破似的格外粗大坚硬，真有一种“西北望，射天狼”的冲天斗牛劲头时。突然感到瑞兰昏迷了过去，心中不免感到有些索然的情况。
　　我此时就一把掀开了瑞英的被子，“砰”的一声从瑞兰吕锩姘压臧纬隼匆院螅紧接着我就钻到了瑞英的被子里面，飞快地趴到了她的身上，然后将龟对准了她粘满黏滑淫水的驴冢在那个地方轻轻顶了好几下后，就听下面“咕唧”的响了一声，我的龟已经H到了她处女膜的那个位置。
　　这时瑞英肉紧地双手搂着我的后背，两腿也缠绕到我的腰上，屁股挺的老高，吕锩娴募∪庖蚕笮〖Τψ右谎，紧窄包裹着我的龟起劲抽A着的同时，她也一连声地呻吟着小声对我说：“哎哟哟！好我心疼的哥哥啊！我虽然吕锩嬲偷暮芾骱Γ但却感到严实实地特别舒服。
　　好哥哥！你真象我心头上的肉肉似的，我都把你爱不过来了。听你刚才把小兰用龟H得“咕唧！咕唧”的声音，我都急得用指头把麓亮撕枚嘞拢恨不得你赶快来H我才好。
　　好哥哥！你H小兰也肯定累了，你干脆趴到我身上搓揉一阵我长不起来的奶子。再叫小玉也钻到我的被子里来和我俩谝上一阵子，等你把精神完全缓足以后，再破我这个姑娘身子也有劲头，我肯定也会特别舒服和刺激嘛！
　　好哥哥啊！到了现在这个地步，我也说句心里话，假若没有小玉和你先H碌幕埃我和小兰做梦也不会和你有这样好的事情。所以，我和小兰不能只顾了自己吕锩娴氖娣和痛快，就把她冷落到一边也不象话，毕竟我们不是亲姐妹，也起码是一个村庄，一个姓陈的老祖宗嘛！“
　　我听瑞英说的也有道理，再加上自己确实也感到很累，于是就趴在了她瘦小结实的身上，双手握着她硬硬的小乳房，一面揉捏着，一面给瑞玉打了个招呼后，紧接着我就闭目休息了起来。
　　就在一阵脱衣服的声音响动过，被子一掀后，瑞玉绵软细嫩的肉体，紧挨着我身体的同时，两个坚硬的小巧乳房，也骄傲地挺立在了我的身旁。
　　等我腾出自己的一只手，在瑞玉光滑如缎的小腹上抚摩了一阵，又捏住她柔嫩的阴蒂，轻轻摇动了几下后，瑞玉就颤抖着身子，小声对我说：“好哥哥！你刚才H小兰的时候，我的吕锩婢头浅Ｑ髁恕Ｏ衷谀隳懿荒芨峡旄小英破了身子，H着射了精把你的病完全治好以后，你再把我H上一次了，搂着我睡一晚上好不好？”
　　我看农村的夜晚虽然睡的早，估摸着这时也十点多了。万一给瑞英破身她叫声太大，岂不是砸了锅卖铁不化算吗？我于是给瑞玉“嗯”了一声，再问清瑞英的月经今天刚完，瑞兰的月经马上就来的消息后。我就紧抱着瑞英的身子，让她伸出舌头，我用嘴噙住，防止她疼了叫出声来以后，屁股猛地一抬，再狠劲地往下一压，瑞英身子一抖，头往上一仰的瞬间里，我的龟已经穿过她处女膜的张力，把她的子宫顶得一颤后，就滑到了她抽A着的律畲Α
　　然后我就松开嘴，马不停蹄地在瑞英的肚皮上奔跑了起来。等到瑞英“哎哟！哎哟哟”的呻吟声刚有些大时，我赶忙用手捂住了她的嘴，然后就觉得她的旅偷匾唤簦几股子热烫的阴精喷出的同时，我的龟也随着她吕锩婺切┘∪獾挠辛挤压，接二连三地将精液喷了出来。
　　啊呀！这瑞英吕锩娴募芯⒕褪抢骱Γ就在她吕锩娉A着双腿蹬直了乱抖时，我只要每射一股精液，她吕锩娴募∪舛家使劲夹一次，等上几秒松开之后，紧接着就会来下一次，连续二十多次后。我被压抑了一晚上的精液，一滴不剩地都被她收拾了过去。
　　然后瑞英这才摊开她的四肢，长出了一口气后对我说：“好哥哥！我尽管第一次让龟H，那个舒服的感觉啊！简直我就没发提。人家都说破身疼得很，我看都是在放狗屁。
　　虽然H的时候吕锩嬗行┱停可不胀咋叫H履兀磕训滥靡桓龌鸩窆魍里面戳就叫H侣穑靠尚Γ≌婵尚Γ∮绕湫±几詹拍歉鏊裳子，妈呀！疼死我了的光乱喊，我听着都可笑死了。
　　女人嘛！长个鲁僭缍际侨萌嗣H的，第一次肯定要疼一会，你忍一下不就得了呗！疼得时候照样疼，不疼得时候照样不疼，你喊上几声戮筒惶哿耍课易罴不得这样没出息的货了，如果这疼都忍受不了，那还不如把路焐隙喟敫隽耍当个针线包使用着算了。“
　　谁知瑞英刚把话说完，旁边就传来瑞兰的话语：“你这个骚滤邓着呢？我就是让哥哥H着疼的很。咋了？你履苄械幕埃找个驴龟了HH咋样？那你就该过足瘾了吧？”
　　瑞英紧接着就接茬说：“咋了？我说的是没出息的人，你有出息那就让哥哥再H你一次。我如果再听到你喊疼的声音，那你才真正是没出息的人了。”
　　我听她俩在那儿争执也有点厌烦，于是就拉着瑞玉，钻到她被子里面以后，飞快地把她H了一百多下，在她一连串“嗯！嗯！嗯”的呻吟声中，又射了七、八股精后，不顾她一再的强拉硬留，黑暗中摸索着穿上衣服，悄悄地溜出了她们住的地窝子里边。
　　因为全大队上水库工地的社员，除了六队有三个姑娘，分开住了两个地窝子外，其它各队的地窝子，都凌乱地分散在了连部周围的山坡上。所以当我刚刚溜出瑞玉她们住的地窝子里边，往前走了有二十多步，拐过一个石头垒的茅房，伸了个长懒腰准备回我队的那个地窝子里睡觉时。突然肩膀上被人用手拍了一下，然后就听到大队副书记任得贤阴阳怪气地小声说：“老华！你今晚上可真潇洒呀！一下子就H了三个年轻姑娘，我可真佩服你那H破天的大本事了。”
　　我突然遭到这样的变故，心里不由得一下子就紧张了起来。就在我考虑着怎么回答时，一个声音又从茅房那边传了过来说：“你俩个在外面就不要说了，天冷的就象个什么一样，现在都到地窝子里跟我说话行不行？”
　　啊哈！原来是于化民这个四眼驴呀！现在既然有他帮腔，我也就把心放了一半，无所以畏惧地一起来到了我队住的地窝子里边。
　　这时我队里的四个男青年，因为早就习惯了农村的生活方式，已经睡的象死猪一样沉。
　　等我们坐到地铺上，我给了任得贤和于化民一支烟，大家都抽了几口后。于化民这才手扶着眼镜，似笑非笑地斜看着任得贤，不卑不亢对他说：“任书记！你既然看到老华在六队三个姑娘的地窝子里边，那么你在老华的前头又在哪儿呀？
　　蒋书记这几天带彭小莉出去买工具，至于他（她）们还会干啥？你在安然单独睡的房子里又能干啥？大家都是明白人，在这儿我就不说了吧！
　　老华晚上因为没有事干，在那三个姑娘的地窝子里边玩，那也是很正常不过的事情嘛！至于他（她）们几个会干些什么？年轻人们聚在一起，我想可能在闲谝，也可能在谈恋爱，就是打打闹闹也不奇怪，但绝对不会干那个事情。
　　就假设他真干那个事情的话，你想嘛！那可是三个活脱脱的大姑娘呀！你说他到底干哪一个，又不干哪一个？总不能三个都干吧？
　　就算是他都干了，那也不过是年轻人自己愿意的事，这在你们农村也是很随便的事情嘛！大不了将来挑上一个了结婚罢了，你操心个什么？
　　你和蒋书记可不同啊！身为我党的党员和干部，又有家庭和父母拖累。你难道不知道前些时期，各地革命委员会枪毙了一批奸污女知识青年的人，里面就有好多你们这样的党员和干部吗？
　　所以我说任书记啊！你脑瓜子精的象贼猴一样，什么重要，什么不重要，什么该说，什么又不该说，我不说，你自己也知道会怎么办了。
　　至于你脑子不开窍，到时候我看到底是你的嘴能呢？还是无产阶级专政工具的枪子儿能？那时丢下老婆娃娃一大堆，整天哭哭啼啼的没人管，日子混得就象半夜里的讨吃鬼一样，你就是走到哪里，哪里也觉得心里面不舒服吧？“
　　好家伙！于化民钢嘴铁牙说的一番严词利语，当下就把能言善辩的嘴子书记剥得就象光屁股的孩子似的，满头冷汗直往下流不说，就连身子都抖了起来。
　　一直过了好一会后，任得贤这才恬笑着对我说：“老华！我刚才是逗着和你玩一下的，你大人大量，千万可不要记在心上。我们农村的姑娘嘛！你如果看上哪个，就是H了也不要紧。H的越多的话就显得你越有本事嘛！再说了，在农村生活的男人，谁没有几个相好的呀！习惯了！习惯了！以后你和老于如果有麻烦的话，就尽管来找我和蒋书记给你们解决，随便！随便！”
　　任得贤说完这话后，立刻擦了一下头上的汗，然后神色不安地告别我俩走出了地窝子。等我不放心的跟出去时，就看到他在地窝子不远处撒了一泡尿后，自己把自己的龟打了一巴掌，紧接着就提上裤子回连部去了。
　　既然有了上面的政治保护伞，第二天晚上我钻到瑞玉她们住的地窝子里边后，进门我就把瑞兰按在了地铺上，用手解开她棉衣和里面夹衣，衬衣的纽扣，露出她两个圆鼓鼓的乳房后，我就用嘴含着，肆无忌惮地啜吮了起来。
　　等到瑞英顶好了门，瑞玉已经拉开她们三个人的被子，然后俩个人脱光了衣服，将满脸羞涩的瑞兰也全身扒光，给我也脱了棉衣，解开裤带后，四个人一同就滚进了被子里边。等到瑞英和瑞玉想摸我的龟和卵蛋时，我已经用脚蹬掉了裤子，手脱掉了绒衣和背心，光溜溜地把瑞兰抱在了身上。
　　当到瑞英摸着我的龟和卵蛋时，瑞玉就将嘴凑到了我的耳边，然后就非常小心地对我说：“好哥哥！昨晚上我和小英已经把小兰说了一顿。你看今晚上想咋H我们姐妹三个的虏藕靡恍？”
　　我顺势把瑞玉亲了一口后，然后就恶作剧地对她说：“小玉！因为你的月经已经完了好几天了，为了怕你怀上娃娃，所以我今晚上H你的时候，就不在你吕锷渚了。不过你放心，只要你把我伺候的好，今晚上我就和你睡在这儿了。现在我想让小兰自己动弹着H拢小英则腿岔上了蹲在我的头上让我舔拢你自己就趴在我的后面，一面拿手电筒照着看我和小兰怎么H拢一面用嘴啜舔我的卵蛋和屁眼算了。”
　　瑞玉温顺听话地“嗯”了一声后，我们就玩起了三女伺候一男的游戏。
　　好我的乖乖！第一次搞这种把戏，确实让我兴奋地都快晕过去了。
　　我嘴上面瑞英两片肥大柔嫩，细薄透亮的肉嘟嘟小阴唇象蝴蝶煽翅膀一样，在那儿不停地抽A着，一张一合收缩着的驴诤颓澈稚的屁眼让我舔着。肚皮上瑞兰喘着粗气，嘴里面一个劲地小声“嗯！嗯！嗯”的呻吟着用旅H我。后面让瑞玉温热的小嘴啜舔着卵蛋和屁眼，双手抚摩着我的屁股蛋，那种滋味，那种感受，我估摸着当神仙也就如此如此吧！
　　等到瑞英吕锩娴囊水象线一样，丝丝缕缕地不断往下滴落的时候。瑞兰吕锩娴募∪庖擦着夹了我的龟好多下，射了一大股热烫的射精后，浑身颤抖着趴在了我的身上不能动弹了，我的胸口上只能感觉到她乳房的挤压，心脏象拉风箱一样的振动。也许我已经没有了任何顾忌的缘故，充满年轻活力的龟，这时间又热又硬的就象不倒翁一样，始终就没有个软下来的样子。
　　所以我一把将瑞兰推到身边以后，身子“哧溜”地往下一窜，按住瑞玉就狠狠地H了起来。等到瑞玉也达到几次高潮，气喘吁吁地求我放过她时。她旁边躺着的瑞英早已经岔开了大腿，急不可耐地双手张着，用钳子一样的热赂咝说赜接了我。
　　就这样在那一晚上，我整整在三个年轻姑娘的健康肉体上，尽情地潇洒了好多遍以后，最后才搂着瑞玉一起睡了觉。
　　自那以后，我总是隔上好几天都是要找个借口，给我队里的四个男青年，说我要到别的公社知识青年那儿玩一夜后，然后我就溜进了瑞玉她们住的地窝子里边，在她们的身上疯狂上好长时间。
　　我经过好多次的耕耘后，发现瑞玉特别温柔可爱，就象我娶来的老婆一样，时刻关心着我的一切，就连我龟上的一颗黑痔，她都要问个为什么？等到我说了“一痔在龟，H虏怀睢焙螅她就开心地笑了个七死八活。
　　瑞英呢！虽然身体瘦一些，但我H起她来却感到特别得劲。那个高潮时热录械奈夜臧。【褪俏掖铀吕锩姘压瓿槌隼匆院螅好半天还都感觉象有人用手捏着一样，麻酥酥地特别舒服。
　　至于瑞兰嘛！因为特别胆小怕事，而且两个屁股蛋又圆又胖，所以她就成了我唯一H过屁眼的人。就这瑞英和瑞玉也想让我把她俩的后门占了，经过我再三解释自己不喜爱那玩意儿，只是偶尔为之后，她俩才停止了对我的纠缠。
　　当我问她们的小阴唇为什么都长得肉嘟嘟的缘故时，瑞英就笑嘻嘻地对我说，六队她只要见过下身的女人，除了太小的姑娘以外，基本上两个缕片都长得肉嘟嘟的很大，有几个姑娘还比她长的肥长一点。
　　如果我心里不相信，哪一天有机会的话，她就让我再H上几个那样的铝耍就会知道她到底是不是在跟我说慌。我笑着把她肉嘟嘟的小阴唇用手捏住，一面往长里用力扯，一面对她说再要这么胡说的话，我就要把她这两片嫩肉肉割下来了炒菜吃。瑞英护疼似的打上我几下，再说上几句脏话后，紧接着我们又嘻嘻哈哈地滚到了铺盖上胡闹了起来。
　　等我大队建造好导流水渠，打炮眼挖掘好溢洪洞，特别在70年的夏天，我大队用架子车往大坝上拉黄土，每人每天12车，我又不断从站在大坝上，发证明拉到大坝上黄土次数票的别的公社知识青年手里，拿到手里许多这样的票后，当时那个清闲的日子啊！我都不知道怎么说才好了。
　　尤其当我再带着瑞玉她们三个姑娘，接着偷偷把架子车放到一个有人可以照看的位置，四个人走到水库上游很远没有什么人烟的地方，找上一个比较低凹干净，阳光普照又临近水源的所在，四个人脱得光溜溜地嬉戏打闹上一番，随心所欲地大家都完全H满足以后，再到清亮的水里把各自下身洗一下，然后赤条条地将四肢摊开，浑身放松闭上眼睛，懒洋洋地躺在热乎乎的碎石头上晒太阳时。
　　那种爽意，那种满足的感觉，使我有时不由地就想：如果一月再给我发上几十元钱的话，生活又这么清闲自在，身边又有这三个年轻的姑娘经常陪着，高兴了还可以随时H她们肥嫩的小拢日子过得整个象个神仙似的，招不招工又有什么关系呢！
　　虽然我当时和她们几个欢乐的时候，心里就是那么个想法，可招工的事情最后临到头上的时候，我照样还是心提到了自己的嗓门眼上，前后左右的跑了个一塌糊涂。
　　就在九月二十号那天上午在水库大坝干活时，我和于化民从别公社的知识青年口里才听到消息，说G市招工的人前些日子就已经来到了Y县。等我俩从水库工地急忙赶到公社时，我公社招工的名额已经被确定，里面有我们大队的彭小莉和安然，唯独就是没有我们这俩个狠下了苦力的人，而且招工的名额现在都已经报到省上审批去了。
　　我俩在一气之下后，就给杨家大庄的乏屁队长打了个招呼，接着找到公社蒋天有书记家里，用揶揄影射而又婉转的话语，谈了我俩对这次招工的各种看法以后，接着从水库工地弄回了自己的行李铺盖，一同就回了G市各自的家里面。
　　至于我和瑞玉她们这几个姑娘不寻常的那种关系嘛！也就这样不了了之的完全结束了。（至于她们几个姑娘后来命运的一些事情发展，大家将在我《风流人生》邻声校语篇：迷奸后真情无限的小姑娘――张丽梅（初，高中部分）里完全可以见到）


调皮活泼的雪儿（上）
　　68年12月14日一个北风呼啸的早晨，我们一中好几个不同级别的男女青年学生，以知识青年的身份，坐着一辆破旧的解放汽车，一同来到离G市一百多公里的Y县，开始了接受贫下中农再教育的艰苦岁月。
　　临从G市出发，学校热烈欢送我们的时候，虽然锣鼓喧天的热闹了一番，使我们这些时代的弃儿也着实心里面激动了几下。但当那辆解放牌汽车一离开G市众多楼房和密集树木对凛冽寒风的阻挡，由西北方向进入312国道，向Y县开始驶去的时候，坐在车箱里的我们，那种欢乐的心情立马就消沉了下来。
　　尽管有车顶棚遮挡着不少的风寒，但我们一个个还是浑身冻得蔌蔌发抖。
　　就在有好多人忧伤着想念自己家里那温暖的热炕，慈爱的父母与朝夕相处的兄弟姐妹，对前途渺茫的命运将来又如何才能安排时。有一个勇敢的米哈依（当时阿尔巴利亚的一部影片里主人公的名字）于是就大声唱起了“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。”的毛主席语录歌。
　　紧接着又有一个清脆的女高音“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期。好象早晨八、九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。”响起来时，我们这些毕竟经历过文化大革命的风雨洗礼，如今依然流着滚烫热血的一伙年轻人，由不得地也都跟着一起唱了起来。
　　顿时车箱里歌声此起彼伏，气氛当下子就马上活跃了不少。就在大家都在唱毛主席语录歌的时候，一个浑厚男中音唱起了当时违禁的苏联歌曲《共青团员之歌》“……再见了亲爱的故乡，胜利的星会照耀着我们。再见吧妈妈，别难过，别悲伤，祝福我们一路平安吧！”
　　有敢于吃螃蟹的胆大者牵头，自然就有勇敢的人儿随后顺流。一阵子工夫以后，苏联歌曲《小路》，《喀秋莎》，《红莓花儿开》等又占据了上风。就这样我们边随着汽车的行驶，边放声歌唱着直到进入Y县道路，拐入我们要到达的目的地――青林公社颠簸的土路时，歌声这才渐渐的平息了下来。
　　一直到将近下午一点多的时候，汽车总算开到了公社的大院里面。当大家把行李卸下车，上厕所方便了，在公社食堂吃了一顿猪肉、粉条、白菜、土豆、胡萝卜等混在一起的烩菜和馒头，稍微坐在那里休息了一会后，就全部集中到公社的大礼堂里（一座被革命浪潮完全彻底破了四旧的大庙）开欢迎会。
　　公社书记蒋天有首先声音洪亮的给我们念了段最高指示：“政策和策略是党的生命，各级领导同志，务必充分注意，万万不可粗心大意。”后，接着就简略的介绍了一下青林公社各大队的基本情况，对我们的热诚要求和殷切希望，以及要我们在接受贫下中农再教育的过程中，千万不要忘记阶级斗争，时刻注意阶级斗争的新动向后，这才把我们分到了各个大队。
　　我当时和同级乙班的于化民，高66级的两个女同胞安然，彭小莉，由早就等候在那儿的和平大队副书记任得贤（外号嘴子）带领到了大队队部。在那里少不了一阵罗嗦后，我就和于化民分到了一队――杨家大庄，安然和彭小莉则分到了大队所在地――任家小庄。等我俩让一队队长杨发年（外号乏屁）领到杨家大庄以后，天色都已经快完全黑了。
　　当我俩在将要度过未卜岁月的房间炕上铺行李时，许多一队的男男女女，老老少少，一下子就涌来了不少。
　　他（她）们就象看到什么新鲜事物似的，一面围观着，询问着，一面还在不断地议论着，评说着。
　　这个说：“大城市出来的人就是又白又嫩又干净。那象我们这里的人一样，整天让太阳晒过来晒过去，黑得整个就象个驴龟蛋似的，哪能和人家比呀？”那个随口也说：“人家城里出的被面和枕巾花色就是好看，那象我们这儿的土里巴几不说，还一点点看头都没有。”
　　一直到我俩铺好铺盖，天黑得象烟熏了的锅底，房东杨玉德大爷叫着吃派饭时，他（她）们这才意犹未尽地走回了各自的家。
　　等我俩坐在杨玉德大爷家烧得烫热的炕上，吃过了鱼儿钻沙（就是较稠的小米稀饭里又下了些面条）和炒土豆片的饭菜，各给了杨玉德大爷半斤粮票，一角五分钱，（当时的白面0.174元/斤，玉米面0.101元/斤。我们知识青年每月上面给二十五元，三十斤粮。既可以吃派饭时给做饭的人家，也可以在粮站按搭配比例买粮自己做着吃。这种情况只能延续到新麦子下来，也就是七月底，八月份以后，就完全得靠自己挣的工分，在生产队分粮食和现金生活了。）又给了他一支海河烟抽。
　　杨玉德大爷高兴的眼睛都好象睁不开了，他看我俩对他还挺客气，也就把队里的各种情况，一五一十地给我俩叙说了一番。
　　杨家大庄全小队一共27户，除了一个单身的管制分子赵玉贵外，其它的都是一个姓，而且都是一个家族的，只不过辈分不同罢了。一个地主婆辈分最高，他都得暗地里叫奶奶。一个富农叫杨禄，他得喊爸爸。全队除了乏屁队长（小他一辈）是贫农，其余的都是中农。现在再加上我俩，全队就成了29户了。
　　目前我俩住的这一大间单独盖在外面的房子，是杨玉德大爷准备给他当兵两年的儿子，复员以后做新房用的，等多会公社用上面拨下来的钱，给我俩盖了房子以后，他才把它完全收回。（这新房子直到我俩招工，一砖一瓦都没有见到一点。）反正他现在又不着急用，每月还有五元的额外收入，他当然觉得还是非常划算。
　　当我俩问杨玉德大爷大队副书记嘴子和队长乏屁的来历时，他笑嘻嘻地就说嘴子是因为革命的调子唱得高，而且说起来还唾沫横飞，大家戏谑他才这样叫的。乏屁则是有一年割麦，因为连着割了好多天，临到有一天晚上要收工时，他累得屁眼里一个劲的往外直放大屁，而且还始终停不下来。所以他乏屁的外号就这样被大伙儿叫响了起来。
　　当时我觉得人特别累了会放乏屁，这似乎是不大可能，杨玉德大爷纯粹是在给我俩在这儿胡侣夜铡５在我参加工作特别一次在农场割胡麻时，由于分的任务重，我又表现的特别积极，干得特别卖力，一直干到太阳快落山的时候，我才深深地体验到了那种乏屁的感觉。
　　我俩和杨玉德大爷谝了好长时间后，看他瞌睡的身子直晃荡，就告辞他回到了自己的住处。
　　当来到住处的门口时，却看到有四个姑娘在那儿说着悄悄话。我俩走过去问她们要干什么？她们说要看看我俩和带来的铺盖，因为她们的父母回家以后，把我俩和带来的东西吹得有多么多么好，她们心里有些不相信，就相互约着到这儿来看一下。
　　有年轻的几个姑娘这么晚来看我们，我俩心里自然是欢喜非常。当即就打开锁让她们走了进去。她们看、摸、评论了一会铺盖上的所有东西之后。就有一个大眼睛，圆脸，厚嘴唇，黑黝黝的头发扎成两个小辩的姑娘，显得特别调皮活泼的对我和于化民说：“你们俩的炕已经由太太（指地主婆）给添上了，我刚才摸了一下还挺烫。你俩今天晚上肯定会睡得特别舒服。不过你俩也要千万小心，万一太烫了把铺盖烧了不要紧，屁股烧焦了可没人能赔啊！”
　　她这些开玩笑的话刚一落音，立刻就引起了一片银铃般的笑声。我笑着对那个姑娘就说：“铺盖烧了我俩就光屁股睡嘛！反正炕上还有席子。如果屁股再烧焦了的话，我就拿你来赔好了。”
　　我的话刚一说完，紧接着就是一阵笑声不断，几个姑娘还起哄似的把那个姑娘恶作剧往我身上推，嘴里面都说着：“华奢说得对极了，以后他的屁股如果烧焦了，就让雪儿赔（陪）他的屁股，大家说这个办法好不好！？”
　　紧随着一阵哄堂大笑后，那个叫雪儿的姑娘脸一下子就变得非常通红。她把其中闹得最欢的一个姑娘，用手使劲打了一下后，就嗔怪着对她说：“你要愿意赔就现在赔去，我看你这个小乱彩翟谘鞯貌恍辛耍等我们几个走了你干脆脱光了衣服，今晚上就睡在这儿，完全赔（陪）他们算了。”
　　雪儿的话引得又是一片嘻嘻哈哈的笑声过后，这些疯丫头们就在一起相互嬉戏着，打闹着，到最后甚至还闹到了炕上，把我俩崭新的铺盖都折腾的简直不成了样子。
　　这时候我却发现雪儿再没有和她们在一起打闹，而是独自一个人蹴在炕墙旮旯里，虽然脸上还挂着微笑看女伴们打闹玩耍，但时不时的就隔空把我偷偷望上一眼，水汪汪的大眼睛里满有那么一副少女怀春，情欲萌动的样子。
　　这几个姑娘随意闹腾玩耍了一阵后，就向我俩告别要回家。
　　于化民由于此时正忙着整理炕上的铺盖，我于是就一个人送她们，就在将要出门的那个当口，我看雪儿走在最后面，就用手趁机在她紧绷绷的屁股上捏了一把。她的身子猛颤了一下后就飞快回过头来，跟着非常羞赧的将我看了一眼以后，一句话也没有说的就紧跟着那三个姑娘走了。
　　过了元旦和春节时间不久，农村的天气稍微有些转暖后，紧张的备耕生产也就完全开始了。
　　由于我俩从小在G市长大，对于农村的活确实会的很少，但在队里好多人的热情帮助和教导下，我俩不但学会了一些基本的生产技能，还和他（她）们也逐渐熟悉了起来。
　　通过和他（她）们在一起交谈，我也知道了雪儿是杨玉财的小女儿，她有一个姐姐已经出嫁在外一年多了。
　　雪儿今年才十五岁多，小学毕业后就在家帮着干农活了，我们在一起干活的时候，经常都可以看到她敏捷的身影，泼出一身劲辛勤劳动的样子。
　　雪儿自从被我那次轻薄了之后，再次见面时她光是脸红了一下，大眼睛把我别有意味地看了一眼后，接着就赶忙扭头走了。
　　从那以后，雪儿就经常暗地里帮助着我。在往地里用担子挑着送粪时，雪儿给我往筐里装粪，都是虚虚的也不用铁锨完全拍实。
　　在薅泛青以后冬小麦地里的那些杂草时，下地干活的婆娘们屁股底下都挂着一个自做的垫子，薅草就象后面被狼追着似的贼快。而我俩呢！腰酸胳膊疼的始终拉着她们好长一截子。
　　这时候雪儿总是尽快把自己的活儿干完，然后就不顾劳累的返回来帮我俩完成任务。当然我明白雪儿这样做，她那是醉翁之意不在酒――在乎山水之间。而且做完这些事情后，她总会趁着周围没有人注意的工夫，都要向我顽皮的吐一下自己的舌头，挤一下眼睛，接着微笑着就扭身走了。
　　当地里的庄稼完全进入田间管理时，于化民因为身体不好，又不适应这么繁重的体力劳动，于是一下子就病倒了，在公社卫生所看了几天后，见自己的病情没有任何好转，他就请假回G市看去了。
　　这一下可方便了雪儿，她只要有事没事都爱往我那儿跑，不是勤快的洗炕上俩个人的铺盖，就是给我扫地或者做饭。尽管来的时候雪儿总要多少带个伴，但她那副喜溢脸面，随意和我笑谈的神色里面，始终隐藏着的那种深深含意，我这个在色欲堆里滚了几下的老手，心里岂能不知道的清清楚楚。
　　6月7日的晚上，我拿了一瓶酒到杨玉德大爷家去串门，当我俩就着小葱和凉拌油菜，喝得酒剩的不多时。杨玉德大爷就笑眯眯地对我说：“老华！我们这儿有好多四句的下流话，你现在想不想听听？”
　　我此时反正也没有什么东西添酒兴，于是就随口说：“你说吧！我还真爱听那些个下流话，顺便也可以长长我的见识。”
　　杨玉德大爷看我同意，于是就掰着指头，开始给我一个一个的说：“我们这个地方有四硬：那就是门缝里的风，站岗的兵，光棍的龟硬赛道钉。四软：就是卸了辕的骡子犁了地的牛，输了钱的光棍H了碌墓辍Ｋ南悖壕褪羌Χ骨头羊脑髓，天亮前的瞌睡小姨子的嘴。四瓷实：就是车夫的肩膀脚户的腿，婊子的鲁子的嘴。唉！可多喽！就是我年纪大了脑筋不行，要不然的话，我还能给你说好多好多哩！”
　　我把杨玉德大爷的话仔细斟酌了一下后，也觉得里面的哲理还很深。
　　就在我沉思的时候，杨玉德大爷又对我说：“老华！你现在到底H过旅挥校俊
　　我摇了一下头说：“没有。”
　　杨玉德大爷把胡子捋了几下后，就将脸贴近我微笑着说：“老华呀！H碌哪歉鲎涛犊扇肥堤好了。我象你这么大的时候，不一样的略缇兔H了不知有多少个了。
　　那时侯我们Y县的县府路北面，有一个小巷子叫柳叶巷，那里面的漂亮小婊子可实在太多了。你只要腰里面有钱龟头上有劲，随便你怎么H她们都行。当时城里就流传着这样一句话：柳叶巷，卤肉赦杉，不是老子跑得快，差点掳讶嗣H坏。“
　　我装得很傻的样子对杨玉德大爷说：“哎！你这说的不对，我只听人说率且桓拢脸上分高低。戮褪歉侣铮〉降子惺裁床灰谎？”
　　杨玉德大爷向我摇了一下头，然后就很神秘的对我说：“老华！这你就不懂了。好看的女人虏患得好，而不好看的女人乱膊患得差。
　　真正的好戮鸵高、热、稳、紧、深、嫩、夹。但在一个女人身上完全有这七样的绝对没有，假如有一半以上的话，那就是难得碰到的好铝恕
　　你现在还年轻，以后这种机会多的是，如果H得露嗔耍你就自然会明白其中的名堂，知道那里面的各种滋味。“
　　我假装很神往的对杨玉德大爷说：“H抡嬗心闼档媚敲春茫我都想亲自试上一下了。可惜那种旧社会的东西现在没有了，我现在就是龟再硬得厉害，也没有一个驴扇梦颐H呀？”
　　杨玉德大爷听完后就说：“你可以和我们队里你看得上的婆娘H呀！”
　　我把嘴使劲撇了撇，接着给了杨玉德大爷一根群英烟，看他点燃吸了几大口后，这才对他说：“队里的老婆娘谁看得上她们呀！现在都是老掳镒恿恕Ｔ偎低蛞蝗盟们的男人知道的话，那麻烦可就大的多了。哼！我才不惹那个是非让别人看笑话。”
　　杨玉德大爷把烟用力抽了两口，然后用眼睛把我看了一会，接着就悄悄对我说：“这群英烟确实绵软好抽，可还是没有H丫头们的旅馈Ｄ闳绻看不上那些婆娘，如果有哪个丫头想和你H的话，你也就不要思想那么多，先把她按住H过了再说！龟啊！你怕啥哩？你们是知识青年有国家在保护，大不了将来把她娶过来嘛！”
　　我和杨玉德大爷一直说到了天大黑，我的脑子此时越来越清醒，而他却已经栽到炕上打起了呼噜。于是我给他老婆打了个招呼后，就往自己的住处走去。
　　当我刚把门打开时，突然就感到有一个人抱住了我的后腰，一惊之下我的第一反映是想给那人一胳膊肘子，可就在刚一想动作的那个瞬间，我只穿着背心的后背却感到有两团温热绵软的东西，似乎是女人的乳房在挤压着它。
　　紧接着那个抱我后腰的女人把我用劲推进了门，然后就将门赶快拿木棍顶结实后，等我点燃火柴再看到底是谁时，却原来是雪儿这个死丫头一个。
　　我当时神情就有些诧异的问雪儿：“雪儿！你不在家里好好睡觉，这个时候跑到我这儿干什么来了？”
　　雪儿嘴里面喘着粗气满脸通红的对我说：“华奢哥哥！我既然这么晚敢跑到你房子里面来，啥意思你难道不明白？说穿了就是想让你把我现在H上一下。
　　你如果嫌弃我是个烂怂农民，你现在就把我撵走，我也会马上出去回家，而且以后永远也不再理你。至于你和我H过后将来娶不娶我，那都是你自己心里考虑的事，我也管不了那么多。“
　　既然给黄鼠狼送上门了一只鲜嫩的小鸡，那有当下不吃的那个道理。
　　我于是赶快拉开被子，让雪儿先脱光衣服钻到里面，我自己则在脸盆里倒了些热水，摸黑给她把下身擦洗了一下，等我洗完也钻到被子里时，她浑身光溜溜的一下子就趴到了我的身上。
　　然后雪儿双手搂着我的脖子小声对我说：“华奢哥哥！我想你想得都快要发疯了，有时候想得半夜都睡不着个觉。
　　我知道你这个城里人是下乡到我们这里来的，早晚还是要招工出去工作。我就想着假如能嫁给你的话，自己将来也有个城市户口可以吃供应粮，然后我就给你再多生几个娃娃。
　　可我想来想去就是没有一个好办法，心里面又怕别人占了先，最后我就想让你先把我H了再说，至于以后的事嘛！那就看你到底有没有那个良心了。
　　我自己的这个想法因为一直没有机会，所以就始终没有实现。今天后晌的时候，正好我小舅明天要结婚，托人叫我爹和我娘过去帮忙，爹娘临走时让我先照看着家里的事情，明早上了再到小舅那里去吃席。
　　我看有这么好的一个机会，天刚一黑我就赶忙跑来找你，谁知道你却不在房子里。害的我到处找了一遍后，这才发现你在玉德爸爸那儿喝酒胡谝，我当时急的狠不得喊上你一声，可又怕别人知道了不好。于是只好悄悄藏在那棵大杏树的后面，眼巴巴地耐心等着你能早些回来。
　　华奢哥哥！我现在还是个姑娘，等一会儿你H我的时候，一定可要慢慢地H着来，等我吕锩嫱耆习惯了以后，你再随意着来H我好吗？“
　　我口里面“嗯”了一声后，就让雪儿倒趴在我的肚子上，先叫她玩着我的龟和卵蛋，以便适应一下后好进行下一步的行程。我则一手拿着手电筒照着，另一手开始检查起她的吕础
　　雪儿由于是在农村从小长大，肤色没有城里人那么白皙细腻，但她优越的一点是浑身的肌肉特别结实。不太大的乳房虽然紧压着我的小腹，但我还是感到了它饱满的尖挺。
　　雪儿的油黑的阴毛，尽管只有稀稀拉拉十几根，全都长在高高隆起的阴阜和大阴唇上，两片肉嘟嘟的小阴唇长得也粉嫩逗人，略微分开着耷拉在那里不说，中间还有一些晶莹滑腻的淫水。而小阴唇的上面，她那黄豆大的阴蒂刚从包皮里露出了大半部分，此时显得湿漉漉的特别诱人。
　　驴诘闹屑溆幸桓隹曜油反蟮男《矗里面继续向外流淌着淫水。浅褐色的小屁眼则夹得特紧，隔空儿才稍微蠕动上那么一下。
　　我把雪儿的虏判郎土思秆酆螅她就小声对我说：“华奢哥哥！你的龟咋这么大？硬撅撅的翘在那儿我好害怕呀！它到底能H进我吕锩嫒ヂ穑俊
　　我这时为了故意逗玩雪儿，于是就用调侃的口语对她说：“死丫头！你如果害怕我龟大的话，那我俩现在就不要H了，你还是把衣服穿好以后，赶快回你家睡觉去吧！”
　　雪儿听我到这时间还说这话，气得随手把我的卵蛋用力捏了一下，接着就偏头嗔怪着我说：“华奢哥哥！我刚才只不过是随便说了一下，你咋就用那么难听的话来噎我，我现在都快让你气死了。”
　　我则在雪儿说话的工夫，已经用手指头分大了她的驴冢看到了她那淡粉色的处女膜，现在还是一个真正的原装货。
　　于是我用手指头在雪儿的吕锎亮艘幌拢她的身子在猛地颤了一下后，紧接着就对我说：“华奢哥哥！刚才我就象被电打了一下，浑身麻酥酥的滦淖佣际娣的跳了一下。好哥哥！我现在再不说气话了，你说下一步我该怎么做，才能让你感到哪个地方都特别舒坦？”
　　我看雪儿现在已经不捣蛋了，于是有就用温和的语气对她说：“雪儿！你先把我的龟当把把糖一样的啜吸着玩，我嘛！就把你的绿蛏弦换岫，等你心里急着要H的时候，我们俩再说下一步好吗？”
　　雪儿嘴里乖巧的“嗯”了一声，然后就笨拙的啜吸起了我的龟。
　　我因为龟胀得实在难受，现在急于想找个发泄的地方。雪儿这样一做后，我就一个劲的往她嗓子眼里面H.同时我用嘴吸住她肉嘟嘟的两片小阴唇，然后扯拉到阴蒂部位，再用牙齿轻轻咬住她阴蒂稍微抖动了几下。
　　雪儿鼻孔里“喔”了一下，身子一软吕锩婢土鞒隽艘淮蠊梢跛。同时她的头随着往下一低，我的龟正好在往她嗓子眼里H的过程中，她这么一来后，我的龟一下子就滑入了她的食管，那种紧笮滑腻的强烈刺激感觉，顿时就使我由不得地把精液射了出去。
　　就在我非常痛快的射精时，还不忘用手指头把雪儿屁眼戳上那么几下。
　　雪儿急着从嘴里面往外抽我的龟时，我多数的精液已经射进了她的食管，少数灌满了她的嘴后，最后一股还喷到了她热烘烘的脸上。
　　雪儿摸黑趴到炕沿上，嘴里“呸！呸！呸”的往地上吐了好几口后。接着就用脚把我肚皮上蹬了一下，然后带点撒娇般的口气对我说：“好哥哥！你咋这么坏？好端端的东西你不往我吕锩埃冒到我的嘴里干啥呀？简直太有点可惜了不是？谁知道你的龟现在还能不能再硬起来？
　　好哥哥！你刚才把我就那样弄了几下，我的孪衷谘鞯檬翟诓坏昧耍真想赶快能让你H上一下。“
　　我到底是血气方钢的年轻人，就在雪儿说话的这个工夫，我的龟已经恢复到了它狰狞的本来面貌。
　　我报复性的也用自己脚把雪儿饱满尖挺的乳房，按压着搓揉了几下，然后就对她打趣着说：“死丫头！你如果没有长眼的话，就不知道用手往下摸一下，我那么大的一个龟，现在不就在那儿硬撅撅的晃着吗！？你如果卵鞯檬翟谑懿蛔〉幕埃现在还不知道抓紧机会了赶快H，假如等一会把它气得软了下去以后，我看你再想H啥了就到哪儿H去。”
　　雪儿听我把话说的这么玄乎紧急，于是就赶忙转身往我腿裆里一蹲，一手握住我的龟在她驴谥芪上下左右蹭了几下后，就将龟对准驴诿磺崦恢氐陌哑ü赏下使劲一坐。
　　这时只听得“咕唧”的响了一声，雪儿嘴里面也“啊哟！我的妈呀”叫了一声，身子往起来一弹的工夫，她紧接着就趴到我的肚子上喘息了起来。
　　我知道这是雪儿尽听人家说是H略趺丛趺词娣，可她根本就没有想到自己破身会这么痛苦，鲁盲的就来了这么一下子后，她当然就疼得受不住了。
　　我这时就又点燃了一支烟，一面静静的抽着，一面看雪儿再有什么反映。
　　雪儿喘了一阵休息了一会后，这才面对着我小声说：“华奢哥哥！我现在已经不是姑娘了，虽然这件事我是主动情愿的，但心里面还是觉得有点儿遗憾。我这么小早早就让你破了身子，谁知道以后还会咋个样呢？
　　唉！反正我已经贱到了这个份上，既然豁出去了那就放开胆子H吧！本来想自己H着慢慢尝一下H碌哪歉鲎涛叮可这一阵子我吕锩媸翟谑怯痔塾终停身上也没有一点点劲，我说华奢哥哥啊！你干脆就趴到我身上来H吧！“
　　我把烟头扔到地上，龟仍然在雪儿吕锩胬卫蔚纳畈遄牛没有吭声的就抱着她翻了个身。然后我稍微抬起身子，双手紧握着她的乳房，一面用劲揉捏着她的乳房，一面就用轻重缓急的方法，开始H起了她那温热紧笮的小隆
　　大约这样H了有十几分钟后，我就感到雪儿的喘气声越来越大，她的双手也搂住了我的后腰，屁股也使劲往上左右挺动的同时，吕锩娲耸币部始了一下快过一下，一阵强过一阵的有力抽A.
　　这时我也到了马跑乏精欲出的地步。于是我尽力把雪儿的乳房一捏，龟使劲往她痉挛着的子宫口上一顶。我只听雪儿“呀”的大叫了一声，我当时害怕被别人听到，赶忙就去用手蒙她的嘴。
　　谁知这时雪儿吕锩婷偷囊唤簦在连续强力抽A的同时，几大股热烫的阴精就喷射到了我的龟头上面。我不由也将自己一股股的精液，统统回应到了她那翕动个不停的子宫口上。
　　雪儿在这一系列强烈的刺激以后，顿时就象泄了气的皮球一样，软绵绵的瘫到了我身下，嘴里再也没有发出一点点儿声音。



调皮活泼的雪儿（中）
　　我此时反正也特别累，于是就将自己的头斜依在雪儿乳房旁边，用嘴啜吮着她一个乳房，用手则揉捏着她另一个乳房，让龟一面享受着她吕锩娼诼尚缘某榇ぐ茨Γ一面让身体恢复着失去的精力。
　　这样过了好一阵子时间后，雪儿才把我的屁股上用手打了一下，非常小声的对我说：“华奢哥哥！你先起来一下，我现在被你压得气都喘不过来了。”
　　当我翻身从雪儿身上下来躺到一边休息时。这时她不知道从那儿就摸出了一块大手绢，在她的虏亮撕眉赶潞螅又不知道让她塞到哪里去了。
　　等我再拿一条毛巾把我俩的下身全部擦过后，雪儿这才搂着我的脖子，悄声对我说：“华奢哥哥！刚才H碌氖焙蛭吕锩嫠淙缓芴郏也非常的胀。但我知道姑娘破身第一次都是这样。只要以后多H上几次，这种现象就不会再有了。
　　华奢哥哥！其实H抡飧鍪乱餐好玩，尽管自己吕锩嬉膊缓檬埽但还是有那么一种说不出的舒服感觉，让我感到很值得回味。
　　尤其H到最后的时候，你的龟头把我滦淖佣サ糜炙钟致椋里面好象有啥东西似乎要冒出来，我忍啊忍的还是没有把它忍住，当时我就觉得屁眼一松，滦淖右惶，几股子热水水就从滦淖永锿外冒了出来。
　　本来我就够舒服的了，结果你同时也冒了精。热热的往我滦淖由弦贿冢哎呀呀！当时那个舒服劲啊！弄得我脑子里猛的一晕，接着我就啥也不知道了。如果不是你把我压的喘不过气来，我都不知道啥时候才能完全醒来。“
　　我到这时才发现自己犯了个大错误，于是赶忙就对雪儿说：“死丫头！我刚才光顾了自己舒服，没有问你月经什么时候来，结果就把精液射到你吕锪恕Ｄ阆衷诟峡炱鹄炊椎降厣希把玛开让那些精液倒流出来。”
　　雪儿娇嗲地把我用手打了一下，然后就小声对我说：“华奢哥哥！你尽管放宽心好了，你现在就是有再多的精液，我也怀不了啥孕。因为我到后天才要来月经，不然我刚才咋那么胆大的能让你把精液冒到我吕铩
　　华奢哥哥！今天的这个机会怎么样？我总觉得就好象是专门为我俩准备的一样，一切都那么顺利便当。
　　华奢哥哥！你今晚上就放开自己的所有本事，我也就忍着些疼，你想H几次就H几次吧！以后要想这么方便快活的H个拢我看很难有这样的机会了。“
　　有了雪儿的这些话做有力保证，我的龟此时就象有弹簧似的，忽的一下就竖了起来，我赶忙一骨碌翻身坐起后，接着就趴到了雪儿绵软滑嫩的肚皮上。
　　雪儿觉察到我现在还要继续H她，于是很配合的赶忙把双腿岔大，两手也亲热的搂住了我后腰。
　　我双手握捏着雪儿饱满尖挺的乳房，用手将粗硬的龟对准她驴诤螅慢慢地下沉屁股，让龟就逐渐消失在了她的轮小
　　当我的龟头顶撞到雪儿那柔嫩滑腻的子宫口时，她嘴里这才微微“哦”了一声，搂着我腰的手紧紧连在了一起后，戮涂始使劲往上不断挺动，暗示我可以用些大劲H她。
　　我起伏着屁股大力H了十几下后，雪儿浑身就象箩面似的抖着，同时嘴里也小声“嗯！嗯”着对我说：“华奢哥哥！我虽然现在吕锩嫣酆驼偷美骱Γ但我也觉得特别舒服，尤其是那个滦淖尤霉晖访慷ド弦幌拢酸麻得我就象要马上尿尿一样，头也晕晕忽忽的不知道咋办才好？
　　好哥哥！你现在不要害怕我有啥难受，只要你觉得这样舒服的话，尽管就使劲H好了，我到底身子比你们城里姑娘结实一些。“
　　就这样我在没有任何顾忌的情况下，仗着自己年轻人的那种健壮体力和旺盛的性欲，一晚上整整H了雪儿有五次之多，最后一次还是在她沉睡中进行完了所有的过程。
　　尽管雪儿当时让我H得身子直颤，胸前那对乳房也随着象兔子一样跳动，但嘴里面还是有断断续续快慰的呻吟不时传出。
　　天刚发出些亮色时，我就用手推醒了极端疲乏而昏睡的雪儿，让她穿好衣服稍微整理了一下头发，接着就悄悄溜出了我的房门后，跟着我就摊开极端劳累的身体，一头栽进了那甜蜜的梦乡。
　　等到上工的那个破钟敲响了好久之后，队长杨乏屁跑来敲门叫我，问我为什么不起来到地里干活时，我才迷迷糊糊的醒来说自己胃疼得厉害，等好些了以后再去。
　　因我平时对杨乏屁也不错，等我用手误着胃的部位，开门再给了他一根群英烟后，乏屁也就没有再说什么，然后就倒拿着铁锨抽着烟，撅着屁股走了。
　　晚上我在别人家胡闲谝了一会回到了自己的住处，知道雪儿在她小舅那儿住今天也不会回来。我也就随便洗了一下后，躺在炕上拿着一本书看了起来。
　　正当我有些困意准备睡觉时，忽听有轻微的敲门声，当我问了几声谁后，敲门的人就是不给我回答是谁，只是在那儿固执地敲个不停。
　　当我拉开门仔细看时，却是杨运年才结婚两个多月的新媳妇――小翠。
　　我刚要张嘴问原因时，小翠就一把将我拉进了门，接着再把门顶好后，她就对我小声说：“华奢！我昨天晚上到玉龙爸爸家去玩，回来时路过你房子前面的树林时，就听到有女人的声音在你屋里叫唤了一下，我好奇的扒到你窗口上听了一会后，才发觉你是在和雪儿H隆
　　啊呀呀！当时你们俩个那“咕唧！咕唧”不停H碌南焐，再加上雪儿嘴里“嗯！嗯！嗯”的呻唤声，把我听得滤都往外流了不老少。
　　我听你们在屋里H得正欢就没有打扰，只好用指头把我已经痒了的麓亮艘徽笞雍螅跟着就悄悄的回了家。
　　华奢呀！运年在火车站卸煤也有十几天了，我因为好才时间没有H拢吕锩嬉彩翟谘鞯貌恍小Ｖ劣谀愫脱┒咋H我不管，我就想你把也那么H上一次。
　　华奢！听说你们城里人又白又嫩，就连龟都是白胖白胖的，H起来肯定非常舒服。所以今天我编了个慌说到八队我妈家去，明早上了再回来。就这我还在五队谝了好一阵子闲传后，才到你这里来。
　　我说华奢呀！你能不能再拿出昨晚的那个精神来，把我也好好的心疼上那么一晚上？“
　　因为在当时使用的结婚年龄，还是五十年代制定的婚姻法：男的20岁，女的18岁。所以我在杨运年结婚的婚礼上，尤其在闹洞房时，我看到小翠那透露着一股鲜嫩劲儿的身子，那副满脸通红，羞答答娇滴滴的样子，让我看得眼睛里是直冒火，龟在裤裆里磨的生疼。恨不得自己能立刻做了新郎，在炕上把她全身扒的一丝不挂，按住了H她个死去活来才算过瘾。
　　现在有这么好的事情找上门来，我岂不乐在其中，欢欢乐乐的再当那么一回逍遥神仙呢！？
　　于是我心急火燎的一把就将小翠拥在了怀里，一面用嘴啜吮着她饱满的红唇，一面就将她按压在了炕沿上，几下就把她单薄的衣服扒了个精光。然后我站在地上，就着灯光先看起了她完全裸露的肉体。
　　小翠到底是经过肥水辛勤浇灌过的田地，两个乳房又白又圆又胖，粉嫩的奶头硬硬的翘在那儿，向我不断放射着诱惑的绚丽光芒。
　　小翠胖鼓鼓的阴阜和大阴唇上面，长满了许多黑黝黝的阴毛，在茂密的阴毛中间，倔犟的突出了两片浅褐色的肥大小阴唇。当我用手分开小阴唇后，里面则是细嫩的一片天地，此时小黄豆大的阴蒂已完全露出了包皮，配合着微微张开的鲜嫩驴诤弯潺流淌的淫水，正在那儿突突突的痉挛个不停。
　　这时小翠就已经浑身颤抖，扭动着身子开始小声呻吟了起来，嘴里面也急切的对我说：“华奢呀！你赶快H，赶快H好不好？我吕锩媸翟谘鞯牟恍辛恕０∮从从从从从矗∥业穆柩剑≌獯握ρ鞯恼饷蠢骱Γ我现在都有些招不住了，就连滦淖佣荚谀抢镟猓∴猓∴獾穆姨得我心慌。”
　　我的裤头都还没有脱，这个小媳妇就骚得迫不及待了。情急之下我一面往下扯着裤头，一面就将两根指头塞进小翠的吕锵瘸椴辶似鹄础
　　等我再把硬撅撅的龟H进小翠吕锒嘁话耄顶到她的子宫口时，她已经瘫软在了炕沿上，嘴里面此时大口大口喘气的同时，吕锩嬉部始了轻微的抽A.
　　我这样使劲H了有十几下后，这才发觉小翠的鲁さ暮芮常但子宫口却比别的女人深大，每次我将龟H进她吕锩婧螅小一半还留在外面，龟头就已经顶在了她子宫口的那个柔韧的小窝窝里面。
　　而且我每顶一下那个小窝窝，小翠都要喉咙里“嗯”上一下。如果龟头再滑过子宫口，H到她碌淖罾锩嬉煌虐纪共黄降娜砣馐保她更要身子猛抖一下，嘴巴和鼻孔立刻就张得好大，阴蒂和吕锩嬉惨强劲地抽A一下。
　　我估计这个地方可能是小翠性的命门，于是就采取了快进慢出，长抽狠顶的方法，专门在那个地方进行了猛烈的攻击。
　　这样来了有三十多下后，我只见小翠一声闷哼头一阵乱摇，几大股热烫阴精喷涌而出，吕锩娴募∪饨艚艄住我龟强有力抽A的同时，就连她那又圆又胖的乳房，颤抖的频率也比刚才快了许多。
　　哟嗬！我多少也H了几个不同的拢高潮的样子也见过那么几种，但象小翠这个模样的却倒是第一次见到。
　　我趁着小翠还在喘息时，就一手捏住了她的阴蒂进行搓揉，一手则按压住一个乳房开始了圆圈式的揉捏。龟头此时也死死顶在了那团软肉上。
　　谁知这一下可不得了了，小翠原本要平息的抽A，一波接一波地又向我的龟凶猛袭来，当时把我舒服的有些忘乎所以，精门一开就将我那一股股的肥水，无限慷慨的喷洒到了她烫热的律畲Α
　　等到小翠缓过劲后拿着我给的毛巾一面擦着拢眼睛还一面斜着骚情的对我小声说：“华奢！你这个人可真会H掳。∥医峄檎饷闯さ氖奔洌今天还是第一次这么舒服。怪不得雪儿那死丫头都看上你了呢！
　　哎！你们城里人到底是见过大世面，就连H抡庋的事都是花样百出。那象杨运年把龟H进我吕锖螅除了一顿猛戳外，也不看看我啥地方H起来最舒服。H完以后不是从我身上翻下去就睡着，要么就是龟还在我吕锩挥邪纬隼矗他自己却趴在我身上大声扯起了呼噜，简直就一点点意思都没有。
　　那象你又会找我最舒服的地方H，我舒服了你还接着把我又摸又揣，又揉又捏。把我舒服的都不知道说啥才好。有时候实在太舒服了的话，我都想扯着嗓子声唤上一阵子，可又怕被人听的后，再闹出我这样一个人来。所以我都是尽力忍着才没有发出多大的声音。华奢！你心里觉得和我H起来到底好不好？“
　　我这时已经上到了炕上用那条毛巾擦着龟。听小翠这么一说后，我就把煤油灯一口吹灭，然后趴到她滑嫩的肚子上边，一面将半软的龟在她裆里乱顶，一面双手揉捏着她的乳房小声对她说：“小翠！你的挛颐H起来软绵绵的不说，而且还特别滑溜舒畅，尤其你的戮⒑艽螅骚水水冒的也很多很快。
　　这不，本来我还没有射精的那个意思，结果让你的戮湍敲词咕⒓辛耸几下后，我的精液由不得地就射了出来。怪不得这儿的人把射精叫跑马，马快跑起来的时候，当然就一下子收拾不住自己的蹄蹄了嘛！
　　雪儿虽然年纪轻滦。H起来狸猫紧绷绷的很舒服。但要和你相比的话，她还是差着一大截子。你毕竟让杨运年H了两个多月，各方面都已经完全成熟。所以专门讲H碌幕埃我还是和你H起来感觉好的多。“
　　小翠听我用话这么夸她，立刻兴奋的赶忙把我的龟塞到她吕铮一面不停的往上挺动着屁股，一面嘴里气喘吁吁的对我说：“既然你说我的旅H起来比雪儿好的多，华奢呀！你现在就放开了胆子使劲H，让我舒服上它一晚上了再说。”
　　就这样我把小翠又H了半夜多，在她烫热的吕锩烂婪帕巳炮后，这才搂着她一起睡了。
　　到天快亮的时候，小翠起来收拾了一下自己，然后在我嘴上亲了一口，说了些以后再等机会H碌幕昂螅就悄悄溜走了。我接着一直睡到上工的破钟敲响了好久，这才懒洋洋的耷拉着头，跟那些男女社员后面敷衍了一上午地里的活。
　　中午收工后我懒得做饭，正想随便吃些馒头以后就睡觉。小翠却笑吟吟给我端来了小米稀饭和油饼。当我在吃饭的时候，她又把这两晚画满了各种颜色，好似五彩斑斓世界地图的床单，洗干净后搭在了外面。然后再看队里的其它人都在吃饭休息，赶忙就把裤子褪到膝盖下面，让我在炕沿上快快把她H了一次后，她这才笑眯眯地拿着我吃过的饭盆走了。
　　吃过晚饭后，刚从她小舅家回来的雪儿，就赶快跑来和我闲谝。她说她的孪衷诨本上不太疼了，本来还想和我再H上一次，可倒霉的是她那个月经准时的来了，而且量还非常多，实在是不能干那个事儿。
　　当雪儿看到晾在外面洗干净的床单后，就问我这是谁给洗的？我就把昨晚和小翠H碌氖氯给她说了，并且还给她说明了具体的原因。雪儿开始还感到有些害怕，但经过了一阵仔细考虑后，她也就无所谓了。
　　雪儿到后来还高兴的对我说：“华奢哥哥！我那个堂嫂子只不过是想尝个新鲜，或者想怀上个城里人的娃，铝成习档乩锖霉獠室幌隆
　　反正我最终还是你的老婆，到时候你招工我们搬到城里以后，以后哪怕她的卵鞯迷倮骱Γ我才不理她那个骚碌牟缒兀
　　至于现在嘛！你先把她哄着H着，我心里想她只要吕锔械绞娣了，她也就不会再到处乱说去。与人方便，自己也可以方便嘛！以后我再和你H的话，她也就再没有铝乘姹闼等肆恕！
　　我笑着把这个调皮活泼的丫头打了一下，雪儿也顺势抱住了我，手伸到我的裤裆里胡揣乱摸，直到把我的龟摸得发硬了，听亲着她嘴的我说等一会想要H一下她的屁眼玩玩，这才把她吓得一溜烟的赶快走了。
　　晚上我刚睡下一会儿工夫，就听到了不断的轻微敲门声，我开始以为小翠现在又卵髁耍跑来想让我再把她H上一次，谁知等我打开门看时，令我感到特别意外的是，来的人却是杨运年十六岁的妹妹，我刚到这个队的那天晚上，对我开玩笑说让雪儿赔（陪）我屁股的那个胖姑娘--葱儿。


调皮活泼的雪儿（下）
　　我当时就感到特别奇怪的用话问葱儿：“葱儿！这么晚了你到我这儿来，到底是有什么事吗？”
　　葱儿先没有吭声，等她坐到炕沿上，把我定定地看了好一阵后，这才小声地对我说：“华奢！你给我要说实话，昨晚上我嫂子是不是在你这儿睡的？”
　　我把头使劲摇了一下，然后就用非常正经的口语对她说：“葱儿！你这话可不能随便乱说啊！如果让别人也知道了的话，这事儿可不是闹着玩的，弄不好可要出人命。”
　　葱儿气的在我胸脯上用手打了一下，然后就用眼睛盯着我说：“哼！我说华奢呀！你哄鬼去倒还可以，这个事哄我可哄不过去。昨晚吃饭时我嫂子说要到八队看她妈，明天早上才能回来。
　　就在她洗锅时我到五队去玩。一直玩到天大黑了才回家。就在我快到家的时候，肚子里面的屎憋的不行，我就赶快在一棵树背后拉了起来。
　　正当我拉完屎提好裤子准备要走时，突然发现我嫂子往庄子里面走去。我当时感到有些奇怪，嫂子不是回娘家看她妈去了吗？怎么现在又回来了，是不是有啥事给忘了，她这才急急忙忙地赶回来。于是我就想追上嫂子，问她为啥现在要回来？
　　就在我刚走了没有几步时，却发现嫂子没有往我家里走，倒向村东头你单独住的房子走去。这我就有些奇怪了，这么晚了我嫂子跑到你那儿干啥？
　　于是我没有惊动我嫂子，一直悄悄地跟随她到了你住的房子后面。
　　等我在墙角平息了一下自己紧张的心情，考虑该怎么办才好时，我嫂子已经到你房子里好一会了。
　　再等我悄悄扒到你房子的门上听动静时，我嫂子嘴里面就说了那么多羞死人的话，然后，然后……“
　　葱儿说到这里时，圆圆的脸蛋就变得一片通红，嘴里面也结巴了起来。
　　我看葱儿那副羞窘的样子后，就故意戏谑她说：“这下没说的了吧！我就知道你在唬我。快说然后是什么，你到底想在我身上打什么主意？”
　　葱儿用脚把我用力踢了一下，接着就撅着丰满红润的小嘴对我说：“你这个坏华奢！我只不过是羞得很不好意思说罢了。你现在既然非要我说，那我就不顾你的啥面子了。”
　　我把牙一呲作了个鬼脸后，就很轻松的对葱儿调侃着说：“唉！我现在连里子都没有了，还在乎什么面子不面子的事。你要说就赶快说，不说了就拉倒，我反正是什么也无所谓。”
　　葱儿看我那副死皮赖脸的样子，嘴里面吭哧了好半天后，这才赤红着脸对我说：“然后你们俩就把裤子脱了，接着就在一起弄那个事。啧啧！你们俩个人发出的那个响动和声唤哟！哎哟哟！把我都听的浑身难受起来了。”
　　我看火已经让纸包不住了，于是也就对葱儿下流的说：“既然我们俩个在一起弄那个事，可你为什么就听的浑身难受呢？”
　　葱儿羞得一下子用双手捂住了自己的眼睛，跟着就使劲扭动着身子对我小声说：“死华奢！坏华奢！这么羞死人的话，你怎么能让我说出口呢？”
　　我看这个胖姑娘也好象有那个意思，只不过现在是不好张口而已。于是我趁葱儿装模作样的时候，就悄悄的把门给用木棍顶上了。
　　然后我就用手拉开葱儿捂眼睛的手，对她用猥亵的话语说：“葱儿！你既然不好意思说，那我就替你现在说穿了吧！你是因为听的吕锩嬉惭鞯貌恍辛耍所以就心里面很想把自己换成你嫂子，也跟我来一下是不是？”
　　葱儿听我把话说的这么直接露骨，嘴里面只小声说了声“哎哟哟！这些话简直都快羞死人了。”然后她就双手捂着脸斜着侧倒在了炕沿上，丰满结实的身子此时也不由地抖了起来。
　　我看此时葱儿单裤的侧开口，因为拉屎后还没有来得及扣上纽扣，里面现在露出了很大的一片白嫩皮肤。
　　于是我就将右手很快伸了进去，直接穿过葱儿的大裤衩，按压在了她那肥胖而热烘烘的律稀
　　这时葱儿继续抖动着身子，双手捂着红彤彤的脸小声对我说：“华奢呀！你咋现在这么坏？随随便便就摸起我的吕戳恕！
　　我用手在葱儿黏呼呼的律下颐了几下后，就将一根指头轻轻戳在她痉挛的驴谏希然后就非常放肆的对她说：“我怎么坏啦？你一个姑娘家晚上不在家里待着做针线活，黑灯瞎火的跑到我这儿来，我为什么就不能摸你的拢科涫得一下又算得了什么，等一会儿我还要用龟H你的那个履兀　
　　葱儿将手从脸上取了下来，接着就赤红着脸，眼睛把我稍微斜瞟了一下，立刻就羞怯的低声对我说：“你敢！？”
　　我嘴里马上就跟着葱儿的话语说：“你看我现在敢不敢。”
　　我说着话的工夫，紧接着就用指头浅浅的往葱儿吕锩娲亮耸几下。
　　就这么十几下的玩弄，也使得葱儿的身子一阵乱抖不说，脸上马上就渗出了许多细密的汗珠。
　　葱儿在这时只能通红着脸，用着颤抖着声音对我小声说：“华奢！你简直坏死了，一天到晚光知道欺负我这个老实人。你看你，现在用指头把我吕锩娲恋谜秃鹾醯滤一个劲乱冒，里面也感到痒酥酥的特别难受。你赶快把手指头从我吕锩嫒〕隼矗我不和你这样玩了，你让我赶快回家去好不好？”
　　葱儿嘴头上尽管这样说着，行动上却没有任何一点动静，此时禄故咕⒌耐前直挺。
　　我看葱儿现在主要是过于羞赧，始终拉不开她那个少女的矜持脸面。于是我几下就脱掉了自己的裤子后，一把将她下面穿的东西扯了下来，接着就把她的双腿分开了。
　　葱儿到了这时就象待杀的小羊羔一样，不停哆嗦着身子用蚊子一样的声音对我说：“华奢哥哥！我一个姑娘家从来没有干过这事。心里面总是有些害怕。等一会你心疼我的时候，龟底下千万可要轻些哟！”
　　我嘴里面“嗯”了一声后，就拿过了手电筒开始观察起了葱儿的身体。
　　葱儿长得全身胖还不说，肤色也比较黑。两个挺立肥硕的乳房上面，乳晕面积和奶头也大，还是我不太喜欢的那种暗褐色。
　　葱儿的阴阜和大阴唇长得却特别不错，虽然肤色稍微深一些，但胖鼓鼓的挺在那里象个大馒头似的，还是让我感到非常的满意。
　　葱儿的小阴唇虽然不大，而且还有点单薄，在灯光的照射下透着一股浅褐色的嫩劲儿。尽管阴蒂头也只有绿豆大，却也显得特别粉嫩诱人。
　　当我用手指分开葱儿的大小阴唇后，她的驴诖耸被菇艚舯兆牛除了里面有丝丝的淫水在潺潺渗出外，驴谥芪全都是黏糊糊的白带等分泌物。
　　等再把葱儿紧闭的驴诜执螅用手电筒照着看里面，她那淡粉色的处女膜依然完好无损。碌哪诒诩∪馑淙唤籼在一起，但还是可以看到内壁上长有很多细小的凸起肉状颗粒。
　　就在我玩狎触摸葱儿下身的当口，她已经小声呻吟了起来，在驴诩∪馇嵛⒕仿蔚耐时，淫水也开始涌了出来。
　　我怕再发生不必要的什么意外情况，于是就赶忙将我还干净的手绢塞到了葱儿口里，并一再吩咐她不要吱声后，我就将硬起来的龟对准她驴冢慢慢挺动着H进了她的吕铩
　　当我的龟刚顶触到葱儿处女膜时，我就在那个位置来回的H了十几下。看到她紧张的神色和难受的表情稍有缓和时，我吸了一口大气把劲憋足了后，屁股猛地往前一挺。
　　只听“咕唧”的一响和一声闷哼，葱儿的眼睛和嘴立刻张了老大，双腿蹬直了一阵乱抖外，一股阴精喷射在我龟头上时，双手也赶紧搂住了我的后腰。
　　我看葱儿的性欲来得还比较快，于是就把她的屁股拉离开炕沿，将她两腿搭到我的胳膊上，我身子则趴到她滑嫩的肚皮上，开始了大力的长距离抽动。
　　等我感到葱儿温热的吕锩妫开始剧烈抽A并且紧紧夹裹着我的龟，一大股阴精又喷射而出时。我自己也到了即将崩溃的边缘。
　　为了不产生没必要的麻烦，我快速将龟从葱儿吕锩娉榱顺隼矗对准她已经被淫水糊满，现在微微张开的屁眼使劲一顶后，龟头才刚刚进到里面，觉得有一大团热烘烘的肉包围住时，我就忍不住地把精液射了出去。
　　此时葱儿倒没有什么反映，于是我就一边爽意的射着精，一边快速的进行抽动。等我把自己那一股股坏水全部放完再看葱儿时，她早不知道在什么时候就已经昏迷了过去。
　　我用H在葱儿屁眼里的龟，继续顶着她圆胖结实的屁股，往炕里面送了一大段距离后，这才将软缩了的龟从她屁眼里抽了出来。
　　葱儿到底是刚拉过屎，所以我的龟上虽然有些臭，上面粘的东西却不多，只有淡淡的一点黄白色分泌物。
　　我让崭无意识的葱儿两腿自然的耷拉在炕沿上，先取掉了她嘴里的手绢让她能够自由呼吸。然后我用手再次分大她的驴冢拿过了手电筒照着吕锩妫看到她的处女膜已破碎成了五块大小不等的小肉片，上面泛着鲜嫩的深红色外，最里面柔韧的子宫口上，则有一小块紫红色的淤肿。浅褐色的小屁眼现在也破了有两道细口，潞推ㄑ壑芪显得稍微有些红肿。
　　我倒了些温水先把自己的龟洗净，然后用手指掏挖着，把葱儿吕锩娴姆置谖锵锤删唬她的屁眼周围也擦洗了一下。
　　当我正在用毛巾擦洗葱儿下身其它地方的时候，她长出了一口大气后，这才忽悠悠地醒了过来。
　　葱儿把我看了一眼后就有些虚弱的对我说：“华奢哥哥！我还以为你刚才把我给H死了呢？你把我的嘴塞上后刚使劲H了十几下，我就觉得吕锩嫠淙徽偷媚咽埽但还是有那么一种舒服的感觉。然后我就觉得猛地一疼，滦淖尤靡桓鋈热鹊挠捕西顶了几下，我就感到浑身一麻，一股热水就从滦淖永锩傲顺隼矗心也腾腾腾的越来越快，好象就要从胸口里面跳出来似的。
　　等你又H了几十下后，我吕锩嫒是那种麻酥酥，酸溜溜的感觉，而且还感到越来越厉害。我就觉得自己身上越来越热，然后就觉得你的龟越来越长，到最后就好象在我的心上H了起来一样。等又H了一会后，我就感到心让你的龟狠狠的顶了一下，跟着我感到全身忽的一轻，接着就啥也不知道了。“
　　我这时已全部洗完了葱儿的下身，于是就让她赶快穿上裤子了回家。
　　葱儿听话的刚起身坐好身子，嘴里面就“哎哟”了一声，然后她用手把下身摸了几下后，就对我瞪着眼睛很不高兴的说：“华奢！你是不是刚才把我的屁眼也H了？要不然的话，现在咋会这么疼？”
　　我这时睁着眼睛说瞎话，表情很夸张的故意装假着说：“冤枉啊葱儿！你可不要嘴里尽胡说，你那屁眼臭烘烘，脏兮兮的有什么好H的。你让我H我还实在不想H呢！”
　　葱儿于是就有些纳闷的说：“这就有些奇怪了，你如果没有H的话，我屁眼特别疼还不说，咋还黏糊糊的呢？”
　　我看葱儿思想比较单纯也好唬弄，于是就骗哄着她说：“我刚才H你的时候，不是拿指头戳过那里吗！再加上H你的率保你的屁眼也跟着骚情的一张一张。我当然在H的过程中又用指头戳了好多下，所以你的滤和卵也就随着钻进去了不少。它现在如果不黏糊糊的，难道还干的象个烟筒吗？”
　　葱儿听我这样给她解释，也就半信半疑的穿好了裤子。
　　正当葱儿到了炕下时，突然看到我又翘起来的龟后，立刻就特别惊奇的对我说：“华奢！你的龟咋又硬起来了？实在是有些太快了吧！？”
　　我立刻就用开玩笑的话语对葱儿说：“那是我因为特别喜欢你肉乎乎的全身，胖鼓鼓紧绷绷的嫩拢所以龟就硬得特别快。葱儿！你如果不害怕的话，就让我再H上你一次好吗？”
　　葱儿听我这么说后，马上就吓得赶忙对我说：“那不行，我的孪衷谔鄣锰乇鹄骱Γ等多会好些了你再H行不行？”
　　我这时心里故意使坏，假装难受的蹙着眉头对葱儿说：“男人的龟如果硬起来了不把里面的东西放出来，他将来就会得上重病。就是好了以后也再不能和女人H铝恕Ｄ闳绦奈医窈蟪烧飧鲅子的话，那你就现在走吧！”
　　葱儿那听过这样的奇谈怪论啊！立刻就腊白着脸对我说：“我的氯肥堤鄣貌桓遗鲆幌拢我心里也不想让你得这个病。除了不再H我的潞推ㄑ弁猓你如果再有啥法子，能把你龟里面的那些东西放出来，我都会照你说的那样办。”
　　看到葱儿那副害怕的样子后，我心里不由暗暗好笑的同时。也就用商谈的口气小声对她说：“好的办法我倒没有听过，唯一的法子就是用你的嘴，或者将你的两个奶子紧靠在一起，把中间的那道缝儿当旅H.只有这样才能把龟里面的东西放出来，除了这些以外，我就不知道有什么好的办法了。”
　　葱儿低着头想了一会儿后，嘴里就长长的叹了一口气，脸上的表情万般无奈的对我说：“唉！为了不让你今后得这样的病，我就按你说的那么办好了。反正我现在已经成了这个样子，铝骋簿筒灰了，由着你随便来吧！”
　　既然葱儿已经表示顺从，于是我就坐在炕沿上，让她蹲到我的腿裆里，我自己用双手玩弄揉捏着她肥硕的乳房，让她则用嘴啜吮起了我的龟。
　　由于葱儿从来就没有做过这事，所以起初显得特别生疏，但在我的谆谆教诲下，她很快就有了技巧。又是用舌头裹着舔，又是前后抽动着把嘴当旅H，弄得她脸上流着油汗，鼻孔大张着满有那么一副治病救人的认真样子。可就是我的龟顶到她喉咙深处时，她就感到有些恶心，常常有要呕吐的那种感觉。
　　葱儿这样口交了几分钟后，我看她已经被我戏弄够了，于是就让她停止嘴的啜吮，叫她把两个乳房用手紧紧挤在一起。
　　当葱儿这样做了以后，我就将沾满了她唾液的龟，在她乳房由于挤压而形成的深深乳沟缝里，开始由下而上的H了起来。并且当龟头从她乳沟缝的那一头每出来一次，我都让她用嘴啜舔上那么一下。
　　这样H了好一阵后，由于我前列腺液和葱儿唾液的不断润滑，那个乳沟缝里也变得越来越温热滑腻，我的兴奋点此时也越来越强。
　　当我让葱儿再将乳房往紧里挤压龟，然后再上下晃动了几下乳房后。我再也忍不住自己的放纵，嘴里面刚喊了声“赶快用嘴把龟含住”时，一股股的精液就射进了她刚含住龟的小嘴里面。
　　葱儿由于才上了小学三年学，根本不知道我叫她这样做的意思，乖乖的在嘴里面完全接纳了我所有的精液。
　　当我感到龟博动的节律完全消失，龟也从葱儿嘴里面抽出以后，她还眼巴巴的望着我，不知道拿嘴里的那些精液怎么办？
　　我本来想再捉弄一下葱儿，可又想到她为我已经付出了那么多，于是就对她体贴的说：“葱儿！你真是一个难得的好姑娘，为了不让我得这个病，竟然做出了这么大的自我牺牲，我在这里先谢谢你了。
　　至于嘴里面的那些东西，其实里面所含的营养倒挺丰富，起码比你吃上十个馍馍强，就是那个味道不太好吃。你如果真心喜欢我想把它咽下去的话，我不反对。如果嫌弃它恶心难吃，那你就把它吐到地上去吧！“
　　葱儿听我这样赞美她，高兴的脸上都有了些英雄的风采，于是她果断的仰了一下自己的脖子，我那亿万个或许将来很有名望的孩子，就这样悲惨的进入了永远不能成为母亲的肚子里面。
　　葱儿咽下精液稍微用手抿了几下嘴后，就紧蹙着眉头对我说：“华奢！你的那些东西一点儿也不好吃，咸不拉几的还有一股说不出的气味。我今天如果不是为了让你以后得上那个病，你就是把我打死，我也不咽下这难闻的东西。”
　　反正我此时的欲望已经得到了完全满足，心里自然就特别希望葱儿能赶快滚蛋才好。于是我假惺惺的就对她说：“葱儿！我看你这个姑娘满不错，人长得丰满富态不说，还心肠好，很会体贴人。不行的话你今晚就睡在我这儿吧？”
　　葱儿一听赶忙就从地上站了起来，嘴里面紧接着就说：“啊哟哟！我出来的时间实在太长了，如果现在再不赶紧回家，家里的人肯定会着急死的。华奢！你心里不要急，等以后再有好机会了，我一定让你H个够好不好啊！？”
　　说完这几句话后，葱儿也不听我再说什么，用手拿掉顶门棍，拉开门就赶快溜了。我望着她逐渐远去的背影，由不得的就低声笑了起来。
　　在以后好长的一段日子里，雪儿为了给我当老婆，想方设法的在各种没人的场合，让我随意地不断H着她，极力满足着我那特别旺盛的性欲。
　　我为了不让雪儿怀上孩子，防止不必要的一些麻烦事情产生，也是尽量采取了在小珍身上的做法。（请参阅《风流人生》之（一）纯真痴情的小珍）使雪儿既达到了肉体上的强烈快感，也对我虚伪的真戏假作，心里没有产生一点点的怀疑和不安。
　　小翠后来也在近一个月的时间内，在婆家找借口和我又睡了两晚上，白天又苟合了五次。等于化民从G市回来后，她就再没有机会和我偷情了。
　　过后不久小翠就怀孕了，至于这个孩子到底是谁下的种，因为生下来还比较小，长得又特白特嫩气，我又不会象老女人那样看相。所以我到现在都不清楚这个孩子的生身父亲究竟是谁？我想这事儿只有小翠的肚子里特别明白吧！？
　　至于葱儿呢！自从那一次走后，她再没有和我H过。当我在一个没人的地方碰到她硬问原因时，她说自从那次H过以后，她的潞推ㄑ劬吞哿撕枚嗵欤害的她干啥都不太方便。她娘和小翠还一个劲的问她咋回事，使她的神经整天都处在了一个紧张状态，所以她现在就对H赂械教乇鸷ε铝恕
　　我当时不爱听葱儿在说什么客观理由，强行搂住后就将她两个肥硕的乳房揉捏了几把，她慌急的使劲挣开了我搂着的身子以后，一溜烟的就飞快跑远了。
　　到69年九月份的时候，Y县组织了十个公社的青壮劳力，在南华公社靠南有山的一边修建水库，我和于化民还有队里的四个男青年，全被抽到了水库工地上去劳动。我和雪儿的“露水姻缘”，也就自然而然的有了个崭停阶段。
　　尽管在临走的那几天，雪儿和我偷着在庄子外面的树林里面风流了几次，但毕竟当时的革命任务重于泰山，她此时也没有一点点办法可使，只能眼泪汪汪的和我分手告别了。


水磨房里被诱惑的姑娘（01）
　　毕竟在六十年代末的城市里，各个家庭的生活水平都不是很高。虽说我是在一气之下，和于化民一同回到了G市，可在那些不长的日子里，我身子尽管待在家里，心里面却一直都在想着怎么能招工，赶快挣上工资，给家里困难的生活多少能帮上点忙的事情。
　　而小珍为了能在她自己结婚前，给我怀一个她永远想念我的娃娃。就在国庆前后，小珍约我晚上到滨河马路一个特别幽静安全的地方，让我搂着她充满年轻炽热的身体H了好几天，同时也在她激情荡漾的热乎乎吕锩妫播撒了我不少热情洋溢的种子。
　　可惜的是我心里因为一直在惦念着招工的问题，所以，我只和小珍尽情地幸福了那么几天后，怀着是不是她已经怀孕的不塌实心情，于70年国庆后时间不长，就又告别了难舍难分的她，独自孤零零的一个人，重新回到了Y县那让人难忘又早想割舍的农村乡下。
　　由于我走的时候是憋了一肚子气走的，来到杨家大庄时，除了在路上见到杨玉德大爷一个人后，我还比较热情的给他打了招呼外，对于其它碰到的人，我谁都没有给个好脸色看。自己一个人把房子清扫干净，铺好被褥以后，然后我就关起门来，躺在炕上好几白天再也没有出门。
　　那几天早上天麻麻亮的时候，我先从西边的水渠里挑回一担水，顺便在别人的自留地里拔上一些蔬菜。接着在自己26公分的铝锅里倒上多半锅水，跟着再把用泥煤饼封着的土炉子捅开，把铝锅烧在火上，接着就又是倒头大睡了起来。
　　等到我睡得昏天黑地，铝锅里的水又烧得噗嗤噗嗤直冒热气，好不容易把我吵醒时。
　　我这才穿着裤衩和背心，懒洋洋地从炕上爬起来，把铝锅从火上端掉，用那些拔来的蔬菜，和着我从家里面带来的大肉臊子，在铁锅里炒一下，再在铝锅里拨上一大碗面鱼儿，感到熟了以后，用一个大盆子将面鱼儿捞在里面，再和上一半菜，几下子吃完，然后随便喝点面汤，盆子一放，铝锅往土炉子旁边一搁，再活上些泥煤饼封住土炉子，在土炉子下面的炉渣上美美的撒一泡尿后，就又栽到炕上睡觉去了。
　　就这样，尿涨了我就在炉渣上解决，屎憋了就在晚上到茅房里打发。铝锅里的水用到最后少的时候，就连面鱼儿和菜混在锅里一起吃完，然后将所有的食具洗净，洗锅水倒在炉渣上，接着再烧多半锅水到土炉子上。
　　我就这样在房子里过了四天多时间，虽然乏屁队长也几次来问我为什么不上工，但我只要给了他好烟抽，再说上几声我胃口疼得特别厉害，确实不能下地干体力活时，他也就再没有放什么象样的屁走了。
　　就在第五天快傍晚时分，我正躺在炕上因为招工的事情，心里特别不痛快而在炕上继续耍赖皮，思谋着是否爬起来做饭吃的时候，突然被一阵急促的敲门声打断了我的思路。
　　当我没好气的打开门看时，才发现是一个俊俏的小媳妇，双手端着一盆热气腾腾，上面飘着香喷喷油花和葱花，里面还卧着两个大鸡蛋的有汤长面，正用一双栗色的大眼睛，笑眯眯的看着我。
　　我自从修建水库去以后，杨家大庄已经好长时间没有来过，所以也不知道谁家娶了这么个小媳妇，于是就有些奇怪的对她说：“你是谁家的媳妇？端着一盆长面到我这儿来干啥？”
　　那个小媳妇嘴里面微微喘着气，栗色的大眼睛看着我就急急说：“我说华奢！你先把盆子接过去端上了再问行不行？”
　　就在说话的这个工夫里，那盆子就已经很快的伸到了我的面前。当我忙不迭地的急忙将它接过来时，还是不小心把盆子里的汤碰洒出来了一些，而且还无巧不巧的全都洒到了我穿的裤衩上面，虽然汤到现在不那么十分烫了，但还是让我由不得的“哎哟”了一声。
　　那个小媳妇见状后，急忙让我把盆子先放到了炕边上，然后就赶快扯下绳子上我搭的洗脸毛巾，蹲下她的身子给我在裤衩上擦了起来。
　　唉！我这个人就是这样的没有出息，那个小媳妇本来好心好意地给我擦洒在裤衩上的汤。结果我那不争气的龟，才有几天没有干那个事嘛！却很快就在裤衩里仰起了它那高昂的头。
　　等我发现自己已经失态，不好意思的赶忙转身时，那个小媳妇也红着脸对我说：“华奢！我是杨玉德当了兵的儿子杨成年，今年三月复员，五月才娶的新媳妇。大名叫陈秀英，小名叫菊花。
　　我是肃南裕固族人，是杨成年在我们那儿当兵认识的。因为我们那儿山多地少，主要靠放家畜为生，日子过得相当穷。我自从和杨成年认识以后，感到他这个人还不错，所以他一复员，我家也没有要多少彩礼，没多久就把我嫁到他家来了。
　　这个地方我觉得比我老家好的多，公公婆婆对我也很好，现在杨成年在火车站当装卸工已经两个多月了，有时候偶尔回来一晚上，第二天一大早就赶快走了。
　　今天听我公公说你好几天都没有出来上工，主要是胃疼得特别厉害，于是就让我做了这一盆长面，叫你趁热吃了好长些精神，思想上也放开一些，早些把自己的身子复原以后，该干啥还是干啥，路总得一步一步往前走，想那么多有啥用嘛！“
　　正当菊花在那儿絮絮叨叨说话的工夫，我把那一盆可口的长面吃得已经在喝汤了。当我边喝汤边斜眼看菊花时，发现她虽然在诉说着自己的来龙去脉，可她那双栗色的大眼睛，却时不时的在偷看着我那湿了的裤衩部位，脸色也显得红彤彤的特别动人可爱。
　　人常说：“饱暖思淫欲，”此话一点儿也不假。我既然现在肚子圆了，自然那个坏想法也就油然出现在了自己的脑中。
　　于是就在我坐在炕沿上，喝完汤放下盆子，用手再擦过嘴，先满口称赞了一阵坐在我旁边的菊花做的长面又细又滑，汤也特别鲜美后，顺口就问她雪儿现在干什么时，菊花先把我用眼睛奇怪的看了一下，接着就对我说：“你就再没有啥说的了，闲不光光的问她干啥？”
　　我本身就是一个有了坏想法，跟着就有坏行动的家伙。既然菊花非要问我为什么？我这时也就大言不惭的对她说：“去年的这时候，我和她的关系相当不错，现在既然想起她来了，我就随便问一下呗！”
　　菊花仍然用眼睛死死的望着我，不过脸这时却有些发红的对我说：“华奢！雪儿去年到底和你关系不错到啥地步？已经到现在这个时候了，你怎么还牵肠挂肚的把她想得不行？如果你愿意说的话，能给我稍微说一下好吗？”
　　我看菊花好象要把这个事情的来龙去脉问个清楚，于是就放开了胆子对她说：“我和雪儿的关系到底不错到啥地步？我不说的话，难道你就猜不出来？我看你脸蛋长得那么亮堂，脑子该没有猪那么笨吧？”
　　菊花听我这么一说后，脸立刻就红到了耳根，用脚轻轻踢了我的小腿一下不说，而且还抡起了她那柔嫩的小拳头，在我肩膀上用力的打了一下后，然后就眼睛看着我，嘴里面“哧！哧！哧”的笑嗔着对我说：“我说华奢呀！虽然你的岁数比我还大两岁，按理我还得喊你哥哥才对。但我就是没有想到你那么坏，居然贼胆大的把人家雪儿一个没有出嫁姑娘的露济H了，我说你呀！你呀！可真是坏透顶了。”
　　我看菊花笑得浑身直颤，满脸赤红的样子，于是也就对她腆着脸，用开玩笑的口吻说：“我贼胆大，坏透顶又没有H你，你发上那么狠的打我干啥？难道雪儿和你家是亲戚？”
　　菊花脸红着把我斜睨了一眼，然后就咧着红润的小嘴，露着一口整齐的小白牙，小声地笑着对我说：“咋啦？我家和雪儿虽然不是亲戚，但我把你再打上一下又怎么的？你难道能把我象吃长面一样的吃了不成？”
　　我看事情到了现在这个地步，菊花又好长时间没有干那事情，肯定也是一个久旷的怨女。在农村，尤其在我所处的这个农村，一个男人随随便便地猥亵或H一个自己看得上的女人，只要女的不怀孕，再加上女的不告，男的不说，这事简直就是小菜一碟。
　　所以我思谋着现在就是把菊花玩狎上一下，她也不会把我怎么样。于是我就更加放大了胆子对她说：“菊花！虽然我不可能把你当长面吃了，但你如果再敢把我打上一下的话，我的贼胆只要被你打了出来，说不定也会把你的赂H了，你假如不信，那就再把我打上一下了试试？”
　　菊花用手把她油黑的长头发整理了一下，然后仰着娇嫩绯红的脸蛋，眼睛忽悠忽悠的斜睨着我说：“华奢！听你说的那么能，我就把你再打上一下了看看，大天白日的，我就不信你的贼胆被我打出来后，能把我到底怎么样？”
　　菊花说着这话的工夫，那只粉嫩的小拳头，就在我肩膀上面又温柔的打了一下。说时迟，那时快，就在菊花刚要把她的拳头收回去的那一瞬间，我揽腰就抱住了她，并且一下子就将她丢在了炕沿上。
　　我的嘴在含住菊花柔软双唇的同时，右手也顺势从她露出一大截白嫩肚皮的裤腰处伸了下去，手指在感到有一大缕茂密的阴毛阻挡了一下后，我的中指已分开她两大片柔嫩而温热滑腻的小阴唇，毫不动摇地插入到了她那热烘烘的吕锩妗
　　菊花这时因为双唇被我用嘴巴含住说不出话来，所以只能眼睛看着我，除了两手在我的脊背后面胡乱捶打，双腿也徒劳地四处乱蹬，剩下的只有把鼻孔张的老大，从喉咙里面不断发出“嗯！嗯！嗯”的声音。
　　等我将中指在菊花的吕锩婵焖俚爻槎了好几下，接着又加上食指进去也戳了十几下后。菊花这才猛地挣开了我亲吻着她的嘴巴，大口大口的喘着粗气对我说：“死华奢！你贼胆怎么就这么大啊！我还以为你刚才是和我随便说着玩的，谁知道我才试着打了你一下，你就真对我来真格的了。
　　你再坏也不想想这大天白日，人来人往的，我就是愿意和你干那事的话，你心里能塌实下来吗？“
　　我听菊花说的这些话里面似乎有门，于是就抽出了她腿裆里的右手，顺便伸到了她温热绵软的胸脯上后，握住了她一个胖鼓鼓的乳房揉捏了起来。
　　菊花这时也从炕上坐起了她的身子，习惯地用手把散乱在脸上的头发整理了一下后，接着就绯红着脸，嘴里面微微喘着气，而她那双栗色的大眼睛里，此刻反而闪着水汪汪的亮丽光泽，整个神情略微有些羞赧的对我小声说：“死华奢！我现在才发现你这个人特别坏不说，贼胆还不小。
　　不知道别人对你的这个毛病感觉怎样？反正我是感到有些喜欢。因为你这个人的脾气和我们那个民族的性格很象似，心里头只要敢想的事，手底下也就敢做的出来。
　　我的脾气也和你好象一样，不象有的男人和女人那样，自己心里头明明就想着怎么干那个事情，可还要脸上和嘴上装出一副好人家的模样，正经的就象个啥似的，假惺惺地尽说些既哄骗自己，又哄弄别人的话。
　　其实这些人说过来道过去，正经的是他（她）们自己，最后难受的还不是他（她）们自己吗！
　　我想人既然活在这个世上，让人喜欢又特别舒服的事情本来就不多，这些人这样做又是何必呢！难道他（她）们就不觉得活的累的慌吗？
　　我这个人就不！只要是我喜欢的男人，人家只要想和我亲热，我为什么就不能在自己可以享受舒服的同时，也让人家得到快乐呢！？我现在给你说句老实话，就在我当姑娘的那个时候，我就和我自己特别喜欢的两个小伙子，在我老家山坡上的芨芨草后面，趁着放羊的工夫就H过好多次履兀
　　今天我因为心里头预先就没有一点点准备，所以吕锩嫠就不多，谁知让你这贼胆大的坏家伙，用指头在里面戳了好多下后，现在我觉得很不好受。
　　华奢！我承认我这个人很骚，但我从不装假和乱来。刚才你也把我已经那样了。咱们话丑理短，既然你很想那个事，我也好多天没有让杨成年H过了。你反正好几天都没有出门，别人也不太注意你身跟前发生的事情，我现在就回家去洗锅碗收拾炉灶，等天黑我给公婆编个理由了出来，然后悄悄地溜到你这儿，咱俩在你的炕上美美的H个够了以后，我再回家去怎么样？“
　　这么好的美事能摊到头上，我相信天底下的男人，没有几个嘴里面会说半个不字？我本来就不是柳下惠那样的正人君子，当然是满口答应着帮助菊花整理好了衣服和头发，然后就象送西天现世活宝一样的将她送出了门。
　　本来就是临近傍晚时分，再让我俩这么一耽搁，菊花走了没有多长时间，天很快就黑的象锅底一样了。
　　而农村往往在这个季节，地里面也基本上没什么特别需要忙活的事情。所以天只要一黑之后，除了娃娃们喜欢到处乱跑着玩耍以外，年轻一些的媳妇或姑娘们，则总是喜欢围坐在某个人的家里，说说笑笑的在一起做针线女红。老年人如果没人陪他（她）们谝闲传的话，这时他（她）们眼睛就会犯困，常常会头耷拉到胸前，半睡半醒的迷糊上那么一阵儿。
　　因此，我把自己好多天没有清洗的龟，用温水彻底地收拾干净了以后，又在土炉子上烧了半锅水，准备了一块干净的软布，然后就四平八稳的躺在炕上抽着烟，耐心地等着菊花这个小骚媳妇的到来。
　　男人就是这么个奇怪的东西，平常女人多的时候，心里总嫌弃或害怕她们你争我抢的光想着能够得到宠幸，根本不管顾男人有没有那个好的心情和性的应付能力。
　　而如果在一个相当长的时期里，一个生理都非常正常的男人，假如没有在一个女人的身上得到性欲的发泄，哪怕是遇到一头老母猪，他都会急不可耐地想把它H上一下。况且我现在等的又是一个既年轻漂亮，又风骚可人的小媳妇，你们说我那时的心情又是什么样子？
　　当时心急得那个我哟！诚如杨玉德大爷曾经给我说过的四急一样，等上菊花一分钟，就象等了她一年那么长似的特别漫长和难熬。
　　说是等菊花等的我心里发急，其实她来也没有用上多少时间，只不过是我那时候龟实在硬的招不住了，实在想趴在她那结实而充满女人味的温暖身上，赶快把我卵蛋里的那些子坏水，全部在她吕锩娣鸥删坏恼媸敌睦硇凑瞻樟恕
　　就在菊花悄悄地推开我住的房门，我再下地轻轻地用木棍顶好门，和她再快快地脱光了全身的衣服，俩个人压抑着紧张而激动的喘息声，刚刚互相把滚烫的身子紧紧地抱在一起，正准备做更进一步的打算时。突然我住的房门不知道为什么，紧接着就响起了一阵急促的敲门声……


水磨房里被诱惑的姑娘（02）
　　这突如其来的敲门声，不但把性致勃勃的菊花吓得屏住了呼吸，一动也不敢动的卷缩在我怀里，浑身抖的象筛糠一样不说，就连我那刚刚显露出了英雄本色的龟，此刻也由不得自己的迅速恢复了原状。
　　我这时虽然心里面也感到很紧张，但为了在菊花面前有个大男人的气概，我还是强打了精神故作气愤的神态，对着门外面恶狠狠地大声骂：“这是哪家吃饱了屎的狗，撒欢也不看看现在是什么时候？随便跑到我的门上乱抓什么？如果惹的我哪天不高兴了的话，小心我把你狗H的吊死了拿来顶锅盖。”
　　门外的敲门声听到我这么凶狠的谩骂后，立马就停了下来，然后就听到乏屁队长用着特别客气的声音，隔着门对我小声说：“我说老华呀！你这么歪的骂我干啥嘛？我知道现在天有些晚，你这几天也不对劲。为了不耽误你休息养病，你现在先不要生气了好不好！？
　　我来你这里主要就是给你通知个事。今天快到后晌的时候，蒋书记让人给我带了个话，说你自从下乡以后各方面表现的都不错。叫你赶紧写个简历和下乡思想汇报，后天晌午以前交到公社革委会去。他准备和其他几个人研究一下后，再有招工的机会了就把你先推荐上去。“
　　听到门外是乏屁队长，再又听他说了这个事后，我那悬着的心立刻就放到了原来位置不说，这时我还假意对着门外热情地说：“杨队长！那我就谢谢你这么晚了还来给我通知这事。哦！要不要进来抽个烟了，咱们再好好的谝上一会？另外你有没有听说也让于化民写的那个话？”
　　乏屁队长因为从别的知识青年口里，基本也了解到我一些在G市搞武斗中表现出来的暴戾和霸气，所以在门外听我说话的语气已经有了转缓，于是他也就恬不兮兮地趴到我住房的窗台上，隔着窗户纸对着我小声说：“老华呀！我知道你胃不好，现在天气也开始转凉了，你如果再给我开门凉着胃疼的话，我心里面可实在过意不去。这样吧！你干脆就从窗户纸破的地方给我塞出个烟了，我抽着了马上就走。
　　反正现在时候已经不早，我也就再不进来和你谝啥了，你把那件事抓紧了赶快办好，万一耽误了那可是你一辈子的大事。另外我好象没有听带话的人说也让于化民写的话，老于那个人实在傲的很，见了啥人都那个怂龟样子，其实他算个狗娃子的龟啊！我才懒得管他的那些龟事呢！“
　　等我将身子移到窗户纸破的地方，从里面往外给乏屁队长塞了支烟，听他用火柴点燃再踢哩蹋啦的走远了以后，我就觉得自己的大腿根上突然猛地疼了一下，接着就听到菊花嘴里“哧！哧！哧”的笑声响过以后，接着她就用压的很低的嗓音对我说：“我说你这个坏华奢呀！原来你贼胆大还不说，关键时候还挺有个男人的龟样子，怪不得人家雪儿的露寄苋媚闼姹愀H上。
　　不过你有时候装象的话，只要能把人糊弄过去也就算了嘛！你何必还要假惺惺的让乏屁进来谝上一会。啊哟哟！你刚才说那话的时候，当时把我吓的呀！心都差一点提到嗓子眼那里去了。
　　你想想嘛！万一那个乏屁进来的话，我俩本来就没有干成啥事，如果再让他看到我俩浑身光溜溜的那个样子，出去以后将会在人前咋说？以后你脸上不知道咋样？反正我的脸可不知道往哪里放才好。所以我为你刚才说的话，就气的就在你大腿上用手拧了一下。咋的？你现在还觉得腿上疼的很！我看你那是疼的活该！看你以后再贼胆大的H不H女人了？！“
　　这个骚戮栈ǎ∥一姑挥邪阉怎么样一下，她心里就妄想着能把我管住，以后以后再不要骚情别的女人，她这样做未免太有些霸道了吧！？
　　我这时假装生气的一调身子，面朝她将屁股往她那温热嫩滑的大腿上猛一坐的工夫，顺手就捏住了她胖鼓鼓乳房上的一个翘立小奶头，接着轻轻地揉捏了几下后，我才压低了嗓音对她半开玩笑的说：“你卵鞯檬翟谡胁蛔×丝愿錾也行，但不能用这样凶狠的手段来对待我呀？
　　如果这是在旧社会的话，我随便一纸休了你不说，小心我还告你个谋害亲夫的罪名，把你用细竹片夹住双手了游大街，再让围观的人给你往脸和身上乱七八糟地扔些恶心东西，看你以后再对男人那样刻薄不刻薄了？“
　　菊花听我这么随口瞎编着吓唬她，黑暗中立刻就用手摸索着把我那一大串葡萄握住，然后用力地拨拉了几下后，接着就娇滴滴的小声对我说：“哟！哟！哟！看你说的有多么玄乎，我就把你随便那么拧了一下嘛！你看你就歪的象刚才骂乏屁一样，用那么多我听不懂意思，反正又不是好的话来把我说了一顿。
　　现在还把我的奶头捏了那么疼。哎！你报复人也不是这个样子嘛！幸亏我俩还没有干那个事，不然的话我看你啊！当下吃了我的那个黑心肠都有。“
　　我听菊花虽然嘴上是那样说着，手底下却把我的龟和卵蛋象在路上拾到的宝贝一样，紧握在手心里不说，热乎乎的脸蛋还凑在那上面胡乱蹭了起来。
　　我明白菊花知道现在再没有人来打扰我俩的好事，心里觉得一高兴后，就开始用她们女人惯用的手法，撒娇着来应付我的报复了。
　　反正黑暗中菊花也看不见我脸上有什么表情，于是我故意用不高兴的语调对她说：“怎么？我俩没有干那个事，难道我就不能用话说你了？你既然觉得和我在一起尽吃亏，那你现在走也随你的便嘛！反正跟我相好的所有女人，我想要她们干什么，她们就得乖乖干什么，我可不喜欢她们玛竦南蟾雎恳谎，一点点也不听我的话。”
　　菊花听我这么一说后，立刻就将脸颊贴在我的龟和卵蛋上，用着煽情甜腻的话语对我小声说：“哎哟我的华奢哥哥！看你把话说的，我刚才不是喜欢你才那样说的嘛！你看你就多心成个啥了？龟到现在气的还都没有一点点反映。
　　不过华奢哥哥的龟虽然还软的象根面条，房子里也黑的啥也看不见。但我摸了你的龟和卵蛋以后，好象感觉它们还挺大，我估计等一会龟如果硬起来了的话，肯定能把我H得魂都会找不着原来的地方。
　　华奢哥哥！妹子我现在就把赂你支的稳稳当当，你有啥气都在我吕锩娉龊貌缓茫慷且我保证再不玛瘛Ｖ劣谀阆朐谖疑砩险γH也随你的便，只要你再不要生气，能让我们俩个都感觉舒服了就行。“
　　既然菊花已经给我下了这话，况且我这时的龟也已经有了明显的反映。而菊花在说话间往炕上躺的过程中，可能也间接地触碰到了我龟的那种特别地硬气和霸气。
　　所以菊花刚躺下就把两腿岔了个老大，嘴里面紧接着就催着我说：“好哥哥呀！你赶快趴到我身上来H我好不好？我也不知道你今天咋把我惹着了，现在吕锩嫜鞯靡命不说，就连滦淖佣继了个一塌糊涂，你如果再磨蹭一会的话，我都觉得自己非急疯了不可。”
　　反正我很有一段时间没有放过自己的那些坏水了，此时龟翘得硬直紧贴在了我的肚皮上不说，而且它还激动的一个劲儿在那里弹跳个不停。菊花现在既然已经是春心荡漾的不能自己，我又何必再装模做样的装正人君子受罪。
　　于是我很快往菊花四肢摊开，结实平滑的身上一趴的工夫，用手紧接着就把粗硬的龟往下稍微一按，然后再猛地将屁股往前一顶，这时的龟就象灵蛇找洞一样，拨开了菊花那草丛一般茂密的旅，顺着她分开的特大，并在那儿已经微微颤栗，而且粘满许多淫水的两大片小阴唇中间往上一滑，情急心切的她又赶紧把屁股往上一挺。
　　顿时，我那勇敢的龟和菊花温柔的拢就象久别多年后再次重逢的革命老战友，或者象牛郎和织女七夕相会，立刻就热情拥抱在了一起。
　　等我再听到下面“咕唧”一响，菊花紧接着说了一句“噢哟嗬！简直舒服死人了”后，我的龟除了两个卵蛋和她屁眼亲密在一起使劲接吻外，其它的所有可利用部分，此刻全都消失在了她那抽A成一个紧密肉团的温热轮小
　　再等我用左手搂着菊花的脖子，右手再握住她胖鼓鼓的一个乳房使劲揉搓了几下，准备将龟在她的吕锩胬椿爻樗褪薄
　　此时我却发现菊花的戮拖蟀研∏子一样，不但紧夹着我的龟不放，而且里面的所有那些肌肉，不但抽A的象要发狂似的越来越起劲，子宫口的那个细嫩小嘴，现在还亲热地吻住了我龟眼前的细肉蠕动个不停，热烫的阴精就象特别激动时的泪花，接二连三地从那个小嘴里面喷涌了出来，热情洋溢地冲刷起了我龟头的整个表面。
　　好我的乖乖呀！各种各样的挛叶嗌僖裁H了有几个，可菊花今天的氯慈梦掖罂了眼界。
　　为了捉弄一下这个小骚媳妇，尽管我的龟现在让菊花热情的鹿鼗痴写的特别舒服，但我还是把她的乳房用力捏了一把后，紧紧抱着她嘴里却故意使着坏对她说：“哎哎哎！我说你孪衷诰褪窃傺鞯睦骱Γ那也不能象狗乱谎夹着我的龟不放啊！？如果再照这样下去，我看明天早上我俩的这个事情都完结不了。说不定还得找几个人来，帮助我把龟从你吕锩姘纬隼茨兀。考偃绲绞焙蛘婺茄的话，以后你们杨家大庄可就出大名人了。”
　　我把话这样说了以后，菊花就将身子用力挣了几下，感到我的龟没有从她吕锩婊出来，这时就觉得我说的那些屁话好象很有道理。此时她只好无奈地长长出了一口气，但接着就笑吟吟的对我贴着耳朵说：“好我的哥哥哩！现在我们先不要管这些了好不好？虽然说杨成年把我也已经H了好几个月，但象你这么又粗又长又霸道的龟，我可是还从来没有尝到过呀！
　　你刚才H进去的时候，那个热乎乎的龟头把我的滦淖佣サ猛肚子里面一缩不说，那种又酸又麻的感觉，舒服的我那颗心都快从嗓子眼里跳出来了。
　　我的香肉肉哥哥！你现在先不要怪我好不好呀！自从你的龟H进我吕锶チ艘院螅我也不知道啥原因？戮拖笊岵坏萌盟出来似的紧紧夹着它不放，而且里面的嫩肉肉和滦淖佣继了个不停，滦淖永锩娴纳水也好象流了个没完。
　　好哥哥！我也想尽快让掳涯慵凶诺墓旮峡焖煽，可我刚才无论咋用力使劲动弹，可它就是由不得我自己来使唤呀！唉！反正我现在也没啥办法，你倒不如先趴到我身上了缓着精神，等再过一阵子了看看咋样？“
　　我这时将握着菊花两个乳房揉搓的右手松开，接着伸到她的驴谖恢茫摸到她有黄豆一样大的柔韧阴蒂上面，轻轻捏住稍微揉搓了几下后，黑暗中就鬼笑着对她小声说：“行啊！反正我趴在你身上又不累，我的龟又让你的录械媚敲词娣，现在我们就象狗连蛋一样的这样连着，你只要不怕我把你的那个屎压出来的话，这样趴上一晚上我也不在乎。
　　唉！我就怕时间稍微一长，假若你公公婆婆找你找到这里的话，我俩就是不想当什么龟名人，我看也由不得你我能说清楚了。“
　　菊花听我这么一说后，在我的身子底下一边扭着屁股爽意的哼唧着，一边也有些发急对我说：“好我的香肉肉哥哥！我现在虽然吕锩媸娣的不行，滦淖右蔡得我头都有些发晕。可我确实不想当什么大龟名人，你咋着也得赶快想出个办法，先把我俩的身子脱离开了才是正事。”
　　菊花这时的心情可能有些紧张，屁股又使劲一扭的工夫，吕锩娴募∪饬着来了几下特别剧烈地抽A，一股热烫的阴精在我龟头表面狠劲一射的瞬间。我那装满了好久的坏水，那里还经得起她小骚碌恼庵旨ち艺厶冢三下五除二的就让她当下给挤压出来了不少。
　　这一下可把菊花兴奋地胡乱晃动着屁股，嘴里面一个劲地哼唧着说：“好我的香肉肉哥哥！你冒出来的那些精液特别多不说，劲还大的就象水枪里面呲出来的一样，我现在咋觉得整个滦淖佣既眠诘穆樗炙郑酸溜溜的浑身舒坦，心里头都不知道咋说才好？
　　香肉肉哥哥！等一会你的龟软了肯定能从我吕锩姘纬隼础Ｄ阏庖槐沧游掖永疵挥信龅焦，而且H得能让人觉得这么舒服的大龟，我心里头实在有些舍不得现在就走。不如咱俩躺着稍微再缓一缓后，我的履阋蚕炔灰拿啥擦，趁着吕锩嬗心敲葱┱澈糊的东西，你再把我快快地H上那么一次，等我俩都把瘾过够了以后，明天我再找你美美的H一次好不好呀？“
　　尽管这一次我没有活动多少筋骨，坏水就让菊花那又热又紧特象狗乱谎的少见货色伺候着放了一次，她自己也达到了从来没有享受过的高潮。但因为我到底是年轻力壮，身体也长的相当结实，再加上自己性欲本来就特别旺盛，这些日子存的坏水也实在太多，所以刚才那一次不费力气的释放，肯定不会在心里面感到完全尽兴。
　　现在听菊花说了这么殷切的话后，无疑对我是一件很乐意的事，但我为了做那不露声色的顺水人情。在黑暗中偷着笑了一下后，就好象事情完全不由自己左右的叹了一口长气，似乎很无奈地对她说：“菊花！别看你把我香肉肉哥哥的叫了个不停，我心里面就会特别高兴。其实我今天遇上你这个长着象狗乱谎的骚媳妇后，已经算是倒了八辈子霉了。
　　我看你今晚上不把我两个卵蛋里所存有的那些精液，用你那热狗滤住以后完全捋干，你根本就不会穿上裤子了再想回家。也罢也罢！你既然有那么高的兴头，我等一会也就全豁出去了，看看我这个能让你感到特别舒服的大龟，能不能把你H得多叫我几声香肉肉哥哥？“
　　菊花这时可能已经感觉到我的龟，正软缩着慢慢从她的吕锩婊了出来，猛然间听我再这么一说，她立刻就特别高兴地抱住我亲了一下，然后骚情地扭了好几下屁股以后，就嗲嗲的痴笑着对我说：“华奢！我现在就先多叫你几声香肉肉哥哥行不行呀？
　　等一会儿你把我H得特舒服了，我那时舒服的心在天上轻飘飘地飞着，只知道滦淖余猓∴庵碧，里面的骚水哧！哧尽冒，嘴里面光胡乱哼哼，两条腿蹬直了抖的想停都停不下来，哪里还有一点劲儿喊你香肉肉哥哥啊？“
　　我看菊花这个小骚录蛑笔俏揖好的性伙伴，所以此时也就没有顾忌的左手搂住了她的脖子，右手中间的三根指头再并拢起来，往她黏糊糊的吕锩媸咕⒁淮粒来回的抽动了几十下后，指头尖再顶着她子宫口上那个微微开启着的细嫩小嘴里一抠。
　　此时菊花的呻吟声骤然间就急促起来，她赶忙用手攥住了我此时又硬起来的龟，屁股乱扭，嘴里面一个劲地乱哼着对我说：“香肉肉哥哥！快！快！我的孪衷谟盅髌鹄戳耍你赶快趴到我身上来H，H得时候劲使得越大越好，哪怕当下把我的旅H烂都行。”
　　既然菊花如此情急，我这次也就再没有讲什么客气，将右手的三根指头从她的吕锩娉槌鲆院螅接着就叫她把身子放平整，我又把于化民的枕头，顺手塞到了她的屁股底下垫上，然后用双臂将她的两腿揽住，再整个按压到她那胖鼓鼓的乳房两旁，弓起了身子蹬直了腿，龟往她抽A着的吕锩嬉徊澹紧咬牙关气运丹田，全身出力着再将屁股猛地往下一压。
　　这时我只听菊花“噢哟嗬！”一声尖叫，其它的话根本就没有顾得上说出口来，我就开始狂风暴雨般地将她快速H了起来。
　　等到我长抽快送，再听那“咕唧！咕唧”的H律响了近百下后，菊花就已经屁股乱扭，嘴里面“嗬！嗬！嗬”的喘着粗气对我说：“香肉肉哥哥！我的骚水现在冒了个一塌糊涂不说，滦淖佣伎烊媚愕哪歉龃蠊晖访H烂了。妹子现在给你告个饶好不好？你如果再这样H下去的话，我非让你H死在炕上不可。”
　　我这时已经H到了江河日下的最后阶段，哪里还顾得上菊花现在究竟要死还是要活，紧接着又是来了一阵更猛烈地最后疯狂。
　　就在我浑身开始抖动，精液既将要从龟眼里喷射从来的紧急时刻，我就听到菊花嘴里面叫了声“好我的香肉肉哥哥啊！你这一下可真把妹子给H死了。”
　　跟着我就觉得菊花有一大股子热乎乎的尿水，有力喷到我小肚子上后，她吕锩嫠有的那些肌肉，全都特别有劲地连续抽A了几下，几大股热烫的阴精猛射到我已经很敏感的龟头上时，我那些早就等不急了的坏水，立刻就快马加鞭似的驰骋了出去，很慈爱的全都浇灌到了她那温热而紧缩个不停的热律畲Α
　　当我趴在菊花热烘烘的身上，头耷拉在她的右脸颊旁边，双手十分无力地放在她的头两边，她则用两手在我的后背上下不停地来回抚摩，我俩都颤抖着各自的身子，喘着粗气尽情享受完了那销魂般的感受，我这才翻身从她肚子上滚到一边喘息着休息了起来。
　　菊花此时也将自己的四肢慵刑开，而且还颇有许多感慨的对我小声说：“香肉肉哥哥呀！我今晚上让你这么一H后，才知道世界上还真有这么象当神仙一样的舒服滋味，心里头也觉得这一辈子当个女人的话，有你这样的龟H一次了确实不愧。
　　杨成年和我老家的那两个小伙子，H碌哪歉霰臼略诘笔蔽一咕醯猛ν幔可如果现在和你再比的话，那简直是老鼠龟想H小驴隆―实在差的太远。
　　虽然我公公的脾气特别倔，但我看他和你还很那个对劲，他嘴上经常都念叨你这个人聪明，将来肯定能做大事情等等。这些日子经常说你有病，让我有空了就照看一下你。谁知道我今天才照看了一下你，你就贼胆大的反照看到了我的律稀２还你把我H了这两次后，我觉得照看你实在太划算。
　　香肉肉哥哥呀！以后如果再有这种机会的话，你就经常这样照看着我好不好呀？“
　　我用手在菊花那温热嫩滑的大腿上，抚摩着趁机用力捏了一下后，这才贼笑着对她说：“行啊！反正你这个骚孪备荆我如果不经常这样照看你的话，你也不会把我饶到哪里去。”
　　菊花听我这么说了后，紧跟着就扭动了几下她柔软的腰肢，接着就小声的撒着娇对我说：“香肉肉哥哥！你经常这样照看我就行了呗！何必又心里想不通的报复我这么一下呢？啊哟哟！疼……疼……疼……疼死我了。”
　　我看菊花得到我那丰厚雨露的滋润之后，心里始终就没有赶快想回家的那个念头。
　　虽然我自己内心也想和菊花多温存一阵，但考虑到这样做可能会产生的后果以后，我还是把她的衣裤朝她身上一扔，顺便在她圆滑瓷实的屁股上面轻轻打了一巴掌说：“好了好了！我就捏了那么一下也疼不死你，你要死的话，我看五十年以后都说不定。现在你赶快穿上衣服了立马给我走人，省得惹出事情了谁的铝成弦膊荒敲春每础！
　　菊花听我这么一说后，也觉得她出来的时间已经够长了，就用我准备的那块软布随便擦拭了几下拢接着一面麻利的穿着衣裤，一面还恋恋不舍地对我偏头说：“香肉肉哥哥呀！别看你现在撵我走，明天我可是只要有上机会的话，随时都可能到你这里来和你H上一下，你到时候可不要睡得象死猪一样，听不到我的那个敲门声啊！？”
　　我嘴里爽快地“嗯”了一声，菊花总算才穿好所有衣裤下了炕，就这样这个骚孪备玖俪雒攀保还不忘偷偷用手摸着了我的卵蛋，恶作剧地用劲捏了一下后，这才极力压低着她那“哧！哧！哧”的笑声，快步溜出了我的房门。
　　我疼得用手揉摩着卵蛋，嘴里嘟囔着咒骂了菊花几句，然后用那块软布擦拭干净了下身，摊开颇为疲乏的身体以后，不一会儿工夫也就进入了我几天来最深沉的梦乡之中。


水磨房里被诱惑的姑娘（03）
　　尽管这些天我都是赖在房子里面耍着死狗，白天也从来没有出过门。但为了自己能早日招上工，我第二天还是起了个大早，用我那本来就特流利的文才，没用上很长时间就完全写好了简历和下乡思想汇报，至于里面的那些内容，我自然少不了用最革命和最丰富生动的语言，把自己下乡以来的所有言行，都毫不做作地着实粉饰了一下。
　　正当我爬在炕上想着再怎么把我写好的简历和下乡思想汇报，润色的更完美一些时。门上就响起了轻轻的敲击声，我依然穿着裤衩和背心下炕把门打开以后，菊花气喘吁吁地就一大步窜了进来。
　　然后菊花一面手脚忙乱的往开解着衣襟，往下脱着裤子，一面急急忙忙地对我说：“香肉肉哥哥！我来的时候路上没有一个人，你现在赶快把我在炕沿上H上一次，让我舒服上一阵子了，我就到自留地里挖些土豆了去做晌午饭，其它的事我给你送晌午饭的时候再说。”
　　这骚孪备咀蛲砑蛑比梦颐H上瘾了，就这么一点点空子，她也要抓紧时间跑到我这儿来吕锵胱畔硎芤幌隆
　　我反正自己的事情也办的差不多了，送到口的嫩肉不吃纯粹是傻掳敫觥
　　所以当菊花刚躺到炕沿上把腿岔开，我就把裤衩立即往下一捅，用手将硬起来的龟一扶，龟头往她那油黑浓密的旅中露出两大片分开的特大，而且被不断流淌着的淫水，现在已经滋润得鲜嫩发亮的小阴唇中间使劲蹭了两下，紧接着就把我的龟，尽根没脑地全都H进了她那抽搐着的轮小
　　我知道大白天随便H人家的媳妇，虽然是俩个人甘情愿，但如果真要惹出些麻烦事的话，在我想着能尽快招工的这个时刻影响肯定不小。
　　于是我就用自己警惕的双耳时刻倾听着外面的动静，伏下身子使出了浑身的力气，抓紧现有的一切时间，马不停蹄地把菊花H了个不亦乐乎。
　　到底俩个人当时都比较心急情切，我还没有把菊花H上三分钟时间，她就屁股往上连着挺了几下，双腿在炕沿上蹬直了一阵乱抖，吕锩娉榇ぷ诺募∪饷偷匾唤羲酰一大股特别热烫的阴精非常有力地喷射到我龟头上时，我也这时舒爽的全身汗毛孔都张开了似的龟头一抖，立即就将自己的亿万个子孙，毫不怜惜地全送进了这个骚媳妇的热吕锩妗
　　当我和菊花都急促地喘着粗气，稍微享受了一阵那种精神和肉体得到充分释放的欢愉后。菊花还没有等我的龟完全软缩后从她的吕锩婊出来，紧忙就从炕沿上坐起了身子，接过我递去的软布随便把下身擦拭了几下，接着就将裤子一穿，呲牙向我欣慰的笑了一下后，手把门一拉开，几大步就跨出了我的门槛。
　　菊花的前脚刚跨出我的门槛，我紧接着就把门关上顶好后，慢条斯理地用烧在土炉子上，现在铝锅里快开的水舀出来一些在洗脸盆里，然后对了些凉水试了一下水温，把自己已经劳累了好几次的龟和卵蛋，用肥皂和热水认真地洗了一遍后，这才四平八稳地躺到了炕上，点燃一支烟满意的抽着，闭着眼回味起了菊花那虽然让我H了三次，今天上午才完全看清楚了的结实嫩滑身子。
　　菊花长得虽然没有瑞玉那么漂亮动人，身体却比瑞玉更加浑圆结实，脸颊上尽管显露有少数民族的那种‘红二团’特征，但假如和这儿的女人们站在一起的话，看起来倒也不那么显山露水，整个脸色我觉得似乎比雪儿还白嫩一些。
　　菊花主要让我特感兴趣的除了性欲旺盛外，就是她圆锥型的胖鼓鼓乳房长得非常让人耐看，除了我的性启蒙老师艾颖老师外，完全不是这儿女人们的圆盘状。
　　菊花的乳房虽然不太大，由于饱鼓鼓的微微向上翘起，再加上犹如樱桃似的粉嫩小奶头骄傲的挺立在上面，随时都能给我一个赏心悦目的清新感觉。
　　尤其令我难以忘怀的还是菊花丰满的下身，从阴阜延伸到高馒头似的大阴唇上，全都长满油黑浓密的阴毛不说，里面再“犹抱琵琶半遮面”的露出两大片肥嫩柔绵的小阴唇，绯红色小阴唇顶端再羞答答地展现出一个黄豆大的柔韧阴蒂。
　　加上菊花那似开非开，见到我就咧大红润小嘴，流淌出潺潺清亮淫水的鲜嫩驴冢不让我那个久经沙场考验的龟，不立即向它致以革命的崇高敬礼都不行。
　　就在我浮想连翩了一会，接着又倒头大睡了一觉，下炕在土炉子下面的炉灰上爽意地撒尿时，敲门声就连着响了起来。
　　当我使劲抖动了几下龟头上还残余的尿水，而后才把门打开时，菊花虽然端着一盆上面泼着些油辣子，盖着些炒包心菜的土豆馓饭进了门，但我却看到她脸上全是别人欠她钱好久不还的黄世仁不悦样子。正当我诧异着就要问她什么原因时，后面踢哩蹋啦的紧跟着就走来了杨玉德大爷。
　　我在那儿狼吞虎咽的吃着可口的馓饭，杨玉德大爷则非常关心地询问着我现在的病情，而此时的菊花因为不能和我有机会鱼水共欢，所以只能在她公公的背后阴沉着脸，用着一副无可奈何的眼光直盯着我看。
　　等我吃完了饭，再三向杨玉德大爷和菊花道谢他（她）们的关怀时。杨玉德大爷说他侄儿俩口子从红城公社来到了他家，这几天就不给我送饭，让我自己动手解决肚子的问题后，就和我告别走了。
　　临出门的时候，菊花虽然还是跟在她公公的后面，但我还是看到她用眼睛狠狠地剜了她公公一下，接着回头向我使劲噘了一下嘴，作了个毫无办法的手势以后，脸上就挂着一层浓厚的冰霜走了。
　　反正我肚子吃饱了以后也没什么事情可干，于是跌头到枕头上后就又是睡了一场好觉，下午醒来把我那个简历和下乡思想汇报再润色了一下，而后就又回到了前几天的那种生活状况和习惯。
　　第三天早上我醒来先洗涮完毕，然后凑合着吃了些后，太阳这时已经是挂的很高了。我于是揣着写好的简历和下乡思想汇报，而且装着似乎有病的样子，慢悠悠地就晃到了公社大院。
　　当我找到公社的蒋天有书记后，就把那个简历和下乡思想汇报交给了他。
　　蒋书记略微把我写的东西翻看了一下，接着就面对我讲了一阵冠冕堂皇的大道理课，勉励我要为革命再立新功后，这才说他们党委领导班子一定会研究我这个问题，他现在还有别的许多事情要处理后，就让我先回杨家大庄劳动，一切事情都听从队里面的安排，继续好好的表现着等待招工的消息。
　　我知道上次临走G市前，我和于化民的那些话，对蒋天有书记可能也生了些什么效，但到底这里面的玄妙如何，我心里毕竟没有个底。为了彻底能把这件事情弄个清楚，便于我以后采取行动，当我走出公社大院门以后，就一步三晃地来到了和平大队队部。
　　真他奶奶个龟的来的早不如来的巧，让于化民在水库工地我小队住宿的地窝子里面，那天晚上狠狠奚落了一通的大队副书记任得贤，正好在大队部里和几个人坐在那儿闲谝的正唾沫乱飞。
　　嘴子任得贤一眼看到我时，立刻就站起了身，而且满脸笑容的向我迎了过来不说，嘴里面还假惺惺地对我说：“哎哟！原来是老华呀！我也不知道哪阵风把你给吹到这儿来了？稀客稀客！
　　我在水库工地上就听说你已经回到杨家大庄来了，因为胃疼得特厉害，所以就一直待在屋里躺着没有出来。
　　前天我从工地上下来到公社开过会以后，早就想着去好好看你一下。你看你看！谁叫我忠于毛主席他老人家的一颗红心始终不变呢！到这儿了我也整天闲个不住，还得到处继续跑着了解抓革命，促生产的实际情况，忙的我就没有个工夫去看你。走走走老华！现在就到我家里去，让你嫂子炒上两个菜了，咱哥俩喝上它几盅咋样？“
　　别看嘴子任得贤对着我使劲卖乖顺带着吹捧他自己，其实他肚子里装的那一堆烂花花肠子，就是怕我在人面前冷不防兜出他和安然的事情罢了。
　　本着伟大领袖毛主席“人不犯我，我不犯人”的原则，我此时也装出一副喜出望外的样子，侧身避开嘴子任得贤落音缤纷的飞溅唾沫，话中有话的对他嘲讽着说：“谁不知道咱们任书记是全大队最忙活最热心的人啊？既要到处跑着抓革命，促生产，还要时刻关心每个群众的家庭生活，尤其对我们大队的四个男女知识青年，那更是无微不至地照顾到身体和健康上来了。
　　我得这么个烂怂胃病都让任书记如此牵心，心里确实感动地都快要尿流屁淌了。既然任书记对我这么热情，我正巴不得呢！
　　说走咱们现在就走！咱哥俩今天就喝上它几盅，再好好地谝上一阵子，反正也已经有好长时间，咱哥俩没有在一起真正谝过心里的话了。“
　　嘴子任得贤本想他随便客套上这么几句后，我就会推辞不去，他也好搪塞几下后可以就坡下驴。谁知我没有搭理他的那个狗屁茬子，反而随着他嘴里这样卖牌，就势给他来了个顺水推舟。这一下把嘴子任得贤窘迫地赶忙应口对我赶忙说：“就是就是，老华确实说到我心坎上去了，咱们现在立马就走，今天谝不够心里话就不算完。”
　　等我和嘴子任得贤坐到了他家的炕上，他老婆弄了个蒜苗炒鸡蛋和凉拌萝卜丝，给我们端到了炕边放的小方桌上，就又到院子里去忙活别的事情以后。嘴子这才从墙旮旯放的大木箱子里面，拿出了一瓶茅台和一盒牡丹烟，给我和他在杯子里倒上酒和点上烟后，神情就有些怪怪地对我小声说：“老华！你现在心里头肯定怀疑我咋有这些东西？其实把事情说穿了也毫不奇怪。你知道蒋书记在你们上次回G市后给我说了啥吗？”
　　我抽了一口烟后，就斜着眼睛对嘴子任得贤调侃着说：“你们领导之间肯定是说将无产阶级文化大革命进行到底的事情，其外还再能说什么呀？难道会说我H了你们六队的那几个姑娘的事情不成？总不能……”
　　嘴子任得贤往嘴里倒了一杯酒后，赶忙就打断了我的话头，然后往外面看了几眼，接着就把他圆圆的脑袋凑到我跟前，散发着一股蒜臭和胃酸气的嘴对着我，神色带点紧张地对我小声说：“老华！你先不要急着说好不好？蒋书记说的是于化民那个绿嘴，如果再加上你这个老土匪，既然已经知道我俩和彭小丽安然的那些底细，叫我以后可千万不要惹你们这俩个家伙。否则的话，可……？”
　　我也往嘴里倒了一杯酒，接着又抽了一口烟后，心里怀着急切想知道他们谈话的内容，脸上又似乎表现的漫不经心地对嘴子说：“我说任书记！于化民和我只不过是个你们手底下的平头老百姓罢了，哪有那H天的本事值得你们这样害怕呀？”
　　嘴子任得贤听我这样说了以后，马上向我摇了摇头，挤了几下眼睛，接着又对我小声说：“蒋书记对我说于化民既然能把赵玉贵那个鸡奸犯告到监狱里劳改上好多年，他们俩个也肯定能把我们俩个告到县革委会。至于我俩能不能掉了脑袋？我看过这一方面的好多文件，估计也八九不离十。你和我以后就尽量顺着他们些地方，有招工的了就赶快把他俩打发出去，免得到时候我俩为这件事情丢了吃饭的家伙。”
　　我听嘴子任得贤说到这里，心里也就放心地又喝了一杯酒，接着又点了支烟抽了几口后，这才嬉皮笑脸地对嘴子任得贤说：“任书记！你们只要不怎么惹我，我也肯定不会把那些事情捅了出去。至于于化民那个四眼驴嘛！我可真有点把握不住他那个犟驴脾气，他到时候能不能夹住那两扇子嘴？所以……”
　　嘴子任得贤听我刚说到这儿后，急忙就接腔对我说：“老华！你在G市从小长大，我们这个小地方自然也容不下你这个大神。至于你是不是H了六队的那几个姑娘？我现在也不想问那么清楚。就是你把她们全都H了的话，性质也和我们H女知识青年到底不一样。今天我招待你的这酒和烟，就是彭小丽和安然临招工前给我送的东西。
　　所以嘛！你今天就放开肚子了吃喝抽，我知道于化民只和你关系特好，你的话他基本也肯听，你有空就把那个四眼犟驴多劝着点，让他录薪粜┎灰把我和蒋书记的那些事情到处乱说就行。“
　　心里既然有了底，我自然也就装得很大度地对嘴子任得贤说：“任书记！你也知道事在人为这句老话，只要你和蒋书记不要事事和我俩过不去，于化民的嘴就由我给他封上不就得了。至于以后再发生什么对不起我俩事的话，那我可就不敢再下现在的这个龟保证了。”
　　嘴子任得贤听我把话到了说到这个地步，脸上马上堆满了献媚的笑容，很巴结地给我重新倒了酒，紧忙又给了我一支烟点上后，这才恬着脸对我说：“老华！你到底是年轻气盛底子强，虽说现在你的胃还没有完全好，但我看你那个精神还好象不错。
　　咱们这儿因为地方穷，再加上好多人也没啥文化，所以你这个从大城市来的大秀才，经过和知道的事情又特多，我想肯定会有好多人都喜欢你。
　　你假若有看得上的姑娘和小媳妇，她们的履闳绻想H的话，你就随便H好了，万一出了事了有我和蒋书记给你担着。如果有喜欢的好姑娘想让她给你当老婆，你就给我赶快吭个声了，我就给你当个媒人跑跑腿咋样？“
　　看到嘴子任得贤如此这般的极力逢迎我，我也就敷衍了事地对他说：“任书记！现在我是接受贫下中农再教育来的知识青年，革命的利益首先要放在第一位来考虑。至于找老婆的这个事情，等我心里假如看上哪一个好姑娘了，我一定会劳你的大驾给我当媒人，这事你就现在放上一百个心好了。”
　　嘴子任得贤听我这样说了以后，立刻就对我连连点着头说：“就是就是，保卫毛主席他老人家的红色江山，才真正是我们这些人目前的首要任务。好男儿志在四方，要干的大事情多的是，随便H几个女人又算个啥呀？现在我们就喝酒吃菜，有啥事了以后咱们再说。”
　　就这样我和嘴子任得贤吃喝到天大黑的时候，这才心满意得地晃着身子，打着酒嗝叼着烟回到了我自己的住房。
　　我开锁进门以后门也没有关，煤油灯也没有点燃，刚把自己的身子随便扔到了炕上，菊花立刻就象幽灵一样的出溜到我房子里来了。


水磨房里被诱惑的姑娘（04）
　　菊花一进来就赶忙转身用木棍顶紧了门，接着一大步蹿到炕上，先搂着我疯了似的亲了好几口以后，跟着就一手在我腿裆里摸索着抓我的龟，一手忙乱地脱着她自己的裤子，嘴里面还急促地喘着粗气对我说：“香肉肉哥哥！这两天因为没空和你美美地亲热上一下，我心里都把你想得快要急死了。
　　今天吃过后晌饭洗完锅，我就找借口溜出来到你这儿来了，谁知你的门锁着没有啥人。我到庄子口饲养牲口的院墙后面等了好一阵以后，你才溜溜达达地从三队那边走了回来。我看天黑路上也没有啥人走动，于是就远远地跟在你后头看你进了门，我左右竖着耳朵听了听好象没有啥动静，也就……“
　　菊花刚说到这儿，嘴里面紧接着就“哧！哧！哧”的笑了个不停。
　　我笑着在菊花圆滑瓷实的屁股上，用手捏住以后稍微拧了一下后，就故意装糊涂地对她说：“我说你这个骚孪备荆伦爝稚闲底那么大的尽一个劲笑什么？快给我说也就后面你到底想干什么？如果你不赶快说的话，我就把你的屁股现在拧破了你再说也就吧！”
　　菊花随着我的话音嘴里面特矫情的“哎哟哟”了一声，接着就把我已经被她摸到手里面的龟，热烈而快速地上下捋了几下，而后继续“哧！哧！哧”的小声笑着，将湿润的嘴蹭到我脖子上面，用舌头用力舔了几下后，这才嬉皮笑脸地对我说：“香肉肉哥哥！我这么急的跑到这儿来，不就是和你干那个事儿呗！
　　怎么？你难道装得就不知道要干啥吗？你先揣揣你那个硬起来的龟，再摸摸我那让滤粘得一塌糊涂的旅，现在就是个傻潞茸砭频幕埃也都知道我俩紧接着要干个啥了。“
　　听菊花竟敢这么放肆的奚落我，我也就在黑暗中伸手揪住了她那浓密阴毛中的一撮，报复性的用力扯了几下后，跟着就在她一连串做作的“哎哟”声中，翻身将她压到了我的肚子底下，双手紧握住她两个胖鼓鼓的乳房揉捏的同时，龟头已顶住她那已经膨大起来的柔韧阴蒂，促狭地快一下，慢一下的蹭了起来。
　　菊花当时就被我蹭得嘴里面“嗬！嗬！嗬”的喘着粗气，两手在我后背上急促地上下揉搓乱抓，峦上胡乱挺动着小声对我说：“好我的香肉肉哥哥！你心里也清楚我现在卵鞯氖歉錾蹲涛叮还不知道赶快把你的龟H到我吕锩嫒ィ尽在那上面乱蹭着干个啥嘛？蹭得我滦淖佣监猓∴猓∴獾奶得快要疯了，不信你摸摸看！我屁股底下都让滤已经淌湿了好大一滩。”
　　我通过和菊花几次的具体实践，心里也知道这个阴毛特油黑浓密的少数民族媳妇，性欲旺盛狂放不说，她的性只要被激发起来的话，那个淫水从吕锩嫱外直流的急不可耐劲头，你如果不把她赶快H得舒服地一个劲儿直叫唤，她就会象发起来的面团一样，只要粘着你就根本没有放松的那个念头。
　　为了彻底征服这个小媳妇，我就叫菊花跪趴在炕上高高撅起她圆滑瓷实的屁股以后，我自己则弯腰站在她的屁股跟前，用一手捏住她已经勃起的黄豆大粘滑阴蒂，另一手的中指在她淫水糊满的屁眼周围抚摩着，接着就把自己同样急不可耐的龟对准她的驴冢浑身一发力，中指和龟往两个肉洞里狠命一插的同时，那一手就把她痉挛着的阴蒂用力一捏。
　　这时候我就感到菊花的身子猛地往起来一颤，紧接着又往前一趴的工夫，嘴里面“妈呀”的尖叫了一声后，全身立刻就蔌！蔌！蔌的抖了起来。
　　既然我要达到自己痛快的目的，于是我就趁着菊花前半身趴卧，屁股仍然高撅的便利姿势，双手从那两个地方抽了出来重新又握住她的乳房，自己再趴在她抖个不停的后背上面，双手用力揉捏和拨拉着她这时已经略微下垂的乳房，龟就在她那抽搐个不休的热吕锩妫没有停息地大幅度抽送了起来。
　　我就这样借着自己在嘴子家里吃喝出来的那股凶猛酒劲，H了菊花将近有一百下时，她那尽力压抑的喉咙里面，顿时就“啊！啊！啊！嗯！嗯！嗯”的连声呻吟了起来。
　　等我再用龟头把菊花那柔韧的子宫颈口，顶得又往她律畲进了小一段距离后。她的身子就禁不住地整个往前一爬，嘴里面“咦！咦！咦”的尖叫了好几声，一直在抽搐个没完没了的吕锩婕∪猓紧接着就猛力一收缩，几大股我感觉比平时更加热烫的阴精，强劲冲刷到我的龟头上时。我此时也把握不住对自己肉体的束缚，将一股股早就等急了眼的精液，急促地全都喷射到了菊花那蠕动个不停的子宫口上。
　　等我无力的爬在菊花背上大口喘息，龟在她仍然抽搐着的温热吕铮享受着灵魂出窍般的挤压时。她这才颤抖着嗓音斜偏着头，小口喘着气对我柔声说：“好我的香肉肉哥哥呀！你这一次可真厉害象个大叫驴一样，龟就象个粗长的热铁棍子，把我H得头都发晕了不说，心也好象被你H到了嗓子眼上。
　　我全身就象散了架似的一点点劲都没有，当时把我舒服地往炕上铺的单子上面还尿了一大股子尿，滦淖永镆彩咕⑼外冒了好几股子骚水，接着我就昏沉沉地不知道自己姓个啥了。
　　好我的香肉肉哥哥！本来我还想着缓一缓后，让你象叫驴一样的龟再把我这么美美地H上一次，可又怕出来的时间长了，回家以后公公和婆婆说我晚上了还到处乱跑。所以我等一阵子了就回去，以后如果有空了的话，我再让你随便H个够咋样？“
　　我这时虽然还有些意犹未尽，但考虑到长远的将来以后，还是从菊花的背上翻了下来，然后拿过手电筒照看了一阵她那一片狼籍的驴冢再分开她依然微微抽搐着拢欣赏了一会她吕锩婕∪饽翘乇鹣改巯恃薜难だ鼍吧，律畲ν糇诺囊淮筇沧前拙液，子宫口那略微张开的鲜嫩红润小嘴，接着拿软布给她擦干净了律厦娴母髦峙判刮锖螅这才恋恋不舍地让她穿上衣服溜出了门。
　　就在菊花刚从我房子里面溜出去没一会儿工夫，我也刚把风流现场完全整理干净，正准备着要躺下睡个好觉时，房门又轻轻响起了我此时最不喜爱听到的那个讨厌敲门声。
　　我本想着嘴里面骂上两句，可又怕是菊花可能忘了啥事，重新返回来要给我交代一下，于是就赤条条地下地去开房门。谁知我把门刚打开了个缝，一个很熟悉的身影随即就挤了进来，紧接着就觉得有几股急喘着的热气，喷到我已经感觉到有些凉的胸脯上，两团饱满尖挺的肉跟着也紧贴在上面时，一双略显粗糙又特柔软的手，此时就死死搂住了我的脖子。
　　虽然我还没有看清来的究竟是谁，但凭我的那个直观感应，我还是立刻就知道了这是我心爱的可人儿――雪儿。
　　自从雪儿今年八月嫁到三队以后，今天可能是看到了我或听到了我的消息，她按耐不住自己想念我的心情后，就偷着跑到我这儿和我幽会来了。
　　我先用脚蹬着关上了门，接着就双手搂住身子颤抖个不停，急促喘着气的雪儿后，两张激情洋溢的嘴，立刻就象胶一样紧紧粘合在了一起。
　　等我和雪儿的舌头再相互亲密缠绕在一起，热情有力地啜吸了一阵后。我把这时浑身发热的她往炕上一推，返身将门顶结实，再蹿到炕上时，她已经脱光了衣服，屁股底下垫上了于化民的枕头和枕巾，腿大岔着等待她期望已久的宝物光临。
　　对于这个我下乡以后，第一个就把她全部的身心，完全彻底交给我的农村姑娘，现在最最疼爱的方式，就是让她在精神和肉体上获得完全的满足。
　　所以当我趴到雪儿烫热的身上，双手握捏住她仍然饱满坚挺的乳房，温情地开始揉捏开时，她顿时就颤抖着身子，两手交错抚摩着我的后背，哽咽着嗓音对我小声说：“好我的华奢哥哥！自从你上了水库工地以后，我就把你一天到晚地想了个不停，有时候想得实在招不住了时候，看到自己吕锩妫想你痒得一直往外淌着的滤，心里就感到特别地难受。
　　我那时真恨不得你就在跟前，把我压住了用你的龟使劲H个够才行。可想归想，吕锩嬖傺鳎你当时又不在跟前。在实在没有办法的情况下，我就……“
　　雪儿刚说到这儿，我心里就“咯噔”跳了一下，然后里面好象打翻了五味瓶似的，跟着脑子里就想到她可能手淫，或者找别的男人，或者用别的物件来解决自己性的饥渴。于是我此时就用一种自己也说不清楚的心情，含糊含糊地对她说：“好我的雪儿！你录热荒敲囱鳎该不会背着我……。”
　　雪儿到底是我肚子里到处乱窜的蛔虫，我话刚说到这儿，她立刻就打断我的话说：“好我的华奢哥哥！我可没有你想得那么下贱，随便就找别的男人或什么东西来解决我卵鞯奈侍狻Ｎ业笔币簿褪且Я艘а溃拿布把那些滤擦净以后，我就用晚上拧自己的大腿，白天一个劲地干活来不想你。因为我还想留着自己清白的身子，等你招工了好嫁给你当老婆呢！”
　　听雪儿讲到这儿，我把心放到正常频率的同时，把此时又胀硬得象烧火棍似的龟，在她滑腻温热的律希欢快地乱蹭着继续问：“那后来呢？”
　　雪儿赶快把峦α死细撸屁股乱扭着热情迎接我龟的临幸，嘴里面哼哼唧唧的对我说：“后来你上水库工地将近一年，我又不能和你通消息。正好三队有个复员军人，在七月的时候托媒人来提亲，我父母亲通过了解，得知那个小伙子的家庭和人都挺不错后，八月一日就把我给赶紧嫁了过去。
　　好我的华奢哥哥啊！我那时再就是心里面怎么想你，可总不能听父母的话吧？我只好暗地里含着眼泪，就这样当了人家的媳妇。尽管那个小伙子结婚那天晚上，把我整整地H了一夜，我也用你给小珍讲过的那个方法，把自己当姑娘一样糊弄了他一晚上。
　　虽然那个小伙子的龟也不小，H碌氖奔湟脖冉铣ぃ可我心里由于始终在一个劲的想你，所以他趴在我身上H的时候，在没治的情况下，我就想象着是你在那儿使劲H我，他H得我越狠，我就好象疼得似的声唤的越厉害。
　　到天亮时，我屁股底下铺的垫子上面，自然就让我的滤和所谓的血水，还有从我吕锩媪鞒隼吹哪切┚液，印染得简直就没有了原来的模样。
　　第二天那个小伙子，哦！我现在应该叫我男人，看到我被他H乏了躺在炕上的那个怂龟样子，再看到铺的垫子上面糊的那些乱七八糟东西，心里特别满意不说，还以各种各样的理由哄骗着外人，让我在炕上整整地睡了一天。当然晚上大家都睡觉以后，他照样还是把我又H了多半夜才躺下睡觉。
　　华奢哥哥啊！尽管我男人照顾我还比较周到热情，H碌哪歉鼍⑼芬膊槐饶悴疃嗌伲但我就是不知道咋搞的？心里就是丢放不下你，脑子里经常都在不断地牵心着你。
　　今天下午隔壁和我特要好的娟子姑娘跑到我家来，趁着左右没人就给我说她晌午到大队供销社打醋的时候，看到我和嘴子到他的家里去了。后来她还专门留意了一下经过，知道我是在嘴子家里面喝酒抽烟着闲谝。
　　不听到这个消息倒也还罢了，可谁知我听到这个消息以后，那个心里头就由不得自己地象猫爪子抓着一样的想起你来。于是我在吃过后晌饭把家里都收拾停当以后，编了个慌说到我娘家去要住一晚上，然后到我家只待了没多长时间，又编慌说要天黑了就得回婆家去，趁着路上没有啥人注意，心急慌忙地就溜到你这儿来了。
　　谁知刚到你的门前，我就听到你在屋里的炕上，咕唧！咕唧！咕唧的正把一个女人H得伦炖锇。“。“〉纳唤了个没完。因为我知道喜欢你的女人很多，你这么长时间没有和我H拢隔空和哪个姑娘和小媳妇H上一次也不奇怪，所以我就在外面耐心地等着你们赶快H完隆
　　唉！你不知道啊华奢哥哥！自己H得时候不知道别的女人感受咋的？可别的女人让自己心爱的人那么H，当时我心里的那个滋味呀！再加上吕锩娴哪歉瞿咽芫，我都不知道拿啥话才能说个清楚。反正我是心蹴得紧紧地不说，吕锩娴哪歉霾徽气滤，它就由不得自己的流了个没完，真恨不得立马把那个女人换成了自己来享受你的那个龟。
　　等我再听到那个女人嘴里面咦！咦！咦的尖叫了几声，接着就是你们俩个呼哧！呼哧的喘气声后，我的滦淖痈着就跳了起来的同时，一股子骚水也呲到了我自己的裤衩子上。
　　唉！我的华奢哥哥呀！女人有时候可真没出息，只要一想起自己心爱的男人以后，心里头的那种滋味，唉！我……“
　　雪儿刚说到这儿的时候，我那硬撅撅挺立的龟，轻车熟路地就和雪儿正在来回搜寻着它的拢无比亲切地结合在了一起。
　　等我再将屁股使劲往前一挺，雪儿舒服地将我后背双手用力一搂，嘴里面特爽意地说了声“好哥哥！你这一下可真美死我了”的同时，她吕锩嫠有的那些肌肉，就立刻热情洋溢地拥抱住了我的龟，一刻也不愿意停息抽搐的瞬间，就有一大股特别烫热的阴精，非常有力地就喷射在了我的龟头上面。
　　我知道雪儿此时的欲望得到满足之后，性方面的这些剧烈反映都很正常，所以我也就没有来回抽送龟，只是趴在她绵软光滑的肚皮上，一面温柔地揉捏着她两个饱满坚挺的乳房，一面等待她激动的情绪稳定下来以后，我再准备给她肉体更强烈刺激的安慰，使她身心那长期压抑的忧郁，能够得到完全彻底地释放。
　　雪儿此时情绪激昂地左右扭动着屁股，充分享受了一阵那似乎久违了的感觉以后，这才长长地出了一口气，将热烘烘的脸仰着紧贴在我肩膀上，用无限柔情的话语对我小声说：“华奢哥哥呀！我身上这一阵子咋这么舒坦？滦淖硬湃媚愕墓昱隽艘幌拢它就舒服的跳了起来，假如等一会你再使劲H的话，我都不知道咋个美个法呢？”
　　我疼爱地亲了雪儿饱满细嫩的嘴唇一下，然后就嘴对着她的耳朵，小声而关切的对她说：“雪儿！那你男人把你H了怎么长的时间，我想现在你肚子里该有娃娃了吧？”
　　雪儿羞怩地将脸在我胳臂上蹭了一下，然后就小声的对我说：“华奢哥哥呀！我男人天天晚上最起码也要把我H上那么一次，其实我上个月就已经不来月经了，吃上些东西了就恶心的光想往外吐。我估计肚子里该有娃娃了。
　　唉！我本来心里尽想着给你能怀个娃娃，以后了在我跟前也有个念想。谁知道我命苦的让男人象驴一样的H了以后，这么快肚子里就有了娃娃。看来我给你当老婆的那个缘分，也只要等到下一辈子才会有了。“
　　我有时候心里头就在暗地里在想，你是H了我碌牡谝桓瞿腥耍虽然我给你当不了老婆，当我还是把你一直当着自己的男人来对待。你以后如果招了工的话，日子又混得不错，将来我假若有了丫头，我一定会让她认你作爸爸，哪怕她的氯媚忝H了，我都会觉得没有个啥。“
　　我听雪儿把话说的有些太远，于是就赶快用嘴含住了她的嘴唇，感到她的舌头伸进了我嘴里以后，我就趴到她那温热的身上，用自己满腔的激情和特别旺盛的精力，一阵子工夫就把她H了有一百多下。
　　雪儿到底是心里面特别兴奋，在我开始H她不长时间，她的吕锩婢鸵丫抽搐了起来，这时更是剧烈抽搐的同时，子宫口里往外喷射了几股阴精以后，她就急促喘着气对我说：“华奢哥哥！我现在已经舒服了好几次，心里头也感到满足的很了。你如果感到快要射精的时候，我就想让你在我嘴里面H上一会，让我把我俩的那些爱水水咽到肚子里好做个念想。
　　既然你要射的那些好东西不能让我怀成娃娃。到时候我也很想把它咽到肚子里去。可惜的是你原来想H我的屁眼，我因为一直怕疼就没有让你H.谁知道我那个怂男人清楚我已经有了娃娃以后，这十几天尽想着要H我的屁眼。还说啥这样来为的是我将来肚子大了，怕再趴到我身上H的时候我小产了娃娃。
　　我心里头当时就想，我的屁眼华奢哥哥都没有H上，你有个啥资格H呀？于是我用了各种借口没有让他H上，心里头一直想着能有个机会了，赶快把我的最后一个眼眼，给了我牵心的华奢哥哥该有多好。
　　所以我虽然想完全吃了你到时候射的那些精液，可H了屁眼以后你那龟又脏兮兮的我害怕恶心。因此你就在我屁眼里边H着射了精算了。最起码我这也是把自己的全身都给了你嘛！“
　　雪儿既然现在心里面有这个情，我自然也不愿意稍微负她这个意。所以当我又H了她二十几下，龟由于受到她吕锩婺切┘∪獾牟欢霞费梗自己也感到已经有了些射精的感觉后，我赶忙就将龟抽了出来，塞到她早就等待在那里张开的嘴里，没轻没重的又H了那么二十几下，这才让她抬起了屁股，将我的龟一点一点缓慢地H进了她那微微蠕动的浅褐色屁眼里面。
　　等雪儿肉紧的用双手抓着我的双臂，嘴里面往外喷着灼热的气流，我的龟又被她那肛门括约肌夹持着节律性地连连跳动，屁眼里面的温度又那么烫热时，我也只使劲的H了有三十来下后，就忍不住地将自己一股股奔放的精液，在她绵软滑腻的那个部位深处，浑身颤抖着尽情地射了个心旷神怡。
　　等到雪儿也用双手紧搂着我，嘴里面喘着粗气，心脏“咚！咚！咚”的剧烈跳动着共同享受完了那销魂蚀骨的感受以后，她这才对我甜甜地说：“华奢哥哥！有你这么好的人一直这么牵心，又有你体贴的心疼上我这么一次，我心里头也就感到非常的满足了。
　　本来我想和你再来上这么一次，可我又想一个是你已经射了两次，二个我出来的时间也有些长，我那个男人虽然对我还可以，但如果让他发现了我俩这个事情的话，对我对你都没有啥好处，所以我现在就要赶快回家去。
　　我走了以后，你今后就要好好的注意身体，龟硬了想H碌幕埃你就找那些对你好的女人或者姑娘了H，千万不要找那些烂怂货了H，免得到时候你吃上亏了我心里头难受。
　　哦！华奢哥哥！跟我特要好的那个姑娘娟子，虽然人长的倒还一般，但她这个人的心肠却挺好，尤其她从我嘴里知道我俩的这个事后，她无论在那一方面都一直很同情我。没人时她还对我说，如果让这样好的人H上一次的话，她也觉得这一辈子就心里头感到满足了。
　　华奢哥哥！你可能会觉得我们这些的姑娘都有些犯贱，随随便便就愿意让一个不相干的男人破了身子。其实我后来也仔细地考虑了一下，谁让我们这个地方这么贫穷落后呢！？日子过的艰苦一些倒还罢了，怕的就是始终碰不上一个自己特别喜爱的好男人。
　　姑娘的身子又算个龟呀！迟早还不是要让男人H破的吗？能够把自己的身子早早给了自己喜爱的男人，我心里头始终不感到后悔，我想娟子她心里头到时候肯定也不会感到有啥后悔的话。
　　所以我等一会回去以后，明后天就打发娟子到你这里来上一次，你如果看着她顺眼，你就找机会把她H了算了。至于你以后牵心不牵心她那个人，那都是你自己心里头考虑的事，我现在也顾不上想那么多了。
　　华奢哥哥！我以后再找你的机会不多，毕竟我已经结婚有娃娃了，随便到你这里来影响肯定特别大，而有姑娘或者比我大一些的婆娘找你倒不咋奇怪，所以你自己能把握好自己就行了。
　　我现在就穿衣服回家，你也辛苦了赶快睡觉。我今晚上对你说的这么多心里话，你这一辈子如果能始终放在心里头的话，我想我自己的这个身子无论将来在哪个地方，我都会永远永远地牵挂着你，我的好男人华奢哥哥。“
　　雪儿说完了这些肺腑之言，接着就翻身起来用双手紧抱着我的腰，用嘴热烈而留恋的亲吻了我好一阵子以后，她就穿上衣服告别我悄然的走了。


水磨房里被诱惑的姑娘（05）
　　我不知道是心里面特别兴奋的缘故，还是即将有一个年轻的姑娘，心甘情愿的让我破她的处女之身？自从雪儿离开我走了以后，反正是躺在炕上抽了好几根烟，脑子里一直翻来覆去的折腾了半个晚上以后，这才悠悠然的逐渐睡熟。
　　第二天早晨我起来以后，先把房子门完全打开，一边往外放着这些天来的沉闷空气，一边整理铺盖，收拾房子里面和洗脸刷牙等等事物。
　　当我把这些事情都做完，坐在炕沿上抽着烟想着等一会再干什么时，一个有着高条身材的年轻姑娘，正随着逐渐升起的绚丽温暖太阳，从房门远处的路上迟迟疑疑观望着慢慢走到了我的眼前。
　　当这个姑娘靠在我的门边，用她那双清醇的大眼睛，把我上下仔细地端详了好一阵，看我一直抽着烟没有吭声时，她脸上就飞着一抹鲜艳的朝霞，用绵软的话语小声对我说：“你就是华奢哥哥吗？”
　　我现在已经完全肯定她就是雪儿说的那个娟子姑娘，于是就很做作的对她点了一下头后，很客气对她说：“你就是娟子？”
　　娟子赶快点了一下头，眼睛又瞅到我盯着她看的那个眼神后，立刻就脸红到了脖子根上，很不自然地用双手捻着自己衣服的一角，柔软的腰来回扭了几下以后，这才眼睛低垂着对我羞怩的说：“今天一大早雪儿姐就去找我，在我家没有过多长时间以后，她就把和你昨晚上在一起的情况全都给我说了一遍，既然你已经知道我这次的真正来意，我现在就再不说雪儿姐给我说的那些话了。
　　其实说那些话也根本没有啥用，重要的是你心里头到底喜欢不喜欢我。我知道自己这样做是特别犯贱，但我听了雪儿姐的话，再看了你整个的模样以后，我还是在心里头喜欢上了你。因为你是个让我一眼看上去，马上就觉得是很值得信任的一个人。
　　既然雪儿姐都能毫不后悔的把身子给了你好多次，我现在也愿意把自己的姑娘身子完全的给了你。我跟你目前就是一句话：你愿意，我以后就是你的人，你假如不愿意，我马上抬腿就走。“
　　看来这个娟子的脾气还和我特别对路，我此时由不得地又看了她几眼，觉得这样的姑娘还值得我一交。我于是就向她微笑了一下，招呼她坐到炕边以后，拉过她的手就轻轻抚摩着说：“娟子！现在说再多的话都是些废话，重要的是我俩以后的存在和发展。
　　你也知道我现在还没有招上工，今后也不见得会娶你当我自己的老婆。你如果以后心里面感到后悔，那么现在我就希望你马上离开这里，如果你真正心甘情愿地要和我好，那我也没有什么好话再说，至于我对你到底好不好，那就看以后我对你做的所有事情了。“
　　娟子听我这样说了以后，立刻就眼睛望着我说：“华奢哥哥！我到你这里来并不是想能将来捞到些啥？我只是想从你身上得到些好男人的那种喜爱，真正体会一下让好男人心疼的那种感受，其它的那些我还从没有在心里头想过。
　　华奢哥哥！你现在说咋个弄起来好上一些？“
　　我这时就看着娟子那双清醇的大眼睛，用着一种比较温和的话语提醒着她说：“娟子！现在是大白天，再加上你是第一次让男人心疼，吕锩娴绞焙蚩隙会疼，你思想上只要作好那个充分的准备，整个过程再配合的好上一些，我想你会很快就能感受到其中的那个快乐。”
　　娟子此时也用眼睛看着我的眼，坚毅的对我当时就说：“华奢哥哥！我今天既然有这个决定，自然也就有那个不怕疼的思想准备。大白天咋啦？你不是就可以清清楚楚的看到我到底是不是个姑娘的身子吗？”
　　我听娟子说的也很有道理，于是就倒了些温水在脸盆里，我自己到房角处向四周看了一阵没人走动以后，这才放心的重新走回了房子里面。
　　这时的娟子已经洗完到了炕上，用我的被子围着屁股坐在那里等我。
　　我因为有嘴子说的那些话给我撑腰壮胆，所以也就把门用木棍顶紧以后，上炕就和娟子挤坐在了一起。
　　当我紧挨着娟子的身子坐了下来，跟着揭开被子看了几眼她双腿并拢在一起的裆里面以后，当下就笑着对她调侃着说：“我说娟子呀！你既然有了那个充分的思想准备，那怎么现在还象个正经人一样的一点也不动呀？”
　　娟子当时就羞得赶忙把头低了下去，接着就声音小小的对我说：“华奢哥哥！我现在心跳的特别厉害，我也不知道下面该咋弄才好？反正我俩已经到了这个时候，你看咋办就咋办吧！？
　　我微笑着就把娟子搂到了自己的怀里，然后就眼睛望着她说：“娟子呀！你心里面先不要特别害怕，把腿岔大了我好用手摸你的拢你自己就用手摸我龟好了。等到你感到稍微习惯些以后，我再和你脱了衣服，相互看着玩一阵子你我的下身了，我俩再正式H略趺囱？”
　　娟子用鼻音轻轻“嗯”了一声后，紧接着她就分开了自己的双腿。
　　当我用手刚摸到娟子的律鲜保她同时也摸到了我的龟上，我只听她嘴里面“哎哟”了一声，脸就红彤彤的象挂了红一样，紧跟着就用非常羞怯的声音对我说：“华奢哥哥！你的龟咋长的这么大呀？又粗又长不说，龟头还大的象个肉头蘑菇一样。等一会它全部H到我吕锩娴幕埃那不是就把我H坏了吗？”
　　我笑着在娟子细嫩的腿上捏了一下，然后就对她继续调侃着说：“雪儿从去年让我这个龟H到了现在，她不是照样活的很好吗！要不是她实在没有办法可以出来，这一阵还会轮到你和我在一起H侣穑俊
　　娟子听我这样说了以后，也就羞赧的望着我笑了一下后，低着头就小心翼翼地玩起了我的龟和两个松软的大卵蛋。
　　当我用手在娟子的腿上稍微抚摩了一会，然后用手指拨开她一长条黑油油的浓密阴毛，在她圆厚肥胖的大阴唇上来回搓揉了几下，接着分开她柔嫩的两小片小阴唇，触摸到她那黄豆大的阴蒂后，她就浑身怕痒似的猛抖了一下，跟着她就小声笑着对我温柔的说：“华奢哥哥！你的手和我的手摸那个碌暗暗幕埃那个感觉就是和平时大不一样。
　　我摸起来啥感觉都没有，你咋摸起来是又麻又痒，滦淖虞的猛跳了几下以后，我都开始有了些想尿尿的那种感觉。
　　华奢哥哥！我看你的龟硬的已经是又红有亮，同时龟头上也冒出了好多的那个黏水水，我看它好象差不多了，你说我俩下一步应该咋办？“
　　尽管昨天晚上我已经放了两次，此时也感到了需要急于发泄的那种迫切。我于是就把娟子搂了过来，在她饱满红润的嘴唇上亲了几下以后，我就和她就全脱了身上穿的衣服，光溜溜地相互袒露出了自己那隐藏的一切。
　　当我再把娟子饱满翘立的两个肉红色乳房，用手握住揉搓了几下，接着又捏住她那小红葡萄似的奶头捻了几下以后，她这时就微微喘着气，绯红着充满青春活力的柔嫩脸蛋对我说：“噢哟哟！我的华奢哥哥呀！这个感觉咋这么怪呀？我现在浑身麻酥酥地就象喝了酒一样，吕锩嬲σ灿泻枚嗨水流了出来？
　　怪不得雪儿姐那么喜欢和你在一起呢！原来你光用手摸一下我的奶子就这么舒服，我都不知道H起吕从指糜姓κ娣？
　　华奢哥哥呀！现在你的那个龟顶的我大腿也有些发麻，我俩也就不要这么磨蹭了，你说我俩接着又咋办？“
　　我先在娟子圆润光滑的鼻子头上亲了一下，然后就继续用手搓着她的乳房说：“娟子！我现在想让你用嘴象吃把把糖那样啜吸我的龟，等我分大你的驴戳四愎媚锏哪歉鱿笳鳎再用我自己的舌头舔上你的乱换岫后，咱们俩个就开始进行H略趺囱？”
　　娟子抬起清醇的大眼睛先羞怩的看了我一下，然后就用有些颤抖的嗓音小声的对我说：“华奢哥哥！你都不嫌我的略啵我又嫌你是个啥啊？况且雪儿姐已经跟我说了你的那些习惯，说你那样做会感到心里头特别地舒服。我既然要让你好好心疼些时间，那样做我想自己也很应该嘛！”
　　娟子说完了这些话以后，立刻就屁股迎着窗外透进来的一些亮光，大岔着腿躺到了被子上面，就那样还不忘在屁股底下赶紧垫上于化民的枕头和枕巾。
　　当我刚刚将下身移到了娟子的头边，她就用手轻握着我非常翘硬的龟，先用舌头试探性的在龟头上舔了一下，接着轻轻地吧唧了几下嘴后，她那温暖湿热的嘴就完全包容了我那跳动了几下的硕大龟头。
　　而我这时也已经用眼睛完全欣赏到了她那碌恼个风貌。
　　娟子的卤冉显埠穹逝郑从高耸的阴阜上面延伸下来的黑油油浓密阴毛，此时显得很有生机，阴毛是一长缕上大下小的形状，它虽然排列的不那么整齐有序，但也柔软细长的有着无限的魅力。
　　娟子的大阴唇颜色接近于肉红，中间那一道狭长的缝隙里面，则露出两长条紧紧贴在一起的淡红色小阴唇。
　　等我小心的分开娟子那两长条小阴唇，它的上缘除了黄豆大的细嫩阴蒂头在轻轻蠕动外，绿豆那么大的尿道口，此时也有一丝尿水在悠悠的渗了出来。
　　娟子驴诒冉先崮郯枷荩而我分大它以后看时，里面那一圈圈粉红色的肌肉排列的非常紧密贴切，使得淡红色的处女膜也才露出了一个不规则的小孔。
　　当我用舌头舔了几下娟子的阴蒂头，准备着要破她处女的身子时，我就听她轻微的哼了一声后，吕锩婢土鞒隽艘怀ぢ魄辶恋囊水，紧接着她就吐出龟对我偏头飞红着脸说：“华奢哥哥！我咋还没有H拢滦淖泳吞了个一塌糊涂？滤水也咋冒出来了一些呢？是不是我和雪儿姐不一样呀？”
　　我笑着和娟子成了正常的体位以后，就趴到她绵软温热的身上，将龟对准她已经很滑腻的驴谏隙チ思赶虏哦运开导着说：“娟子！你主要是因为听雪儿讲了我好多这方面的事情，心里自然就产生了那种强烈的渴望。再加上我对你态度比较好，同时说话也温和体贴。脱了衣服又对你心疼到了地方，所以你很快就有了那种特别舒服的感觉。
　　其实这只不过是个刚刚开始而已，让你更美的那个享受还在后面。你如果不相信的话，我现在可要往你吕锩婷H了。你只要把身子放松，同时思想上不要有什么顾虑，虽然我刚H进去以后你吕锩婊嵊行┨酆驼停但只要你咬着牙忍一忍的话，后面那个好的滋味儿你就会很快体验到自己心里。“
　　娟子听我这样说了以后，红着脸向我笑着就说：“华奢哥哥！你真聪明，说的比那个大夫还清楚上好几十倍。本来我这次来就完全做好了挨疼的准备，现在让你这样说了半天以后，我倒还不咋的在乎那个了。反正姑娘破身子的时候多少都得疼上一下，你现在也就不要管我那么多事，一下子H到我的律畲还好上一点，要不然我的心尽蹴着也不是个啥办法。”
　　娟子把话说到这以后，就将屁股调整到了她认为合适的样子，接着就用双手很温柔地撑着我的胸脯，两腿交叉着缠在我的腰上，清醇的大眼睛很信任的看着我，头点了一下后就让我开始具体的行动。
　　我看娟子既然这么温顺乖巧，我也就没有用大力，先是用手扶着龟对准她的驴冢慢慢将龟头挤进她紧窄抽搐的驴诶锩妫微微向前触探到她柔韧的处女膜，接着我就在那一小段距离里来回的抽送了十几下以后，这才猛一下将龟连根都完全H了进去。
　　娟子护疼似的嘴里面“噢哟”了一声的同时，两手就紧抓住了我胸脯上的肌肉，她大腿内侧的肌肉也跟着就蔌蔌蔌的抖了起来。
　　等娟子蹙着眉头，嘴大张着喘了好几口气后，她就用那双清醇的大眼睛看着我说：“华奢哥哥！我不要紧，现在我吕锩婢」苡行┱吞郏但没有象人家说的那么厉害，就是感到有一股麻酥酥，酸溜溜的感觉直往我脑子里面冲，心里头也觉得有一点点舒服。
　　哦！华奢哥哥！我现在不说了，你就赶快一点使劲H我，H完了我好给你把铺盖洗上一下，我看它脏的也实在够戗了。“
　　既然娟子也催我快些行动，我自然也就趴在她那充满青春活力的身上，两手拄在认真上面，弓起腰上下起伏着自己的屁股，“咕唧！咕唧”的长距离，大幅度的H了有二百多下后，就将我自己许多跳跃急窜个不休的小鱼儿，暂时放养到了她那微波荡漾的小吕锩妗
　　当我龟头跳动着射完精长出了一口气时，这才猛然想起没有问清楚娟子的月经是什么时候来，等我急切地问了娟子，她又说了还有十几天时，我就赶快让她下了地蹲下，两腿岔开了再用手掰大拢尽量把我那些坏水都倒流出来，免得到时候会种下什么麻烦的祸根。
　　我自己则光溜溜地跳下了炕，把娟子洗了下身脸盆里的水倒在了灶坑里，接着重新又倒了温水以后，这才蹲在她的对面，用手撩着水给她洗起了下身。
　　当我先用手指将娟子微微红肿还流着血的驴谇崛岱挚，指头在里面细心地掏洗了一会，然后把她碌耐饷姘括阴蒂，阴毛都完全洗干净，接着再洗自己的龟时，她就用清醇的大眼睛看着我说：“华奢哥哥！你这个人不但心好的没法说，而且还懂的事情很多。就凭你今天才认识我就那么心疼的份上，不要说雪儿姐一个人心甘情愿地让你H了，我心里头现在都完全有了那个意思。
　　华奢哥哥！反正现在地里面又没啥活干，今天我又给家里说要到九队的同学家里去学做溜根子的花样和吃饭，一整天都在你这里。等一会我俩穿好衣服以后，你就去到水渠里挑水，然后我给你洗铺盖。等这些事情做完之后，我俩就做饭吃了躺到炕上了再H，我哪怕吕锩嬖偬郏今天也要把你好好陪个够。“
　　我很感激地在娟子的吕锩嬗弥竿反亮思赶潞螅在她“噢哟哟”的尖叫声中结束了我俩第一次的全面接触。
　　年轻人到底就有年轻人的火气，在他（她）们那健壮的身体里面，始终都存在着用之不竭的旺盛精力，随时随地都有性和欲的那种激烈碰撞。
　　就在娟子给我洗铺盖的那个过程中，由于她脱的只穿了件旧紫红绒衣和里面的一件浅兰色衬衣，所以她那饱满翘立的两个乳房，在洗的时候就会很自然的在胸前不停地晃动。
　　所以当看着娟子那青春的身子，惹得我的龟只要硬了起来以后，我如果看着房子周围很远处没有什么人时，就会打手势叫她赶快把裤子捅落到膝盖趴在炕沿上，我就从她后面在吕锩婵炜斓拿H上那么一阵。


水磨房里被诱惑的姑娘（06）
　　等到我和娟子相互协作着洗完铺盖晾在门口以后，我就洗着土豆和菠菜，她在小盆子里活面，接着俩人又往锅里面揪着面片时，娟子就将焕发着无尽憧憬的脸蛋朝着我说：“华奢哥哥！我看到你在别的地方能不说，现在你还会揪面片子做饭，我简直太喜欢你了。
　　你看嘛！我俩现在象不象俩口子在一起过日子呀？唉！可惜的就是我和雪儿姐命苦，好歹跟你把这个好日子过不上一辈子，也不能经常让你的那个大龟H上一辈子。
　　华奢哥哥！你还不要说，我洗铺盖的时候又让你H了三次，到后头我咋觉得越H吕锩婢驮礁械绞嫣梗我正想今天晚上都不回家去了，好好让你H到明天了再走。“
　　我笑着用面手在娟子已经被汗水沁满，并且鼻翼还有些肥厚的蒜瓣鼻头上刮了一下，接着就用嬉戏的话语对她说：“哟哟……！你这才让我H了几次呀？当下就不知道略趺刺哿恕Ｆ涫蹈好的味道还在后面，光靠这一两天你就能尝够吗？再说你今晚上如果不回去的话，你家里的人到处找又怎么办？
　　另外你这个鼻子头长得这么大，就象我硬起来的龟头一样，我看你干脆把它割下来塞到你吕锼懔恕！
　　娟子笑着斜眯着眼睛瞪了我一下，然后就羞怩地扭了几下屁股，重新取了一个面棒捏着后才对我说：“华奢哥哥！你还不要说，我的鼻子头就长得比别人大好多，样子也和你硬起来的那个龟头一样，它不由得就让我想起了我爹的龟。
　　虽然小时候我经常见我爹的龟，可到大了以后就很少见到。就是见到也是在晚上全家人都睡下，半夜我爹H我娘的时候见到的。
　　我爹的龟头和你的好象差不多，就是龟身子稍微短了一截，而且颜色也是黑红色，上面还有好多弯弯曲曲的细筋，而且我爹的鼻子头也长得比较大。
　　华奢哥哥！是不是鼻子头长得大了就龟头大呀？“
　　我当时不置可否地“嗯”了一声后，娟子就一面往锅里揪着面片，一面又接着对我说：“其实我不回去的话，家里的人也不见得咋找我，到时候我给家里编个慌不就得了。
　　华奢哥哥！我这样做不就是心里头特别喜欢你嘛！“
　　我这时看到娟子那羞赧的笑貌以后，情不自禁地又滋生了想和她再亲近一下的那个念头，我于是就快速用手捏了她圆鼓鼓的屁股一下，接着就嬉皮笑脸的对她说：“娟子！你既然这么喜欢我，那我俩现在就H一下怎么样？”
　　娟子听后立刻就张大了惊谔的嘴说：“华奢哥哥！你的龟劲就是大呀！到现在都已经H了我四次了，尽管我心里头也愿意，可我手里还在揪着面不方便，再说你也不怕有人来看见呀？”
　　我笑着赶快顶好了门，然后一面往下捅着娟子的裤子，一面就掏出雄赳赳的龟坐在了靠炉子的炕沿上，让她坐在我裆里将龟塞进她吕镆院螅我就叫她一面揪着面片，一面随便的晃动起了屁股。
　　当剩下的面棒全部揪完，锅里水“咕嘟！咕嘟”的滚了起来时，娟子也小声呻吟着瘫在了我怀里，赤红着脸大口喘着气对我说：“华奢哥哥！你这法子又新鲜又好玩，简直太绝了嘛！现在H得我吕锩嫣乇鹗娣，就连滦淖佣剂着跳了好多下，里面都好象有啥水水冒出来了一些。
　　华奢哥哥！H碌恼飧鲎涛抖确实舒服，现在我俩先赶快吃饭，吃完我把锅洗了以后，咱们在炕上了再好好H上它一后晌和一晚上咋样？“
　　我赞同的点了一下头后，俩个人就赶忙提了裤子洗了手，接着把顶门棍取了盛了饭，坐在炕沿上说笑着吃了起来。
　　等一切都收拾完毕俩人到茅房里方便干净，然后将已经干了的铺盖拿到了房子里边，接着用温水相互协作着洗了下身，顶了门光溜溜的躺在炕上，我自己点燃一支烟爽意的抽了起来。
　　这时的娟子就腿大岔着坐在我的眼前，一面用手随意玩弄着我的龟和两个卵蛋，一面就甜美的笑着对我说：“华奢哥哥！我觉得当俩口子的那个感觉可真好呀！既能一起相互体贴着干活，又能随时随地的相亲相爱，我都已经迷上这个好日子了。
　　华奢哥哥！我知道喜欢你的姑娘和女人很多，我也没有想着你将来能够娶我当啥老婆，我只想着你在以后H别人的率保心里头始终牵心着我那么一些，我这一辈子也就心满意足了。“
　　我看娟子这个淳朴的农村姑娘对我这么赤诚，于是就用手抚摩着她光滑结实的大腿，把我和艾颖老师，小珍的所有事情都全部给她述说了一遍。
　　娟子很认真地听我把这一切说完了以后，嘴里面轻轻叹了口气后，就神色痴痴地望着我说：“唉！过去的事情就让它过去吧！小珍作为一个城里姑娘，那么小就让你H了好几年，到头来还不是照样嫁给了别人，我这个十六岁的乡里丫头又算个啥嘛？
　　华奢哥哥！现在想那么多也没个屁用，你还是抓紧我俩在一起的日子了多H上我几次，让我好好享受一下你那大龟H的滋味以后，在你假如招工走了我也好在心里头有个念头。“
　　就在娟子说完这些话，我也准备和她进行亲密的结合时，门上又不合适宜的有人轻轻敲了起来。当我没有理睬的继续抽着烟时，就听到菊花趴到了我窗台上开始了不停地小声喊我。
　　我看到娟子那惊恐望着我的焦急大眼睛时，由不得地气上了心头的同时，给她小声说了句“你不要害怕，这里一切由我安排”后，我就赤着身子下地打开了门。
　　当菊花喜不自胜地刚准备将身子往我怀里扑时，眼睛就看到了用于化民被子蒙着头有些发抖的娟子。她当时略微楞了一下后，就眯着眼笑着对我说：“华奢呀！我说好半天了你都不开门，原来你又找了一个人在这里H呀？我倒要看看这个人究竟是谁？值得不值得让你的那个大龟H上一下？”
　　菊花话还没有落音的同时，她就爬到炕上揭开了被子。当她看过了娟子的光身子以后，当即就坐在她旁边开始对她说：“哟！原来她是三队任得贵的小丫头娟子呀！旅还没有长全就想着让大龟H了。我也不知道她怕不怕疼？那个小骚吕锬茏跋禄奢那个又粗又长的龟吗？”
　　我气的用眼睛狠狠挖了菊花一下，然后就义正词严地对她说：“你给我录薪袅颂着好不好，哦！娟子假如是小骚碌幕埃你难道就不是大骚铝寺穑恳不然你跑到我这里干什么来了？你如果卵髁讼肴梦业墓昝H，现在就赶快脱了衣服让我H你一次，如果你吕镌俸说八道娟子怎么怎么，你立马就回家去得了，省得耽误我和娟子等一会的好事。”
　　菊花让我一席话当下说了个脸红耳赤，神色五颜六色的转了一圈后，也就没有吭声的噘着嘴，很快就脱光了她自己的所有衣服。
　　当我让菊花腿岔着屁股朝着窗户跪在炕上时，我就叫已经在看情景的娟子蹲在了她屁股后面，我用手分大了菊花的驴冢让娟子看了一阵吕锩娴乃有景色后，我就半站着将龟H进了菊花的吕锩妗
　　等我将自己硬撅撅挺立的龟，H了菊花有几十下后，感到她吕锩嬉丫有了强力的抽A，乳白色的阴精也成一缕丝线状，顺着我俩的结合处往下流淌时，我就让娟子用双手揉起了我那甩动着的两个卵蛋，我自己则用手指头沾了好些粘稠的阴精，开始戳起了菊花那一直在蠕动着的褐色小屁眼。
　　菊花由于有另外一个人在场，再加上根本就没有尝试过这种玩法，我连H带戳的又来了十几下后，她吕锩婢陀辛Φ爻A了好几下，一大股烫热的阴精喷射到我的龟头上时，她自己也两腿蹬直了使劲颤抖着瘫软到了炕上。
　　虽然菊花对我一直有那种献身关爱的表现，但因为她对我特别喜欢的娟子今天有些出言不逊和诋毁，所以我看她微闭着眼将身子趴倒在炕上大口喘息时，我就将龟从她仍然抽A着的吕锩娉榱顺隼矗紧接着报复性的就对准她轻微张开的屁眼用力H了进去。
　　等到菊花嘴大张着凄厉的叫了一声“啊哟！我的娘哎”时，我霸气十足的龟已经在她的屁眼深处欢快地巡视了好几下，然后我就伏在她流着细汗的背上，用双手随意拨弄着她两个胖鼓鼓的乳房说：“菊花！你现在觉得屁眼里面的那个滋味到底怎么样？是你自己骚吗还是娟子骚？”
　　这时的菊花口水流了好长，鼻翼也用力翕动着对我小声说：“华奢哥哥！因为我心里头实在喜欢你H我的那个劲头，所以我心眼子一小的工夫，刚才就急着把话给说错了。其实你只要有精神的话，再多H几个女人又算个啥呀？可现在你看你看，我的屁眼里头特别特别地胀不说，虽然稍微有那么些舒服的感觉，可它到底没有在吕锩婷H起来美呀！”
　　我听菊花到了此时还在为她自己的那些话，作着一些无力地辩解，于是就又开始在她屁眼里H起来的同时，也叫娟子用三根指头塞在她的吕锩嬉院螅紧接着就快速地抽动了起来。
　　菊花到了这个时候再什么话没有说，除了隔空有几声噢哟哟！……你干脆H死我吧！噢哟哟！……外，剩下的就只有满脸赤红和一阵阵的急促喘气声。
　　当我觉得自己开始有了那种射精的微妙感觉时，菊花已经吕锩媪鞒隽诵矶嗾吵砩腥的乳白色阴精后，瘫在那里只有流着口水一个劲地哼哼了。
　　为了等一会关照我特别乖巧听话的娟子，我这时就毅然决然地将龟从菊花的屁眼里抽了出来，跳到地上就用脸盆里的水洗了起来。
　　等我洗完以后躺在炕上，娟子又赶快给我点燃了烟送到嘴上时，菊花这才慢慢翻起了她的身子，坐在那里用手擦着几下头上的汗后，接着就绯红着脸，咧着嘴笑着对我说：“华奢哥哥！我自己今天都没有想到，随便说了娟子那么几句话后，你竟然会用这么个怪法子来教训我一下。
　　开始的时候我还觉得难受，后来你又使劲H的同时，又叫娟子用指头戳我的那个拢噢哟嗬！谁知道越弄倒还越来劲，把我当时舒服的呀！滦淖犹的尽知道往外冒一股股的骚水水，身子轻的象飘到了云彩上，美的我害怕那个劲头会很快跑掉，只有赶快闭上眼睛以后，嘴里面一个劲地哼哼开了。“
　　菊花对我说完了以后，紧接着就回头对娟子表示歉意说：“娟子！我这个人年龄尽管比你还大着好几岁，可我这个吃了屎的伦炀褪怯惺焙蚣胁蛔』埃现在我就向你下个话，希望你能原谅一下我这个滤傻呐人，以后了好好的把华奢哥哥伺候舒服，想让他H屁眼的话就极早吭声。嗨！那个滋味我不给你说了，你到时候试上一下后心里面就完全清楚了。”
　　菊花对我俩说完了这些话以后，就赶快起身穿上了自己的衣服，临出门向我咧嘴笑了一下的时候，趁着我思想上稍微那么一疏忽时，她就飞快地用手捏了一下我的卵蛋，紧接着她就哧！哧！哧的低声笑着溜出了房门。
　　当我疼得用手揉摩着自己的卵蛋，嘴里面仍然嘟囔着咒骂菊花时，娟子赶快就下地顶上了门以后，接着就坐在我的身边，一面用双手轻轻揉着卵蛋，一面眼睛里闪现着关切的目光，嘴里面嘶嘶地吸着气对我说：“华奢哥哥！这个你咋这么狠？怪不得你刚才那么凶狠的H她屁眼，也让我用指头戳她吕锩婺兀
　　唉！自己心里头想不通就算了嘛！何必又非要捏上你的卵蛋一下呢？真是一个烂怂骚婆娘。
　　哦！其实你还不要说，这个骚婆娘的吕锩娉さ没贡冉虾每矗尤其是那个叫滦淖拥娜飧泶瘢长得又滑嫩又瓷实不说，而且她前面那个有小口的窝窝长得还很深，上面还糊着好多象鼻涕一样的粘稠白水水。当你使劲用龟H她的屁眼，我又用指头戳她吕锩妫到最后她吕锘固柿四敲炊嘤行┥腥味的白水水出来，华奢哥哥呀！那些个白水水到底是个啥龟东西呀？“
　　我知道娟子的思想现在还很单纯，这次能让我H上还是雪儿做了不少后面的工作，为了不在我的心里留下永久的遗憾，我就把从艾颖老师那里得到的男女性知识，前后对比着给她详细地说了一遍。
　　娟子不断眨巴着她那清醇的大眼睛，仔细认真地听完了以后，她这才长出了一口气对我说：“哦！原来是这么一回事呀！我说在做饭时H的时候，我的子宫，不！还是叫滦淖雍谩Ｕα着跳了好多下后，里面就好象有啥热水水冒出来了一些。它原来才叫阴精呀！哎！阴精也不咋好听，我觉得还是叫骚水水听起来过瘾的多。
　　华奢哥哥呀！女人H的时候骚水水多了好不好？“
　　我笑着用手把娟子的头拨拉了一下，然后就细心地给她说：“其实女人在一个男人爱她的时候，她就会流出许多的阴水出来润滑俩人的龟和吕锩妫为的是H的时候不那么干和涩。当然这会儿男人也会流出一些黏滑的水水。女人只有被H到高潮的时候，她才会从滦淖永锿外射出骚水水。
　　骚水水有时候太多了也不好，弄的俩个人的那地方黏糊糊的很不舒服，我如果嫌多了的话，总喜欢用软布擦干净了再接着继续H.“
　　娟子听到这时才豁然开窍的对我笑着说：“华奢哥哥！这一下我总算弄明白了好多事情，在今后我也会注意这些地方。现在我估计你也休息好了，咱们就开始H上那么一次看究竟咋个样效果？”
　　我也笑着随声附和着对娟子说：“效果好不好，还得要你密切配合才行。现在我看你鼻孔长的象个花生一样，你就用我的龟头在你的嘴里面啜，或者往鼻孔里戳。我自己就随便用手指和舌头嘴玩你的吕峦猓等我俩都有了H碌哪钔芬院螅咱们再好好地H一次怎么样？”
　　娟子立刻就把头使劲点了几下后，顿时就无比喜悦地对我说：“行啊！反正我身上所有的眼眼都给你一直留着呢！你啥时候用就随便用好了。”
　　娟子说完这话以后，立即就照着刚破身时的情景，摆出了一个任我随意采摘她身上所有果实的自然悠闲姿态。
　　心爱听话的姑娘就是容易激起我那青春的强烈欲望，当我分开娟子那肿得有些发亮的驴冢看了几眼她破碎的处女膜，用指头稍微在她柔嫩的少女子宫口上轻轻按了几下，接着就开始用舌头舔起了她鲜嫩的阴蒂和两小片小阴唇时，我的龟已经被她紧握在手里，龟头也在她的嘴，舌头，鼻孔和脸上蹭了起来。
　　等我用指头揉按着娟子逐渐勃起的阴蒂，极力伸长舌头在她驴诶锊欢铣椴辶艘换岫后，我就觉得自己的龟已经在她嘴深处来回活动时，她驴诩∪饪始轻微痉挛的同时，好多清亮的淫水也潺潺的流了出来。
　　虽然此时娟子的嘴里没法说出一句话，但我还是从她发热的身子开始有了微微的颤抖，喉咙和鼻孔里面传出的急促喘气声中，明显感受到她现在已经进入到了需要我俩激情交流的那个忘我境界。
　　当我自己也情不自禁地翻身起来，将往下滴流着娟子口水的红亮大龟，朝着她双腿已经岔得很大，驴谝舱趴有一个黄豆大的粉嫩肉洞里猛力一插，这时只听“咕唧”的一声脆响后，接着就随着俩人淫水的四处飞溅，我的龟就完全H进了她那热烘烘的律畲Α
　　娟子嘴里面欢快地“哎哟”了一声，两腿蹬直了一阵乱抖后，跟着她双手就紧搂着我的腰，将自己那饱满翘立的两个乳房，在我的胸脯上用力挤压了几下以后，紧接着就满脸潮红，眼睛里流着喜极而泣的泪水对我说：“华奢哥哥！我这下子终于和你连成一个人了，龟H在我吕锩嬉裁挥辛讼惹澳侵痔酆驼偷母芯酰我现在只感到自己的滦淖印编猓∴猓∴狻暗奶了个欢。
　　华奢哥哥呀！到底是心里头特别喜欢那个男人了的话，其它的啥也就好象不觉得咋害怕了。你想你那么粗的一个大长龟，整个都H到我的吕锩婧螅我咋除了身上觉得特别地热乎以外，现在尽想的是你咋赶快H了。“
　　我这时也满怀激情地将娟子的两腿揽在了自己肩上，嘴吸住她一个乳房以后，将屁股象加了油的打桩机一样用力地上下往返，龟就在她抽搐着的吕铩肮具螅」具蟆钡恼个H了个连轴儿转。
　　当我觉得自己的气有些跟不上，松开嘴继续H了娟子有一百多下，龟头跳动着将要射精时，我只见她脸红得象熟透了的苹果一样，嘴和鼻孔张大了使劲喘气，吕锩婕∪饨羲醭闪艘惶跸琳的烫热通道，连续有力抽搐的那个瞬间，一大股热乎乎的阴精也“噗嗤”的一下喷到了我的龟上。
　　我此时自然也浑身一阵颤抖，小声吼叫着将我自己所有的亲切关怀，热情洋溢地射到了她蠕动个不休的子宫口上。
　　等我俩浑身流着汗喘息着休息了一会，接着又急忙倒水清洗了下身，然后重新躺在炕上，我自己点燃烟抽了起来时，娟子这时就象只喂饱了的小猫一样，很乖顺地依偎到我怀里后，清秀的脸上洋溢着十分幸福的笑容，慵凶潘扇砺足的身子对我甜甜的说：“华奢哥哥呀！通过刚才你那么一H，到现在我心里头才真正知道了咋H虏攀亲钍娣了。
　　尤其你啜着我的奶子H着我的掠心敲醇甘下的时候，我咋就觉得好象心被你啜去了和H碎了似的，我整个人就腾云驾雾了起来，头里面也就象喝醉了酒一样，甜丝丝昏沉沉的尽想闭上我的眼睛。
　　等到你松开嘴又使大劲H我的时候，我咋就觉得自己的滤水越来越多，再当你的那个大龟头每次都H到我滦淖由鲜保我的滦淖右簿吞的象打鼓一样快。到最后你的龟头美美地又H了一下我的滦淖右院螅我就觉得滦淖雍孟蟊还晖访H破了一样，里面存的那些骚水水“砰”的一下就冒到了你的龟上，紧接着就是你热乎乎的精液，一股又一股的呲在了我那个已经破了的滦淖由稀
　　华奢哥哥呀！我想以你一天能H上小珍十二次的那个本事，今天一后晌再加上一晚上，你H上我十次碌哪歉鼍神头儿该还会有吧！？“


水磨房里被诱惑的姑娘（07）
　　我听了娟子说的这些激情话后，当即就疼爱地将她搂抱的更紧了一些，接着就在她的耳边温情地说：“小珍那可是让我铝撕枚啻我院螅我才那样鼓着劲H了她整整一天。你虽然年纪比她大上几岁，可毕竟是第一次让我这样H，再说我从昨晚上到现在，到底也在三个女人的吕锩嫔淞怂拇尉。我估计自己再能的话，那个精神头儿也可能没那么凶了吧！？”
　　娟子撒娇般的翻了我一眼，接着就噘着红润滑嫩的小嘴，用着嗔怪的话语柔声细气的对我说：“哟……！你到现在了还是不是不相信我呀？咋啦？小珍那么小都能让你H上十二次，我就不信我受不了那么十次？我不是听人家说小伙子的龟是啥金钢钻嘛！尽管你已经射过了四次，我想我自己的身子也不咋的娇贵，戮戮牛你在我的吕镒芨媚艹过九次以上射吧！？”
　　我好笑又好气的在娟子背上用手打了一下后，在她假意护疼的轻微叫唤声中对她说：“虽然说小伙子的龟是十七、十八的火钻钻，二十七、八的钻出火，三十七、八回了头，四十七、八给驴耐罚五十七、八是麓用徘肮，不如待在家里吃馍馍。就算我有那个精神，可也得要看在什么时候和什么地方呀？
　　我总不能在这里顶上门了尽H你这个从没有来过，现在又容易怀上娃娃的姑娘，万一再来上个菊花那样的货的话，你说我俩到时候扫兴不扫兴？“
　　娟子听后立刻就笑眯眯的将脸贴在了我胸脯上面，接着就飞扬着眉毛对我甜甜地说：“华奢哥哥呀！我不管你多会吃馍馍，我只希望你能用火钻钻把我钻出火来。假如再来象菊花那样烂怂货，我俩就不要吭声和给他（她）开门。
　　至于自己的那个事情，你在我所有的眼眼里如果H着要射精的话，你就全射到我嘴里算了，因为那些东西都是我俩真心爱出来的嘛！我假如心里头到现在还有啥嫌脏的想法，那不就是太有些见外了吗？“
　　对于这个为我完全献出了自己心扉和身子的姑娘，我能做到的一切，就是嗅着娟子那少女的芬郁，以及欢愉时产生的阵阵体香，在她身上所有的眼眼里都热情地关怀了好几遍。
　　尽管到第二天早上时，我自己的身体感到特别地疲累不堪，娟子的峦饷婧推ㄑ刍怪琢撕芨撸耳朵眼，眼角，脸上，鼻孔周围，嘴角，阴蒂上边，肚脐眼里和两个乳房上全是我那已经干结的粘稠精斑，但她还是美不滋滋地洗净了所有以后，给我缝上铺盖后这才回家去了。
　　我自己则象个辛勤犁了地的牛一样，躺的炕上一直睡到中午菊花端饭来敲门叫我吃时，这才迷迷糊糊地从美梦里游转了过来。
　　当我大口吃着小米包谷面馓饭和蒜苗炒土豆丝时，菊花探手揣摸我半天龟见没有什么反映以后，她就脸吊上，嘴噘得高高的对我说：“华奢哥哥你就是心偏的特别厉害，我瞅着它可能都到胳肘窝去了。我也不知道你把娟子H了几次？反正我现在咋摸它也不顶龟事了。”
　　我自然也毫不隐瞒地对菊花说自己H了娟子有多久，具体是几次和那些地方后，菊花当时就吃惊的张大了嘴，楞了半天这才对我由衷的说：“你真比个大叫驴还凶，杨成年如果有你少一半本事的话，我也不会和你这么H了。”
　　我此时也顺着菊花说的话，就坡下驴的对她说：“你不H的话我自己也感到轻松啊！省得我有时候忙不过来了的话，有人还会尽偷着捏我那个卵蛋。”
　　菊花听后脸上立刻就一片光辉灿烂，紧接着眉毛飞扬，咧着个嘴就“哧！哧！哧”地笑着对我说：“谁让你不美美地也H上我那么十二次呢！我自然心里就有些不服，当然就会偷着捏你那个大卵蛋呀！”
　　我当时好笑又好气的也不管有什么人会突然闯来，盆子随手一丢以后，就将菊花按压在在炕上，裤子一扒就把三根指头塞进她吕锩妫专门用中指在她子宫口上的那个窝窝里戳了起来。
　　当菊花“哧！哧！哧”地笑得浑身直抖，两腿在炕沿上到处乱蹬，吕锩嬉擦鞒鲂矶囵ず糊的乳白色阴精时，我就看到娟子已经笑吟吟的站在了门边上。
　　等菊花一眼看到娟子后，立刻就羞红了脸翻身起来，整理好裤子，拿上我扔在炕头的盆子，搭讪着对我俩说了句：“你们先谝，我出来时间长了，现在也该去洗锅了。”紧接着她就急匆匆地离开我俩走了。
　　娟子待在我房子的墙角，一直看着菊花走过了到她家的那个拐弯，这才回到了我身边后，那双清醇的大眼睛里显示着极端鄙视的神色，微微撇着红润的嘴对我说：“华奢哥哥！我咋一直都看不上这个烂怂女人呢！律У哪憧锤詹琶傲硕嗌偕水水呀？把你的指头都全染成白的了。
　　她既然已经有了男人，卵髁司陀Ω萌米约业哪腥耸咕⒚H嘛！何必跑到这里非要让你H，到时候你没精神了我又咋办？我还最见不得她那个偷着捏你卵蛋的怂样子了，那个地方捏坏了咋出精液呢？我有时候恨起来的话，真想在她的那个臭律咸呱狭浇拧！
　　我知道娟子这么愤慨地说菊花不是，自然是女人的妒忌心理在那儿作怪，于是就见怪不怪地敷衍了她几句后，赶紧拉着她就进了房门里边。
　　当我俩心心相印的洗过了下身，顶了门脱了衣服到了炕上，我嘴里再抽上一支烟斜靠在被子上后，娟子就岔开双腿坐在了我裆里，一面用我没有勃起的龟头蹭着她的峦妫一面眼睛望着我就小声说：“华奢哥哥！我知道你在我身上使的劲太大了些，龟肯定也不会很快硬起来。
　　我早上从这里走了以后，就先到九队的同学杏儿家里待了一阵，为的是和她通个风了，假如我家里人问时就不会出啥差错。可谁知道那个贼杏儿眼睛就是尖，她看我脸上显得很高兴，于是就再三追问我昨晚上是在哪里睡的觉。
　　当我硬箍着不跟她说的时候，她就翻着眼骂我和她不是好朋友。还说她有啥心里话都全给我说，我现在却象个啬皮鬼一样，录械难涎系夭桓她说。既然我这样看不起她，她也就再不给我做啥保密的事情了。
　　我在没有啥治的情况下，只好给她说了我在你这里的事。杏儿听了以后不但再不说我，而且还骚情的问这问那。等我把所有的那些事都说了以后，她就要我把她也过几天介绍给你，如果她觉得你真有我说的那么好的话，她也想尝一下那个H碌淖涛毒烤拐Ω鲅？
　　华奢哥哥！杏儿那个贼怂虽然长的特别好看，可个子小小的却特别奸猾，她的履忝H了倒还没个啥，我就怕她让你H美了以后，到时候她就会死磨硬缠着要将来嫁给你。
　　尽管我心里头也有些不愿意让杏儿认识你，不过又想到你对我各方面这么好，你如果实在想H她的话，我就明天了让她到这里来咋样？“
　　我知道娟子现在已经把整个心全放在了我的身上，此时说这些话的意思，也就是怕很快失去我对她的那份关爱，心里产生的一种无谓忧虑罢了。所以我也就拍了拍她光滑结实的大腿，抽了一口烟后由衷地对她说：“娟子！你尽管长的不怎么好看，但你的那颗心却实在让我有些割舍不下。
　　我这个人虽然现在是这个处境，但我也有一颗始终跳动着的心。你和雪儿为我献出了身上的一切我会记着，菊花为了她自己吕锩娴哪侵中枰我会记着，至于以后象这样的事情肯定也会遇到很多，杏儿我可能H过后也许会记着，也许会永远忘记。但不管怎么说吧！反正对我好的人我一定会永远把他（她）们记到老，将来我肯定也会尽所能的帮助他（她）们。“
　　娟子听了我这些话后，当即就满怀深情地对我说：“华奢哥哥！我到现在才完全明白雪儿姐咋对你那么关心了。作为活在这世上的一个女人，只要始终有个男人在心里头牵挂，那她这一辈子也就够够的了。雪儿姐能一直这样想着你，到时候我肯定也会这样想着你。雪儿姐能相信着把我介绍给你，我也一定会把杏儿介绍给你。至于你将来咋个对付她，我想你肯定也有那个好的办法。
　　你既然现在没精神H我，那我就干脆趴到你身上了，啜上一会儿你的龟和卵蛋，你自己也玩上一阵我的铝艘院螅咱们就那样睡一会，起来了我就到杏儿那里去上一趟，到晚上了我再好好陪你睡觉咋样？“
　　我此时自然也投桃报李，用手指和舌头随意玩了一阵娟子的潞鸵醯伲她则把我的龟和卵蛋啜的有点起色，然后掉转身子将龟塞进她淫水流淌的吕锩妫俩人一起相互搂着乱癫狂了一阵子，接着就那样子逐渐进入了甜蜜的梦乡。
　　晚上娟子自然又是偷着来到我这里欢聚了一夜。
　　谁知第二天大清早我正在和娟子睡的香甜时，乏屁队长却趴在窗户上喊我去到饲养院去和几个队里的男女社员一起出牲口粪。无奈之下我只好叫娟子走了以后，提着铁锨就姗姗来到了饲养院里边。
　　当我有一下没一下的干了一阵活，到大家都斜躺横卧的在谷草上休息时，不远处的杨宝年就眼睛看了我几下后说：“老华！我看你身子长得也不咋凶，你在G市的那个名声该是假的吧！？”
　　我慢条斯理地乜望了他一眼，然后就不经心的对他说：“我尽管有着那么一点点，其实那都是别人在吹我罢了，你相信那些屁话也没有什么用。”
　　杨宝年听我这么一说后，当即就站起来走到我面前，目光中流露着几丝年轻人轻视的神色，撇着厚嘴唇就对我说：“既然你有那么一点点龟的本事，那你敢不敢和我在这里来上一下？”
　　我本来不想在临招工时太那么飞扬跋扈，可现在看到杨宝年那嚣张的样子以后，由不得地就点燃了自己心中自尊的那股子火。
　　于是我慢条斯理地站起了身子，拍了拍手上的泥土以后，眼睛就看着杨宝年说：“你今天既然硬要和我来上这么一下，那我也只好奉陪你一下喽！不过摔疼了你可不要怨我。”
　　杨宝年咧着大嘴笑了一下后，跟着就不相信地拍了拍手说：“谁知道谁把谁给摔疼了呢？你到时候也不要说我们乡里人狠和野蛮，把你摔的几天在炕上也爬不起来。”
　　我向杨宝年笑了一下后，刚说了句：“你随便来就行了，摔的我几天爬在炕上了也没什么要紧，有你那年轻老婆给送饭的话，我倒就没有什么了。”
　　杨宝年听我用话这么戏谑他，立刻就在大家的一片哄笑声中，胀红了脸挥舞着右拳就向我迎面打了过来。我此时用左手快速向外一挡一抓，然后用力一拉往左边一送的工夫，身子紧接着往旁边稍微错开了一步，右脚在他的小腿上面有力地一扫，这时只听“乓”的一声响动后，杨宝年那结实强壮的身子，立刻就仰着飞到了一滩稀糊糊的脏泥堆里。
　　等我重新坐到了谷草上面，掏出海河烟给男社员都给了一支，然后再慢悠悠地点燃抽起来时，杨宝年才用一手揉着屁股呲着牙站起了身子，脸上露着惊讶的笑容，伸着另一手的大拇指很信服的对我说：“还是老华厉害有真本事，我们都还把你小看了。以后你有空了就随便教上我那么几下，到时候了我也好在别人面前耍上那么一阵子人。”
　　我为了避免这些人随便就来找我，耽误我和娟子她们的那些好事，接着杨宝年的话就揶喻的说：“我这个人喜欢过清净一些的那个日子，如果没有经过我一点点允许，哪个人假如随随便便地就往我那里跑，惹得我心里不高兴了的话，打了谁我可根本不负责呀！”
　　杨宝年和那几个男社员赶忙点着头极力应承外，他也恬着脸坐到我身旁以后，拿了我一支烟就抽了起来。
　　等我中午回房子正准备做馓饭淘洗着小米时，杨宝年的媳妇桂花就端着一大盆子汤面条走进了房子门。
　　当桂花看到我在做什么时，立即就将盆子放到了炕沿上，脸上挂着细密的汗珠，杏核眼圆睁着就对我说：“哎哟……！啧……！华奢还有这么一把好刷子呀！手底下的本事又那么高，把杨宝年佩服的回去以后尽在我跟前夸你，说你咋厉害咋厉害等等，还让我赶快端饭给你送了来。
　　华奢呀！你赶快趁热吃了我这个大不了你一岁的嫂子做的面条，看看有啥意见了你就给提上一提。“
　　等我不客气地埋头大口吃饭时，桂花又瞅了几眼我干净的铺盖后，紧跟着又惊奇地对我说：“啧……！你这个城里人不但啥都能，而且铺盖也这么漂亮干净。如果有哪个姑娘和媳妇让你在这儿心疼上一下的话，我想她都美的不知道自己姓啥了。”
　　我往肚子里咽了一大口面条，嘴里信口刚说了句开玩笑的话：“我这个没人要的烂怂知识青年，现在哪有什么姑娘和媳妇让我在这儿心疼呀？”
　　谁知我的话音也才落地，桂花就赶忙跑到了外面看了几眼，然后就快步跑回来急忙对我说：“华奢呀！我其实早就想着让你心疼一下了，你现在先把盆子放下了等一会再吃，如果你不怕我生了娃娃以后麓罅说幕埃赶快就在这炕沿上了H上我一阵咋个样？”
　　桂花说着这些话的工夫还没等我答应，立刻就麻利的脱了裤子躺在了炕沿上面，将一个肉鼓鼓长满了黑亮阴毛的大阴唇，中间耷拉着两大片深褐色小阴唇的拢当下就完全显露在了我的眼前。
　　我看这么容易就有个赂送上门来，也就一面飞快地跑到外面又认真看了几眼，一面往外掏着自己的龟冲进了房子里面。
　　当我用手握着龟顺着桂花黏滑的虏凵舷虏淞思赶拢然后就将充分勃起的大龟，往她张开有蚕豆大的驴诶锩土σ徊搴螅她嘴里立刻就非常欢快的“嗯”了一声，紧接着就“哎哟！哎哟哟”的小声呻吟了起来。
　　等我完全抽出自己的龟，再猛地一下连根插到底H了桂花一阵子时间，然后就抽出了龟坐在了她的旁边大口喘气，她此时却很利索的翻了身起来，抓过炕里面于化民的枕巾，手握住我依然雄赳赳的龟擦了几下，紧接着她也在自己腿裆里快快地擦了几下，这才将我的龟硬塞进裤子，她自己也收拾利落了以后，脸上洋溢着满足的笑容，喜不自胜地对我说：“华奢！你这个人可真行呀！
　　你不但人长得聪明利落，手底下的本事干净利索，就连你那个龟长的也又粗又长，龟头就象个捣蒜的大槌子一样，H得我滦淖佣己孟蠓了过来，舒服的我骚水水都冒了好几大股。就是可惜的不能在你被窝里面，脱的光光的了让你美美地H上一晚上。
　　唉！这样好的龟到底是不能经常地H我，有时候偷着H一下了也很快活。你现在赶快吃完饭了我就回去，等啥时候有机会了咱们再说。“
　　桂花走了后我洗了一下，接着就睡了一阵时间，接着又到饲养院干了一下午活，收工做馓饭吃了后整理了一切，然后就躺在炕上抽着烟休息了起来。
　　当夜色完全笼罩了杨家大庄的天地，此时除了远处有几声狗叫，各家也都开始准备着睡觉时，娟子就和一个很漂亮的小个子姑娘，悄没声的溜进了我的房子里边。
　　等娟子给我稍微介绍了几句那姑娘就是杏儿以后，杏儿也在煤油灯下看我看了有一阵时间。当娟子问杏儿对我的印象怎么样时，杏儿连着点了几下头后，就立刻催着她赶快回家。
　　娟子无可奈何地笑着用手指头点了一下杏儿的额头，恋恋不舍地看了我几眼后，也就告别我俩低着头讪然的走出了房门。
　　当我也跟娟子出去到了房墙角后，她马上就紧抱着我流着眼泪，接着就将嘴贴在我耳边小声对我说：“华奢哥哥！我咋这一阵心里头酸溜溜的尽想着哭上一下，好象要把啥委屈放出来了才稍微好上一些。那个杏儿你要是觉得喜欢了。今晚上你就把她的眼眼全都H了。如果她有啥不情愿的话，你也就让她赶快走了算了，省得再惹上啥麻烦了让我难受。”
　　我立即“嗯”了一声，接着将娟子已经伸出来的绵软舌头，很激情地俩人啜吮了一阵，嘱咐她路上千万要小心点以后这才分手离开了身子。
　　等我凝视着娟子的身影消失在夜色中，自己又重新回到房子里后，就看到杏儿正在乱翻着看我铺盖下的东西。
　　当杏儿看到我进来了以后，立刻就坐直了身子对我说：“华奢哥哥！我和娟子是无话不说的好同学。昨天她也把你俩的那个事情全给我说了。经过这一阵我对你的仔细观察以后，心里头就觉得你挺好。人长得利索可靠不说，铺盖和一些我没有见过的东西也很不错。
　　咱们现在就话丑理短，打开天窗了说亮话，你看我到底漂亮不漂亮？你能不能将来招工了就娶我当老婆？然后我就跟你一起进城去享那个福？如果这些事情你都能定了下来的话，那我就今晚上让你破了我姑娘的身子。“
　　我就着煤油灯不断地闪烁亮光，看杏儿的身高虽然才只有一米五刚过，深褐色长头发里包容的瓜子脸非常靓丽，毛茸茸的眼睫毛下是一双妩媚有神的明亮大眼，小巧秀气的鼻子下是张光洁红润的小嘴。她整个的模样倒挺那么特别地清醇诱人，可就是那些话让我听了却感到特别地气结。
　　我于是斜躺在了自己的被子上面后，漫不经心地就点燃一支烟抽了起来。结果杏儿看了我好半天没有吭声，当下就将身子靠到了我肩上蹭了几下，接着就把脸凑到了我跟前，妩媚有神的大眼就看着我说：“华奢哥哥！你咋不吭声呀？好歹你总得说句话嘛！”
　　我斜着眼睛望了杏儿几眼后，这才慢悠悠地对她说：“我这个人一辈子没有什么福分，也不想让你这样的漂亮姑娘当我的老婆，什么时候能招上工我也不清楚，更不可能带上你进城了享什么清富。在这里有好心的娟子能让我H上，我也不知道是自己哪一辈子烧了高香，现在已经都非常满足了。
　　你如果真有那个心让我H的话，说不一定你的模样尽管长得确实好看，可你那个鲁さ牡降资窃趺囱还不太清楚。至于我把你H了以后，心里有没有将来娶你当老婆的那个想法，那我还得看看你今晚上伺候的我究竟好不好？“
　　杏儿眨巴着眼听我说完，用手挠着头想了好半天以后，这才迟疑着对我小声的说：“那你说咋样才算个伺候的好呢？”
　　我当时就开诚布公地对着杏儿说：“那当然是你身上的眼眼我全H了呗！而且你还不能有一点不情愿的话，否则你现在立刻就回家去，我也好睡上一觉了明天得干活。”
　　杏儿很无奈地看了我几眼以后，长叹了一口气就对我委屈的说：“华奢哥哥！我反正心里头也完全相信你，你今晚上咋H我我也忍命，虽然我会尽量地把你伺候好，可你实在把我H疼了又该咋办？”
　　我冷眼看着杏儿以后，一连串的话就砸到了她的头上：“咋办？就那样办嘛！娟子没有让我H死，我以前院子里的小保姆当时才刚刚十三岁，就让我一直H到了下乡之前，她不是到现在还照样活得特别好吗？你如果再这么吭吭叽叽惹恼了我脾气的话，我劝你还是录薪袅顺迷缁丶胰グ桑　
　　杏儿让我兜头盖脑的一番硬气话，当时就楞在那里发了老半天傻以后，她这才起身下地顶紧了门站在炕沿边，神色中带着微微地怯意，对我特别巴结地小声说：“华奢哥哥！我刚才也觉得自己把话说的实在太过分，你看我年纪小又不懂啥事，我现在就给你下个话，你原谅我了咱们该干啥就干啥。
　　你如果还对我有啥看法，那就等我把你伺候完了你再说都行，反正要你娶我当老婆的那个事情，你不开口我以后也保证再不提了。“
　　当我看到杏儿因为凭自己模样长得漂亮，就想要挟我的那个傲气被打下去以后，整个又变成了顺溜溜的样子，心里虽然对自己的霸道和私欲感到了莫名的悲哀，可又想到自己的命运究竟如何，这些天了也没看到有什么动静，今天还被乏屁队长喊去饲养院里干活，现在有年轻漂亮的姑娘自动献身到了眼前，特别悲哀的同时又感到了些许的欣慰，由不得地也心里就自我坦然了许多。
　　等我倒了热水在脸盆里面，朦胧灯光中我给脱了裤子，躺在炕沿上的杏儿仔细清洗了下身和柔韧鼓鼓的两个乳房，然后让她再全脱了衣服钻到我被子里，我自己又换水清洗龟和卵蛋时，她就移身趴到了我的靠近处，眼睛紧盯着我的龟就说：“华奢哥哥！你的龟确实长的有些吓人，虽然它现在还没有硬起来，但我估计它肯定是又长又粗不说，龟头也是又红有亮。
　　虽然我知道娟子已经让它H了好多次，它今晚上肯定也能H进我的吕锖推ㄑ勖姹呷ィ可我就是心里头感到有些害怕呀！“
　　此时我当然清楚杏儿那少女惧怕的心理，既然她已经被我的气势完全征慑住了心灵，所以我也就赶快洗完钻到被子里点燃一支烟抽着以后，就让她依偎在我怀里先用手随意着抚摩起了我的龟。
　　杏儿很稀罕的摸玩了一阵我的龟，眼睛再看到我将烟屁股扔在地上以后，她就将绵软温热的身子贴在了我肩上说：“华奢哥哥！现在我把你的龟和卵蛋玩了这半天以后，那个心里头也就不咋的害怕了。你看下来咱们该咋办？”
　　我自然也很想试一试杏儿本身，对我下一步的事情配合的究竟如何，所以就将她的头先搂了过来，叫她伸出柔软细巧的舌头让我啜吸之后，自己的一只手就在她乳房上忙碌了起来。
　　等我握住杏儿小碗口大的瓷实乳房，又揉又捏的来了好几下后，她就鼻孔里哼哼着缩回了舌头，脸上洋溢着兴奋的光彩对我说：“华奢哥哥！虽然我没有让男人吃过舌头，可现在让你这么一弄以后，身上也觉得麻酥酥地特别舒服。怪不得好多人都爱亲嘴，原来这里面的滋味还挺不错啊！
　　华奢哥哥呀！要么你现在先看一下我究竟是不是个姑娘？我也试着象娟子那样啜一阵子你的龟，你看着我那个地方都心里头满意了以后，你再随便H我那个地方好不好？“
　　我用手指捏住杏儿黄豆大的奶头揉了几下以后，当时就给了她一个下马威说：“你虽然脸蛋长得比较漂亮，可就是个子实在太小，奶子也不怎么大，让我摸着玩起来没有象娟子那样舒服，身上的肉也不太多，我趴在你上面H的时候也有些垫人。”
　　杏儿听了当即就脸红了一片，紧接着她就羞赧地望了我一眼，跟着就神色沮丧着小声对我说：“华奢哥哥！我也知道自己的这些地方不咋个样，可我的禄钩さ谋冉习妆冉吓稚弦恍，要不你现在就看咋样？如果你连我的露伎床簧系幕埃那我也就彻底没有啥治了，只好在这里陪你睡一晚上算了。”
　　我看杏儿已经被我奚落得没有了一点点自尊，心里在暗暗得意的同时，也对她产生了很多的怜悯和悲哀。她不过是为了自己能早日得到心目中想望的那个幸福，心甘情愿地就这样把她一个姑娘的清白身子，让我这个所谓的精神寄托者随意地玩弄罢了，而我自己的处境现在都是尚且如此，由此就可以想象在大西北贫苦农村那个农民的生活状况，也实在是太让她（他）们特别地艰辛难堪了。


水磨房里被诱惑的姑娘（08）
　　既然我是在苦中作乐，自然也就丝毫没有掩饰自己那年轻好色的本性，看着杏儿的身子长得比较娇小，我就叫她用双腿缠绕在了我的肩上，用嘴开始啜吮我的龟和卵蛋时，我自己就用手电筒照着看起了她的隆
　　杏儿在这一点上倒还没有怎么哄我，她的氯肥党さ陌啄鄯逝帧８吒呗∑鸬囊醺飞铣了有许多细长深褐色的阴毛外，大阴唇就象一个鲜嫩的大肉包子，而在那肉红色的缝隙中间，则是两小片紧紧贴附在一起的淡粉色小阴唇。
　　当我再分开杏儿就象木耳刚萌发起来一样的小阴唇，跟着又看了几眼她那细薄的粉色处女膜，而后开始用舌头舔起了她豌豆大的鲜嫩阴蒂，同时也用指头轻轻按压起来了她那浅褐色的小屁眼，
　　这样才刚刚玩弄了杏儿一阵，我就感觉她大腿内侧的那些肌肉突突突跳了起来的同时，阴蒂头也骄傲地在我舌头上挺立了起来。她自己也吐出我的龟，嗬嗬嗬的偏头喘着气对我说：“华奢哥哥呀！我现在有些累还不说，心里头咋也觉得跳的特别地欢。那个滦淖诱σ惨淮ひ淮さ奶了起来呢？
　　反正咱们谁也把谁的东西完全看过和玩过了，你如果看着我的禄咕醯妹闱靠梢缘幕埃你就抓紧时间把我身上的眼眼H了算了，到时候我也可以缓上那么一阵子时间以后，你还可以接着再H我你感兴趣的那个地方。“
　　为了彻底让自以为是的杏儿以后乖乖听我的话，心里再不要产生什么别的想法和举动，我这时就硬强迫着对她说：“那不行，你现在还没有把我的龟当H乱谎的往嗓子眼里塞，我也没有用舌头往你吕锩嫒着玩上一会。你除非这样做着让我确实满意了的话，我才能开始先H你的那个律晕⒐上一下瘾。”
　　此时杏儿已经完全成了我任意摆布的一个人，神色中充满着无奈和惆怅地长出了一口气后，埋头就将我已经膨大的龟头完全吞进了嘴里。
　　当我将舌头极力地伸长，不断往杏儿嫩滑吕锊逅土艘换岫后，我就感觉到她身子开始有了轻微的颤抖，驴谥芪У奈露仍嚼丛饺鹊耐时，我再用手电筒将驴诜执笳湛醋攀保就看到她的处女膜已经充血变成了浅红颜色，不规则的暗色小洞里也流出了一缕淡色的淫水。
　　而我此时已经充分勃起了的柔韧龟头，也在杏儿喉咙深处肆孽了好一阵的时间。尽管她不时地要用手扶着它吐出后喘几口气和干呕几声，但她始终就没有放弃自己对那份事情的倔犟执着。
　　看到这些让我心里特别感触的情景，我赶忙将杏儿用双手抱了下来，轻轻放到了炕上以后，就叫她用自己的两手紧握住了脚腕把腿分开，我自己跪在她屁股后面用手扶着翘硬已久的龟，在它已经很滑腻的驴诓淞撕眉赶潞螅接着就一点一点的将龟缓缓地往她吕锩婷H了进去。
　　随着我粗大的龟头逐渐消失在杏儿凹陷的驴诶锖螅她的嘴同时也张的越来越大，当我在她的处女膜位置上稍微停顿了一下，紧接着我往外抽出来了一长截子，然后再猛吸一口气往前用力一顶时，她嘴里只凄厉地小声叫了一声“我的娘啊！疼……”腿也挣开手的约束在空中蹬了好几下以后，眼泪立刻就哗哗哗地流出了她的眼框。
　　当我将龟停留在杏儿不断痉挛的温热吕铮用双手抱着她坐在我摊开的裆里，接着再温情亲吻她红扑扑的脸蛋时，她这才停止了细声的抽泣，吸溜着流淌下来的清鼻涕对我说：“好我华奢哥哥呀！我还以为H戮筒还疼上那么一下就完了，谁知道疼还不说，吕锩嬲还胀得这么厉害，等一会你再H我屁眼的话，我不是就要疼死了吗？”
　　我笑着在杏儿红润光滑的嘴唇上亲了一下，然后就安慰她说：“吕锩嬷灰H上一阵子后，它也就不会有现在这么难受了。至于屁眼嘛！你难道在拉屎的时候，就一直没有拉过象我龟头那么粗的屎棒棒吗？”
　　杏儿啼笑皆非地“噗嗤”咧嘴笑了一下，接着就将柔嫩细滑的脸蛋贴在我胸脯上，用小拳头轻轻在上面捶打了几下以后，声音就小小的对我说：“华奢哥哥呀！虽然你用这么凶的脸色来对待我，可我心里头也知道你特别喜欢我，既然咱们都已经成了这个现在样子，我再说啥话也都成了屁话。
　　唉！既然娟子都能把她身子完完全全的给你，我和她是从小玩大，无话不说的好朋友和同学，就为啥不能把自己的身子完全交给你呢？我拉屎虽然没有拉过象你龟头那么粗的屎棒棒，但跟那个差不了多少的也有。既然屎棒棒都能从屁眼里面拉了出来，我现在对你用龟H我的屁眼也不咋那么怕了。“
　　杏儿说完这些话以后，紧接着就扭了几下腰，跟着就在我的脸上飞快地亲了一下后发嗲着说：“华奢哥哥呀！既然你那么凶的龟H在我的吕铮疼还是在疼着，胀还是那个样子，我想你还是赶快H一阵子算了。等我觉得可以了以后，你就接着H我的屁眼咋个样？”
　　我看杏儿的脸色已经恢复到了原来的绯红柔嫩，神情也基本到了刚刚到来的那个聪明伶俐状态，我也就放心地将她重新仰放在了我绵软的褥子上面，接着在她屁股下面垫上了于化民那已经有味道的枕头和枕巾，叫她用两手紧紧揽住自己的腿腕以后，我就趴在她身上开始了自己那长距离的开垦。
　　当我“咕唧！咕唧”的H了杏儿有近百下时，她脸上就荡漾着兴奋的艳丽色彩，急促喘气的红润小嘴大张着对我说：“华奢哥哥！现在你好象把我H得舒服起来了，龟头把我滦淖佣サ穆樗炙值鼐∠肽蚰颍吕锩娴乃水也特别多。我看你也累的实在不行，要不你慢慢地把龟H到我的屁眼里以后，你就先趴到我的身上缓上一阵子吧！”
　　我此时也感到累得有些接不上气，听杏儿又这么一说后，我就湿漉漉的龟抽出来以后，就向她汪着许多流淌下来分泌物的屁眼里，仍旧缓缓地H了进去。
　　当杏儿饱满的两个鼻翼不停翕动的同时，睁大紧张的双眼，感受到我那绵软温热的两个大卵蛋，接触到了她那冰凉的圆润屁股上面时，她立刻就伸出双手搂住了的脖子，将流着细汗的身子紧紧贴在了我胸脯上，神色中显露着胜利的喜悦对我说：“华奢哥哥！到现在我总算把自己最怕的两个眼眼，都完全的交代给你了，心里头的那个石头也就完全没有了。
　　华奢哥哥！反正我已经成了你的一个女人，以后我和娟子你咋H都可以，只要H过了能对我俩好就行。另外我觉得你用嘴啜我舌头的那个滋味不错，麻酥酥地尽让我心里头直跳弹，你干脆啜着我的舌头消停着缓一阵子算了。“
　　杏儿既然已经把心基本上贴在了我的心上，我自然也就趴在她充满青春活力的身上，和她尽情而热烈地相互吸啜了一阵舌头，接着在一阵急速地抽动中完成了我对她处女身子的圆满开拓。
　　然后我和杏儿相互搂抱着休息了好长时间，倒温水相互把一片狼藉的下身完全清洗干净，脸盆里的水倒在炉渣上以后，这才又重新躺到了炕上。
　　杏儿这时就将头紧贴在我胸脯上的心脏位置，一腿搭在我的小腹上面，用右手握着我那松软的龟头，在她律系酱λ嬉獠渥诺耐时，仰着激情后靓丽四射的绯红脸蛋，意犹未尽地对抽在烟的我说：“华奢哥哥呀！我咋在你使劲H我的时候，吕锩婢」芨械胶苷秃芴郏头也H得一阵阵的发晕，可咋在H过了以后，我的心里头咋又会想它呢？
　　尤其在你H得我滦淖印班猓∴狻敝碧的时候，那个浑身麻酥酥，酸溜溜的那个劲啊！我都不知道咋说起才好。
　　华奢哥哥呀！我听娟子说你把她H的特别舒服了以后，她的滦淖永锞突嵬外面冒好多白的骚水水，我咋除了有尽想尿尿的那个感觉以外，就没有那个骚水水往外冒呢？“
　　我停止了在杏儿瓷实乳房上揉搓了一阵的右手，将烟屁股扔在了地上，接着就叫她完全趴伏在我的身上以后，我就用双手捧着她柔嫩的脸蛋，眼睛直盯着她那妩媚有神的明亮大眼说：“那都是因为你心里还没有真正喜欢我，所以你刚才让我H的时候，也不过是处于一种迫不得已的心态罢了。
　　而娟子则是从不想在我的身上捞到个什么，一心一意地就想着我怎么能够在各方面活的再好上一些。由于心里有那个特别牵挂的情了，她自然就有那个和我心贴心的特殊感觉，我任何时候H她或者她H我的话，没多少下她就会很快舒服的达到高潮，滦淖永镆簿突岷芸烀俺龊枚嘞蟊翘橐谎的骚水水来。“
　　杏儿眨巴着眼睛听我这样说了以后，当下就非常信服的连点了几下头，接着就神色中带着嬉笑和羞窘对我小声说：“华奢哥哥呀！你这个人不但H起吕匆惶滓惶椎奶乇鹩斜臼拢说起话来也象钻到了我心里头一样特别地清楚。
　　我当时就是因为想着咋把你伺候舒服，到时候了你就可能会娶我当老婆进城市去享福。再加上自己刚破身时吕锩嫣乇鸬卣秃芴郏所以我尽管也让你H得感到有些舒服，自然就不会象娟子那样舒服的直冒那个骚水水了。
　　华奢哥哥！通过你这么耐心的一说。我从今以后再也不这样想了，我和娟子就一个心眼的伺候你到招工为止。再后面的龟事情也不想它，象小珍一样先把自己舒服着算了，省得到时候愁坏了自己就不太那么花算了。
　　华奢哥哥！反正我的氯媚忝H一次是个H，H几百次还是个H.要不你趁着这个新鲜劲和我的掠行┫耄我还是让你用舌头舔着我的碌暗昂卵垩郏我用嘴先和你的龟H上一阵子了，你再把我象刚才那样H上一次咋样？“
　　既然杏儿愿意为我献出自己的一起，我也就照着她说的那样，让她自己随意晃动着身体在我身上疯狂了一次，得知他的月经还有三、四天才来的情况，我就放心地在她抽搐的热吕锩嫔淞司后，没有洗下身就相互搂在一起睡了觉。
　　当天快亮我完全清醒过来时，眼睛看到杏儿那流着一长缕口水，满脸焕发着艳丽光泽的漂亮面孔后，禁不住就将她红肿着的小掠置烂赖孛H了一次。
　　等我将要去队里干活时，杏儿就睁着惺忪的双眼叫我把门锁上，她等着完全睡醒了以后，就给我悄悄地收拾房子里面，洗于化民被弄脏的枕头和枕巾，到时候再做馓饭等我回来了吃。我自然是关切的亲了她好几下就出门走了。
　　我中午收工回到房子里后，杏儿早已经做好了饭在等我。当我把那些散发着各种味道的炉渣铲到芨芨草编的筐里，接着倒在我和于化民搭的茅房里，洗了手正和她在一起说笑着吃饭时，娟子此时也来到了我的房子里面。
　　娟子看到当时房子里温馨的场面和杏儿容光焕发的脸蛋以后，立刻就悻悻然地坐在炕沿上不吭声了。
　　杏儿这个鬼机灵精自然知道娟子现在的心思，当下把饭碗赶快放在炕上，立刻就爬在地上向娟子磕了一个头以后，嘴里就对她很由衷地说：“娟子！我以前和昨晚上得罪你的那些所有事情，你就当一个臭屁给放了吧！我如果没有你带领着认识华奢哥哥，自然也就尝不到他H我的那个好滋味。以后了就由我俩好好的伺候他，而且他啥时候想H的话，就都由着你先来咋样？”
　　杏儿的话自然让娟子的愁云当时就散了个一干二净，她俩一直伺候着让我吃完饭洗了锅，然后到茅房里方便完毕，接着倒温水给我洗了下身，她俩也洗过之后，这才顶上门脱了衣服躺到了我身边。
　　娟子和杏儿既然达成了默契，自然也就无话不说，先是亲密的交流了一阵彼此的心得体会，接着又相互看了一阵彼此破碎的处女膜后，娟子就提议让我在上工前，先在炕沿上把她俩随便心疼上一阵。
　　我被她俩合解以后的那种良好气氛触动，自然就穿衣服站在地上，用我朝气蓬勃的龟，在她俩阳光明媚的吕锩媸咕⒚H了一阵，接着就休息了一阵后，让她俩先回家去了。
　　谁知好事就是容易遭到他奶奶龟的那个多磨，我下午上工刚干了一阵子活，乏屁队长就从远处踢哩蹋啦的走到了我的面前，拉我到一个僻静处后，脸上就很严肃庄重的对我小声说：“我说老华呀！现在我们因为和苏修的关系特别紧张，为了贯彻落实毛主席他老人家”深挖洞，广积粮，不称霸“的那个战略思想，大队经过好几次的开会和研究以后，决定要加工储备上一大批牲口吃的饲料。
　　我听杨宝年说你手底下很有那么一把刷子，再加上你这个人在G市名声响胆子特别大不说，做啥事情也非常干净利落。所以我就把你给推荐到了大队，嘴子书记和当时在一起开会的公社蒋书记听了以后，当即就决定让你去完成这个光荣而艰巨的革命任务。
　　地方就是靠近西南山的松树公社金沙大队虞家小庄，那里地方比较偏僻人烟也特别地少，阶级敌人也不太容易发现你这次的行动。那里好的是有一个水磨，虽然离这里有五十多里地，人生活的那个条件也有些艰苦。你到那里去磨饲料，一个你可以锻炼革命的那个意志，二个你还可以落个能认真接受贫下中农再教育的好印象，说不一定你完成了这个任务以后，招工的那个事情也就会很快解决。
　　至于来回拉送那些粗粮食和已经磨好的饲料，还有其它方面的一些小事情嘛！因为我挑担（同一家姐妹嫁了男人以后，这俩个男人之间的相互称呼）就在那个地方住，所以这件事情也就全由我一个人来回的跑着算了。你现在就回去做些准备，明天太阳出来了以后，我就和你装上粗粮食了，坐马车到后晌的时候也就到虞家小庄了。“
　　我当时听了就心里的那个气呀！恨不得把乏屁队长立刻就揍上一顿，这明摆的是嘴子和蒋天有为了怕我多嘴说出他们的那些事情，正好让乏屁队长给了个比较安逸的枕头以后，就以这么个冠冕堂皇的革命理由给把我打发远了。
　　我如果找理由推辞不去的话，眼看着可能有的一点招工希望，将很快会变成永远消失的虚幻肥皂泡，是不定什么时候还会有不支持革命的小鞋穿在脚上。如果自己就这样去吧！又舍不得刚刚和我已经有了感情的娟子和杏儿。
　　为此我很为难的没吭声掏出烟将要抽时，乏屁队长就赶忙伸手拿了一支，接着赶快给我和他点燃了以后大口抽了几下，跟着就用眼睛看着我的脸说：“我说老华呀！我知道这个任务特别艰巨复杂和需要保密，所以到我挑担那里以后，我就交代他要把伦焯乇鸺薪簦没啥重要的事情了就不要随便找你。
　　至于你需要的那些粮和柴火煤等等东西，我也完全给你准备充分。你的烟钱我也从你挣下的工分里给上你二十块，其它你想带啥都由你随便。我现在就赶快去向大队里认真汇报一下，明天早上了我再喊你一起往虞家小庄赶路。“
　　乏屁队长说完这些话以后，也不管我答应不答应，脸色好看不好看，还有什么话说没有，自顾自地就踢哩蹋啦地抽着烟走了。
　　其它在一起干活的社员，本来想走过来问我乏屁队长到底说了些什么，可他（她）们又看到我那个红着脸呲着牙，想要杀个什么人才可以完全解恨的可怕样子以后，也就没敢吱上一声的看着我提着铁锨走了。
　　当晚上天黑了下来，娟子和杏儿也兴冲冲的到我房子里，再听我把事情说了以后，她俩当时就楞在那里半天都没有吭声。
　　这个沉闷的局面持续了一会儿后，还是杏儿的脑子转的灵活一点，她眨巴着妩媚有神的明亮大眼，对正在抽烟的我热情洋溢的说：“既然事情是这么个样子，我们在这儿尽愁着也不是个办法。索性咱们今晚上了就在这里，顶上门洗干净了好好地H上它一场，也算是我俩给华奢哥哥送个行吧！”
　　我和娟子也觉得杏儿的话很有道理，对这件事情再愁也没有什么用处，所以大家都到茅房里完全方便了，用肥皂相互协作着把下身洗干净了以后，就在炕上欢悦了起来。
　　当我在这俩个年轻姑娘的身上，除了屁眼没有H以外，能H的所有地方我都完全消遣了一番。虽然我把自己的精液有多半射进了杏儿吕铮她和娟子也各自在喉咙深处射了一次，当她俩还是贪得无厌的让我H了又H，直到我所有的存货都完全没有了为止。
　　到最后她俩把我的龟和卵蛋都用嘴争抢着啜吮干净以后，杏儿这才仰着鬼脸儿似的面孔笑着对我说：“华奢哥哥呀！今晚上你可把我H得浑身特别舒服不说，吕锩嫱时还冒了好几次那个象鼻涕一样的骚水水，虽然不太那么多吧！它倒也挺有劲，滦淖右蔡的都有些发麻了。
　　就是娟子好象不他服气，嫌你尽知道在我的吕锩嫔渚，她嘴噘的就象要栓上一条驴才行。要不你现在把她的掠眯〉蹲迂嘞吕戳耍整个套到你的龟根根上了，跟上你一起到那个虞家小庄磨面去吧！“
　　娟子也乐颠颠地调笑着用手揪着杏儿柔嫩的腮帮子说：“你这个小骚戮≈道跟我抢着跟华奢哥哥H拢你也不看看你那个孪衷谶至擞卸啻螅碌暗叭峤罱畹木拖笫焱噶说暮炱咸岩谎，我看还是让华奢哥哥现在用牙咬下来了吃到肚子里去，省得到时候了你又会拿这个龟东西骗啥男人。”
　　她俩就这样嬉笑打闹了一阵，接着我又重新看了一会她俩被我H得红肿的吕峦夂螅这才疲乏而爽意的左右搂着她俩脖子睡了觉。
　　为了避免不必要的麻烦产生，到快天亮的时候我把沉睡着的她俩叫醒，接着让她俩用温水把下身都掏挖着洗干净，相互搂抱着亲吻了一会儿，虽然眼看着她俩那眼泪汪汪难舍难分的样子我心里也特别难受，当我还是毅然决然的对她俩说了好几声千万保重以后，就叫她俩赶快离开我走了。
　　紧接着我把房子该收拾的所有东西都收拾起来，该这次拿的物件全部打成了行李包时，乏屁队长已经在门外面咧着个大嘴在使劲喊我了。
　　当往马车上装粗粮食（主要是青稞，大麦，豌豆和一些杂豆类）时，由于昨晚上我操劳的稍微有些过度，所以在从大队战备库房里往外背粗粮食就感到十分吃力，结果让乏屁队长看到了以后刚想吱声说我，谁知还是嘴子眼尖，他看我那副气恨恨的样子以后，立刻就拉我到一旁坐下，再让其它人继续往车上装外，赶忙就掏出了一盒牡丹烟塞在了我手里。
　　接着嘴子就拿出了他自己抽的群英烟给了我一支后，恬着个脸就对我意味深长的说：“老华呀！这次的革命任务重如泰山，我们大队和公社革委会的领导对它也是特别地重视。我和蒋书记因为对你这个人特别信任，所以相信你一定会把它完成的特别圆满出色。
　　到时候你胜利归来的时候，我一定会在我家请你喝那个庆功酒，咱哥俩再好好的谝上它一个晚上咋样？“
　　我抽着烟把嘴子用眼睛翻了几下，然后也含沙射影的对他说：“你也知道我本来就不是个什么省油的灯，兔子急了都知道要咬个什么人出气。到时候我把这革命任务完成了以后，你们这些当领导的干部，如果还把我当娃娃的龟了随意拨拉的话，那我可现在就把话说在前头，小心我们大家都一起走了麦城呀！”
　　嘴子听了我说的这些话后，立刻就连连点着头说：“就是就是，我们当领导的保证不会把这些事情当拉下来的屎给吃了。我这里还有两盒安然给送的那个群英烟，你拿着到那里以后抽着算了。”
　　就在嘴子给我往手里塞烟时，乏屁队长看到后立刻就对他说：“哎哟哟我的大书记呀！你咋不给我也给上一盒群英呢？这个烟抽起来虽然没咱们那个老旱烟有劲，可它到底是绵软和有那个名声嘛！”
　　嘴子当即就翻着白眼对乏屁队长说：“你也不看看你那祖坟上到底冒啥龟烟了没有，就你长的那个烂怂倒霉鬼样子，我看你还是等你尿上一泡尿照一下了再说这话吧！这次老华一个人在外面执行这艰苦的革命任务，你如果再不好好地配合着他把任务完成的圆满彻底，到时候小心我把你狗H的收拾得找不着你家到底盖在哪个茅房里面。”
　　当乏屁队长赶着马车往虞家小庄方向吱呀吱呀地走时，他看着斜卧在粗粮食麻袋上的我就说：“我说老华呀！嘴子书记咋对你那么好，对我咋那么凶呢？虽然说他的辈分比大了一辈，可他也不该用这个态度来说我呀！到现在了我心里头咋都没有想明白。”
　　我斜着眼睛看了乏屁队长几眼，接着就掏出了一盒群英烟给了他一支，自己也点燃一支抽了几口后，这才对他漫不经心地说：“这主要是我执行的是党交给的伟大任务，他这个当领导的就特别重视和非常关心我罢了。你如果能配合着我把这个任务完成的非常圆满，我估计喝酒的时候也有你这个人那么几杯。”
　　乏屁队长此时自然也很体贴的对我说：“我说老华呀！任务完成以后我就跟在你后头喝这个庆功酒了，到时候你能劝着我多喝上那么两杯的话，我也就觉得心里头高兴的很了。
　　我说老华呀！虞家小庄的路还很远，你要么就把我的羊皮袄盖上了睡吧！如果到那个地方了我再叫醒你咋样？“
　　我嘴里面随意的“嗯”了一声，等着手里拿的那支烟完全抽完，接着将烟屁股扔到马车外面了以后，跟着我就盖着乏屁队长那不断散发着浓烈羊膻骚味的长羊皮袄，在马车轴那吱呀吱呀的单调呻吟之中，逐渐沉入了自己这次历程的不可知梦乡里。


水磨房里被诱惑的姑娘（09）
　　当马车七拐八扭地把我从睡梦中颠醒过来眯着眼睛看时，太阳已经都有些偏西了。只见在一条狭长的山谷中间，露出了一个有几十户零散人家居住的破落村庄。而靠近村庄比较远的地方，则有一道水流遄急的水渠，水渠上就搭建着一间很陈旧的磨房。
　　再当马车在大小不等的石头上颠簸着到了那个磨房，接着就在里面的小房子里卸下了车上的粗粮食，我的行李包、米面、蔬菜、煤炭、柴火、锅碗盆等一切杂物，乏屁队长又到处看了一遍，接着就到那个村庄去了以后，我这才细细地抽着烟端详起了这个地方。
　　周围能看见的山全都是灰黄色的一片，除了高低不等的长了些小杂树外，好象多数都是些芨芨和麻黄之类的野草，而那远远望去的村庄，则被错落有致的各种树木包围着外，隐隐约约也只有几声狗叫和鸡鸣声断断续续地传来。
　　整个磨房是由粗厚的杏木和核桃木组建，地板和四周的墙壁上则开着一些大小不等的裂缝，快靠近里面小房子的地方，则有着上下两扇死气沉沉了很长时间的石磨。石磨上下和周围除了乱七八糟的小石头和杂草外，还有几堆已经干了很久的大便。墙上也不知道让谁用粉笔和土块画满了一些不知名的流行图画。
　　当我摆好几个装粗粮食的麻袋，心情索然的打开行李包在上面铺被褥时，乏屁队长就已经领着俩个粗壮的男人来了。
　　等他说那俩个男人一个是他挑担，另外一个是虞家小庄的民兵队长以后，他就叫他们给我在小房子里垒炉子，他自己则一边和我收拾起了磨房里面的那些脏乱东西，一边就对我详细说起了怎么使用石磨的整个道理。
　　经过几个人的一番忙碌和倒腾以后，虽然磨房里面的面貌有了些比较大的改观，乏屁队长和那俩个人也协助着把石磨转了起来，他接着给我示范着磨了一会面，对我又交代了几句保守秘密赶快抓紧完成任务的话，让我有什么紧急事情找他挑担和那个民兵队长以后，他们就跟着马车吱呀吱呀地到虞家小庄去了。
　　我看着他们在那条小路上逐渐远去的背影，气得当时就将通往水磨的水挡板按下去以后，点上火先烘烤起了那刚刚盘好的石头炉子。
　　等炉子热烘烘的着起来，我又添了些煤炭烧好了一锅水，然后把自己的脸和手洗净，吃了两个临走时杨玉德大爷让菊花送来的杂面馍后，就披着我的那件旧棉袄，坐在水渠边上怅然若失地出起神来。
　　当我眼睛望着逐渐下沉在山头上面的血红残阳，心里由不得就想到虽然孟子曾曰：“天下有道，小德役大德，小贤役大贤；天下无道，小役大，弱役强。斯二者天也，顺天者存，逆天者亡。”但也不能只知道让我一个人“天降大任于斯人也，必将劳其筋骨，空乏其身……”啊！？
　　现在社会上乱哄哄的都在折腾个没完没了，天下尽管无道，也不能随随便便地就让嘴子这些货随意地支排我呀！？
　　就在我翻来覆去想不明白的时候，结果就想到了那么多被打倒的中央领导干部以后，心里也就又自我安慰地在想：唉！我和人家那些打了江山的老革命比起来的话，命运确实是强的多了。看来我还得要在这个比较隐密的穷山僻乡里，非得要好好的辛苦上那么一番了，自己才有可能招上个什么工吧？
　　思想上只要那么一坦然的话，阿Q心情自然也当下好了许多。我于是就趁着那逐渐降临的夜色，漫步将磨房周围的所有状况都仔细观察了一番，用乏屁队长从虞家小庄带来的一根粗长木棍，把已经有很多宽缝隙的那个破旧磨房门，顶了个结结实实以后就拉开被子钻了进去。
　　第二天早上太阳刚刚爬到磨房顶上的时候，乏屁队长就一个人来到了磨房里面，当他看到我已经开始磨起了牲口饲料，而且整个动作还比较熟练时，就咧着个大嘴夸奖了我几句，接着就抽着我给他的烟以后踢哩蹋啦地走了。
　　当我在赶快完成这个革命任务，尽快离开这个艰苦地方的思想驱动下，起早贪黑地干了三天，看到有那么多装满饲料的麻袋堆积在小房子里了以后，心里就美滋滋地想着我只要再辛苦上这么几天的话，我就会很快拉着完全磨好的这些牲口饲料，可以回到队里见到我那朝思暮想的娟子和杏儿了。
　　就在当天的夜色完全笼罩了所有大地，我大岔着双腿嘴里抽着烟，坐在不断轰隆轰隆作响的上磨盘上面。低声哼着文化大革命中流传的一首“……我曾去过那美丽的南洋，见到了一位马来亚的姑娘”不知名歌曲时，就听到有一个很胆怯的声音向我传来，“你嘴里一直哼哼哼的，到底是个人吗还是个鬼呀？”
　　当我吃惊地寻声望了过去时，这才发现是一个面目清瘦，个子大约有一米五左右的小姑娘，正用双手扶着磨房的门框，随时作着要赶快逃跑的样子，睁着一双特别疑惑的清纯明亮大眼望着我。
　　因为好几天就没有见到有什么人来光顾这个破磨房，我此时见到有一个小姑娘突然来到了这里，心情自然是喜出望外地就赶忙向她招了一下手。
　　谁知这个小姑娘看到了以后，身子立刻就往门外面挪了一步，接着她就又小声对我说：“你到底是个人吗还是个鬼？脸上糊的就象个啥龟东西一样，你总得给我说上个话呀？”
　　我这时才突然领悟到由于自己坐在了磨盘上面，忽悠忽悠不断闪动着的那个煤油灯光，又是从我背后挂着的墙壁上射到了磨房门上，再加上自己这几天没有整理头发，所以就乱七八糟地给自己竖立了个不雅的形象。另外脏旧了的衣服和肮脏的脸上又块块道道的沾附了不少白色的饲料面粉，我自然就会让这个不明底细的小姑娘，在思想上误认为了我究竟是个什么龟东西一样。
　　为了彻底消除这个小姑娘的疑心，我此时也就尽量用很温和亲切的话语笑着对她说：“我当然是个活生生的人呀！你不相信了就睁大眼睛看看，难道说我这个鬼还有下巴吗？”
　　这个小姑娘睁着她那双清纯明亮的大眼，半信半疑地扒着门框将我看了好一阵后，这才挪动着脚步进到了磨房里面，慢慢凑到了我的身旁。
　　这时我把这个小姑娘，就着昏暗的煤油灯上下打量了一下后，就见她散乱的黑短头发上，尽管沾有不少的碎柴草屑，瓜子形的脸蛋上虽然也糊得很脏，但却长了一双特别漂亮动人的大眼睛。
　　她有着微微向上翘着一小点的挺直俊秀鼻子，两片红润鲜嫩薄嘴唇的樱桃小口，另外再加上两个浅浅的小酒窝儿，整个模样如果再长上那么几岁，身上再彻底洗干净了穿个好衣服稍微打扮一下的话，将来肯定是一个能迷死许多男人的漂亮姑娘。
　　这个小姑娘看我端详着她半天不吭声，于是就奇怪地眨巴了几下她那清纯明亮的大眼，红着脸小声对我说：“大哥哥！你尽望着我作啥？你能不能给我些饲料了我好拿回去让家里人吃上一下？”
　　我看这个小姑娘长得很稚嫩单纯，于是就用手在她沾满灰土的脸上摸了一把，接着就对她说：“丫头！你今年才有多大呀？就跑出来跟我要饲料？你也不怕有个狼把你给吃了？”
　　这个小姑娘看着我咧嘴笑了一下，然后天真地用手把自己的鼻子揉了几下后，这才对我说：“大哥哥！我现在都已经十五岁多了。我爹说只要再过一年的话，还准备着要给我定个啥亲呢！
　　大哥哥！我们这个地方虽然有狼，但比前几年就少的多了。再加上我们这儿的男女娃娃都比较野，村里村外的到处跑惯了，见了狼也不觉得怎么害怕，况且那东西见了人也有些害怕。如果它们不是特别饿的话，也不会想着吃人的。“
　　我听这个小姑娘说她自己比较野，再加上自己也有好几天，没有在女人的吕锩娣殴一点坏水，心里面的那个坏想法，此时也就自然而然地抬了头。趁着这个机会，我就很随便的把她往我跟前拉了一把，然后就看着她清纯明亮的大眼对她说：“丫头！你既然让我给你一些饲料，那你又拿什么给我？我总不会白白拿大队里的东西给你吧？”
　　这个小姑娘很不明白地把我看了我一眼，然后就笑着对我说：“大哥哥！你看我浑身上下穷怂成这个样子，现在就是想掏一分钱都掏不出来，我又有啥龟东西能拿给你呀？”
　　我笑着用自己的衣服袖子，把这个小姑娘肮脏的脸上擦了几下，接着就小声对她说：“丫头！你身上肯定有好东西可以给我，要不然的话，我现在也就不给你说这个屁话了。”
　　这个小姑娘看我对她似乎很关心爱护，这时也很认真地把自己浑身上下打量了一下，然后就用非常奇怪的话语对我说：“大哥哥！我确实身上啥值钱的东西也没有呀？你看嘛！衣裳又破又旧不说，就这还没有穿上几件。身上也脏的不行，不过我的那个脏垢痂倒是有不少。怎么？那个东西你现在也想要？”
　　我看这个小姑娘确实清醇的象见底的清水一样，于是就放大着胆子，开门见山地对她说：“丫头！你在你们这儿知道H率窃趺匆换厥侣穑俊
　　这个小姑娘非常天真地把头连着点了几下，然后就很认真地对我说：“大哥哥！你问我H碌哪歉鍪掳。≈道！知道！咋啦？你问这个事情干啥？哎！以后你再不要叫我丫头了好不好？狗都有个名字叫，我自己起码也有个名嘛！你以后如果再叫我的话，就直接叫我珠儿好了。啥丫头丫头的，我刚才不是给你说了嘛！我现在都已经十五岁多了。”
　　珠儿刚把这些话说完，我立刻就对她调侃着说：“什么？你的名字原来叫猪儿呀！怪不得这么晚了，你还跑到我这儿说要些饲料了回去吃一下。”
　　珠儿气得用穿着露大脚丫的破旧鞋，在我的小腿上用力踢了一下，然后就撇着红润的小嘴，小巧秀气的鼻子里面哼了一声后，眼睛斜瞪着我就说：“你才是猪儿到处跑着找饲料吃呢！要不然的话，你的脸上和嘴边咋粘了那么多的面，就象个偷着吃了不少饲料的小鬼呢？”
　　我笑着在珠儿的头上用手轻轻打了一下，仍然对她打趣着说：“这是我磨面干活的时候粘的饲料，不像你起了个名字叫什么猪儿，唉！简直难听死了。”
　　珠儿气得又想用脚踢我的时候，我早有防备地赶快躲开以后，她只好无奈地对我解释着说：“我的名字叫珠儿，因为姓虞，也叫虞珠儿，不是杀着吃肉的那个猪儿。我看你好象也有些文化水水，咋笨得就象吃了猪脑子一样，连这个都听不清楚呢？”
　　珠儿这么一说后，我看自己所需要的情况都快走到两岔里去了，于是就赶忙把话头一转，立刻就把自己的来历给她说了一遍，然后就接着刚才的话题对她说：“好了好了，我们现在不说你名字是珠儿，还是猪儿的事情。你就把你刚才说知道H碌哪歉鍪拢我现在倒很想知道一下。你如果给我详细讲，我就可能会给你一些饲料。你如果不想讲的话，那你就干什么了干去，少在这儿给我添许多麻烦好不好！？”
　　珠儿听我把话说的这么斩钉截铁，于是就用清纯明亮的大眼把我看了一下后，这才小声对我说：“大哥哥！我刚才就说我们这儿的男女娃娃野不说，还喜欢到处乱跑着玩，所以就能经常看到狗啊驴的牲口在一块儿H隆
　　因为在我们农村乡里头，不象你们城里那么热闹，地里又苦又累的活干上一天下来，吃过后晌饭我们乡里头又没地方可去玩，晚上黑灯瞎火的又啥也看不见，干不成。天一黑上没多长时间，如果没啥事的话，全家人也就都睡下了。
　　而大人们睡下了以后，你不让他（她）们在一快儿H上一阵子陆夥Γ磕撬（她）们闲着到底又能干个啥？所以过不上几天，我爸和我妈就会H上那么一回。其实这也好象不奇怪嘛！
　　况且我自己也觉得H履歉鍪碌雇好玩，尤其是看到叫驴趴到草驴背上，叫驴那么粗那么长的一根黑龟，H到草驴吕锩娴氖焙颍咕唧！咕唧的声音特别响不说，假如叫驴再把它那根黑红色的龟，如果稍微从正在H的草驴吕锩娉槌隼匆恍〗兀草驴吕锩媪⒖叹突崽食龊枚嗪枚嗟纳水，而且还连成一条线地往地上直流的话。
　　啊呀呀！那个时候看得可真是叫人过瘾。大人们在一起H拢如果和那些牲口比的话，我就觉得简直差的太远喽！“
　　我听到这儿后，龟一下子硬起来立正不说，还差一点从我旧的裤子里面顶了出来。为了掩饰自己的窘态，我就将自己的腿紧紧夹在了一起，而且还故意逗着珠儿说：“珠儿！大人们在一起H拢怎么就比牲口差的远呢？”
　　珠儿接着对我说：“大人们H拢因为都是黑灯瞎火的干，所以我耳朵里除了光听着他（她）们”咕唧！咕唧！咕唧“的H律，我爹的喘气声，我娘的声唤声，眼睛却啥也看不见，有啥一点意思嘛？
　　尤其可笑的是，有一次我到我出了嫁的大姐家去住了几天，每天晚上睡下以后，她和我姐夫以为我年纪小，可能已经睡着了。于是他（她）们俩个人灯都没吹，光溜溜地就在炕上H了个没完。
　　那时候我姐夫趴在我姐肚子上，只要龟H到我姐吕锩嬉院螅“咕唧！咕唧！咕唧”H的像个大叫驴，气喘得就像正在犁地的老牛一样，胸脯上H得全是往下直流的油汗。我姐到最后还让我姐夫H得伦爝稚夏敲创蟮目蘖似鹄矗你说这事情可笑不可笑？“
　　我用手把珠儿的鼻子刮了一下，然后笑着对她调侃着说：“珠儿！你姐可能是因为刚结婚的时间不久，你姐夫的龟也许是又长又粗，所以她有些招不住了才哭的嘛！你这个小丫头啊！真是少见多怪。”
　　珠儿赶快用小手把她的鼻子使劲揉了几下，接着就撇了一下她的小嘴，然后才对我小声说：“屁呀！我姐和我姐夫已经结婚快一年半了，我想她的乱踩梦医惴蛎H了不知有不少次了吧？可她还在那儿哭得稀溜溜地像个脏鬼一样，我心里头不感到可笑那才怪呢！
　　你自己可以想一想嘛！有时候我碰到那么小的一条丫狗，让那么大的一条公狗趴上了使劲H，它的禄共皇钦昭让H进去了嘛！尤其公狗红彤彤的龟后面还有我像拳头那么大的一个肉疙瘩，等那个肉疙瘩也全部都塞到小丫狗的吕锩婧螅我只见那小丫狗舒服的光知道嘴里面直吱咛，可我到底也没见它哭过呀？你这个人又没H过拢咋就知道我那是少见多怪呢？“
　　我见珠儿细嫩的脸上此时都说得泛出了亮光，完全显露出了一副纯朴无暇的样子，于是我就继续用话语诱逗着她说：“珠儿！那你看牲口和那些大人们H碌氖焙颍你自己心里难道就没有什么感觉和想法？”
　　珠儿听我刚把这些话说完，立刻就睁着她那清纯明亮的大眼，表情很严肃的纠正着我刚才说话的语病说：“大哥哥！你刚才那样说话可有些不对。牲口是牲口，大人们是大人们，虽然他们都是在那儿H隆？晌以趺刺，都觉着你好像是说牲口和那些大人们H卵剑俊
　　珠儿把话这么一说后，我也发现自己刚才由于心里有鬼捣乱，结果是一急之下自己把话给说出了错误。再加上自己的龟在裤裆里这时也胀得实在难受，于是就把屁股赶快挪动了一下位置后，这才重新又对珠儿说：“我说你这个死丫头脑子还挺贼，学可能没有上上多少天，可挑人的话把把还利索的象个细笊篱一样特别认真。
　　哎珠儿！牲口H潞湍切┐笕嗣窃谝黄鹈H拢你在那儿如果看上一阵时，自己心里面难道就没有想过什么吗？“
　　珠儿感到有些奇怪地先把我看了一眼，然后就眨巴了几下她清纯明亮的大眼对我认真地说：“我还小的时候，看那些牲口H禄蚰切┐笕嗣敲H拢心里总觉得好玩。有时候还和那些男娃娃用个棍子，插到两个正连在一起H碌墓分屑涮ё磐妗
　　嗨！你还不要说，狗H碌氖焙颍龟和铝的特别紧，你就是把它们抬上了走一截子路，它们也除了疼得吱咛吱咛叫以外，那个公狗龟就是从丫狗的吕锩娴舨怀隼础
　　其实看狗H碌幕埃我就觉得没有看驴H履敲疵馈Ｈ绻你看到叫驴那将近二尺长，比我现在的胳臂都粗的龟，一下子H到草驴淌着骚水的吕锩妫再咕唧！咕唧的H得草驴那又糊又稠的骚水，连成串的顺着它翻开的那两片黑黝黝的峦饷妫一个劲的往下直流。当时把那草驴也舒服的大岔着腿，吧嗒着嘴直流口沫时。啊哟！那个美呀！我看比吃上一碗红烧肉了都香。
　　开始我看那些牲口在一起H碌氖焙颍因为我当时年纪比较小，倒也没有啥别的感觉和想法，只是感到非常过瘾，而且还觉得特别好玩。
　　后来到十二岁多的时候，我有时看到狗和驴H拢尤其叫驴把草驴的旅H得翻开那么大，露出里面那么多的红肉肉，我就觉得……“
　　珠儿说到这儿的时候，脸红着把我看了一眼后，就停止了她的话语。
　　我这时正被珠儿的那些话语，刺激的龟翘了老高，突然见她不再往下接着说了，于是就急忙挪动了一下屁股，暗暗用手把龟拨拉到了一个比较安逸的位置以后，接着就催问着她说：“不过什么，你赶快往下说不就得了嘛！何必在这个紧要关头，你偏偏就把伦旄紧紧夹住了呢？我看你这是成心不想要我给你一些饲料了吧？”
　　珠儿看我把话，一下子说到了她这次来磨房的主要目的上，心里当时就有些急了。立刻就把她的眼睛，瞪得老大的对我说：“大哥哥！你怎么说了半天话不顶话？我已经给你把话说的不少了，你现在还想让我说个啥嘛？”
　　我看珠儿那脸都急得赤红的样子，禁不住地就引逗着她说：“我说你这个小珠儿呀！你当时看牲口和那些大人们H拢吕锩媸遣皇且惭鞯煤堋；雇外淌了好多滤吧？”
　　珠儿脸红着把我瞪了一眼，然后就低着她的头，脚尖先在地面来回划拉了一会后，就抬起头用眼睛羞赧地看着我，用特别低微的声音对我说：“既然你这个坏怂非要强迫着我说，我不说你又不给我一些饲料，那我就说吧！反正我也少不了一根汗毛。不过我全都说了以后，你可不要笑话我啊！”
　　这个时候，我正兴趣盎然地想知道珠儿的那些具体感受，结果她把我诋毁了一下不说，话里的意思好象我在逼迫她。
　　我心里一不高兴后，立刻就翻着白眼对她说：“珠儿！我可没有强迫你的一点意思。你假若愿意说的话，现在就立马说，你如果还这样磨虏溲鞯幕埃我还是那句话，你想干啥了就干啥去，我还要看磨干活呢！”
　　珠儿看到我那副气急败坏的样子以后，先自得的笑了一下，然后就斜着眼睛嘲笑地看着我说：“哟……！我又不是不说，只不过是还有些害羞，不好意思张嘴嘛！你看你那个狗撵急了跳墙的样子，我看着都觉得可笑的很。”
　　我气得把珠儿拉到了我怀里，一手拧住她细嫩滑爽腮帮上的肉皮，对她稍微带了点恐吓的口语说：“你这个小卵就罚我只不过没有给你饲料，你动不动的就拿话挖苦我，如果再不说的话，小心我把你的伦焖豪昧艘院螅到时候找不上婆家。”
　　珠儿当时虽然吓了一大跳，但这个小姑娘眼睛却贼尖，看到我尽管声色俱厉，眉眼之间流露出来的，还是吓唬她的那个意思。于是她死皮赖脸地又往我怀里靠拢了一下，然后就嬉皮笑脸仰着头对我说：“你撕呀撕呀！如果你今天不撕的话，那你就是小狗娃子一个。”
　　我无奈的在珠儿腮帮上轻轻拧了一下，然后苦笑着对她说：“唉！反正你这个死皮丫头，我是没一点法治了。现在说不说是由着你，可给不给饲料倒是由我说了才算数，你自己看着办吧！”
　　珠儿看着我笑了一下后，就对我绯红着脸说：“大哥哥！我那时就觉得自己的吕锩妫好象有啥轻轻给挠着一样，痒酥酥的有些招架不住，看的时间只要稍微一长，心里也想有个啥东西能把我的吕锩嬉材敲创辽霞赶铝耍我才能感到稍微舒服一点。等看完那些牲口H乱院螅我走到没人地方，脱了裤子看我碌氖焙颍就象你刚才说的那样，确实是往外淌了好多的滤，不过嘛！……”
　　我紧跟着就对珠儿追问：“不过什么？”
　　珠儿这时又将她的身子往我怀里靠近了一些，接着就把她的小屁股扭了几下后，脸羞红着对我小声说道：“我当时就想着现在如果有哪个男人的龟，也能在我的吕锩婺茄H上一H该有多好。不过哪有呢？我一个姑娘家家的，总不能见男人就张口说那个话吧？”
　　我笑着在珠儿热乎乎的脸上亲了一下，接着就继续往下追问：“你既然是那样想，那后来又怎么样了呢！？”
　　珠儿诡笑着把我望了一眼，然后就用手往她的屁股底下揣了一把，接着就“哧！哧！哧”的笑着对我低声说：“就在我有时候为这个事发愁时，后来就有一个坏怂大哥哥把我拉到了他怀里，跟着就把他的龟顶在了我屁股上面。”
　　我到这个时候心里才明白，珠儿为什么脸越来越红的原因。原来是我刚才光顾了问话，把早已硬起来的龟忘了收拾，怪不得珠儿怎么尽往我怀里钻，一个劲地来回扭动她的那个屁股了。


水磨房里被诱惑的姑娘（10）
　　事情已经到了这个想隐瞒也没用的地步，我也就打开窗户很明白地对珠儿说：“珠儿！你心里既然知道现在顶在你屁股底下的那个东西，就是我已经硬起来的龟。那你说又该怎么办呢？”
　　珠儿听我这样问了之后，先用她的眼睛看了我几下，然后就羞红着脸对我低声说：“咋办？反正不是凉拌。既然我跟你要些饲料都那么难心，我身上又实在没有啥东西可以给你，要么你索性把我H上一次后，只要多给我些饲料就行，其实我自己倒也想试一下那个H碌淖涛叮看一看它到底好在哪里？”
　　珠儿把这些话说完以后，就用她那清纯明亮的大眼死死盯着我，听我怎么回答她提出的这个问题。
　　听到珠儿说的这些话后，我自然是心里暗暗欢喜，只不过脸上还是装着不太乐意的样子，用勉强的口语对她说：“你这个办法行倒是行，就是我现在还是个童男子，再加上这些饲料都是大队里的集体财产。我如果H你的时候你又嫌吕锩嫣鄣媚咽埽嘴里面再吱哩哇啦地乱叫上一阵，假如让别人再听见了的话，那我岂不是太不花算了吗？”
　　珠儿刚把我的这些话听完，立刻就一手搂着我的脖子，接着将腰乱扭了几下以后，就噘着她红润的小嘴颇有些不服气地对我说：“哟……！你看你这个大哥哥说的啥话嘛？你说你是童男子，我好象就是个老婆娘不成？
　　小丫狗的虏攀且惶跸阜熳樱大公狗的粗龟和后面长的那个肉疙瘩，它还不是照样都H进去了。我就有些不信你的龟有多大？起码我这么大的一个活人，碌降妆饶歉鲂⊙竟返麓笊弦恍┌桑磕训滥隳歉龉昊姑H不进去？
　　至于H的时候到底疼不疼？你和我都没有亲自试过，现在谁知道啊？再说了，就是真让你把我H的吕锩嫣鄣媚咽埽我也就只好咬住牙忍着点算了。你大队里的集体财产确实也不能随便给人，我为了能多要些饲料回去，保证不会嘴里面吱哩哇啦乱叫，你不就是光H一下我的侣穑课揖筒恍盼夷敲此耍俊
　　珠儿说完这些话以后，眼睛看我好象还在那儿犹豫，于是就撇了一下她的嘴后，似乎有些藐视的对我说：“咋啦？我还认为你是个男子汉大丈夫呢？不就是这么屁大的一点点事情嘛！你看就把你难心的像个啥一样。
　　你假如现在还不相信我说的话，那我们就拉勾。谁如果把刚才说的那些话不算数，那他（她）就是狗娃子的龟一个。大哥哥！你怎么光发愣不说话呀？“
　　珠儿看我刚才半天没有吭声，其实我脑子里一直想着的是等一会H她的时候，怎么才能把这件事情做的更稳妥保险些。
　　现在听到珠儿用话催我，我立刻就装出了一副好像才想通的样子，用着慢条斯理地口气对她说：“珠儿！反正话现在都让你说完了，咱们拉勾就拉勾。不过我可把丑话说在前头，我和你H碌恼飧鍪虑橐院笾挥心阒我知，如果谁再让别人知道的话，谁就是狗娃子的龟一个。
　　你同意了我什么话都没有，如果不同意，我现在就稍微给你一点饲料，你想待就在这里待上一会，假如不想待的话，你拿上饲料了就走好不好？“
　　珠儿听到我终于答应了她的要求，马上就脸上泛着红光眉笑眼开地连连点着头，生怕我又反悔似的赶忙对我说：“大哥哥！你看你说的，我珠儿是那样滤说娜寺穑恐灰你多给我些饲料，我保证不给人说还不算，明天我还跑来让你再H我的拢反正谁想当狗娃子的龟了谁就当去。来来来！我们赶快拉钩，要不然的话，你心里头弄不好等一会就又后悔了。”
　　当珠儿和我拉勾了以后，紧接着就到磨房的四处转了一圈，然后就紧皱着眉头对我说：“大哥哥！磨房就这么屁大的一个地方，天气也好象有些冷，你想着在哪里H我呀？总不能就在这地上来吧？”
　　我看着珠儿仰着等我答复的天真稚嫩脸蛋，用着半开玩笑半认真地口语对她说：“在这地上来又咋样？怎么？你好像不太愿意？”
　　这时珠儿用眼睛无可奈何地把我看了一眼，接着就象个小大人似的长叹了一口气后，嘴里就嗫嚅着对我说：“好吧！你说咋办就咋办，反正磨房里就这么个条件，你既然要这样H我的话，我也没有啥龟意见说。”
　　我笑着把珠儿散乱的头发用手整理了几下，然后就用着颇为关心的语气对她说：“珠儿！其实我刚才是跟你开玩笑闹着玩的，你想嘛！地上冰得就像什么似的，我能舍得在地上H你吗？我是想在那间放磨好了饲料的小房子里，让你躺在一个麻袋上，身子底下铺上我的旧棉袄了再H，你看我这样做行不行？”
　　珠儿听我把话这样说了以后，立刻就满意万分的在我脸上亲了一下，接着就笑眯眯地对我说：“大哥哥！你还真是个好人。我的陆裢砩暇褪侨媚忝H得再疼，明天了我照样跑来让你再H.如果我编慌骗了你这个大哥哥的话，我就是狗娃子的龟一个，走在哪里都会让人往死里骂。”
　　一切既然都已经完全妥当，该做的事情自然说办就办。我叫珠儿先在磨房的墙角把她的尿尿完了以后，接着就做H碌钠渌准备工作。我自己则在上磨倒了许多加工饲料的粗粮食，接着顶紧了磨房门也在墙角撒了一泡热尿，左右再听了一阵外面的动静后，这才放心地来到了小房子里面。
　　珠儿这时已经全部脱掉了她的破旧裤子，仰躺在两个现在横放着，里面才装了多半磨好了饲料的麻袋上，眼巴巴地正在那儿等待着我。
　　珠儿看我把煤油灯放在了她旁边竖放着的麻袋上后，还没有等我走近她身旁，她就有些羞赧地对我说：“大哥哥！你H我的虏灰紧，我就是好长时间没有洗过澡身上特别脏不说，律厦婵隙ü葛枰膊簧佟５纫换崮忝H我的时候，可千万不要嫌好我呀！”
　　我走近珠儿的身旁以后，一面拿出了自己顺便带来的手电筒，一面用着宽慰的口语对她说：“珠儿！既然你愿意让我H你的拢我肯定也不嫌好你律系墓葛瓒唷Ｏ衷谀惆淹认炔砜，让我看一看你全身后，咱们再H好吗？”
　　珠儿听话的嘴里面“嗯”了一声，跟着在麻袋上又重新调整了一下她自己的体位后，立刻就顺从地向我展示出了她少女的隐秘处。
　　等我拿着手电筒蹲在珠儿的身旁，揭开她的上衣，仔细照着看她肮脏的身子时，才发现她由于营养不量，两个乳房虽然硬邦邦的很有弹性，但才只有包子那么大。阴阜尽管不高，整个大阴唇却比较细嫩饱满，淡褐色的阴毛只在阴阜上长了有十几根。大阴唇的中间微微露着两片淡粉色的小阴唇，上面糊着一些干成了片状的分泌物，而且还散发着一股浓烈的骚腥气味。
　　珠儿见我把她的下身照看了好半天后没有吭声，立刻就非常害羞地合拢了她的双腿，很不好意思地对我小声说：“大哥哥！我的身上是不是很脏？看的你都没有啥兴趣了吧？”
　　我用手在珠儿细嫩瓷实的屁股上先轻轻拧了一下后，这才暗地里透着贼笑对她小声说：“珠儿！兴趣我虽然有，你身上脏我倒不怎么在乎，就是略嗟氖翟谌梦矣行┛床幌氯ァＵ庋吧！你如果不怕凉的话，我就去到外面舀些渠水来，把你的奶子和拢还有我的龟洗干净后，咱们俩再H怎么样？”
　　珠儿先是用脚淘气地拨拉了一下我的裤裆，然后斜乜着眼睛咧着嘴对我继续“哧！……”地笑着说：“大哥哥！你看你的龟都快把裤子顶破了，你难道这会儿心里就不急？
　　我也知道我的身上和露己茉啵只要你不嫌好我，你现在想咋弄都行！反正我们农村的娃娃皮实，只要你自己觉得不怕凉的话，我倒很随便。不过你最好还是麻利一些，我躺了这半天后，腿子都已经感到有些冷了。“
　　等我用挖粗粮食往磨盘上倒的旧盆子，开磨房门在渠里涮洗了几遍，接着继续用警惕的耳朵，仔细倾听了一会周围的动静，这才端了多半盆冰冷的渠水以后，来到了磨房的小房子里面。
　　说句实在话，十月中旬农村夜晚的天气本来就凉，我和珠儿再用那冰冷的渠水，洗她的乳房和我俩的下身时，更是凉的有些渗人。
　　等这些事情全都做完以后，珠儿颤抖着单薄的身子，嘴唇哆嗦着“嘶！……”地吸着凉气，牙齿上下打着战对我说：“大哥哥！我身上实在冷的不行，你赶快坐到麻袋上，让我双腿岔开了坐在你的大腿上，再把你我的上衣解开，你抱着我，肚皮贴肚皮的暖和上一阵子后，你再H我好不好？
　　我因为已经也有了那种冷的感觉，于是就体谅地“嗯”了一声后，珠儿立刻就大岔着双腿，迫不及待地坐到了我裸露着的大腿上面。紧接着珠儿就赶忙解开了我俩的衣服，将她瘦弱冰凉的上身，紧贴在我温热的小腹上面以后，双手也跟着搂住了我的后腰。
　　珠儿抖嗦着身子搂着我过了好一阵，脸色转为正常后，这才将脸蛋贴在我的胸脯上，仰起头来笑嘻嘻地对我说：“大哥哥！你的身子我挨住以后，暖和地就象趴在我家冬天的热炕上一样，我心里感到特别地舒服。
　　大哥哥！我刚才坐到你腿上屡龅侥愕墓旰吐训笆保觉得卵蛋缩得就象个小肉疙瘩不说，龟也搐成了那么短的一点点。我当时心里头就偷偷在想：哼！那么小的一个龟还没有平常狗的大，这个大哥哥也不知道害羞的还想骚情着H我一下，现在咱们俩个抱着身上暖和了以后，你的龟和卵蛋才开始变得慢慢暖和了起来。
　　尤其是你的那个龟我也不知道咋回事？自从挨到我律弦院螅这一阵子它不但变得硬了起来，而且还热乎乎地越来越往长和粗里走。顶得我卤弑哂盅饔致椴凰担吕锩嬲好象也有些水水流了出来。大哥哥！我想……。“
　　我这时虽然感到自己的龟已经硬了起来，但还没有达到完全勃起的那种地步。心里正在想怎么解决这个问题时，听珠儿说到这儿却突然停了下来，于是就有些好奇地问她：“你想什么就快些说？”
　　珠儿这时的脸突然变得非常妩媚靓丽不说，热烘烘地还有些烫人。她听到我这么一说后，头紧忙躲到了我怀里的同时，嘴里面就嗫嚅着对我说：“大哥哥！我就想看一看你的龟和卵蛋到底长得咋个样？”
　　我笑着用手把珠儿的头随意拨拉了一下，然后就对她调侃着说：“你牲口的都见了不少，何况你爹和你姐夫H你娘和你姐的时候，你肯定也见过他们的长得究竟是什么样？为什么非要看我的呢？难道我的是金龟银卵蛋，龟头上长了两只眼睛？”
　　珠儿这时特别害羞地在我怀里扭动了几下腰后，接着就促狭地将右手伸了下去，握住了我的一个卵蛋，轻轻地捏了一下对我笑着说：“我看你纯粹是说的屁话。我爹和我娘H率窃诖盗说埔院螅我姐夫H我姐的时候尽管灯亮着，可我当时只看见他趴在我姐身上H，我们又都睡的一头，我咋能看见他的龟和卵蛋长得咋样？牲口的我虽然见过不少，可那能跟人的比吗？你……”
　　珠儿说到这儿时，突然又不往下接着说了，我急的赶忙催她说：“你说的好好的怎么又夹吕玻磕训吕锩娌惶仕了？”
　　珠儿听我用这样的话问她脸更红得发热不说，嘴里还吭哧了好一阵后，她才将头从我怀里伸了出来，神色也特别羞怩的对我小声说：“大哥哥！你咋不说你的龟现在就象个烧火棍一样，都已经顶到了我的驴诳诹四兀∥揖醯梦夷歉龅胤接秩扔终澈不说，滤好象也淌的更欢了些。
　　大哥哥！你肯定不是那种金龟银卵蛋，龟头上长了两只眼睛的神仙。我主要是想看一看你的龟到底有多大？到时候自己心里最起码也有个数嘛！你看你！瞎好是不让我看上那么一眼，真是个大啬皮鬼！“
　　珠儿既然执意要看一下我的龟，反正我这时也想再看看她这个少女的拢现在到底变化成了什么样子，再加上俩个人身上感觉不太那么冷了，俩人都各为其喜好，我又有什么不愿意的呢？
　　所以我就用手拍了拍她那红彤彤的脸蛋后，跟着就装出一副好象是施舍什么贵重物品似的样子，用着很宽宏大量的口气对她说：“好了好了，我也不想当那个什么大啬皮鬼，你也再不要说了行不行？不过话我可得先说好了，到时候你看我的龟，我也得掰开你的驴冢要用手电筒照着看上个仔细。如果我的龟一下子把你吓成了个大傻碌幕埃我可一点儿也不想负那个龟责任啊！”
　　珠儿听我已经答应了她的要求，于是就仰起了通红的脸蛋习惯性的撇着她的嘴对我说：“哟……！看你说的有多玄乎，大人的龟我虽然没有见过，可小娃娃的我总见得多了吧！我就不信你的龟大的能把我吓成了个傻拢课业履闳绻不嫌难看的话，你就随便掰开看就是，反正等一会你还是要H它的嘛！”
　　既然等一会的事情还要如此进行，我于是就对珠儿说了声：“你非要看的话，就赶快看个仔细，嘴里再不要逻哆读诵胁恍校俊
　　我把话说完之后，就躺到了铺着我旧棉袄的麻袋上面，跟着让珠儿倒趴在了我的肚皮上，我们俩个人这才相互看起了彼此的性器官。
　　就在我打开手电筒刚刚照看到珠儿的律鲜保就听到她吃惊的在我身后尖叫了一声，紧接着她就偏过头来对我说：“大哥哥！你的龟咋这么大呀？狗的龟除了后面有个大疙瘩外，也只不过像个大头的胡萝卜。
　　你的龟比狗龟还粗长了不少不说，龟头还像个大头蘑菇，卵蛋还象两个柔筋筋的大热鸡蛋，啧……！它们都热乎乎的特别好玩。咦……！你的龟眼眼还一个劲地直往外冒水着呢！啧……！好玩，确实太好玩了。“
　　我正要心安理得地好好看一阵儿珠儿的拢现在听她这么一说，由不得地我就回敬了她一句：“要看你就录薪袅丝矗再说话如果让人听到的话，小心我把你狗H的使劲踢上两脚了，你就觉得心里稍微舒服些是不是？”
　　珠儿让我这么训斥了几句后，立刻就没有了说话声，我下面那两样东西唯一的感觉，就是她在那儿用手随意玩的特别起劲。
　　除了外间屋上下磨的轰隆轰隆转动声外，我因为没有了珠儿的任何干扰，也就用手指分开她律厦媪狡细肉条似的小阴唇，用手电筒照着以后，就看到了她那紧密闭合在一起的细嫩驴凇
　　珠儿特别鲜嫩的驴诘降酌挥芯历过外面世界那些风风雨雨的洗礼，此时虽然从仅有的一点缝隙里面，有一小缕清亮淫水正在慢慢地往外渗出，扁豆大的阴蒂头尽管只在包皮外面羞答答地望着我这个不速之客，但整个碌男翁还是向我有力表明，这是一个很值得我深入研究和不断挖掘的富饶宝藏。
　　等我再用两指掰开珠儿的驴谟形颐薨琅扣那么大时，这时虽然听到珠儿嘴里面“嘶”的吸了一口凉气，两条分开的大腿轻微颤抖了几下后，但她还是没有移动开自己的身子，继续稳稳趴在了我的身上，任由我的几根指头在她碌哪嵌随意摆弄了起来。
　　当我用两指撑住珠儿已张开的扁圆形驴冢再用手电筒照看她吕锩娴木吧时，就看到那狭窄的管道四壁，只见里面一圈圈有褶皱的浅红色肌肉，不但紧密层叠着挤在一起不说，上面还布满了许多细小的肉粒。再里面隐约可见的湿润鲜嫩管道深处，则有一个不规则的小孔，周围粘有几丝蛋清一样絮状分泌物的淡红色薄肉皮，那就是珠儿一个真正姑娘的象征――处女膜。


水磨房里被诱惑的姑娘（11）
　　由于珠儿处女膜的小孔里面继续往外流淌着淫水，所以就滋润得她吕锩嫣乇鹣恃薅崮浚这个青春少女难得的景观让我看到眼里后，自己的龟一下子刺激的暴胀起来了不说，龟眼里也马上流出了更多的那个粘液。
　　珠儿觉察到我的突然这个变化后，立刻就偏过头来对我说：“大哥哥！你的龟现在变得又粗又长不说，硬撅撅的还拨拉不倒它，龟眼里的水水还多的一塌糊涂。大哥哥！你说等一会我俩咋办？”
　　我“嘿！嘿！嘿”的贼笑了几声后，就用着珠儿刚才的话语回敬她：“咋办？这次当然不是凉拌，我是想让你用嘴，先把它当吃冰棍一样啜上一会。而我呢！就用嘴和舌头把你的绿蛏弦徽蟆Ｄ闳绻愿意，我俩就这样玩够了以后，再说下一步的事情，如果不愿意，那我俩现在就H潞貌缓茫俊
　　珠儿听完我说的这些话后，跟着就用迟疑的口气对我说：“大哥哥！我是个乡里长大的娃娃，又不像你们城里人，冰棍到底是个啥样子？我可从来没有见过，更不要说是吃过它了。不过我倒见过有钱的娃娃，啜着吃过把把糖，是不是吃冰棍也就是那个样子呀？”
　　我嘴里面刚说了声“你说的对，就是用那个样子啜着吃。”
　　珠儿立即就喜笑颜开地对我说：“大哥哥！反正我也没有吃过冰棍，你只要不嫌我的略喔姨颍我也能学着那些娃娃吃把把糖的样子，啜上一会你的龟和卵蛋又咋样？它难道上面有毒药，能把人当场闹死不成？”
　　珠儿说完了以后，接着就回过头去，我那翘得挺高的龟头立刻就被她一只手扶着以后，跟着就进入到了她那温热而湿润的嘴里面。而她另外一只手，则来回拨拉和揉搓起了我两个鼓起来的卵蛋。
　　等我再用手电筒照看珠儿紧闭着的驴谑保她那里已经有一长缕闪亮的淫水，慢悠悠地从驴诜煜独锪魈食隼春螅沾染到了她那两片细肉条似的淡红色小阴唇上，使整个小阴唇显得是特别的娇艳鲜嫩。
　　看到这一让人性欲冲动的景色后，我的龟立刻就在珠儿的嘴里面，按耐不住地弹跳了几下，龟眼里紧跟着就冒出了许多那个性冲动的粘液。
　　珠儿感觉到我这一异常现象后，刚从嘴里抽出我的龟，扭过头来想跟我说些什么，可能她脑子里突然想起了我刚才说的那些话，于是就赶快把头又转了回去，继续干起了她自己的那份应尽义务。
　　当我随意用手指拨拉了好几下珠儿的小阴唇，她整个柔韧的阴蒂体，在慢慢往包皮外又露出一些的同时，跟着就逐渐变成了淡淡的嫩红色。而且珠儿驴诘募∪饣咕仿瘟艘幌拢紧接着又有一小缕清亮的淫水，颤颤悠悠地就挂在了她细嫩的驴谙旅妗
　　我这时再也忍不住自己心里的激动，赶忙就用嘴含住了珠儿的驴冢用力猛吸了几大口后，紧接着就用我温热的舌头，上下舔起了她的阴蒂头和驴凇
　　我这样可能刚舔了有十几下，珠儿鼻孔里就喘着粗气，屁股开始不断地扭来扭去，整个乱彩咕⑼我嘴上凑了过来。
　　我看珠儿表现出来的那个动态，似乎觉得我这样做她很舒服。于是我就干脆放下了手电筒，用两手的食指轻轻把珠儿的驴陉开了点后，将舌头尖就在她的驴诶锩娉椴辶似鹄础
　　就在我抽插的越来越起劲舌头感到有些发麻，舌尖也觉得越来越粘糊的时候。珠儿终于忍不住地将我的龟，从她嘴里抽出来后红着脸对我说：“大哥哥！你把我的绿虻寐樗炙值奶乇鹗娣，吕锩嫦衷谝埠孟裼械阊鳌Ｔ偌由衔亦了这一阵子你的龟后，嘴困不说，屁股也冷的不行。干脆你坐起来把我象刚才那样原回抱到你怀里，把你的龟顶在我驴谏希我自己用手扶着龟慢慢往我吕锩嫒行不行？”
　　经珠儿这么一提醒，我此时感到自己龟特别胀硬的同时，屁股也觉得有些冷。于是我嘴里面“嗯”了一声，在麻袋上坐起身子，把身体单薄的珠儿上衣撩起来，将她赤裸的上身紧贴在我的小腹上以后，用自己解开纽扣的夹衣就把她完全包裹在了里面。
　　等我感到珠儿硬邦邦的两个冰凉乳房，刚紧贴到我热乎乎的小腹上时，珠儿也微微抬起了她的屁股，一手就扶着我翘得老高的龟，顶在了她那现在已特别湿润的驴谏狭恕
　　紧跟着珠儿就仰着红扑扑的脸，微微喘着气对我说：“大哥哥！我看大人和那些牲口H碌难子，都是一下子就把龟全H进了吕铮我试着看一下我能不能也那样做？！”
　　珠儿说着这些话的同时，还没有来不及等我张口给她提醒什么，她就将屁股猛地往下一坐，（这里为了不违犯版规，我于是就将一部分内容全部删除了。大家如果要看完整的文章，可到目前的亚情或者赤裸羔羊鉴赏。）
　　这样过了好一阵子后，珠儿这才喘息着抬起头，脸色显得特别娇艳地对我说：“大哥哥！H碌母芯踉来才是这么美啊！怪不得那些大人到岁数了就想着赶快结婚。大概就是想着能尽快H掳桑。
　　虽然我刚才H你的时候，尽管身子觉得特别地累，吕锩婊故怯行┱吞郏可不知道咋搞的？我越H到最后吕锩婢途醯迷嚼丛剿幔越来越麻的时候头越来越晕，心也像被龟H得飘起来了似的，没有一点点可以着落的地方。
　　后头我就感到身子一软，吕锩媪着象抽筋了一样跳了起来。再加上你又往我吕锩妫尿了那么几大股子热乎乎的尿，当时把我舒服的整个身子，就好像上了天一样美的说不出话来。“
　　大哥哥！现在我把你也H完了，你刚才说的那些话还顶用不顶用？“
　　我到这时才发现自己只顾了一时的痛快，却忽视了个重要的问题，于是急忙就接着珠儿的话尾对她说：“珠儿！你的月经是啥时候来的？”
　　珠儿看我的神色是那么严肃，于是就疑惑的把我瞅了两眼后，感到很有些莫名其妙地对我说：“啥叫个月经呀？”
　　我赶忙就说：“就是你们农村女人长说的那个身上的来了。”
　　珠儿听我这么一解释后，马上就咧嘴笑着对我说：“哦！你原来说的是那个倒霉东西呀！我倒现在都没有来过。来那个有啥好呀？我娘和我姐身上来的时候有时候淌到了炕席子上不说，还把茅房里弄得血丝糊拉的特别难看。我只要一看见那些红兮兮的东西，心里头就觉得非常恶心。我才不希望它来呢！”
　　听珠儿说她到现在都没有来过月经，我心里一块石头放下的同时，随即就溅起了一大股特别酸涩的涟漪。
　　为了掩饰自己心里的那些悲哀，我嘱咐珠儿离开我的身体，我再把自己铺在麻袋上的棉袄，披在她瘦弱的身上，接着就让她双腿岔开了蹲在地上，把我射在她吕锩娴哪切┚液控着倒流了一阵子后，我又撕了一大块自己的旧背心，用手电筒照着珠儿现在已经是一片狼藉的红肿嫩拢小心翼翼地给她擦干净了上面残留的分泌物后，这才让她自己穿好了衣服。
　　我自己也随便用旧背心擦干净了粘满血迹的龟和卵蛋，把裤子穿好，把珠儿带来的那个小布袋子将饲料在里面装的满满当当，跟着就递在旁边站着的珠儿手里。
　　珠儿这时却把布袋放在了地上以后，紧接着就扑到了我怀里，用双手紧搂着我的后腰，脸上刷刷刷地往下流着眼泪，不断吸溜着她的鼻子，嘴里哽哽咽咽着对我说：“大哥哥！你是我见过的人里面最好的一个，我只不过才把你H了一次，你不但那么细心的照顾我，还给了我这么多的饲料。我现在如果不是吕锩嫣鄣锰乇鹉咽埽还真想着让你把我也H上那么一次。
　　大哥哥！我这个穷人家的乡下娃娃，身上也没啥好东西可以报答你。只要你在这儿能磨上几天饲料，我就在这儿让你把我H上几天，至于再给不给我饲料都随你的便。
　　如果我明天绿鄣檬翟诓荒苋媚忝H，我就把我妹妹叫到这儿来，我给你在磨房门口放着哨，你就在那个小房子里面，消停着把她也H了算了。“
　　珠儿感恩报德的一席话，虽然使我心头狂跳了几下，但立刻就对淳朴善良的她，重新感到了深深悲哀的同时，这时也完全懂得了什么叫做“滴水之恩，涌泉相报”的真正含义。
　　珠儿看我半天沉思了好半天都没有吭声，于是就有些发急的用手摇着我身子说：“大哥哥！我妹妹的名字叫铃儿，虽然她比我小着有一岁的样子，但因为她在我们家里最小，我爹我娘又总是爱给她吃好的，穿好的，因此她身子就长的比我胖和结实。再加上她平时胆子特别小，有啥事都由我护着她，所以她从小长到这么大，我只要让她干啥，她根本就不敢玛褚坏愕愕穆砩习阉干了。
　　大哥哥！你尽管放心好了，我妹妹肯定能让你H上。至于在这儿和你H碌氖拢到时候我和我妹妹保证不给人任何说，就是我爹我娘，我和我妹妹都不能让他（她）们知道一点点。
　　大哥哥！我给你已经都说了这么多的话，行不行你总得吭个声吧？“
　　听到珠儿的这些话以后，我再能说些什么好听的话呢？我只有把头点了一下，接着就抚摩着她的头说：“珠儿！你是一个很让我喜爱的好姑娘。至于明后天你让不让我H？你妹妹我到底能不能H上？这些都无关紧要。
　　饲料我能给你多少，我一定尽最大可能的给你。我现在希望的就是你将来能找个家境富裕的婆家，还有一个能处处心疼你的男人。只有这样的话，无论我们俩个以后能不能见面，我都会心里感到特别的塌实和高兴，再也不会为你现在的这个样子在心里面担忧。“
　　现在时间也不太早了，你赶快提着这些饲料回家去，假若你爹和你娘问的话，你就说是我睡着了以后你悄悄偷的。如果你绿鄣媚咽埽在所有人面前你可一定要装得像没发生什么事情一样，千万可不要露了馅啊！“
　　珠儿很听话的向我点了一下头，接着就松开了搂抱我后腰的双手，把那一布袋饲料扛到了自己瘦俏的肩膀上，跟着就迈着有些不自然的脚步，拉开磨房门的木棍以后，身影就逐渐消失在了黑暗的夜色之中。


水磨房里被诱惑的姑娘（12）
　　第二天上午太阳才一竿子多高，珠儿就来到了磨房里面，那时我正做好了一切预备工作，将要开始磨饲料。她就快步走到了我跟前，然后就咧嘴笑着对我说：“大哥哥！昨晚我扛着那一布袋饲料回到家里，我爹和我娘果然用话那样问我，我照你说的那样做了以后，他（她）们还夸我很有本事，叫我这几天家里的啥活都不要干，一直就在这磨房周围胡转悠，只要凑准机会了就再弄上些饲料。
　　当然我在炕上睡下以后，吕锩嫔蘸婧娴囊恢痹谔郏等我用手揉了好一阵子峦饷嫠了一觉，快到天亮的时候，我吕锩婺侵痔鄣母芯蹙秃玫亩嗔恕
　　大哥哥！我还有个不明白的事情现在想问你一下，那就是我昨晚把你H了以后，你不是在我吕锩婺蛄撕枚嗄蚵穑〉笔蔽宜淙欢自诘厣洗游吕锩嫱外流了一些。你也拿扯下来的背心擦掉了一些。哪为啥早上我的裤衩上不但有一点血不说，而且还黏乎乎粘着有一大块子灰白色的东西。
　　我用手指头沾了一点闻了一下后，咋有那么一股我说不上来的气味呢？我好像觉得和尿不咋一样？哪它到底是啥个东西呀？
　　再就是我昨晚H你的时候，你的那个大龟头总要把我吕锩娴囊桓鋈飧泶穸ヒ幌拢而且顶在上面我就感到舒服。大哥哥！那个肉疙瘩到底是啥呀？“
　　为了让这个纯洁如清水的姑娘，在以后的生活道路上长些各方面的知识，对这个复杂的社会有一些理性认识。我就递给珠儿手里一个杂面馍，看她吃着就对她说：“珠儿！其实我昨晚在你吕锩娌⒚挥心蚰颍那是男人们的精液。
　　你吕锩娴哪歉鋈飧泶窠凶庸，你们的土话也叫滦淖印Ｄ腥嗣暗脚人吕锩娴木液，只要女人开始有了月经的话，精液只要钻到子宫里头，就会让女人怀上娃娃。
　　幸亏你现在还没有来过月经，要不然的话，万一你H着肚子大了，那我俩可就有说不清的麻烦了。
　　现在社会上各式各样的人都存在，你以后干什么事情都要认真考虑一下了再做。千万不要随便相信一些人的甜言蜜语和给的小恩小惠，更不要让他们H你的那个隆
　　当然这几天无论你H我或者我H你，我俩只要始终注意这个问题，我保证不会让你有那个麻烦。
　　假若你喜欢让别人随便H，这可全是你的人生自由。况且我走了以后也管龟不上。你一个还没有结婚的姑娘，如果肚子里再怀上娃娃的话，这个麻烦你心里肯定清楚到底有多大。“
　　珠儿听完我说的这些话，就眨巴着她清纯明亮的大眼，似懂非懂地向我点了一下头，接着把手里吃着剩余下的馍馍渣往嘴里一倒咽了下去，用袖口随便抹了抹嘴以后，跟着就殷切地望着我说：“大哥哥！你给我的馍馍我现在也已经吃饱了。昨晚上我占了你的大便宜，你现在如果想H我的话，趁着那条小路上没有啥人，你赶快把我H一下算了。
　　至于H我妹妹铃儿的事，今早上我已经跟她全部说了那个事，她也满口应承着答应了。等她晌午放学到磨房来了以后，你再H她咋样？
　　既然珠儿有这个情，我此时也不好拂她的意。再加自己早晨的性欲本来就很高。于是我嘴里说了个“行”字后，就叫珠儿到小房子里面用我早上用柴火在小铝锅烧下的开水，在那个旧盆子里对了些凉水，自己先把孪锤删灰院蟆Ｎ也湃盟在外面放着哨，自己才进小房子去洗下身。
　　因为到这个偏僻磨房里来的人本来就很稀少，再加上来去只有一条不太宽的小路。所以只要在磨房侧面旧木板的几条裂缝里，就可以完全清楚的观看到那条小路上，随时都可能发生的任何情况。
　　当我也仔细洗好了自己的下身，叫珠儿弯腰背朝着我把屁股撅高，用双手扶着磨房侧面的木板，再用眼睛在一条裂缝里了望着小路以后。我自己就着从磨房门口射进来的深秋温暖阳光，几下子就把她的裤子解开，连着她那条破旧的红裤衩，完全捅落在了她的脚腕上面。
　　此时珠儿的屁股在门口透进来的灿烂阳光照射下，略微泛着那淡淡的奶黄色，尽管看起来不那么十分饱满，但我用双手在那上面抚摩起来时，却也感到非常结实而富有青春的弹力。
　　等我再让珠儿把双腿岔开，我蹲在地上用手掰开她的潞螅就看到她鲜嫩的滤淙幌衷诨褂行┖熘祝但同时也显露出了经过龟耕耘过的蛛丝马迹。驴谖⑽⒊鱿至艘桓銮澈焐的小洞，里面正缓缓往外流着一缕清亮透明的淫水。
　　当我再把珠儿的驴诜执螅刚看了几眼那里面已经破碎成好几小块的处女膜后，珠儿柔韧细嫩的阴蒂此时不但娇滴滴地向我露出了笑脸，而且还羞赧地向我点了一下它那圆润淡红的头。
　　我看到如此诱人心动的美景，禁不住地就赶紧将舌头迎了上去，对着它们就热烈地亲吻了起来。
　　到底我和它们的主人这辈子有缘，我还和它们没有亲热上一阵工夫，它们的热泪就不断地向我流了出来。为了不辜负它们的深情厚意，我恋恋不舍地对它们猛亲了一口后，赶快就站起身脱了自己的裤子，将向它们点头致敬个不停息的龟，分外热情地就和它们紧紧拥抱在了一起。
　　这时的珠儿嘴里轻轻地“哎哟哟”了一声后，她那吕锩娴乃有肌肉就紧裹着我的龟，很有节律的有力抽A了起来。
　　我趁着这付诸实施再好也不过的良机，赶忙又用双手握住了珠儿柔韧的两个乳房，整个身子紧贴在了她背上以后，风驰电挚般地就H了个不亦乐乎。
　　等我气喘吁吁地把珠儿H了几十下后，她就满脸通红抖动着她那瘦弱的身子，嘴里面喘着粗气对我说：“大哥哥！我现在吕锩媛樗炙值挠行┱胁蛔×耍你如果再不停一下的话，我可能就被你H的把尿尿出来了。”
　　珠儿说着这话的瞬间，也是我正好把龟全部抽出了她的峦猓又猛劲地全H进了她伦钌畲Φ氖焙颍此时我只听珠儿“呀！呀！呀”的尖叫了几声，一大股浊黄的尿水，立刻就有力地呲到了她扶着的磨房侧面木板下缘上。
　　随后珠儿吕锩嫠有的肌肉这时猛地一紧缩的同时，有一股热流就喷射到了我龟的冠状沟上，强烈的刺激使我也身子剧烈抖动着趴在了珠儿背上，禁不住地把我精囊里面那些专爱打闹个不停的小坏蛋，全让它们欢腾雀跃地到了一个崭新的地方，珠儿仍然抽A个不停的烫热吕铩
　　当我和珠儿以这种姿势都喘息着休息了一阵儿后，她才满脸潮红着偏头对我说：“大哥哥！还是你H起来比我H你要好的多，我省力不说，而且你还把我H得特别舒服。尤其H到最后的时候，我的潞孟笈菰诨椒水里了一样，里面麻酥酥地光想要尿尿。
　　等我告饶着让你停一下时，你又用龟头用劲顶了我滦淖右幌拢我赂着身子猛地一麻后，接下来的事情你也就都知道了。“
　　当我把龟从珠儿吕锩娉槌隼矗让她依旧像昨晚那样蹲在地上，岔开腿控吕锩娴哪切┚液时，我赶紧从磨房侧面木板的裂缝里了望了一下小路上没有什么动静后，就回头对珠儿说：“珠儿！你觉得跟我H旅啦幻溃俊
　　珠儿红着脸眨巴着清纯明亮的大眼很有些遗憾地对我说：“大哥哥！跟你H挛业比痪醯妹姥剑】上У氖悄阍谖颐钦舛待的时间不长，要不然的话，我真想让你把我和铃儿多H上几次哩！”
　　我笑着用手把珠儿的头拨拉了一下，就到小房子里面又重新在那个旧盆子里倒了些温水，和珠儿互相协同着把各自的下身彻底洗了个干净。
　　接着我在上磨盘上倒上了加工饲料的粗粮食后，就将自己的身子隐藏在磨房门里面，将少半个头伸出门外，眼睛不时地盯着小路上的动静，在门后面一手搂着珠儿的脖子，用嘴啜吮着她伸出嘴外的绵软舌头，一手就在她身上到处乱摸了起来。
　　等下磨盘上堆了一些磨好的饲料时，珠儿已经赤红了她的脸，身子微微地颤抖，小红豆似的鼻孔大张着不说，喉咙里一阵接一阵的急切呻吟声，不断传入了我耳中的同时，她的手也伸进我裤裆里胡乱捋起我又硬了的龟。
　　我摸在珠儿律弦欢问奔涞氖种福现在已经变得特别温热粘滑，那她此时的心情我自然也就知道了几分。
　　于是我放开了珠儿自己用嘴亲吻着的舌头，将手指上的那些分泌物，随便在她的裤子里头擦了几下后，就对着依然气喘吁吁的她说：“珠儿！你是不是现在又想让我把你H上一下？”
　　珠儿羞赧地把我用眼睛望了一下，跟着就脸红着点了一下头后，自动就原回走到磨房侧面的木板那儿，用双手扶着木板墙，再用眼睛从裂缝里了望着小路上的动静，然后就撅起屁股等着我对她的亲切爱抚。
　　当我把珠儿的裤子完全脱到她的膝盖下面，用双手分开她屁股槽时，就看到她的驴谥芪虽然现在还是红肿，但淫水也在那个地方已经泛滥成灾了。
　　等我把硬撅撅挺立的龟往珠儿吕锩婷偷匾凰停龟头把她的子宫口使劲撞了一下，紧接着滑到她碌淖钌畲κ保她鼻子里面“嗯”了一声，嘴里面吸了一股凉气后，两条腿就立刻索索地抖了起来。
　　我此时也顾不上现在的珠儿感受如何，只是用双手搂住了她的腰后，尽着我年轻人的那股子莽劲，龟在她吕铩肮具螅」具蟆钡木褪歉雒兔H.
　　正当我H得意气风发爽意无边，珠儿也跟着喘着粗气，“嗯！……”的呻吟声越来越大时，她突然猛地挣开我搂着的身子，一边赶忙往上提着裤子，一边就急忙回头对我说：“大哥哥！快快快！赶快穿好裤子，铃儿已经从小路上快到磨房里来了。”
　　等我俩赶紧收拾利索裤子，我自己装模作样的用小簸箕揽着下磨盘上磨好的饲料，珠儿则在磨房门边整理头发时，一个和她差不多个头的姑娘，背着一个洗得有些发白的黄书包，哼着一首小曲儿就走进了磨房的门。
　　铃儿走进磨房门后，就背对着我和站在门边的珠儿小声说了起来。
　　由于在我处的那个位置上很难看清楚铃儿的模样到底长的怎么样，再加上上下磨的轰隆轰隆声和我等一会了还要H她，所以我不但听不到她们姐妹俩在说些什么，而且还觉得自己心里面有些慌张的不行。为了掩饰自己的难堪，因此我只好低着脑袋继续干着我的那个所谓营生。
　　这个领我尴尬的局面维持了一阵后，我就看到铃儿走进了小房子里边，珠儿则慢慢走到了我的身边。
　　当我还强作正经地继续往下揽磨好的饲料时，珠儿就用手把我的衣襟拉了一下，然后就用她清澈明亮的大眼睛看着我说：“大哥哥！我刚才已经和铃儿把话都说清楚了，她也同意让你干那个事情，现在你就进小房子里边去H她，我就在这儿一边给你干着活，一边给你们放着哨。
　　大哥哥！不过你等一会H铃儿的时候可要轻些，千万不要像我昨晚那样一下子就把龟进去。
　　另外我本来就说过以后你想给饲料了就给，如果不给的话也行，反正你只要在这磨几天饲料，我就和铃儿让你H几天隆
　　可今天铃儿第一次让你和她H，我如果再不拿上些饲料了回家，在铃儿那些我也不好交代。
　　所以我想等你把铃儿H过以后，你就在铃儿的书包里面装满饲料，让她先拿着回家。我嘛！就看你还有没有那个精神？你假如有的话，我还想好好和你H上一阵子了再回家，毕竟刚才我正觉得让你H得有些舒服的时候，好事情就让铃儿给一下子搅骚掉了。“
　　我听珠儿说的那些话也很有道理，于是眼睛就看着她那急切期待着我回答的眼神，心里翻滚着我们大西北的农村人民，生活的实在太辛苦，而他（她）们本身确实太淳朴善良的苦涩浪花，嘴里面很干脆的说了个“行”，跟着就把她绯红的脸蛋用手疼爱的抚摩了好几下，再把手里拿的小扫帚和簸箕全部递在她的手里，接着又点燃一支烟后，我就嘴里一边吸着，一边故作镇定地走进了那个小房子里边。
　　等我进去以后，因为眼睛一下子适应不了里面的黑暗，所以只能看见铃儿那影影绰绰的黑影坐在地上的麻袋上以外，其它的什么也看不清楚。
　　当我大口大口地吸着烟，正在努力平息着自己那比较紧张的心情时，就听到铃儿脆生生叫了我一声说：“大哥哥！你先坐到我这儿来行不行？”
　　等我走到铃儿身边坐下，我的眼睛已经适应了小房子里边的光线时，就看到她尽管是珠儿的妹妹，可模样长得就没有珠儿那么漂亮，同时也少了两个小酒窝外，身子却比珠儿丰满了好多。
　　铃儿的眼睛倒是长的很大，不但水汪汪的显着淡兰色，而且此时显示的眼神还有些迷人，唯一让我心里感到有些迷惑的，就是那她那神色里面似乎还显露着一丝淫荡的苗芽。
　　到底是一个青春年华的姑娘，铃儿的脸蛋在农村的女孩子里边虽然有些粗糙，但还是显得比较细腻光滑，在隐约可见的光线衬托下，我除了看见那上面有几个小雀斑外，她那挺直的鼻子和红润的嘴唇，心中立刻就燃起了我马上就想亲近她的那个情欲之火。
　　铃儿见我光看着她没有吱声，只是一个劲地在那儿抽烟，于是她把我用手轻轻拉了一下后就说：“大哥哥！姐姐已经把你俩的那个事全部给我说了，她还说你这个人心肠特别特别地好，不但让她把你H了不说，而且过后还给了她那么多的饲料。
　　大哥哥！其实牲口在一起H挛姨乇鹣不犊床凰担我还喜欢在晚上躺在被窝里偷着看我爹和我娘H隆？吹剿（她）们H得那么美，我心里早就想着尝一下那个滋味了。
　　只不过我一个姑娘家还是有些害羞，所以我就在心里头想一下罢了。实在感到忍不住的话，我就用指头在自己的驴诳诶锎辽弦徽笞樱等到我那些滤淌了好多吕锩嬉彩娣一点后，我才觉得心里头好受一些。
　　今早上我姐姐给我说了这个事的时候，当时我那个心里头啊！马上就高兴的“噔！噔！噔”地跳了个不停，就想能让你赶快H上一下了才能平静。
　　幸亏现在学校里多数时间都在劳动，就是讲课也是毛主席语录和广播里说的那些最高指示。所以我等着刚一放学后，立马就赶到这里来了。
　　大哥哥！你要H我的话那就快些，我怎么觉得自己的吕锩妫现在已经有好多滤淌的把裤衩都弄湿了。“
　　哟嗬！我只认为像菊花那样在山坡上跑野了的姑娘，因为身体里流淌着少数民族狂放的血液，所以现在就成了一个骚媳妇。可没想到在这个靠近山根的贫穷小村庄里，竟然也有这么一个还没有让男人H过的骚姑娘。
　　就在我沉思这些难遇的稀奇事时，铃儿已经将身子依偎到我的怀里后，用双手搂着我的脖子说：“大哥哥！其实这事如果姐姐不直接说明的话，我也会偷偷跑到磨房里，自动脱裤子让你把我H一下，谁让我爹和我娘晚上在炕上H旅H的那么欢，惹得我也卵餮髂兀
　　幸亏今早上我看姐姐好像那里不舒服，我追问她以后，她才给我完全说了这个事，否则的话还真错过了一个难得碰到的好机会。
　　哼！姐姐还说H碌氖焙颍吕锩娴笔本透芯跆乇鸬卣吞邸：撸『撸∥也挪荒兀〉谝淮蚊H碌比惶勐铮〔还只要把它H上好几次以后，它就不疼不说，而且吕锩婊够岣械教乇鸬厥娣，那种感觉美的就像上了天一样。“
　　我有些诧异地问铃儿：“你这些事情怎么知道的这么清楚？”
　　铃儿把她那热烘烘的脸凑到我脸上，先用力蹭了好几下以后，她这才笑眯眯的对我说：“这是我最好的一个女同学给我说的，她说她爹自从她娘两年前死了以后，就已经把她H到现在了。
　　我当时还奇怪的说她那时才十三岁的样子，她爹的大龟怎么能H进她那么小的吕锩妫
　　那个女同学笑着就说我是个傻拢跟着就说女人的潞孟褚桓龅簧，能撑大也能缩小。虽然开始H的时候吕锩娴比荒咽埽可只要H的次数多了以后，那是越H越舒服，越H越想H.如果几天不H的话，她还自己趴到她爹的肚子上把龟用嘴舔吸着硬了，她就用手塞到自己吕锩嫔舷禄巫派碜用H哩！
　　说到最后的时候那个女同学还悄悄地告诉我，其实小她两岁多的妹妹也早让她爹H了，而且晚上睡下以后，在炕上她还和妹妹争着和她爹H呢！“
　　虽然我早就听人说农村由于生活水平的贫穷落后，再加上文化活动特别缺乏，晚上睡下以后因为没事干，所以夫妻之间就常常以H吕聪遣时间。
　　而有的男人在老婆走娘家很久或死了以后，在性欲实在没有地方可发泄的时候，也就自然而然的和自己女儿容易发生乱伦。
　　可我万万没有想到的是这事情竟然也会让我在这儿无意中听到。
　　所以当铃儿用嘴亲着我的脸，手也伸到我裤裆里摸揣龟的时候，我还一下子没有回过自己的神来。
　　等我把思绪从联想中拉回来时，铃儿早已经解开了她的衣服和裤子，而且还拉着我的右手，伸到了她那温热粘滑的小律厦妗
　　既然小羊自愿将身子往狼嘴里一个劲地送，我这个青壮色狼的胆子和胃口本来就不小，现在不吃岂不是纯粹的大傻瓜一个！？


水磨房里被诱惑的姑娘（13）
　　因此我在用手指头拨弄铃儿两小片小阴唇和她有豌豆那么大的阴蒂同时，左手也从她那大红旧毛衣里伸了进去，握住她不太大的柔韧乳房揉搓了起来。
　　当我试图用嘴再想啜吮铃儿的舌头时，铃儿吕锩嬉水已经流了我一手不说，她此时还气喘吁吁地对我说：“大哥哥！你如果把我H了以后，再想H那个女同学和她妹妹的话，我就今天晚上了让她们到这儿来，我和姐姐咱们四个人都伺候着让你舒服个美好不好？”
　　我这时已经兴奋地按耐不住自己性欲的烧灼，急忙从嘴里面只给铃儿说了一声“行”后，三两下就脱了自己的裤子，接着就把铃儿柔软身子按倒在了装饲料的那几个麻袋上面。
　　等我几下扒掉了铃儿的裤子，再将她两腿分开按在胸脯上以后，也顾不上看她现在还是不是处女，将已经硬得有些发疼的龟，在她粘滑的驴谥芪上下蹭了几下，接着就听到“咕唧”的一声响后，我的多半截龟就陷落在了她烫热滑腻的紧窄吕锩妗
　　铃儿心里可能是盼望着这个美妙的时刻能早日到来，所以她嘴里面只是轻轻地“呀”了一声，紧跟着就身子往上猛地挺了一下后，她就再没有痛苦的任何表示，而是表现出了一种“下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取顺利”勇敢无畏姿态，让我在她吕锩婢痛蠓度的随意抽送了起来。
　　当我觉得铃儿的吕锩嬖嚼丛教倘龋越来越粘滑，龟头每次在她子宫口上猛烈撞击一下再顶到碌淖罹⊥泛螅她吕锼有的那些肌肉，都要非常欢乐地使劲抽A上那么一下。
　　等到我快速H了几十下后，铃儿虽然想极力压抑她自己的快感，喉咙深处还是情不自禁“嗯！嗯！嗯”的使劲呻吟了起来，此时她的喘气声不但越来越急促，吕锩娴哪切┘∪獬A的也越来越强烈有劲。
　　因为铃儿的鲁さ帽冉锨常所以当我的龟快H到根的时候，她都要忍不住地把嘴张大了“哎哟”一声，双手也颤抖着伸在我的胸脯前面，时刻想着阻挡我的龟作进一步的深入和探索。
　　我为了能给铃儿脑海里留一个难忘的记忆，因此就毫不顾惜她吕锩娴降滋鄄惶郏只是用两手揽着她的腿腕后，放开胆子在她吕锩H了个完全彻底。
　　这样我又H了几十下后，我就听铃儿嘴里面尖叫了一声，跟着就感到她吕锏募∪饷偷匾唤羲酰一大股发着骚味的温热尿水喷到我肚皮上的那个瞬间，她吕锩嬉擦⒖躺涑隽艘还汕烤⒌娜攘鳌
　　毕竟我现在也是强弩之末，龟被铃儿吕锏哪切┘∪馔耆包裹住再不断抽A时，立刻就使劲跳动着它特别敏感的脑袋，把我自己的一部分坏水，很慷慨的就赠送在了她肉夹子一样紧窄的律畲Α
　　当我放下铃儿还在抖动的双腿，趴在她已经有些潮湿温热的绵软身上大口喘气，龟却仍然在她烫热的吕锩妫继续享受那抽A个不停地强烈快感时。她这才缓过神双手搂着我的脖子，嘴里也微微喘着气对我说：“大哥哥！虽然我今天第一次和你H拢吕锩嬉蔡鄣锰乇鹄骱Α５我还是觉得H碌淖涛毒褪敲溃它到底和我平常想象的那些大不一样。
　　尽管你H的时候我气也有些跟不上，头也被你H得有些发昏。不过我还是特别想和你再这么多H上几次。
　　尤其你的大蒜捶子龟头每次顶一下我的滦淖邮保我就觉得好像马上要尿尿似的，里面酸溜溜麻酥酥的非常舒服。
　　到最后你在我吕锩嫔渚时，那种热水水呲到我滦淖由系奶厥飧芯酰更使我像飞上了天一样美的不知道说啥才好。
　　我也知道你担心我会不会怀上娃娃，这个你放心，姐姐今早也给我把这事情完全说了，我身上的那个到现在也没来，你尽管放心往里面冒就行了。
　　大哥哥！我还听说男人和女人亲嘴吃舌头的那个滋味也特别美。你如果不嫌弃我嘴臭的话，搂着我再吃一下我的舌头咋样？“
　　这时我自己也有了些重振旗鼓的革命精神，听到铃儿有这个想法以后，我怎么又能舍得放弃吃这道美味好菜呢？
　　于是我嘴里还是习惯性地“嗯”了一声，接着双手就握住铃儿两个柔韧乳房搓揉的同时，嘴也噙住她伸出来的柔嫩小舌头津津有味地品尝了起来。
　　谁知我才把铃儿舌头吸啜的口水直往外流时，她的吕锩嬗挚始有力抽A了起来，她自己这时也上下左右的移动着屁股，鼻孔里面也接连不断地发出了欢迎光临的“嗯！嗯！嗯”呻吟声，手也想伸下去摸我挤在她屁股槽里的卵蛋。
　　想不到铃儿小小年纪竟然这么骚，我这时还停留在她吕锉蝗惹榭畲好了的龟，受到这性的狂热呼唤后，此时也逐渐抬起了它那兴奋不已的头。
　　我于是就断然停止了对铃儿口水流淌舌头的迷恋，用手指把她的乳房揉了一下后，就将嘴贴着她的耳朵对她说：“铃儿！你现在又怎么了？”
　　铃儿顿时就扑闪着她水汪汪的大眼睛很羞赧地看了我一眼后，接着就喘了一口长气对我说：“大哥哥！虽然我现在吕锩婊故翘鄣貌恍校可就是不知道心里头咋搞的？它又痒痒的想让你再H上我那么一次。”
　　我好笑地将铃儿柔嫩的嘴上亲了一下，然后就对她认真的说：“铃儿！你尝了我的新鲜这么长时间，现在也应该让你姐姐再尝一下了吧？好饭可要一口一口的吃起来才有味道，吃的太快了可实在没什么意思。”
　　铃儿像拧棉花糖似的在我身下扭了几下身子，然后就撒娇一般的嗲笑着对我说：“好我的大哥哥哩！你就再把我H上一阵子也行嘛！我又不是不让你H我姐姐。反正等你H完了我以后我就回家去，你在这里消停着H姐姐还不行吗？如果不是我吃过晌午饭了还要去上学，我还真舍不得现在就走呢！？”
　　既然铃儿非要再尝一下我龟的美味，再加我自己也禁不起这年轻少女的那种诱惑，于是就让她背朝我弯腰双手扶着身下的麻袋，我的龟从她屁股后面H进她吕锖螅双手则紧握着她的乳房就“噼里啪啦”地又H了起来。
　　就在我仰着头H得神采飞扬，龟也意气风发的感觉到铃儿吕锩嬗挚始抽A时，由于龟抽出她的峦馐翟谔多，我再猛一下往前H的时候，结果我就感觉有个什么东西稍微阻挡了我龟头一下后，紧接着它就进入了一个新的温热通道。
　　当铃儿身子使劲抖着嘴里就像被杀的猪一样连声惨叫着说：“大哥哥！错了！错了！你H错地方了，你怎么H进我屁眼里去了”的时候，我的龟已经完全H进了她的屁眼里。
　　我的龟反正已经昏头走错了路，所以我也就没有理睬铃儿的连声惨叫，用双手搂着她少女柔软的细腰后，龟就在她屁眼里欢快地来了那么十几下。
　　当铃儿小声哭泣着尿出了一大股尿水，眼泪和鼻涕也不断滴落在麻袋上面时，珠儿也闻声跑进了小房子里面。
　　等珠儿从我放手电筒的地方摸到手电筒，照着看到这一景象后，她不由得就笑着对铃儿说：“我刚才就在门口听你说自己的掠卸嗄埽现在你咋又不履芰四兀
　　既然你绿乇鹉艿牟恍校那你现在律扯上了又喊啥？你也不看看你自己那个怂样，难道喊就能解决问题了？我说你这是活该，让大哥哥教训你这个滤艘幌乱彩怯Ω茫谁让你小小的年纪就这么骚呢？我看大哥哥把你的那个潞推ㄑ弁耆H烂了那才算好呢！“
　　铃儿听她姐姐这么说了以后，马上就反唇相讥着对珠儿说：“哟哟哟！你看你说的就那么履埽你还不是也想H一下才跑来的嘛！
　　你心里还想着让大哥哥把我的潞推ㄑ勖H烂，哼！H烂就H烂呗！我反正又不在乎。
　　你如果能的话等一会儿我走了以后，你敢让大哥哥也H你屁眼的话，我才相信你履苣兀　
　　珠儿立刻气得瞪大了眼睛，用脚在铃儿裸露着的屁股上踢了一下，跟着就恶狠狠地对她骂道：“你看你潞推ㄑ劾锩嫜丝糊拉的象个啥样？也不知道起来用水洗一下了，赶快拿着书包里装的那些饲料了回家去，还能的知道在这里和我顶嘴，小心我回家去打你狗H的几下了以后，我再看你跟我玛癫玛瘢俊
　　珠儿骂完铃儿这些话以后，赶快又到外面给我俩放哨去了。
　　铃儿看她姐姐真的生气了，只好委屈的噘着小嘴，在我给她倒了些剩下的温水中，把自己的下身认真洗干净后，穿好自己的衣服和裤子就要离去。
　　我为了验证一下铃儿究竟是不是个处女，于是就让她先等一下，自己则到小房子外面给珠儿去打招呼。
　　正在磨上忙活的珠儿，一眼看到我那五彩缤纷的龟后，立刻就咧着小嘴笑着走到我身旁说：“大哥哥！你可真厉害呀！不但把铃儿的旅H了不说，还趁机把她的屁眼也给H了。
　　大哥哥！你看你的龟上还沾着一些铃儿的血水和稀屎水水，那屁眼H起来到底疼不疼啊？“
　　我笑着在珠儿的脸蛋上用手拧了一下，然后就小声对她说：“等一会儿你试过之后，你也就什么都知道了。”
　　珠儿斜着眼睛把我瞪了一眼后，跟着就撇了一下嘴对我说：“看把你美的像啥一样，谁说我让你等会儿H我屁眼了？”
　　我笑着把珠儿的头上用手打了一下后，重新又回到了那个小房子里边。
　　当我用还剩的温水洗了自己的下身，手拿着手电筒仰着平躺在另外一个麻袋上，让铃儿倒趴在我肚皮上，用嘴啜吮我的龟和卵蛋，我则用手电筒照着看起了她的下身。
　　到底是父母偏心营养好，铃儿的身体就发育的就很不错，卤人姐姐的长得饱满不说，大阴唇有一个包子那么大，上面还长了许多稀稀拉拉的细小浅褐色阴毛，而在大阴唇中间的裂缝里，就露出了两小片分开较大的柔嫩小阴唇。
　　当我再分大铃儿肿得很高的细嫩驴冢除了看见上缘那豌豆大的阴蒂还在向我点头外，吕锩婺芸醇的就是堆积在一块的鲜嫩肌肉，还有那已经破碎成几小块的新鲜处女膜。
　　至于铃儿碌淖钌畲Υ耸痹蚴窍缘靡黄赤红，而且微微有些红肿柔嫩的小子宫口。
　　铃儿的屁眼现在虽然已经完全闭合在了一起，但边缘却还是有几道细微的裂口，里面还微微往外渗出着一丁点血丝。
　　在我刚看到这里准备让铃儿起身回家时，却一眼瞅见她的阴蒂逐渐红亮了起来，而且从驴诶锩婊股流出一缕夹杂着血丝的淫水，等我忍不住的用舌头把她阴蒂舔了一下后，她自己却不由得扭动起了身子。
　　当我用嘴整个将铃儿的驴诤鸵醯俸住，继续又舔吸了一会儿后，她自己则压抑着嗓音对我说：“大哥哥！咋办？咋办？我咋吕锩嬗盅髌鹄戳恕！
　　我知道铃儿又开始有了那个念头，虽然自己也想再享受一下她那抽A力较强的烫热拢但又想到今晚可能要遇到的连续欢乐，所以我为了养精蓄锐防止珠儿心里会对我产生不满，也就小声对对铃儿说道：“既然你想再舒服一下，那你就趴在我肚子上后，快快地H上二十下了，赶快穿裤子回家，省得你姐听见以后，又要把你狠狠地骂上一顿。”
　　铃儿嘴里面轻轻“嗯”了一声后，她就翻身趴在了我仰躺的身上，双手搂住我的脖子，两个不太大的柔韧乳房则紧紧挤压在我胸脯上，接着她就让我用手将龟塞进她吕锩妫她又让我用嘴啜吮着她伸出来的舌头后，自己就在那儿前后耸动着H了起来。
　　等H了将近有二十下，铃儿鼻孔里不断喷出的热气，急促吹拂在我脸上，她自己的吕锩婕∪庖渤A得越来越有力时，我就暗笑着在她的屁股上拍了一巴掌后，没有吭声地就松开嘴，然后推开她已经颤抖湿热的身子，站起身来穿好了自己的裤子。
　　铃儿喘着粗气看性游戏已经完全结束，也只好绯红着脸，意犹未尽地默默穿好了自己的裤子，同我一起走到了小房子外边。
　　当铃儿接过珠儿递给她的书包，我看书包里面才装了一半磨好的饲料，紧忙着又添了一小簸箕，这才让她回家时，她水汪汪的眼睛就看着我说：“大哥哥！你H我姐的时候消停着H，留下些精神了今晚上还要对付我和那个班里的女同学，还有她那个妹妹呢！”
　　铃儿说完这些话后，眼睛只斜瞟了珠儿一下，也没有和她姐打个招呼，自顾自的就提着装了饲料的书包走了。
　　当珠儿靠在磨房门边眼盯着铃儿的身影在小路上消失以后，她这才红着眼圈扑到旁边站的我怀里，哑着嗓音仰头对我说：“大哥哥！其实铃儿刚才又H了你一阵的那个事情，我就是偷着在门口全看完的。
　　我知道你可能喜欢铃儿的身子和潞茫所以你们俩个就在里面不停地H了好长时间。
　　大哥哥！我虽然身子比铃儿单薄，从你昨晚的行动和刚才你又往书包里添那么多的饲料来看，我就知道你这个人心肠特好。
　　我也不知道咋搞的，心里头已经开始喜欢上你了。
　　大哥哥！虽然我俩认识也没有多长时间，过几天以后也不可能再见面。但我会一直在心里记着你，希望你有机会了再来看我一下。
　　我尽管有些后悔让你认识铃儿，也害怕你再H我的屁眼，另外还有铃儿的女同学和她妹妹。但我既然认识了你，你不嫌我这个人瘦和脏，铃儿的那个屁眼你都能H，我的屁眼又怕啥？它大不了就是疼上一阵子呗！
　　大哥哥！你想现在就H我的屁眼，还是后晌了再H？“
　　我眼睛望着珠儿此时柔嫩的面孔，充满对我特别信任的目光，心中感触万千的翻滚了一番后，也就疼惜地用手摸着她的头说：“珠儿！谢谢你对我这样信任，我哪怕再怎么H她们几个，你在我心里永远忘不掉，我假若以后有本事挣上钱的话，一定会接你过去享受上些好日子。
　　至于我H不H你的屁眼，我也是看你的意思再决定，保证不会强迫你一点点。现在你想怎么做，我都由着你随便来，反正只要你能心里快乐就行。“
　　珠儿听了我说的这些话，眼泪流着吸溜了一下鼻子后，眼睛飞快朝小路上瞅了几眼，就用双手脱下了我的裤子，也不嫌我龟上那些干了的分泌物脏，蹲在地上就用手扶住，用嘴含住它啜吮了起来。
　　等我也弯腰解开珠儿全部的上衣，用双手温柔地抚摩着她的脸蛋、鼻子、嘴唇、耳朵、脊背和乳房一阵子后，我就感觉她的上上越来越热，呼吸声也逐渐变得急促了起来。
　　当我再用指头捏住珠儿小玉米一样的奶头，轻轻揉搓了好几下后，她嘴里面就呻吟了几声，接着就红着脸对我说：“大哥哥！我想让你还在有一道缝的墙那里，用原先的那个姿势，把我再H上那么一阵。
　　如果你H着觉得高兴了的话，你也就顺便把我屁眼H了算了。反正我心里总觉得你假如不H我屁眼的话，那就是你心里始终没有喜欢过珠儿我。“
　　珠儿把这些话说完之后，也不等我回答，她自己就起身到了那个老地方，捅下裤子到膝盖那儿后，就双手扶着墙壁眼睛紧盯着外面，高高撅起屁股大岔着腿，默默地等待我到底会采取什么行动。
　　我看这个知恩必报的纯情少女，对我竟然信任到了这种无以复加的地步，我不禁对自己的无能和无奈苦笑了一下后，也只好走到了珠儿的屁股后面。
　　珠儿看到我走到了她身后，立即偏过头向我甜甜的笑了一下，接着就脸上露着欣慰的笑容对我说：“大哥哥！你也像刚才我玩你的那样随便来吧！我保证不怕疼，而且还尽量把你伺候舒服。”
　　既然珠儿有这个心意，我也就当仁不让的蹲到了她腿裆里，先看了几眼她略微红肿的拢接着用手指掰开她驴诙宰畔蛭乙训阃繁硎净队的阴蒂，热情地吻了一下后，接着就上下用舌头添起了她的隆
　　等我感到珠儿的双腿已经有些微微颤抖，驴谥芪У募∪馇崆峋仿危里面的淫水越来越多，鲜嫩的阴蒂头也完全露出来时，我就转到她身后将自己翘起来的龟，H进她的吕锖螅双手搂着她的腰就用力H了起来。
　　当我听到珠儿的喘息声越来越快，吕锩娴恼吵硪水也成丝线状往下滴流的时候，我在加紧H她碌耐时，就用左手指头在她勃起的阴蒂上温柔地按摩了几下后，就用全部沾满了淫水的食指尖，慢慢戳起了她那微微蠕动的屁眼。
　　等我刚戳了珠儿的屁眼几下以后，她就身子抖的象像昨天晚上刚刚洗了乱谎，大声呻吟着对我偏过头说：“大……大……大哥哥！我……我……我咋觉得吕锩妗…舒……舒服的不行不……不说，尿……尿咋也夹不住了呢？”
　　我一面继续戳着珠儿的屁眼，一面就微笑着对她说：“你夹不住了就随便尿，反正这儿也干净不到那里去。”
　　珠儿满脸赤红着把我看了一眼后，点了点头就说：“那……我……我就随便了。”
　　当我觉得珠儿的屁眼已经被我用食指戳出了一个红润的小洞后，就快速地又在她吕锩婷H了几下，紧接着就抽出粘满我俩分泌液的龟，对准她的屁眼猛一下连根H了进去。
　　这时只见珠儿身子剧烈地一颤，嘴里面“娘呀”一声惨叫，浊黄色的尿水连续喷溅到她身前的地上以后，屁眼括约肌也有力蠕动着紧裹住了我的龟根。
　　我知道珠儿现在屁眼里边肯定很疼痛，于是就将龟在里面没有再抽动，而是一面享受着那种挤压抽A的快感，一面用双手握住她的乳房揉捏，同时还关切的对她说道：“珠儿！反正我的龟已经全H进了你的屁眼，就是疼的话你再忍耐上一会，等我把精液放出来后，你也就好一些了。”
　　珠儿听话的“嗯”了一声后，我就双手搂住她的腰，“噗嗤！噗嗤”的快速H了起来。
　　等我H了有那么几十下后，到底禁不住珠儿屁眼里边的那种烫热和有力抽A，龟头禁不住地猛抖了几下以后，我也连声吼叫着把自己的精液，连续喷射进了她的屁眼深处。
　　当我虚脱似的趴在珠儿汗水淋漓的背上，大口大口的喘息了好一阵后，这才酸软的把龟从她屁眼里边抽了出来以后，瘫倒在地上点燃一支烟抽了起来。
　　珠儿虽然比我也好不到那里去，但她还是很倔强的弯着身子，用墙角的一块石头把屁眼擦了一下后，提起裤子就到小房子里面用柴火烧起了热水。
　　等我慢慢将那支烟抽完时，珠儿已经跑进跑出的忙活了好几趟，当她看到我恢复了精力后，就用那涮洗了的旧盆子端了些温水，蹲在地上就用手捧着水给我将龟仔细地洗了起来。
　　当我的龟完全洗干净，珠儿自己换了水也把她的下身洗了，俩个人都把衣裤穿好以后，她这才向我甜甜的笑了一下说：“大哥哥！现在我总算把自己的东西完全交给你了。
　　尽管你的龟刚H进我屁眼里边的时候，我屁眼门子就象要胀破了一样，那种感觉简直觉得特别的疼，所以我忍不住地就把尿给尿出来了。
　　不过我还是感到有些奇怪，尿出来了就出来了呗！我的滦淖诱σ擦着跳了好几下后，从里面就往外冒了一股子骚水水，当时的那个舒服劲呀！把我美的都不知道说啥好。
　　所以当你再使劲H我屁眼里边的时候，我也就没有像开头那么疼了。
　　大哥哥！虽然我的屁眼已经让你H了，那么，你到底是觉得H我的屁眼好呢？还是H我的潞茫俊
　　我微笑着将珠儿一把搂在了怀里，很动情地在她两片红润的薄嘴唇上亲了一下，然后就看着她那清纯明亮的大眼说：“珠儿！其实H屁眼只是在当时图个新鲜罢了，它并没有H履敲春猛妗Ｓ绕涫桥人被H得特别舒服的时候，她的滦淖泳突崃着跳个不停，同时也会冒出好多的骚水水。那些从滦淖永锩婷俺隼吹纳水水，其实就是女人喜欢那个男人爱她的最高表现。你仅仅才让我H了几次，就已经有了这么强烈的反映，这就表示你还是特别喜欢我对吧！？”


水磨房里被诱惑的姑娘（14）
　　珠儿非常欢欣的向我点了一下头后，她就仰着红彤彤的脸蛋，黑又细的眉毛不断飞扬着对我说：“大哥哥！我知道你心里对我好，我也觉得H屁眼脏兮兮的不好，刚才你龟上和我屁眼外面，不是就沾了不少的黄稀屎吗？
　　我还是感到你H我潞茫那种又麻又酸让我说不出上来的舒服劲，我到现在这个时候了还都把它没有忘掉。
　　大哥哥！现在我就回家吃饭去，晌午过了我就来这里陪着你玩。
　　你如果有精神的话，我身上那个地方都可以让你随便弄。晚上我就不和她们那几个参合在一起，只给你们把哨放好就行了。
　　不过你假如晚上H她们的时候，你就想H哪儿就H哪儿，也不要管她们疼不疼，下狠心使劲H个够算了，我就想看看她们的那个戮烤褂卸嗌В
　　珠儿将这些话说完之后，就用手在我腿裆里轻轻揉了几下后，这才告别我回家去了。
　　珠儿走了后我刚收拾完下磨盘上堆了许多的饲料，用柴火烧好了一锅开水就着咸菜喝着水，吃了两个杂面馍时，乏屁队长就赶着又装满加工饲料的粗粮食马车来了。
　　当我和乏屁队长卸下那些粗粮食，装上已经磨好的那些饲料后，我虽然心里暗暗欢喜，嘴头上却特别不饶人的骂起了他：“我说我的杨队长哎！现在天气这么冷，吃的东西又这么差不说，活又这么的多，战备任务再紧，你是不是把我累死了你才心里觉得甘心啊？
　　你们晚上抱着自己老婆在炕上打滚着H得倒好开心，到老婆H得肚子大了以后，生娃娃也不知道绿凼歉鍪裁醋涛丁Ｎ蚁衷诤孟笏妈的成了要饭吃的一个新星了，就应该在这鬼都不来的地方受洋罪吗？
　　再说这么多的粗粮食又是哪里来的？况且咱们大队也用不了这么多啊？你是想让我老华干到猴年马月是不是呀？“
　　乏屁队长听我把这些话说完之后，腆着个脸跟我要了一支烟抽上以后，就从他随身带来的一个大挎包里，取出了三个又厚又大的茴香白面饼，一大瓶淹酸菜和一小瓶油泼辣子，一面往我手里递一面就对我说：“这是玉德爸爸说过了以后，杨成年的媳妇菊花给你弄的一些吃的东西。
　　本来我也想给你弄上些，可因为杨成年在火车站上当装卸工有办法，既然玉德爸爸家里弄了，我家又没有那么多的白面，所以我也就没有再弄这些东西。
　　这些粗粮食里有一些是我二队挑担（指连襟）队里的，你顺便辛苦些给磨了算了。反正我把你的这些好表现肯定会抽时间跟大队说，在那里再给你留一个好名声，争取让你早一些招上那个啥工。“
　　我心里虽然知道乏屁队长是在我面前卖乖，所以也就没有再戏谑他，不吭声的接过那些东西后，就放在了小房子里边。
　　而乏屁队长看我听他的话后脸色和缓了许多，跟着又恬兮兮的向我要了两支烟别在耳朵上后，就赶着他那吱呀吱呀直响的马车走了。
　　就在乏屁刚走了不大一会儿工夫，珠儿也手里摇着几朵野花，嘴里面哼着个毛主席语录歌到磨房里来了。当她一下子又看到有那么多的粗粮食，再加我又递给她一个饼子，听了我还要再干些日子后，当时那个柔嫩的脸上就乐得好像开了许多鲜花一样。
　　珠儿先稀罕的把那个饼子捧在手里用鼻子闻了一下，跟着就仰着欢悦的笑脸对我说：“大哥哥！自从和你认识开始，你就在各个地方对我关心和照顾，我现在想认你做我的哥哥咋样？”
　　我也很愉快的开着玩笑对珠儿说：“我给你当了哥哥后，可就再不能像以前那样H你了。”
　　珠儿很奇怪的眨巴着眼睛对我说：“当了哥哥咋不能H拢吭偎滴伊┯植皇乔咨的那个兄妹。”
　　我笑着对珠儿解释着说：“我俩假如有了这层兄妹关系的话，如果再H戮陀行┨不像话了。”
　　珠儿用清纯明亮的大眼把我看了几下，跟着用牙咬了一下嘴唇后，用坚定而倔犟的语气对我说：“这个我根本不管，我这个样子也不像画一样贴在墙上让人家看，不像话就不像话。你这个哥哥我反正死活要认，禄沟米ソ粽庑┤兆恿巳媚愣嗝H，两个事情那一个也不能少。”
　　通过近一天的短短接触我也知道珠儿的那个性格，况且自己的那个内心深处，也自然时刻想和她有身体和心灵的那种亲密碰撞。
　　所以我很痛快的笑着就答应了珠儿的要求，接着我俩就并排跪在磨房里面的地上，脸对着磨房门口外面被灿烂阳光照耀着的天地，相互说了认对方为哥哥和妹妹的那些话后，就在地上庄重而虔诚的磕了三个响头，正式确定了我俩的这层兄妹关系。
　　等我俩完成了这个庄严的仪式，珠儿欣喜万状的赶快给我拍打净了膝盖上的土后，就亲热的用双手搂着我腰，将脸贴在我胸脯上说：“哥哥！为了庆祝今天我俩成了兄妹，我准备就把裤子全脱了预备好。你嘛！也把龟完全露在裤子外边。我们俩个人的眼睛都随时看着些小路上的动静。
　　到时候你在干活时，我想咋玩你的龟也方便，你想咋H我那个地方了也随便，你说这样行不行啊？“
　　既然珠儿愿意尽心尽力的为我俩着想，我考虑了一下后，也欣然同意了她那完全合理化的建议。
　　就这样我和珠儿在整整一下午的时间里，……（这里为了不违犯版规，我于是就将插入内容全部删除了。大家如果要看完整文章的话，可到目前的亚情或者赤裸羔羊鉴赏。）这才完成了我俩成为兄妹的整个庆贺活动。
　　等到太阳西斜，我和珠儿用热水完全洗干净了下身，再穿好裤子，整理好彼此的仪容后，她才怀里揣着那个饼子，心满意足的告别我回家去了。
　　当夜色朦胧来临，我自己也吃了少半个饼子和一个杂面馍，然后就到水渠里面，踩着比较破旧的木板，将通到下游的挡板抽开，阻挡水到水磨叶轮的挡板按下去了一半，再把煤油灯里的添满，灯捻子拔长时，天这时已经完全黑了。
　　就在我坐在磨房门口，一面休息一面抽烟时，小路上影影绰绰就走来了珠儿姐妹，后面还跟着两个个头不小的女孩子。
　　当珠儿姐妹俩来到我面前，那两个女孩子也在她们身边，把我仔细端祥了一阵，接着就拉铃儿到磨房不远处窃窃私语了一番后，她们三个就相继走进了小房子里边。
　　这时的珠儿才双手搂着我的头，伸出舌头让我啜吮一会，接着把上午的那些话又重新说了一遍后，她自己就裹着一件破棉衣蹲在了小路的这边。
　　我自己又抽了一支烟，在心里翻来覆去的权衡了一阵，看了一眼那转的很慢的水磨后，依然决然的走进了小房子里边。
　　这时的铃儿和那两个女孩子，正待在黑洞洞的小房子里面感到发急，当看到我走进来点燃煤油灯后，我就听她们中间有人长出了一口气。
　　等我拿着手电筒慢步走近那两个女孩子身边时，铃儿就给我介绍说：“大哥哥！那个鼻子左下面有个小黑痔的，就是我同学陈华，那个个子小一点的就是她妹妹陈丽。关于我俩和等一会要做的事，我已经也全部给她们说了。
　　她俩刚才把你看了一阵后，跟我在一边说你这个人长的还可以，再加听我说你心肠特别好不说，H禄固乇鹩斜臼隆Ｋ以她俩也同意让你随便玩，你不管用啥方法，她俩保证不反对。“
　　铃儿说这些话的工夫，我也把陈华姐妹俩这时端祥了个清楚。
　　陈华姐妹俩长的倒很一般，也许是她爹长期开发的缘故，身体各方面显得比较丰满，从胸前衣服里面那高高挺起的两个乳房来看，我就决定等一会后，一定要把她俩身上的一切都玩个够。
　　当铃儿说完这些话等着让我回答时，我就对她们说了声：“你们先在那个盆子里面，用锅里的热水把自己的下身完全洗干净了，我再进来照你们说的那样办”
　　说完这些话后，我也没有理睬陈华姐妹俩面面相顾的那个羞赧表情，掉转屁股就走出了小房子。
　　等我到磨房外面把尽职尽责守候在路边的珠儿，硬拉到磨房里面的门口边执行任务后，这才重新回到了小房子里边。
　　这时铃儿和陈华姐妹俩正坐在地上摆好了三个装粗粮食的口袋上面，眼睛全都直盯着我等一会怎么玩弄她们。
　　我站在地当中先将她们三个再度巡视了几眼后，就让她们把裤子全捅到膝盖以下，衣服的纽子也全都解开。
　　等铃儿很利索，陈华姐妹俩扭捏的也这样做了以后，我就站在墙边，让铃儿先蹲下身子，……（这里为了不违犯版规，我于是就将插入内容全部删除了。大家如果要看完整文章的话，可到目前的亚情或者赤裸羔羊鉴赏。）……
　　我手疾眼快地赶忙将龟“砰”的一声从陈丽屁眼里拔了出来，一大步跨到正张大嘴喘气的她头边，先将龟快速在她眼泪和鼻涕里搅和了一下，紧接着就塞进了她嘴里后，对准她的舌根部位，接二连三的就将自己的那些精液，扬眉吐气地全部赠送在了那蠕动着的小舌头周围。
　　然后我就用一手捏住陈丽的鼻子，另一手则握着自己半软的龟，在她我刚才没有照顾到的另外一个乳房上，上下左右的胡乱蹭起了自己的龟头。
　　就在我正这样胡作非为的整个过程中，我看到的情景就是：这边是陈丽嘴里面连连咳嗽，又不得不往下吞咽我那精液的难堪场面，那边却是铃儿和陈华两双睁了好大的惊恐眼睛。


水磨房里被诱惑的姑娘（15）
　　等我把这些坏事全部都做完，就那样坐在陈丽头边的口袋上一面喘气休息一面抽烟时，陈华就慢步走了过来，先小心探头看了几眼她妹妹在张嘴喘气后，跟着就把声音压了很小，脸上带着一片非常胆怯的神色对我说：“大哥哥！你把我妹妹弄成那个样子，她该不会有啥事吧？”
　　我眼睛斜着看了一下陈华，接着嘴里往外吐了一口烟随口就对她说：“没事，她又不是拿尿捏着弄出来的，离死还差的远哩！明天饭照吃水照喝屎尿照样出，假如这么两下子就死龟了的话，我马上就去给她诋命怎么样？”
　　听我说陈丽没事以后，陈华就眼帘低垂着小声对我说：“大哥哥！你不但用H过我屁眼的龟再H她拢还用手指捏她的碌暗啊５让H了她潞竽阌纸幼琶H她的屁眼，用三根指头再戳她的隆Ｓ绕涫悄阌米煳她的奶子时，一下子就把奶子吸进了你嘴里多半个。啊哟哟！我当时看的尿都快吓出来了。
　　到最后你要冒精就在她屁眼里边随便冒呗！还非要想方设法的整她，把那么脏的龟从她屁眼里拔出来后，硬要沾上些她的鼻涕了再往她嘴里面乱冒。
　　大哥哥！你刚才对我和铃儿还比较温柔，怎么就对陈丽那么凶狠呢？你这个人不但H起来方法多不说，而且还好像特别厉害特别坏。“
　　我用白眼球翻了几下陈华接着就把烟屁股往地上一扔后，咬着牙就没好气的对她说：“我怎么特别坏啦？谁让她刚才录猩狭俗急敢跑？这要是在战场上的话，叛徒的下场就是枪毙，你难道没看过电影《洪湖赤卫队》里王金标死的时候那个烂怂样吗？”
　　陈华赶忙把头点了一下说：“《洪湖赤卫队》我还是在十来岁看的，那上面好象有个女的用枪把一个男叛徒给打死了。那个男叛徒临死时腿腿爪爪乱蹬的样子，好像也和我妹妹现在的这个姿势差不多。”
　　我紧接着陈华的话就说：“对啊！既然你们满口答应让我随便H，那当然是一切都由着我来嘛！你们也就像上了战场上的兵一样，什么事情都是由着我这个当官的说了算。可刚才你看，陈丽她不是想逃跑吗？你说，她是不是个叛徒？应不应该受到惩罚？”
　　陈华连着点了几下头说：“应该！应该！不过我可不会跑掉，说不定我还喜欢你那样H着玩呢！我的屁眼虽然我爹也H过一次，那还是前年底的事了。后来我因为怕疼，所以就没有让我爹再玩。我妹妹可能从来没有H过屁眼，刚才再看你把我的屁眼H的那么凶，心里头因为害怕才准备跑的嘛！
　　大哥哥！其实我刚才也特别害怕，可当你把龟H进我屁眼里面，再那么使劲H了几十下后，我就感到屁眼里面又胀又酸不说，滦淖诱σ蔡了好几下，冒出了几股骚水水呢？接着我的腿就一软，当时就把我心慌的软到了地上。
　　你如果不信的话，现在就拿手电筒照照看，骚水水还在我卤呱险匙挪焕仙倭ǎ　
　　这时铃儿提着裤子不但给我单手端来了热水，蹲下身给我洗起了脏兮兮的龟，而且顺便还给我带来了墙根装粗粮食口袋上面放的手电筒。
　　当我扔掉烟屁股时，陈华已在我旁边岔腿撅高了她那圆润光滑的屁股。
　　等我再用手电筒照看陈华的率保就看到她那两片比珠儿姐妹俩还大一些的小阴唇不但分的很开，而且上面还泛着浅褐色的醒目光泽。
　　陈华的屁眼周围尽管是一片狼藉，但屁眼和驴谝谎现在全都张着有小蚕豆那么大的一个洞，驴谥芪в行矶嗾吵淼娜榘咨阴精外，豌豆那么大的柔嫩阴蒂此时还在包皮外面，亮晶晶的头向我显示着它那无穷的魅力。
　　当我用手指揉了陈华的阴蒂十几下后，她就双腿不断颤抖着对我说：“大哥哥！你还是不要揉的好，你咋那么一揉我就吕锩嬗盅髁瞬凰担滦淖酉衷诙剂着跳了好几下。”
　　等我有些恶作剧的用指头戳到陈华吕锢椿爻樗土耸几下，跟着又揉了她的阴蒂几下，再将指头插进她屁眼里抽送起来时，她马上就小声呻吟了起来。
　　铃儿跟着偏头看了一下后，就笑着用手在陈华的小腿上打了一下说：“你看你那个骚卵，刚刚H你屁眼的时候，你逻值木拖癯粤耸阂谎，难受成了那个怂样。现在大哥哥才用指头把你戳了几下，你就像龟H进了你吕镆谎，舒服的声唤成了啥样子。我看啊！你还是刚才让大哥哥H舒服了是不是？”
　　陈华气的用脚在铃儿屁股上踢了一下，接着就瞪着眼睛对她说：“还不是你这个小掳盐液臀颐煤袄矗尝了大哥哥的滋味后我才有那个感觉的嘛！我只想着我爹H的我俩厉害，哪想到大哥哥还比我爹还厉害的多呢！
　　假如他磨完牲口吃的饲料走了以后，我和我妹卵髁嘶褂形业H一阵子，你卵髁四训阑瓜肽煤萝卜往里面戳吗！？“
　　铃儿也毫不服软的立刻站起身，两手叉着腰对陈华瞪着眼说：“如果要用胡萝卜戳的话，那还是后头的事情，这几天我反正有大哥哥的龟H.你和你妹既然有你爹H起来美，那你就和你妹现在就走。省得大哥哥尽顾不上H我。”
　　陈华气的脸白上对铃儿说：“走就走，我好像还怕你呀？我现在先把我妹搀到外面去和你姐在一起，再端上些热水了叫她把潞推ㄑ巯匆幌隆５任液痛蟾绺缭倜H上一次了以后我立马就走，剩下你在这儿一个人好好享受算了。”
　　陈华说完这些话后就挣开我指头在她吕锏纳扰，提着裤子把依旧躺在那儿的陈丽，用双手搀扶着到了磨房，再用那个盆子端了些热水出去，而后就很快进到了小房子里边。
　　铃儿看到陈华进来以后，也噘着嘴赌气的走了出去。
　　我看到陈华来到我身边后，就坐在口袋上又点燃了一支烟，跟着就眼睛斜睨着她说：“既然你想和我再H上一次，那你就说说怎么H吧？”
　　陈华忸怩的把我看了一眼，然后就用双手不住的捻动着衣角，低着头羞赧的对我说：“大哥哥！虽然我也害怕你那样H陈丽，但我心里又觉得你把我那样H一下也很舒服。所以嘛！所以嘛……”
　　我眼睛立刻就瞪着对陈华说：“所以所以什么？有话就赶快说，有屁就赶快放，吞吞吐吐的把屎吃上了吗？一个话都说不完整，你还能干些什么？”
　　陈华听我说话那么凶狠，马上就用舌头很快将嘴唇添了一下，然后就抬起头脸红着羞窘的对我说：“大哥哥！所以我也想你把我那样H上一下，哪怕过分点我心里头也不在乎。反正H完我稍微洗一下后，明天就跟老师请个假，说我自己身上有病，在家缓上一天不就行了吗？”
　　我把抽剩的少半截烟往地上一扔，一把就将陈华拉到怀里，右手掀起她破旧的咖啡色毛衣，露出她那两个绵软温热的两个乳房后，我就用嘴像对待陈丽一样猛力往嘴里吸了起来。
　　当我才吸了十几下陈华就抖着身子红着脸对我说：“大哥哥！你再不要吸了好不好？我现在感到奶子又麻又痒不说，滦淖诱σ蔡了好几下？里面好像有一大股骚水水冒出来了。”
　　我抬起头缓了一口气后，就看着陈华的眼睛对她调侃着说：“你既然反映那么快，那你爹又是怎么把你H上的呢？”
　　陈华很羞赧的抬头用眼睛把我瞟了一下，然后就用手抚摩着我的胸脯，红着脸小声对我说：“大哥哥！我爹其实在我娘没死之前，就已经动手动脚的骚情过了我好多次，可就是因为没有啥机会，所以他也就没把我H上。
　　可当我娘死了全家办丧事忙了好几天，就在把我娘埋了的第三天晚上，我因为心里难过和身体感到特别疲，所以当时在炕上睡的就像死猪一样。
　　当我觉得吕锩嫦裾朐的一样猛地一疼后，身上就觉得趴着一个沉甸甸的人，等我完全清醒用手推那个人时，才发现原来是我爹不说，而且吕锩婊垢芯跤懈鲇执钟秩鹊陌糇釉谀抢锊欢系亟进出出。
　　唉！当时把我难受的那个劲啊！吕锩嫣乇鹛劬拖炔凰盗耍光胀就让我哭了个一塌糊涂。
　　我那时因为力气小，用双手咋推也推不开我爹的身子，同时又害怕吵醒了旁边睡的陈丽和五岁多的弟弟，所以就一直忍着疼和胀，等到我爹压着我H了好长时间，后来他在我吕锩婺蛄撕眉复蠊赡蚝螅这才从我身上溜了下来。
　　等我爹躺到一边喘了一阵，接着我听他扯着呼声睡着了以后，这才把煤油灯端了过来放到靠近我下身的炕上照着看时。我才看到自己原来合在一起的那个驴冢现在已经咧开了一个小黑洞，驴谥芪Ш涂簧匣褂胁簧俚难和黏呼呼的灰白水水。
　　我看自己的轮琢四敲锤卟凰担而且里面还疼的特别要命。于是就赶快在箱子里找了块破布，把驴谥芪Ш涂簧系哪切┒西都擦了以后，这才重新睡到了被窝里边。
　　谁知到快天亮的时候，我爹又趴到了我身上以后，也不管我使劲哭和小声喊疼，照样用他的龟在我吕镏匦旅H了一次。
　　那天我绿鄣母本就上不成学，还是陈丽到学校给我到老师跟前请的假。
　　自那以后，我爹基本上过几天就要H我一次。后头我才知道他冒到我吕锏哪切黏呼呼灰白水水叫精液，是可以让女人怀娃娃的东西。好歹我到去年底才来身上的东西，所以我也一直没有让我爹H大了肚子。“
　　这个时候我已经将三根指头全部戳在陈华淫水直流，而且起劲抽A的吕锩婧靡徽笞恿恕Ｎ姨她后来的声音开始断断续续，脸热烘烘的紧贴在我怀里乱动不说，喘气声也变的急促了起来。
　　到底是岁数年轻体力也恢复的很快，看到这个水深火热情景，我赶紧叫陈华面对我双腿大岔坐在我的裆里，接着将自己已经挺立在那儿直抖动的龟，完全……（这里为了不违犯版规，我于是就将插入内容全部删除了。大家如果要看完整文章的话，可到目前的亚情http://yqchina.net或者赤裸羔羊http://www.lamblate.com/鉴赏。）……
　　铃儿和陈丽看到这惊心动魄的一幕，两张惊谔的嘴一下子张了好大。等到过了好一阵工夫以后，陈丽就赶快用那个盆子倒了些温水，蹲在地上给她姐洗起了脸和下身时，铃儿则讨好的从我衣服里立即掏出烟给我殷切的点燃了一支，接着也蹲在陈丽旁边用手撩着水，给我非常细心的清洗起了龟和卵蛋。
　　当这所有的事情全部做完，我和陈华也穿好裤子以后。陈丽就用手拉着她姐的衣角，畏惧的眼光望着我说想要现在回家去，我反正自己的享用已经宣告了一个光辉历程的完成，于是也就很痛快的答应了她这个请求。
　　陈华此时迟疑着想和我再说些什么话，但又看到铃儿瞪着的眼睛和陈丽期待的眼神后，嘴只略微地张了一下，也就神情很不悦的和我告别走了。
　　等到陈华姐妹俩的身影逐渐消失在小路那边以后，珠儿姐妹俩也走近了正依靠在磨房门抽烟的我身边。
　　珠儿先把我上下打量了几眼后，就用特别关切的话语对我说：“大哥哥！你现在感觉精神还可以吧？我就怕你一个人对付她们三个，到时候把你万一累坏了的话，我心里就要难受上好一阵子。”
　　铃儿紧接着她姐的话说：“哎姐！你还不知道啊？大哥哥刚才的那个劲头可厉害了，用的那些法子古儿怪样，把我那个女同学和她妹H的直叫唤，吕锩嫣食隽撕枚嗌水水不说，光尿和稀屎水水都往外冒了好几股子，当时把我吓得嘴都张了那么大，我简直服了大哥哥那个H碌母呒侗臼铝恕！
　　珠儿用眼睛将铃儿瞪了一下后，紧跟着就凶巴巴的呵斥她说：“你们这三个小骚货光知道自己吕锩婢醯檬娣，心里哪还想到大哥哥有多么累啊？
　　你现在还不赶快回家去睡觉，尽在这里逻哆陡錾叮磕闳绻想H碌幕埃明后天还会有不少的机会。回去以后爹和娘问你的时候，你就说是你和同学在一起玩，录薪袅松俸说八道。
　　至于我到底啥时候才回家，这个你就不要管那么多，反正爹和娘如果问你的话，你就说一直没有见过我在哪里。“
　　铃儿此时只有不满地偷看了她姐一眼后，一声也没敢吭的就噘着嘴走了。
　　等到铃儿走远了以后，珠儿就赶忙把我拉到门后面，接着就用双手搂着我的脖子，掂着脚把我热情的亲了一口说：“大哥哥！其实你刚才H她们三个的那个过程我也看到了一些。说句实在话，你还是够厉害的了。
　　尤其你那么收拾陈华姐妹俩，我心里简直觉得太舒坦了，谁让她俩那么骚情的跑到这里来，还整整耽误了我和你谝闲传和耍着玩的好一阵子时间呢！
　　哥哥！我看到你在小房子里头那么H她们三个，其实心里头早就痒痒的不行了。就是……“
　　我看这个对我已经真情付出了一切的姑娘，现在微微红着脸欲言又羞的样子以后，也就特别疼爱的用嘴在她光洁细嫩的额头上亲了一下说：“珠儿！既然我俩现在已经成了兄妹，再说什么事情也都完全干过了。你如果还相信我这个哥哥的话，有什么话都可以随便说，我保证一点点也不怪罪你。”
　　珠儿舒心的出了一口长气后，就将热烘烘的脸蛋紧贴在我胸脯上，嘴里面甜甜的对我小声说：“哥哥呀！我还不是怕你刚才H的实在太凶，现在可能精神上有些不行，再不能把我那么H了嘛！”
　　我微笑着用手指把珠儿小巧的鼻子轻轻刮了一下，然后就对她用发自于内心的话说：“珠儿！你对我这么真心的好，我怎么会对不住你呢？你别看我刚才对陈华姐妹俩那么凶，其实我早就给你和铃儿留着好多哩！只不过你把铃儿给骂走了。要不然的话，我还想好好的把你姐妹俩照顾上那么几下。”
　　珠儿听我这么说了以后，马上就抬起头喜笑颜开的对我说：“哥哥！你该没有哄我这个傻旅妹冒桑磕阏嬗心敲蠢骱Φ谋臼侣穑俊
　　我先警觉地探头向外面看了一眼，立刻就将珠儿柔软温热的身子，用双手又往自己怀里搂紧了一些以后，口对着她微微启开的红润小嘴，温柔的亲了几下就说：“谁哄我这个聪明伶俐的妹妹是傻碌幕埃将来就是实实在在的小狗娃子龟一个。
　　珠儿！你如果不信哥哥的话，现在你就用手伸到我裤裆里摸上一下，看看我到底哄你了没有？“
　　珠儿也快速地探头向外面看了几眼，等她小心翼翼的用手在我裆里摸了一阵后，立刻就非常喜悦地小声对我说：“哥哥！你还真没有哄我，你的龟真的硬起来了，现在还热突突跳弹着哩！啧啧啧！我简直太高兴了，怪不得你能把她们几个都H的那么凶。”
　　看到珠儿那欢天喜地的样子以后，我也就对她完全彻底地讲了自己在小珍吕铮一天之内总共H了多少次的经过。
　　珠儿听完我说的这些事以后，马上就神往的迷离着眼神，意犹未甘的对我小声喃喃着说：“可惜我将来不能嫁给哥哥，可惜哥哥在这里蹲的时间不多，可惜我不能让哥哥永远H够，可惜……”
　　我用力将珠儿搂了一下后就对她说：“你再不要犯傻了好不好？现在我俩抓紧机会了该干什么就干什么，能享受上几次就享受几次，说那么多的可惜又有什么用处。”
　　我这么一说后，珠儿才从她的无限遐想中转游了出来，当下她就很羞赧的对我笑着说：“哥哥！你不要笑话妹妹，其实我说的也是心里的真话。尽管我的孪衷诨褂行┨酆椭祝但我尽力会让你随便H我身上的所有地方，同时也让你把铃儿H个够。
　　哎！对了对了，我庄子里还有一个和我同岁的姑娘，虽然她模样长的倒不咋样，胖乎乎的也有些难看，可她的掳镒尤闯さ暮芨撸缕片特别胖大，驴谏匣钩ぷ藕枚喑と庋孔印Ｎ也恢道哥哥你喜欢不喜欢H她？假如你不嫌弃又愿意H的话，我明早上了就把她叫到这里来，你让我先看一下她那个代表姑娘的记号以后，你就当面给我把她H着让我看上一下。“
　　我笑着用手在珠儿头上轻轻打了一下，然后就对她用调侃的话语说：“我有你们几个就已经完全够了，况且那个姑娘又不是你自己身上的东西，想让我用就能随便拿过来用吗？”


水磨房里被诱惑的姑娘（16）
　　珠儿立刻就睁大眼睛很认真地对我说：“哥哥！这话我根本就没有骗你，因为那个姑娘和我关系特好不说，有啥话也都爱跟我说。她下身那个地方，也是今年夏天在山坡上拔草和我一起尿尿时，我才完全看了个一清二楚。
　　当时我还奇怪的问她咋和我长的很不一样，她那时候羞得都哭了起来，这样过了一阵子后，她就给我说她自己也发现和别人长的差别很大，再加上她模样长得又胖又难看，与其将来嫁不出去讨人厌，还不如早些死了还干净一点。
　　到最后她还使劲哭着对我说，她就是把这个事情想不明白，也没有真正让男人H上一次。如果有那个男人能给她把这个问题说清楚的话，哪怕那个人把她当时H死在那里都行。后来还是在我的苦苦劝说下，她才暂时没有了那种想早些死的念头。
　　哥哥！你那么聪明和有本事，我想这个小问题你该随便就给她说明白了。接下来你H她的虏痪褪撬姹阋痪浠奥穑俊
　　我听珠儿讲的也很有道理，我如果做了这件事的话，既能消除一个年轻生命将要死亡的思想顾虑，给自己积一点所谓的阴德或者造一座七级浮屠，又能H一个可能是杨玉德大爷说过的好拢自己何乐而不为呢？
　　于是我就笑着用指头点了一下珠儿的额头，很爽快的对她说：“我答应你的这个请求，也愿意帮助那个姑娘解决思想上的负担。至于她到时候让不让我H她的拢课乙哺本不为难她，只看情况的发展就是了。现在你再有什么话要跟我说？
　　假若没有了的话，你说我等一会怎么H你才好？“
　　珠儿妩媚的眼睛这时早已经美的成了两条缝，听了我的话后她赶忙就爽朗的对我说：“咋H？还不是你随便H嘛！哪怕H上一晚上都行。”
　　珠儿天真而淘气的把嘴撇了一下后就对我小声说：“哥哥！早些时候我不是就跟你说过了吗？因为我们这里的娃娃都比较野，晚上不回家睡觉是经常有的事。
　　我有时候晚上了就是不喜欢回家，常常爱钻到饲养房旁边的那个大麦草堆里睡觉，第二天回去以后照样还不是啥屁事都没有。
　　哥哥！这个事你尽管放心好了，我这个当妹妹的哪怕再喜欢你，现在哄你又能干个啥？
　　我看珠儿既然有那个诚心诚意，自己也就真心真意的对她说：“那你先多烧些开水，我去把到水磨走水的那个插板按下去，然后把磨房门顶紧了我俩好好把脸和下身洗一下，接着就吃上些东西以后，饱了今天就钻到被子里了再美美H上它一晚上，管他妈明天嫁给谁H，早上太阳晒到屁股槽上哩！？”
　　等我和珠儿把那些事情全部做妥当，坐在一起喝着开水，分吃了一个菊花带来的饼子，把煤油灯的捻子拉长了些以后，俩个人就脱光身上的所有衣服，钻进了我那已经有些油垢的冰凉被子里面。
　　此时珠儿嘴里嘶嘶的吸着凉气，赶紧依偎到我的怀里以后，接着就飞扬着欢悦的眼神，无限憧憬的对我说：“哥哥！我钻到你怀里真舒服，美的我现在想一直这样下去，直到你把我H死的那天为止。可惜……”
　　我欢笑着把珠儿又往我跟前搂了一下，然后我就真诚的对她说：“珠儿！可惜的事情虽然很多，要紧的是我们必须把握住现在的一切。尽管我俩认识的时间没有多长，而且我也在这儿待不了多久，以后我俩见面的机会也不会多。你对自己现在已经做了的所有事情，到底心里面感到后悔不后悔呀？”
　　珠儿听我给她讲的这么认真和严肃，马上就将脸紧贴在我胸脯上，同样斩钉截铁地说：“哥哥！尽管我没有啥文化，哪怕今后我再也见不到你，但我心里对你却是一万个牵挂，包括老了也是如此。
　　我会一辈子记住你这个哥哥，让我真正知道了好多好多事情，而且还特别心疼我，关心我的好哥哥。
　　我对自己做了的那些事情，从来就没有感到过啥叫后悔。我只觉得自己还没有把你让我伺候够，伺候的时间也实在太短。其它的我一点点都没有考虑。
　　哥哥！你现在说咋弄吧！反正我这个当妹妹的啥条件都没有，由着你咋折腾我都行！“
　　我看这个萍水相逢的姑娘，竟然对我现在这么相信和衷情，情不自禁地就紧搂住她身子，用嘴在珠儿脸上所有的地方都热烈亲吻了起来。
　　当珠儿用力推开我的搂抱，喘了好一阵子气以后，这才幸福的红着脸对我柔声说：“哥哥！你刚才把我的骨头都搂的咯吱吱响个不停不说，尿虽然差一点被你挤出来，可我的滤水却让你挤的往外冒了一股子。尽管是这样，哥哥呀！我还是觉得心里头简直舒坦死了。
　　哥哥！你使劲用嘴亲我的时候，我觉得你的龟已经顶在了我大腿根上，我的乱惭魉炙值南肴媚忝H了。你看现在咋H起来才好？“
　　我此时因为也有了那个性的欲望，再加我对珠儿已经是特别喜爱，于是就孩童心陡起的顺着她的话说：“既然你现在已经想了，那你就倒着趴到我肚皮上用嘴啜吸我的龟，我就用舌头舔吸你的碌暗昂驴诶锩妗１热着看是你先把我的精液啜吸出来，还是我先把你的骚水水从你滦淖永锾蛭出来？”
　　珠儿听了以后，马上就仰着脸对我说：“哥哥！你说比就比，我就怕自己到时候输给你以后，你就看不起我了。”
　　我笑着就对珠儿说：“其实你只要把我的龟，往你嗓子眼里来回像H乱谎的戳着玩，而且你如果能受得住，能戳进多深就多深的话，说不一定我还输给你呢？假如到时候就是谁输了，我照样还是你哥哥，你还是我妹妹，那个地方少了一块？谁又看不起谁了？我俩只不过是这样闹着玩起来开心嘛！”
　　珠儿撒娇一般的笑着用手把我打了一下后，就很快照我说的那么办了。
　　蒙在被子里我让珠儿趴到自己肚皮上，两腿分开再将露宰盼业淖焓保她心里可能是怕第一次比赛就输给我，于是就赶忙把我的龟含进了她嘴里以后，此时好胜心切的她，手扶着龟紧接着就开始了像H乱谎的快速抽动。
　　当我用手电筒照看珠儿的驴诤推ㄑ凼保就看到那两处虽然还微微红肿，但也显得驴谥芪Ъ∪飧加娇艳鲜嫩。丝丝缕缕从驴诶锩媪鞒龅那辶烈水，衬托着她已经探出头的扁豆大阴蒂，就像一小枚宝贵的珍珠，此刻反射着一片淡粉色的温馨风光。
　　等我关闭手电筒，用舌头轻轻从珠儿柔嫩的两片小阴唇下面，一直舔到她的阴蒂，然后在她微微启开的驴谥芪оㄎ了起来时，我就感到她开始左右摆动着屁股，极力将自己的陆籼在我嘴唇上摩擦，强烈的刺激也使她鼻孔里传出一阵阵喘息声，一缕缕温热的液体也从她吕锩媪魈柿顺隼础
　　当我用双手指分开珠儿已开始痉挛的驴冢嘴朝着里面吹了好几口热气，然后就用里吸啜起来时，她已经是肚子剧烈地上下起伏，大腿内侧所有细嫩的那些肌肉，此时也不断地颤抖了起来。
　　尽管我那粗大的龟头，现在已经频繁接触到了珠儿喉咙的深处，她也时时发出了干呕的声音，但这个倔犟的姑娘为了不输给我，还是继续进行着她难以胜任的一份努力。
　　就在我猛地又啜吸了几大口珠儿抽A起来的驴谑保我的龟头也滑入了她那柔韧滑腻的食道里边。
　　当我正被那紧紧夹持的温热感觉，感到心情有些振奋的时候，我就觉得珠儿稍微吐出龟停了一下，紧接着她就吸了一口气后，再次缓缓用力将我的龟深深地吞入了她的食道，直到她的嘴唇全部触到我的阴毛为止。
　　当我想阻止珠儿的这种冒险行动时，她已经用这样的方法开始了对我龟的持续深喉交，而且吞吐的速度还逐渐加快，我此时再有忍不住那种强烈的刺激，顿时就将自己烫热的精液，一股接一股在那个地方喷射起来的时候，她那已经使劲抽A起来的驴诶锩妫此刻也喷涌出了一大股粘稠的阴精，几丝骚腥的尿水也洒落在了我脸上。
　　为了让我心爱的这个年轻姑娘，在心中对我今后有个更深刻的印象。我这时也没有嫌弃她的一点点感想，脑子里现在全是真心爱护她的行动和欲望。
　　我这时赶忙就将自己的嘴噙住珠儿驴冢把那些喷涌出来的阴精和淫水全都咽下肚子以后，还把她驴谥芪Ш鸵醯偕厦娴恼掣揭禾澹全部都舔吸了个干干净净不说，顺便又把她蠕动着的小屁眼用舌头舔了好几下。
　　我那真切的具体行动表现，紧接着就得到了真情的一份回报。我只听趴在我腿裆里的珠儿，用颤抖的手扶着我的龟，嘴里面“咕嘟！咕嘟”的不停响着，把我所有喷射出来的精液，同样全部都咽下她肚子里以后，她也不忘把我逐渐松软的龟和两个卵蛋，用她的嘴和舌头尽情舔吸了个干干净净。
　　等我俩就再相互紧贴着过了好一阵时间后，珠儿这才掉转自己的身子，软软地趴在我的身上，热烘烘的脸蛋紧挨着我胸脯，嘴里面微微喘着粗气，对我用充满幸福的语气甜甜的小声说：“哥哥！刚才我俩比赛好像打了个平手，你刚冒精液的时候，我一大股子骚水水也让你从我滦淖永锩娓吸出来了。
　　哥哥！我现在咋觉得越来越离不开你了，尤其你用嘴舔吸我的驴诤碌暗吧系滤水和骚水水，最后还用舌头舔我的脏屁眼，我心里热乎乎的甜得就象吃了蜂蜜一样，赶快就把你的精液全部咽了下去。
　　虽然你那些精液又咸又粘，就像刚刚擤下来的鼻涕一样，味道也不好闻，但我想到你都那么心疼我，我把那些东西咽到肚子里又算个啥？所以我就一点也没有嫌弃的把它们全都咽到肚子里去了。
　　哥哥！你现在龟已经软了，我有把它和卵蛋舔干净了。我心里想这样趴到你身上了，用手搂着你脖子以后，再让你和我吸啜着舌头玩。等你缓足精神了我们俩个再美美H上一次铝耍我俩就搂着睡觉好不好？
　　当然了，你如果H过以后还有精神，我一定好好配合着你H个够，哪怕把我H到明天早上我也不反对。只要你H的心里头感到舒服，我肯定心里头也会特别舒服。
　　可惜我身上的那个就是没有来，要不然的话，我真想让你给我肚子里H上个娃娃该有多好？“
　　我笑着双手捧住已经趴到我头边珠儿的脸蛋，抹去了她因为遗憾而流出的一些眼泪以后，接着就轻声对她温情的说：“小小年纪再不要那么愁了好不好？小心愁老了将来可没人要啊？我的好妹妹。”
　　珠儿撒娇着扭了几下身子，接着很快在我嘴上使劲亲了一口后就说：“没人要了算龟，我就这么过着日子一直心里想着哥哥。假如今后我俩还有见面的机会，我就跟哥哥过一辈子。假如我能结婚生娃娃，我就希望多生几个漂亮的女娃，到时候就让她们让你全部H了，只有那样了我才心里觉得舒服和高兴，也就为自己没有跟你成为俩口子而感到一直后悔。”
　　这么对我痴心真情一片的姑娘，我现在的内心深处只感到了非常的无奈之外，就是用双手搂着珠儿瘦弱的身子，用嘴含住她已经伸出来的绵软舌头，用自己所能表达的全部爱，尽情地抚爱着她那天使一般的纯洁心灵。
　　到底是年轻人的激情有相互传递的作用，就在我和珠儿拥抱着亲吻了一阵子后，我感到她的身子越来越烫热，口水也不断流淌到我嘴里，鼻孔里急促呼吸出来的热气，时时吹拂在我脸上的时候，我的龟也雄赳赳的翘立了起来。
　　等到我从嘴里放开珠儿的舌头后，她此时已经是软成了一团，我只感到她那剧烈跳动的心脏，在我胸脯上正不停地敲打着激越的鼓点。而她下身的部位，也有好多温热的水流在了我的小腹上面。
　　我知道珠儿经过我近一天的开发后，她那少女久久压抑的情欲现在已完全苏醒。于是我就没有让她再张口说那话儿，用一手扶着我的龟对准她那湿热痉挛的驴冢然后再将她绵软的身子用双手扶着往下一按，她喉咙深处轻轻“喔”了一声后，我的龟就全部进入了她那烫热滑腻的吕铩
　　当我的龟头碰撞了珠儿柔韧的子宫颈口，接着就滑到她律畲Σ欢时，她这才将脸紧贴在我胸脯上，用无限满足的口语对我幸福的说：“哥哥！我现在就像让你给H化了一样，浑身舒坦的简直就不知道说啥才能好。我真想一直这样趴在你的身上，哪怕就是死了也不觉得后悔。
　　哥哥呀！我刚才说我将来有了女娃娃了，今后碰上你了让你H她们，你一直就对这个事情没有吭声。其实我根本就没有哄骗哥哥你，你想嘛！到那时候我都已经老的成了黄花菜，露即蟮牧鞋后跟都能塞进去。你如果心里还能想起我这个满脸成了榆树皮的老婆娘，跑来接我H我的话，我心里就能过意得去吗？
　　别人不知道咋样？我想我心里实在是过意不去，我那时能报答你的就是让你H我的丫头。因为那样做了的话，我就会觉得你H我的丫头时，就像现在H我一样的舒坦和高兴。你假如认为我在这儿跟你胡侣夜眨那我就和你拉勾，我如果到时候不这样做的话，我就是小狗娃子的龟一个。
　　至于那时候我的丫头假如不让你H她们的拢我就拿笤帚疙瘩把她们都撵出去，而且再也不让她们认我这个老娘。“
　　珠儿说完这些话以后，就伸出了她的小指头，硬箍着让我和她现在就拉勾做保证，借着被子头透进来的一缕煤油灯光，我看她那清纯明亮的大眼一直死死盯着我，听我怎么回答她刚才提出的这个事情。
　　谁知我当时认为珠儿只是讨我心里欢喜的话，在二十几年后我和她再相遇的时候，常数里面竟然出现了变数，这些话却完全成为现实的一个问题，整个严酷而又活生生的摆在了我面前的那些后话，大家也只有在我文章张丽梅的初中部分里见了。）
　　然后珠儿就抿嘴一笑，美滋滋地很快在我嘴唇上亲了一下，接着身子就往下一溜，烫热的脸贴在我胸脯上后，龟专门顶在她柔韧滑嫩的子宫口上，左右晃动着屁股H了起来。
　　等我用自己的手掌心和指头，轻轻揉搓和捻动珠儿不太大的柔韧乳房，还有那像个小枣子一样的乳核时，就听她嘴里面喘着粗气对我呻吟着说：“好我的哥哥呀！我咋那么不顶用？这才H了多大工夫嘛！滦淖诱就像抽了筋一样，噔噔噔地跳了个欢实不说，骚水水也好像冒了一大股子。
　　我现在头晕的就像喝了好些酒，浑身也麻的一点劲也没了。哥哥呀！要么你就趴到我身上了再H，要么我就在你身上缓一阵子，有精神了我把你H着冒了精以后，咱们俩就这样搂着睡觉咋个样？“
　　我由于已经对珠儿是特别地喜爱，所以她这样说了以后，我赶快对她应承了一句后，她就趴在我肚皮上休息了起来。
　　谁知我两手搂着和我完全连成了一体的珠儿以后，要么是俩个人今天实在操劳过多的缘故，要么就是心里已经没有了任何顾虑和睡在了自己温暖的被子里面，这样才不过稍微过了一会儿时间，我和她都不知不觉进入了回味的梦乡。
　　当我在睡梦中好像和珠儿一起在河里面欢快的游泳，水的阻力使我感觉到有些呼吸不畅而醒了过来时，这才发现煤油灯早就熄灭了不说，她自己却偏着头趴在我胸脯上睡得正香。
　　我疼惜地将顷心相待自己的珠儿用双手，刚轻轻从我身上挪移下来，半软的龟也从她热乎乎的吕锩妗班圻蟆币簧滑出来时，她在黑暗中就赶忙抱住了我的身子说：“哥哥！我刚才做梦和你光着身子在山里头摘那些野花玩，你给我头上偷着插了两朵小红花以后，笑了一下的工夫就瞎好找不着影了。
　　当我急得哥哥哥哥的叫着到处找你时，你又不知道从啥地方给一下子钻了出来，从后面把我抱着放到了地上以后，你那腿裆里翘得那么高的大龟，刚在我吕锩婵炜斓拿H了十几下，我心里头也觉得越来越舒服的时候，你却“噗唧”一声就把龟给完全拔了出去。
　　我当下特别舍不得的用两手抱住你不放的时候，嘻嘻嘻！我就一下子给醒过来了，哥哥！你说这个事情好笑不好笑呀？嘻嘻嘻……“
　　我心里自然涌上了一股对珠儿非常依恋的感情以后，就将她瘦弱的身子搂着紧贴在了我身上，手在她脸上抚摩着说：“珠儿！你说的这些话都不好笑，好笑的是我不能长久地在这里照顾你。
　　自己现在的本事就这么可怜，只能给你多给些牲口吃的粗粮食磨的饲料。剩下的这些天你在磨房待的同时，你也干脆在我这里做饭吃好不好呀？“
　　珠儿听了后往我身上又贴近了一些后，就用手握着我的龟说：“哥哥！这个事情我当然是巴不得天天都有，可为啥就不让我也在这里和你一起睡呢？”
　　对天真可爱又特别值得怜悯的珠儿，我只能无奈地叹了一口气后，此时只有用苍白无力的话对她说：“虽然我也想和新认的妹妹时时刻刻在一起，可又怕你和我一起睡了以后，让你爹和娘或者别人发现了对你不好。反正你我想H铝司途」芩姹忝H，睡不睡在一起也没有什么关系。”
　　珠儿听我这样说了以后，黑暗中她稍微思虑了一会就说：“哥哥！那我就听你的话这样做算了，不过我隔空了可得在这里睡一晚上，到时候我还是给爹娘编慌说我在大麦草堆里睡觉难道不行吗？”
　　对于我已经非常了解了性格的珠儿，此时我也只能用摸棱两可的行为，在她热烘烘的脸上亲了一下，说了声“赶快给我好好睡觉，有什么事情明天再说”后，就搂着她重新进入了甜蜜的梦乡。


水磨房里被诱惑的姑娘（17）
　　当天快亮我的睡意被一种举动打扰醒的时候，朦朦胧胧中就觉得珠儿趴在我身上，将我早上容易勃起来的龟塞在她吕锩嬉院螅嘴里面“呼哧！呼哧”的喘着粗气，屁股上下晃动着H得正欢。
　　等我两手搂抱着珠儿热乎乎的屁股，也在她紧窄滑腻的吕锩嫔舷峦Χ着龟活动起来时，她自己将脸贴在我胸脯上身子不动以后，嘴里面却气喘吁吁对我很关切的说：“哥哥！我感觉自己现在已经H得差不多了。你如果想H的话，那我就现在躺展了你再随便H上一会。
　　如果你就这样H的话，那就H上一阵子了咱们再睡一会，你也好缓上些精神了对付天亮以后的那些事情咋样？“
　　我自然是很赞同的对珠儿说了声“那我就照你刚才的那样子H你”后，接着就耸动着自己那硬撅撅的龟，在她不断抽A着的吕锩嬗炙嬉獬鄢伊艘换幔跟着就在她“嗯！嗯！嗯”的轻轻呻吟声中，再一次闭上了自己的双眼。
　　等到早晨明媚的阳光洒落到水磨房的房顶，周围的群山全都沉侵在一片绚丽的雾霭之中时，我和珠儿已经烧旺了小房子里边石头盘垒的炉子，在小铝锅里做了些面鱼儿后，俩人已经就着淹酸菜和油泼辣子吃了起来。
　　正当我和珠儿吃的头上直冒汗的时候，玲儿却甩打着书包走进了磨房。
　　珠儿立即把手里端的碗往地上一放，对玲儿眼睛就瞪了好大以后，话语也很不客气的说：“你不赶快到学校里去上学，这么早就跑到这里来做啥？”
　　玲儿虽然对珠儿还有些惧怕，但她还是嘴里面小声嘟囔着说：“你自己一晚上也不回家睡觉，在这里和大哥哥睡着H够了，再吃上这么好的饭以后，当然就只能说我还行一点，至于你说我来到这里了到底要做啥？我还不是想让大哥哥心疼上一下了就去上学嘛！”
　　珠儿眼睛瞪着玲儿想要再发火时，我赶忙用手把她拉了一下后，接着就对玲儿说：“你让我现在H一次的话倒还可以满足，不过你也不要把这个事情一直挂在心上。毕竟你年纪小还得好好学习，只有到大些了你才会完全知道，学些东西到底要比脑子里什么都没有强了好多。”
　　玲儿听说她的要求可以立刻实现，当下就乐得向珠儿做了个鬼脸以后，眯着喜不自胜的眼睛对她说：“姐！还是大哥哥把啥事情都想的特别周到，你以后了就再不要说我这不行那不行了好不好？既然大哥哥在这里也待不了几天，趁着这个机会了我俩个就把他伺候好了，他也能把我俩彻底H着解上一阵心慌，省得他到时候走了以后，我俩心里头还实在想他的不行。”
　　珠儿无奈的瞪了玲儿一眼后，就端着没吃完的饭碗走出了小房子里边。
　　这时的玲儿立即脱了自己的裤子，用手把我的龟掏出来了以后，先亲热地在她脸上蹭了几下才对我喜笑颜开地说：“大哥哥！这房子里头生了火到底和昨晚上不太一样。你的龟又绵又热火不说，两个卵蛋也好像特别大。我想等一会龟如果硬了的话，肯定能把我H得非常的舒服。”
　　我自然也顺着玲儿的话说：“你既然要H得非常舒服，那你就把龟想个办法了赶快弄硬，我也好把你H过了以后去干其它的活。”
　　玲儿顿时就甜甜的对我笑着说：“大哥哥！那我们俩还就按昨天晌午以前的那个方法咋样？因为你用嘴舔我碌暗埃我再用嘴啜你龟和卵蛋的话，好像我的滦淖尤菀滋起来，你的龟也硬的比较快。”
　　我知道珠儿现在小房子外边心里也肯定有些不安，心里由不得地就对玲儿用搪塞的话说：“玲儿！你看太阳已经很高时间也不早了，你干脆用嘴赶快把我的龟啜上一会儿后，我就从你屁股后面把龟H进吕铮一直H着你舒服了就上学去，等有时间了我再好好H上你几次怎么样？”
　　玲儿听我把话说到有时间了还要好好H她的地步，当下高兴的蹲下了身子以后，就用嘴和手轮换着啜和揉捋起了我的龟和卵蛋。
　　等我也用手拨弄和搓揉玲儿的两个柔韧乳房一阵时间，听她鼻孔里面已有压抑不住的“嗯！嗯”声不断传出，我就把已经勃起的龟让她从嘴里吐出来，身子赶快转过去再将屁股高高撅起，我用手扶着龟朝她黏糊糊的吕锩嬉蝗，接着两手再搂着她柔韧的腰以后，马上就像整理地基打夯似的一样，“咕唧！咕唧”的当下H了个王朝马汉一般的没有停闲。
　　当玲儿长得比较浅的拢让我专门在她的子宫口上H了有三十多下后，她就“嗯！嗯！嗯”的大声呻吟着对我说：“大哥哥！好了好了，我已经够了。我也不知道今天是咋回事？你才把我H了没有多少下嘛！我咋就觉得滦淖犹得那么欢不说，骚水水也冒了两大股子，头也晕的光想往前栽。
　　要么今晚上了我也睡在这里，让你美美地把我H个够了以后，剩下的几天我就再不和姐姐争着和你H了咋样？“
　　我未知可否的“嗯”了一声后，这才发现自己的两个卵蛋上面，已经粘满了玲儿吕锩媪魈食隼吹男矶嘁水和阴精。
　　接着我就静止着用双手握着玲儿两个柔韧的乳房，享受了一阵她烫热吕锩婕∪庀裼ざ吸奶般的那种有力挤压，抽出龟和她用温水相互洗了下身，给了她一块菊花让乏屁队长带来的饼子后，这才打发她拿着书包上学去了。
　　珠儿进小房子里边低着头默默地洗了锅碗，接着又倒了些温水把下身洗过了以后，这才眼睛里流露着惆怅的神色对我说：“哥哥！我也不知道昨天为啥要把玲儿介绍着和你认识？
　　你看嘛！这才不到一天的工夫，她就缠着让你H了起码有五次。如果再这样下去的话，我就害怕她变得越来越骚不说，你的身子也会让她骚情坏。
　　而且你还要给那个姑娘说她下身的事情了以后，接着就要H她的隆
　　哥哥！你说我现在该不该去叫那个姑娘到这里来呢？“
　　看着珠儿那副忧怨凄楚的样子，我的心里由不得地泛出了一股酸水以后，禁不住地就把她瘦弱的身子搂在怀里，坦然而真切地对她说：“珠儿！那个姑娘你尽管叫到这里来，至于我到底H不H她的碌绞焙蛴勺潘说了算。
　　玲儿虽然比较骚一些，但我身子到底特别壮实，随便应付她这么一两个还不在话下。她如果今晚上想睡在这里的话就让她睡吧！我把她彻底H够了以后，就再也不让她在这里睡了，毕竟她现在怕你而且特怕我，我给她说了这些话估计也没有什么麻烦。
　　而你却是我最亲最心疼不过的妹妹，什么时候我都把你放在了第一位。虽然我俩也待不了几天工夫，但我一定会好好地疼你喜欢你，让你这些天都欢欢乐乐的像一个小神仙一样。“
　　珠儿听完我说的这些话后，脸上顿时出现了一片彩霞不说，紧接着就扭着她的屁股撒娇着对我说：“哥哥！昨天晚上我俩光顾了说话睡觉，你也才射了一次精，刚才你把玲儿H得”嗯！嗯！嗯“的尽是个声唤，我现在也要你把我那样H一阵子了以后，才去叫那个姑娘到这里来让你说她的那些事情。”
　　看到珠儿稚嫩的脸上那妩媚娇艳的样子，我也情不自禁地搂着她到了磨房门口看了一下外面的动静，紧接着就和她同时脱了所有穿的裤子。
　　当时我还仗着自己身强力壮，倒抱着珠儿身子让她两腿勾住我的脖子，俩人相互把彼此的下身舔啜了一阵，我再把她的身子顺了过来，龟完全H进她吕锩嬉院螅就叫她两腿紧紧缠在我的腰上，两手搂着我的脖子，我两手则捧着她不太大的圆润屁股，像簸东西一样不断挺动着龟H了起来。
　　结果我这样把珠儿H了几十下后，她就无限幸福的将头靠在了我胸脯上，然后就飘逸着她那神采飞扬的清纯明亮大眼，用充满激情而又特别欢悦的颤栗嗓音对我小声呻吟着说：“哥哥！你现在用这么个稀奇古怪的法子H我，我全身就好像被你用龟整个穿到了龟上一样，H得我的头都要马上晕了。
　　而且我身上的所有眼眼也好像全都张开了一样，不但骚水水已经冒了一大股不说，尿也觉得要夹不住似的往外冒一阵子了，才能觉得更舒服一些。
　　哥哥！你如果不嫌弃我这个怂样的话，那你就把我再这么使劲H几下了，我就放开自己了尿上一阵子咋样？“
　　我此时自然是满怀豪情地贴着珠儿发烫的耳朵说：“珠儿！你既然要让自己得到最大的舒服，那我再H的时候你就随便来吧！谁让我有你这么个好妹妹又不能好好的心疼长久呢！？”
　　说完了这些话以后，我就将珠儿的屁股鼓足劲上下连续颠簸了十几下后，就听她“哟！哟！哟”的尖叫了几声，全身颤抖的就像受了惊吓的小羊羔一样，热烫吕锩嫠有肌肉紧缩成了一团剧烈抽搐的同时，热乎乎的尿水接二连三喷涌而出的时候，还有一小股黄稀屎水“哧”的一下冒到了地上。
　　当我大口喘着气坐到了还没有转动的下磨上后，珠儿也瘫软在我怀里绯红着脸，眼睛里迸发着抑制不住的异彩，神情却比较慵械囟晕宜担骸案绺纾∥业较衷诹瞬胖道让你心疼起来了是多么舒服。有你这么好的一个哥哥一直牵心我又是多么让人高兴和快乐。
　　哥哥呀！你趁着这些天在这里磨面的工夫，有啥怪法子了就随便在我身上用，我反正是你心上的嫩肉肉一块，哪怕全都H烂了我也舒服。
　　现在你把我先放下来，等我俩赶快把下身洗干净了，再把地上的那些东西收拾掉了你就磨面，我把那个姑娘叫来了以后，你再看后头的事情该咋做？“
　　我嘴里面意犹未尽的“嗯”了一声，自然和珠儿到小房子里边用热水彻底洗了下身，又给她整理了一下脸面，她接着就去找那个想死的姑娘，我把地上的稀屎用沙土掺合着收拾干净以后，这才开始做起了我那革命的工作。
　　当太阳已经升了老高，我正低头用小笤帚扫着下磨盘上的饲料时，珠儿就领着一个个头比她稍微矮些，身体却比她丰满了许多的胖姑娘走进了磨房。
　　等珠儿说这个姑娘的名字叫虞荣，今年和她同岁时，我已经用眼睛把虞荣完全彻底地扫描了好几遍。
　　这虞荣的模样确实长得有些掉价，圆圆的脸上将透着健康的红亮颜色，可就是眉毛粗黑发亮不说，眼睛还是是单眼皮比较狭小。鼻子肉肉的显得稍微有些肥大，不过嘴长的倒还菱角分明非常红润光洁。
　　尤其显眼的是她洗的比较干净的旧蓝外衣里，两个饱鼓鼓挺立的乳房，在胸前就占据了很大的一片位置。
　　当我看了虞荣的整个形象以后，心里由于对她没有产生一点点好感，所以在神色上立刻就显得冷淡了许多。
　　而虞荣看到这一情景后，当时眼睛里就噙满了泪水对珠儿说：“我说不来不来，你非要说这个大哥哥有多么多么好和聪明能干。而且来了以后完全能给我说清楚那些见不得人的事情。
　　现在你看你看，丢人显眼的他不但知道了我所有的事情不说，还亲眼见到了我这个谁都不爱看的烂怂样子。
　　既然我活的这么孽障让人看不起，真还不如早些死了还心里痛快一点。“
　　我听到虞荣这么凄切的话语和看到珠儿飞速递过来的眼神后，心里马上打了急滚的瞬间，立刻就醒悟到自己又犯了以貌取人的那个老毛病。
　　因此我为了自己的良知和爱心，也为了掩饰自己的窘态和不安，当即就脸上带着十分真诚的歉意对虞荣说：“虞荣！刚才我的脸色确实不那么好，但我心里可一点点也没有看不起你的那个意思。
　　既然你相信我能说清楚你心里一直纳闷的事，那我就尽自己所知道的全给你说上一下。至于到底能不能解开你心里的那个愁疙瘩，那也还得看你是怎么理解这个事情的发展了。“
　　这时候的珠儿也赶快用手拉着虞荣的胳膊，用很真切的话语对她说：“我说荣儿呀！这个大哥哥其实心里头特好，刚才的那个脸色你也不要放在心上。我让你来这里自然是为了你好，假如他给你看过以后又给你说清楚了原因的话，你不是心里头的疙瘩不但没有了不说，再往后过日子不就没啥想法了吗？”
　　虞荣到这时用手擦了一下流下来的眼泪后，手就捻着自己的衣襟，眼睛也低垂着对我俩小声说：“反正我这个烂怂样啥也不在乎，你们说咋办那就咋办。要是大哥哥能给我完全说清楚的话，最好他也把我的旅H上一下，让我好好尝一次那个当女人的事以后，哪怕将来没有男人要我也心里头愿意。”
　　珠儿听过后马上就对虞荣说：“那我现在就给你们俩放哨，你就和大哥哥到那个小房子里边，让他用热水给你把潞煤孟瓷弦幌拢看他怎么给你说清楚那些事情了以后，至于你让不让他H你我也就不再说了。”
　　虞荣此时只是羞怯地低着头没有动身，我自然就在珠儿眼睛的鼓励下，上前主动拉着虞荣的手进了小房子里边。
　　当我在那个小盆子里边倒好了热水，虞荣站在小房子门边低着头还是没有动弹。等我到她跟前解她裤腰带时，她两手欲挡无力的阻拦了几下以后，裤子就被我脱到了膝盖下面，衣服也被我解开到了她穿的破旧黑线衣上。
　　等我完全脱了虞荣的裤子，手先在她饱鼓鼓的乳房上揉了几下，接着就让她蹲在地上岔开双腿，用手撩着水仔细洗起了她的率保眼睛也清楚的看到了她那很不寻常的隆
　　虞荣的氯肥迪笾槎说的那样，阴阜和肉色的大阴唇都长得很高，上面布满了浅褐色的阴毛以外，中间那道很需要窥探的深深沟壑里边，非常显目的就是悬挂着的两大片肥嫩小阴唇。
　　当我有意识的用手指将虞荣的小阴唇搓洗了几下，接着就在那两片之中上下划拉了一小会儿以后，指尖就触碰到了她有豌豆那么大的柔韧阴蒂。
　　而这时的虞荣已经两腿微微颤抖，脸上早就挂着一大片红布，神情也非常羞怩地小声对我说：“大哥哥！我觉得那么难看的东西，你咋碰上一下就和我碰的感觉大不一样呢？”
　　看到虞荣已经没有了刚见我的那种羞涩，而且还敢于和我说少女心里比较隐讳的问题以后，我自然也就开诚布公地对她说：“你觉得特别难看，心里又一直认为不好的东西，是不一定就是很多男人想找都找不到的好宝贝。
　　至于你自己碰和男人碰你自己的那些地方，这又是心里面的感受不一样，所以你马上就有了不一样的感觉。
　　而一个真正的女人如果让男人这样碰了以后，心里没有产生这种不一样的感觉的话，那她也就让男人真正失去了和她结合在一起的任何希望。
　　其实那种不一样的感觉只是个开始而已，还有许多更好的感觉，你只有让我完全H上一下了以后，才能真正知道比现在还要好上多少倍。“
　　虞荣听我这样述说了以后，当下长长的出了一口气就对我说：“大哥哥！听你这样一说，我才知道自己的略来不是难看的东西，结果还是男人很难碰到的好乱院蟆Ｐ睦锿仿砩暇兔挥辛四侵窒胨赖南敕ā＜热荒闼祷褂行矶喔好的感觉H一下了才能知道，那你就H上我一下子咋样？”


水磨房里被诱惑的姑娘（18）
　　我此时自然当仁不让地对虞荣说：“那当然可以呀！不过你原来和珠儿是怎么说的，现在就得让她也在跟前看着才行。要不然的话，你还是留着自己姑娘的身子等那些又能识货，将来又能给你当男人的那个人吧！”
　　虞荣立刻就红胀着脸低垂眼眉对我说：“大哥哥！那时候我话虽然是这样跟珠儿说了，可现在羞答答的当着她的面让你H的话，我总觉得很不好意思。”
　　我顺势将自己的食指尖，在虞荣长了许多肉芽的驴诶镤塘思赶潞螅接着就按压住她已经痉挛起来的阴蒂说：“你跟珠儿说的话她已经给你完全办到了，那你自己说的那些话也得说话算数呀！
　　要不然的话，你不但马上没有了一个好朋友不说，而且你在我跟前也没有了任何可信任的价值，以后再出什么问题了也就没人帮你的忙，到那时候到底是你自己急吗还是珠儿急，我想这个事你肯定会知道什么是轻重。“
　　虞荣嘴里面这时已经“嘶！嘶！嘶”的吸着气，颤抖着身子红着脸急忙对我说：“大哥哥！你先不要这样摸我，我答应你说的所有事还不行吗？现在我都让你摸的浑身麻的就像啥一样，我总不能为了不在珠儿跟前让你H我这个原来认为是特烂怂的拢就把她这个唯一的好朋友给完全得罪了吧！”
　　我顺着虞荣的话意就延伸着自己的欲望说：“你这话行倒是行，不过你得让我一直H到下午了才行，而且心里还不能不情愿的由着我随便H.要是这些都不能办到，那你的挛铱梢淮我膊幻H.”
　　虞荣到了此时也只好无奈的对我说：“你这个大哥哥虽然脑子很聪明，可就是坏的也特别厉害。反正珠儿那么瘦的身子都能让你H个过来过去，我想我自己让你H上一天了倒也没有啥。”
　　虞荣虽然有一个非常稀罕的拢但毕竟她长得特别让我看不上眼，所以我叫她起身躺在地上的麻袋上，接着就把珠儿叫进小房子里边，共同用手电筒照看了几眼她让许多肉芽堵塞着的处女膜，仍旧叫珠儿去放哨以后，我就把自己的裤子完全脱下来放到了麻袋一旁。
　　跟着我就跨蹲在仰躺着的虞荣胸脯上面，将自己没有充分勃起的龟，在她高耸柔滑的乳房上拍打了几下以后，神色中掺杂着不少玩世不恭的成分，话语中带着少许调侃的色彩对她说：“你先给我用嘴把龟像啜把把糖那样完全啜硬了，我就开始H你这个姑娘很少见到的好隆
　　如果你没有这个本事做到，那也只能怨你的命实在太硬，瞎好就碰不到能让你彻底脱离这个苦海的合适男人。
　　尽管你会觉得我今天这样做有些过分，你在心里头也会有很多的怨气，可我和珠儿对你完全是一片真心实意，你自己愿不愿意把握这个机会和领这份情，好坏也就看你这一下的表现到底是怎么样做了。“
　　好家伙！我这瞒天过海，遮云挡雾的一番鬼话，当下就把虞荣唬弄的赶忙把我的龟用手握住了以后，硬拉到她的嘴里面就用力啜舔了起来。
　　当我觉得虞荣啜舔龟的技术由生疏逐渐变得稍微娴熟，龟也慢慢发热由半软变得非常坚硬了以后，我就在她的喉咙深处快快用力顶了几下，趁着她用手拽住我的龟从嘴里出来一个劲干呕的工夫，我已经将自己的身子转移到了她裆里，龟也准确的对在了她那轻微蠕动的湿润驴谏厦妗
　　等我看着虞荣特别紧张的神色，快意的刚将龟头完全挤进了她驴诶锩妫我就感到她的旅鸵唤羲鹾螅所有肌肉就剧烈抽A着要把龟往里面拉，我心里暗暗乐得像开了花似的借机将屁股使劲一沉的工夫，“噗”的一声轻响的瞬间，我的龟就全部进入了一个好似有牙始终啃咬着的狭窄空间里。
　　我觉得有一种说不出口的强烈快感，连续不断地涌上自己全身而趴在虞荣身上时，她也浑身像寒风中不停摇摆的弱柳一样，上下牙齿打着仗，嗓音颤抖着对我小声说道：“大……大……大哥哥！你……你快……快……快搂……搂住我不……不要……动，我咋……咋……咋心……心里头这……这么慌呢？”
　　我尽管知道每个青春少女刚破身时，身体都会产生一种很自然的反映，可就是没有想到虞荣会有这么不同常人的特别现象。
　　当我抱紧了虞荣的身子头贴着她肩膀，两手又随意揉搓起了她那饱鼓鼓的两个乳房时，我的龟已经在她烫热的吕锩妫在那些紧密团结在一起的肉芽，持续不断地有力抽搐和啃咬下，很快就有些撑不住劲了。
　　为了不在初次破身的姑娘面前，早早就丢了自己的那股锐气，让人家从此看扁我或者说我的什么笑话，我赶忙将龟从虞荣的吕锩嬗昧Τ槌隼匆院螅对准她的屁眼就使劲H了进去。
　　由于虞荣的这个屁眼很平常，紧窄程度和我第一次H了屁眼的那些姑娘，其实也相差不了多少，所以我H进去稍微趴在她身上休息了一阵时间，感到自己那种想要射精的欲望逐渐消失了时，我自然就很神气的在她滑腻屁眼里面，确实威风了几十下以后，这才结束了自己拯救一个年轻姑娘生命的所有任务。
　　等我起身用肥皂彻底洗了自己的龟，接着穿上裤子让虞荣再重新倒水洗她那被攻陷的两个堡垒时，我就点燃了一支烟走出了小房子里边。
　　正在下磨盘上忙碌又不时向外面远处看上几眼的珠儿，见到我从里面出来了以后，脸上就显示着十分关切的神色，快步走到了我跟前就轻声说：“哥哥！你觉得荣儿H起来咋样？”
　　我当即将嘴紧贴着珠儿的耳朵，把自己刚才差一点就要出丑的所有经过说给她听了以后，她立刻就笑得弯下腰用手捂着肚子对我轻声说：“我还以为你的那个龟就凶的没有人能治了，谁知道今天却让一个你根本看不上眼，又第一次让你破身的胖姑娘给弄成了这个怂龟样子。
　　哥哥呀！看来这个世界上我们没有想到的能人确实很多，所以你以后做啥事情还真得留点儿余地才行。不然的话，你往往就会在自己根本看不上眼的人跟前，栽了跟头和吃了大亏以后，还不知道原因到底是出在啥地方。“
　　我当时只是点着头承认珠儿说的这些话很有道理，可就是在自己以后的人生历程中，没有牢牢记住她这些话里面的深刻含义，从而也就让各种各样的卑鄙政客和小人，对我在各个方面进行了许多说不清道不明的各式各样非难和算计。
　　就在我和珠儿刚说到这里的时候，虞荣只穿着她那件破旧的黑线衣，光着个屁股就从小房子里边走出来对我说：“大哥哥！我不但把潞推ㄑ垡丫洗了个干干净净，而且还照你说的那些话全都做了。
　　你既然能给我解开心里头一直想不通的那个疙瘩，我身上所有的那些烂怂眼眼你就随便H上一后晌。我也就在这里帮你干些活，顺便再混上你一顿好饭咋样？“
　　我这时自然是胸怀坦荡的笑着向虞荣点了一下头，接着就吩咐她如果有人来了就赶快穿衣服裤子，没人的话就到小房子里边烧水不要出来。自己完全承担看管磨饲料和放哨的主要任务，珠儿则去水渠里淘小米和洗白菜土豆。
　　跟着在开了的铝锅里，倒进了淘好的小米和切好的土豆，最后又拨了些面鱼儿放进了白菜。等到完全熟了之后，三个人就一面轮换着放哨磨饲料，一面就着淹酸菜和油泼辣子吃起了这顿非常普通，却又和平常很不一般的乡村野餐。
　　等我躺在叠起来的被子上面，抽着烟用手摸着吃饱的肚子，眼睛看着虞荣光着屁股在洗那些锅盆碗筷时，年轻人的那种冲动心情又从欲海中浮了出来。
　　所以当虞荣刚倒掉了洗锅水，我就向她招了一下手，她也立即走到了我身边蹲下以后，我就从裤子里面掏出龟，朝她示意着询问道：“荣儿！刚才我H你那两个地方的感觉到底怎么样？”
　　虞荣低垂着眉头看了我的龟好几眼后，接着就红着脸对我小声说：“大哥哥！其实我刚才除了疼和胀以外，好像也没有别的啥感觉？”
　　我心里贼笑了一下就对虞荣说：“那我现在就要再H你一次，等我H过了以后，你再看看有没有什么新的感受。”
　　虞荣神色中依然带着少女对性的那种羞怯，叹了一口气就对我说：“反正我这个怂样子也没有人能看上，我也不可能随便叫人来H.既然你已经H了我一次，今后晌我也就由着你随便H多少次都行。
　　大哥哥！不要说别的事情，光这一顿好饭我都应该让你H上一次。你就说现在咋H起来你觉得心里头高兴吧？“
　　我由于已经有了一种想随意玩弄虞荣的卑劣心情，所以语言也就很放肆的对她说：“这次你把两条腿搭到我肩膀上让我玩你的拢你用嘴还是像那时候那样啜我的龟和卵蛋。多会等到我实在想H了的话，你再听我怎么安排。”
　　虞荣羞红着脸轻声“嗯”了一下后，就乖乖照我吩咐的那样做了。
　　当我感到龟已经进到了虞荣湿润温热的嘴里，两个卵蛋也被她温柔的揉搓起来了以后，我也开始了自己饭后的娱乐消遣。
　　首先我在光线不怎么充足的情况下，手指头把虞荣阴蒂包皮往前一挤，她豌豆那么大的柔韧阴蒂头猛一下弹出来的同时，我就将她肥嫩的两大片小阴唇和阴蒂头，完全用嘴包围了以后，就用牙齿轻轻刮咬起了这两个地方。
　　这时候我就觉得虞荣的双腿紧紧夹住了我脖子，内侧肌肉颤抖着贴住我的两只耳朵，敲起了奔腾激越的小鼓不说，从挤压在我小腹上的左乳房里面，也明显感受到了她心脏的那个剧烈跳动。
　　等我又这样进行了十几下以后，虞荣急忙用手取出了嘴里的龟，偏过头就喘着粗气哀求着我说：“大哥哥！我们乡里人又不像你们城里人那样奸，心里头尽想做坏事脸上又装得非常正经，话还说得大的能把人唬的栽个跟头。
　　既然我愿意叫你H一后晌你就赶紧H嘛！我又不会说过话了不算话，拿自己的舌头尽H自己的嘴那像个啥吗？原来我们乡里丫头十一、二岁生娃娃当妈的都很多，何况我都这么大了，再加上你已经H了我一次，我就是心里头有些害怕的话，到底又能顶个啥龟用嘛？你看你现在把我弄的，碌暗坝致橛盅鞯奶乇鹉咽芪揖筒凰盗耍光缕片也觉得稍微有些疼。“
　　我看虞荣虽然人长得不起眼话可说的特别刚强，所以也就用温和的口气对她开导着说：“荣儿！我这样做也是为了你的将来着想，就是能让你心里尽快有H碌哪歉鱿敕āＯ衷谀阆热套拍咽芗绦啜我的龟，等我再玩一阵你的拢你觉得吕锩嬉惭鞯氖懿蛔×嗽勖窃倜H怎么样？”
　　虞荣无奈的又叹了一口气回头啜起了龟时，我就将右手的两根指头，慢慢转动着往她吕锩婊夯翰辶私去。
　　这个时候我就觉得虞荣的身子，随着我指头在她吕锩娴闹鸾ド钊耄变得越来越烫热的同时，她那些大大小小的肉芽就像柔韧刷子一样，虽然极力挣扎着阻挡我指头的不断进犯，但经过和我指头的亲密接触，觉得对它非常亲热之后，也就紧裹着它满怀激情的拥吻了起来。
　　当我将自己的中指尖，顶在虞荣子宫口的那个非常滑嫩，又像长了许多小绿豆的深窝窝里，开始转动着来回抽动了起来时，跟着就觉得她吕锩娴哪切┘∪猓完全紧缩成一条特别热滑狭窄的细管不说，并且在有力抽搐了起来的时候，不少丝丝缕缕黏糊糊的淫水，也顺着我指头的带动流淌了出来。
　　而虞荣的身子此时也随着抖动了起来时，鼻孔里急促喘息的热流和喉咙里接二连三传出来的呻吟声，也使我的龟完全达到了昂首挺胸的那个地步。
　　为了充分利用有限的时机，我赶忙叫虞荣放弃她的工作躺好后，我两手拄着褥子上的同时，龟就立刻责无旁贷的替代了那两根手指头的任务。
　　再等我弓着腰提悬了自己的龟，憋着一口气快速在虞荣的吕锩婷H了二十几下，然后顶在她子宫口的那个绿豆深窝窝里，趴在了她软绵绵的身上大口喘气时，我就感到龟像握在了一个特别粗糙的小手里面，不但紧紧拽拉着它不放，而且还有许多热滑的水喷洒在了我敏感的龟头上面。
　　当我一面享受着虞荣吕锩婺侵质咕⒖幸У钠嬉旄芯酰气喘匀了又用嘴吸住她胖鼓鼓的一个乳房，牙齿将她像个花生的奶头轻轻咬了几下时，我就觉得她吕锩娴哪切┤庋亢图∪猓像被电打了似的猛一紧缩后，子宫口的那个绿豆窝窝里就立刻喷射出了一大股烫热的阴精。
　　我那平时就言听计从，思维敏捷又绝顶聪明，做任何事情也很英明果干的秃头和尚，这时也刚顶在虞荣的子宫口上，结果就让她剧烈抽搐起来的拢当下夹挤着就在她那个长满了小绿豆，并且一个劲蠕动的黏滑深窝窝里，献媚似的睁大了它那卑鄙无耻的贼兮兮独眼，奴颜卑膝的使劲摇晃着头脑，嘴里还不干不净的随便吐出了好多不该吐在这个地方的讨厌坏水。
　　而虞荣这时就像失控了似的浑身乱抖着紧抱着我，眼睛睁了好大，脸上的肌肉也一个劲地哆嗦对我说：“大哥哥！这是咋的啦？开始你H我的那些疼和胀好像都没有了不说，滦淖永镎κ咕⑻着尽冒一些热水水的时候，你咋又把好多尿给尿进吕锩嫒チ四兀俊
　　我到这个时候才猛然想起事关我将来一切后果的问题后，慌慌忙忙的就从虞荣身上滚下来问她：“哎哎哎！你先不要把你的那些狗屁逻哆读撕貌缓茫磕闳绻身上的那个已经来了的话，那就赶快起来蹲在地上把腿岔开，用手再把玛开了把那些尿给我完全控出来。
　　假如你身上还没有来那个，那你就躺一阵子等缓好了精神，那些你咋咋咋的狗屁就让珠儿给说个清清楚楚吧！“
　　虞荣看我脸色当下就变得那么着急，吓的赶忙趴起来蹲在地上，照我说的那样完全做的时候，嘴里面也带有一些不满的情绪小声嘟囔着说：“反正你尿就尿了呗！我又没有再说个啥？你那么凶的干啥？我身上的也不过来了才多半年，可这个又和你H我，最后再往我吕锩婺蚰切┠蛴猩豆叵担俊
　　我自然没有理睬虞荣发的那些牢骚，用温水把上面糊了好多粘稠分泌物的龟和卵蛋身，完全彻底地洗干净穿好了裤子，监督着虞荣执行完了那些程序，接着我亲自给她掏洗净了下身，最后还不放心的用手电筒照看着又验证一下她律畲σ院螅这才和她一同走出了小房子里边。
　　这时脸上也沾有几道饲料粉面的珠儿，把头从磨房门里边向外探望的地方收了回来，先关切的仔细看了我几眼，接着叫我到磨房外边去抽烟以后，她就拉着虞荣的手到小房子里边去了。
　　等我站在水渠边上刚抽了一会儿烟的时候，珠儿就拿着我那条画了许多各色地图的床单，蹲在水渠里的水通往磨房的木挡板边上洗了起来。
　　我知道木挡板边上的踏板比较老旧，为了防止珠儿出什么意外。所以我赶快走到了她身边，同样蹲着以后就用手拉住了她的衣襟。
　　而珠儿看到我对她这么体贴入微的举动以后，当下就偏过头向我甜甜的笑了一下，接着就低声细语的对我说：“哥哥！荣儿说你刚才H她还比较可以，起码叫她知道了男人和女人还有这么美的事情可玩。等她把问了你的那些事情又问了我，我给她都说了一下后，她才知道你那时候为啥那么凶了。
　　哥哥！我知道你不喜欢荣儿的那个长像，对她的碌故怯职又怕，要不然你咋会把精液冒到她吕锩嫒チ四兀
　　既然你现在H得也有些乏，我看你还不如到小房子里边睡上一觉，至于你想叫谁陪着你一块儿睡，那就看你到底喜欢谁了。“
　　我把烟屁股扔到水里，眼看着它就像我自己未卜的命运一样，无助的打着滚在渠水中越漂越远以后，长长的叹了一口气后，就对一直看着我的珠儿神情很悲伧的说：“我到这里能认识你这个知心贴肺的好妹妹，这是我俩天生的命。荣儿今天能让我碰上再H了她的拢这又是我和她的命。
　　既然她和我俩目前都是一样的命，你和我还能相依为命成为兄妹。可她那个烂怂样又有谁心疼谁来关心？
　　尽管她确实长了一个非常好的拢可除了我俩完全知道以外，又有谁能清楚那么多呢？她总不能见人就说我的鲁さ萌绾稳绾魏冒桑亢慰鐾饷娴奈幕大革命都闹得乱七八糟的不成样子，好多当大官的都被剃了个阴阳头，斗得屁耷拉嘴歪的都想死，恨不得这一辈子再不当那个龟鸡巴官了好。在你们这个穷困潦倒的鬼地方，我怎么看也觉得她以后的命不会好到哪里去。
　　虽然我们每个人到这个世界上来上一趟都不容易，可对荣儿这个人来说，我总想着能让她多享受些男人和女人之间的那个美事，以后心里也不要留下什么惆怅。
　　你也知道我对你这个当妹妹的是非常喜爱，可荣儿生下来就这么个烂怂苦命，况且我也只想H她今天一下午。你如果不怎么多心的话，就叫她多陪上我那么一些时间，我也尽量多心疼上她几次好不好呀！？
　　珠儿屏息凝神听完我说的这些话后，她那本来很清纯明亮的大眼里面，顷刻之间就升腾起了一层细薄的雾水，连连点着头对我也很伤感的说：“哥哥！荣儿是那个烂怂样子，我自己又比她能好上多少呢？我如果不是在这里碰上你的话，我咋会知道城里有大楼和汽车？我和你在一块儿咋会这么美呢？
　　你想嘛！我们这个怂地方连你说的那个自行车都没有见过，荣儿和我就是略倌芑鼓芊了天去！？
　　通过我这两天和你在一起玩，尽管你脸上的那个样子有时候确实很凶，收拾有些人也特别厉害。但我知道你的那个心却非常善良，尤其对自己心里头喜欢的人，恨不得把心都能掏给她（她）们看上一阵子。
　　哥哥！既然我俩是一根黄瓜秧子上结的苦兄妹，我想天长日久了它总会甜上那么一点点，而作为荣儿来说这个机会就好像不咋多。
　　你刚才说那些话我心里头也非常清楚，兄妹俩个就不要说那个见外的话。你现在就赶快去叫荣儿陪着你一起睡觉，你想和她咋玩那是你俩的事，我只给你俩放好哨和磨着饲料。到时候我再叫醒你俩了以后，咱们该干啥就干啥。


驰骋工友篇


粗俗淫荡的女人马胖（上）
　　自从1970年春天，趁着狂风大作的有利时机，冒着被发现后将会被枪毙的生命危险，把无事找事鸡蛋里硬挑骨头的人事科长宋卫红的女儿宋月，在靠近南城墙当年H派司令部旁边的一间独立小破旧屋里边，收拾了个半残废以后。虽然自己的工作还是那么脏苦累，工资仍然是区区18块钱，可心情却比过去舒畅多了。
　　唉！人真是个最没出息的货，在农村插队当知识青年，撅着屁股面朝黄土背朝天的辛苦劳作，南山修水库抬大石头，抡大锤打炮眼，累得龟拉地时，一个心眼的想什么时候赶快招工。
　　可现在招工以后尽管拿着这点儿怂钱不怎么宽余，但也觉得心满意足了。唯一的难题是没有了在农村的那种逍遥自由，也没有了一心想嫁给我进城过日子的那些姑娘肉体的欢爱。因此正值年轻体壮精力特别旺盛的我，下班吃过饭例行公式的政治学习后，龟自然而然的就不怎么安分了。
　　虽然工作仍然如往常一样很脏很累，可她奶奶的倒霉的就有一件事，自己的荷尔蒙却分泌的特别多。多了到底让人心烦，龟常常是从晚上能硬到早晨。尤其我这有过很多性经历的货，心里要说不想女人那完全是假话，我又不像于化民这个四眼驴一样是坐怀不乱的柳下惠，除了钻研学习各种工作的操作本领外，没事特喜欢趴在破长桌上和黑格尔交谈个不休，高兴了还跟两个糟老头研究马克思列宁主义，谈论什么资本和利润方面的事情。
　　我由于胸无大志，又没有出人头地的想法，所以常常爱在于化民旁边唠叨些在这不安定的世道，倒腾这些解决不了实际问题的东西，纯粹是在迎合三个研究的（研究历史，研究现状，研究马克思主义）潮流，想捞什么稻草云云。
　　四眼驴却开导我说懂了资本怎么运作的辨证关系，掌握一手比较高超过硬的技术，无论将来共产党或者国民党谁来执政，都需要有文化有技术的人才。
　　就如社会再怎么发展进步，它都少不了高级厨子和高级裁缝一样。所以说多学点东西充实自己并没有错，什么时候都会有它的用处。
　　这些狗屁道理我自然也懂，可心里始终在想，各个地方现在都乱的成了造反派的天下，你那出人头地的立论，只有猴年马月了才会实现。当务之急是怎么解决龟硬的事，扯这闲蛋能顶个屁用。所以我常常听四眼驴侃侃说完，少不了将他挖苦上几句后就去别处转游了。
　　转游少不了在一起招工的插友那里喝个烂醉，然后像死狗一样被扯回宿舍来了再胡说八道一阵。要不然转游到招工分配在县医院内科，比我大三届的安然宿舍里，在她已经宽松的吕锩娣派弦换鹆瞬拍馨招荨
　　可这样混毕竟不是长久之计呀！安然66年高中毕业以后，因为文化大革命的缘故没有上大学。农村下了两年乡后，现在也近24了。尽管她插队时让大队副书记任得贤（外号嘴子）开了苞H了若干次，接着让我知道以后，晓之于理，动之于情，道之于前途命运的上了身。可她毕竟工作忙也要找对象，我缠她主要为的是身体要发泄，她关照我也是本能的需求，俩人都是一种权宜，根本剿灭不了我那熊熊燃烧的欲焰。
　　就在我感到无奈和苟且偷安，一眨眼到了暖洋洋的六月中旬时，一次很偶然的机遇撞到了我身上。县武装部为了了解各个公社战备粮的储备现状，委派粮食局具体落实这件事情。而局里为了完成这个伟大的光荣任务，于是就抽调了一些人分成好几个小组分赴各公社。我和一个其貌不扬，外号叫马胖，真名叫梅春玲的女工，被车间主任派到了她老家红星公社
　　别看我在粮食局是狗屎一堆，可到了公社以后却是钦差大臣。因为当时农民肚子都吃不饱，交公粮都非常困难，战备粮又有多少可以储备呀？所以中午我和梅春玲踏着粮食局的自行车，沿着坑凹不平的土路，七颠八拐的进了像个破旧四合院的公社门，革委会邱主任看过介绍信，什么话先不说，立即被他和一大群人热情地将我欢迎醉了后，下午四点多自己就躺在了公社简陋的招待所床上。
　　到我沉沉醒来揉了揉太阳穴，拿过桌子上放的铁茶壶，嘴对壶嘴猛灌了一肚子酽酽的茯茶水，瞅了一阵泛黄墙壁上挂着的不少吊吊灰，（就是灰尘积攒过多而形成的丝状物）墙角一个灰色大蜘蛛在结成的网上缓慢移动后，夕阳已透过窗户的脏玻璃，将东南面的墙面染成了一片桔黄。
　　这时我感到有些尿急，于是翻身下床到茅房去方便，当自己刚走过招待所这间房子准备转弯时，立刻瞠目结舌地看到梅春玲趴跪在房拐角的地上，一条大黑狗眼睛瞪了老大望着我低声吠叫，身子却没有扑上来对我攻击。
　　我感到奇怪，仔细一看后才发现大黑狗的屁股和梅春玲的屁股连在一起，眼睛又看到公社院子大门紧闭并且上了锁后，立刻明白了狗为什么不能扑上来咬我的所有原委。
　　梅春玲发现了我特别惊慌的抬起头，极力想挣脱开潞凸饭甑慕裘芰接，却没有一点儿成效后，马上哭着说：“老华，你行行好，千万不要把这个事情说出去好不好？如果让别人知道我就活不成了。”
　　自从梅春玲跟我上了路以后，由于长得很不起眼，所以自己就没正眼看过她一次。此时我自然没有回答她的话，而是站到离她（它）们不远的墙根，掏出龟来将尿完全尿完，提好裤子问她为什么不回家看看，却紧锁大门在和狗H时，她泪汪汪地答复说因为我的缘故，她姨父邱主任让她照看喝醉了的我，说醒了以后就带我到她家去吃晚饭。
　　因为来了她家养的狗黑虎（狗的名字），看我又睡得尽打呼噜不醒来。实在没有事干的情况下，趁着公社其它人下班回家吃饭的机会，锁上公社门就和黑虎搞起了这丢人显眼的名堂。
　　在插队的这几年间，我很清楚公母狗在交配的时候，如果公狗龟根的那个大肉疙瘩，进入母狗吕锩婕偃缁姑挥猩渚，中间哪怕架根棍子两人抬起来也不会脱开。而现在黑虎没有射精，梅春玲肯定神情紧张掠旨械媒簦估计一时半刻脱离不了。所以我借此机问道：“既然你能跟黑虎H得这么自在顺当，肯定不是一两天的事，我估计你还和别人H过。如果你不愿意说老实话，其它话我也懒得往下问了。”
　　梅春玲抹了一把眼泪说：“其实我从小命就很苦，八岁那年就让我爹给破了身子，一直H到十五爹到煤矿干活被砸死后，姨父开始在各个方面照顾我家生活的同时，一直H我娘和我到了招工。
　　黑虎由于跟我特别亲，H了有一年多些，都是趁没人时才偷偷H上一次，其它人虽然想H但不敢H我，因为害怕姨父知道以后会收拾他们。“
　　梅春玲除了头发焦黄烧饼脸，塌鼻子粗眉眯缝眼，双唇厚还是个窝窝嘴，脖子粗罗圈腿粗俗猥琐，身子也显得矮胖肥壮外，蓝的卡上衣里面鼓起的两个高耸乳房，却比岁数同样大的姑娘饱满的多。由于自己好长时间没有放那些欲火，丑母猪自然也变成了美丽的貂禅。鉴于此等十分尴尬的场面，我少不了欲擒故纵地说：“现在你做了这个见不得人的事，你说怎么处理这事好办些？”
　　梅春玲眼睛眨巴了几下说：“我也不知道现在咋办？反正你只要不把这事说出去，你说咋办就咋办。”
　　我假意叹了口气说：“咋办，那就是除了我H你以外，再怎么办？”
　　梅春玲当即连连点头说：“行，完全行，只要你不把这事情说给别人，H我这个烂滤愀錾叮磕呐旅H我娘都行。假如实在看不上我的话，我还有个十二岁的妹子你也可以H.”
　　我少不了的又问：“你妹子让你姨父H过没有？”
　　梅春玲说：“听她说摸过奶子好多次，禄姑挥忻H过。”
　　我问：“她长得怎么样，会让我H吗？”
　　梅春玲答：“长得比我好看的多，驴隙会让你H.因为在我招工前，姨父晚上睡在我家H我和娘的时候，我就发现了她好多次偷着在看我们H隆６且手也好像在裆里面来回动弹，因为她盖的被子在乱动。”
　　我说：“你后来没有问过她？”
　　梅春玲答：“问了，她说你们H得那么美，我也不知道姨父咋不H我？”
　　到了这时我才松了口说：“既然这样，我又怎么能消停H她呢？”
　　梅春玲说：“你只要不把黑虎H我的事说出去，这个事情倒好办。今天吃过了后晌饭，我就给姨父说要照顾你，晚上需要啥了不咋方便，为了怕自己出啥事情，想让黑虎和我妹子一起陪我在这里睡。只要他答应的话，你不就可以消停H我妹子的铝寺铮　
　　我考虑了一下觉得梅春玲的姨父，到现在了都没有H她妹子，这里面肯定有说不清道不明的缘由。反正同时有两个陆裢砩峡梢孕夯穑因此再没有深究，毅然答应了梅春玲的要求。等了有十分钟左右，黑虎射了精，像个小拳头一样的肉疙瘩连着红彤彤的龟，从她吕锩婊出来，用舌头往干净舔的同时，她也蹲在地上将那些精液流淌完，用土完全掩盖了以后，就提起裤子领我到了她家。
　　在梅春玲家里摆着小方桌的炕上，我和邱主任吃着汤面条，就着鸡蛋炒韭菜喝着玉米烧的土酒，谈笑风声地谈上了一阵革命的大好形势后。他说公社战备粮的实际储备为了度春荒，给各个大队的困难户用了一部分，希望我能网开一面，对他公社战备粮的实际储备现状，汇报时能给上面说些假话，夏粮下来了他一定补上。至于我目前需要什么，他一定会想方设法的满足我。
　　其实我也知道当时农村的实际状况，此时自然少不了的打着哈哈说，只要邱主任能在各个方面全力支持我，我当然会把这事情办得让他们放心。至于自己需要什么你当领导的自然心里明白，我也就不用把话说那么清楚了。
　　邱主任听我对他所求的事情答应的这么爽快，昏暗煤油灯光映照着他喝得红光满面的黑红脸，立即兴高采烈地端起碗来向我敬酒，并说我需要的事情他会全面考虑，而且保证让我彻底满意。就这样胡扯乱谝之间，天色已经黑的像锅底一样了。我借机推辞说自己中午喝的实在太多，现在为了应付场面又喝了这一阵子后，头里面感到晕得特别厉害，很想马上就回招待所去睡它一大觉。
　　而在旁边给我们沏茶倒水的梅春玲说：“姨父，华师傅喝成这样子了，到咱们这个地方又人生地不熟，万一需要个啥了也不咋方便，要不我今天就不睡在家里，和小兰带着黑虎送他回去后也住在招待所里，他有啥事情了也好照顾。”
　　邱主任当即答应说：“还是小玲当工人了懂事，行，就这么办。反正招待所就两间房子四张铺，你和小兰又住在隔壁，有啥动静了也能听得见。你俩去了先给华师傅用热水烫个脚，看他睡下了以后，把大门可一定要关严实锁好。黑虎放在院子里跑着，有啥响动了你们就起来看一下，防止有阶级敌人破坏捣乱，坏了咱们公社这几年活学活用毛泽东思想先进集体的好名声。”
　　我假意卷着大舌头推辞说：“不用她们为我操心，自己一个人睡在那里还安稳些，省得狗大惊小怪地叫起来了吵人。况且自己手底下有那么两手，个把坏人进来了也能随便对付。”
　　邱主任亲切地拍拍我肩膀说：“老华，你现在舌头都大了，想回去睡觉我当然不留。咱们这里的路坑坑洼洼的不太好走，万一摔破哪个地方了我脸上也不光彩。虽然你有两刷子，可现在阶级敌人千方百计的想搞破坏，你喝大了对付他们到底是有些力不从心。有她们俩个丫头照顾着也好，就是有事情的话也能相互照应一下。”
　　我仍然推辞说：“找个男民兵不是照样可以吗？”
　　邱主任笑眯眯地说：“现在正在给麦子浇五水，男人都忙得倒不开手。再说中苏关系为了个小小的珍宝岛，目前搞得特别紧张，他们浇水都提着枪，就是防止紧急情况发生后好应付。另外女娃娃心眼比较细，照应的时候会好一些。”
　　我故意为难地说：“到底男女在一个院子里不那么方便，万一出个事了也说不清楚。”
　　邱主任斜乜了我一眼开玩笑地说：“那有啥说不清楚。你睡你的，她们睡她们的。你现在醉成这个怂龟样，我就不信能把她们的赂H了？假如你真能H动的话，只要她俩愿意，你哪怕H到明天早上出太阳都行。”
　　我紧接着砸了个大铆钉说：“H了你可不能抓我是个现行流氓啊？”
　　邱主任当即痛快地说：“抓你干啥，这里的事情还靠你打掩护呢！我这样做自己砸自己的饭碗不说，戴个破坏备战备荒，为人民的帽子还划不着。”
　　我脸上一副严肃相说：“既然你知道戴上这个帽子了不那么好受，反正现在是与人方便，自己也方便，毕竟多个门子多条路了到底好一点。你放心，这里的事情包在我身上，保险让你这个土皇帝照样坐的稳稳当当。”
　　邱主任看我站立不稳，面红耳赤的样子，转身就叮嘱梅春玲说：“小玲，送华师傅走的时候再提上两个暖水瓶，给他洗完脚了泡上一壶酽茶了你俩再睡。晚上不要睡得像死猪一样，万一出了问题我可不饶你们。至于咋关心他才好，我也不明说，你和小兰自己清楚就是。”
　　梅春玲应承了一声后，就和梅春兰打着手电筒同我向公社大院走去。
　　当梅春玲姐妹俩一人提一暖水瓶，肩膀上架扶着我，跌跌撞撞地往公社大院走的时候，我的手少不了会搭在她俩胸脯上。左手已经伸进了梅春玲衣服里，揉捏着她绵软的大乳房，右手也有意无意的碰撞着梅春兰不怎么大的柔韧乳房。
　　梅春玲的反应是默契，梅春兰则抬眼看了我几下，用手拨开我的手，我仍然固执地到原位碰撞按压后，只能不声张的默然我得寸进尺了。
　　快到公社大院的时候有一条小水渠，我挣脱开她俩的搀扶，指头伸进嗓子眼里把酒催吐了出来，接着漱了口洗净手脸，刚才装的所有假象完全解除以后，这才进了四周全是用黄土夯实修筑起来的高墙，只有一个厚柏木门的公社大院。


粗俗淫荡的女人马胖（中）
　　当时农村的日子过的实在穷酸涩苦，好些地方看了都让人感到感慨和唏嘘不已。可当时的现状就那个龟样，国民经济都已经落后了跟我国文化大革命前差不多的日本好几十年，我一介小人心里这么难受，忧国忧民的又能起什么用？
　　所以当梅春玲在我住的那间灰暗房间里面，点燃墨水瓶做的煤油灯，很认真地给我把脚用热水搓洗净，我依着脏旧的被子点燃烟刚抽了几口，她竟然换了一盆水蹲了下去，毫无顾忌地洗起了率保也让另外一张床上坐的梅春兰过来洗。
　　梅春兰立刻噘着嘴不满地说：“我才不洗呢，你能当着华师傅的面洗不感到羞，我还觉得替你害骚哩！”
　　梅春玲当下撇着窝窝嘴挖苦说：“你还知道害骚，姨父H娘和我的时候咋不害骚的偷着看，咋知道用手摸拢咋愿意让姨父摸你奶子？”
　　梅春兰苦丧着脸马上辩白说：“姨父H得你俩那么美，我偷看着卵髁四训啦荒苊？况且姨父摸我奶子特别舒服，所以我才喜欢让他摸。这个师傅我又不熟悉，生怪怪地多不好意思。”
　　梅春玲翻着眼睛瞪了梅春兰一下说：“哟……！生了又怕啥？姨父那么老了你都让摸，华师傅这么年轻摸摸又算啥，少了一块了，你没有听姨父说咋关心他吗？那就是让他H我俩的隆Ｄ阋晕姨父把我俩支出来干啥？还不是图没有人打扰，他就可以自由自在地趴在娘身上了，咕唧咕唧地H起来感到特别美吗？”
　　梅春兰眼睛眨巴了几下说：“也就是，我咋没有想到姨父还有这意思呢！”
　　梅春玲仍撇着嘴说：“等你知道这些的话，黄花菜都凉了。狗犟挨石头，玛衩缓檬隆；共桓峡旃来把孪淳涣怂藕蚧师傅，尽磨那里蹭个啥，你也不看看啥时候了，难道想坐到明天不成？”
　　梅春兰蹙着眉头说：“洗碌箍梢裕我又不像你让姨父把露济H大了，可我从来没有让人H过，实在有些怕疼啊！”
　　梅春玲眼睛瞪得像牛卵一样大的说梅春兰：“第一次谁不疼？姨父H我的时候我才八岁，我还不是照样挺过来了。你都十二了还怕疼，是不是想让姨父明天骂你个滤耍俊
　　梅春兰无奈地走过来，把盆子端到煤油灯光基本照射不到的墙角，捅下裤子洗完了以后，接着又怔怔地坐在了那张床上。
　　梅春玲几把脱光了全身衣服，满身肥肉的身子紧挨着我坐下之后，梅春玲又瞪着梅春兰说：“这么大的人了也不知道自觉一些，咋像个小娃娃的龟一样越拨拉越硬。还不赶快脱光了把被子拉开了钻进去，难道还等着华师傅给你脱？”
　　梅春兰胆怯地走到我床边，慢腾腾地刚脱光衣服，梅春玲一把将她按倒后对我说：“老华，你先仔细看看她的鲁さ谜ρ，接着看一下她是不是姑娘了再H好不好？”
　　我本来已急不可耐，眼睛只瞅了几下梅春兰才长了几根阴毛的细嫩胖拢分开不大的两片小阴唇，筷子头大小的红嫩驴冢看到里面嫣红的处女膜完好如初以后，龟立刻翘硬成了一根红彤彤的烧火棍。
　　反正梅春玲为了讨好我在当帮凶，我也H过几个年轻姑娘。不管三七二十一的将自己往下裤子一捅，趴到梅春兰乱动的身上，龟在她小阴唇中间上下划拉了几下后，心急火燎的对准驴谄ü赏下用力一沉，“咕唧”一声响和她“呀”的一声惨叫的瞬间，龟感到一疼一紧，我抽出龟又猛力往前一挺，觉得又一紧接着就豁然畅通的工夫，多半截龟已经进入了她抽搐的吕锩妗
　　梅春兰因为疼痛蹙着眉头扭曲着脸，嘴里嘶嘶吸着气扭动身子极力想摆脱我的蹂躏。可由于两腿被梅春玲死按着，扫手又被我压在了床上，再加我不停地大幅度抽送，她也只有小声哭泣着由我耀武扬威了起来。
　　唉！到底自己积攒了不少的货很久没有卖出过，再加欲火太旺情绪激动，梅春兰的吕锩嬗忠蛭狭窄烫热和抽搐个不停。我才H了六十几下后，由不得地就将精液在她律畲ι淞耸几大股。
　　当我趴在梅春兰颤抖的身上大口喘着粗气，用手轮流揉捏着她包子大的柔韧乳房时，梅春玲已经端了盆热水，将我软缩滑出的龟洗了个干净后，又洗起了梅春兰潞推ü缮希沾染着不少混杂了鲜血的分泌物。
　　等梅春兰的脸色恢复了正常，我也缓过了精神翻身下来到一旁躺着了。梅春玲已斜趴在了我身上，两个硕大的乳房挤压在我的胸脯上，满脸献媚的对我笑着说：“老华，小兰先到那间房子里去睡，我们俩个好好H一阵子咋个样？”
　　我刚说了个“行”字后，梅春玲立刻打发梅春兰拿着衣服到隔壁房间去了。
　　梅春玲听隔壁房间的门刚一关上，当即笑眯眯地说：“老华，姑娘家刚破了身H起来到底不好玩，血糊糊的看着心里就不舒服。那像我让姨夫H了这么多年通畅了后，你咋弄都行，才不那么死叫哩！”
　　我点燃了一支烟抽着后用话挖苦梅春玲说：“你的鹿饭炅后面的肉疙瘩都能H进去，当然比小兰通畅了。我就不相信我咋弄你都不叫？”
　　梅春玲将我的龟用手拨拉了几下恬不知耻地说：“其实你的龟硬起来也特别凶，小兰让你能H得嘴里面胡喊乱叫，H我那可不一定，不相信了你就来试试看咋样？”
　　我往地上弹了一下烟灰，右手拨开梅春玲浓密的褐黄色阴毛，一面揉搓着她两片肥厚褶皱的小阴唇，一面斜着眼睛藐视她说：“你虏灰犟得像驴一样，到时候你狗H的假如叫的话，小心我把你的丑事说出去了让别人听。”
　　梅春玲赶忙把双腿又岔大了许多应承道：“保险不叫，叫了我不是人。”
　　我依然不留情地狠砸一榔头说：“这话可是你红口白牙说的，到时候可不要怨我叫你难堪不好做人。”
　　梅春玲连连点着头说：“都在一个局里干活，你起码不看佛面了看僧面，只要不给我难堪，现在和以后我都由着你随便折腾总可以吧？”
　　我也点了一下头说：“这还像人说的话，不过我总有个疑问，那就是小兰无论性格和长相都不像你，她到底是不是你爹下的种啊？”
　　梅春玲使劲撇了一下嘴说：“不要说你有这看法，我心里都在嘀咕这个问题好长时间了。为啥姨夫只摸奶子不H她，我估摸着就是他下了种的缘故。”
　　我又问：“既然是他下的种，那他为什么又会让我H呢？”
　　梅春玲眨巴了几下眼睛说：“这次战备粮的储备少了这么多，你没见他脸色都不正常了吗？可能他心里确实害了怕，为了让你回去以后能给他打好掩护，在实在没有辙的情况下，才用上了这舍不得孩子套不住狼的办法吧！”
　　我恼怒地用手指头捏住了梅春玲像个黄豆似的阴蒂，揉了一下说：“这是他自找的麻烦，不扣他个现行反革命的帽子就不错了。自己的丫头我H了又能怎么样？了不起判我几年刑罢了，他可亏就吃大发了，你怎么说我是狼呢？”
　　梅春玲恬笑着连忙道歉说：“老华，我说错了还不行吗？况且你把我缕子摸了这么老半天，吕锩嬉丫痒得受不住了。你说现在H还是等一会H？”
　　自己下乡时那些姑娘们也啜舔过我的龟，好久没有这种感受了后，趁着龟还没有完全硬起来，就板着脸说：“你那个骚鲁了你爹和姨夫H外狗都能H，现在都不知道有多大了？现在你先用嘴把龟啜硬，屁股撅过来我仔细看一阵子你的铝嗽偎迪乱徊降氖隆！
　　梅春玲很顺从地照我说的那么做了后，一个圆鼓鼓的白胖屁股就呈现在了我眼前。
　　本来自己就对梅春玲没有好感和H的兴趣，因此我分开她的驴谙蚶锟戳思秆酆螅三根指头就插进了她淫水直流的湿淋淋吕铩
　　咦！这梅春玲人长得其貌倒不扬，吕锩嫒从行┎黄匠！３了肉壁上长了好多米粒般的瘤状物外，皱褶也深而稠密，手指头在里面抽送起来感觉蛮不错。完全印证了杨玉德大爷说的话；人长得好了虏患得好，难看了虏灰欢ú睢
　　龟！既然手感不错，我自然乐在其中的越抽送越块，梅春玲也一面吞吐着我的龟，鼻孔里不断胡乱哼哼，一面将屁股往我跟前使劲凑的同时，自己又感觉出了一桩怪事。就是指头尖在碰撞到她柔滑的子宫颈口后，那个小窝窝嘴比一般女人深些外，蠕动的也比较快。而且还好像能把指头尖插进里面去。
　　好奇的我当然不会放过这难逢的机会，用中指尖试探着往梅春玲那个小窝窝嘴上插了几下后，嘿！指尖竟然进入了她热滑的子宫里面。
　　既然有进展，我少不了的又插了十几下，不少白浆似的分泌物从子宫里面流淌了出来后，就听梅春玲小声呻吟着说：“老华，指头戳起滦淖永吹降撞徽过瘾。反正你的龟已经硬得成了直棒，要不你用它往里面H咋样？”
　　我自从让艾颖老师破了童子身，在小珍身上展示了身强力壮的无穷威力，当知识青年插队下乡时又H了那么多的姑娘和女人后，子宫里面我虽然也尝试着用指头插过，结果只能让她们感到疼胀不舒服外，始终就没有成功过一次。现在梅春玲这不起眼的货却能插进去，自己尽管看不上她那丑鬼模样，但如果不看她烧饼脸的话，往子宫里面H一阵子倒也产生了浓厚的兴趣。
　　因此我一面下地将鞋趿拉上，一面叫梅春玲把屁股放在床边，两手揽起自己的双腿以后。我手扶着年轻人满怀豪情的硬撅撅的龟，对准她已经像白糨糊一般的驴冢腰往前一挺的工夫，“咕唧”一声闷响，随着不少淫液的四处飞溅，龟就顶在了她子宫口的那个小窝窝嘴上。紧接着我龟往外一抽再用力朝里一送，龟头感到一紧又一热后，她的侣砩衔Ч住了我的龟身欢跳了起来。
　　梅春玲这时咧着窝窝嘴笑眯眯地说：“就这样H起来我才特别的舒服，虽然姨夫H的时候也想H进去，可因为他的龟短，所以只能在滦淖涌诳谏吓隽艘幌峦猓干急没办法。黑虎的龟虽然能进去，到底没有你像个捣蒜棰子似的龟头H进去了美。华师傅，我咋不知道你有这么凶的一个龟呢？早知道的话，在单位上我就让你这样H多少次了，省得我有时候率翟谘髁送底庞们炎雍突乒洗痢！
　　我一面在梅春玲热烫滑腻的子宫里面，不停歇地进进出出，一面瞪着眼睛训斥她说：“录薪袅司筒灰再吭声了，早知道我的龟凶能干什么？如果不是看在你滦淖幽苊H进去我的龟，你以为我爱和你这个糟怂H？现在用枕头遮住你的铝常等我H舒服了回去后还有继续H你的可能。假如惹我烦了的话，我现在就不H了，到隔壁H小兰也比你这个货强。”
　　梅春玲因为听说过我在文化大革命中G市的名声，也知道自己在局里的才华和桀骜不训的傲气，所以听我这样一说，立即乖乖地用脏枕头捂住脸了后，两手又把双腿揽起来了不少，由着我前后挺动着屁股“咕唧！咕唧”H了个欢。
　　正当我在梅春玲夹劲十足的吕铮子宫粘稠烫热水里面H得意气风发时，公社大院的门外面，却很不合时宜的响起了邱主任的喊开门声。
　　我嘴里面骂着H邱主任贼妈的话提起了裤子，梅春玲手忙脚乱地穿好了衣服顺了下头发，和我一同打着手电筒走出房间开了大院门以后。邱主任站在黑影里让梅春玲回房间和小兰一起睡觉，并叮嘱她说我房间里无论什么人在和有什么异常响动，她们俩个不许听门窗和大惊小怪外，过后还不能给任何人讲。
　　梅春玲顺从的“嗯”了一声，进了梅春兰睡的那间房后，邱主任转身向墙拐角处招了一下手，一个身材不高的女人立刻快步走了过来，他让她先进了我住的那间房，接着在公社大院门边贴着我耳朵小声说：“老华，你走了以后我越想越害怕，就害怕战备粮的储备问题暴露出去。
　　唉！我虽然拿那些战备粮救济了一些揭不开锅的乡亲，但这个不忠于伟大领袖毛主席和林副统帅，破坏战备的大罪名我可背不起。自己成了现行反革命蹲大牢倒是小事，万一丢了吃饭的家伙更是了不得。
　　你可以想嘛！我是靠根红苗壮造反起家才当了公社主任，虽然没有做过太过分的事，可当干部总要得罪人，再加我也H了不少人家的丫头和女人。如果自己倒了这个邪霉，家里的老婆和娃娃将来又咋过呀？
　　我翻来覆去地想了好长时间后，就把我特别喜欢的一个相好给你领来了。她人模样长得比较漂亮，年龄十八过三个月，结婚才有两个来月。除了律厦幻是个白虎，男人现在火车站装卸煤外，她还非常听话温柔，H舒服了吕锩婕芯⑻乇鸬厍俊
　　老华呀！我知道你是大城市来的下乡知识青年，农村待了几年也清楚农民的那个穷怂生活。我希望你回去以后，一定要替我隐瞒战备粮储备的事，我们这里又没啥好东西招待你，你如果不嫌弃她是白虎的话，只有拿她慰劳你一下了。“
　　我少不了假惺惺地小声客套说：“你怎么知道我就喜欢H女人？”
　　邱主任咧着大嘴“嘿……”笑着说：“除非身上哪里有毛病，正常的年轻人谁不好这口啊！我像你这岁数时早就H了七、八个丫头和女人了。”
　　我当即装模作样地说：“我和你是王奶奶和金奶奶比，不但没有人，而且还少了不止一点呀！到现在小玲因为看不上眼才H了个小兰，你假如心疼自己的外甥女那么小，让我H了有意见的话，我就不H你领来的这小媳妇了。”
　　邱主任听我这么一说明，赶忙连连摆着手表白说：“没意见没意见，小媳妇赵秀琴你先H个够，想H小兰了回头再H.反正明天早上了叫她们睡一屋，等公社其它人上班以后，你和她们就一起到我家来吃饭。”
　　说完这些话邱主任拍了拍我肩膀，转身就消失在了黑蒙蒙的夜色之中。


粗俗淫荡的女人马胖（下）
　　我重新锁好门进了房间后，就着昏暗的煤油灯光，看到一个长辫子女人背朝着我，衣服脱掉了放在另一张床上，全身光溜溜地已钻在了我这床的被子里面。
　　有现成的好买卖不做是大傻瓜一个，有可口的食物不吃除非肚子不饿。我将门用木棍顶牢实，衣服全脱光也放在那张床上后，掀被子就贴在了那个叫赵秀琴的小媳妇身上。
　　在赵秀琴身子猛一颤的工夫，我已经将她搬转成了仰面朝天。等我腾身往她绵软的身上一趴，两手扶着她的头仔细端详时，才发现邱主任一点儿也没有糊弄我，这小媳妇长得实在不错。
　　虽然赵秀琴双眼紧闭，秀气挺直的鼻子下面红润小嘴微张，紧张的在急促喘着气，柔嫩细腻瓜子脸上的各个部位，组织搭配的却非常协调完美。
　　尤其我胸脯挤压着赵秀琴馒头大的柔绵乳房，感受着她心脏“砰！砰”直跳的撞击，一贯爱在漂亮姑娘和女人身上耍流氓的龟，又觉察到了她那丰隆光滑的柔嫩乱院螅立刻飞扬跋扈地就硬了起来。
　　这时见赵秀琴的脸上浮现出了光泽，由于煤油灯光暗看不清楚，我顺手拿手电筒照看了她脸上几下后，就见她微眯着眼睛，鼻翼不断翕动着小声说：“华师傅，邱主任叫我来陪你是为了他以后好，你H的时候稍微轻上那么一点。因为我感觉你的龟特别硬不说，好像还特别长和烫。”
　　我听赵秀琴终于开了口，马上在她红润的薄嘴唇上亲了一下说：“你难道不怕长龟H，要不你揣摸上一阵子了再说好不好？”
　　赵秀琴被我强拉着手到了龟上，才握住没过几秒钟，她就喘着大气说：“我男人的龟短还可以受得住，邱主任的那个刚刚好。谁料到你的咋这么粗长啊？尤其龟头大的像个小鸡蛋，整个龟又烫的像着了火，如果连根H进去的话，不就把我H死了吗？”
　　我笑着调侃赵秀琴：“该不会吧？小兰我才H过不长时间，也没有见她死了呀！你龟到现在起码H了有一大筐了，难道还怕我H死？”
　　赵秀琴到这时才睁开妩媚的丹凤眼，仔细端详了我几下才说：“其实对于龟来说，女人的禄故桥鲁げ慌麓郑我才结婚没不久，邱主任趁我男人下地干活时H了我，尽管自己男人H的次数也多，可也没有你说的一大筐呀！
　　自从我男人过了一个月上火车站装卸煤去了后，虽然邱主任隔空也H我，毕竟还是不太那么方便和自在。我长这么大只让两个男人H过，今天第一次见到你这么粗长和龟头大的龟，你想想，假如全H进吕锶サ幕埃我心里难道不怕？“
　　我马上喂了赵秀琴一个宽心丸说：“卤纠淳褪侨霉昝H的东西，第一次你让男人H难道不怕？小兰那么小还不是照样H进去了。其实龟长得粗长了H起来才觉得美的像神仙一样，你试过以后就会知道的一清二楚。要不你舌头伸长了我先啜着，用手扶着龟了慢慢往吕锩嫒，等你感到适应了后我再H怎么样？”
　　赵秀琴吃了药以后到底有了些成效，先羞答答地瞅了我几眼，向我哈了一口气，接着就握住我的龟扭了几下屁股轻声说：“你才比我大几岁呀？说话咋就这么老练。是不是H了不少的丫头和女人？另外我今天吃后晌饭时吃了几瓣蒜，啜我的舌头你不嫌蒜臭味？”
　　我紧跟着又给了赵秀琴一个定心丸说：“那有什么要紧，我有时也吃呀！就像我抽烟一样，你不嫌有烟臭味我也不嫌。要说我H了不少的丫头和女人，那可对我是最大的冤枉，除了我刚才H的小兰，你的碌降壮さ迷趺囱都没有看过一眼。虽然我岁数比大不了多少，因为一直生活在G市，在这里插队下乡后又听了不少人谝的流氓话，所以就知道的比较多一点。”
　　赵秀琴到这时才放开自己的思想包袱，一面将龟在她的驴诶椿夭洌一面嗲笑着左右晃动屁股说：“我也不叫你华师傅叫你哥哥咋样？既然你大城市长大的人都不嫌弃我，这么凶的龟小兰都能H，我想我也没有啥。要不你啜我舌头，等滤多了我慢慢往里塞龟。假如我觉得可以了后，两手只要一按你屁股，你就开始H咋样？”
　　我立刻给赵秀琴灌了口蜂蜜说：“这还像我好妹子说的话，只要我能高高兴兴地H你一晚上，邱主任的那件事情就没什么麻烦。”
　　赵秀琴两眼当即乐成了一道缝说：“那哥哥你就开始来，妹子保险让你H高兴。邱主任的那件事情只要没啥麻烦，明天了再叫他把我小姑子喊到家里来了叫你H一阵。”
　　真她奶奶的好事来了还不是成双，接二连三的让我都难以想象。本来自己的龟经过农村插队下乡，众多姑娘和女人的多次醍醐灌顶，热情洗礼后，已经成了真正的英雄好汉一条，现在又听赵秀琴这么一说，顿时高兴地连跳了几下流出了不少口水。而她感觉到了这一点舌头还没有来得及伸，屁股才微微往上一抬，我再往下用力一压时，龟马上意气风发地挺进到了一条烫热滑腻的羊肠小道里。
　　赵秀琴头往后一仰，两腿一蹬，嘴里面大声“哎哟”了一下，当下喘着粗气说：“好我的哥哥哩！你的龟真凶啊！还没H到底，我觉得心都快H得从嘴里面蹦出来了。虽然吕锩嫔蘸婧娴卣偷糜行┠咽埽可也感到特别实在。既然已H进去我就不怕了。你放开了使劲H，我看禄鼓艹惺艿米∧隳谴蠊昝H上一阵子。”
　　赵秀琴向我吹响了进军号，我理所当然地两手在她身边的床上一撑，抬起屁股将龟往外一抽又猛力往里一送。“咕唧”一声轻响，我的龟在她子宫口上一撞一滑，碰在一个烫热的窝里后，她的铝⒖滔癜饺子一样裹住它揉挤了起来。
　　想不到赵秀琴的卤任业背醪宥酉孪缡保H菊花的还要舒爽快意。尤其那里面的绵软烫热，众多皱褶的快速收缩和舒展，美得我鼻腔里连声哼哼着H了个快马加鞭。
　　而赵秀琴随着我H得越来越快，越来越深入以后，她也两手紧紧搂抱着我的腰，双腿到处乱蹬，“呼哧！呼哧”喘着粗气说：“好哥哥，想不到龟长得又粗又长了，H起来感觉就是和短细的不一样。每次龟头把滦淖邮咕⑴錾弦幌拢再H到从来没有H过的律畲σ院螅我就觉得身子像在天上飞，心在云里头飘来飘去一样。浑身所有地方都麻酥酥地特别舒服。到现在我才知道你确实对我好，没有哄我这个啥龟事都不懂的傻妹子。
　　好哥哥呀！我现在滦淖雍鲇坪鲇频靥得特别欢，好像有一种从来没有过的想尿尿怪怪感觉。你如果再狠劲H几下的话，我怕就要尿出来了。“
　　其实我也达到了快射精的极限，知道赵秀琴被我H得要到高潮了后，一面鼓足干劲长距离的用力H，一面喘吁吁地说：“好妹子，你要尿就放心往外尿，反正我也要射了。你把屁股往上抬着使劲乱晃，我们一起来好不好？”
　　赵秀琴“嗯”了一声，屁股用力抬起刚使劲乱晃了几下，吕锩婢兔偷匾怀榇ぃ几大股阴精喷射而出时，我的龟头也一阵乱抖，精液就像机关枪打出的子弹一样，顿时疯狂而又快速地扫射了出去。
　　这时就感到赵秀琴在我身下，像热锅里炒得烫热的豆子一样乱蹦乱动，吕锩嫦裼昧搅肉一样挤压着我的龟，阴精又狂喷了两大股的同时，嘴里抑制不住地胡乱呻吟着说：“哎哟……！哎哟……！你H起来咋这么让人舒服啊，他们那俩个跟你咋能比，我想当神仙大概就这个样子吧？好哥哥呀好哥哥！你了解完回城了以后妹子再H不上的话，那不把人都要想疯了吗？”
　　我汗水淋淋地趴在赵秀琴身上一面喘气，一面意犹未尽地对她说：“心肝好妹子，我也舍不得离开你这么好的隆？晌颐魈煜挛缇偷米吡耍你说怎么办才好呢？况且才H了你一次，你是不是拿话在糊弄我？”
　　赵秀琴气得在我屁股上拧了一下说：“我糊弄你干啥，是不是要我把心掏给你看了才放心？”
　　我嬉皮笑脸地激赵秀琴说：“忠不忠，看行动，糊弄我你不是人。”
　　昏暗的灯光下赵秀琴伸手擦着我脸上的汗，长长的睫毛扑闪了几下说：“好哥哥，我当然是人，而且还是一个忠厚人。因为你能把我H得飞上天，所以我才这样说。既然你舍不得我的拢我也实在想你的大龟一直H.要不我俩先H上一晚上，明天吃晌午饭前把小姑子H了，晌午饭后再把我H一次了你就回城。
　　下一步行动就是以后有空我到火车站看男人的时候，借口看小玲到你那，你不就可以H我了嘛！假如条件方便的话，说不定还能H上一晚上。“
　　我手捏着赵秀琴滑嫩的腮帮子轻拧了一下说：“想不到妹子还贼尖贼尖的不笨，可H是H，给你H着怀上娃娃怕就麻烦了。”
　　赵秀琴妩媚大眼爱恋的望着我，屁股在我身下扭动了几下后，开始向我撒起了娇说：“根本不麻烦，我就怕你H着怀不上才觉得麻烦，另外麻烦的是你那里有没有方便地方？难道这就是糊弄你，这还不算忠，不是最好的实际行动？”
　　我贼兮兮地笑着说：“只要你能来，我就有方便地方。凭我的这个龟和你想我的那个心，怀个娃娃还不是咳嗽几下的事。”
　　赵秀琴听我把话说的那么肯定，立刻撇着嘴说：“哟……！你吹牛也不打底稿喘口气，万一把牛吹死了宰牛的干啥呀？”
　　我呲牙咧嘴地笑着说：“他随便干什么都行，保险不会叫你的孪邢隆！
　　赵秀琴不解地睁大眼睛问我：“我说的是宰牛的人，你说的又是谁？”
　　我狡黠的挤下眼睛说：“是我同一宿舍住的四眼驴，到时候你只要能去，我随便一说他就到别的宿舍挤着睡去了。”
　　赵秀琴还是不解地问我：“咋叫四眼驴，咋就那么听话？”
　　我笑嘻嘻地答复说：“因为戴着个深度眼镜，又喜欢绷着个长方脸，所以只有我一个人敢叫他是四眼驴。听话是因为我和他一起参加过文化大革命运动，一切搞过许多武斗，一起在一个炕上睡着下过乡。再加上他知道我的龟德行，我了解他的怂脾气，所以就成了所以了。”
　　赵秀琴当下笑成了个弥勒佛说：“所以你可以让我的孪胁幌拢所以就能给我H着怀上娃了。”
　　我咧嘴无比自豪地笑着说：“那当然了。”
　　赵秀琴紧接着就对我说：“既然有当然，有当然了敢情好，现在我吕锩嬗窒肽愕墓炅恕Ｄ慵偃绮幌朊H小兰的话，那就赶快H我，H完了先睡觉，快天亮时再美美H一次了我到她们房子去，等你睡醒到邱主任家吃些饭了以后，再说咋H我小姑子的事。”
　　这时我完全放了心，自然犯了老毛病说：“小兰像个涩果子，H起来逻稚瞎砜蘩呛康娜侨诵姆常H你可以随心所欲。现在我想先看和玩一阵子你的隆５鹊焦暧驳贸闪酥卑袅艘院螅H起来才更有劲头。”
　　赵秀琴噘嘴很为难的说：“既然你这么喜欢H我，我的想法也和你一样。反正我是白虎你已经知道，看和玩掠赡闼姹恪Ｖ皇钦馄频朴植徽α粒我总不能端上照着铝四惆强看吧？”
　　我笑吟吟地说：“难道手电筒不能看？”
　　赵秀琴羞娇万分的用拳头捶着我后腰说：“你才贼尖贼尖的像个人精，怪不得我让你H了以后像中邪一样，再也舍不得离开你了。唉！假如能H着怀上一个像你这么贼尖的娃娃就好了，长大了就不咋操心。”
　　我假意怪叫着说：“你再砸，砸坏我腰子了不要说给你怀娃娃，你卵髁硕济话旆H.砸呀！使劲再砸呀！”
　　赵秀琴赶忙停下手瞪了我一眼嗔怪说：“我看你是娃娃死在吕铮实在没有人治了。反正我这个怂本事对你没办法，我说要看要玩要H履憔透峡欤再磨蹭些时间到半夜，等完成H我的次数再休息不好，吃晌午饭前没精神H我小姑子可不要怪我？”
　　我理直气壮地拍了一下胸口说：“这个你尽管放心好了，没有金刚钻我就不会来揽这瓷器活。你没有见我卵蛋有多大，里面的存货多的随便能把你们几个小拢H得死去活来的不知道姓什么。”
　　赵秀琴满面春色的嗲笑着将我斜乜了一眼说：“我就知道没有看错人，要不然也不会忠心耿耿的昧着良心给你拉皮条了。”
　　我说着话的同时从赵秀琴身上往旁边一躺，右手往下一伸，在她粘糊糊的光板子律先嗔思赶拢中指朝绵软的两小片小阴唇中间一捅的工夫，就已经碰撞到了她柔韧的子宫口。接着细心的在她滑嫩子宫四周探索了一阵后，大拇指按压着也不算小的阴蒂头，中指则上下左右的拨弄着玩起了子宫。


粗俗淫荡的女人马胖（大结局上）
　　只见赵秀琴浑身上下都在蔌蔌发抖，左腿哆嗦着搭在了我肚皮上，便于我深入行动，烫热柔嫩的脸蛋紧贴我左肩，嘴里面像牙疼似的一个劲哼哼着说：“好哥哥，你可真会折腾人。本来还说用手电筒看，现在不用就把我玩的心直晃，滦淖又碧弹，那种又麻又酸又痒，还想尿尿的感觉好像又快来了。”
　　我听赵秀琴这么说，中指在她子宫口的小窝窝里用力来了几插，同时大拇指按压着阴蒂头猛力几揉。顿时感到一股热流从子宫口里喷射出来后，她两手搂着我脖子尖叫了一声说：“好我的心肝哥哥，你叫我咋说好哩？这么几下就把我弄得飞上了天，以后我可真离不开你了。”
　　我没有答复赵秀琴的话，促狭地这样依旧来了几下后，她全身使劲抖颤，又狂喷了一大股阴精，眼泪都兴奋得流了出来说：“好哥哥，现在滦淖勇樗炙值亩疾荒芘鲆幌拢你饶了我，用龟赶快H着射了好不好？”
　　我当然戏谑赵秀琴说：“手指头你都成了这个怂样子，再用龟来你岂不是真要H死了。”
　　赵秀琴气的手在我大腿上拧了一下，立马一把掀掉被子，翻身起来趴到我肚子上，手扶龟往她欢腾跳跃的湿热吕镆蝗，自己前伏后仰地快速H了起来，眼睛还瞪得圆溜溜地抱怨说：“谁叫你H了我，谁叫你长了一个这么凶，又能叫舒服到心里的龟呢？只要我现在能舒服，H死就H死，反正你不要管。”
　　我调侃赵秀琴说：“那你H死了以后，娃娃谁怀？”
　　赵秀琴吕锩嬉丫有了剧烈地抽搐，阴精也喷射了好几股，但她还是煮熟的鸭子――肉烂嘴不烂的犟嘴说：“H死了就不管，H不死了再说怀娃娃的事。”
　　我没话找话地贬低赵秀琴说：“从来都是男人趴在女人身上H，你倒好，反过来压在男人身上了。如果是前些年的话，把你贼皮不揭了一层才怪呢！”
　　赵秀琴一面把散了的一条辫子用猴皮筋扎着，一面上下晃动着屁股，撇着嘴气喘吁吁地反驳说：“亏你还是G市长大，经历过文化大革命的人。破四旧立四新你不知道？时代不同了，男人能办到的事，女人照样可以办。咋啦？只允许你们男人趴在女人身上H，女人就不能趴在男人身上了H吗？”
　　表面看起来温柔秀丽的赵秀琴，想不到脾气却很倔强，性格也这么鲜明。所以我再没刁难她，由她自己神采飞扬的勤奋努力，我两手握着她圆鼓鼓的绵软乳房，揉面团似的任意搓捏，而两条长板凳支的木板床，随着她“呼哧！呼哧”的粗重喘息声，像踩在泥巴里一样的“咕唧！咕唧”H律，不断发出不堪重负的“咯吱！咯吱”痛苦呻吟时，我听到门外有极其细微的响动声偶尔传入耳中。
　　我仔细辩听了一会，觉得有可能是梅春玲在偷听就没有理睬，而是上下挺动屁股，继续提高赵秀琴深入研究水平。同时一手捻着她有玉米粒大小的乳头，一手伸下去摸着她圆润勃起的阴蒂，用力揉捏了几下。只见她一声尖叫，又一股热流喷射在我龟上，吕锩娴乃有肌肉紧裹着龟，像要挤成肉酱似的异常抽搐了起来后，她也颤抖着瘫软在了我身上紧闭双眼，嘴里面长一声，短一声的哼哼了个欢。
　　我稍微享受了一阵赵秀琴吕锏奈麓妫用手拍了拍她湿淋淋的烫热脸蛋，中指竖在她嘴上，她睁眼看到我作了个不要吭声的手势，接着我将她推离了自己的身子，拿着手电筒光脚下了床，轻轻取掉顶门棍猛地拉开门照看时，就见只穿裤衩赤裸上身的梅春玲，拉着同样穿着的梅春兰，正要往她们住的那间房里面窜。
　　黑虎在公社院门前低吠了一声刚想扑过来，被梅春玲一声呵斥立刻摇起了尾巴后，我已经关了自己房间门，进了她们住的那间房。
　　梅春兰已经睡在了一张床上用被子蒙住了头，梅春玲关上门了两手搂着我的腰，肥硕的乳房在我腰上来回乱蹭着说：“老华，你们H得那么美，我在隔壁听的吕锩嬷毖鳌Ｋ淙灰谭虿蝗梦颐翘，我还是硬拉小兰听了好半天。啧……！你们H得可真凶，床都好像要压塌了。尽管不知道在和谁H，反正那个H律和喘气声，不要说我听的滤直流，小兰都听的摸起了她的隆
　　老华，看来你特别喜欢和那个女人H，一阵工夫就H了两次。你能不能看在一起共事，而且我协助你H了小兰的份上，人家吃了肉我们也喝一点汤？“
　　我没有吭声的转身将梅春玲往另外一张床上一按，她非常自觉的两手往起一揽双腿，自己年轻力壮很容易硬起来的龟，立即朝她湿漉漉的吕锩嬉欢ィ接着一抽再用力一顶，感到龟头进入了她烫热的子宫里面后，一下接一下的当下H了个王朝马汉。
　　当我H得梅春玲嘴里面乱哼，拿手电筒照着看了一眼我俩的连接处，只见白浆似的粘稠淫水，从她左右翻开的两片小阴唇里流淌出来，顺着屁股槽往下流了个一塌糊涂时，借着窗台忽悠忽悠的煤油灯光，我瞧见那张床上的梅春兰，正从被子里伸出了半个头窥视这边的情景。
　　既然这丫头已经被我破了姑娘身，现在又是这么个神态。自己反正H梅春玲已感到索然无味，再H她一次又有何妨。所以我抽出了粘满黏液的龟，几步跨到那张床边将被子一掀，在梅春兰一声惊叫的瞬间，自己已经两手拽住她双腿往我身边一拉一分，龟朝她泛着亮光的小阴唇中间，上下划拉了几下接着猛一挺的工夫，随着她“啊”的一声惨叫，龟已经摇头晃脑的H在了她紧绷绷的热律畲Α
　　我横冲直撞的才H了几下，梅春兰就鼻涕眼泪一起奔流，一面使劲乱扭着身子挣扎，一面小声企求说：“大哥哥，你的龟那么长那么粗，我吕锩嫣鄣檬翟谑懿蛔。你饶了我行不行？”
　　我继续用力H着梅春兰有些滑顺的狭窄拢眼睛却瞪了老大骂她：“你既然知道受不住，为什么骚情的还要偷听我跟人家H拢俊
　　梅春兰鼻涕不断吹着小泡儿，仍然用力挣扎着说：“你H了我以后吕锩嫔绽崩钡奶乇鹛郏睡下我姐虽然给我说了一阵H碌木验和道理，后来又听隔壁你们H得那么凶，我姐又硬拉我出去听。我不知道咋搞的，吕锩婢陀械阊髁耍拷幼拍惆盐医忝H得嘴里面乱哼哼，”咕唧！咕唧“的H律又那么美，所以才偷着看你咋H的我姐？”
　　大哥哥，我才破了身没多长时间，洗碌氖焙蛭曳开看了一阵，里里外外都是又红又肿不说，卤弑呱匣姑H破了一片皮。现在你再一H，里面胀疼的像要命一样。要不你以后了再H，我估摸到那时候也许好一些？“
　　自己因为当时年轻气盛，插队当知识青年期间，H的那些姑娘和女人，除了对珠儿，雪儿，娟子和杏儿有着很深厚的情谊，她们也特别乖巧听话，完全顺从地由我随心所欲，只对十三岁的陈丽虐待了一番外，基本上都是吃的舒心饭。
　　现在遇到梅春兰这么个极不协作配合的货色，我心里不但没有产生丝毫的怜悯，反而加深了肆虐的尺度，有深没浅的在她吕锩婷H了几十下，抽出龟又用两根指头插进她痉挛在一起的吕铮在她光滑柔嫩的小子宫周围肆无忌惮地揉挤了一阵，这才丢了话说：“以后那是以后的事，现在你想叫我H我还不H了。”接着抓过枕巾擦了擦手和龟，离开那张床走到了梅春玲身边。
　　梅春玲刚想张嘴说什么，我却神色严峻地说：“你姨夫不是怕阶级敌人捣乱破坏吗？现在你穿上衣服了到院子到处转悠一阵，小兰也不要叫她听我窗户，等我房子里没有一点儿响动后，再回来睡你的大头觉。”
　　梅春玲不明所以的穿好衣服跟我出来后，我紧贴着她耳朵小声说：“我回去再H那个女人一阵，也知道你今天没有让我彻底H美。反正以后机会有的是，你趁这个难得的工夫，到房后面黑影处再和黑虎H一次去吧！”
　　梅春玲咧嘴笑着感激的向我点了点头时，我已经迈腿进了自己房间门。
　　我用木棍顶牢门刚到床边，赵秀琴已经掀开被子腿岔大了在等着我。我趴到她热乎乎身上，才将依然威风凛凛的龟对准她驴冢她两手紧搂我腰将屁股往上用力一挺，龟和铝⒖倘惹檠笠绲亟艚粲当г诹艘黄稹
　　当我大刀阔斧地H了一百多下，赵秀琴颤栗着娇小身子轻轻地呻吟，子宫里喷射出了好几大股烫热的阴精，陆艄我的龟猛力抽搐，我也射出了不少精液之后，她才两腿缠绕住我屁股说：“好哥哥，你还是觉得H我美吧？”
　　我用蜂蜜连续给赵秀琴喂着说：“那当然了，你的律水冒的又多夹劲又非常大，要不我怎么才去H了她俩一会儿工夫，就赶忙跑回来再H你呢！”
　　赵秀琴微眯着她那双波光滟潋的妩媚大眼，烫热的脸颊来回蹭着我胸脯，脸上洋溢着幸福的甜美笑容说：“好哥哥，你知道就好，我就喜欢你这龟特别粗长心肠又非常好的人。现在我H舒服也H乏了，你还是趴在我身上，还有些硬的龟H在吕锩媪耍不要叫那些能怀娃娃的好东西流出来，就这样一直睡到鸡叫头遍时，再H一次咋个样？”
　　我边喘气边开玩笑说：“你个子这么小，压一晚上不怕难受？”
　　赵秀琴笑眯眯地乜了我一眼说：“其实你不知道，女人身上都长有托骨，你见哪个个子小的女人，让自己肥胖的男人H着给压死了？”
　　我不好意思的摇了摇头，赵秀琴紧接着长长打了个哈欠说：“好哥哥，赶快睡吧！我也困得很了，明天还有好多事情办哩！”
　　我点了点头，不一会儿工夫就沉入了睡乡。
　　雄鸡刚叫头遍我就被赵秀琴摇醒，接着她翻身趴在我肚皮上，散乱着头发强睁惺忪的睡眼，把我那早晨经常如旗杆一样耸立的龟，塞进她吕镒约好H得实在没有了劲，又看我像死猪一样赖在床上不动弹，根本没那个接续再战的意思，无奈地在我身上休息了一阵后，气呼呼地穿上衣服去了隔壁房间。
　　等我终于从周公那儿尽情聊天回来，睁开朦胧的双眼四处打量时，除了窗户外面灿烂的阳光，不时传来叽叽喳喳的说话声和走动声外，只有梅春玲坐在另一张床上静静地看着我。
　　我伸了个懒腰问：“小兰和那个女人呢？”
　　梅春玲答：“她俩把弄脏的那些床单和枕巾，包括你床上的都拿到水渠边洗去了，可能就快回来了。”
　　这时我才发现身下的床单和头下的枕巾全没有了，于是我指头挠着头发很纳闷的说：“我就睡得那么死，你们抽床单和枕巾都不知道？”
　　梅春玲咧着窝窝嘴笑话我说：“你也不想想昨晚上你有多忙？所以才睡的像死狗一样不知道。另外床单和枕巾上有小兰吕锩媪鞒龅难，还有她早上才告诉我的这个新嫂子淌的那么多骚水，再加上你的那些精液，啧……！不洗能行？”
　　我立即瞪着眼骂道：“你说谁是死狗啊？你以为让黑虎H舒服了，履艿锰乇鸹岚杷猓不知道自己到底能吃几碗干饭了是不？我告诉你，以后跟我说话注意点，不要给你个红油漆罐子了，你就大红大红的染个没完没了，假如惹我犯病了的话，可别以后大家都不好看。”
　　梅春玲被我唬地伸了下舌头刚想说什么时，就听到门外传来了邱主任急切的声音：“昨天临走都好好的，现在谁犯病了？”紧接着门“咣当”一开，他高大的身子已出现在了我眼前。
　　梅春玲顿时哑口无言，我则话中有话的答道：“我是给小玲说自己的龟脾气很不好，无论谁惹我不高兴的话，哪怕他是天王老子都不管，尤其犯病以后折腾起人从来就没有分寸，非叫他提着裤子摸不着腰在哪个地方。”
　　邱主任立刻向我伸了个大拇指说：“这就是老爷们的性子和脾气，啥时候都不能吃那个软饭。女人家模样长得再好，到底是头发长见识短，跟她们说这些也不顶啥龟用。我说老华呀！赶快起来洗个脸了到我家去，吃上些了，再看一看战备粮的储备情况后，躺到我家炕上了咱们再好好谝。”
　　然后邱主任趁着梅春玲出去给我打洗脸水的短暂机会，伏下身子对我小声地说：“老华，你的那些话我完全明白，你在后晌临走之前有啥事需要我帮忙，我想方设法也要满足你。”
　　我也小声答复说：“其实就一件小事，你问赵秀琴就会知道。只要解决的圆满彻底，到时候我会处理好善后工作。”
　　邱主任笑着刚拍了拍我的肩膀，梅春玲已经端着脸盆进了门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喝完最后一口小米稀饭我将碗往炕边一放，身子朝后一仰靠在邱主任家炕上的被垛子上，才点燃飞马烟抽了没有几口，他把老婆支使出去也上了炕以后，抽了一截炕席片剔着黑褐色牙缝说：“老华，你的那个事情很好办，不就是一个没嫁人的小骚侣铮≌孕闱僖丫喊去了，来了你想在哪里H？”
　　我猛抽了口烟说：“这里我又不熟，那能想在哪里就哪里呀！况且人家还没有嫁人，怎么说H就那么容易呢？”
　　邱主任笑眯眯地说：“她嘛，我也H了好多次，主要是赵秀琴结婚不久回娘家住了几天，结果回来时听柴草房里面有啥响声，她悄悄扒在破烂不堪的门上听了一阵后，才知道是自己男人和他十七的妹子在H隆Ｋ当时气得火冒三丈的踢开门骂了一会，然后放话说要离婚时，她男人和她小姑子一个劲给她下话，说只要不离婚和不把这事宣传出去，无论啥要求他（她）俩都答应。”
　　我斜着眼戏谑邱主任说：“就是因为在你们这里娶个媳妇特别难，所以你在勾搭上赵秀琴以后，也就浑水摸鱼的吃了个现成饭是不是？”
　　邱主任不以为然地笑了一下说：“这事在你们城里好像很丢脸，在咱们农村倒很随便。哪个女人和男人没几个相好的呀？自从我H了赵秀琴好几回，她又说了他男人跟小姑子也H了一年多。我以公社革委会主任和民兵指导员的身份，要她在我家谈心和汇报思想情况的名义，趁机按在炕上H了以后。哎！你还不要说啊，虽然她还是我的一个远方侄女，H过竟然成了包袱，甩都甩不掉。”
　　我立刻摆出了个无比厌恶的表情说：“这个剩饭我可不想吃，免得到时候消化不了了拉肚子。”
　　邱主任的眼睛马上瞪了有牛卵子大，往地上很快吐了口痰，神色当下显得非常无奈地说：“那她来了咋办？”
　　我将吸剩的烟屁股往地上随便一扔，眼瞅着邱主任不以为然的说：“只要你给我和赵秀琴腾个安静地方美美睡上一下午，她来了你想咋办就咋办，我不但一点儿也不管，临走还不会给你添麻烦，而且有个好主意送给你，省得你心里一直像用龟戳着似的睡不塌实。”
　　邱主任听我说得那么胸有成竹，赶忙恬着脸凑到我跟前，重新点燃一支海河烟塞在我手里说：“老华，咱们都是一个战壕里并肩战斗的革命战友，虽然处在不同的岗位，但海内存知己，天涯若比邻。我们之间革命的深厚友谊，经历过这次急风暴雨的考验以后，一定会更加牢固得如钢铁一般。”
　　人贵有自知之明，我很清楚自己能够在邱主任面前这样呼风唤雨，全是靠拉了革命大旗当虎皮，又抠住了他死穴的缘故，否则凭他六尺多高的粗壮汉子，如果不牵扯到与生命攸关的重大事儿，人家才不尿我是什么东西哩！
　　所以我听了邱主任把毛主席当时评价中国和阿尔巴利亚关系的话，风马牛不相及的用在了我身上以后，肚子里除了暗暗发笑外，表面上却抽了口烟，理直气壮地用手拍着自己胸脯，像个上刑场慷慨就义的英雄好汉一样，面不改色心不跳地说：“革命人就应该经历风霜雪雨的严峻考验，否则龟都不顶是个没一点用的散黄蛋。
　　本来我光屁股过河，根本不操水会湿了自己屁眼的闲心，这次为你冒了这么大的险，并不是H了你的外甥女和相好，主要敬重你邱主任是条响当当的红脸汉子，看在社员揭不开锅时敢拿自己的脑袋担保，为他们分那些可能会要你小命的战备粮份上，才下了决心给你帮这个忙。要不然真懒得理这屁事。“
　　谁知邱主任被我这一番文化大革命中用惯的慷慨语言，感动得立刻紧握我右手，热泪盈眶的来回用力摇着说：“到底是革命情谊比海深，山崩地裂也始终变不了心。虽然咱俩才认识了不到一天时间，感情却比亲兄弟还要亲上好几分。
　　老华，你既然把我不当外人看，老哥当然也不会亏待你。这样吧！赵秀琴的小姑子来了你根据情况看，想H我找个地方你按住了使劲H个够，不想H了就叫她干啥了干去，赵秀琴反正不下地干活，一直陪到你走城里为止。“
　　我一面抽回被邱主任握捏已感到疼痛的右手，一面瞅着一只趴在炕角落窥望我俩动静的小老鼠，有盐没醋的冷言嘲讽道：“人的命，天注定，机关算尽没龟用。你我这次能碰上，可能上辈子有原因。只是你家里穷的放个屁都能瞅得见从门里窜出去，我就是想消停H赵秀琴她们一阵子，也总不能钻进老鼠洞里去找那个方便和快活吧？”
　　邱主任听我这么一说，眼睛不由得瞅了瞅黄褐色的土墙壁和靠墙的一张旧方桌后，就对铺了一张破旧炕席上躺着抽烟的我说：“老华，我家里穷是穷得尽冒土和灰，哪些也没有个值怂钱的东西。可对于你这个事情倒不用发啥愁。自从毛主席他老人家发表了”深挖洞，广积粮，不称霸“的伟大指示以后，我们也做了这一方面的各项准备工作。
　　红星公社虽然条件和能力有限，既称不了啥霸，又没有广积上多少粮，就是深挖洞也达不到教育片地道战里华北平原的那个水平，可在某些地方搞出来的东西，倒还得到了县领导和武装部翘了好几次大拇指。
　　比如我家你现在躺的那个地方，只要取开被卧掀起炕席，再揭开下面的炕面就会出现一个洞，如果顺着搭在那里的一个梯子下去往前走，洞会一直通到了院墙外面的那棵老柳树底下。另外这洞还有一个秘密出口，就是我家菜窖最北面的墙，你只要在里面用力揣上两脚以后，墙上开个大洞就会从菜窖里出来。“
　　我吐了个烟圈，一面看它逐渐扩大消散在空中，一面不温不火的给邱主任戴了顶高帽子说：“想不到老哥落实最高指示倒是雷厉风行，工作竟然认真到了这个地步。怪不得连续几年都是活学活用毛泽东思想的先进集体啊！只是那里面又黑又潮，地方虽然非常隐蔽，可我觉得搞那个事情到底心里不怎么畅快。”
　　邱主任马上给我解释说：“我哪能让你受那个洋罪。其实从这里走到老柳树底下，旁边墙上还挖了个很宽敞的洞，地上铺的麦草特别厚，麦草上面还有条旧毛毡和一件长羊皮袄。你等她们来了拿着手电筒一起进去，到那里用洋火点着墙上洞里放的煤油灯后，你们在那个地方无论咋折腾，哪怕H死一个也不会有人听得到。”
　　想不到毛主席全民皆兵，要时刻准备打大仗，打恶仗，打硬仗的思想，竟然让邱主任活学活用到了这个地步，而且还登峰造极地运用到了男女之间的偷情方面。我在完全体会到了在广大的人民群众中，真正蕴藏着无限生命力和创造力的同时，禁不住向邱主任伸了个大拇指赞扬道：“你当老哥的确实能，能得拉个屎都是有坚定立场的硬疙瘩，尿泡尿都能随便打倒一大片人。”
　　邱主任听我没有边际的这么对他一吹一捧，黑红脸当下美不滋滋地紧凑到我跟前，一股浓烈的烟蒜混合味随即进了我鼻腔后，他也尽力压低嗓门说：“不瞒老弟说，我除了相好赵秀琴外，假如看上哪个丫头长得漂亮的话，头削尖都要以参观地道的名义。哄骗她们到那个地方后，H不上二次根本不放她们走。”
　　我掏出飞马烟递了一支给邱主任，接着嬉皮笑脸的调侃他说：“所以你在成为优秀的地下工作者以后，准备再培养一个革命后来人是不是？”
　　邱主任满不在乎地咧嘴笑着说：“其实在农村来说就那么一回事，我们乡里人每天除了在地里面刨些粮食外，又不像你们城里人那样吃饱了以后，喜欢争天夺地的胡闹腾。不就是没事干了H个女人嘛！况且你不H她们的拢她们闲在那里也没龟用。萝卜拔掉了坑坑照样在，她们不但少不了啥，反而能从我这里得到些别人没有的好处，你说，这个便宜帐谁不会算？”
　　我将点燃的烟猛抽了一大口，然后徐徐往外吐着烟圈说：“你这油坊里一贯偷油的贼溜子就是行，算盘珠子拨拉的也特别利索。今天我学你当一回地下工作者，先从这里进洞在那个地方待着。反正赵秀琴的小姑子我不H，她来了后由你随便打发算了，另外小兰最好也能陪我到那个时候。”
　　邱主任听了以后表情立刻显得很尴尬地说：“老华，我咋发现你喜欢H岁数不咋大的黄毛丫头，说句没天理的话，小兰其实是我和小玲她娘H出来的亲生丫头。这次为了能把这件天大的事情隐瞒过去，我才狠下心肠让你给H了。
　　H了我也不会再说你个啥，谁让我摊上了这个怂龟事呢！难就难在她那时候在水渠边，偷着给我说你的龟长得特别大，H得她的轮椎媚蚋瞿蚨几芯跆鄣南褚命。假如再陪你H到后晌的话，我估摸她肯定招架不住。“
　　我翻了邱主任一个白眼，只顾抽烟再没有吭声时，他瞅着我那副悻悻然的样子赶忙又说：“要不这样好不好？公社现在被完全管制的老地主楚南山，他有个秋瓜丫头今年也十二岁，胖胖的身子瓜子脸，长得也不难看。见我就像老鼠见了猫一样害怕。既然要对阶级敌人实行无产阶级的全面专政，我干脆把她领到地道里面让你H到后晌咋样？”
　　我多云转晴的刚点了一下头，邱主任马上叫我挪开躺的地方，揭开炕席和一块水泥炕面露出个黑黢黢洞口后，一面叫我顺着搭在洞口的梯子下，一面往我手里递手电筒，一个暖水瓶和大茶缸还叮嘱说：“老华，我估摸她们快来了，你到那个地方先待着。我把炕上收拾好以后就打发赵秀琴小姑子下地干活，趁没人的机会赵秀琴进地道。找着楚南山的秋瓜丫头了也叫进去。”
　　我本来就是吃一拿二牵挂三的主，这时虽然拿着东西扶着梯子往下挪步，嘴里少不了还罗哩罗嗦说：“现在是非常时期，有什么事情了早打招呼好。赵秀琴进来时有毛巾了拿一条，没有了拿块软些的布也行。晌午饭随便吃点干的东西尿尿也比较少，我走的时候会给你些粮票。”
　　邱主任连连点着头说：“只要你在她们俩个身上能H够H美，其它事情我都会处理好。有消息我会拿石头砸三下老柳树通知。假如别人问起你的行踪，我就说到各个大队了解情况去了。”
　　我刚说了声“这样考虑问题最好”时，随着水泥炕面往下一盖，一切的一切全沉入了伸手不见五指的黑暗世界。


粗俗淫荡的女人马胖（大结局中）
　　这邱主任偷情地道的构思修造倒也别出心裁，老柳树底下的洞上面有块厚实木板，木板上面的小孔里穿着个牛皮编的环。我试拉着牛皮环前后使劲用了几下力，只听“轰隆”一声响，木板只留有一个可以踩脚的地方后，其余部分全滑进了用砖头砌的一道宽缝里面。
　　随即劈头盖脑地往下落了些杂草和灰土，随即我蛮有兴致地沿着土壁上挖的踩脚坑上去，用手拨开头上除了粗壮根已全部清除，只留有密如蛛网的纤细毛根向上瞅了一阵，除了看到被雷劈了一少半上面树身，几个大小不等可以抓手的黄褐色窟窿外，还有的就是错落有致树叶间透射进来的斑驳亮光。
　　我眯眼四处端详了一阵这偷情的绝对好场所，心里感叹邱主任这家伙鬼点子到底多，慢悠悠下来点燃偏洞里面的煤油灯，点着一支烟刚抽了没有几口。只听树身被什么东西使劲敲了三下，然后有人上树的悉悉索索声音响过，眼前随即被一团黑影完全遮挡住，紧跟着有个人踩着露出来的那点木板，“扑通”一声跳了下来时，赵秀琴已喘着粗气紧贴在了我的身上。
　　毕竟我已经休息了好长时间，这时候也没有什么话可好罗嗦，赵秀琴只穿着单衣的绵软乳房，又在我小腹上面不断迸放着性和欲的强烈火花。我二话没说的将她一搂一抱，朝偏洞里面的旧毛毡上随便一放。根本没有眨几下眼，我和她一丝不挂的成了原始人后，洞子里马上响起了充满激情的青年男女，只要紧密结合就会出现笑声浪语，并且夹杂着粗重喘气声和欢快有力的H律。
　　当赵秀琴满脸赤红，红豆似的鼻孔往外喷着热流，喉咙里像上不了气一样不断呻吟，伴随着吕锩嫠有肌肉的有力挤搅，几大股烫热阴精的强力喷射，我也放出了自己不少淘气的坏家伙，趴在她软绵绵的身上刚喘息了几下时。就听一个怯生生的传了过来说：“大哥哥，邱主任叫我进到这里面，说你有重要事情找我商量，到底是啥没有明说，我进来只看见你俩个压在一块儿H得那么凶，所以一直没有吱声的到了现在才问，你该不会骂我没眼色吧？”
　　我在偏洞的阴暗面处，就着老柳树枝叶之间漏进来的微弱亮光，看到一个个头不怎么高，长相还很不错的瓜子脸小姑娘，站在偏洞外面眨巴着胆怯的大眼等我回答时，由于已尽情地放了一火，心情自然愉悦了不少的我，用手抹了一把脸上的汗水问：“我看你还是很有眼色，你叫什么名字？既然邱主任叫你进到这只有革命群众才能到的地方来，你猜我可能会跟你商量什么？”
　　瓜子脸小姑娘小心翼翼地瞅了我好几眼说：“大哥哥，我叫楚芸，家庭成分地主，除了已经嫁出去的两个姐以外，爹现在是完全管制的阶级敌人，三个哥哥也是监督劳动的主要对象。至于平常让贫下中农想打就打，想骂就骂的我家所有的人，今天我为啥这么受抬举的能进到这里来，你又会跟我商量个啥？我年龄到底还小不懂事，就是猜的话，我……我……我也不知道咋说才好些？”
　　就在楚芸吞吞吐吐给我回答问题时，赵秀琴已紧贴我耳朵小声说楚家的辈份在红星公社特别高，论资排辈下来楚芸还是她远方奶奶这一辈。
　　我对待人向来以自己的好恶为准，只要别人对我做的事情不太过分，我自然就没有什么辈份不辈份的看法。现在看到楚芸经历到底稚纯，由于处境在当时极端革命的浪潮中悲凄低下，心里明明知道的事情因为腼腆羞涩，实在难以启口说出来的窘难情景后。我也没有丝毫作难她的笑了一下说：“你不知道怎么说才好倒并不奇怪，可我和她刚才压在一块儿H你总该知道吧？”
　　楚芸头低垂在胸前瓜子脸绯红如霞说：“知道，那样也叫H拢大人们晚上睡下了都爱玩的事，起码要H上好一阵子工夫了才能正儿八经的睡觉。有的只H一次，有的说不上几次，我二哥和二嫂非要H上三次以后了才能睡。”
　　我向楚芸招了招手让她到我身边来，然后坐起身点燃烟抽了起来时。赵秀琴赶忙将屁股放到了我腿面上，用一部分长羊皮袄遮盖住多半裸露身体后，禁不住插话说：“好哥哥，其实老太爷人很能干，可惜就是地主的帽子给压了个死，要不然咱们这里还真没有他那么样样都能的庄稼汉。”
　　我假意呵斥赵秀琴：“你伦旒薪舨灰吱声好不好？虽然楚南山在这里是你太爷辈，可你这样给被专政对象当吹鼓手，阶级立场到底站到哪方面去了？如果不是看在你家庭成分好，又心甘情愿让我H了的份上，随便扣你个坏分子的帽子一点儿都错不了。”
　　赵秀琴本来为我突然对她这么严肃，感到很费解的刚想辩解几句，但当我的膝盖在羊皮袄下连碰了她大腿两下后，她立刻朝地上“呸！呸！呸”地啐了好几下说：“以后我再不由嘴这样胡说八道了，主要是我家族观念太重心肠太软，革命立场十分不坚定，犯了自由主义的瞎毛病。如果再不认真学习赶快改正，将来一定会稀哩糊涂地上了贼船，成了阶级敌人不折不扣的孝子贤孙。”
　　楚芸这时已经坐在了我的身边，一双明亮的眼睛坚定地看着我说：“反正我家所有人都是阶级敌人，这几年挨打受骂已经习惯了。邱主任叫我进到这里来，你又和她在这里H潞臀饰夷歉龌埃就知道商量的事情主要是H我的隆Ｎ颐窍缋锶艘蛭条件不咋的和习惯的问题，全家人晚上都睡在一个炕上，爹和娘，哥和嫂子H碌氖戮常会看到，所以对你要H我的乱丫做好了思想准备。
　　你要H我这么大的可怜丫头完全可以，尽管我不知道自己的履懿荒苊H进去你的那个龟。但在临H之前我想说几句心里话，你听过以后想咋收拾我们全家人都随你的便。大哥哥，你愿意听了我就说，不愿意听你现在就H我算了。“
　　想不到楚芸小小年纪性格竟然这么刚强，我不由对她身处劣境还这么气宇轩昂产生了敬意的同时，话语自然变得很祥和的答复说：“这里就咱们三个人，你想说心里话尽管说，好坏我都听，而且听过以后决不收拾你家的任何人，也不会向第四个人说上那么一言半句。”
　　楚芸听我回话竟然没有敌意，而且还这么通情达理，当下感到非常意外的瞅了我几眼后，偏脸低垂眉头轻声细语的说道：“我曾在受了别人欺负的时候问过爹，为啥都是同样的庄稼汉，都是在地里面汗珠子摔八瓣的撅着屁股刨粮食，人家成分咋是贫下中农，我家却是地主？是不是你和爷爷那一辈靠坑蒙拐骗偷，H鬼捣棒槌着弄了将近一百亩地，土改时才定了个怂地主成分？”
　　咦！想不到楚芸的这话倒引起了我极大的兴趣，虽然刚介入文化大革命时我曾经风云了一时，自以为是天之娇子倒也目无方物了一段时期。可随着社会浪潮摧枯拉朽似的不断洗礼和各个方面的亲身感受，尤其经历了两年在农村当知识青年的残酷磨难后，我的思想已没有了当初的冲动和单纯稚嫩，开始对生活在社会最底层的芸芸众生，产生了想了解其怎么生存下来的浓厚欲望。
　　所以当楚芸刚说出这个话题，我一把将她拉着靠到了自己身上说：“你这个疑问提的很好，就是声音小得我听不清楚，现在靠住我了你消停讲。我心里就想知道同样的天同样的地，同样是农民种田，同样在热辣辣的太阳底下出臭力，你爹到底是凭的什么超人本事，才有了那么多的地？”
　　楚芸冷不防被我往身边一拉，双手难免碰撞了一下我大腿面和裆里后，瓜子脸马上挂了一块红布，眼睛不自然地乜了一下我半软的龟说：“我爹说他解放前和两个哥哥跟爷爷一起种地，看到地里面种啥庄稼收成都不咋样，而这里的各种蔬菜又特别少时，就从G市那边弄来了肉厚个大的红灯笼大辣子，辣劲很大吃起来可又香味十足的狗龟小辣子，包得特别瓷实个头又大的包心菜种在了地里。
　　可能是当初走对了路，也可能老天爷开了眼。那一年由于风调雨顺肥水上得特别足，另外加上我爷爷他们四个人起早摸黑的流汗辛苦，一亩地的种菜收入超过了五亩种庄稼的钱。第二年他们把家里的六亩地全种成了菜的同时，还省吃俭用的开了不少荒地一起种。结果到日本鬼子投降的那一年，我爷爷的地经过开荒加上买地已到了将近八十亩。“
　　这难得的故事听的我倒蛮有兴致，身子无意识地就和楚芸紧靠在了一起。听高兴了还会拍拍她肩膀鼓励往下继续讲。当我感觉腿被赵秀琴手拧了一下，连忙回神检点自己行为时，才发现自己两腿完全裸露在外不说，龟也以极不道德的流氓姿势，紧贴楚芸大腿根光着明亮脑袋，嘴里往下流着一缕缕馋极了的口水。
　　我迅速一巴掌让龟归原位斜瞪眼待着后，楚芸却瞅了我一眼说：“你这个大哥哥心眼倒很好，不愧是城里人有水平，和我们乡里人想和做的到底不一样。不但对我讲的事情不说是放毒，反而听的蛮有兴趣。既然自己来这里的主要目的就是你H我，不H邱主任到时候又不放过我。我娘十二岁时能和爹一起睡觉，你干脆H过我以后，愿意听后面的故事了我接着再讲咋个样？”
　　我眼望楚芸提醒她说：“你也瞅见我的龟长得特别粗长，龟头大的又像个捣蒜棰子。你到底才十二岁，略俪ぜ改炅艘残砟艹惺艿米　Ｒ不我出去以后给邱主任说，就说你的挛乙丫H了三次，把他哄怂过去怎么样？”
　　楚芸立刻紧蹙眉头无奈地对我说：“邱主任对你们城里来这里调查事情的人倒是特别客气，各个地方照顾的也非常周到。可对我们地富反坏右分子来说，凶得就像他家的仇人一样，尤其凶起来再把牛卵子眼睛那么一瞪，我看到后两腿抖得尿也会吓出一股子来。
　　你想嘛！我不咋到处乱跑的人，就知道他已经H了各大队不少的年轻丫头和漂亮小媳妇，其中有好几个模样好看的丫头岁数比我还要小，他还不是照样H了好多次。尤其他这个人贼得像贼窝里打出来的一样，你说你H了我根本哄怂不了他。到时候他不扒掉裤子看，就凭叫我在地上走上那么十几步，不但马上知道你H了我没有，而且还知道H的到底凶不凶？“
　　赵秀琴这时也帮腔说：“芸奶奶说的这些都是真事，邱主任尽管是我现在的相好，照顾我也特别不错。可他第一次在我家炕上H我的时候，凶得像阎王派来的恶鬼一样还不说，而且还知道我男人H我没有超过二十次。这怂就是贼，贼的就像在你心里头钻的蛔虫，你只要想个啥他都会知道。假如叫他知道你心疼芸奶奶岁数小没有H她反而哄了他，芸奶奶掉不了皮太爷的命也差不多了。”
　　我在心里暗暗告诫自己，以后千万要提防邱主任这样的人，不要人家给个脸美不滋滋的就上头，得意忘形的为芝麻大的一件小事，最后在阴沟里却翻了大船的同时，脸上还是挂了个问号说：“他除了脑瓜子特别聪明H了不少丫头和小媳妇外，其它方面怎么样，再就是我走了以后真敢这么做？”
　　楚芸忧心重重的长叹了一口气，接着一面脱自己的衣裤一面说：“他其它地方倒可以，就是整起人来特别凶。有一次我们全家和其它被管制分子在公社院子里修院墙，富农邱长贵因为辈份是他堂二爷，就为腰腿疼不能在高处干的时间长和他争辩了几句，结果叫他一个嘴巴把牙打掉了三个不算，还吊在院子里的篮球架上面，叫两个基干民兵轮流用细麻绳蘸凉水，打得尿和稀屎淌了一地。
　　你可以想想，他把自己的堂二爷都能打成那个怂龟样，你如果不H我还哄他走了城里的话，他咋不敢这么做。H戮褪窃偬墼僬δ咽埽难道有我那个下场难受？它最起码比我爹到时候没老命，我活的像个鬼一样强上好多好多吧！“
　　楚芸说的这些实情话，自己在文化大革命中当初斗那些大小走资派时，身先士卒的就已经履行过了不知多少次，所以她说的这些可能性，在某些标榜自己很革命的极端分子身上，在全国山河已经一片红的情景下，这样做只不过是保卫红色政权的所谓小小革命行动罢了。
　　为此我眼望着已全身裸露，神情虽然万分凄楚，骨子里却流淌着不屈不挠和顽强奋争血液的楚芸，只有爱莫能助地苦着脸长叹一口气，面对面的默默抱她坐在了自己腿裆里。
　　楚芸可能觉得我不但没有非难她，反而对她呵护关注的缘故。所以当我左手揽住她发凉的脊背上下抚摩，右手伸下去在她隆起的大阴唇上揉搓了几下，接着在她像泡胀的两片黄豆瓣一样的小阴唇中间，上下划拉了起来时，她将头顶在我胸脯上颤抖着嗓音说：“大哥哥，你用手这样摸侣樗炙值睾苁娣，假如龟H进去真有秀琴说的那么舒服该多好啊！”
　　我将早已急得直流口水的龟，接替了右手的工作，在楚芸滑嫩温热的小阴唇中间开始了探索范围时，右手却揉压着她才有乒乓球大小的乳房说：“楚芸，听你刚才说了的话里面，好像经常碰见人H拢你看他（她）们在一起H得舒服不舒服，你当时想不想，你让人H过没H过？”
　　楚芸一下子抬起头，眼睛瞪了老大看着我气狠狠地说：“我就是经常看见人H拢小时候爹H娘多的就不用说，大哥和二哥结婚后，我假如在他们家里玩晚了睡下，少不了见他们H嫂子。大哥只能H一次，二哥得H好几次才能睡觉。我去年才开始有些心里想，我还是个姑娘身，你不相信了检查一下也行。”
　　我不禁纳闷的问楚芸：“你刚才说话的口气好像还可以嘛！为什么我才问了个问题，你怎么说话这么冲呢？”
　　楚芸仍然气狠狠地说：“就是因为你问了那个问题我才心里特别有气，那一阵邱主任叫我时，正好社员们纷纷下地去干活。我被他堵在院子里说有个重要事情要讲，二嫂怕出事就留下来等我。谁知他把院子门关严实就拉住二嫂扒开了裤子，二嫂刚挣扎了两下，被他一个嘴巴打得再不敢乱动了后，当着我的面把二嫂就H了一次。你说提起这个问题我气不气？”
　　我自然也气狠狠地说：“作为你们这种身份的人来说，确实对他是可气可恨又没办法。哎！他H过你二嫂以后再说什么了没有？”
　　楚芸眼睛里挂着泪水哽咽着对我说：“他再能说啥？除了要我好好伺候你回了城以外，缓好身子了以后要让他往够里H呗！大哥哥，你说我的命咋比黄连还要苦，有啥法子才能摆脱他恶鬼一样的折腾呢？”
　　我蹙着眉头想了半天，作了个鬼脸才对楚芸说：“法子倒也有一个，不过得等我看过你是不是姑娘身子？而且一直H到我临走时才能给你说。”
　　楚芸明亮的眼睛很不相信地看着我说：“你该不会骗我这可怜人吧？”
　　我这时也调侃起了楚芸说：“我骗不骗你抡昭能H到后晌，况且骗你又能干什么？这个道理假如都倒不过来的话，嘴上只能挂个可怜了顶龟用？我虽然H天的本事没有，H这个鬼倒不觉得怎么费事。”
　　楚芸含着的泪水立刻沿脸颊奔涌而下时，嘴里也连声嗔怪我说：“我都这个怂龟样了，你还挖苦我个没完。大哥哥，我相信你肯定是个好人，你既然有这个H鬼本事，那还不赶快H我尽磨蹭个啥？反正我今天豁出这个铝擞赡阈宰诱γH都行，只要H高兴临走不哄我的话，我会把你的大恩大德记上一辈子。”
　　赵秀琴这时又插话说：“芸奶奶，这个大哥哥脾气虽然怪，贼点子可比邱主任多的多。唯一的坏处是龟长得又粗又长，龟头大的像个野蘑菇，H起吕从痔乇鹄骱ΑＤ闼晔小可能受不了，到时候觉得不行由我来顶替咋个样？他如果H你H到龟里面要冒啥东西了也全往我吕锩婷啊！
　　楚芸不解地掉头问赵秀琴：“大哥哥的龟到底有多凶我也知道，因为它已经H进了我吕锩嫫鹇胗猩侔敫龉晖贰Ｎ倚睦锵衷诙疾磺踊穑你操这么多的心到底啥意思？”
　　赵秀琴马上回话说：“我害怕你身上的那个假如来过了的话，好哥哥龟里面冒的那些东西能叫你怀上娃娃。我结婚了怀上倒不在乎，你一个丫头家如果怀上就不像画了。”
　　楚芸白了赵秀琴一眼说：“像画又不能挂在墙上看，我这不值钱的麓蟾绺绮幻H的话，还不是邱主任这样有权的人一天到晚照样H.况且我爹的命都在那些人手里随便提溜着，我一个管制分子的丫头，幸亏身上还没有来那个，要不然叫他们这样一直H下去，我就不信怀不上娃娃？
　　俗话说人心换人心，八两换半斤。我们这样的人现在活得比狗都要贱上好几分，大哥哥既然诚心实意的答应帮我忙，自己H眼的才只有十二岁，就是有那个心怀他的娃都没龟用。可人贱并不表明贱得连一点志气都没有，活就要活出个硬朗人样给那些狗杂碎们看。所以我现在也彻底想通了，今天大哥哥在这里哪怕把我的旅H个底朝天，我假如皱一下眉头都不是楚家的人。“
　　赵秀琴禁不住感慨地说：“太爷都那么能，芸奶奶当然也差不到哪里去。我现在说个没阶级立场的话，别看我是邱主任的相好，还不是为了图个好处和家里平平安安嘛！老人们不是爱说个啥三十年河东，三十年河西的话。那些人现在尽管歪的像啥一样，他们又不是老寿星的龟――神棍棍，出水了才能看到两腿究竟有没有泥，说不定到时候还不如你家哩！”
　　楚芸长叹了口气，嘴里面刚对赵秀琴说了句：“谁知道那一天在猴年的哪个马月才会有”时，突然停了口两手搂住了我脖子急急忙忙地说：“大哥哥，你的龟头已经滑进了我吕锩娌簧伲现在好像顶在一个啥上面，紧绷绷地特别胀。你还是检查一下我是不是姑娘身了后，再整个H到底咋样？”
　　我用手把楚芸脸上的泪水擦了擦说：“你这样的懂事情听话的丫头，我完全相信是个姑娘身，好像没那个检查的必要。”
　　楚芸这时却微微抬起了屁股，明亮的眼睛坚决地望着我说：“大哥哥，虽然你对我这个才认识的可怜娃这么相信，但我还是想叫你检查一下了好，因为这样你不但心里有底，我和远房孙女秀琴心里也放心，以后邱主任问起这个事情了她也能作个证明。”
　　我设身处境地考虑了一下楚芸的难处说：“这样也行，你仰躺到秀琴的肚子上面尽量岔大两腿，我拿手电筒检查完了就开始H，你假如实在受不住了哪怕叫几声也可以，大姑娘破身都很疼，更不要说你十二岁的小丫头了。”
　　楚芸大有一番凛然献身的气概对我说：“我想H戮褪窃僬μ郏也没有那些人不要命的打起我来疼。大哥哥，你不要考虑我岁数小的问题，要H你由着性子尽管H，我保证一声不吭也不乱动。”
　　虽然我完全清楚自己能堂而皇之的H上楚芸，无疑是凭借了邱主任土皇帝的权利在趁火打劫，性质说穿了和那些人没有什么两样。但在这权欲到处横流的的社会里，自己就是再道貌岸然又能值几文。难道今天我当个所谓的正人君子回了城里面，楚芸明天就会躲免了被摧残的灾难命运不成？
　　就在我寻找矛盾的平衡时，楚芸已依躺在了赵秀琴肚子上岔开了两腿，右手上下捋动着我的龟说：“大哥哥，你的龟不但又粗又长又硬，而且像一根热烘烘的烧火棍。刚才H在我吕锩嫠淙徽停不知道我是见惯H铝寺锘故钦Φ模亢孟穸阅愕墓瓴徽害怕。”
　　我丈二和尚――摸不着头脑的对楚芸说：“不害怕就好，现在我掰大你的驴始检查了，假如疼的话就吱个声。”
　　楚芸也不明其所以然的问我：“检查吕锩嬲就知道是不是姑娘身？”
　　我一面拿手电筒照着，一面叫楚芸自己用两手指分大驴冢仔细看了一阵她绯红色的完整处女膜，显得和她年龄很不相称，有黄豆那么大的圆润阴蒂头，紧密贴合在一起的两片肥厚小阴唇才答复道：“其实就是吕锩娌辉洞Τさ囊黄薄肉皮，中间有个不太怎么正规，为了将来流月经方便的小圆洞罢了。如果薄肉皮完全破了就不是真姑娘，其它方面倒没有什么明显区别。”
　　楚芸恍然大悟地说：“我还以为是个啥龟稀罕东西呢？原来才是那么一片薄肉皮呀！你赶快H破了由着性子只管往够里玩。手电筒拿过来我看看秀琴的那片肉皮现在咋个样子了？”
　　赵秀琴神色却显得很不自然的说：“看倒可以，可我一个当小辈的把臭屁股撅在你长辈头上，心里头总觉得有些犯上。再就是好哥哥刚才冒进我吕锩娴哪切┖枚西，就这样白白淌掉了总觉得有些可惜。”
　　楚芸非常伤感地回话说：“如果他们眼里还有辈份，就不会这么狠的折腾我家里所有的人了。唉！提这些伤心事干啥。你不是就想怀个娃嘛！大哥哥如果H我H到龟里面要冒东西的话，赶快拔出来冒到你吕锩嬲ρ？”
　　赵秀琴听了马上掀开长羊皮袄坐了起来，脸上挂满了欢欣的笑容，丹凤眼风情万状的瞅着我，蹲跨在楚芸面前后还深有感触地对她说：“谢谢芸奶奶为我这么想，那些伤心事最好先丢到脑勺子后面，你先用手电筒照着看我吕锩姹硎竟媚锏纳镀迫馄ぃ好哥哥最好能抓紧时间了多H上咱们几次。省得我俩以后想H都没机会了。”
　　楚芸用指头分开赵秀琴的拢用手电筒照看了里面一会后，嘴立刻撇着颇为不屑地说：“原来是不是姑娘的身子，就靠这么几片快没有了的一点破肉皮说明的呀！再就是你吕锩婵始扯着丝往外淌，律畲Φ奈盐牙锘勾孀挪簧伲我咋看都感到心里恶心，完全像清鼻涕一样的怂水水就能怀上娃？
　　赵秀琴赶忙解释道：“芸奶奶你因为年龄小当然不清楚，我结婚那晚上叫男人一直H到天亮，看到吕锩嫱外淌这些怂水水了心里也恶心，结果三天回门听娘说这东西就能怀娃以后，这才慢慢感到习惯了。其实男人把这怂水水冒到女人吕锩嬖蕉嘣匠碓接芯⒌幕埃女人不但能很快怀上娃，而且呲到滦淖由系哪侵指芯酰实在的非常非常的舒服。”
　　楚芸依然撇着嘴不以为然地说：“既然你们都说这些怂水水能怀娃，其实除了这个作用外我觉得再没啥。尤其我长这么大，晚上不是看到爹H娘，就是瞅见两个哥屁股撅上了在H嫂子，H完以后还累得他（她）们像犁了好几亩地的老牛一样，嘴大张上”呼哧！呼哧“尽在喘气，全身上下到处淌着大汗，他（她）们到底在还图啥我一点儿都不懂。
　　唉！幸亏三哥自从和爹一起被管制后，没有姑娘和他谈对象或者结婚，要不然我晚上到哪个房子里睡觉，都会看到男人趴到女人身上了在“咕唧！咕唧”H个不停。至于你说的那个恶心怂水水，呲到滦淖由狭嘶岱浅Ｊ娣的话，只不过是因为我年龄小不懂事哄哄罢了，反正我今天叫这个大哥哥H过后，他走了城里我保险不会想。“
　　听了楚芸的这些感慨话，我当即借题发挥地埋怨道：“你躺在那里看她那早就破了的烂怂肉片当然不会想，可我想H你的路炊H成干瞪眼了。”
　　楚芸马上从赵秀琴腿裆里钻出头来，睁大眼睛莫名其妙地问道：“我不是腿已经岔了那么大由着你随便来嘛！咋又H成干瞪眼了呢？”


粗俗淫荡的女人马胖（大结局下）
　　我少不了将哭瓜脸扔了过去说：“你话说的倒一点儿也不错，就是没有动动脑子想一下。你平躺着腿是岔了特别大，秀琴蹲跨在你头上占了不少地方，我的龟硬得贴在了肚脐眼上像死狗一样板又板不倒，龟眼还气得瞪了那么大，它又不是神棍棍随便能拐弯。你倒说个好办法我听听，怎么才能H进去？”
　　楚芸禁不住咧嘴一笑说：“说的也是，我只顾了看秀琴的那片肉皮，咋没想到你不方便H我呢！不过你的龟也实在太硬了，像个粗壮的胡萝卜一样，我都怀疑能不能H进我才有筷子头大的卵劾锩妫恐劣谡γH进去现在只能由你支派，我只有尽量配合这个办法了。”
　　我也咧嘴贼笑着说：“你反正个子不高身子也不重，还是照刚才那个样坐到我裆里，龟头塞进卵劾锩嬉恍，这个事情是长疼不如短疼，你只要往下猛一压屁股，那片肉皮一撑破你就不是姑娘身了。接着你根据自己能忍受的程度，两手扶住我肩膀了想怎么H完全由你。”
　　楚芸考虑也不考虑的跨到了我裆里，手扶龟在她两片小阴唇中间上下划拉了几下，缓慢将大部分龟头塞进驴诶锩婧螅两眼闪烁着坚毅的火花，语气铿锵有力地对我说：“大哥哥，只要心一横就可以完全解决的事情，磨蹭起来反而不咋样。虽然一下子H进去肯定特别疼，但比起那些人欺负我家的凶劲来说，这点儿决心还是有。假如到时候我实在难受的H不成，麻烦你接着H好不好？”
　　楚芸说完屁股随即往下猛然一沉，只听“噗”地一声轻响，她鼻子子里粗重的“嗯”了一声，身子往起一弹又见她两眼一闭，牙齿一咬下嘴唇，微微抖颤的两手紧抠我肩膀上的肉以后，圆润的身子开始了不断地起伏。“
　　我则感觉龟头像剥了皮似的一紧一疼，前方路途豁然开朗热流迎面袭来，接着将一块柔韧的肉猛然撞了一下，随即滑入一团烫热紧凑的肉窝里，围裹我龟的所有肌肉节律性地抽搐了起来时，龟立刻恋恋不舍的从新爱巢被抽了出来，刚感到身体有点儿凉意，马上又被送回了只要见面就热情洋溢的老地方。
　　楚芸没有被探索的洞穴，到底不太适应新客户的突然拜访，虽然她咬着牙极力运作了十几下，那里面除了路途变得越来越滑热泥泞，抽筋似的收缩得越来越欢快外，她终于尖声叫了一下，两手陡然滑落了下来抱住了我的腰，瘫坐在我裆里喘着粗气说：“大哥哥，我鼓了最大的劲H到现在实在H不动了。吕锩嬉裁挥辛烁詹盘乇鹛酆驼偷哪咽芨芯酰你完全可以由着性子接着继续H了。”
　　虽然我感到腿裆里湿滑一片，但因为以逸待劳地由楚芸忙活了半天，自己也觉得她那狭窄的热鲁榇て鹄匆院螅张弛有度，松紧有力，子宫口的小窝窝嘴不但会蠕动，而且已经有丝丝烫热的粘稠水儿流了出来。所以我由不得地情趣盎然地说：“小芸，你既然H不动了就缓上一阵，我先给你揉一会儿碌暗傲耍你再感受一下那个摸的滋味怎么样？”
　　楚芸刚赤红着脸蛋迷离双眼，鼻腔里轻“嗯”了一声。赵秀琴却站起身凑到了我跟前说：“好哥哥，我们已经进到这个怂地方了好半天，手到处蹭得肯定特别脏。要不我把暖水瓶里的开水，倒在带来的毛巾上一些，给芸奶奶和你擦擦潞凸炅的周围，另外再擦干净你的手了以后，你一手摸她的碌暗埃另一手也由着性子到处玩玩我的潞貌缓茫俊
　　我立刻笑骂赵秀琴说：“你如果看我俩H得这么美，自己吕锩娓械窖髁司退嫡嫘幕埃但不要在我面前装模作样地编什么借口，尽管你出的主意是不错，以后再绕这没必要的圈子就少来见我。”
　　几句话说得赵秀琴窘红了俊秀的脸蛋，两眼低垂着赶忙道歉说：“既然我已经把你当成了自己的心头肉和好哥哥，还想叫你尽快H着怀上个娃。以后有啥了我就直说再不掖掖藏藏，省得你有了疑心反而不化算。”
　　赵秀琴说完很利索地用了一阵工夫，把刚才说的那些事情办理完以后，我一手的两根指头在她吕锩娉樗土似鹄词保另一手伸下去触摸到楚芸滑嫩圆润的阴蒂头，将它从包皮里完全剥离出来轻揉缓捏了起来后，她头顶我胸脯，腰弯曲起来两手撑在我腿面上，嘴里面断断续续地小声呻吟着对我说：“大哥哥，H陆形艺饷创蟮难就诽和看起来好像没啥意思，真正H起来了倒也觉得挺美。
　　龟到现在仍然硬撅撅地顶在律畲Σ凰担碌暗盎菇心忝的又麻又痒，滦淖右采情的跟着跳了个欢。我也不知道咋回事，吕锩嫦癖晃米佣Ａ艘谎，痒得非要叫你使劲H上一阵了才能觉得舒服，另外还有个想尿尿的怪龟感觉？“
　　赵秀琴我身旁也哆嗦着两腿加油添醋说：“芸奶奶才挨了龟都这个样，我自从叫你H了像中邪了一样，龟不在吕锩婷H一阵子就难受的要命。好哥哥，指头虽然戳得也舒服，到底没有热烘烘的龟H起来好。我有时候都想着你有两个龟多好，一个在H芸奶奶的同时，另一个不就可以H我嘛！”
　　我用指头将赵秀琴滑嫩的子宫使劲拨拉了一下，紧接着干啐了她一口依然笑骂道：“就你能胡侣夜眨想个事情也和别人不一样。中国七亿人口，你本事大了给我找出个长两龟的男人来。”
　　楚芸眨巴着明亮的眼睛不解地问我：“大哥哥，上学老师给我们说中国一共有六亿五千万人，你咋又说是七亿人呢？”
　　我马上安慰了一下楚芸圆润的阴蒂头才答复说：“并不是我在这里没有根据的胡编乱造，原来中国是那么多人倒不假，可到四川省成立革命委员会时就已经到了七亿人，因为当时人民日报的社论题目是《七千万人民在前进》，里面内容说的就是四川人口占了中国人口的十分之一嘛！”
　　赵秀琴景仰之情溢于言表的望着我说：“好哥哥脑子就是好使，连四川省成立革命委员会时，人民日报的社论题目都记的这么清楚，那其它各个省的你记住了没有？”
　　我作了个鬼脸回答说：“我当时因为复课闹革命，再加上不喜欢研究那些顶不了实际用途的东西，所以除了毛老人家出世的地方湖南，社论题目是《芙蓉国里尽朝晖》还记着外，其它的早忘龟光了。”
　　赵秀琴立刻见缝插针说：“其它那些事情忘龟光了倒好，只要你把我和芸奶奶不要忘龟光就行。好哥哥呀！我吕锩媸翟诰醯弥竿反磷挪还瘾，你说现在咋H我们俩个好？”
　　我见楚芸嫣红着脸颊，明亮大眼里也挂着期盼，却又不好意思明说的羞窘神色后，当机立断地马上说道：“你俩个把长羊皮袄完全铺开，然后分开些距离并排跪趴在上面把屁股使劲撅高。我站到后面弯着腰了轮流H你们，如果觉得要冒东西时先让楚芸享受一下那滋味，以后再H着冒了全给你一个人如何？”
　　楚芸绯红着脸乜看着我没有吭声，氯从辛Φ丶辛斯暌幌卤硎灸认，赵秀琴美得丹凤眼里全是喜悦的光芒说：“行行行，芸奶奶应该尝一下那呲到滦淖由嫌痔逃质娣的好味道。我除了享受后面所有的好东西外，主要想法是赶快怀上个娃。好哥哥，赶快赶快，争取你在走之前能多H上我俩几次。”
　　当我抖动着耀武扬威的龟，先H进赵秀琴潺潺流水的吕锩妫两手紧握她馒头状的绵软乳房，大刀阔斧般地H了八十多下，H得她吕锩嫠有肌肉开始了使劲抽筋，烫热的阴精连同尿水连续喷射了出来，她也尖声叫着完全瘫倒在羊皮袄上，我快步挪到楚芸屁股后面，将龟一下子H进了她已有些红肿的吕铩
　　楚芸因为羞涩而显得比较拘谨的吕锩妫当我由浅入深地先全面安慰了十几下，而后一手揉着她乒乓球大小的柔韧乳房，一手温情搓揉着她圆润勃起的整个阴蒂，开始了大幅度，长距离地活塞运动。
　　当我意气风发地H了还不到六十下。感到楚芸狭窄幽深的吕锩妫抽搐频率越来越快的同时，温度也变得越来越高，紧接着一大股热流从蠕动着的子宫口里面，猛然喷射到我龟头上，我禁不住诱惑也开始喷射奔腾的精液，她浑身上下像冻坏了似的一阵乱抖。陆艏凶盼业墓昱课栽谘蚱ぐ郎纤档溃骸按蟾绺纾我本来觉得H绿乇鹈灰馑迹今天咋叫你这么一H，觉得美的像当了神仙一样呢？
　　尤其你那个热乎乎的大龟头，每次“咕唧”一下子H进来，猛把我滦淖佣サ檬咕⒁欢叮接着滑到律畲τ镁⒌芬幌铝嗽偻耆拔出去。赂站醯美锩嬉豢仗弹了一下时，龟头又“咕唧”地H了进来，接着再快快地拔了出去。这就像拉风匣一样的H法，开头我还觉得受不住，可H了十几下后，吕锩娌坏没有了疼和胀的感觉，反而感到H得有些舒服起来了。“
　　等到你H到后头，吕锩嫦衩H高兴了一样跳弹的越来越欢，滦淖右哺着跳弹的越来越有劲，里面像憋急了的尿一样冒出了一大股子热水，你的龟头也使劲跳弹着像打水枪一样，好多股子烫水呲到滦淖由厦婧蟆：梦业拇蟾绺缪剑∧歉鱿穹傻教焐系酱ζ的舒服劲头，我都不知道咋比喻才能比喻清楚。“
　　我趴在楚芸光滑温热的背上，龟被她紧缩成一条狭长通道的热拢仍然有力挤夹着热情安慰，那种又终结了一个少女贞节的得意劲儿，油然从心头滋生出来的同时。还坏坏地喘着粗气手伸到她律希指头捏住她的阴蒂揉了几下，才欲擒故纵地说：“小芸，你对H抡飧鍪拢现在感到讨厌难受也罢，舒服也罢，今天除了我答应帮忙的事绝对办到外，反正我回城以后你想见也见不到了。”
　　楚芸立刻偏头白了我一眼，接着撇着小嘴驳斥我：“咦……！两个龟的男人我没本事找，你这个破了我姑娘身子的大龟哥哥，Y县屁大的个烂怂小城，我鼻子底下长个嘴不信问不到。你以为我是傻驴床怀銎渲械牡赖缆穑啃闱偎祷笆贾绽氩豢怀个你的娃，她如果不把你当成心尖尖上的肉，你俩已经穿了连裆裤，肯定知道你工作单位的话，我确实成了啥龟人都能H的大傻乱桓隽恕！
　　反正楚芸已经尝了性的愉悦，而且产生了难以割舍的心情。另外我觉得她巾帼不让须眉的性格，很适合我这个人的胃口。况且H她肥嫩的乱灿幸恢侄捞氐南硎芎头缥丁Ｒ虼斯室庀汾仕说：“小芸，你不是特别讨厌H抡獾底邮露吗？
　　怎么才H了一次，马上变了卦还不算数，而且骚兮兮地说开这些话了呢？“
　　楚芸当即两眼睁了老大望着我，嘴里一点都不服软的反驳我：“没有H之前是特别讨厌，H了以后既然感到浑身上下都舒服，心里自然开始喜欢上了并不奇怪呀！H了我一次变卦又咋啦？你就不能再H第二次，第三次，一直H上几千几万次？还说我这个人骚，哼！你不骚咋H我，秀琴不骚咋叫你H？我骚还不是你H出来的结果，以后骚了还得你经常要管。”
　　我眼睛也夸张的睁了老大，并且一连串地叫屈道：“哟……！才H了一次你就赖上了我，如果再H你几千几万次的话，你不是成我老婆了吗？”
　　楚芸也不管我的龟还在她吕镅精蓄锐，一骨碌翻了个身面朝着我，右手伸下去攥住了一个卵蛋，脸上显露着坚毅的神色，语气铿锵有力地说道：“我虽然年龄小啥都不懂，但也知道没结婚姑娘的拢假如叫一个男人H了以后，她会一直在心里记着那个人。”
　　我装不明白的插科打诨说：“记着就记着呗！跟我有什么相干，况且说话归说话，你抓着我卵蛋干什么？炒出来压不住碟子底，吃起来才不过是一口，两个加在一起也解不了你的馋呀！”
　　楚芸依然毫无惧色地看着我说：“你不要故意打茬好不好？记虽然都是一个记字，可咋记毕竟不一样。如果是邱主任或者那些坏怂H了我的话，我已经豁出了这条小命宁可不要，趁他们不注意的时候，准备把两个卵蛋全捏碎。至于我为啥抓着你的卵蛋不放，目的就是叫你说句话，你答应的事到底办不办，以后我想你了又咋办？”
　　我将一根指头插进楚芸泥泞的温热吕铮来回轻拨着她滑嫩的子宫，嬉皮笑脸的答复说：“办了又如何？不办你又会怎么样？反正今天过去以后谁也不认识谁，你何必想我这个坏怂干什么？”
　　楚芸胀红着脸咬牙回答说：“办了我心里会一直记着你这个大好人，虽然我这样的人当不了你老婆，掠勺拍忝H个没完。假如哄我不办，哼哼！下面的话我就不再说了。”
　　曾以长蛇演春秋，如今舞笔写风流，但愿世人情常在，同忆今生到永久。我写文章比较忙烦，可淫贱不能移总爱在我窗口外面大声叫喊：“卖春药喽！”
　　到了此时我对楚芸舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的坚毅性格，内心深处产生了由衷敬意的同时，也收敛起了玩世不恭的态度，神情很凝重的说：“小芸，虽然你出身很不好，可听到你受他们这样欺负，不帮助良心上又实在说不过去。况且男子汉说话如同拔牙，我既然说了肯定会给你办圆满彻底，而且叫他再不敢随便侮辱你。只不过你说话算数不算数？我到现在心里还是没有个底。”
　　赵秀琴随即插嘴说：“芸奶奶你可要认真考虑好啊！好哥哥能冒这么大的风险帮助你，肯定是动了一番脑子。我已经成了破罐子在乱摔，你年纪轻轻的就想叫他一直H下去，到底图得啥我都有些不清楚。”
　　楚芸狠剜了赵秀琴一眼反唇相讥道：“这个我完全知道，我在大哥哥H之前就已经认真考虑了，本来还想着H绿乇鹈灰馑迹谁知道叫他H过后，那种浑身发热到处乱抖，碌暗胺⒙椋吕锩嫠有肉一抽一抽地跳弹，滦淖印编猓∴猓
　　噔“地一个劲直跳，里面骚水水”嗖！嗖！嗖“冒的滋味，我可能上辈子是个骚女人转世吗咋的，仅仅H了一次心里瞎好是舍不得的忘不掉。
　　现在大哥哥既然红口白牙的说了保证话，我身上又没有啥谢他的东西，只能用卤ㄋ的大恩大德外，再图得就是他这个又粗又长的龟一直H.你尽管结婚挨了好几个男人的龟，可叫大哥哥H了后，还不是图他的龟H起来美的能上天，还不是想叫他H着怀上个城里人的娃？“
　　楚芸说到这里，身子往我怀里一钻，腿岔大了方便我摸她子宫的同时，仰着烫热的秀丽脸蛋，明亮眼睛深情地望着我说：“大哥哥，我心里想的所有话全说完了，滦淖右步心忝的又酥又痒又麻。既然我不当忘恩负义的贼，又把自己的命和身子全给了你，况且到后晌只是一眨眼工夫，你还是抓紧时间了多H我和秀琴几次，省得想起你了吕锩婺咽堋！
　　虽然我这个人的惰性相当浓厚，但对自己倾注了实情的所有人来说，却又显得束手无策的十分无力。尤其听了楚芸这一番感人肺腑的真切话以后，我心里不但感到了深深的触动，而且萌发了尽自己所能拯救她的一片豪情。为了把基础夯实得更坚固些，我用力拨拉了一下她像枣子般的嫩滑子宫说：“小芸，你把自己这么小的身子让我H好长时间，难道就没有后悔的时候？”
　　楚芸听了当即斩钉截铁地说：“不就是个烂怂肉眼眼嘛！男人虽然稀罕我又不稀罕。尽管再H我估摸很疼很胀，H一H它不就习惯舒畅了吗，女人长个挛了啥，不就是叫男人H着高兴才长的吗？你能为我这个毫不相干的苦命可怜娃帮大忙，这一点都做不到那成了啥？说了话就要当回事，我后悔干啥？总不能话说过了不认帐，舌头反过来再把嘴H了吧！”
　　话既然说到了这肝胆相照的份上，我沉寂了很久的桀骜不逊秉性和一股浩然正气，从心头油然而起的同时，表情自然很凝重的对楚芸说道：“好，我要的就是你这些真心话，到时候出去见了邱主任，你听我怎么收拾他。等到事情完全办妥当后，今天你跟我一起进城，在我那地方住一段日子了再回来怎么样？”
　　楚芸听到这突如其来的喜讯，激动的泪水顺着脸颊奔流而下，吕锩婷腿怀榇ち思赶率保她也完全敞开了封闭很久的心扉，仰着柔嫩的绯红色脸蛋，嘴里少不了有些疑惑问我：“大哥哥，你不嫌我成分高，除了看我年龄小受人欺负特别可怜，像故事里面的那些英雄好汉想救我以外，还看上我其它的啥了？”
　　我翻身坐了起来抱着楚芸面朝自己裆里一放，仗着年轻到底是值得骄傲的雄厚资本，身体壮实自然精力就特别充沛，将我始终朝气蓬勃的龟，朝她已有些红肿的吕锩嬉蝗后，才将小姑娘们都喜欢喝的甜米汤满口灌了进去说：“小芸，我看上的是你长大了肯定比较漂亮，看上的是你性格刚强有自己的主张，聪明能干将来必然前途光明，钱财斗量。”
　　楚芸一下子美得脸上挂满了红霞，眼睛乐成了一道缝不说，吕锩婊瓜裆钍芨卸似的，兴高采烈地跳起了欢快舞时，她也两手搭在我肩上，一面上下晃动起了身体，一面嗲笑着刨根问源道：“那些都是你哄我高兴戴的高帽子，我的身子你又H又摸的到了现在，就没有觉察到有啥优点？”
　　我用手握住楚芸的小巧乳房，轻微用力捏了捏里面滑动的乳核，咧嘴笑着搪塞她：“虽然我H的女人和丫头没超过三个，但觉得H起你来特别有味道。你的碌暗俺さ糜峙钟殖ぃ缕片肉墩墩的摸起来很舒服，虏坏长得紧绷绷的又热又绵软，才十二岁戮统ち苏饷瓷睿H起来不但感到里面跳弹的又快又凶，而且夹得我的龟特别舒服。缺点就是奶子长得小，摸着揉起来不怎么过瘾。”
　　楚芸立刻加快了晃动的速度，吕锩嫠孀盼露鹊脑龈叱榇さ脑嚼丛狡鹁，子宫里面喷射出了一股烫热的阴精后，一屁股坐在了我裆里，红胀脸才气喘吁吁地说：“大哥哥，我们乡下丫头的奶子像我这么大多数还没长，我这么大已经不算小了。刚才冒了一股子骚水水后我已经H不动了，现在你H好不好？”
　　我看楚芸已经全身汗流如浆，当然提醒她说：“让我H倒可以，我就是有些不放心的是你每次都没有H到律畲Γ我H高兴了没有分寸地喜欢胡来，担心你到时候会招架不住？”
　　楚芸眼望着我恳切地说：“你能为了我敢跟邱主任他们斗，我的履阏庋真那么喜欢的话，哪怕H坏了我都不怨你。”
　　既然楚芸把自己的一切都放心的交给了我享用，况且我此时也到了性发如狂的地步。因此我叫她俩手搂紧了我脖子站了起来，双手捧住了她圆润的屁股，又让她两腿缠绕在我腰上后，像颠簸什么一样上下抛动起了她并不重的身子。
　　这样的自由落体运动进行了才三十几下，楚芸吕锩婢缌页榇ぷ沤艏凶×宋业墓辏子宫口里连续往外喷射了好几股烫热的阴精后，上气不接下气地向我连声讨饶道：“大哥哥，你可真凶啊！H得我不但到天上跑了好多趟，而且还把我H得够够的了。现在我滦淖犹的好像酥了一样，头晕得都快搂不住你了。你还是把我放到羊皮袄上躺着缓一缓，有精神的话把秀琴使劲H一阵子咋样？”
　　当我把楚芸往羊皮袄上一放，龟朝赵秀琴万分急切的吕锩嬉徊澹经过一阵地动山摇似的狂H，精液少不了和她喷射的阴精交汇在一起，她吕锩娼羲醭梢煌趴窦访图校两腿到处乱蹬，嘴里一个劲大声哼哼，我趴在她身上汗流浃背的气喘如牛时，却听楚芸说道：“大哥哥，我见娘和大嫂，二嫂都长着好多旅，秀琴咋一根也不长，她是不是白虎星，白虎星是不是男人H了要倒邪霉呢？”
　　我喘了半天气才答复楚芸说：“她就是你们把律喜怀っ的女人叫的什么白虎星，其实长不长旅对于我来说无所谓。只要人长得漂亮心肠好，旅H起来我又觉得特别有滋味，倒不倒邪霉我根本没有放在心上。再说你家里的女人全都长旅，怎么照样倒霉的没个完呢？这都是有些人胡侣夜毡嗟幕埃其它那些长猪脑子的迷信罐罐一起跟上瞎起诨罢了。”
　　赵秀琴紧接我的话插言道：“本来我不长旅心里就很难受，我男人结婚那天晚上在被窝里摸了一下知道后，要不是他龟胀得实在受不住，差一点都不想H我的铝恕Ｇ裰魅尉」苁俏椅ㄒ坏南嗪茫有时候也说假如他倒了邪霉的话，主要原因就是我这白虎星惹的祸。好哥哥，对于你这个把啥事都想得这么全面这么开的好人，我怀个你娃娃的主意一点儿都不会改变。”


欲海浮沉篇


楚楚动人的安娜
　　94年八月下旬的一天下午，我借着一次出差的机会，一个人来到了新疆托克逊县，在县城招待所二楼住下以后，由于闲得无聊，就出去在大街上乱转。
　　就在我正感到越来越没意思的时侯，突然眼前一亮，在自由贸易市场东出口处的南边马路旁，就看到一个大约有十七、八岁左右，长得满不错的维族羊杠子（姑娘）站在那里。
　　这个维族羊杠子大约个头有1.6米以上，丰满的身体上穿着一件带有民族特色的长花条连衣裙，一头棕褐色的长发，随便用一块小方花头巾扎成了个马尾巴后，在她挺直的后背上正随着微风飘逸着。
　　她那挺拔的略带马鞍型鼻子上面，则是一双深得象天池湖水一样的淡兰色大眼睛。大眼睛上面，再配上长绒绒的眼睫毛和两道弯弯的细眉，眸子里面的神色就象水波一样在那儿一闪一动，在夕阳的辉映下，衬托在她圆圆的脸上，就好象涂上了一层淡淡的妆似的，既显得格外楚楚动人，又象能立刻勾走每个男人的魂魄一样迷人。
　　她有时心里不知道想到了什么有趣的事情，常常就会情不自禁地咧嘴笑上一下，微微张开的小小性感红润嘴唇里面，立刻就露出了两排整齐洁白的牙齿。修长白皙的脖子下面，饱满的乳房挺拉在胸前，就象天山山峰有两座藏在她连衣裙下似的高耸凸起。连衣裙下隐约就可见到的平坦小腹，柔软盈细的腰肢，微微翘起的结实圆滑屁股，再加没穿连裤袜的两条光洁小腿，整个立体的形象，给任何意志不坚定男人产生的一种遐想，就是赶快占有这个媚惑人心的小魔女肉体。
　　我反正也是没事可干，于是就站在这个维族羊杠子的斜北边，颇有耐心地观察着她，心里就在想她到底是在等什么人，或是和我一样也是闲得无聊出来闲转，也或是一只刚出窝的小雏鸡，正在到处找可口的野食吃？
　　当我观察了好一阵后，虽然也见有人从她面前走过，但就是不见有人去搭理她，只有她一个人站在那儿，身子随意地晃来晃去，饱满高耸的乳房也跟着左右摆动，完全显出一副悠悠然哉，无所事事的样子时，我心里就被她惹得一股一股的欲火直冒了出来。
　　当我又等了好一会儿，看见她也时不时地用眼睛望我。我就乘着周围人少的时机，赶快走到了她的身边后，压低了声音对她说道：“羊杠子！你是在这儿等人吗？”
　　她摇摇头，我说：“既然你不在等人，那我现在请你到市场里面吃羊肉串好吗？”
　　她扑闪了几下淡兰色的大眼睛，微微向我点了一下头后，当时我那个高兴劲啊！嗨！你就别提有多么美了。
　　我和这个维族羊杠子返回到了市场，在一个角落的小摊上，给她买了二十串羊肉，再当我看到她吃的满嘴流油，一副特别贪婪满意地样子后，我就知道这个小绿乇鸷煤澹等一阵就会有好戏可以看了。
　　她把羊肉串吃完以后，我就问她道：“羊杠子！你叫什麽名字？”
　　她操着一口生硬的汉话对我回答道：“安娜！”（哄鬼！我似乎记得维族女人里没有叫这个名字的。现在不管她，到时候只要能H上她的戮托小＃
　　我又对她说道：“安娜！等一会我们到哪儿去玩？”
　　安娜接着回答道：“随便！”
　　啊哈！你只要随便就好。
　　于是我就马上对她说道：“安娜！既然你说随便，那么你就到我房子里去看电视行不行？”
　　安娜也立刻答应道：“那好吧！反正我现在也没事。”
　　于是我就这样，很容易地就把安娜带到了我住的招待所门外。
　　为了不引起任何人的注意，我让安娜先上到二楼。跟着我就象个偷东西的贼似的，大步快快的上楼，眼睛左右再看没什么人走动以后，一把就将安娜拽进了我住的房间里面。
　　安娜进了房间以后，似乎对这里的什么都特别好奇地这儿看看，那儿再用手摸摸，好象对任何她没有见过的东西都感兴趣。正当安娜凝神看着一幅西洋裸体画的时侯，我乘她稍不注意，就用双手猛地从背后抱住了她。
　　安娜对我这意外的举动，嘴里面先是惊叫了一声后，紧接着就用力挣扎她的身体，极想马上就挣开我对她的侵犯。
　　我这时已经欲火烧身，所以就根本没有再顾忌什麽，听着外面没有什么动静，右手就快速从安娜露得很低的衣领中伸了进去，紧紧握住了她的右乳房，并且使劲揉捏和搓摸的同时，另一只手顺便就把她的连衣裙往上一拉，直接扒开她里面穿的三角裤头边缘后，手心就毫不动摇地压在了她那温热的小律厦妗
　　安娜感到我已经野蛮地占领了她的重要禁地，接着又象征性地挣扎了几下后，整个身子就彻底放弃了抵抗，剩下的只有她一声接一声的急促喘息。
　　我看安娜已经向我举起了白旗，于是就把她连拖带拉地抱到了床上，并且将整个身体压在了她的身上，用嘴裹住她饱满湿润的双唇后，就将舌头伸到了她的嘴里，开始在她舌根底下来回搅动的时候，双手也放肆地在她另外两个禁地忙碌了起来。
　　安娜这时被我吻的只有双手在我背上乱打，两腿无助的到处乱蹬，鼻孔一张一合地急促喘息，其它的地方只有无奈地让我在那儿任意胡行。
　　随着时间的不断推移和我在她身上的肆意活动，安娜可能也感受到了性刺激的快感，于是也就瘫软了身子，由着我在她的那几个地方忙碌了。
　　我尽情地忙了一会后，觉得时机也差不多了，于是几下就扒光了安娜身上所有的穿着，开始用极为贪婪的眼光，欣赏起了她赤裸着的体。
　　安娜的皮肤白的就象新鲜奶酪一样细腻柔嫩，乳房象两个倒扣的碗，胖鼓鼓的显得特大，摸上去极富有有弹性。小小乳头发着樱红色的色泽，翘立在乳房中央，显露着让人赶快亲近的一种诱惑。
　　安娜的肚皮平正细润，摸上去有缎子一样的光滑感觉。整个阴部象刚出笼的馒头一样丰润细嫩。安娜淡褐色的阴毛并不太多，只集中长在阴阜上面。肥厚而长大的两片小阴唇色呈粉红，嫩滑柔软的不但成半开状，而且中间还裂开着一道细直的鲜润诱人细缝。
　　当我用两指分开安娜的小阴唇后，立刻就在它的上缘露出了一个红嫩阴蒂头，在下缘露出了一个筷头大的驴凇４耸彼淙凰的阴蒂被皮包着还没有完全显露，但仍然可以看得出它正在往大里勃起和颤动。
　　啊！在这儿我实在没有别的语言可以充分描绘此时的情景，只能用李白的诗句“明月出天山，苍茫云海间”来形容它了。
　　等我再分开安娜的包皮，将自己的中食指按在了她阴蒂头上。随着我断断续续地有力挤压揉捏，安娜的阴蒂迅速就胀大了起来，后来竟然勃起到了有小黄豆那么大小才停息。安娜由于受不了我这强有力地刺激，身子开始左右无规则扭动，嘴里也发出了断断续续的淫叫和呻吟声。
　　这样稍过了一会儿功夫后，安娜的驴诶锞土鞒隽艘还汕辶恋娜水，粘粘滑滑的散发出一股骚腥味后，这时都让我产生了一点儿爱不释手的感觉。
　　既然安娜已被我引逗得情欲勃发，我也就顺理成章地用中指沾着她流出的淫水，往她翕动着的驴诶锫慢地插了进去，立刻我就感到有许多热热的，也有点紧，似乎象是一个个温热的肉圈圈，紧接着就完全包裹住了我的手指。
　　这时安娜的滤孀盼抑兄傅牟欢仙钊耄在她身子加快扭动的同时，嘴里的喘气声越来越急促，呻吟声也一声接着一声地大了起来。
　　我没有管安娜情绪和肉体的反映，继续用指头在她的吕锩婵焖俚乩椿夭宥。随着她的呻吟声越来越大，我的指头也越来越深地插到了她的吕铮并在柔韧的象新鲜荔枝一样的子宫口周围掏挖了起来。
　　等我感到这样做好象还不太过瘾，在我直接用中食两指插到安娜吕锘疃时，就试探着将中指往她的子宫口里面使劲塞，（备注：我一生曾经试过多个不同年龄段女人，那里面是极少塞进去的。当时她们的感觉只是胀多疼少，更不要说是将龟头塞在里面和射精了。）感到那里滑滑的特别好玩。
　　安娜的淫水随着我的肆意活动流的越来越多，许多都顺着我的指头直往外流，把我的指头也让淫水搞的非常黏糊，她自己的驴谥芪б才的很滑润。
　　安娜的两大片小阴唇由于过度兴奋，此时不但肿胀的很柔硬滑腻，颜色也显得有些红亮发紫。这时阴蒂头完全翻出了包皮，象个黄豆被彻底泡胀了一样，一个劲地在那儿痉挛着，并且她的屁股也扭得越来越欢，嘴里同时也发出了一声声的尖叫。
　　看到安娜这个不安分的骚样子后，我的龟这时也赶忙顶起了裤子，急不可耐地想出来显示一下它的威风。我为了不让自己的宝贝受到丝毫委屈，顺势将它掏出来以后，一步跨到了安娜头边，把谗得直流口水的龟，一下子就插进了她的嘴里。安娜也赶劲含紧了它，好似特别饥渴一般的吮吸着龟头，用舌头添着龟头的冠状沟周围，充分品尝起了这男女之间性爱的特殊美味。
　　虽然我的龟安娜在那儿尽情享受着，但却使我此时产生了一阵强过一阵的射精冲动，可我总觉得这样就随便交代了自己宝贵的精液，是不是太有些不过瘾和不合算，最起码也得把她现在淫水直流，鲜嫩如鲍鱼的旅H上一阵子后，我才可以对得起我给她买的那二十串羊肉，平息把她带到这里来的那种遗憾吧！
　　于是我就在这种思想的驱使下，趁着安娜闭着淡兰色的大眼睛，完全陶醉在享受旋涡里的时侯，抓住她换气叭哒嘴的时机，一下子把龟抽了出来，哧溜一下滑到了下边，把龟头在她的卤呱喜淞思赶拢充分粘满她许多淫水后，狠狠地就把红亮如鸡蛋一样大的龟头，就H进了她已经在蠕动着的驴诶锩妗
　　安娜当时嘴里面“噢”的尖叫了一声，声音还没有落地，我后面的粗长龟身（我的龟总长152MM，龟身直径38MM，龟头最大直径45MM，两个卵蛋犹如较大些的鸡蛋。）就跟着龟头全部H了进去，两个卵蛋在她屁眼上有力地撞了一下后。安娜到此时也只是长出一口气，然后就浑身慵械靥开了四肢，剩下的只有把鹿怨缘赝ζ鹄慈梦颐H了。
　　安娜的吕锩嫒群艉簦水汪汪，紧绷绷的特别润滑，我只觉得自己的龟被她若干个温热的嫩肉圈包裹住以后。把我舒服的整个意识行动，就是将龟头快抽出她的旅趴诤螅紧接着赶快再有力H进去，就这样往复不断地使劲H起了她伦钌畲Φ南改鄄课弧
　　尤其是当我看到自己那红得有些发紫的龟，把安娜那两片肥厚粉嫩的小阴唇撞开，跟着里面就露出一个淡红的肉洞，然后“咕唧”一声H入到她律畲Γ两颗悬垂着摆动的卵蛋，也紧接着撞击在她的会阴部位，听到“啪唧”的一声脆响，她也嘴里面欢快地发出“噢哟喂”一声淫叫的时候，当时我的那个感觉啊！就象已经登仙了一样，舒服的简直就没法提了。
　　我那时的心理，只希望这首美妙的进行曲，一直能够这样延续下去，而且还永远不要停止……
　　这样H了一回儿工夫后，我就感觉身体有些累，于是就把龟H到安娜碌淖钌畲后，就趴在她的肚皮上休息，一边用双手揉搓她的乳房，一边用嘴吻她的双唇，舌头则入到她的舌根下面继续搅动着。
　　这时的安娜可能已经兴奋得有些过度，双臂不但把我抱的特别紧不说，双唇也开始使紧吸吮起了我的舌头。两个饱满坚挺的大乳房，有力挤压我胸膛的同时，两个大葵花子一样形状的鼻孔张得大大的，里面发出一阵又一阵特爽意的哼哼声。
　　安娜的抡馐币膊欢系赝复挺起和左右晃动，非常热情地利用着我龟头的各种功能，能够更有效全面地摩擦她子宫口周围，以及她律畲δ切└鞲黾需要特别安慰的地方。
　　就在这样的情景和色欲交融下，我突然感触到安娜吕锏哪廴庖徽笄苛Φ氖账跣转，紧接着就呼哧呼哧的跳动了起来，象一个烫热的肉管似的，很有规律的一松一紧抽A着，当时就把我的龟夹得又酥又麻，那个滋味啊！让我舒坦地身上毛孔全部散开，简直都快要美死了。
　　即然能有这样妙不可言的高级享受，我也就乐得不费力气，继续安逸地爬在安娜缎子一样光滑的绵软肚皮上不动，只用自己的双手任意玩弄着她那胖鼓鼓的乳房，揪捏着她已经翘硬起来的柔韧奶头，龟则深插在她抽A个不停的吕铮让她所有的那些带圈的肌肉，温柔地在那儿尽情按摩了个不够。
　　我这样美美地享乐了一阵后，接着就爬起身来，把安娜两腿分得开开的，用双臂揽住压倒了她肚皮上以后，再将她的臀部抬高，驴诼冻龅阶畲蟪潭龋尽最大力气地把龟在她律畲γH了起来。安娜这时也脸面绯红成一片，嘴巴和鼻腔里面一个劲哼哼着，屁股剧烈地来回晃动着，吕锩娴哪切┠廴獬榇ぷ牛乳房也随着起伏的胸腔呼吸，上下抖颤着配合我的辛勤劳作。
　　就在这快速地往复美妙抽送中，我终于忍不住自己肉体的放纵，龟头只觉得一松后，一股接一股热流就嗖嗖地射进了安娜吕锩娴淖庸口（花心）上，射得她“嗷！嗷！嗷”的直是个叫唤，吕锩嬉哺加起劲地抽搐了个不停。
　　当我完全射完精，慢悠悠地把龟抽出来后，看到我那乳白色的精液，一股股的从安娜的驴诶锩婊夯禾食隼词薄Ｎ乙怖鄣贸こさ某隽艘豢谄，软绵绵的从安娜肚皮翻身滚到了床上，一动也不想再动了。
　　过了很久很久，我这才缓过气爬起身来，收拾完风流后的残局，接着把赖在床上，还在回味刚才美好情景的安娜喊了起来，让她赶快到卫生间去打扫下身的那些分泌物。
　　等到房间的一切都回复正常，我给了安娜八张大团结后，跟着就叫她立马走了人。（我也没办法，这就是大多数男人嫖妓以后的劣根性嘛！）临分手时，我嘴里还假惺惺地让安娜以后有空的话，就再到我这儿来玩上几次。
　　以后安娜倒是来过我住的地方五次，但也只遇到过我三次，除了一次我与厂家的人正忙着谈生意，只和安娜随便说了几句应酬话外，其它两次的具体过程嘛！我也在此就不多说了，反正大家看着心里烦，我的感觉只觉得是痛快爽意就是了。


致命的邂逅――藏族姑娘董燕（01）
　　由于94年八月我到新疆托克逊县出差办事，那次业务不但处理得非常利落圆满不说，而且还给我局建立了有一定规模的业务往来和相当的人际关系。为此，局领导对我的工作能力极为赏识，除了在大小会上给予表扬以外，不久就破格提拔我为局计划科的科长。
　　这次，（97年三月初）为了扶持Y县地方的家禽畜和各项养殖业发展，需要组织一大批粗粮到Y县来加工做饲料，而当时作为计划科科长的我，也就理所当然地重新来到了新疆托克逊县。
　　这次我是住在一个有业务往来单位的关系户家里，他家座落在县城西南边的城乡结合部，一条宽敞的公路，穿过这里可以直达新兴的石油城市――库尔勒，户主是个维族人，名字叫阿布力孜。阿布力孜家的院子很大，大约占地有600多平方米，低矮的土墙，将错落有致的房屋基本围成一个方圈，唯一不协调的是，他在离房屋群较远的东南角又盖了三间房。整个院子里，除了主房屋群搭起了高大的葡萄架外，院墙外是钻天杨、核桃、桑树，院墙内空余的地方，也种满了蔬菜和梨树、杏树等。
　　我来这里的时侯已经开春，虽然在家乡还感到寒意袭人，但在这儿我却真正感受到了一派春意盎然的气息。
　　你看外边那个绿啊！随风潜入夜地趴满了大地，趴满了枝头，趴满了一切该绿的地方。当清晨的时候阳光普照，炊烟缭绕，我站在那高处再欣赏着这春意盎然的美好景象，体味着我这不虚的人生经历，当时我心里的那个滋味啊！醉了！醉了！简直就没法提了！
　　因为我的关系较铁，再加上为了方便工作，所以就单独住在了那三间房的东头一间，房子里还装了电话。
　　我住了时隔不久，西头一间也住进一位浙江温州某阀门厂的厂长。就这样，我在这儿为工作一住就是半年多，也在这儿为自己演绎了一幕幕刻骨铭心，终身难忘的好多故事。
　　几天后的一个晚上，我因为无事和特别无聊，所以就和那位厂长（他叫刘强锋，三十多岁，南方人。）就套上了近乎。
　　因为彼此都是出门在外的人，离家时间长了，见了面自然就无话不谈。
　　鉴于改革开放所造成的物欲横流的普遍社会现象，我和刘强锋扯着扯着就扯到了女人身上。
　　由于我们俩人臭味相投，再加上“英雄”所见略同，我和他又都是领导，虽然大小有些不同，但因为各地方跑的多，见得多，识得广，再加上深入浅出的理论结合实际，所以这一切就说得比较悬妙精辟，谈得深入投机。
　　最后说到兴致起来的时候，我俩干脆就敞开了各自的心扉，吹嘘起一生玩过的女人有多少多少，又是怎样玩的等等。
　　但经过经验相互交流之下，自持有相当定力的我，这时心里也不由暗暗感到吃惊，刘强锋这小子岁数别看比我小，H过的女人竟然比我多得多，什么同学、亲属、邻居、下属、女工、各地碰上的工作人员和妓女等，只要他看上，大小多少里外通吃，我和他如果再相比，确实有一种那种小巫见大巫的感觉。
　　我在自惭有余之下，还是故作虚心地向刘强锋请教，问他能H上这么多女人的秘诀到底在何处？
　　刘强锋虽然心里面自得，却也丝毫不敢轻视我的悄声对我说道：“一要有说话水平，二要有钱，三要背后有人，四要胆子大，四条中只要有一条，什么样的女人你都可以压在肚子底下。而我靠的主要是二和四条。”
　　我听后嘴上尽管“嗯”了一声，肚子里却暗暗在想：昔日西门庆能H上潘金莲，靠的是财、貌、时间、驴大的行货、听话、软磨功夫。
　　现在你小子能H上这么多的女人，说靠的是钱和胆子大，我看其实除了钱比我多以外，纯粹是土鳖子一个！完全靠的是这个社会，造就了一大批你们这些“人”的那个环境。
　　想到这里以后，我就不由低着头沉思了起来。
　　刘强锋这小子你别看他吹得挺欢，到底是当了几年厂长，脑袋瓜还是挺灵光的。他看我半天不吭声，马上就对我说道：“你是不是有病了？”
　　我嘴上又“嗯”了一声后，因为到底心里有病，再谈下去味道自然就不那么酽了，于是就默然告别刘强锋回屋睡了觉。
　　在沉寂中这样又过了几天后，刘强锋有十几个装阀门和配件的大木箱子货刚到，要货的单位就要叫他卸车。货到的急，通知的急，司机催卸车急。三急就把刘强锋弄了个束手无策，于是他就跑来求我想个办法解决。
　　我平时因为调用粮食较多，所以要吊车自然不愁，一个电话过去，就来了一部8吨加藤吊，三下五去二就解决了问题。
　　这一下可把刘强锋高兴的简直都不知道说什么才好，当晚就在一座可以的酒家热情款待我，席中他尊称我为老大，我也开玩笑地开始叫起了他克劳依。
　　刘强锋当时就奇怪地问我这名字到底是什么含义，我笑着解释说是嫖客老爷的缩音，他听后也觉得这名字还挺顺耳顺口的，于是就微笑着接受了这个形象的光荣封号。
　　等到我俩酒足饭饱之后，已经是黑洞洞的晚上九点多了，刘强锋算过帐就对我说：“老大！现在到哪里去玩？”
　　我说：“一切都随你的便。”
　　就这样我俩嘴里面拌着蒜，脚底下划着八卦，七拐八扭地就走进了一个比较可以的歌舞厅里。
　　刚到包箱里放下屁股，女老板就问我俩要小姐不要？刘强锋嘴里面说了个要字后，一会儿功夫，就来了两位小姐傍着我俩坐了下来。
　　包箱里面灯光因为很暗，再加上我自己喝了酒，模模糊糊的也看不清这两位小姐长的到底是什么模样。只感到傍着刘强锋的那位比较风骚，刚坐下嘴里喊了一声大哥后，双手就搂住了他的脖子，两个高耸的胖奶直往他的胸脯上蹭。
　　我旁边的那位却正好相反，就象贼把她的气偷走了一样，一声不吭的只知低着头，用右手捻她的衣角，始终没有和我说话。
　　我这时也没有管她，只是默默地在那儿抽着烟。
　　可这样过了好一会后，那小姐仍然是死人一个。
　　我这时心里面就有些来气了，再加上眼睛也已经适应了包箱里的光线，当我仔细再看这小姐虽然年青，长像身材却很一般，几个坏印象加在一起后，使得我不由地就向正在哼哼唧唧的包箱那一头大声说道：“克劳依！去叫老板娘再换一个小姐来！”
　　刘强锋赶忙挣开他身上粘着的那个橡皮糖后，出去没有多大一会儿，就又带进来一位小姐，原来的那个自然就没趣地走出去了。
　　等后来的小姐坐在我身旁，并用右手环抱住我的腰时，刘强锋就对她介绍着说道：“小姐！这是我们处长，你别象前头那个一样没点眼色，你好好把他伺候舒服的话，以后保证有你的好果子吃！”
　　我听后随便笑了笑，这个小姐也意味深长地向着我笑了笑，我这时就知道我俩的笑里面含意肯定不会一样。
　　唉！可能也就是因为这意味深长不一样的笑，它就拉开了我这次偶然邂逅这个小姐后，对我后来的工作和生活都产生了致命影响的序幕。
　　这个小姐的身高约有1.65米左右，全身穿一套洗得发白的牛仔服，身材绝对一流，该凸该凹的东西搭配得很合理到位。
　　她棕褐色的短发用摩丝定型为清纯少女的样子，鸭蛋脸，红红的嘴，小巧的鼻子，大大的眼睛上戴着一副宽边眼镜，整个给人一种吃了生牛肉后容光焕发的迷人样子。
　　她看我用眼睛尽在端详着她不说话，于是就用手在我的腰上轻轻捏了一下，然后嘴角稍微撇了一下后，就微笑着对我说：“你老用眼睛色迷迷地盯着我看什么？”
　　我也回敬了她一句说：“我怎么色迷迷的啦？人长着就是让人看的，如果不让人看的话，还不如拿块布包起来了扔到猪圈里去还合适一点。”
　　她听后笑的差点岔过气去，笑够了后，她打了我一把说道：“你这个人说话真粗！”
　　我坏笑着说道：“你又没有试过？它到底有多粗？”
　　这个小姐脸红了一下后，跟着镜片后面的明媚大眼睛稍微一眯，避开我的话头左顾而言它的指着刘强锋说：“处长！那个人听你的话还怪顺从的！”
　　我说：“你别听他尽在那儿瞎说，我可是个平头老百姓啊！”
　　她向我狡诘的笑了一笑说：“我刚进来就看出你不是当官的，因为你没有当官的那个气势和派头。”
　　我看她这个人还挺贼奸抹滑，就顺势一把将她搂到了怀里，然后坏坏的笑着对她说道：“哦！不是当官的就不能来这儿玩了？”
　　她说：“也不是，谁来都一样，至于到底能玩到什么地步，那也要看缘分，我的第一感觉就是和你挺有缘分的！”
　　我说：“这好象不对吧！我和你的岁数相差这么多，你怎么就说我会和你有缘分呢？”
　　她说：“人和人之间只要有缘分的话，那怕彼此从不认识，岁数上也有很大的差别，纵然相隔千山万水，他（她）们就一定会见面的。
　　我刚进门时看到你的那个时候，心头就怦然一动，脑子里也闪现出了许多火花，我就知道自己的缘分到了。至于你说我们岁数相差太大，我可不这样认为，最起码我们还可以作忘年交嘛！嗳！你今天做什么来了？“
　　我继续戏谑她说：“我们出来买鸡蛋，买来买去就买到这儿来了。你问这话是什么意思？”
　　她说：“我没什么意思，你们到歌舞厅来就是要唱歌跳舞的，不然傻傻的待在这儿干什么？”
　　我听她这么一说，觉得话说的也很有道理，人生得意须尽欢嘛！于是我就站起身，对正在那边胡揣乱摸的刘强锋说道：“我们俩个先出去唱歌去了，你们俩个悠着些劲了先慢慢忙着。”
　　出了包箱来到舞厅里，那儿只有几对男女抱得紧紧的在慢慢晃悠着，我俩来到歌厅倒是没什么人，董燕（临出包箱门时她才告诉我名字的）点了首《路边的野花不要采》后，就拿起话筒很认真地唱起来。
　　好我的乖乖啊！她那个五音不全的嗓音，唱得差点害我当时栽上三个跟头，我听了一会儿之后，因为实在忍受不了她这噪音的污染，上前一把抢过董燕手里拿着的话筒，随手扔在了音箱上面，强拉着她就进了包箱门。
　　刚一进门，就见刘强锋一骨碌从沙发上斜躺着的小姐身上滚了下来，接着就喘着粗气对我说道：“处长！多玩会儿嘛！怎么刚出去一会就回来了？”
　　我说：“唉！因为没劲就回来了呗！”
　　跟在我屁股后面走的董燕，接着我的话尾就是一句：“你这个人才没劲呢！简直气死人了！”
　　刘强锋这小子就是会做她妈的好人，他见我俩说的话头不对，于是赶忙腆着脸对董燕说道：“处长因为今天工作特别忙，身子肯定有点累。再加临出门时秘书把要给局长看的工作报告写得不够分量，所以就就对你的说话声稍微大了点，你心里不要在意，走走走！我们到外边跳舞去！”
　　刘强锋说着话的工夫，就把很不情愿的董燕用手拉出了包箱门。
　　我坐在沙发上兴趣索然的点了支烟，嘴里还没有抽上两口，那位整理好衣容的小姐就走了过来，她站到我的面前后，稍微停了一会后，就用双手抱住了我的脖子，将她那油光光的脸贴在我的脸上使劲地蹭了几下，跟着就嬉皮笑脸地对我说道：“处长！他（她）们既然都出去了，我们俩个就来玩上一会嘛！”
　　我没好气的用手将她推开说：“去去去！哪边凉快哪边你待着去！”
　　在这样沉闷的气氛中又过了十几分钟后，董燕也吊着个脸，很不高兴的回到了包箱，然后就坐在我身旁默默地没有吭声。
　　我见董燕那小嘴噘得就象能挂住个大酒瓶子，满脸是一副旧社会受尽苦难的样子，不由好气又好笑的对她说道：“我这会儿又没招你惹你，你嘴噘上那么高干什么？是不是想让我亲一下了，你那嘴才能下去？”
　　董燕听我这么风趣地一说后，“扑哧”一声也乐了，紧接着她用手在我腿上用手狠狠地拧了一下后，就指了指跟她回来，现在坐在那边一声不吭的刘强锋说道：“你还是问他好了。”
　　我笑着用手拍了拍董燕的肩膀说道：“克劳依我最清楚不过了，他就那个怂德行，你心里也不要见怪。下一次我来给你买茶叶蛋吃，好不！？”
　　气氛慢慢被我的调侃激活了起来，接着我就和董燕紧挨在一起，又山南海北的乱聊了一阵后，这才看了看表，哟！都快凌晨一点了。于是就我站起身来，招呼刘强锋赶快买单走人，当我们走到歌舞厅门口时，只有董燕随后跟了出来。
　　我看这个小姐还有些职业道德，心头一热以后，就掏出二十元塞到了她手里说：“董燕！你今天的表现还比较可以，我们在这儿如果有什么不到之处的话，请你多加谅解才是。这点钱是小费，不多！请你笑纳！”
　　董燕手里接到我递给她的那些钱后，神情略怔了一下，接着也不顾刘强锋在我身边，双手突然抱住我的头，在我的嘴上狠狠啃了一口后才说：“处长！谢谢你的关照。记住了！下次来的时候，你可千万不要忘了买茶叶蛋给我。”
　　走在回住宿的路上时，刘强锋才说刚刚跳舞的时候，他顺手摸了一下董燕的乳房，手心里还没有感觉出什么滋味，就被董燕一把打开了他的手，丢下他就气冲冲地回到了包箱。
　　我好气又好笑的对刘强锋说：“好我的克劳依啊！心急吃不了热豆腐的道理我想你也懂，你这个老毛病呀！我看是走到哪里都是改不掉喽！”
　　第二天晚上八点多的时候，我和刘强锋又来到了那个歌舞厅，这次我俩没有进包箱，先找了个光线不好的地方坐了下来。
　　等我四下一望后发现董燕不在，于是就坐在那儿抽起烟来。
　　当我刚抽了一会儿烟后，董燕就来到了舞厅门口，因为她视力不好，所以她只看见了刘强锋，却没看见坐在隔壁沙发上抽烟的我。
　　当董燕看到刘强锋后，紧跟着她就急急忙忙地跑了过来，大声对刘强锋说：“克劳依！你们处长今天来了没有？”
　　刘强锋摇摇头说：“没来！”
　　董燕听过这话后，脸上立刻就显露出了一副若然所失的样子后，紧接着就又问刘强锋：“为什么？”
　　刘强锋继续摇摇头说：“不知道！”
　　我看到董燕那副沮丧失望的样子，不由就在那边笑出了声，她听到我的笑声后，循声就看到了那边的我，于是她快步跑了过来，用粉嫩的小拳头，狠狠在我胸脯上擂了几下后才说：“你们俩个倒会骗人，装得就象啥似的一样，嗳！你给我买的那个茶叶蛋呢？”
　　我听她这么一问后，心想坏了，今天怎么把这事给忘了呢！但随机应变的我马上就打了个哈哈说：“我买是确实买了，可刚走到菜市场门口时，就被不知道那儿跑出来的一条野狗一口给叼走了，我到现在还肚子胀着哪！不信你摸。”
　　董燕明明知道我在骗她，但也不用言语道破，只是笑吟吟地又在我胸脯上温柔的擂了几下后，就坐在我身旁和我轻声聊了起来。
　　刘强锋知道今晚我的坐台小姐就是董燕了，所以他也就和我们找了个包箱坐下以后，接着找了一个长得可以的小姐到舞池里消遣去了。
　　在和董燕作更深一步地交谈中，我才了解到她是来自青海的格尔木市，她是藏族人，藏名叫尼玛措姆，一九七九年四月三十日出生，今年十七岁多，因为学习成绩很优异，所以就连跳了两级。高中毕业后没考上大学，这次出来是一边打工，一边长些见识。
　　董燕话说着说着入港了以后，就兜出了她的一些往年隐私给我说：什么上小学时敲打暖气管扰乱别人上晚自习啦！什么上中学时，有好几次趁大家放学都走光了以后，和几个女孩子脱光衣服，在二楼的教室里光屁股蹦的啦！
　　最出格的还比赛看谁敢光溜溜地到外面跑上一圈，其它的几个女孩子，至多也就是在教室门外边露一下光身子而已。
　　就她一个人胆子贼大，敢从她班级的教室门口，一直跑到快下楼梯的地方再折回来。侃到最后她还说她特能喝酒，辣酒一斤保证不醉，啤酒五、六瓶随便，我如果不信的话，那天就试把试把给我看。
　　董燕讲这往事特奇新异，我却听得很是瞠目惊奇，虽然诧异是诧异，心里不由也暗暗在想：西北少数民族那种敢爱敢恨的淳朴，敢说敢做的豪爽，在这个小姐身上，我可真是略见了一斑呀！
　　我俩很尽兴地谈了一段时间后，自己也觉得稍微有点累，董燕看出我这神态以后，就拉我出去跳了几曲舞。等到时间已经不早了时，我就约好董燕明天中午在一起吃饭，然后才依依不舍地告别了她，算过帐就和刘强锋回了住处。
　　睡醒时已是第二天早晨八点多了，新疆的天气在现在这个季节，早上还比较凉。所以我先坐在床上发了一会楞后，这才起床洗漱完毕到了刘强锋住的房子那儿。
　　刘强锋那小子被我的敲门声弄得惊醒，立刻就穿着裤头和带着满眼角的沙枣，赶快跑来给我开了门，我催他尽快收拾干净自己以后，俩人这才精神焕发地直奔了我约定董燕见面的那个地方。


致命的邂逅――藏族姑娘董燕（02）
　　当我和刘强锋赶到那里以后，因为时间尚早，我俩就到各个商店先转了一大圈，看时间差不多了的时候，才往约定的地点奔去。
　　那儿现在只有一个个头约1.62米左右，穿一身湖蓝色的长袖毛线套裙，长长的披肩发，长着一张酷似后来成为当红歌星孙悦脸的小姐站着。
　　等我走上前去问那个小姐：“请问你认识不认识董燕？如果认识的话，她怎么到现在还没有来？”
　　那小姐先上下左右地打量了我几眼后，这才望着我说道：“董燕她说自己有点急事要办，因为脱不开身，又怕你心里着急，所以就让我先来等在这儿好通知你。现在我的任务已经完成，那我可就要先走了。”
　　说着话的工夫，那小姐已开始挪动了她的脚步。我见此情况后，大着胆子赶忙拉住了她的左袖，跟着微笑着对她说道：“你先等上一会儿董燕，她来了你再走还不行吗？”
　　那小姐扭了几下膀子没能挣开我的手，心里又怕街上人见此情景后看她的笑话，于是也只好脸飞红着对我说道：“那好吧！不过你先把手松开，等董燕来了后我可一定要走的啊！”
　　就在将近中午十二点时，董燕这才匆匆忙忙地赶来，她今天换了件桔黄色的长袖毛线裙，站在我们面前，在这车来人往的大街上就显得格外鲜艳夺目。
　　董燕见了我们后嘴里一个劲地说对不起，而那小姐却对她撇着嘴说道：“对不起等一会你再慢慢说去，为了你害得我也陪他们等了这么长时间。现在你既然来了，那我也就该走了，不然的话，我就成高级电灯炮了。”
　　董燕见此情景后，非要拉住那小姐一起去吃饭。我见那小姐长得也乖巧动人，玲珑清秀，心里也对她很有些好感，于是就顺水推舟地邀请她一块儿去。
　　那小姐看我们大家都对她如此热情，所以也就没有再说什么客套话，和我们一同来到了一家稍具规模的酒店里。
　　在酒店包箱里，经过相互介绍后，我才得知那小姐叫周丽，是新疆奎屯农建兵团的一个农工，目前和董燕都在那个歌舞厅里打工当小姐。
　　等酒菜的时候通过慢慢交谈，我们相互之间逐渐熟悉了起来的同时，气氛也变得非常热闹而有些不太象话。我和董燕在这边明着打情骂俏，刘强锋则和周丽也在那边暗暗地拉拉扯扯。
　　当服务员将所点的酒菜都端到餐桌上，走出去刚把包箱的门关上以后。董燕边把椅子拉到我身边，边象一团疯狂燃烧的火一样就扑进了我的怀里。
　　我脸红红地赶忙用手推阻着董燕说道：“这儿还有其他人呢，你怎么现在就这个样子象个什么？”
　　董燕把她那纤细的小蛮腰使劲地扭了几下，然后就用着不容置疑的口气，对我很信服地说道：“不嘛！你今天就是属于我的嘛！我就是现在不离开你。反正周丽已经是克劳依的了，至于他（她）们今天要怎么样，我才不管那么多哩！”
　　当周丽听董燕这么一说后，脸刷的一下就红到了她的脖子根不说，刘强锋则被我几下快速的眨眼动作和一些手势，立刻唤起了无穷的智慧和力量，他马上就接着董燕的话对我俩说道：“你们俩口子尽管好好亲热，周丽我一定会照顾得她没话说。”
　　看到听到这一煽情的画面和话语，我就不知道有那个女人的骚虏环⑶椋又有那个男人的龟不胀硬？
　　周丽刚才和我们一起走的时候，我在她后面经过仔细观察后，就知道她的身子也是那尝过龟滋味的绝对货色。
　　虽然周丽的脸上现在红了一大片，但表情和动作却比刚来时自然多了。
　　果然没过一会工夫后，周丽就在刘强锋娴熟技巧的猛烈攻击下，身子也就软绵绵地依偎在了刘强锋怀抱里，袒胸露乳地任他随意地摸弄了。
　　大家很尽兴地在那儿吃过这顿饭，也就很自然地我和董燕，刘强锋和周丽扯着肩膀拉着手，哼着曲儿，说着话儿，溜达溜达地走回到了我俩的住地。
　　为了怕引起阿布力孜一家人的注意，我们几个人就从东南角院墙外的破损处，悄然翻进了院内，然后各把各的人，很快就拉进了各自的房间里面。
　　当进到屋里以后，我先倒了些温水俩个人随便擦洗了一下，然后董燕就在我床头的杂志堆里，随便找了本《读者文摘》后，就拿了把椅子，面对着桌子坐下看了起来。
　　我这时间也觉得自己无事可做，于是就点了支烟坐在床上，一边抽，一边端详起了董燕平心静气看书的背影。心里则暗暗在想：刚才吃饭时那柔情似水，热情如火的董燕哪里去了？现在坐在这儿这么恬静庄重的女孩子又是谁呢？
　　女人的心，秋天的云，任何时候也说不定，反正不好猜我自己也从来不想多猜。
　　不过我后来又翻来覆去的想了一阵后，觉得董燕今天的这种种表现，都是女孩子特有热情和矜持的直露，如果我这个男人再不主动地发起进攻的话，她这个女人肯定不会自动地对我投怀送抱。
　　心里既然有了明确的答案，一切解释自然也就明朗了许多。
　　我于是猛抽了几口烟，扔掉烟头，接着稍微平息了一下自己驿动的心后，就慢步走到了董燕身后，伸出自己的双臂就环抱住了她，而且不等她再做出什么反映，双手就极快地握住了她两个饱满的乳房。
　　董燕此时虽被我这意料中的行动吓了一跳，心脏也剧烈地在我手心里猛烈跳了个不停，但紧接着她就闭上了那双勾人心魄的媚眼，呼出一口爽意的叹息以后，头就缓缓地靠在了我的胸脯上，双手交错着搭在自己的小腹上，享受温情似的一动再也不动了。
　　随着时间缓缓地推移，董燕那有着高原灼热阳光的心脏，一下接一下地跳得越来越有劲，催动着我自己的龟也越来越硬。这时我就将龟顶在她的后背上后，双手紧握着她的两个乳房，两处同时做起了大幅圆周性的有力挤压和揉捏。
　　我这样还没有来上那么几十下，董燕就开始脸色变得绯红，额头上渗出许多细密的汗水，嘴里面急促喘气的同时，喉咙里也发出了细微的“哎哟！……”声，看此惹人心动的情景后，我手底下忙活的就更加热烈起劲了。
　　就在这水涨船高的最紧要时刻，董燕突然用力挣开了我双手的疯狂，将身子立刻就站了起来，我这时就带着一脸的疑问问她道：“好好的你又怎么啦？”
　　董燕却一脸羞涩地说：“我要出去方便一下。”
　　哎哟！……好我的姑奶奶！你也不看看现在是什么时候？都是火上房，狗跳墙，娃娃爬到井沿上，老龟搭在卤呱系氖焙蛄耍你还给我来这手。
　　我当时脑子里急忙一转后，顺手就将消防的工具――洗脚盆递给了董燕，她一看心里也立刻明白了我的意思，于是就当着我的面，撩起裙子，把里面的三角内裤一撸，腰一弯，头一低。我的眼前只觉得亮光一闪，一个白皙圆润的屁股，当下就呈献在我的面前。紧接着我得到的重大收获，则就是耳畔传来的一阵急速而清脆的叮铛声，鼻腔里嗅到的一股股浓浓尿骚味。
　　哎呀呀！这难得的情景实在太刺激人了！
　　我这时不由地就绕到了董燕身后，低下头仔细看她是如何撒尿的，我的眼睛只见她白嫩滑腻的深深屁股槽中间，有一个浅褐色的小屁眼，正在那儿一张一缩的好象在呼吸，再往前面一寸多的地方，一股淡黄色的液体，正将她驴谇懊娴男∫醮接辛Φ爻蹇，接着就划出一道优美的曲线后，落花溅玉般地不断溅落在了那放在地上的洗脚盆里。
　　我好不容易等到董燕的天女撒花结束，这时她还意犹未尽的用力将屁股抖动了好几下，接着她菊花状的小屁眼猛地一夹，也不顾小阴唇上还沾着的那几滴尿水，凶神一般地就对我说道：“死鬼！眼睛光看着干什么？赶快给我拿张纸来。”
　　唉！女人有时候真麻烦！但也丝毫没办法。
　　我只好忍气吞声地把董燕伺候完毕后，她这才爽意地坐在床上对我说道：“死鬼！你就不知道去把门窗收拾好！等一会我俩到床上以后，全身可都得要脱得光溜溜的一丝不挂，你想怎样玩都成，反正今天我也想好了，一定要让你把我的旅H个够了才算罢休。”
　　我听董燕这么一说后，心里还有什么事情不能从命！？
　　当我就把董燕吩咐的这一切，全都收拾严实以后再看她时，我的眼睛见到的则是一个活脱脱，水灵灵，嫩生生，全身上下都散发着诱惑魅力的裸体美人，正在床上向我招着手说：“死鬼！你快点到床上来好不好？”


致命的邂逅――藏族姑娘董燕（03）
　　当我迫不及待地走了过去，坐到床上刚把裤子脱到屁股蛋下面，一只特别温暖的小手，就快速握住了我已翘硬很久的龟，等我的衣裤全部都脱完时，两个卵蛋也被另一只手揉搓的有些胀痛难忍。
　　尽管我阅人虽多，但象董燕一个这样热情如火，疯狂似魔的野性女子，今天还是第一次遇到。
　　来而不往非礼也！我用手一把拉过董燕赤裸裸的身体，让她斜躺在我的怀里后，左臂环抱住她的脖子，右手在捂住她左乳房狠命搓揉的同时，嘴也紧紧地裹住了她那正流着口水的娇艳双唇。
　　董燕此时也可能情欲蠢动的难以忍耐，立即就很配合地把她的舌头，伸到了我正在起劲吮啜她双唇的口里，我赶忙将它衔住，立刻强劲地吸咂起来。
　　董燕那圆长温热滑腻的舌头，上面让泛着一股股清香的口水，滋润的让我品尝起来时，实在是让我有一种沁入心脾的快感。
　　可能我这时心情太激动用力过度，耳畔忽听到“啊”的一声后，紧接着口里的舌头就急速地缩了回去。
　　我赶忙停止自己所有的工作抬头再看董燕时，才发现由于自己的感情过于投入，结果把她的舌头给啜吸疼了。等她伸出舌头让我细细观看后，我就见她那粉嫩的舌头尖上，泛着一个青紫的小水泡。
　　我不好意思的赶快红着脸向董燕道了歉，她笑了笑说：“没关系！你现在的心情我完全可以理解，下次只要注意点就是了。”
　　这个时候我也清楚地看到了自己，刚才在董燕身上是怎样的凶猛和疯狂，她那饱满的坚挺乳房，现在已被我恣意蹂躏的红紫白三色相映，煞是光辉灿烂不说，满头为我精心修理的发丝，此时乱糟糟的就好像一个烂草窝。尤其是她的鼻尖和嘴唇周围，全粘满了许多我俩激情涌出的口水。
　　我和董燕相互看了一下彼此的不雅之象后，也都不约而同的大笑了起来。
　　到了现在这个时候，我也感到自己的身体有点累，于是就提议董燕我们俩人来玩69式。
　　董燕欣然同意了我的建议后，她先仰躺在床上，头底下垫了个枕头，然后岔开双腿，把一个年轻女人的全部隐秘，就这样无私地都展现在了我的面前。
　　董燕完全裸露的肉体特别凹凸有致，曲线优美。全身皮肤虽然受高原太阳的辐射后，显得有点浅褐色，但却给了我一种健康圣洁的美感。
　　尤其是董燕细嫩的双乳，好象地球的那种引力，对它就没有产生过丝毫影响似的，一直在那里饱满坚挺的向上翘立着。
　　而在董燕光滑如绸缎的小腹上面，除了有一道开过刀的（阑尾手术）痕迹外，有个圆圆小脐孔的小腹下面，则是她那高高隆起的阴阜，上面干净得就没长有一根阴毛。
　　当时我对董燕没长阴毛心里就感到有点怀疑，因为她那里的皮肤，在亮光的反射下此时有些微微泛青。
　　我为了探个其中的究竟，于是就趴到董燕的身上去仔细观察，结果就发现它的阴毛是刚刮过的，许多还没彻底扫荡干净的毛孔，充分暴露了她这次有备而来的内心真相。
　　再往下就是董燕肥腴象肉包子的大阴唇，中间夹着的那两片玲珑鲜嫩的小阴唇，色呈淡粉红不说，现在还呈半开状。从里面往外正潺潺流着一缕清亮的淫水，染得她的整个会阴部位成了亮晶晶的一片，黄豆大的阴蒂头也正突出包裹它的包皮，粉嫩粉嫩的闪着无限淫邪的光泽。
　　看到这一淫靡的景象后，我那休息了半天，此时已变得半软的龟，立即就抬起了它那高昂的头。而这一现象被压在我腹下，眼疾手快的董燕眼睛看到后，立刻不失时机的一把就拽到了手里，并迅速地往她口里面塞了进去。
　　好家伙！我想我心情急吧！竟然有的人比我还急。
　　所以我当时采取的最果断对策，就是立即针锋相对的予与还击。
　　首先我用右手的中食指，分开董燕小阴唇没有完全开放的那些部分，在她那充满了许多淫水的虏劾铮先飞速地上下摩擦了几下后，接着就捏住她蠕动个不停的阴蒂用力揉捏了起来。
　　董燕没几下就被我揉捏的浑身直抖，眼睛紧闭在一起，嘴和鼻孔里急促地喘气不说，喉咙里面还传出了她抑止不住的长长呻吟。吕锩娼恿不断地流出许多遄遄淫水，而且驴谝部始有了轻微的抽搐。最让我叹为观止的是她的尿道口里，此时也往外啧啧有声地喷出了丝丝的淡黄色尿水。
　　我看董燕的性欲已经完全勃发，此时肯定达到了欲忍难忍的地步，于是就停止了揉捏她阴蒂的活动，用那两根指头在她的驴谏希首先温情地揉搓了好几下后，这才回头关心地对她说道：“怎么样？现在你总算受不住了吧？”
　　董燕听了我说的这些话后，立即就睁开了她圆圆的大眼睛，先狠狠地把我瞪了一眼后，紧接着用牙咬了几下嘴唇，然后就象个恶鬼一样的对我说道：“死鬼！你把人都弄成了现在这个样子，不知道赶快掉过身子了来使劲H我，还装模做样的想着法子折磨我，我都快恨死你了。”
　　听董燕这么说后，我也只好打肿脸充着胖子，象个英雄似的把两手一摊，假装特别委屈地对她说道：“我本想马上就H，可龟被你手捉得牢牢的松不开，你的嘴又差点把它当冰棍吃掉，我满肚子的气都没处去撒，你倒还反过来怪我，真是没一点儿良心。”
　　董燕对我说的话无懈可击，眼睛只好斜着看了我一眼，接着沉思了一会后说道：“好！是我不对，我向你道歉，你现在就H我呢？还是有话要对我说？”
　　我眨巴眨巴了几下眼睛后，跟着就用不容置疑的口气对董燕说道：“其实你脱光身上的衣服，接着就摆出一副骚样子的时候，我就想着马上H你了。可就是心里面还有一些想法，所以就迟迟没有采取行动。”
　　董燕听我说这样的话，当时心里面就感到有些奇怪，于是她用手挠了几下头后，就用着疑问的口气问我：“我又是那些地方做的不对了，让你怎么有了这种想法？现在你尽管讲出来让我听。是我的不对，我保证把它改掉，万一说错了的话，我也不会怪你什么。”
　　我听董燕这么说话，心里也就豁出去了，脑子里略微思虑了一下后，就紧盯着她的眼睛，语气很严肃地问道：“我才稍微动了你几下，你就骚态百出，如果别人也是这样动你，你是不是同样表现给别人这个样子？
　　另外你浑身上下，都散发着一股不是正经女子的骚气，是不是戮常让人H着？所以才变得这么骚！？“
　　董燕听我说的话这么不客气，当下就气得脸马上变得通红，眼睛里也顷刻间涌出了滚滚的泪水，她一下子从我身下翻起来后，跟着就在我脸上狠狠地啐了一口说道：“呸！放你的臭狗屁吧！我长这么大，伦芄惨仓蝗萌嗣H过三次。
　　前两次是在初一时和一个同班同学，我的初恋。另一次是在高二时和一个语文老师，我的心中偶像。
　　我到这个鬼地方还没有待上七天，我和谁H去？谁又敢随随便便地H我？我们藏民就是这么个敢爱敢恨的性格，如果真正爱上一个人，恨不得全身心都让他（她）拿了去。而真正恨一个人的时候，恨不得马上就用刀子捅了他（她）。
　　这次我们俩个在歌舞厅里相遇，我因为感觉和你特别有缘，所以才在今天你这个地方，不顾羞耻地在你面前袒露出自己的肉体。
　　你不喜欢H倒也罢了，竟然还用如此恶毒的语言来糟贱我。你说！我什么地方到底对不起你了，你说！你快说呀！“
　　我听董燕这么开诚布公的对我表白，心里也就放下了那块石头后，赶忙陪着笑脸就对她说道：“好好好！都是我不对，都是我不好，你解释清楚就好，解释清楚就好，省得大家心里面都有疙瘩，干什么都不痛快。我现在向你道歉，向你正式道歉，请你原谅，请你务必原谅。”
　　说完这话后，我又耍赖着说道：“你刚才也说如果我万一说错了，你根本不会怪我。怎么才过了这么一阵工夫，你就把自己说的那些话给强奸了？”
　　董燕听了我说的这些话后，就在停止了哭泣的同时，接着就一头偎进了我的怀里，丰满润滑的肉体，象扭棉花糖似地在我胸脯上蹭了几下后，半嗲半撒娇的对我说道：“你坏！你坏！你简直坏死了！我真想一刀杀了你。”
　　我假装害怕地抖了几下身子，然后戏谑着对董燕说：“你要杀我的话，真要吓死我了，可你现在也没有杀我的刀子呀！？”
　　董燕听我这么一说，立刻就把头从我的胸脯上抬了起来，跟着用手在靠墙的床边沿上，她脱下的毛线裙里摸索了几下后，立刻就有一把藏刀，明晃晃的显示在了我的面前。
　　我被董燕的这个举动反而吓了一跳，急忙就对她说道：“你带这个东西干什么？怎么藏的？我怎么就没有发现？”
　　董燕先淘气地笑了一下，接着将刀子在我的胸脯上蹭了几下后，这才一本正经地对我说道：“这是我们藏民防身用的东西，经常都是带在身上，你以后如果再敢说我不好，我就马上杀了你。”
　　我赶忙点头如捣蒜的对董燕说：“我以后一定不说你，一定对你好。”
　　董燕看我那副唯唯诺诺的可怜样子后，不禁也心疼起我来，于是她把刀子又放回原处，用右手握住我的龟说：“你真可怜，可龟比你还可怜。你看！它吓得头都抬不起来了，你说现在该怎么办才好？”
　　我到了这种地步，也只好强打着精神对董燕说：“今天算了，你现在把我都吓成阳痿了，如果再想H碌幕埃等以后看情况再说吧！”
　　董燕使劲把我的龟上下捋了几下，然后撅着小嘴说：“那不行，我现在就把你的阳痿治好，治好以后，你一定要把我H着舒服了，我才能放过你。”
　　看来董燕今天非要霸王硬上弓，我只好照她的吩咐躺在床上岔开大腿，她则趴到我的肚子上，把她粘满淫水的陆籼在我的嘴唇上后，再没有管我要对她干什么。她就双手握住我的卵袋，有节奏，有力度地揉捏起了里面的两个卵蛋，红嫩的小嘴则衔紧龟头，用温热的舌头整个围裹住它，开始轻重缓急的啜、吮、舔、吸、咂起来。
　　而董燕两个饱满坚挺的乳房，此时也顶到了我的腹股沟上，使劲做起了圆周性的挤压按摩活动。
　　在董燕的不懈努力下，我的龟终于有了生命的活气，开始慢慢地变长变硬起来，而董燕觉察到了这个变化过程后，更加起劲地啜吸了起来，有时甚至把龟头往她嗓子眼里面硬塞。
　　说句实在话，这女子的口交技术确实有那么一套，有好几次，我的龟就通过了董燕的嗓子眼，滑进了一个温暖细长的通道中，我知道这是龟已经H进了董燕的食道。
　　看到董燕对我那么真情实意，那么古道柔畅，我也就用手指分开了她的小阴唇，左手轻轻揉捏她黄豆大的粉嫩阴蒂同时，右手食指则沾了些她流出的淫水后，慢慢旋转着往她那已经张开一个小洞的驴诶锎亮私去。
　　随着我食指的不断深入，董燕啜吸我龟的力量也越来越大，甚至都到了有些发疼的地步。
　　等到我的食指尖，戳到董燕好像一个橡皮圈的子宫颈口时，她的吕锩婷偷爻榇ち思赶潞蟆Ｋ就从嘴里面赶快吐出了我的龟，接着转身仰躺在了床上，双腿岔得大大的伸到了空中，也不管我的食指还在她的吕锘疃，嘴里喘着粗气，急不可耐地就对我喊道：“死鬼！赶快趴到我肚子上H我，我的卵鞯氖翟谑懿蛔×耍快来呀！快来H我。”
　　我这时没有搭理董燕，心想：“你刚才那么厉害，用唾沫啐我不说，还拿刀子吓唬我，弄得我差点都得了阳痿病，现在你卵鞯氖懿蛔×司拖肫鹞伊耍我偏不H你，让你先痒上一阵子了再说。”
　　此时我心里虽然在这么想着，自己的食指尖，却不由自主地在董燕的子宫颈口用力戳了起来，她那儿的嫩肉非常有弹性，柔柔的，筋筋的，滑滑的，加上有许多淫水的润滑，戳起来的那种感觉，真是特别刺激我的心弦。
　　董燕被我的这种恶作剧弄得性欲完全勃发，她把我用脚尖踢了一下，嘴里面急切而亲热的就喊道：“好哥哥！你再不要那样弄了好不好？赶快来H我吧！我的卵鞯氖凳翟谠谑懿蛔×耍　
　　我继续不理董燕，仍然进行着我的恶作剧。
　　董燕看我无动于衷，急得求起我来，她满脸通红，嘴里急促地喘着粗气，讨饶似的对我说：“好哥哥！我以后再不叫你死鬼了，你就可怜可怜我，赶快来H我，狠狠地来H我吧！”
　　我看董燕实在也卵鞯氖懿蛔×耍于是停止了自己的作戏，把食指从她的吕锩娉槌隼矗接着在鼻子上闻了一下后，坏笑着就对她说道：“真骚，简直是一个小骚拢我的岁数都可以当你的爸爸了，你还死鬼，好哥哥的叫个不停，你今天如果不喊我爸爸的话，你就是杀了我，我今天就是不H你。”
　　女人有时想起来也确实有些可怜，当她们性欲实在忍受不住的时候，就会丢掉一切所谓的自爱，自尊，自重等等观念，为的就是能够让你H她，狠狠地H她各个敏感和能感到舒服的地方，此时此刻的董燕，我估计就是这种心态。
　　董燕听我这样说了以后，此时好象也顾不上考虑那么多了，接着我的话，就对我气急败坏地说道：“爸爸！我真正的好爸爸！快来H女儿的小骚掳桑∨儿的滤淌的把屁股底下都弄湿了，女儿的卵鞯孟肴冒职值拇蟠止辏狠狠地H一下，好爸爸！你快来呀！快些来HH女儿的小骚掳桑　
　　已经都到了这样的地步，我也实在没什么话可以辩解，于是就用手握住自己已胀得通红发亮的龟，先在董燕淫水竖流的驴谏喜淞思赶潞螅猛的一下就完全H进了她的律畲Γ她的乱猜怀热情地立刻拥抱住了我的龟，并且很有力地开始了持续不断地抽搐和挤压。
　　等我再将龟在董燕子宫口上用力地戳了几下，然后滑过她子宫颈旁边，在碌母深处H的时候。“哎！……”一声前所未有的狂呼娇喘，随着就由董燕的红嫩小嘴中传了出来。
　　董燕此时真如同个淫娃荡妇一般，双腿在空中一阵剧烈地颤抖后，紧接着就紧紧夹住了我的腰臀，跟着就发疯般的摇着头，双脚在我后腰上乱踢，嘴里面直喊：“好爸爸！你H的女儿我好舒服，再来！再来！使劲再来！”
　　尤其董燕现在脸上那副疯狂的表情，就彷佛希望我的大龟，现在把她H得更深更猛，好像要我将她今天就要H死似的，完全扭曲的都不成了原来的样子。


致命的邂逅――藏族姑娘董燕（04）
　　我看到董燕那副特别兴奋的样子以后，突然停止了自己龟在她吕锩娴某樗投作，好似傻了一样的呆呆望起了她。
　　董燕看到我那个古怪样后，急得乱桓鼍⒌耐上挺动着嘴里直喊：“爸爸呀！你怎么H着H着突然不H了？我才刚刚尝到些甜头，你就把我狠心地放到了半空中里。我的吕锵衷诤媚咽苎剑“职郑「峡旌莺菝H女儿的小骚掳桑　
　　我坏坏地向董燕笑了一笑说：“要我好好H你，你必须得在H碌恼个过程中，嘴里要不停地喊爸爸H女儿小骚碌纳情话，另外还要讲我的龟，整个H在你吕锩娴母髦指惺埽只有这些刺激我心头的话，才能完全彻底地治好我的阳痿病。否则，我就这个样子不死不活，不软不硬地H下去，除非龟什么时候H软了才能拉倒。”
　　董燕知道我还就此要挟她，但她吕锩媸翟谀咽艿牟恍校急需要龟狠狠地H才能煞急，于是只好点点头对我说：“爸爸！我一定听你的，保证做到你说的那些事情，现在你总该使劲H女儿的小骚铝税桑俊
　　我这时也就彻底丢掉了捉弄董燕的一切坏想法，再次伏在她的身上，牙齿轻咬住她象嫩葡萄似的高耸奶头，而腰部又不停的在她吕锩妫持续不断地抽送了十几下后，就感到她的淫水已将我的龟弄得特别粘糊。
　　就在我继续进行抽送的时候，这时的董燕嘴里又叫道：“爸爸！你先把龟抽出来，用你的两根手指头猛戳一阵女儿的小骚拢等我喊你快H的时候，你再赶快把龟H进我的吕锩婧貌缓茫俊
　　既然董燕她喜欢这种玩法，我就遵命的把龟抽了出来，伸手指又往她那还在痉挛的吕锩娲亮私去。
　　董燕这次倒是很温驯地躺着让我用手指戳她，我只觉得她吕锩婊故鞘分紧窄柔嫩，心中也不由得感到暗暗欢喜。想董燕长了十七岁多的肉体，只不过才被人H了三次的小拢等一会儿我翘得挺直的龟，就会重新进入到这个温热的小轮中，于是就不禁兴奋地浑身都发抖了起来，自己的脸孔这时也因激动而变得特别通红。
　　当我的手指在董燕吕锩嬗昧Φ卮亮诵矶嘞拢她的身体就开始猛烈颤抖了起来，脸色此时由绯红转为通红，扁圆的鼻孔张了老大，嘴里面“呀……”的一阵呻吟后，她就急叫着我说道：“爸爸！我感觉现在已经可以了，快H进来，快H进来，快把你的龟H进女儿的小骚吕锢窗桑　
　　我这时也实在有些忍不住了，赶快抽出自己的手指后，握着胀硬的龟就往董燕那个继续痉挛着的吕锩嬉幻H，一阵紧握感顿时就侵袭了我的全身，我只感到自己的龟，顷刻间就被一道道湿热滑润的嫩肉，团团紧密地包裹了起来。
　　等我随后抽出龟，将董燕竖着的双腿分的再开一些，让她雪白的屁股高高地翘起，让我可以更方便任意地H进她的吕锩妗
　　然后我就腰部完全加力，将龟H进董燕的吕锩婧螅直抵着她柔韧的子宫颈口和碌淖畹撞浚开始用力地前後抽送。一次又一次的进行了猛烈穿刺。
　　“好热！好紧！好美的小骚掳。　蔽倚睦镆槐甙蛋党圃拮牛一边更加奋力地抽插着董燕那已经很烫热的律畲Α
　　这时的董燕，似乎被我H的精神上都有些发狂，不但用双手紧按着我揉搓它乳房的手，用力做大幅度的揉捏外，屁股也抬的特高，方便我的龟能更狠更深地H入她的禁地。
　　而且董燕通红的脸此时变得更加扭曲，张很大的鼻孔里喷出急促气流的同时，喉咙里也发出了短促而粗重的呻吟，红润小嘴里则一个劲地直嚷：“好我的爸爸呀！就这样H！H……！再H狠一点，H深一点，女儿的小骚吕锞突嵘涑龃锏阶罡叱钡纳水，女儿的乱不崛惹榈匕寻职值墓杲艚艏凶。猛烈抽搐着按摩爸爸我特别可爱的龟，让爸爸和女儿一起达到享受H旅牢兜淖罡呔辰纭
　　赶快H呀！爸爸！女儿的陆裉旆且让你H个美，H个够了才行。“
　　听董燕说过这些话后，我立即做了个深呼吸，开始有规律的在她烫热的吕锩妫进行开了反复地抽插。眼睛还盯着自己的龟，推着董燕的小阴唇在她的驴诶锢椿亟出。
　　经过一阵快速的驰骋后，我就感到自己的龟，在董燕的吕锩娼出的越来越顺滑，同时还感觉到她的吕锩嬖嚼丛饺龋冒出的淫水也越来越多，淫水的颜色由清水一般晶亮透明，此刻也变得白而粘稠，并且漫流到了她的屁眼周围，形成了非常明亮的一道风景线，上面好似敷上了特高级的面膜一样。
　　我由于用力过大，这样H了好一阵子后，就已经面红耳赤，气喘吁吁。而董燕也像有同感般地呼吸又一次的沉重急促了起来。
　　为了彻底制服这个土匪一般的疯狂女子，也为了完全显示我大男人的光辉风采。我紧咬着牙关，鼓足自己所有的剩余力量，将董燕的一只大腿挂到我的肩膀上以后，龟就急不我待的展开了又一轮猛烈的攻势。
　　我的腰际用力不停来回抽送，深入董燕吕锩娴墓辏也一下接一下地猛力顶到了她碌淖罹⊥贰
　　在H碌恼个过程中，我感到自己硕大的龟头，抵在董燕子宫颈口上的感觉特别刺激。于是我就密集而快速地令自己的龟头，专门撞击着她的子宫颈口，但就是无法将龟头挤进她的子宫里面去。
　　董燕被我这时H得嘴里面不断发浪哼哼，两个乳房晃动的就象惊了的兔子一样，在她胸脯上上下左右的不停抖动。而整个身体也好像在主动迎合着我的抽送似的，摇晃的特别起劲。
　　这时我就感到董燕的整个子宫颈口，蠕动着好似吸啜起了我的龟头。
　　我知道自己连番的刺激，已将董燕推上了绵绵不绝的高潮顶峰，令她子宫里面，此刻也充满了想奔涌而出的阴精洪流。
　　果然没有一会儿工夫，我就感到被我猛H的董燕吕锩娴乃有肌肉，开始了特别强劲的抽搐，整个吕锩娴哪廴馔蝗唤羲醪凰担而且还紧紧攥住了我整个的龟。
　　一种绝美的快感，此时就象波涛一样席卷了我的全身，同时我就感到董燕子的子宫口里，有一股股黏腻滑热的阴精，有力喷射到了我的龟头上后，她的宫颈口，现在也一张一合地象孩子吃奶似的，吸吮起了我的龟头。
　　而董燕在这剧烈的抽A中，也再一次达到了性的高峰，嘴里面“呀……”的大叫几声后，头随着在枕头上一歪，就特别舒服地晕了过去。
　　这时我无法用自己所有的言语，完全形容我凌辱和征服董燕的那种快感，而那种勤劳以后的强烈刺激，也使自己跟着“啊！……”的长吼了几声，龟头一抖后，大量热烫的一股股精液，对着她的子宫颈口，嗖嗖嗖地就她妈妈的射了个痛快利索。
　　等征服这个野性女子的无比快感，随着我精液的喷射持续了很长时间后，袒露着肉体的董燕，现在除了吕锩婊乖诩绦抽搐着外，紧闭着眼帘依然昏睡着没有清醒，对这一切的一切根本就毫无所知。
　　我从依然昏睡着的董燕吕铮刚刚抽出自己软缩的龟后，就看到她的驴诤龅囊幌戮退踅袅恕
　　这种现象我H过的女人中还是很少见到，于是我就不由地又把头伏在了董燕的卤撸查看起了这比较罕见的奇观。
　　董燕的滤淙缓臀移绞泵H过的女人一样，上面完全是一片狼藉，大阴唇微微发红。只不过她的小阴唇却淫荡地裂开很大，发着晶莹的粉红色。
　　黄豆一般大的阴蒂，尽管此时已缩进包皮很多，但微露着的那个小圆头，倒是还在那儿继续蠕动着个不停。
　　我看董燕的驴谙衷诔了小一点，往里缩进一些外，其它也和别的女人好象一样，没有什么太大的区别。
　　可是当我用右手的食指，把董燕的驴谠俅畏挚时，跟着就有一股热烫的液体，一下子就喷射到了我的胸脯上。
　　我在一惊之后再低头看自己的胸脯时，那些液体已缓缓地开始往下流淌，里面除了我的那些精液外，还混杂有不少白色的絮团状分泌物。
　　我这时也清楚的知道，这可是女人达到绝对高潮时，所喷出来的真正阴精原貌。
　　当董燕微张的驴冢又轻微地喷了一股我和她的混合物后，再接下来的就是那些液体，开始慢慢地顺着她柔嫩的屁股槽儿，一直在往下流淌……
　　就在我用纸巾擦自己胸脯上的那些分泌物时，董燕这才从她高潮的余韵之中苏醒了过来，她先用无限感激的眼神，把我看了好一会后才说：“爸爸！你把女儿的旅H得好舒服呀！我以前H的那三次，除了吕锩娓械教乇鹫秃吞弁猓好象再没有什么别的感觉。
　　尽管自己高中毕业后，在社会上胡混的时候，耳朵里也常听一些久经杀场的老江湖，说女人H麓锏骄对高潮时如何如何，当时我对这些屁话都是嗤之以鼻，心里根本就不相信有这么一档子事情。
　　结果今天让你来了这么一阵狂H，我就觉得我自己特别幸福，而且那种幸福，又是无法用语言可以完全表达出来。我真希望永远做这样幸福的女人，永远热衷于这让女人刻骨铭心的美好感受。“
　　我大笑着把董燕饱满坚挺的一个乳房，随意地捏了一下，她马上就撒娇般地偎进了我的怀里，然后就仰起容光焕发的脸蛋对我说道：“爸爸！女儿也没说错什么，你捏女儿的奶子到底为什么呀！？”
　　我笑着又捏了一下董燕的乳房说：“骚屡儿！你并没有说错什么，以前是因为你年纪还小，再加上H碌拇问不多，所以就没有什么深刻的感受。
　　今天爸爸拿出了自己的全套本事，当然你就感到特别地新鲜和刺激了，以后如果把你再多H上那么几次，我想你的感觉就会更强烈的象个疯子一样。“
　　董燕娇嗔地向我翻了一下她的媚眼说：“爸爸！那你以后再不再象今天这样，使劲H女儿的这个小骚铝耍俊
　　我顺口就对董燕说：“心里想是当然想啊！女儿的那个小骚掠指撸又热火，又稳当，夹得又紧，吕锩嬗稚睢ＣH起女儿的那个小骚吕矗我觉得特别舒服不说，还有一种和别的女人H率辈灰谎的特殊感受，说句不好听的话，我一看到女儿的小骚拢就时刻都有那种想H的感觉。”
　　董燕听我这样说了以后，立刻就把双腿一岔，用手在驴谏峡焖俚匕抢了几下说：“爸爸！你如果想H的话，就趴上来H女儿的小骚拢女儿现在让你H得有些累了，很想好好睡上一觉。”
　　董燕说完这些话后，就打了一个大大的哈欠。我看她那一副慵械难子，于是就关心地对她说：“你先睡吧！我陪着你躺上一会，现在我还没有想H你的那个念头。”
　　董燕听我把这些话刚已说完，就一头栽在枕头上，而后很快就闭上了那双让人又爱又怕的妩媚大眼。
　　我等到董燕已经完全睡熟，嘴里面已经发出了微微地鼾声后，这才悄悄的穿好自己的衣服，给她盖好被子。接着把自己的下身认真洗干净，而后蹑手蹑脚的拉开门走了出去，站在离屋子不远处的一棵梨树下面，掏出烟抽了起来。
　　树上纷纷扬扬的梨花，此时也不断地撒落了下来，当它们洒在我的头上和身上时，似乎在平息着我当时那一颗不平静的心。
　　就在我梳理自己心弦的时候，刘强锋也拉开他的房门走了出来，当他看到我在梨树底下抽烟，于是也赶忙走到我的面前，先自己点了一根烟，嘴里面使劲抽了几口后才说：“老大！搞定了没有？”
　　我点了一下头后，刘强锋又问了一句：“感觉怎么样？
　　我看了刘强锋一眼后，当时没有吭声，他看我始终不言语，也就低头抽起烟来。
　　我看刘强锋的表情这时候有些难堪，于是就等他扔掉烟屁股后说：“感觉还不错。”
　　刘强锋看我的兴致好象还可以，顿时脸上也立刻有了光彩，紧跟着他又掏出烟来一人一支，边抽边开始对我说他刚才H周丽的全过程，当说到最后面的时候，他突然向我暧昧地笑了一下，接着就对我小声说道：“老大！你想不想H一下周丽？！”
　　我瞪了刘强锋一眼，神色很正经地对他说：“她是你的人，我怎么随便想H就H呢？”
　　刘强锋爽朗的笑了一下后，跟着就很开通地对我说道：“什么你的我的，咱哥俩好的现在就象亲兄弟一样，什么东西不能拿出来共同使用啊！
　　那些出来做鸡的女人都是属驴的，谁H了她就对谁亲。你如果想H的话，现在就进我房间去，她刚刚被我H过以后，说身子特别疲乏，想好好地睡一觉。你进去H她的话，这个机会可是再好不过了。“
　　我思想上这时还有些犹豫，刘强锋就推了我一把说：“男子汉大丈夫，做事就要当机立断，不能有丝毫犹豫，这是你经常教导小弟的一句话。现在就这么屁大的一件小事，你反而变得婆婆妈妈起来了？真让我有点看不起你。”
　　我被刘强锋这么一激，再听他说的那些话也颇有道理，虚荣心立刻就占据了我的心头，于是我随手将吸剩的半节烟，往地上狠狠一摔的同时，扭头就往他房间的方向走去。
　　这时刘强锋突然一把拉住了我的衣襟，跟着就腆着个笑脸对我说道：“老大！你去H周丽的话，我能不能H一下董燕？”
　　我回过头来对刘强锋说：“克劳依！董燕的那个脾气你是知道的，你不要狐狸没捉着，却惹上一手骚。
　　你到我的房间以后，如果能H上她，那当然是一好百好。如果H不上，你也不要勉强自己，赶快立马走人，不要搞得你们俩个心里都不痛快。“
　　刘强锋看我已经答应了他的要求，高兴的头点得就好象鸡啄米似的，连声说着：“知道，我肯定知道。”嘴里还在那儿应承着，脚底下就已经开始往我房间方向抹油似的挪动开了。


可恶的维族羊杠子――古丽
　　我和董燕的关系已经成了这个样子，而周丽自从去看她哥哥的伤势，走了以后也没有再回来。我尽管有小萍甘心情愿的当情人，但心情总是特别地沉闷和抑郁。小萍虽然也屈意逢迎，奋力承欢，但我还是始终高兴不起来。
　　就在9月12日傍晚的时候，我和那个叫江振伟的小车司机，在一个小饭馆里吃饭。当俩人喝了快一斤白酒，微微都有些醉意时，这时年轻的四川女老板走了过来，她将嘴贴在我的耳朵上后，就悄悄问我现在要不要小姐。
　　我当时酒喝的也有些兴奋，于是随口就说汉人我不要，除非是少数的年轻小姐（指维族）才行。
　　女老板马上就笑着说我真有运气，正好有个叫古丽的十六岁维族姑娘，正在隔壁的饭馆里坐着，她现在是个暗娼，问我要不要？我说了声要后，女老板就说在她的房间里让我和古丽耍一下，收费是二十元，至于和古丽打炮的价钱，则由我和古丽商量决定。
　　当我在女老板的房间，刚刚抽完了一支烟时，那个叫古丽的维族姑娘就哼着小曲进来了。
　　这古丽长的倒还不错，大概有1.60米的样子，褐褐色的长发，健康的鸭蛋脸，描得漆黑的两条眉毛下面，是一双不停闪动的大眼睛。
　　古丽的鼻子不太大，但鼻梁却很高。下面是一张用口红涂得鲜红的小嘴。身穿一套淡兰色的连衣裙，脚上没穿袜子，穿着一双减价的白色皮凉鞋。
　　古丽的身材还可以，就是乳房很饱满肥硕，在她胸前高高挺立，就象两座耸立的山峰一样。
　　古丽一进门就很快靠在我身上，接着就一手搂我的脖子，一手就伸下去握住了我的龟，然后就对我说：“大哥！我们维族女人的驴缮畹暮埽你们汉人的这个东西根本不行，短短的，细细的，一点点名堂都没有。你如果今天能把我弄舒服了，我就只跟你要五十块，把你先便宜一下。”
　　我听古丽竟然这样诽谤我们汉人的龟，心里好多天积压的愤怒，立刻就借着酒劲完全爆发了出来。
　　我一下子把古丽按趴在床沿上，一边嘴里面狠狠地骂着：“我说你这个小拢∧忝俏子男人尽管龟大，也只不过是把包皮割了，龟筋挑断罢了。虽然比驴龟长又怎么样？可H起吕慈窗肴戆胗蚕蟾晒蔫了的黄瓜，那也叫个龟吗？
　　那象我们汉人的龟啊！硬似铁，赛如钢，就象个下了山的老虎又凶又猛。你她妈的才有多大？让龟又H过几次呀？就满嘴放起狗臭屁来了。老子既然想H你这个小拢自然也就能掏得起钱，用不着你假惺惺地来便宜我。“
　　我一边说着一边就把古丽白色的小裤衩扯下来，也不管她吕锩娴降子忻挥幸水，接着就将我右手的三根指头，猛地就给她连根戳了进去。
　　古丽“啊哟”了一声后，嘴里面就说：“你这个汉人怎么胡来呀？”
　　我没有理古丽的鬼叫，而是站在她的裆里，继续用中指在她柔嫩子宫口上使劲戳的同时，就把自己的裤子捅到膝盖，将已经硬撅撅挺立起来的龟，替换了指头的工作，暴风骤雨般地H了起来。
　　当我H了有十几分钟后，古丽嘴里面就“阿妈阿妈”的叫个不停，还连着放了几个响屁。
　　我看这个维族姑娘脸面上虽然可以，行为上却似乎很是不端。
　　于是我将自己粗长龟的着力点，总是集中在古丽柔嫩滑腻的子宫口上，隔空还用力研磨上那么几下。
　　我在使劲又H了十几下后，古丽嘴里大声叫了“阿妈”一下后，戮徒艚艏凶×宋业墓瓿A起来，尿水和阴精一个劲地往外直喷。我这时也忍不住自己心中的快意，赶忙把龟抽出她的峦猓将龟头塞进她微微蠕动的屁眼里，一阵子痛快淋漓地尽情发泄。这才总算稍微平息了一下我多少天的闷气。
　　接着我丝毫没有管古丽在床沿上趴着哼哼，在她流满鼻涕的脸上随手扔了八十元钱后，跟着用她细嫩的屁股擦净了自己龟上的龌龊，这才回到了等我消息的江振伟和女老板身边。
　　等我喝了几大口热茶后，就给了女老板五十元，并说我刚才H碌氖焙颍把她的床给弄脏了，除了借用的地方钱外，其余的就算洗涤劳务费。
　　女老板假意用手推让了几下后，也就理所应当地收下了，然后她就去了自己的房间。
　　就在我和江振伟吃喝完毕算帐走人时，女老板却把江振伟拉到了一旁，不知悄悄说了些什么话后，江振伟就不让我坐他的车，说女老板等一会跟我有些事情要商量，接着他一个人就开车走了。
　　等江振伟的车走远后，女老板就拉我到她的房间，很殷勤的给我把茶水倒上，看我喝了一阵后这才对我说：“大哥哥！刚才我听古丽说，你是汉人鸡鸡最大的一个，当时把她H得简直象要死了一样。
　　大哥哥！妹子我一个人出门做生意，时间长了以后，对那个事情也非常想念。等一会儿收店关了门，妹子我不要啥子钱，你和妹子就耍上一晚上，让妹子也享受一下大鸡鸡的滋味好不好嘛？“
　　这个女老板开的饭馆，因为菜做的干净有味，而且地方收拾的也很干净，所以我和有些人经常来这里吃饭，因此我对这个女老板也注意了好久。
　　这个女老板也才三十出头，长的小巧玲珑不说，头发还黑黑的，眉毛弯弯的，眼睛大大，鼻子挺挺的，小嘴红红的，肤色白嫩白嫩，两个乳房也高高的，她已经让我垂蜒很久了。
　　现在女老板既然对我提出这个要求，我当然是烧香找对了庙门，心里面自然是求之不得。
　　当把店门关了以后，我就和女老板把全身衣服脱光，准备了些擦拭分泌物的干净毛巾，相互调笑着把性器官洗了以后，亲热的就象俩口子一样，整整大呼小叫的美美H了一次。最后才在女老板剧烈翕动着的子宫口上，强劲喷射了我激情的所有。
　　女老板这时瘫软在我的身下，两眼欢乐的流着热泪，感激的对我说：“大哥哥！妹子出门这么长的时间，总共才和你偷着耍了这么一次，虽然就这一次，妹子还是感到了从来没有过的幸福和满足。
　　大哥哥！你一定千万要记着我这个妹子哟！有空就多来照顾一下妹子的生意，身体上如果有啥子需要的话，也多多照顾妹子的这个录复巍！
　　在那以后的十多天里，我确实美美照顾了女老板两个晚上。如果不是后面倒霉的事情发生的话，我与女老板这种和谐美好的性关系，将会有一个长期发展下去的可能。
　　9月26日这个让我永远也忘不了的日子，现在就象一个烧红的烙印，已深深在我心中留下了一个大的伤痕。
　　那天晚上八点多的时候，因为刘强锋到乌鲁木齐去提货，江振伟也开车回家了，我自己无事可干，再加上心情特别烦闷，于是就一个人在大街上，无聊的到处游逛着浏览夜晚的景色。
　　就在一个小商店的拐弯处，突然有一个女的拉住了我，她把绵软的乳房贴到我胳臂上后，嘴里就对我轻声说：“大哥！你现在想打炮吗？”
　　我在吓了一跳的同时，才看清这个女人原来是古丽。
　　当古丽这时也认出了我后，她在喜悦之下就立刻对我高兴的说：“大哥！你打炮比我们少数的男人厉害。现在你如果和我打炮，我还是要你五十块。”
　　我反正心里不痛快，很想在女人身上把自己的抑郁发泄一下，于是就答应了古丽的要求，带她一同走回了我的住处。
　　当我给古丽打了四个荷包蛋吃了，然后让她洗了脏脚，在床上铺了一块塑料布后。就把她身上穿的全部扒光，在她吕锩婧莺菝H了一百多下后，在就要射精瞬间很快把龟抽出她的峦猓将自己一股股压抑的精液，全部喷射到了她饱满肥硕的乳房上后，接着用她的裙子，将她乳房和肚皮上的精液擦了几下，给了她八十元钱就让她立刻滚蛋了。
　　谁知倒霉的黑雾，随着命运残酷的脚步声，就这样降临到了我的头上。
　　古丽走了以后，我把自己的下身用热水和洁尔阴彻底洗了一下，躺到床上睡到半夜两点多的时候，我就被一阵急促的敲门声给惊醒了。
　　当我打开门时，就有一个三十多岁的便衣汉族男人，一老一少穿警服的两个维族男人一同走了进来，后面还缩手缩脚的跟着古丽。
　　我一看到这个场面后，就知道这一次事情她奶奶的可坏大了。
　　果然，当那个三十多岁的便衣汉族男人，用手指了指我后，就回头对古丽大声说：“你说的是不是他？”
　　古丽此时没有吭声，只是看了我一眼后，将头用力点了一下。
　　那个三十多岁的便衣汉族男人这才回过头对我说：“我叫黄波，是东乡派出所的公安。这个叫古丽的姑娘，刚才因为牵扯到卖淫，被人举报后，就被我们连嫖客一起抓住了。
　　在现场经过初步审问后，古丽给我们交代了十几个嫖客，我们准备到时候好好奖励她一下。你因为今天嫖了古丽，现在就请跟我们到派出所去一下。“
　　到了这个地步，我知道再辩白也没有什么用处，于是只好穿了衣服，被他们带到警车里，和古丽一起拉到了东乡派出所。
　　在派出所，黄波先把古丽关到一个房子里，然后他们三个人就在办公室里审问我，当确认事实完全存在后，就叫我交一万元钱才能没事，而且保证以后不让任何人知道。
　　我当时不答应他们的处罚，说嫖娼最高只罚五千元，为什么就要我交一万元。黄波说因为这样做可以免除了我十五天的刑事拘留，再加上他们这样做是为了给我个人保密。另外古丽是个农民没有钱，今天的表现又特别好。所以她的钱也得让我给完全交上。
　　我当时就说古丽卖淫，我自己花钱嫖娼，国家的相关法令，早就制定好了相应的处罚条例，该谁的就是谁的，她的事情怎么由我来承担？世上那有这么个道理？怎能由着你在这儿信口雌黄，胡说八道。
　　黄波看我不跟他们合作，于是就恶狠狠地对我说：“老子说的话就是这儿的法令，你这个人如果不给些厉害看的话，就不知道老子到底是干啥的？”
　　对于这样飞扬跋扈的地头蛇，我现在再能说些什么，只好闭嘴不吭声了。
　　黄波他们看我始终不松那个口，于是就把我关到了他们值班室旁边的小车库里，临关的时候，还把我裤腰带取了，烟和打火机也拿走了。
　　我当时气得直在黑洞洞，空荡荡的车库里乱转，（小车就停在门外）耳朵里却依稀听得到他们在审问古丽。
　　过了有半个小时后，我就听到古丽说了声：“你们要干什么？不是说交代的嫖客多了，你们要好好奖励我吗？怎么现在倒脱起我的裙子来了。”
　　紧接着我就听到有好几下打古丽耳光的声音，然后就听她嘴里面大声的叫了“阿妈”一下，然后过了不久，她就小声的呻吟了起来。
　　大约不到十分钟后，我又听古丽说：“刚刚才H过一个，你们两个人也要来呀？我这么一个小姑娘，难道能受得了吗？”
　　跟着我就听黄波狞笑着说：“你既然是个小卖货，现在受不了也得受，我们不让你交五千元罚金，给你的奖励就是为我们好好服务一下。你说你这个小卖货呀！连这个都搞不明白，还跑到外面到处混什么？”
　　他们三个人轮换着把古丽H到快天亮的时候，这才放她起身走了。
　　古丽临走的时候，我从门缝里看到这个小婊子满脸都是痛苦不堪的神色，走起路来双腿挪动都显得是特别地吃力。
　　观察到这一切的情况后，我知道再这样继续拖延下去，自己也没有什么好果子可吃。于是在第二天十点多的时候，我就答应了他们的所谓条件，和他们一起到我的住处，给了他们一个八千元的活期存折，还把存折的密码和身份证给了他们，接着就说其余的二千元过两天以后再给。
　　过了两天我从刘强锋手里取了二千元，到东乡派出所交了以后，要他们给个收据和那八千元的利息，一个姓吴的所长，当时听了就对我说这都已经很便宜你了，你如果现在还不走，我看你那副很有钱的样子，为了不让你以后再继续嫖娼玩乐，真想再罚你五千才行。
　　这些把国庆期间扫黄打非所得的罚金，不上交给国库，暗地里却私自吞吃的土匪，我当时气得都不知说什么才好。只好强忍着自己一肚子的怒火，气愤的回到了我的住处。
　　虽然刘强锋又给了我八千元，并请我到一个大饭店，给我洗了晦气，压了一下惊。但当我回来躺到床上后，心里总是想不通中华人民共和国的土地上，那么多的警察，应该做的工作都是奉公守法，爱护和保护人民。怎么还有这么些不齿于人类的狗屎存在，他（她）们的言行简直玷污了他（她）们头顶上的帽徽和无数辛勤工作，或者英勇牺牲的同事们。
　　这些巧列名目，掠人钱财的人民警察，使我始终如鲠在嗓，时刻想要寻找机会复仇的心，久久不能平息下来。
　　我经过十几天的慎秘侦察，周密计划和充分的物资准备后，终于在一个月黑有风的夜里，开始了我思谋已久的报复行动。
　　我首先潜伏在黄波经常去的一个小饭馆的土墙旁边，大约等了有一个多小时后，就见他摇摇晃晃的走了出来。
　　当黄波在一个偏僻的角落，正撅着屁股摇晃着身子，把指头塞在他的嗓子眼里，尽情往外吐着白吃人家的酒菜时，我立刻就一步蹿了过去，用自己买来的电警棍，在他肉肉的脖子上一按开关，只见一大股电火花闪过以后，黄波一声闷哼，全身一阵颤抖，很快就瘫在了地上那一滩呕吐物上。
　　我赶忙大步过去，几下就把黄波的裤子脱了，然后用一只手捋住他的龟和卵蛋，往长里使劲一拉，另一只手拿着一把磨得飞快的刀子，只听“哧溜”的一声响后，黄波的子孙根此时就全部到了我的手里。
　　我一把将那些东西塞进了准备好的塑料袋里，往后跨了几步，又掏出一个塑料袋后，套在了那个塑料袋上。
　　然后我撒腿就往另一个地方跑，过了有十几间房屋，在一个养有两条恶狗的大羊圈旁。我从塑料袋里掏出黄波的废物，一下子就扔给了正在向我狂吠着的恶狗，当我看到两条恶狗互相争抢着，完全就把那点糟东西吃了下去。
　　我这时转身又一边往另外一个地方（古丽的住宿地）赶快跑，一边把塑料袋和手上戴的新手套揉成一团，塞进了背的挎包里后，紧接着又换了一双新手套戴在了手上。
　　当我快要到古丽的住宿地时，就听到她小声的哼着歌儿，正向我这边走了过来。
　　我赶紧藏在一个古丽必要经过的墙角，就在她刚露头的瞬间，我手中的电警棍一伸，电火花一闪后，她那惊咤的面孔就顿时停格在了朦胧的夜色中。
　　我把古丽拖到一个农民废弃的小屋里，扒光了她全身的衣服，嘴里面塞了一个塑料袋，再在头上套了个编织袋。先用龟在古丽的吕锩婷H了一百多下，又在她的屁眼深处H了几十下。然后我就把一包剪碎了的猪毛用拳头捏着，一下子连拳头都塞进了她的吕铮再将拳头在她律畲搅和了一阵，用两根指头和着猪毛，在她的子宫颈口，使劲往里又戳了有好几十下。
　　最后我拿刀子把古丽潞推ㄑ壑间的那层肉膜割破，在她的子宫和屁眼里各狠狠的给了一刀，再割下了她的一个奶头，塞在她流血的屁眼里，把她的两个鼻孔也割通，在她的人中上横着划了两刀，再将她嘴唇的两边割大，这才扔下她往一公里外的戈壁滩上跑去。
　　当我在一个废弃了的坎儿井里，把自己戴的口罩，平光眼睛，新手套，包在脚上的编织袋和塑料袋，穿的球鞋，外面穿的旧衣服，挎包和里面所有的东西全部堆在一起，浇上了带的两瓶汽油，当下一把火给烧了个干干净净。
　　等这一切都收拾利落后，我把准备在那里的另外一个包拿过来，穿上里面装的鞋和衣服，在坎儿井左侧一公里多的一个水流遄急大水渠里，彻底地洗了一下自己的双手和脚，把换下的球鞋和两个空汽油瓶子扔到了水里，看着它们顺水漂远了以后。我又重新换上了一双新球鞋，坐在那儿抽了一支烟，把烟蒂扔到了水里，这才往公路上慢慢走去。
　　当我打的重新回到第一做案现场时，很远就看到那里是乱哄哄的一片。
　　我假装好奇的和司机一同钻到人群里，这时黄波已经不见了。我和周围的人随便议论了一会后，给了司机车费就开始往第二做案现场走去。
　　到现场以后我老远望去，那儿倒是没有一点动静，我于是就来到公路边，把穿的第三双球鞋脱下装进塑料袋里，接着又换了一双皮鞋。打的回到离自己住地不远的地方，给了乘车费后在一个流水的水渠，把球鞋和塑料袋扔到了里面，看着它们漂远了之后，这才洋洋得意的回到了自己房子里面。
　　当我舒服的躺在床上，满心喜悦的爽意抽着香烟，回想着这大快人心事的时候，由不得就高兴的笑出了声来。
　　到这个时候我才发现，刚才那所有美好的一切，只不过是我心里面向往的一个黄粱梦而已。虽然我常常对阿Q精神不齿，但内心深处，此时却感到了一种极大的快慰，最起码我在心灵和思想深处，已经把那两个可恶的东西给完全废了。
　　几天以后我突然接到局长的电话，他在电话里说托克逊东乡派出所已经给他去了电话，说我在这里因为嫖娼被罚，现在单位上影响极坏。
　　局长狠狠的把我批评了一通后，接着就叫我赶快处理好善后，然后就立刻坐火车回单位等候组织严肃处理。
　　当时我听后心里的那个气呀！就好象将要爆炸的火药库一样，真恨不得马上就把梦里的那一切，现在都变成血淋淋的真实现实。
　　但又在冷静地考虑了一会后，想到了我尽管这样做，虽然是出了一时的愤怒之气，但同时也会给自己，家庭，子女，事业等等带来恶劣的后果，于是只好打消了这个念头。
　　跟着我和刘强锋在酒店最后大醉了一场，第二天晚上又叫来了小萍，在我住的房间里面，将她按住狠狠地H了一夜，在她所有的肉洞里发泄了我满腔的怒火后。我才就悻悻然，灰溜溜的滚回了自己的所在单位。


大奶子少妇――王芳
　　男人有时真他奶奶的没出息，当生活压力比较大时，为了自己的生存和家里妻儿老小的温饱，想方设法的总想把本职工作搞好，假如能在其它方面奋发图强出个名堂来更好。可当日子混得已经可以，腰包里也有了那么几个怂钱后又会脑子发热，心里面常常会痒痒得想干个什么了才行。
　　顺心饭吃惯了会觉得有些腻味，老婆只要睡的时间一长也感到乏味。再加自己1968年下乡插队当知识青年时，不同程度地感触到了那么多淳朴姑娘的真情付出。参加工作不久又结识了楚芸，赵秀琴和梅春兰。十二年前又H了改莲和红莲姐妹俩后。由于对形状各异，H起来感受不同的率贾展⒐⒂诨场Ｋ淙蛔约涸诟星樯隙岳掀琶凰亢料悠，可在肉体上却产生了新的欲望和需求。
　　平淡如自来水一般的日子，流到了一九九零年五月时，随着Y县气候的逐渐转暖变热，大地也完全覆盖在了一片绿色海洋之中。因为一次极其偶然的逛街机会，自己又没有能耐和定力把持住自己的惰性，深深隐藏在脑子里的那个邪恶一闪念，脚下由不得地一滑，结果就掉进欲海的漩涡里不断浮沉了起来。
　　五月十二日吃过晚饭以后，由于高二的女儿华馨和初三的儿子华烨去学校上晚自习，老婆上二班又没有在家，天色还早自己实在无事可做的情况下，逛大街信步走到了县府路北面的柳叶巷时，一个三十多岁的小个女人喊住了我。
　　当我不明所以的问她有什么事情时，她走到我跟前小声说：“老哥，你想不想要个年轻女人了按摩按摩？”
　　我当时还有些不明白按摩的含义是什么，就左右看了几下小声问：“按摩到底是什么意思，价钱多少？”
　　小个女人浪笑着瞅了我几眼说：“按摩就是你趴在床上，看我那儿哪个年轻女人或者姑娘顺眼了以后，就让她浑身上下用手按穴位揉，捏、捶、拍、压和击打呗！价钱一次五块。如果你再有啥要求的话，价钱你们商量着定。”
　　到了这时我自然有了些兴趣，也顺口开了个玩笑说：“假如按摩到我那个地方，东西硬起了她们能解决吗，解决的价钱又是多少？”
　　小个女人立刻笑得像拾到金元宝似的说：“老哥咋说这话，这个事情我刚才不是说了嘛！完全是小菜一碟。如果不按摩直接解决东西硬起了的问题，价钱一次是二十，我抽取五块的管理费，那个年轻女人或者姑娘得十五。”
　　我又小心地问：“你那里安全不安全，有几个女人或姑娘可以选择？”
　　小个女人左右看了看后，极力压低声音说：“我那里结过婚有娃娃的年轻女人一共是三个，没结婚的姑娘有两个。安全问题根本不用担心，大门一关你哪怕把那个年轻女人或姑娘，在炕上H得嘴里面乱声唤，别人保险听不到。”
　　自己本来就心怀不良，小个女人又实实在在地挠到了我痒痒肉上，我前后仔细看了几眼没什么人注意，说了声：“那我看一下了再决定H哪个”后，就跟她一同进了柳叶巷。
　　柳叶巷因为从来没进过，给我的第一印象就像柳叶一样细长，而且还有些幽深莫测的感觉。等过了十几个住家门，进了一个不大的拱形院门后，我除了看到坐北向南有五间灰白的平房，最东面修建了个不大的鸡窝，靠院门不远处有个土墙茅房外，院子里倒收拾的非常干爽整齐。
　　进了堂屋坐下我刚点燃烟抽了几口，小个女人就领着五个相貌不同的女人或姑娘走了进来。啧……！想不到这拉皮条的婆娘物色的货还不错，每个都有自己诱惑人的长处外，个头也相差不了多少。
　　我在难以割舍的情况下，就指着其中一个面孔看起来比较忠厚老实，两个乳房却在衣服下面挺得老高的女人说：“就她了，不过服务态度如果不话，可别怪我这个人做起事来有些过分。”
　　小个女人赶忙笑眯眯地解释说：“她叫王芳，今年才二十五岁，脾气特别温顺听话，客人有啥要求她也能答应，你试过之后肯定会经常来找她。”
　　我没好气地翻了小个女人一眼说：“到底好不好，只有试过了才知道。如果她没有你说的那么好，我反正是破瓦片擦屁股――一茬子的买卖，一分钱都不给的扭屁股走人了啊！”
　　小个女人一面领我往最西面的平房走，一面恬笑着说：“如果我哄你，就不会有客人不断上门了。老熟人都知道这里的女人和姑娘服务态度就是好，要不然我也不会干这生意。”
　　西面的平房里面只有一张床，床上除了枕头和干净的被褥，枕头边放着一卷卫生纸外，也就有一个长条桌和地上放的一个脸盆和暖水瓶。
　　当小个女人把门一关出去后，王芳把门锁的按钮往下一拉，倒了热水在脸盆里面我俩洗了手后，她随即往床边一坐，两眼望着我说：“老哥哥，你准备按摩完了H，还是现在就H？”
　　我看王芳很直接了当，所以也开门见山的说：“什么按摩我都不要，来这的目的就是干正事。你先脱光穿的衣服，我看看身上长得怎么样了再说？”
　　王芳几把脱完了身上的所有衣服，随即准备拉开床上放的被子。我一把拉住她往床上一放倒，除了光滑如白绵羊似的身子外，首先两个白皙肥硕的乳房，随着呼吸的微微颤动，醒目的就浮现在了我眼前。
　　啧……！我虽然已经H了不少的姑娘和几个女人，可像王芳这样特别大而圆润如玉，上面还露着淡蓝色细微血管的乳房却从来没遇到过。
　　王芳看我不眨眼的只看乳房，立刻戏谑道：“我都脱了个精溜光，你怎么还不动弹？是不是龟长的特别不过关，怕我看见了不好意思？”
　　我没有理睬王芳的问话，只是朝她身边一躺，一手握住一个沉甸甸乳房使劲啜吮的同时，一手拨开她黑黝黝的浓密阴毛，两片如肥木耳似的褐色小阴唇，右手两根指头已经插进吕锩娉樗土似鹄础
　　王芳看我没有回答，大眼睛扑扇了几下说：“你急什么嘛！衣服脱了钻进被子里由你随便H还不行，现在弄得我吕锩嫜餮鞯挠惺裁匆馑迹俊
　　我依然没有吭声的换成了四根指头抽送时，王芳马上咧着红润的嘴，连连吸着气大声哼哼道：“哦哟……！我第一次碰到有人这样玩，现在吕锩媸翟谡偷媚咽埽你能不能拿开了用龟来好不好？”
　　这时我才松开嘴说：“你孩子都已经生了，还怕我这样玩？等我把你吕锩娴酱γ过了再H还差不多。要不然到时候会不适应我的龟。”
　　王芳睁大眼睛根本不相信地说：“哟……！不就是一个龟嘛！难道还是一根粗长的茄子不成？”
　　我捏住王芳的一个长长的乳头轻轻揉捻，脸上挂着贼笑说：“到底是什么你自己用手摸看，摸了心里不要害怕就行”的同时，右手五根指头已经并拢在了一起，向她热滑成一片汪洋的吕锩娌辶私去。
　　王芳嘴大张着“哦哟……”的一声尖叫，随之身子一阵乱扭的瞬间，我右手已全部进入了她热烘烘的吕锩妫紧接着左右转动了几下，四指的第一指节，已经捏住了她柔嫩滑腻的子宫，促狭的上下拨拉了几下。
　　王芳当下蹙着眉头拉着哭腔说：“老哥哥，你这不是成心欺负人嘛！禄姑挥忻H一下，手就把我的屡得这么胀疼难受，是不是做的太过分了。”
　　我马上变了脸色说：“小个女人不是说你特别温顺听话，客人有什么要求都能答应嘛！怎么我才来了这么一下，你就拉着哭腔说我做的太过分？既然说的都比唱的好听，那我现在给你个按摩钱了走好不好？”
　　王芳顿时拉住我哭丧着脸说：“这名声如果传出去多不好，你一走岂不是砸了我饭碗？”
　　我紧接着王芳的话说：“既然不想砸饭碗，又想名声好听。那你只有等我脱了衣服，趴过来用嘴啜一阵我的龟，让我先玩玩你的铝嗽倜H.”
　　王芳沮丧地赶快点了点头，等我抽出手坐起身脱掉所有衣服露出龟后，她顿时大惊慌失色的说：“我的妈呀！本来还想你的龟小才这样折腾我，谁知又粗又长的真像个紫红茄子，龟头还大的像个红头蘑菇，怪不得你刚才说那些话，手还往我吕锩媛疑欤吭来才是这原因呀！”
　　我得意地咧嘴笑了一下说：“现在见到了庐山真面貌以后，假如你心里感到害怕的话，H的事情算了，你啜啜我的龟，我玩玩你的铝松⒒锶绾危俊
　　王芳赶忙用温热绵软的右手，紧握住我的龟上下捋了几下，秀丽柔嫩的鸭蛋脸上，挂满蜜糖般的笑容说：“老哥哥，你这样玩我的履壳盎共辉趺聪肮撸等我把你的龟啜得非常硬，接着H我H的射了精后，再手伸进去好好玩怎么样？这样我起码可以多舒服一会，你还可以挤捏我已经酥麻了的滦淖印！
　　本来第一次掏钱H不相识的陌生女人，心里就很想感受一下被伺候到家的那种滋味。谁知我点了一下头，王芳刚伏下身用嘴将龟啜吮了十几下，自己就已经抑制不住怒目金刚似的龟了。
　　这时我也顾不了多想，将王芳往床上一推腾身跳到地上。双手捉住她结实的两腿，往床边使劲一拉向上推成个W形状，龟朝淫水糊满的吕锩嬉凰停屁股似开足马力的夯土机夯地基一样，立即地动山摇的H了起来。
　　王芳却似乎有些受不了的嘴里“嗯……”地乱哼哼道：“老哥哥，你慢些好不好？龟不但捣得我滦淖佑致橛炙幔碌锥己孟褚H通了似的特别疼。你也不想想自己的龟到底有多粗长？要是个姑娘叫你这样都给H昏了？”
　　反正我是在拿自己的血汗钱消费，又不是在打发乞丐。因此没有理睬王芳的身子扭动和嘴里呼喊，尽力H了八十几下后。随着她“哦哟……”连声尖叫，吕锩嬉患杏忠凰傻目始猛力抽搐，几大股烫热的阴精喷射出来，两腿哆嗦着伸直了在空中乱蹬时，我也满脸流汗像耕地的牛一样喘着粗气，龟头一阵乱抖，一股接一股的放出了自己那些调皮捣蛋的坏家伙。
　　当我伏在王芳身上喘气时，她用手抹了一把我脸上的汗水说：“老哥哥，我来到你们这里不到三个月，第一次碰到你这么粗长的龟和H得这么凶的人。虽然吕锩婵始感到受不住，可到后来却达到了从来没有过的高潮。不相信你现在手伸进去摸摸滦淖泳椭道，它保险还在那里一个劲地乱跳。”
　　这世界真是怪事多，别的姑娘女人都非常怯火把手全部入进吕铮王芳却主动提出了这个要求。毕竟自己第一次嫖妓兴致还比较高，王芳这么一说，虽然我仍然喘息个不停，还是伸出右手并拢五指，稍微用了点劲以后，整个就进入了她依然抽搐的吕锩妗
　　这时王芳的吕锞拖袢人锅，当我还是用四指的第一指节，在她滑腻的子宫周围探摸了几圈，接着握住她微微颤栗的子宫挤压了几下后，又一股热乎乎的阴精喷射到我手心里，她身子跟着抖了起来时，嘴里“喔……”地乱哼着说：“舒服，确实舒服，舒服的全身简直像化了一样，头都感到晕起来了。”
　　我不禁有些纳闷的问王芳：“听你口音不是北方人，怎么说起男女搞关系的话却跟这里一样，而且喜欢叫我把手入进吕锩娴酱γ？”
　　王芳把腿岔得更大了些，叹了口长气说：“我原来是湖南怀化食品加工厂的工人，去年因为效益不好停薪留职后，上有婆婆下有快四岁的儿子要供养，男人又得了骨质增生病需要钱治疗，为了生计出外打工就到了这里。
　　可现在的活哪那么好找啊！因为男人有病再加上龟长得不雄壮，自己性欲旺盛始终达不到满足，无奈之下才干起了这个无本买卖。虽然这里好多男人也H了我好多次，可合自己心意的却从来没碰到过一个。
　　常言道入乡随俗，你们男人H的时候又喜欢听那些刺激的话，我不跟上学这里的话能行？你开始我也没看上眼，可真正脱光还没有H时，我才感到你这个人不但非常会玩，H起来还凶得像下山虎一样特别勇猛，我也舒服的像散了架。为了能拉住你成为我的常客，所以才由着你随便玩吕锩媪恕！
　　王芳说完我又玩了她吕锩嬉徽螅她看我的龟又硬了起来后，翻身起来叫我上了床仰面躺下，用双手乱揉搓她两个悬垂的肥硕乳房，声明再H一次不要我一分钱，自己上下晃动着屁股H得达到了几次高潮。搂着我休息了一会儿时间，用卫生纸擦净了龟和卵蛋上的分泌物，穿好衣服下床我给了她二十元就分手了。
　　此后我除了H别的女人和姑娘外，又找王芳H了十几次，吕锩嫒匀簧俨涣送娓龀沟淄纯炝瞬判校来月经时就在她肥硕绵软的乳房中间爽意的打个奶炮，完事后给上五元钱立刻抬屁股走人。可到七月下旬我再找时，听小个女人说她已经回老家了。
　　正是：
　　几度寻觅花丛中，风流常断魂。喜莺欢燕，得陇望蜀谋芙蓉。有心为乐，无意争春。叹一时风，一场雨，一梦空。
　　（全文完）


热席上的幺妹（上）
　　由于改革开放的浪潮逐步渗透到了西北，所以当Y县大街上，也出现了许多语言各异、不清楚从哪些地方来的靓丽女人和姑娘时。处于好奇经过暗地里打听才得知，原来她们都是靠下面那张嘴挣钱，现在时髦的名字叫“小姐”。唉！不明白还稍微好些，一旦明白了她们的真实身份后，我那孽根就像黄鼠狼嗅到了鸡的气味一样，立刻就不安分了起来。
　　自己心里虽想亲近那些小姐，可由于和她们不熟悉，贸然上前搭讪万一遭个白眼，对我来说总是大丢脸面。而我花心的种子，自从在小个女人那里食髓而知甘味后，由于决心始终表现在了嘴上，一点也没有落实到龟上。现在有了这么多适宜于快速成长的土壤，它不发芽开花结果岂不是成了咄咄怪事。
　　尽管小个女人那里的五个货我都H了个遍，可心里始终满意的也只有王芳一个人，其它几个也不过是蜻蜓稍微点了一下水而已。王芳一回老家后，到县府路北面逛的次数随即就少了许多。
　　当时间一晃进入八月，Y县的气候也随着变得越来越燥热。一天中午，我下班急匆匆上街，准备到寇老二所在的饭馆里面，去买他那调的汁子吃起来别有一番风味的面皮时，无巧不奇的快到Y县大十字处，迎面遇上了小个女人。
　　小个女人一见我像碰到财神似的，立刻将我拉到了一座楼的拐角处，因为一段时期的频繁交往，跟我已经非常熟悉，所以一张嘴立刻咧了老大，满脸挂着甜腻的笑说：“哎哟，我的老哥呀！你咋好长时间不去我那里了？”
　　我信口雌黄地编造自己回了一趟老家，才来了没几天后，又接着说：“你那里的小姐我都H了个遍，除了王芳听话、乖巧懂事还可以外，对其它几个我没什么太大的兴趣，你说去了能干什么？”
　　小个女人左右瞅了瞅，就开门见山的说：“老哥，自从王芳走了，我知道你对那几个不感兴趣。现在从四川来了个十七的小姐叫幺妹，个头虽不高嘛！模样长得还可以，就是价钱稍微贵了那么一点，包括我的介绍费一共是五十。你如果心里想H一下，我现在就领你到她单独住的房子去咋样？”
　　我手指了指天上火辣辣的太阳，挂着一脸苦相说：“你也不看看这天，就像热死贼的一样。假如再趴到那个幺妹身上H着一出劲，岂不是汗都把人流的受不了了吗？况且我还买上面皮，回家吃过了要睡午觉。她碌睦锢锿馔庥植皇怯媒鹱酉獬隼吹模我的钱又不是弹弓打来的，凭什么要掏一倍多？”
　　小个女人马上瞥了我一眼说：“哟……！天气再热，还能热死人？汗流得多了好啊！滑唧唧的H起来才带劲。三棰两棒子H完了稍微洗一洗，回家吃过面皮了睡午觉，眼一眯就过去了。幺妹钱要的是有些多，可一份货一个价，人家才从老家出来卖率奔洳怀ぃ你去看看她以后，再决定H不H咋个样？”
　　反正自己是贪得无厌的猎艳者，小个女人是皮条客，彼此又都是过来人，对她就是说些过头话也无伤大雅。所以口无遮拦的当即调侃道：“啧……！看你把话说得就像吃了灯草灰一样容易，我就是H你，也没有这么轻巧啊！”
　　小个女人的瓜子脸立刻一红，杏核眼很快斜乜了我一下说：“老哥喜欢的都是那些漂亮小姐，我一个老白菜帮子哪能瞅在你那眼里？尽管我俩认识了这么长时间，背地里也听她们说你的龟特别粗长，H起来花样还非常多。心里虽然也偷偷想尝一下到底是个啥滋味，可就是见了面不好意思吭这个声。现在你既然这么说了，看啥时方便了H一H我？”
　　想不到本钱好了也有人心里时常挂念，我由不得沾沾自喜的同时，嘴里自然把话丢了出去说：“还不是那几个卖货，在你跟前胡吹我的龟罢了。其实它只不过长得比别的男人，稍微粗长那么些而已。你既然偷偷在想又不好意思说，我满足一下你倒可以，怕就怕给来个狮子大张嘴，也要和那些货们同样的钱？”
　　小个女人马上向我抛了个媚眼，扭着水蛇腰半撒娇半嗲笑说：“哟…！老哥咋把我说得像她们那么贪心呀？只要你真有那个意思，H就H一下呗！要那个怂钱干啥？只要你的龟确实能把我H舒坦，以后多H我介绍的小姐，那几个钱不就随便来了不是？”
　　我看小个女人已经春色盖脸，两腿也并拢在了一起开始来回磨蹭。就左右观望了几下，见旁的人没有注意我俩就说：“还是你脑子灵活会做生意，话说的也合我心意，看你那个急猴样子，就好像马上H一次了才行。可你家那么远，况且还有好几个小姐在，我就是现在满足你一下也没地方呀？”
　　小个女人刚听我说完这话，立刻笑得像拾到了金元宝似的说：“老哥这你就不知道了，其实那个幺妹住的地方就是我租的，而且离这里没几步路。房子一共三间在楼上，除了两间已经有小姐住以外，目前还空着一间。要不我俩到那空房间，三下五去二的把事办完以后，你再买上面皮回家吃了睡午觉，看啥时有空了再H幺妹也行。”
　　话再说已经多余，我向小个女人点了一下头，跟她到了租用的房间里。
　　小个女人刚把房间门一关，往床上一坐就急不可耐地说：“老哥，我能不能先看看你的龟了再H？”
　　我笑吟吟地白了小个女人一眼说：“我的宝贝可不轻易亮相，一亮相你假如爱得眼睛里往外冒火的话，这么热的天，房子烧着了可怎么办？这样吧！你衣服全脱了趴在床沿上，我从后面H上一阵子了，你再说说具体感受怎么样？”
　　小个女人脸上挂着疑惑，不屑地撇了撇嘴说：“啧……！那又不是土地爷的龟――神棍棍，它还能把我H得飞上天去？”
　　我贼笑了一声“将军”道：“你到时候飞不飞上天去，现在我怎么说都是白搭，等你试过了就会清楚。如果你还吭吭叽叽的不照我说的那么去做，我可就去买面皮了。”
　　小个女人无奈地瞅了我一眼，一面脱衣服往床沿上趴，一面嘴里嘟囔：“咋叫你H一下都这么不利落，愧你还是我那里的常客，这点面子都不给。”
　　我依然咧嘴笑道：“只要你照我说的办，不要说面子，里子我都会给你照顾得踏踏实实，以后还没话可讲。”
　　小个女人再没有吭声的在床沿上趴好，我将她粗短的两腿架在了肩膀上，手抓住突突直跳的大腿根，往自己身前使劲拉了一下，使她整个脸部和乳房都落实在床铺上，手指分开被黑油油浓密阴毛遮掩的大阴唇后，除了看到耷拉得很长的两大片深褐色小阴唇，一个小葡萄似的红艳艳圆润阴蒂外，驴谥芪Щ购满了不少絮状的乳白分泌物。
　　小个女人将脸偏转在床铺上，扭动了一下身子埋怨说：“老哥，你要H了就赶快H，这个姿势我感到特别吃力。”
　　我嘴里说着“就好就好”，手把长裤和裤头一脱，用脚拨拉到远处，将已经怒气冲天的龟，在小个女人微微抽搐的驴谏晕⒀心チ思赶拢然后屁股往前用力一挺，只听“咕唧”一声闷响，龟立刻在她吕锩嫦失了个无影无踪。
　　只听小个女人杀猪似的尖叫了一声，一大股浊黄色的尿水，“哧”的一声激射到床边地上后，她也粗重的喘着气说：“好我的老哥哎！你也不知道体谅一下我能不能受得住，就把烧火棍似的龟，像使劲捣蒜一样，一点不剩的都H进我吕锶チ恕｀抻础…！现在吕锩嫒得满当当不说，滦淖踊沟返锰乇鹇椋戮拖褚丫H通了一样，心都揪在了一起在乱晃。噢哟……！你这龟简直太凶了。”
　　我装聋卖傻的没有吭声，只是将龟完全抽出小个女人的峦猓接着再连根送往她律畲Γ双手由外向里环抱住她大腿，像抬担架似的快速H了十几下后，她吕锩娣江倒海的抽搐了起来时，嘴里也大声哼哼着说：“噢哟……！自从生了两个娃娃后，男人这几年春节从建筑工地回家就不咋H我，就爱H那些他看得顺眼的小姐，我当下认为自己没龟的指望了。
　　想不到今天运气真好，你终于把小姐们夸的大粗龟，H进我闲了半年多的吕锪恕｀抻础…！老哥的龟实在凶得厉害，我男人的龟虽然粗细和你差不多，可就是没有你的龟头这么又热又大；长也没能把我H得心揪在一起。老哥哎！大热天的你这样H也有些费劲，能不能你躺到床上，我好好看一看你的龟了后，我在上面H咋个样？噢哟……！舒服得我骚水都从滦淖永锩婷俺鲆淮蠊闪恕！
　　大热天满负荷的不断用力冲刺，毕竟耗费了我不少精力，小个女人这么一说真是老和尚敲钟――巴不得一声。我立刻停止了龟在她吕锩娴某樗停放下她微微颤抖的两腿，擦了把汗一面往床上爬，一面气喘吁吁地说：“你H也行，但我喊停的时候一定得停，因为我不想今天射精，留的足足了好射在那个幺妹吕铩Ａ硗馍淞司吃凉东西会得病，你不清楚我碰上你时要准备买什么吗？”
　　小个女人伸手拿过床头放的一卷卫生纸，撕了一长条后蹲在地上，一面岔开两腿擦着她吕锩媪魈食隼吹姆置谖铮一面很信服的向我点着头说：“通过老哥今天这么一H，我已经知道你不但见多识广、有能力，而且说话肯定有根据。其实我也怕射到吕锘吃卸人，要射，你还是射到小姐的吕锩婧茫因为那样才能说明你虽然四十左右年纪，龟上的本事，比起小伙子来一点也不差。”
　　我继续擦着脸和身上的汗，眼睛却不耐烦地瞪着小个女人说：“现在已经过去了不少时间，再说那些没有盐的淡话有个龟用。要H了你就赶快H，H完了我好买上面皮了回家，家里老婆、娃娃还急等着要吃哩！”
　　小个女人看我神色已经不悦，赶忙丢开了手里擦碌奈郎纸，爬上床蹲跨到我腿裆里，一手扶住翘立的紫红色龟，两指分开她耷拉的深褐色小阴唇，身子猛然往下一沉，紧随着“咕唧！咕唧”的声音响起，我双手也握住她胸脯上欢快跳动的椭圆状乳房，由着性子揉捏了起来。
　　我看小个女人H得脸上汗水直流，乳房也被自己蹂躏得到处都是红印，整个神态却是眉飞色舞，没有任何不适应的表情时，禁不住地戏谑她说：“哎，我刚H进你吕锸保呲牙咧嘴的说我不知道体谅你，现在怎么像个馋嘴猫一样，龟完全被贪污进去不说，动弹起来还这么凶？”
　　小个女人用手擦了一下脸上的汗，嘴里虽然在急促喘气，杏核眼里却洋溢着欣慰的笑意说：“不烧高香，咋能请到你这好佛？有这么一个雄赳赳，气昂昂的粗长龟H，我不好好享受一下咋能行？再说过了这个村，下一个店还不知道啥时能碰上。咋啦，我动弹凶了你是不是容易射精？”
　　我在小个女人圆润结实的屁股上，用力拍了一巴掌，随着她吕锩娴募∪饷鸵皇账酰一大股阴精喷射出来，自己的龟感到了一阵爽意的同时，少不了就说起了大话：“火车不是推的，牛皮不是吹的。凭我身体和龟的持久能力，收拾你还不是咳嗽几下的事。你能了再H一阵看，保险会成个皮耷拉嘴歪的样子。”
　　小个女人笑眯眯地点了一下头，又接着H了三十几下时，随着身子像得病了似的乱抖，吕锩娴木缌页榇ぃ连续几大股烫热的阴精喷射在我龟上后，她也脸色赤红的瘫在了我身上，气喘如牛的说：“噢哟……！老哥，还是你说的对，我现在实在H不动了。你如果想H了就H上一阵，不想H了这一次先结束，有机会了下次再H好不好？”
　　到了此时我少不了的又戏谑小个女人说：“现在你已经知道了我的神棍棍有多厉害，以后有漂亮的年轻小姐了可要先想到我。表现好了还会有下次，假如表现差的话，你也知道条条大路通北京，Y县那么多的小姐满街都是，我就不信有了钱H不上她们？”
　　小个女人很信服地飞扬着眉毛，刚说了几句：“你的龟H起来就是像当神仙一样来劲，天上已经飞了好几次。到现在我吕锩娑荚诙弹个不停，滦淖右蚕衩H酥了一样特别舒服”时，外面“咚！咚！咚”的几声敲门，虽然响声不大显得很轻微，却像惊雷似的在我耳畔炸响后，自己那个跳动的心，犹如小个女人被我刚H进吕锩媸蹦茄，立刻揪在了一起时，频率也比往常快了许多。


热席上的幺妹（中）
　　就在我的心像敲鼓一样，忐忑不安地“扑通！扑通”急跳，外面门上又不知好歹的“咚、咚、咚！”敲了几下，接着一个四川口音的女声嘟哝了几句：“撒尿路过听房子里面好像有响声，是不是红艳姐在干啥子？敲了老半天怎么不吱声和开门？”后，随着一阵脚步声的离去，小个女人紧收缩成一条的热拢随即将我的龟像嫌疑犯一样，由严加看管变成了完全释放。
　　紧跟着小个女人也长出了一口气，用手抹了把脸上的汗水，轻轻拍着湿淋淋的胸口处说：“我还以为是哪个杂种，知道我俩在干啥通风报了信，派出所的人跑到这儿来了呢？原来是幺妹这个小卖拢没龟H了卵鞯迷诼仪妹叛剑　
　　这时我的心，也从悬着的嗓子眼落回了位置，恢复了正常跳动后，我一面从小个女人吕锩娉槌鋈硭趿说墓辏一面擦了一把脸上的汗，嘴里由不得地恶狠狠骂道：“真她奶奶的扫兴，H个露疾荒苋萌嗣H顺畅。如果我正在要射精的那个紧要关头上，小卖旅腿患湔饷匆磺妹牛如果把我吓成阳萎的话，老子非把她收拾得知道马王爷到底长了几个眼才行。”
　　小个女人也非常不满地接茬说：“就是嘛！本来我舒服得趴在你身上，想好好缓一缓了你再H一H今天就结束。结果叫这个乱簧扰，兴趣当下也没有了。到时候收拾她你心放狠些，不然这些爱吃辣子的小骚拢假如不H得让她夹不住尿的话，她们就牛潞婧娌恢道自己有几斤几两了。老哥，话虽然这么说，只是我俩啥时再消停H上一次呀？”
　　我在小个女人屁股上拍了一巴掌说：“还说人家是小卖拢我看你才是个大骚铝ǎ∫不然才H了一次，骚水都没有擦洗，就急着盼下一次了。另外幺妹叫你红艳姐，虽然我经常到你那里去，到现在真不知道你姓什么叫什么？”
　　小个女人嘴一撇，不满地杏核眼瞪了我一下说：“老哥每次去都是忙着H那些小姐，哪里顾得上问我叫啥？我姓陶，全名陶红艳。这还是生我的时候，正好南城墙外那些果园里的桃花盛开，我爹本来姓陶，就取名叫我陶红艳了。”
　　我也瞪了陶红艳一眼，假装生气地数落她说：“你再用眼睛瞪我，小心我把你那贼珠珠挖出了当尿泡踩。哼！真是海水不能斗量，人不可面相。名字起得倒很好听，而且还长有一副慈眉善目相，本应该是个敬老爱幼的良家妇女，现在怎么做起拉皮条的生意时，脸都不知道红一下？另外我还有一个事情想问问：你到底是怎么把她们收拾来的？”
　　小个女人不好意思的向我咧嘴一笑，伸手拿过床头那卷卫生纸，撕了一长条折叠几下后，一面低头给我仔细擦着龟和卵蛋，一面小声对我说：“老哥，咱们认识了这么长时间，刚才俩个人又美美H了一次，我也就明人不说暗话，有啥全给你说给算了。
　　我原来是南城墙外一个富农的女儿，因为相貌长得还比较可以，76年刚满十八岁时，就嫁给了城里同样出身不好的现在这个男人。公公由于文化大革命中被打得有了内伤，嫁过来还没两年就去世了。婆婆原来就有严重的妇科病和身子半瘫，公公一去，她也病怏怏的全靠药罐子养着半条命。
　　当时的日子，过得可真比黄连还要苦，住着两间不大的破旧房子，男人是个独苗孝心又重。等到我和他端屎端尿的照料婆婆，文革中被没收的那院房子退还回来后，唉！婆婆又眼睛一闭蹬腿走龟了。你可以想想看嘛！男人整天得跟建筑公司各个地方干活，娃娃得我洗衣做饭，放学回来看着写家庭作业。靠男人挣的那么几个怂钱，大小几个嘴随便一张哪有个够啊？
　　眼看着一个大院子里，就我和娃娃几个进进出出，白天和左邻右舍的女人谝一谝还可以，尤其到了晚上睡下以后，男人又不在跟前。有时候觉得率翟谘鞯谜胁蛔×耍也只能用指头或者茄子、黄瓜的啥东西戳一戳了解一解心慌。
　　你也许觉得我特别骚不说，这样做还很贱，可你H了这么多年女人的乱仓道，她们需要的是又硬又烫，H起来就像要把人H得上了天一样舒服，哪怕H过以后在炕上睡三天，才能缓过些劲来的龟了才行。可我当时害羞面子薄，想找个看得上的男人H一H吧！又不好意思张那个嘴。所以就只能这样作贱着自己打发光阴，有时候急了以后，在肚子里还把我男人偷偷骂上好几声。
　　后来一个做家具的浙江小伙子，给我家做大立柜时，他看我模样长得俊俏脾气又好，一天下午趁娃娃们上学不在，按在炕上使劲H了一次后，就给我出了个点子说：“你院子这么大，房子也不少，为什么不找上几个外地的年轻漂亮女人或者姑娘，住在你家卖抡跚的同时，顺便收些房租和介绍费呢？我们那地方这样干的人很多，假如有你家这么好的方便条件，钱早就挣大发了。‘
　　我一听当时虽然没吭声，但在心里也感到这主意确实不错。所以等浙江小伙子做完大立柜，少不了又H了好几次，离开Y县到别的地方干活。我等天黑娃娃们都睡了后，在火车站候车厅的里里外外，东张西望地开始了乱转悠。
　　如果瞅到模样长得比较可以，看起来是出外打工没门道，下车又显得愁眉苦脸的年轻女人或者姑娘时，先装好心人拉她们到我家里去吃住，等熟悉得差不多了就把话直接挑明。尽管她们开始还扭扭捏捏地不咋愿意，可等我费了不少唾沫星子，经过比前比后的好一阵劝说后，大多数也就同意卖铝恕！
　　我刚想插嘴问问陶红艳，她容留小姐卖淫就不怕公安抓时，眼睛一瞅手表已经快到一点了。“哎哟”了一声，急忙穿起裤子对她说：“你看！光顾了听你谝这些事，家里的人肯定都等疯了。现在你悄悄拉开门，看外面没人，给我指一指幺妹在哪个房间住以后，我有工夫了再去H她。
　　陶红艳也一面穿衣服，一面红着脸过意不去的说：“这么热的天气，确实把你给忙坏了。耽误了你买面皮不说，回家去还得受一阵子老婆、娃娃的埋怨。其实还是幺妹骚扰了一下，要不你现在也快到家了。
　　老哥，你再想H我了，就早早打个招呼，H幺妹时，你可得放开本事了往死里H，H完介绍费直接给她，她有空了就给我。我估摸她等一阵子还会来，来了我把你长得啥模样给她说清楚，免得她到时候没有思想准备。“
　　陶红艳说完这些话，轻轻拉开门探头看了看外面没人走动，给我指明了幺妹在哪个房间住以后，我立刻像窃贼一样，蹑手蹑脚地溜到了大街上。
　　等我顶着热烘烘的太阳回到家里，向老婆和孩子编了个下班有些迟，今天买面皮的人又特别多的大圆筐，总算搪塞过去后，吃过饭头立刻栽到了枕头上。
　　××××××××××××
　　过了两天正好是星期天，我一直睡到八点多起来。吃了早饭，对老婆以到外面去转转为借口，慢悠悠地在大街上乱溜达了好一阵时间，觉得热辣辣的太阳，晒得自己有些受不住后，贼头贼脑地就溜到了幺妹住的那间房门口。
　　当我轻轻敲了敲门后，里面就传出她的询问声：“你是哪个？”
　　我怕惊动别人知晓，于是小声回答说：“我是陶红艳介绍的一个客人，究竟是哪个，你开门只要一看就会知道。”
　　接着听幺妹在里面说了声“你稍等一下，我穿件衣服就开门。”
　　就这我还怕被突然出现的人看到，躲到楼梯的拐角处伸长脖子，见一个蓬松着长发的瓜子脸姑娘，打开门探头向左右张望时，才露面走进了她房间里面。
　　当幺妹端详了我好几眼后，脸上立刻露出笑容说：“你大概就是红艳姐给我说的那个人？听说嫌我钱要的多，心里还不愿意和我耍是不是？”
　　我绷着脸不置可否的“嗯”了一声，坐在幺妹床边点燃烟抽了起来时，她顿感没趣的低头收拾起了自己凌乱的床铺。
　　自己虽然抽着烟，贼眼却上下斜瞅起了幺妹。见她只穿一件湖绿色睡衣，撅着收拾床铺的屁股又圆又翘。个头虽然和小个女人差不了多少，也就一米五过的样子。从侧面看她长发掩遮的脸色白净细腻，小巧的鼻子长得很挺直，黑亮的眼睫毛长而浓密。如果她弯腰收拾床时，从系得不怎么紧的睡衣前襟处，立刻会颤悠悠地露出多半顶端是红葡萄般鲜嫩乳头、没带乳罩的两个梨状白皙乳房。
　　幺妹收拾好了床铺，转身狡黠地望了我一眼，说：“你趁机把我偷看了这一会儿工夫，该也认为我长得还可以吧？”
　　我不卑不亢地点了点头，说：“模样长得还可以，就是价钱贵了许多。我也不清楚你为什么要那么多，是不是服务特别周到？”
　　幺妹向我嫣然一笑，立刻露出了两个小虎牙说：“啥子叫‘特别周到’？”
　　我当下张了个海口说：“‘特别周到’就是满怀热诚地为顾客全方位服务，什么动作都可以来，而且还不能找任何借口推辞。否则比你漂亮的小姐现在多的是，少了你地球照样转，我只要舍得掏钱，想H哪个还不是随便一句话的事。”
　　幺妹倒很爽快地笑了一声说：“这些我都能完全办到，就怕你虚有红艳姐说的那个名，到时候自己鸡巴不行，把我搞得上不上，下不下的挂在半空后，不但不能说半句我没服务周到的话，临走钱还不能少上一分。”
　　这时我才向幺妹露了个笑脸说：“这话虽然说得干脆利落，可如果你到时候不能承受我的能力，不听从我的话配合好。钱我可只给三十元，而且你红艳姐的介绍费也包括在里面。”
　　幺妹毫不在乎地扭了一下纤细的腰，撇着红润的小嘴有些藐视我的说：“只要你鸡巴能力强，我由着你随便来。如果真承受不了，钱就按你说的给。”
　　我自信的说了声：“君子一言，驷马难追，男人说话，落地生根”后，幺妹抿着两片棱角分明的薄嘴唇，向我表示信任的点头一笑，立刻起身关紧有暗锁的房间门。从床下取出一个干净的塑料盆，倒了些暖水瓶里的水，搅和着调试了一会儿温度，蹲下就洗起了下身。
　　等到幺妹洗完站起，用绳子上搭的一条粉红毛巾，伸到裆里擦拭了一阵。重新换水让我也洗一下时，为了不暴露自己的装备，我捅下裤子只露出屁股，面对有窗户的那面墙蹲下洗了起来。
　　我在洗的同时，就听身后不远处的幺妹嘲笑说：“哟……！你又没长个皇帝的鸡巴，金贵的还背着我洗，是不是红艳姐为了给我多拉几个客人，自己好多挣上些介绍费，故意把你吹了那么神以后，你那鸡巴小的实在不敢见人吧？”
　　我气不平地扔了过去几句话说：“你还是脱了睡衣躺到床上，我的龟小不小你一会儿就会知道，到时你可不要嘴吓大了以后，我可没给你治好的药。”
　　幺妹听了立刻回答说：“躺好就躺好，只要你真有好鸡巴，我的嘴吓大了不用你管。丑媳妇迟早要见公婆，我就不信你一直蹲在那里会洗到天黑？”
　　我照原样子站起身，拉下幺妹的那条粉红毛巾，一面擦着龟和卵蛋，一面反击她对我的讥讽话说：“是真佛你自然会趴在地上一个劲儿嗑头，我到底有没有真本钱，你等一下就会美得合不上自己的两张口。假如不相信你眼睛可以盯在上面仔细瞧，比不上西门庆的那个嘛！好像也差不了多少。”
　　幺妹听了这话刚戏谑了我一句：“你就不怕天下所有的牛，都叫你吹死了好剥皮吃肉”时，我已经将毛巾往绳子上顺手一搭，转身握着龟根用力向她上下甩了好几下后，马上就听她“噢哟”一声尖叫，紧接着一双妩媚的眼睛吃惊地睁了好圆，红润光泽的小嘴也张成了一个大O字。


热席上的幺妹（下）
　　看到幺妹那副瞠目结舌的神色，我心里禁不住地暗暗一乐，随即用手上下甩动着，由于几天的禁欲，现已红光满面的龟，趾高气扬地走到了床边。一面在她谔然的滑嫩脸蛋上，促狭地用龟乱敲打，一面得意洋洋地说：“哪怕我这个丑媳妇再丑得没有样子，你也不该眼睛和嘴张这么大，万一飞进去个苍蝇，下上一大堆蛆了怎么办？”
　　幺妹胀红着俏丽的脸蛋，长出了一大口气，一把攥住了我的龟，上下捋动着揣摩了几下后，撇着个嘴说：“好家伙！我虽然出门卖身，这么牛碌募Π偷姑慌黾过一次，当时叫它唬了一大跳，并不奇怪嘛！不过我还是有些不信，是不是它模样看起来威武雄壮，可真正耍起来，没有几下就会缴枪呀？”
　　实实在在的东西摆在眼前了，幺妹还对它的真实性，半信半疑的嘴硬。我心底油然升腾起一股不明火时，张口就说起了大话：“牛皮我虽然吹不起来多少，但如果收拾你的上下两个嘴，倒并不觉得怎么费事。你既然干这无本有利的好买卖，见过的龟肯定不老少，你先把我的龟和其它男人对比的同时，我看你下面的嘴长得到底如何？假如适合我那挑剔的胃口，再说怎么让你周到服务的话。”
　　幺妹一听，立刻气急败坏地辩白道：“你这些烂锤子话，叫我听了心里恼火的很。自己在四川农村老家，只和男朋友耍过十几次，到这里还不到一个月，见过的鸡巴能有多少？我既然每次要钱比别人多，虏坏长得不一般，而且肯定和别人不一样。你不要仗着自己鸡巴粗长，前面像个肉头蘑菇了就牛隆Ｒ想看我的铝司涂煨，尽说些屁话有啥子用嘛？”
　　我瞥着幺妹似急非嗔的样子，龟少不了的在她脸上仍然乱敲打，却不屑地也撇着嘴，刻薄话一连串地又丢了出去说：“咦……！刚才还说我在吹牛，当事实摆在面前后，自己又当起牛皮匠了。幸亏你下面嘴长的不是一瓣，如果是一瓣，你身上假如再有虱子，它们保险全是双眼皮，也会跟你一起往死里吹牛。唉！如今这水牛过河――角顾角（各顾各）的社会，反正吹死牛又不犯法。”
　　幺妹听我这么寒碜她，圆圆的大眼睛向我翻了一下，颇为不满地说：“想看就赶快看，我的鲁さ煤貌缓茫你耍的时候就会知道。吹牛虏惶邮票的事，你以为我文化浅不会说？只是我个子比较小，你的鸡巴头又实在太大，刚开始耍我还是希望你慢一些好。”
　　我鼻孔里只“嗯”一声，随即像泰山压顶一样，扑在了幺妹赤裸的身上。
　　嗬！别看幺妹这小婊子身体虽然单薄，皮肤却非常滑嫩绵软。
　　我龟在她分开的两腿之间横冲直撞，双手乱揉着她柔绵的梨状乳房，舌头从挺直的鼻梁上，上下舔了好几遍，最后停留在嘴边，想啜吮一阵她的舌头时，她两手推开我，嘴里矫情地嗔怪道：“你岁数都这么大了，怎么还像小伙子一样急呀？今天耍就要耍个痛快，你还是看看我的鲁さ镁烤股蹲友，我啜上一阵你的大鸡巴，还有像小鸡蛋一样的卵泡子后，咱俩再一边耍一边啜舌头好不好？”
　　我在小个女人那里嫖的那几个货，除了王芳肯啜我的龟和卵蛋外，她们全嫌男人和女人的那地方脏，怎么说都不愿意亲吻和口交。今天看幺妹这么主动，我当然喜不自胜地“嗯”一声，立即翻身倒趴在了她已出了不少汗的身上。
　　毕竟自己才陷入欲海不久，嫖的小姐不多，到底是个生涩的黄瓜。可看了几眼幺妹这小婊子两腿之间藏的货以后，啧……！立刻禁不住地咽了一大口唾沫。
　　幺妹深褐色的阴毛，从阴阜上整齐地排列着一直延伸下来，到像个鼓鼓肉包子似的大阴唇上面时，只有稀稀拉拉的那么十几根；两片如一半五分硬币大小，边缘如锯齿一般的棕色小阴唇，尤其顶端那颗似半粒花生米一样的嫣红阴蒂，骚情地从包皮里面完全露出来后，向我闪现着靓丽的晶莹光芒。
　　几十年来我虽然阅女甚多，除了自己特别喜爱的姑娘，啜舔过她们鲜嫩纯净的峦猓对于出外卖身的小姐，却从来不屑于这样做，因为我嫌她们被千人骑，万人压过以后，那里肯定很不干净，所以心里始终有一种反感的想法存在。
　　对于幺妹可就不然，一则从她面貌上看就岁数小；二则听她说没有H过多少次；再则她刚温水清洗了一阵。我翻开她左面一片叠压在右面一片上的柔软小阴唇，眼睛对几片小肉片遮挡，像个小喇叭的柔嫩驴冢慎重而又严格的扫描了一会，闻了闻也没有发现什么异常气味。
　　当我的龟被幺妹用温热的舌头，来回卷着用力一折腾，自己马上感到全身一爽的同时，我也张开色狼之口，将她两片皱搐在一起的小阴唇吸进嘴里，轻轻嚼噬了十几下后，牙齿包围住她完全勃起的阴蒂，一下接一下地啃咬了起来。
　　谁知幺妹的阴蒂特别敏感，我连啃带咬地才一阵工夫，她两条大腿内侧肌肉一抖颤，一股又热又粘的淫水，像潺潺溪流似的，流淌到我下巴上时，她也从嘴里吐出龟，脸绯红并大口喘着气说：“老哥哥，想不到你虎老仍然雄心在，鸡巴我不但啜得成了个紫红茄子，耍女人的本事一点儿也不赖。
　　现在我腮帮子除了感到又i又困外，吕锩嬉丫痒得骚水直往外流，身上的汗也流了不少，再这样耍下去肯定受不了。
　　要不，我在地上铺上凉席，在那上面开始耍怎么样？免得在床上，让你大鸡巴把我耍疯了时，床不但‘咯叽、咯叽’地会响，我舒服了更会忍不住地爱大声哼哼，叫楼下或者别人听到了也不好。“
　　幺妹不提自己身上流了许多汗倒也罢了，她顺口一提议，我顿时感到忙碌了这一阵工夫后，除了觉得浑身燥热，嘴上一片狼籍，房间里面特别热以外，额头和胸脯上也挂满了不少细密的汗珠。
　　我从幺妹两腿之间抬起头，顺手抹了一把嘴上的淫水，随声附和道：“你考虑得确实很周到，这贼天气热得真够呛。到时候H着一忘乎所以，不要说你舒服得像疯子一样乱喊怪叫，床如果再‘咯叽、咯叽’响，万一叫哪个伦斐さ娜耍听到后到派出所告个现行，被他们堵住门光屁股抓住，我俩谁脸上都不好看。
　　再一个问题是我还没有开始H，牙齿只不过碰了肉豆豆一会儿，你吕锩嬖趺淳拖衽缛一样，给我洗了个脸啊！假如我再出力气H得稍微厉害些，你这样一直喷个没完，加上俩个人身上流的那些汗，弄得凉席上滑唧唧的像在溜冰玩，到底我俩是在H履鼗故窃谙嗷ゴ暝瑁俊
　　幺妹立刻“咯……”地边笑边眼睛斜乜着我说：“老哥哥说话太幽默了，开始看到你那不冷不热的样子以后，我还认为红艳姐为挣介绍费骗了我。谁料想才一会儿工夫，风趣话连考虑都不考虑，一连串地就丢了出来。现在看来你这个人是个直肠子，就和我们四川人一样，说话做事都非常实在。如果耍的本事再特别厉害，以后有空多耍我，别的男人我还是原价，你就少上十块算了。”
　　我一听马上给幺妹砸了个结实铆钉说：“我们男子汉说话如拔牙，你可不要话说过、H过以后再拉了稀啊！”
　　幺妹翻了我一眼说：“信不信，耍完就知道，话说再多能顶个锤子。”
　　幺妹说完这话，将床边卷立着的一张凉席拿过来，利落地摊开铺在地上，用另外一条毛巾，蘸着清水擦拭了几遍，长发用橡皮筋随便一扎后，接着大岔两腿躺在了凉席上面。
　　此时我当然不是省油的灯，一个饿虎扑食压在幺妹身上，两手抓牢她白皙结实的双腿，往上一推按压在乳房两旁，硬撅撅的龟朝她腿裆里乱撞了几下，寻觅到一个熟悉的所在后，屁股猛地往前用力一挺，只听“咕唧”一声脆响，龟立刻陷落在了一个既紧凑又烫热的隧道里面。
　　只听幺妹一声怪叫，一大股热乎乎的尿水喷洒在我小腹上，陆艏凶」瓴欢先涠了起来时，两手用力往外推搡着、紧蹙眉头抱怨我说：“哟……！我叫你开始耍时慢一些，你怎么像急猴子一样，除了卵泡连根都捣进去了？看看看！捣得我吕锩嫦褡帕嘶穑烧辣辣地特别胀疼倒还罢了，尿都捣出了一大股。要是叫别的小姐知道我这么不禁耍，丢人现眼的同时，她们的牙都会笑掉几个。”
　　我笑吟吟地一面享受着幺妹吕锩婕∪猓对我龟的持续挤压，一面死皮赖脸地戏谑她说：“你不是说耍就要耍疯吗？我的龟进去以后还没有舍得再动，你就哭丧着个脸立刻到了旧社会里面，是不是你成了受苦受难的喜儿，我倒成了恶霸地主黄世仁在强奸你啊？”
　　幺妹听了“扑哧”一笑，陆艚幼琶土σ怀榇ず螅脸色恢复到了原状，连羞带嗔地用小拳头，在我胸脯上连连捶击着说：“你这个死皮，我反正说不过，毕竟我干这个事时间不长，你的鸡巴太粗太长，鸡巴头子又大得出奇。一下子全搞进我吕锩嫒ィ总是感到不太习惯嘛！”
　　我诡笑着快速收缩了几下肛门，龟自然在幺妹吕锩嬗辛Φ靥了几下后，她顿时停止了对我的捶击，双手搂住我脖子，满脸洋溢着惊奇的神色说：“咦！我还以为只有女人吕锩媸娣了会跳，男人射精时才跳那么十几下。谁知你能得不射精也会跳，啧……！现在就是不耍，我也觉得舒服起来了。老哥哥，虽然你再没有用鸡巴接着耍，我想问一下，我的吕锩婺闶遣皇歉械接行┨乇穑俊
　　我停止了肛门的收缩，屁股往后一退又快速一挺地来了几下，这才贼笑着答复幺妹：“其实要舒服还是这样来的快，那样只不过是隔着裤子挠痒痒，根本解决不了基本（鸡巴）问题。你吕锩婧捅鸬呐人并没有什么显著特别，还不是两片肉中间藏一个洞，我只感觉里面跳得比较厉害，时间稍微长些罢了。”
　　幺妹一听，脸上马上挂满了桃花，得意地向我抛了个媚眼。小蛮腰在我身下使劲扭了几扭说：“老哥哥哟！你花自己的血汗钱耍我不容易，我出外挣个钱也不容易，今天我俩有缘碰在一起更不容易。你看着我模样长得可以，我又喜欢你的脾气和大鸡巴。干脆我忍住点，你放开本事了，想怎么耍就怎么耍我。
　　只要你这一次觉得耍得痛快，把我也耍得舒服成一滩稀泥了不想动，以后有空继续往死里耍我，哪怕耍得我的尿和骚水，在屁股底下和凉席上到处乱流，我也不会怨你耍得有啥子过分。“
　　我看幺妹已经被奉承得心花怒放，当下趁热打铁地又添了一把火说：“本来掏钱出来玩，就要玩得痛快才行。今天遇到了你这么一个既能理解我心情，又喜欢叫我随便H的漂亮姑娘，我真算是找对人了。只是你名字叫什么，老家在四川哪个地方我不知道，你愿不愿意说一下？”
　　幺妹一听当即就说：“反正你又不会跑到四川去查户口，我就是说了又怕个啥子。我叫段彩霞，老家在江津农村的一个山沟里，（现属重庆）就是因为穷才出来打工挣钱，找不到合适的工作，才干起了这个又能享受、钱还挣得比较多的事。
　　老哥哥，你问的话我已经说了，天气这么热，全身上下尽流汗，你热烘烘的鸡巴，又顶在我碌淖钌畲Γ搞得那地方跳啊跳的非常舒服。我俩再不要摆啥子龙门阵，开始耍起来好不好？“
　　此时的我已经是箭在弦上，到了非发不可的时候。幺妹情趣盎然的刚一说完话，我马上将她两腿搭在肩膀上面，双手撑在她身旁凉席上，龟像一台开凿隧道的新机器，风驰电掣般地就“咕唧！咕唧”H了起来。
　　当我不停歇地H了几十下后，幺妹像抽了筋的绵羊一样，双手摊开在凉席上乱抖，两腿在我肩膀上一个劲地哆嗦，汗水流得全身到处都是，吕锩嫦癖坏绱蜃潘频牧续抽搐，牛奶般的粘稠淫水，冒着小碎泡儿直往外淌。
　　脸像熟透了的红苹果，两眼紧闭，嘴里大口大口喘着粗气，“嗯……”地呻吟着说：“老哥哥，你今天可把我耍美了。鸡巴像孙悟空的金箍棒，耍得我就像快要死了一样。哦哟……！吕锩娴纳水，由不得自己的直流，麻酥酥，i溜溜地特别舒服倒也罢了，怎么心都跳到了嗓子眼上？你假如不停下歇一会儿，再这样耍上十几下，我可能又要丢人现眼的尿出一大泡尿了，哦哟……！你可真厉害呀！”
　　我本有个穷追猛打的毛病，听到幺妹这么诉说，脑子里猛然闪过两天前我和陶红艳欢乐，在兴头上被她骚扰了的情景后，立刻产生了恶作剧的念头。
　　虽然幺妹也比较顺从我，但为了报一箭之仇，我还是鼓足剩余的精力，龟完全抽出她峦猓紧接着再用力一插到底，“呼哧！呼哧”喘着气。飞快地H了还没有二十下。只听她“哦哟……”地一声长吟，吕锩婷偷匾唤粲忠凰桑几大股烫热的阴精，急流一般喷射在我龟上，尿也淅淅沥沥地喷洒出来时，我也禁不住这强烈的刺激，灼热的精液如野马一般，奔驰到了她欢快抽搐的吕锩妗
　　当我像没有完成歼敌任务的阻击手，趴在同样满身是汗的幺妹身上，眼睛相互盯视着。喘了好一阵后，她用手抹去了脸上的汗，眉毛向上扬了扬说：“我出来到Y县干这事，想不到和你耍起来，不但把我舒服成这个样子？你还是第一个能把我耍得骚水和尿一起出来的人。现在我全身上下又酥又软，吕锩娑己孟衤槟镜妹簧蹲痈芯趿恕
　　老哥哥，以后有空了希望你经常来，只要红艳姐不知道，她的介绍费我都不收你的了。另外我俩耍了这么长时间，还是赶快起来用毛巾擦一擦身子，温水洗一洗我的拢还有你的鸡巴和卵泡。这凉席已经变成了热席，上面到处糊的那些东西擦干净了收拾好，穿上衣服把门上暗锁打开，再把门随便关上后，我俩坐在床上摆一摆龙门阵怎么样？“
　　我虽然没有达到企图，神情有些沮丧，但一想到夜长梦多、只要青山在，不怕没柴烧、小不忍则乱大谋等等哲理名言，心里一感到坦然，也就同意了幺妹的合理化提议，翻身从她肚子上下来，和她一起收拾起了汗水淋漓的脸和身，以及狼籍一片的下身和热烘烘的所谓凉席。
　　等幺妹里面什么也没有穿戴，身上只套了一件碎蓝花的连衣裙。趿拉着拖鞋提着装了事前和事后，清洗了我俩下身和凉席的污水塑料桶，走出门倒在走廊尽头的厕所里，回来把关上。洗了一下手后，就半依半靠的躺在了床上。
　　我坐在幺妹身边，看到她被雨露滋润后，愈发娇嫩的靓丽脸蛋时，色迷迷地就将右手伸进她裙下两腿之间，轻轻揉压着她的阴蒂头逗趣说：“拉皮条的名字叫陶红艳，你又叫段彩霞，看来名字起得好听，做的事情不见得就光彩。”
　　幺妹脸上挂满欢悦后的春色，轻轻颠簸着她的腰和屁股，“咯……”地小声笑着调侃我说：“你还不是和我们一样，表面看起来好像是个正经人，实际还不是一个大色鬼吗？尤其耍起来的时候，那个气势汹汹的样子，啧……！真有个能把人往死里整的劲头。”
　　我咧嘴一笑后，马上回击幺妹说：“知人知面不知心，谁的脸上也没有刻着他（她）是‘小姐’或者‘嫖客’两个字，只有相互碰在一起了，才能显露出他（她）们的真正本色。现在咱俩是乌鸦落在黑猪身上，都是一个龟样，分不出谁好谁坏。怎么，你是不是嫌我H得你太凶，心里有些怕了？”
　　幺妹一听赶忙表白说：“你说的这是啥子话嘛！我如果嫌你耍得太凶，现在还能叫你摸我的那个地方，要那么些钱？就是因为喜欢上了你这个人，还有又粗又长的大鸡巴以后，才愿意叫你往够里摸。摸着心里就会想我，想了还会下次再找我使劲往疯里耍嘛！”
　　正当我和幺妹在床上，这样无所顾忌的打情骂俏相互调笑时，自己一眼瞅见门被推开了一道两指宽的缝，一只黑亮的大眼睛，向我俩窥探了一下后，门立即又恢复了原状。
　　正是：
　　沁园春・幺妹
　　江津幺妹，
　　容貌靓丽，
　　身段娇小。
　　芳情展现处，
　　春意盎然；
　　椒乳柔嫩，
　　脸润眼俏，
　　圆臀丰隆，
　　肤腻如膏，
　　玉腿上端藏肥鲍。
　　红莲中，
　　露玲珑芯蕊，
　　羞赧樱桃。
　　佳人妩媚妖娆，
　　问有谁不喜挂眉梢；
　　嗔笑之间，
　　心荡神飘；
　　幽径浪行，
　　令我自豪。
　　风狂雨骤，
　　花房颤栗似惊鸟。
　　销魂也，
　　云收雾散后，
　　却被偷瞧。
　　……
　　要知谁在窥视？以后就会知晓。
　　【全文完】


冷被里的吴敏（上）
　　当我在新疆托克逊县工作期间嫖娼，（指可恶的维族羊杠子古丽）被东乡派出所的黄波等处罚了一万元，然后又告发到我单位，让局长在电话里把我狠狠地批评了一通，叫我处理好善后，然后回单位等候严肃处理。而我也悻悻然，灰溜溜地从那儿回到Y县的家里时，这时97年的国庆节刚好过完，Y县也是一片秋风萧瑟，早晚寒气袭人的景象了。
　　10月4日晚上九点多我进到家门后，老婆和我的小心肝张丽梅都在。
　　张丽梅看我坐到沙发上后，很知趣的给我点燃了一支烟，倒了一杯热茶，然后就躲进我女儿华馨曾经住的房间再也没有出来。
　　老婆此时却气呼呼地坐到我身边，等我休息了一阵后，她就眼泪汪汪的对我小声数落着说：“你看你这个死老头子！本来你工作能力就强，人缘可以，单位影响也不错。可你现在看看，儿女都那么大了，你却在新疆弄出这么个没名堂的事，自己的印象不好还倒罢了，弄得我也跟着脸上不好看。谁知道后天局长见到你的时候，还不知道怎么处罚你。
　　唉！眼看着我这个财务科长还可以往上升，这一下子也跟着泡汤了，我现在都觉得丢人死了。“
　　本来我心里头就特别烦乱，老婆责怪我的不是也确实在情理之中。所以在刚开始的时候，老婆虽然在一旁不停地叨叨，我还是只低着个头，一句话也没有给她应答的喝着水，抽着烟。
　　唉！多数女人的可悲之处，就是你如果做了什么错事的话，她在那儿埋怨你的时候，假若看你好半天不吱声，她就好象得了理似的，能把那些话没个完的能说上无数遍。
　　我老婆也和这多数女人一样，她看我好长时间没有说话，就把我又说了好几遍，而且多数都是围绕着她以后不能再升迁的事情说的。
　　我听着听着后，由不得地就把茶几用手一拍，气恨恨对老婆说：“我在外面这么长时间辛苦劳累就不说，到时候生理上有了需要，找个小姐发泄一下也很正常嘛！谁知那个婊子滤傻囊给那几个破警察说，结果钱罚了不老少不说，还让那几个糟怂警察把这事告到了局里。
　　事情现在既然已经出了，你嘴里只知道埋怨我又有什么用处。目前我国那么多当官的吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷的难道还少吗？
　　我是嫖了一个女人，可难道我们的局长他就没有嫖过？他能把我处理成个啥样子，大不了免了我这个烂怂科长，党员的破帽子也抹了就了不起了，难道他还能把我囫囵吃上了再扁着拉出来。
　　你尽说丢人死了，丢人死了。什么叫丢人？我活我的人，他活她的人，我又不吃谁的喝谁的？靠的全是我自己的本事来养活一家人，我丢什么人啦？脸面现在又几分钱一斤！？
　　你口口声声说是我影响了你的什么前途，你也不看看自己多大岁数了。现在全国各个地方用的都是年轻有为，具有高等学历的人，你现成的福不享着，官不当着，你看你脸上的褶子都快成榆树皮了，还想升到哪里去？我看你不是有两个大奶子坠在那儿，你心里还想升到天上去呢！“
　　老婆和我结婚这么多年，从来就没有见过我给她红这么大的脸，今天看到我突然给她发这么大的火，立刻就吓得止住了眼泪，怔怔地把我望了好一会后，就钻到卧室里面再也没有出来。
　　我这时也没有意思的点燃一支烟正抽着时，张丽梅悄悄的走了出来，她无声的站在我面前，将我的头用手揽到她温暖的怀里，没有声息的轻轻用手抚摩了一阵后，就到卫生间方便了一下，出来很快的用嘴在我额头上亲了一下，接着就赶快到我女儿华馨的房间里睡觉去了。
　　我把烟完全抽完，到卫生间好好冲洗了一下我路途的疲劳和肮脏，进到卧室后，老婆正背朝着我盖着被子睡在床上。
　　我知道老婆这时候没有睡着，肯定心里还在想刚才的事情，我于是就把衣服全部脱了，光着身子钻到被子里后，用手把老婆的裤头一脱，再将她身子搬成仰面，将此时已经硬起来的龟，很快就H进了她的吕锩妗
　　老婆虽然泪汪汪的极力想挣开我H她，但由于我紧搂着她的身子，下面又不停的“咕唧！咕唧”H得很快，她那被禁锢了好长时间的性欲，终于在我H了几十下后，就完全彻底的爆发了出来。
　　当老婆肉紧的用双手搂着我，两腿也颤栗着缠绕到我的腰上，嘴里一面大声呻吟，一面喘着粗气对我说：“你这个死老头子呀！现在岁数都这么大了，还是始终象年轻的时候一样，只要几天不H拢你就龟硬的象个烧火棍似的，非要找个旅H一下，除非把你的那股坏水放出来后你才能罢休。
　　老头子呀！刚才你那么凶的对我说那些话，虽然我当时心里有些想不通，但到卧室我躺到床上，翻来覆去的想了好一阵后，也觉得你说的都很有道理。
　　我家生活条件本来就不错，公公婆婆去世的早，儿女又全部出去了，我再争天夺地的到底又有什么用嘛！
　　老头子呀！其实人的命运都是由着老天爷安排好的，命里给你一合米，你哪怕就是走到天边，它也绝对到不了一升。至于后天局长怎么处罚你，你就低着个头认个错，由着他随便处罚算了，用不着由着你的性子再跟他犟好吗？
　　老头子呀！以后你如果龟硬了的话，就在我的吕锩H算了，假若嫌我滤擅H起来不过瘾，什么时候看到有合适的丫头和婆娘了，你把她们H一下也行，只是不要H梅梅和外面的小姐。
　　梅梅这孩子挺乖巧听话，对你我也特别孝顺。等她考上大学毕业了有个好工作，结了婚后你再怎么H她都行。
　　外面的小姐现在让人H的实在多，虽然H的时候带套，但毕竟不太干净，你就是H了我也不放心。
　　老头子呀！我知道你这个人虽然花心，但对我和家庭还是挺关心，我只希望你不要花心过火，把我这个脸上褶子都快成榆树皮的老婆忘了就行。“
　　老婆语重心长的一番话，当时就把我说的心花怒放。于是我欣慰的把老婆抱紧了就是一通猛H，结果把她H得扯着嗓子就是个呻吟，吕锩嬉水淌的简直是一塌糊涂。
　　我看老婆让我H得有些忘形，于是就对她小声说：“玉娴！你也不知道把声音放小一点，叫床叫的那么响，你也不怕让梅梅听见了不好。”
　　老婆仰着脸羞赧的把我看了一眼，紧接着将自己的呻吟声放小了以后，就红胀着脸对我轻声说道：“老头子呀！我俩好长时间都没有在一起H拢我的吕锩婢吞乇鹣肽愕哪歉龉辍８詹拍闳群鹾醯墓昝H在我滦淖由虾螅我由于实在舒服的不行，滤一个劲地淌还不说，滦淖右蔡得我浑身都发麻，所以我就由不得的叫起来了嘛！
　　如果现在让梅梅听见了的话，我也没有办法。谁让你龟头大，龟又粗长，把我H得又那么凶，回回都是我再三向你求饶了，你不是才把我放过的吗？“
　　既然老婆表示佩服我龟的威力。我也就紧张而有次序的把她H得达到了三次高潮后，这才搂着她一起睡了觉。
　　10月5日因为是星期天，早上八点多老婆为了酬劳我昨晚上的辛苦，就出门到市场去给我割肉买菜，准备中午好好的犒劳我一下。
　　这时张丽梅就光溜溜的推开门走了进来，她把门关紧以后，就很快钻到了我的被子里，跟着就将结实细嫩的屁股盖在我的脸上，把两大片淡粉色的小阴唇紧贴到我的嘴上，让我用点劲啜吮着它。
　　张丽梅则一手扶着前面的床头，另一手抚弄着她高耸挺拔的两个乳房，一面挺动着屁股，一面对我特别体贴的小声说：“爸！你在新疆的那个事情我也听说了，不过我心里头可一点儿也没有在意。
　　男人嘛！出门在外龟硬了H几个女人又算个什么。你把我H了六年多，时间长了如果不H的话，我都吕锩媸翟谙氲牟恍心兀
　　爸！昨晚你使劲H妈的时候，妈舒服的一个劲的叫唤，那时我正在门外偷偷听着，当时把我听的吕锩娑佳鞯滤直流，滦淖右侧忄忄庵碧，真恨不得自己那时就冲了进去，让你把我也美美的H上一顿。
　　可笑的是你把我的略缇兔H了六年多，妈现在她还蒙在鼓里不知道，还说等我结婚以后才愿意让你H我。
　　哼！这么让人舒服着迷的事，我如果到那个时候再享受的话，岂不是可惜了我好几年的美好光阴吗？
　　爸！昨晚妈有些地方也说的不对，小姐出来卖身，肯定各有各的原因，里面也说不定有特别出类拔萃的货色，你如果以后想尝新鲜的话，也不妨找几个试一下看看，反正你只要H高兴了，我心里一点也不反对。
　　从你那么小就特别心疼我，关爱我，想方设法的让我吃好，穿好，再把我H舒服，我就知道你对我是一个心眼的好，其它的我就再没有什么奢望了。“
　　张丽梅知情达理说了以后，本来我就好长时间没有H她了，现在又看到她淫水汪汪的小阴唇已经大力抽A，柔嫩的驴诤推ㄑ垡苍诓煌Ｈ涠。
　　于是我赶快将张丽梅翻身压在了地毯上，大幅度，长距离的把她H得达到了十几次高潮。
　　然后我和张丽梅又换成69式，我用嘴含住她已经变成淡红色的小阴唇，鼻子顶着她抽A着的红亮大阴蒂，嘴对着她抽A着的驴谝徽竺臀，龟又在她嘴里面不停的H着。
　　直到我吸完了张丽梅的那些淫水和阴精，我也在她嘴里完全射精，看她贪婪的将我热烫的精液，当作今天的早点饮料咽了下去后，我俩这才飞快把现场打扫干净，回到了各自的地方休息了起来。
　　10月6日早晨九点的时候，我满脸带着聆听教诲的神色，很虔诚的坐在了局长办公室里，没有说一句话的听完了局长对我的处理决定。
　　当局长把处理决定全部念完，准备问我有什么意见时，突然看到我紧盯着他似笑非笑的眼神时，他此时好象也感觉到了什么似的，赶快用双手递了一支中华烟给我，然后就微笑着对我说：“老华！你是我单位的老革命和有力骨干，几十年来也为我局的兴旺发展做出了不可磨灭的贡献。
　　局领导本来还想再重用提拔你，可惜的是你犯了这么一档子事，由于影响太大，我们局领导迫不得已才做出了这样的处理。
　　老华！我和你认识也有好多年了吧？看在你为我出谋划策的份上，我觉得你到器材科去当保管员好，那里光拿钱又管的事少，整个工作还是挺清闲。
　　老华！另外你如果有什么要求，只要不过分的话，那你就现在给我尽量提出来，我这个当局长的马上就给你办妥。“
　　因为局长有几张见不得人的底牌就在我手里，所以他刚才最后那些话，既是给我这个从来不饶人，现在又一声不吭的货给了一个梯子，同时也为他自己留了一条我不好揭发的退路。
　　我本来看局长那副趾高气扬的样子心就不服，想在他念完处理决定后，尖酸的戏谑他几句，好好欣赏一下他那难堪窘迫的脸面。
　　现在看局长这么一说后，自己又想到老婆昨晚嘱托的话，于是我就强忍住肚子里那一股不平之气，向他提出了自己家想要搬到粮食局后院，现在新盖待分配的一栋五层楼里去住，而且还要东面那一单元的302室。（因为301室已经由房产科内部确定分给已经死了的老局长遗孀住，老局长的子女现在都在外面工作，遗孀常年不在不说，而且还特别胆小怕事。我如果住在302室的话，对我将来的大肆渔色肯定会带来特别的方便。）
　　局长在听了我的这个特别要求后，脸当时蹙得象个苦瓜似的，挠着头为难了好半天，他可能在心里面权衡了一下得失后，终于才给房产科长打了个电话。
　　而我把这件事情完全搞定之后，这才告别局长大人走出了门外。
　　忙忙乱乱的报销我这半年来在新疆托克逊工作的各种发票和单据，不慌不忙的移交完我计划科长的所有事物，跟着接替器材科保管员的业务。精心布置和小心搬迁到我的新家，时间也已经到了十一月中旬。
　　等我再把自己的安乐窝好好的收拾了一下后，不但到了十一月底，而且Y县还下了一场大雪，整个大地也都变成了银装素裹的一片纯净世界。
　　11月30日下午四点多，反正我那个器材科保管员也没什么事可干，我就以了解某些产品市场价格的名义，信步来到了Y县不远处的县府路北面。
　　由于雪化后地上结了厚厚的一层冰，我一则为了怕滑倒，二则也因为没事干，所以走的就特别慢。
　　就在这时，我眼睛看到路东第三个门口有个女的在劈柴，从她的那个穿着打扮来看，似乎是有干那个买卖的可能。
　　于是我就随意走进了那个门里。就在我打量着房子里除了一张皮沙发，一个炉子，一个小方桌，几个塑料小凳和一个梳妆台，其它再没什么东西陈设在房子里的时候，那个劈柴的女人走了进来。她提着斧子先把我上下看了几眼后，就微笑着对我说：“老板！你现在有什么事吗？”
　　我听那个劈柴的女人说话口音好象是陕西人，再加上这个女人虽然二十岁左右，肤色也白，但因为长的很是一般，所以我就没有再多看她几眼，信口就对她说：“我没有什么事，主要就是想在这里找个小姐玩玩。”
　　那个劈柴的女人听我这么说了以后，二话没说的就朝房子里一个关着的偏门大声喊：“雪儿！雪儿！赶快起来，现在有个大客人来了，你赶快出来给他好好按摩一下。”
　　好家伙！现在的世界不但精彩绝妙不说，而且条条道路通北京，做起生意来直接了当开门见山，比她妈外面结的冰还脆活好几分。
　　另外使我更感到惊奇的是，这个既将要出来应酬我的小姐，她的名字居然也叫雪儿。这使我不由地就想起了当年在农村插队，为了给我当老婆，晚上自动上门甘愿让我破了处女之身，又H了她好多次的那个雪儿。
　　就在自己百感交集之下，我就仔细端详起了那个出了偏门，现在正在揉眼睛打哈欠的雪儿。
　　这个雪儿除了脸色黑一点，鼻子大一些，长得还比较漂亮，尤其身材那是长的确实不错。
　　因为这个小姐名字和我原来相识的雪儿同样，再加上长的也顺眼。我就和劈柴的那个女人，先商定了一下H碌乃有价钱后，就由她出去从外锁了门，我和雪儿就进了那个偏门里面。
　　偏门里面有两个小格子房间，生铁炉子此时烧得特别旺，半截炉筒都已经发着暗色的红光。
　　当我在一个比较整齐干净的格子房的床沿上坐下抽烟时，由于房子里实在太热，雪儿也明白她的主要任务是什么，几下脱光了自己的衣服后，紧接着就给我也脱起了衣服。
　　就在雪儿给我忙碌的时候，我也抽着烟看起了她裸露的肉体。
　　雪儿的全身和脸色一样，泛着健康的黑红色，两个丰满高耸的乳房上面，镶嵌着傲然挺立的浅褐色小奶头。平坦的小腹，柔细的腰，圆润结实的大屁股。略微分开的两腿中间，则是高高隆起的阴阜和大阴唇。茂密的黑色阴毛里面，肉嘟嘟的垂挂着两大片厚而长的淡褐色小阴唇，现在它不仅微微翻开，而且上面还有一些清亮的淫水在往下流淌。
　　我这时看的有些性起，于是就弯下腰，将右手的两根指头戳进雪儿温热的吕铮大拇指顶在她圆鼓鼓的阴蒂上面，开始缓缓地戳动了起来。
　　我这样来了十几下后，雪儿虽然脱光了我的衣服，但她自己却喘着粗气，双腿抖索着软到了床上，嘴里面也呻吟着对我说：“老板啊！我吕锩嫦衷谝丫痒得很了，你要H就赶快来H吧！”
　　我自从古丽的事情出了以后，心理上已经有了些变态，如果没有特别感兴趣的女人，或者没有特别强烈的刺激，要想使自己的龟完全勃起的话，确实得需要一段较长的时间。
　　因此我在听了雪儿的话之后，就将手里的烟头往地下一丢，然后就不紧不慢的对她说：“我现在是掏钱H你的，所以我想什么时候H你，那都是我自己的事。我现在龟又不硬，你如果觉得吕锩媸翟谘鞯貌恍校非要我H的话，那我可不给你钱啊！”
　　雪儿听我如此说法，又看她自己已经被我指奸了这么长时间，也只好眼睛把我瞪了一下后，神色有些无奈和气馁的对我说：“老板！既然你的龟现在没有硬起来，那你有没有什么好的法子，能让它快快的硬起来呢？”
　　我笑了一下后，接着就意味深长对雪儿说：“你如果要想我的龟很快硬起来的话，现在最好的法子就是你用嘴来啜咂我的龟，我再用指头玩你的吕锩妗＜偃裟悴幌胝饷醋觯那我也没有办法让龟很快硬起来。毕竟我这个人岁数大了，不象小伙子那样快，到底是年纪不饶人嘛！”
　　雪儿听我把话说完之后，眼睛把我无奈的又看了一下，紧跟着长长的叹了一口气后，就有些委屈的对我说：“老板！我现在才十七岁多，本来从青海煌中县那个穷农村出来，想到这个地方打工挣些钱后，回老家好做个小本生意。
　　只因为我有些怕苦嫌累，再加上天冷了工作难找，所以我在无奈之下，一个月前才开始给人卖抡跚，因为天冷客人少，到你也才不过让人H了十二次。
　　如果不是第一个给我破身的客人给了三千元的话，我现在的生意恐怕连吃饭钱也挣不够。
　　老板！你刚才说的那个法子，我怎么觉得把男人的龟含到嘴里啜咂，心里肯定感到特别的恶心，我还不如让你用指头玩我的吕锩妫好把你的龟刺激的很快硬起来后，把我赶快H过了还省事的多。“
　　既然雪儿已经答应我的要求，于是我也就让她在床上躺好，把腿岔大后，我就将右手两根指头插进她开始粘滑的吕锩妫尽情而随意地玩弄了起来。
　　当我这样玩了有几分钟后，我就看到雪儿嘴里面已经大口喘气，两大片厚而长的淡褐色小阴唇不但越翻越大，阴蒂和卵鄄煌Ｈ涠的同时，吕锩娴囊水也流的越来越多。
　　看到这一情景后，我就将三根指头伸进了雪儿的吕铮在她大量滑腻淫水的滋润下，触摸到她小鸡蛋大的柔韧子宫后，就在她的子宫周围和律畲ψ着圈的玩弄了起来。
　　说句实在话，少女的吕锩娴降缀蜕了孩子的妇人不一样，所有的地方烫热滑腻不说，四周的肌肉还特别富有弹性。我的指头只要触摸到哪里，那里就给了我一种颤栗的感觉和享受。
　　尤其当我用指尖戳雪儿子宫口的嫩肉时，她都要将身子往上弓一下，扯着抖动的嗓音呻吟一下后，子宫和吕锩娴募∪庖惨使劲的抽搐上几下，使我觉得心中的那种欲望，不由地就往上升起一点。
　　我特有兴趣的这样玩弄着雪儿，她却有些难受的紧蹙着眉头对我说：“我说老板呀！你现在倒玩的特别高兴，可我吕锶慈媚闩的胀乎乎的很不好受，你能不能让龟快点硬起来啊？”
　　我用指尖把雪儿子宫口的嫩肉又戳了一下，就在她大声叫了一下后，我这才笑嘻嘻的对她说：“雪儿！既然你让我快一点，那你就用手捋我的龟和揉我的卵蛋，我再把你的吕锩嫱嬉徽蠛螅我就开始H你好不好？”
　　雪儿脸红着“嗯”了一声，就在她用手照着我说的那样做以后，这时我的四根指头已经进到了她的吕铮而且还不停地抽插了起来。
　　这样的过程又进行了几分钟后，雪儿吕锩嬉水不断往外流淌的同时，她为了让吕锩嬲偷哪侵指芯跎晕⑶嵋坏悖就把两腿岔的更大了一些，在我龟和卵蛋上用作的手劲也不由地大了许多。
　　这时的我由于太兴奋，龟已经硬起来不说，龟眼里还渗出了不少的淫水，正在向斜靠着雪儿的身上，丝丝缕缕的直往下滴流。
　　而雪儿这时因为岔大了双腿，两大片厚而长的小阴唇由于我不断的抽插，现在不但已经充血变硬长大，而且还变成了紫红色，驴谝苍谖抑竿返耐媾下，张开了一个浅红色的大洞，在我指头从她吕锩嫱耆抽出的瞬间，我用眼睛都可以清晰的看到她那绯红色的子宫，正在有力的不断抽A.
　　看到这一奢糜的景象，我兴奋的龟猛的抖动了几下后，我五根并拢的指头也一下子插到了雪儿的吕铩


冷被里的吴敏（中）
　　就在我所有的指头插到指根稍过一些，右手最粗大的骨节将要通过雪儿的驴冢指尖顺便就狠戳了一下她子宫口的嫩肉。
　　我只听雪儿嘴里凄惨的叫了一声，身子一弓，吕锩娴募∪庖唤簦一大股阴精和尿水喷出的同时，用作我龟和卵蛋的手也不由自主的一用力。我那高度兴奋的龟随着也抽A起来，紧接着几大股热烫的精液，就欢腾雀跃的奔跑到了雪儿颤抖的身上和身下的床单上面。
　　等我射完精龟完全软缩以后，我将粘满雪儿乳白色粘稠阴精的手，在她丰满高耸的乳房上面随便擦拭了几下，接着就躺到一边喘息着抽起了烟。
　　雪儿一面坐在床上低着头，用餐巾纸擦着她身上的精液和下身，一面苦丧着脸，声音有些胆怯的小声对我说：“老板！你还没有用龟H我的拢它就已经射精了，不知道你还给不给我钱？”
　　既然我已经成了玩世不恭的货色，所以我也就满不在乎的向雪儿诡笑了一下，跟着就用暧昧的眼光看着她，用调侃的语言对她说：“雪儿！反正我今天没有用龟H你的拢你现在自己说吧！我到底给不给你钱。”
　　雪儿无奈的看了我一眼，接着就红着脸可怜兮兮的对我小声说：“老板！现在的生意本来就难做，挣个钱确实很难。你刚才把我玩的也实在够戗，我看你就把钱给了算了。”
　　我似笑非笑的将雪儿看了一眼，然后就半眯着眼对她说：“雪儿！让我给钱可以，但现在必须有个条件。那就是你要说一下你爸的龟大不大？其次你再把我的龟啜舔干净。你如果把这些事都做的让我满意，那我就给你找个工作干，一月还拿个三、四百元钱好不好？”
　　雪儿听我刚把这些话说完，立刻就喜出望外的坐直了身子，高兴的飞红着脸对我说：“老板！你只要给我找个工作干，每月还拿那么多的钱，我的虏坏不要你的钱H，而且还随着你的性子玩。假若你再给我十六岁的妹妹也找个和我同样的工作，我还保证她的乱踩媚悴换ㄇ的H个够。”
　　雪儿说完这些话后，接着就对我小声说：“老板！我爸的龟我小时候见的次数比较多，大了以后只见过十几次，那还是我们晚上睡下后，由于都在一个炕上，我父母觉着我们都睡熟了，他（她）们在一起H率比梦铱吹降摹Ｓ惺彼从我妈屁股后面H的时候，龟如果从我妈吕锩姘纬隼矗常常都会”砰“的响一下子，所以我就可以完全看到我爸的龟。
　　老板！我爸的龟如果和你的龟相比，短了一小截不说，好象还比你的细上那么一些。
　　凶的一点是他龟头比你的龟头大，我估摸着大概有双黄鸡蛋那么大吧！黑红黑红的，除了龟头上滴答着许多我妈的滤外，我妈的乱舱抛乓桓鲂〖Φ按蟮亩矗一张一合的让我感到特别害怕。
　　所以我那时候就想，女人为啥非要长个履兀孔约河弥竿反烈幌露继鄣囊命，如果那么大的龟再H到吕铮那岂不是要把人往死里弄吗？
　　可又看到我妈舒服的红着脸，抖着身子死命声唤的样子，我又不知道其中的道理究竟是啥了。“
　　雪儿把这些话说完，红着脸望了我一眼后，就开始用嘴啜舔起了我的龟。
　　我这时看到雪儿满脸娇羞的样子，于是就对她继续戏谑着说：“雪儿！你既然那么怕龟，最后还不是为了自己将来的生活，让龟给H了嘛！难道你那时候就不怕绿哿耍俊
　　雪儿很羞怩的把我卵蛋用手捏了一下，然后继续红着脸对我说：“老板！你虽然说起话来很流氓，不过我还是挺喜欢你，因为这样无拘无束的谈话，就象亲父女在一起拉家常似的，我心里就有一种和你特别亲近的感觉。
　　你既然想听一下我破身的经历，那我就看在你愿意给我姐妹俩找工作的份上，现在就给你讲一讲吧！
　　我第一次让人H拢也是在这个地方，这张床上，炉子也是烧的这么旺。虽然我当时也做好了充分的思想准备，但由于是第一次，身上上下还是害怕的抖了个不停。
　　那个男人的年纪和你也差不多，龟不粗，也不长，龟头又扁又尖，可能是吃了什么性药的缘故，黑红黑红的不说，还硬的特别厉害。
　　他先把我的驴诜挚，特别仔细的看了好一会我的处女膜，然后用手摸着我的奶子和阴蒂，等我流出了好多滤后，他才用龟把我H了起来。
　　尽管我破身时流的血好象不多，但由于自己的麓永疵挥腥霉昝H过，我还是疼得流了好多眼泪，尿了好几股子尿。
　　那个男人把我H着射了精后，还有些不相信我是处女，就又重新分开我的拢看了我破碎流血的你处女膜后，用依然硬撅撅的龟，把我又H了一个多小时后，直到射完了精，他这才给了钱走了。
　　我当时碌睦锢锿馔舛继鄣锰乇鹄骱Γ不但肿的很高不说，而且碰一下都疼的要命。我用温水冲洗着把吕锩娴木液掏干净，再上了些消炎药，在床上睡了一天后，我的虏鸥械胶檬芰艘恍。
　　从那以后，再H我的那些男人，因为龟都不太大，再加上没有吃性药，有的刚把龟H到我吕铮还没有抽动，他就兴奋的射精了，所以我到现在也没有遭过多大的洋罪。
　　老板！你今天幸亏没有用龟H我，不然你那么粗长的龟，假若一下子H到我吕锏幕埃我估计就是不让你把我当场H死，起码也让你H昏迷了。“
　　雪儿说完这话后，立刻就羞窘的把头低了下去，赶快啜舔起了我的龟。
　　我微笑着把雪儿饱鼓鼓的乳房，用双手来回拨拉着玩了几下，由不得的对她又调侃着说：“雪儿！既然你那么怕我的龟H，那我等一会把钱给你后，我刚才说的那些话，你也就当开了个玩笑算了。省得我给你找上工作了以后，你又不让我好好的H你，到时候反把我弄的特别尴尬还化不着。”
　　雪儿听我这么一说后，立刻就把头抬了起来，这时神色显得特别紧张的对我说：“老板！你都快当我和妹妹的爸爸了，难道女儿说错个话，你这个当爸爸的就不能原谅一下吗？
　　你只要能把我和妹妹的事办好，我们当女儿的拿滦⑺衬憷先思遥那又算个啥呀！只要你能在我和妹妹的身上H的舒服快乐，那怕你把我和妹妹的露济H烂了，我俩也都觉得那是应尽的孝道和义务。“
　　我微笑着把雪儿的乳房用手捏了一下，看到我的龟也让她啜舔干净了，就和蔼的一面抚摩着她脸蛋，一面对她轻声说：“雪儿！只要你和你妹妹听我的话，我H你俩又算个啥嘛！好事情以后多的是，你俩就等着享用算了。
　　现在你的任务是赶快用热水，把我和你的下身洗干净以后，我好穿上衣服了给你办事去。“
　　等一切都完全结束，我把钱也给了雪儿后，她高兴的搂着我亲了一下，紧接着就将脸贴到我胸脯上，眼睛里闪烁着期盼的神色，幽幽的对我说：“老板！你这么好的人我还是第一次见到，现在我就感觉你象我和妹妹的亲爸爸一样，可惜的是你今天没有用龟H上我的拢下一次你如果给我把工作找好了以后，我一定让你把我好好的H上一次，好用它来弥补你心中的那一点点遗憾。
　　老板呀！虽然你话是那样说了，可我现在心里还是感到悬落落的，你能不能快些给我个答复，好让我心里有个底后，快些回去好把妹妹接来？“
　　我把雪儿黑红的脸蛋用手捏了一下，然后就笑嘻嘻的对她说：“雪儿！只要你说的所有话都算数，H率蹦憬忝昧┗鼓馨盐宜藕虻募仁媸娣服，又心里特别畅快，三天后我肯定会给你一个满意的答复。”
　　雪儿听我这样一说后，喜悦的眼泪一下子就流了出来不说，跟着她就激动的颤抖着身体，哽咽着嗓音对我说：“老板！你只要能把这件事完全办好，随便H我身上的哪个地方又算个啥呀！？
　　我尽管出来卖碌氖奔洳怀ぃ但我听也听的事情不少了，尤其男人特别喜欢玩的屁眼，喉咙，奶子等等地方，以后只要你愿意的话，我姐妹俩保证二话不讲的让你玩个够。“
　　我看雪儿为了能有个好的生活环境，甘愿为我献出自己身上的一切，心里也就对她增添了几分喜爱的成分。
　　于是我就紧搂着雪儿的脖子，让她伸出绵软丰润的舌头，我用嘴啜吮着，手再从她毛衣下面伸进去，揉捏着她两个丰满高耸的乳房，一直玩到那个劈柴的女人打开门后，这才和她分手走了。
　　12月2日下午上班以后，我依然随便找了个借口，悄悄溜进了县府路北面的第三个门里，这时的雪儿早就等的我忧心如焚，望眼欲穿了。
　　当雪儿刚看到我后，立刻就火烧火燎的把我拉进了那个偏门里面，急切的就问我事情现在办的怎么样了。
　　等我告诉雪儿，她姐妹俩已经被我安排到张冬梅的饭馆，每月除了白吃白住外，还可以拿300元钱时，她高兴的眼泪一下子就流了出来，然后她就一面擤着鼻涕，一面跑出偏门，让那个劈柴的女人出去从外面锁上门后，紧接着就把我和她衣服脱了个精光。
　　当我用龟H着她的嘴，用四根指头玩着她的隆＃ㄒ蛭她还怕疼，所以就对我抱歉的说了好几回，说等她以后习惯了以后，一定会让我把整个手都伸到她吕锩嫱妫现在最多只能用四根指头玩弄她的隆＃
　　等到我由于吃了性药，已经性致勃勃时，我就在心甘情愿的雪儿喉咙，潞推ㄑ劾铮都全部的H了好多下，非常爽意舒适的在她潞推ㄑ劾铮各射了一次精后，这才光着身子给了她200元钱，并说这是我让她接妹妹来的一点儿小意思。
　　雪儿当时就哭的象个泪人儿似的对我说：“我最亲亲的爸呀！你对我姐妹俩这么好，我都不知道我俩是那一辈子修来的福呀！
　　以后你别说是H我姐妹俩了，哪怕就是要命的话，我姐妹俩都愿意给你。
　　亲爸呀！我明天就准备出发回家，大约七天左右，我就把妹妹接回来了，到时候我们就在这儿会面，以后的事情我姐妹俩肯定会做的让你非常满意，否则的话，我姐妹俩活在这个世界上还算个人吗？“
　　我看自己又从思想和肉体上占有了一对姐妹花，于是就满心快慰的让雪儿把我的龟，用嘴啜吮的差不多了以后，俩人再把下身用温水洗净，这才心满意足的穿好衣服，一面给她叮嘱了一些什么话该说不该说的注意事项，一面等那个劈柴的女人打开门后，就告别她回器材科尽我保管员的所谓义务去了。（注：雪儿姐妹俩的具体事情就到这里结束，祥情可在我的邻声校语篇：迷奸后真情无限的小姑娘――张丽梅的初，高中里有追述。）
　　一眨眼工夫，不但时间到了第七天，原来没化完雪的大地上，这期间又纷纷扬扬的下了一场大雪，路上行走的人，当下就显得比以前更少的多了。
　　12月9日晚上八点多，我一步一滑，还跌了几个马趴，好不容易才来到了县府路北面的第三个门里。
　　进门以后，只见四个女人正在烧得很旺的炉子旁边，坐在塑料小凳上，围着小方桌打麻将，雪儿姐妹俩却丝毫不见踪影。
　　我向那个劈柴的女人问雪儿的情况，她说雪儿还没有回来，并说她也是打工的，那个二十七、八，戴眼镜的才是真正的老板。
　　我听了那个劈柴的女人说的话后，就感到有些疲惫和丧气，于是就坐到闲置在一旁的皮沙发上面，掏出烟就抽了起来。
　　就在我刚抽了几口烟时，戴眼镜的女人把我看了几眼后，就对我说：“老板！我看你也挺累的，你是不是现在要个小姐按摩一下呀？如果你需要的话，这三个小姐，你选哪一个都行。”
　　我这时也不知道为什么，似乎有股怨气很需要找个地方发泄一下，于是就用眼睛比较了一下那三个小姐后，除了那个劈柴的女人和我熟悉，脸面白，长得还顺眼些外，其它两个虽然年轻，长得又不好看，但却浓装艳抹的让我没有什么兴趣。
　　我就用手指了一下那个劈柴的女人，对戴眼镜的女人说：“其它的小姐我不太熟悉，还是由她来按摩吧！”
　　那个劈柴的女人听我要她按摩，立刻就喜不自胜的站了起来，很快穿上大红色的羽绒服后，就拉我向门外走去。
　　出门以后，那个劈柴的女人一边领我向路北面走，一边对我介绍她自己叫吴敏，今年十九岁，是陕西咸阳市的待业青年，到这儿打工没有多久，就干起了这个卖律意，由于这几个月客人不多，所以她的收入也比往常窘迫的多。
　　刚才听说我要她给我按摩，她心里感到非常高兴，并表示等一会我玩她的时候，她一定配合着我玩好。
　　就这样我和吴敏说着话向前走了有三十多米，她打开一个停业了的缝纫厂小门，然后从里面锁上门，穿过好几个厅子，进到一间小房子里，打开一个小红灯后。我才发现房间里面除了一张大床和铺盖外，其它什么东西都没有。
　　我这时有些困惑的就对吴敏说：“小吴！这里面连个炉子都没有，等一会再把衣服脱掉H碌幕埃那岂不是要我老人家的命吗？原来H雪儿的那间房子难道不行吗？”
　　吴敏笑着把我用手打了一下，然后就对我小声说：“老板！自从雪儿走了以后，那里面也就再没有升火。现在这个被子里面有电褥子，我刚才已经通上电了。你现在和我钻到被子里把衣服脱了，让我给你先用身子暖着，你玩一阵我的身子，等你感到需要了以后，我俩再正式H履训啦缓寐穑俊
　　唉！既然到了这个地方，我也只好照吴敏说的那样做了。
　　当我嘴里面吸哈吸哈的吸着凉气，哆嗦着几下把衣服脱光，将身子赶忙就钻到了被子里面。
　　等吴敏年轻火热的光身子，紧贴在了我身上以后，她就一面上下捋着我的龟，一面揭起被子，让我将头钻到被子里后，就用她拿来的一个小手电筒，照着她的身子，让我开始欣赏了起来。
　　吴敏的相貌尽管很是一般，但她光洁圆润的身子，却出乎我意外的非常值得我留连忘返。
　　吴敏的皮肤很白不说，而且还很细腻光滑，馒头一样大的乳房，长得特别挺拔瓷实，用手握着搓动揉捏起来，我的手感就有一种说不出的美好享受。
　　吴敏的阴阜虽然不高，上面也只有稀稀拉拉的几十根淡褐色阴毛。但白胖隆起的大阴唇中间，却微微露着两小片淡粉色的小阴唇，上面还闪射着一点亮晶晶的淫水光泽。
　　等我再分开吴敏的驴冢刚把两根指头戳进她粘滑的吕锩妫领我惊奇的事情又发生了。
　　我戳进吴敏吕锩娴牧礁指头，立刻就被她吕锩娴募∪饨艚艏凶〔凰担而且还一下紧似一下，一下快过一下的抽A了起来。
　　当我的指尖触摸到吴敏的子宫，又戳了一下她子宫口的嫩肉后，吴敏口里轻叫了一声，身子一抖的工夫，一大股热烫的阴精就从子宫口里射了出来。
　　我这时就乘着这个机会，将四根指头戳进吴敏抽A着的吕锩妫只是稍微地搅动了一下后，就五指并拢顺着那个润滑劲，只在她大张的驴谥芪С槎了几下，接着我就往前出了点力，就听“噗唧”的响了一声，我的右手整个就进到了她温热的吕铩
　　这时只听吴敏小声的叫了一下，身子连着抖了几下后，吕锩娴募∪饩腿部包裹住了我右手，而且还更加有力的抽A了起来。
　　等我再用五指的指尖，勉强握住吴敏柔韧滑嫩的子宫，轻轻捏了几下后，她又一股热烫的阴精就喷在了我手心里。
　　吴敏这时把我的龟一面快速的上下捋着，一面抖着身子对我说：“老板！你坏，你真坏。别的男人来嫖我，只要我把衣服一脱，他们都是迫不及待的就趴到了我身上，龟H到我的吕锩婧螅就是一阵子猛H，几下子把精液放出来了，稍微休息一下就穿好衣服给钱走人。
　　你这个人倒怪的少见，怎么不先H我的拢反过来却把整个手都入到我吕锩嫒チ耍
　　幸亏雪儿已经给我说了你的这个习惯，我也做好了这一方面的准备，要不然的话，我还真有点儿吃不消。
　　老板！我现在吕锩嬲偷奶乇鹄骱Γ不过你既然喜欢这么玩，那你就再玩上一阵了，你就赶快用龟H我吧！“
　　我这样有些变态的作为，吴敏既然不反对，于是我也就将右手在她温暖滑腻的吕铮一面享受着她吕锩婕∪饨粑仗动的感觉，一面用指头在她吕锩嬗兄逭鄣母鞲鼋锹洌包括她子宫口的嫩肉上，尽情的玩着龟硬起来后，赶快就把手抽了出来，趴到她的身上用龟H了起来。
　　不知道是我兴奋的缘故，还是遇上了新环境，新小姐不适应。反正我的龟才把吴敏H了三十几下，立刻就有了射精的那种感觉。
　　我为了让自己能够H的尽兴一些，就赶快把龟从吴敏吕锩娉榱顺隼矗然后趴到了她的身上，一面喘息着，一面努力调节着自己兴奋的情绪和肉体。
　　谁知我这么一来却把事情给弄坏了，等吴敏催我再H她时，我的龟软的象面条似的，怎么也放不到她吕锩嫒ァ
　　等我想了许多法子，进不去就是进不去，被子外面的天气又实在太冷，我又不敢象平常那样站在地上，让女方把腿岔大以后，我再握着龟头往女方的吕锩娣拧
　　所以等我忙了好半天，灰心的又趴在吴敏身上大口喘气时，她就笑着把我的卵蛋用手揉了几下，然后用纤细的手指捏着我绵软的龟头，稍微用了点劲后，我的龟头这才滑入了她热乎乎的吕锩妗
　　虽然我的龟头这时已经进入了吴敏驴诶铮可由于龟本身还很软，尽管我努力往她吕锩嫱α撕眉赶缕ü桑得到的结果却还是和前面的情况一样：枉然。
　　我这时只好无能为力的趴在了吴敏身上，无奈的苦笑了一下，对她特别丧气的说：“小吴啊！我也不知道今晚是怎么搞的，龟怎么也硬不起来，看来我是真的岁数大了，现在连龟都不听我使唤了。唉！人不服老到底是不行呀！”


冷被里的吴敏（下）
　　吴敏眼看到我那副颓废落魄，沮丧万分的样子，暗地里诡笑了几声后，我就只见她的身子猛然一颤，自己已经塞在她驴诶锏墓晖罚立刻就象是让什么东西被咬着了似的，顿时针扎着一样的剧疼了起来。
　　我忍受不了那种难受的滋味，急切的想把龟头从吴敏吕锩娉槌隼矗可我努力地往外抽了好几下后，我的龟头就象长在了她吕锼频模怎么也抽不出来。
　　就这样我让吴敏的拢狠心地把我龟头啃咬了十几下后，由不得的就把我珍贵的精液，一滴不剩的乖乖倒在了她饿狼口一般的吕铩
　　我等自己那可怜疼痛的龟头，软溜溜的从吴敏吕锩婊出来后，当时就把她挺拔瓷实的乳房用手握住，狠狠地揉捏了好几下解了一下恨，这才对她有些生气的说：“我今晚他妈的就象遇到鬼了，先是来到了这么个冷死人的地方，接着龟怎么也不硬，然后又让你长牙的狗拢把我的龟头咬成这么个怂龟样子，你让我以后再靠它过日子不过了？
　　录像上的那些日本女人，能用她们的那个鲁檠蹋削苹果，吹气球等等，我看你都快和她们差不多了。“
　　吴敏看我那副气急败坏的样子，贼笑了几声后才对我小声说：“老板！你说的那个录像我虽然没有看过，不过那个本事我自己倒也有，还可以随便表演上好几个。你如果以后有兴趣看的话，等拿上一些你认为可以的东西，再掏上一百元找个热火的地方，你把我H过以后，我就表演给你看看好吗？”
　　就在我俩说话的这一阵工夫，我的龟头已经没有了那种疼痛的感觉，只是麻酥酥的好象有蚂蚁爬着似的，稍微有点舒服的感觉。现在再听吴敏说了一下她那碌奶厥夤δ埽我的好奇心不由的就立刻有了。
　　于是我拿过旁边放的卫生纸，一边擦拭着我的龟和卵蛋，一边看着吴敏得意非凡的脸蛋说：“小吴！你如果真有那个本事的话，哪一天我买上些东西了，就在雪儿住的那个房子里面把炉子生旺了，我倒想真的饱一饱那个眼福。”
　　吴敏嘴里“嗯”了一声后，我就穿好衣服给了她卖身钱开门走了。
　　12月11日下午，我在器材科又找了个借口，接着吃了一片性药，买了些东西后就溜进了那个老地方，房子里此时只有吴敏和戴眼镜的女人在坐着说闲话。
　　等我问过她俩雪儿现在还没有回来，又给了戴眼镜的女人一支烟后，她就问我再要不要小姐按摩时，我用手指了一下吴敏，就说要在那个偏门里面的房间里和她做事。（由于下大雪路途耽搁的原因，半个月后雪儿姐妹俩才风尘仆仆地赶到了这里。而我为了防止她们来了各方面的感到为难，所以几乎在剩下的那几天里，天天都要往那个地方跑上一趟。）
　　戴眼镜的女人说那里面现在没有生炉子，如果我非要个找个暖和的地方进行按摩，那就到旁边的旅社开个20元的房间算了，她可不负担开房间的费用。
　　我当时一听气的立刻转身要走，吴敏看到这一情况后，赶忙用手紧紧拉住了我，同时她还一面使眼色让戴眼镜的女人赶快走出去锁门，一面开始用劲把我向那个偏门里面拉，而且还一连声地说着对不起的话。
　　可叹我到底是个意志薄弱者，再加上自己吃了性药后，现在让吴敏这个小妖精连拉带拽，又摸又揣的，龟也不要脸的硬了起来。弄得这时的我只好无奈地叹了一口长气，半推半就的就被吴敏这个土匪，俘虏到了那个冰冷的房间里面。
　　等我被吴敏拉到被子里扒光了全身的衣服，她自己则赤身倒趴到我身上，一面用嘴啜咂着我已经软下去的龟，一面用她火热的肉体温暖我的身子时，我这时也就心安理得的分开她的拢颇有兴趣的看了起来。
　　吴敏的鲁さ玫购馨啄郏吕锩娴募∪獍括柔韧嫩滑的子宫口，全都是鲜嫩的粉红色。除了吕锩娴哪切┘∪庵逭坌】槌さ亩喽紧密外，一切的一切，都和我以前看过碌娜魏闻人，并没有什么其它不同的地方，这就更让我费解的不知道是怎么一回事了。
　　既然我已经到了这个地步，所以思想上也就没有再想那么多的事，用手指揉捏着吴敏扁豆大的阴蒂后，我就用舌头开始舔吸起了她的驴凇
　　等到吴敏抽A着的吕锩嫣食鲂矶嗲辶恋囊水，我就用四根指头伸到她的吕铮到处探索了一番后，我这时龟也完全硬了起来。
　　也就在这个时候，吴敏吕锩娴募∪饷偷厥账趿艘幌拢一大股粘稠的乳白色阴精，很有劲的喷在我手心上的同时，她也尖叫了一声，喘着粗气使劲颤抖着身子对我说：“老板！根据以往我被男人调逗到此时的经验，你这个时候如果H我的话，假若你H得我越厉害，我不但吕锩娓械教乇鹗娣，你也能得到和别的女人H率辈灰谎的意外感受。”
　　既然吴敏这么说话，我也就理所当然的趴到了她身上，将硬撅撅挺立的龟H到她抽A着的吕锩婧螅由于室内的气温实在太冷，我没有象往常那样双手撑在床上，弓起身子长距离大幅度的进行抽送。而是紧抱着她火热的肉体，脸贴在她挺拔瓷实的乳房上，只是大力起伏着屁股，有深没浅，有重没轻的H了起来。
　　当我把吴敏H了有几十下的时候，我就发现自己来回甩动的卵蛋，只要一碰触到她的会阴和屁眼，她那两个部位都要快速的抖动几下，我的卵蛋也就象有什么东西在轻轻敲打似的，感到特别的舒服。
　　等我吃了性药的龟把吴敏又H了一百多下时，她这时嘴里面除了持续不断的“嗬！嗬！嗬”的喘气声，“嗯！嗯！嗯”的呻吟外，吕锩嫠有肌肉抽A的也越来越快，越来越有劲，在会阴和屁眼部位连续抖动的同时，只要隔上那么一会儿工夫，她子宫口里都要喷出一大股热烫的阴精。
　　当我累得直喘粗气，又H了吴敏八十多下时，我只听她嘴里面连着尖叫了几声，身子一阵剧烈抖动后，子宫口里连着往外喷了好几股阴精，吕锩娴募∪庖裁偷囊唤艉螅那种紧握我的龟一点儿也不放松，就象让什么东西咬着似的感觉又开始出现了。
　　由于这一次我的龟是整个在吴敏吕锩妫所以她的禄姑挥邪盐业墓昕幸上二十几下，我就把握不住自己的精关，很快就向她完全投降不说，还痛苦地交出了好多自己珍藏的精液。
　　我等吴敏饿狼口一般的吕锿耆停止对我龟的啃咬，我也把已经完全酥软的龟，从她吕锩娉榱顺隼春螅这时只能瘫在她的身上大口喘气。
　　吴敏这个饿鬼这才用手抚摩着我的后背，脸上露着得意非凡的微笑，很自豪地对我说：“老板！你H我的拢现在总算感受到了从来没有过的味道，也知道我碌睦骱α税桑俊
　　我当时没有回答吴敏的话，一直等自己缓过劲后，我才用嘴含着她一个馒头一样大的乳房，猛力一吸的同时，另一个乳房也让我用指头捏住奶头，往上使劲的提拉了一下。
　　我听到吴敏鬼叫了一声后，这才狞笑着对她说：“你这个饿鬼变成的小妖精呀！我到现在才知道你的厉害了。你的滤淙怀さ煤捅鸬呐人一样，可我就是不知道为什么，它有时就象一个榨油机一样，现在不要说男人的精液了，我看骨髓都能让你完全榨出来。”
　　吴敏听我刚把这话说完，细细的眉毛就往上扬了一下，红润的小嘴一撇的工夫，她就用眼睛盯着我说：“老板！就这我还是看在你比较可以的缘分上，开始就没有用录心恪Ｈ绻是别的男人H我的话，我只要看他不顺眼，随便把抡庋夹上几下，哪一个他都能很快的射精，没有一个能让我夹上十下的人。
　　你能坚持二十几下，还是我当小姐以来最厉害的了。老板！你如果喜欢我的话，也给我找个工作，让我也好好伺候你老人家好不好？“
　　通过我和吴敏这几天的短短接触，虽然她的氯梦腋械接械懔袅忘返，但我还是感到这个人不好惹，将来弄不好就是一个惹祸的妖精和灾星，再加上她到底不如我的那几个小情人温顺可爱。我于是就摸棱两可的对她敷衍着说：“我说小吴啊！通过你这几次的表现，我心里还是挺喜欢你。
　　只是雪儿去的那个地方，本来就不要人，我也是主要看她姐妹俩，在青海农村那个穷地方实在难过，这才费尽千心万苦把她们硬弄上的。
　　你的事情等我以后碰到好机会了，我一定给你把这个工作找上。现在你弄些热水把我俩的下身洗一下，我穿上衣服给你H碌那后，等你的老板开了门，我就准备回去了。“
　　吴敏看我那意思现在要走，嘴里也没有说让她用卤硌莸幕埃于是就赶忙对我说：“老板！你不是想看我律系墓Ψ蚵穑吭趺此底呔鸵走呢？”
　　我把吴敏斜瞟了一眼，似笑非笑的对她说：“不错！我原来是说过这话，而且今天也买了些东西。我只是感到房子里这么冷，所以为了你的身体健康，我看这事咱们以后再说怎么样？”
　　吴敏看我那副颇有不屑一看的样子，立刻争强的对我说：“老板！你不要看不起我。我虽然瘦一点，但毕竟年轻，身体也很结实。等一会儿我俩把下身洗完了以后，我就光穿着羽绒服给你表演好不好？”
　　既然吴敏要呈强，我也就没有阻拦她，再加上自己那种好奇心的需要，我也就答应了她为我等一会儿表演。
　　等我看到吴敏用她年轻而具有特殊功能的拢给我表演了几个节目以后，我这才真正体会到了什么大千世界，无奇不有，世界真奇妙，怨只怨我们眼界太狭窄，世面见的实在太少这句话的深刻道理。
　　吴敏先让我点燃一支烟，将过滤嘴插到她的吕锩婧螅这时只见她驴诩∪庖凰醯墓し颍紧接着就见烟头亮了一下，然后驴诩∪庖凰桑一小缕青烟就从她的吕锩媾缌顺隼础
　　吴敏这样来了好几下后，半截烟就消失的干干净净。由于当时她是站着，当她看我入神地看着她表演，就向我微笑了一下，只见她挺腰一使劲，剩下的半截烟就猛地一下弹到了墙上。
　　而后吴敏就拿了把小刀子，将刀把插进她吕锩嬉淮蠼睾螅接着把我带来的苹果拿了一个，只用了一阵工夫，就把皮完全削干净放在了旁边的小凳上。
　　跟着吴敏又拿了一根香蕉将皮剥了，再用手把香蕉整个插到她吕锩婧螅就见她一出劲，然后峦前一挺，乳白色的香蕉碎渣就象稀屎一样，不断地从她吕锩媾缌顺隼础
　　等我屏息凝神看得目瞪口呆的时候，吴敏从我带的东西里面，又拿了几个鸡蛋，用温水冲洗了几下后，就一个一个的往她吕锓帕似鹄矗直到放进了两个她才用陆艏凶牛得意洋洋的在房间里走动了起来。
　　吴敏就这样在房间里走了两圈后，这才站到在床沿上坐着抽烟观看她表演的我面前，紧裹着羽绒服让我用手抚摩着她冰冷结实的屁股，然后就脸上露着微笑对我说：“老板！你看到现在了肯定觉得挺好玩。如果你再加20元钱的话，我就给你再往下表演，保证让你今天看个够。”
　　我自然知道既来之，则安之的道理，于是就向吴敏点了一下头后，她就又向我表演了起来。
　　这时吴敏把峦我面前挺着，让我蹲着看了一阵她完全闭合的潞螅叫我用指头试着往她吕锩婷着玩。等我用指头摸的时候，我才发现她吕锩娴募∪獠坏紧裹着鸡蛋，而且肌肉表面很坚硬，用手很难把鸡蛋取出来。我想从她的屁眼里摸鸡蛋，结果她的屁眼也紧的象啥似的，指头很难插进去。
　　吴敏看我无法可使，又坐到床沿上抽起烟时，她就笑着抱住我的头，在我的嘴上亲了一口后。我就见她的驴谝徽笕涠，然后就慢慢张开，一个鸡蛋象有东西从里面顶着似的，缓缓地就从她吕锩婊了出来。
　　等第一个鸡蛋“啪”的一声在地面上破碎时，我看到吴敏细嫩的驴诿偷匾凰酰那个刚露头的第二个鸡蛋，立刻就完全消失到了她的轮小＞驮谖艺感到特别诧异时，这时只见吴敏身子一转，我只听“噗”的一声响后，第二个鸡蛋已经飞到了对面墙上，而且还随着碎蛋壳的落地，墙上就淅淅沥沥地往下流淌起了蛋清和蛋黄。
　　接着吴敏又拿了一个洗干净的鸡蛋，在小凳上将它磕开了一道裂纹，再将它塞到自己的吕锩婧螅露宰盼易隽烁鼋鸺Χ懒⒌亩作，然后她就往下一蹲，只听“噗嗤”一声，碎蛋壳，蛋清和蛋黄就稀里哗啦地从她吕锩媪髁顺隼础
　　紧接着吴敏又从褥子底下拿出一支蜡烛，将它塞到吕锩嬗么蚧鸹点燃，峦ψ湃梦业闳剂艘桓烟，大声笑着将自己身子转了三圈，用手把蜡烛从吕锩娉槌隼矗火头对着驴冢“噗”的一声吹灭后，这才结束了她的整个表演。
　　看到吴敏这样的非凡表演，我不但心中暗暗觉得称奇，而且还感到了特别地悲哀。既悲哀这么出众的才艺，一点儿也不能登什么大雅之堂。也悲哀小小年纪的她，为了自己的生存，竟然在这么冷的气候条件下，给我这个所谓的好人，用她年轻赤裸裸的身体，做了许多不应该是她现在做的事情。真是世态炎凉，可悲！可叹！
　　也就在我浮想联翩，感慨万千的时候，吴敏已经洗干净了自己的下身，她把自己也冻得冰凉的身体，钻到被子里暖和了一阵后，这才微笑着对我说：“老板啊！我虽然还有几个别的节目，只是因为天气实在太冷，所以我就不表演了。
　　为了表示我的歉意，你如果再掏上30元了，我就再让你H上一次，而且不再用录心愫貌缓茫俊
　　既然吴敏有这个想法，我也实在对自己掏150元能H她两次，又能看到她出色的表演感到内疚。
　　于是我就先给了吴敏180元，自己只捅了裤子到膝盖处，让她身子在被子里只露出大腿和拢我用双手握着她颤栗的大腿，在她剧烈抽A着的吕锩H了五百多下后，这才真正在没有外来压力的干扰下，把我自己热烫的精液，喷涌到了她阴精激情飞溅的律畲Α
　　虽然在等雪儿姐妹俩回来的日子里，我又和吴敏H了两次，而且她事先说好了不用驴幸我，但往往在她达到特别高潮的时候，她就会不由自主地产生那种现象，让我这久经风雨的龟感受痛苦过后，又产生一阵酥麻透顶的感觉。
　　尽管吴敏和我在一起的时候，总是想方设法的取悦我的欢心，满想让我给她找个工作。但由于我的思想上已经有了当初的看法，所以一直拖到雪儿姐妹俩回来了以后，我都是一直拿着假话在搪塞着她。
　　我和吴敏的事情，直到临近元旦和张冬梅姐妹俩说起的时候，她们认为与其让吴敏的那种特殊功能自生自灭，还不如先让她在饭馆里干着，说不定以后还会有什么大的用处。
　　我这时再找吴敏时，不要说她的人了，就连那个戴眼镜的女人都关门大吉，现在就象化了的雪一样，消失的完全无影无踪了。
　　后来我问雪儿知道不知道吴敏的情况时，她说她自己也是别人领她到那个门里才认识她的，至于其它的事情她都不太了解。
　　事后我虽然为这个货色没有囤奇起来感到惋惜，但认真思虑了好几次后，又觉得少个惹祸的精毕竟也是件好事，于是我的心里也就坦然了。
　　至于她们不见的具体原因，我想这可能是因为天冷没有生意可做，又加上临近元旦，春节期间，扫黄打非比较严的缘故吧！？


宜春的小姐王静（上）
　　董燕和周丽走了没有十天，我到县城去买一些生活上的必需品，就在一个商场的柜台上正趴在看商品时，就觉得有个人在拽我衣服。当我回头看时，却原来是当小姐的小萍。
　　小萍见我回头，话还没有说上一句，眼睛向我飞快挤了一下后，就意味深长地对我大声说：“哎哟哟！我的大处长啊！董燕回了老家，你也不到我们宿舍来了，难道我就那么讨厌吗？”
　　反正好多天没有和女人H拢我的龟也胀得有些难受。现在再看到小萍在勾引我，我也顺着她的话，装着很喜欢她的样子，对她就逗笑着说：“小萍！你这是说的什么话，我每次到你们那儿去，不是有董燕在嘛！我和你就是有什么想法的话，那也不是很方便呀！”
　　小萍看我对她有那个意思，于是就赶忙买了些果品，拉着我就到了她的宿舍。
　　当我喝了些茶水，吃了些果品，和小萍有话没话的说了几句后，渐渐地她就有些不安分起来。
　　小萍先去把门反锁好，然后就脸色绯红着对我说：“处长！这才过了五。一没有几天，天怎么就这么热了呢？我把外面的衣服脱了，光戴着一个奶罩，穿着一个裤头凉快一下，你老人家该不会介意吧？”
　　看到小萍那副骚情的样子后，我反正是有备而来。所以也就很随意地对她说：“小萍！我们都是老熟人了，现在还讲那么多客气干什么呀！既然你要凉快一下，干脆就把身上的东西都脱了，那样的话，我觉得你全身会凉快的多。”
　　小萍假装不好意思的红着脸，用明亮动人的杏核眼把我斜瞟了一眼后，就嗲笑着对我说：“哎哟！我的好处长！如果那样的话，你不是把我的青春全都看去了吗？”
　　我看小萍在那儿故作情纯，于是就干脆把她的老底捅破，直截了当的就对她说：“小萍！你龟都挨了几车皮了，现在还有什么青春可以让人看。咱们打开天窗说亮话，我和你之间，那个不知道女人的深浅，男人的长短呀？”
　　小萍听我说话这么放肆，脸马上就红到了耳朵根后，她一下子扑到我的怀里，用两只粉嫩的小拳头，一边捶打着我的胸脯，一边噘着饱满柔嫩的小嘴，嗔怪着对我说：“哎哟哟！我的处长呀！我才是个十九岁的姑娘，到今天为止，也只和男人H过七次，你把我说的那么难听，将来我还怎么嫁人呀？”
　　我把散落在小萍瓜子脸蛋上飘逸的长发，稍微整理了一下，然后就在她饱满柔嫩的小嘴上亲了一口后，就肉麻的对她说：“小萍！难道十九岁的姑娘，就不知道和男人H铝耍坎蝗坏幕埃你把我喊到这儿，又把门锁的那么紧，没非现在就要嫁给我吗？”
　　小萍卖弄风骚的用拳头在我胸脯上打了一下，然后就飞红着脸，用明亮动人的杏核眼，把我斜视着荡了一眼后，就用手抚摩着我胸脯上健壮的肌肉，嘴里面小声对我说：“处长！你一个国家的大干部，怎么会看上我这样的人呢？再加上你已经有了老婆，我就是想嫁你，那也是不可能的呀！处长！要不这么办，你把我暗地里养上，我给你当个情人算了。”
　　我用指头在小萍细嫩的脸蛋上刮了一下，接着就戏谑她说：“小萍！你一个十九岁的姑娘，说这话也不知道害羞。我今天到这儿来，咱们该干啥就干啥。你如果把我伺候好了，这个要求我好象可以考虑！”
　　小萍听我这么一讲，高兴的几下就把衣服脱了。然后她就躺在床沿上，举起胳臂，岔开双腿，让我先检查她全身的各个地方，看她能不能达到给我当情人的标准。
　　小萍的脸蛋虽然没有周丽那么风骚妩媚，董燕那么野性开放，但却给人一种清秀明快的感觉。
　　一头黑油油的长发。微微上挑的细眉下面，是一双明亮动人的杏核眼。不但有个小巧坚挺的鼻子，而且还有两个呈豆瓣形状的淡粉色鼻孔。
　　小萍饱满柔嫩的小嘴里，长着两排整齐白洁的牙齿。全部裸露的肉体，给人是一种观赏维纳斯的那种美感。
　　非常白嫩细腻的皮肤。圆鼓鼓的两个乳房，尽管没有周丽的饱满肥硕，董燕的饱满坚挺，显得稍微有点小，但摸起来柔嫩中带着滑腻，弹性特别好。而两个淡粉色的小奶头，挺立在乳晕面积很小的乳房上，向每一个能看到的男人，发射着一股诱惑灵魂的色泽。
　　小萍有平坦滑顺的小腹，微微下陷的肚脐眼。饱满高耸的阴阜和白嫩肥腻的大阴唇中间，露着两片非常单薄，但又不大的淡粉色小阴唇。她的阴毛虽然不很多，但也和董燕一样，由于喜欢新潮，现在用脱毛膏弄得特别干净。
　　我用再分开小萍的两片小阴唇，里面则是一个完全闭合的粉嫩色驴凇Ｔ訇大她的驴冢我眼睛看到的是一圈圈皱叠在一起，相贴特别紧密的粉红色阴道肌肉。再把它分大一些后，那里面一寸多的地方，就明显可以看到有一圈残余的处女膜肉芽。
　　小萍小阴唇的最上缘，则是长而圆大的阴蒂包皮，把它微微往上一推后，一个圆胖柔嫩的粉红色阴蒂头，立刻就欢快地露了出来，并且还在那儿顽皮的向我跳动着表示欢迎。
　　最后我再把小萍浅褐色的屁眼用手指撑开，里面的肌肉颜色都很正常，再加上现在她屁眼括约肌不断向回收缩的拉力，看来她的屁眼，还是没有让人真正开垦过处女地。
　　小萍在我检查她的整个过程中，特别乖巧听话。可能是想当我情人的欲望特别迫切吧！尽管到最后的时候，她在我娴熟调情技巧的不断抚摩揉捏下，驴谝丫开始轻微的抽搐，而且还微微张开，里面也流出了丝丝清亮的淫水。圆胖柔嫩的粉红色阴蒂，也从包皮里慢慢突出来，跳动得很是厉害。但她就是压抑着自己渴望，除了浑身抖动，粗重的喘气外，一句话也没有讲出来。
　　等我拍了一下小萍肥嫩白皙的屁股，让她坐起身来时。她急切的就用明亮动人的杏核眼看着我，满怀着希望的神色对我说：“处长！你现在检查了以后，我的身子还能使你满意吗？”
　　我用双手抱住小萍嫩滑温热的身体，用嘴在她小巧坚挺的鼻子上亲了一下后，就温情的对她说：“小萍！你虽然比董燕大两岁，但身子的各个部位搭配的却非常令我满意，而且你还特别乖巧听话。不象董燕那样脾气特怪，有时候胡闹起来的话，我都有些吃不消的感觉。
　　哎！我现在怎么听你说话，你好象是东北人啊！小萍！你能不能把真实的身份给我说一下呀？“
　　小萍既然觉得当情人有希望，于是就用手抚摩着我的胸脯，一五一十地给我说：“我真名叫王静，黑龙江宜春市人，今年十九岁，高中毕业因为没有考上大学。在宜春市女的找工作又非常难，后来听人说新疆容易挣钱，所以我就跑到这儿来了。
　　我刚开始在饭馆里面当临时工，只因为嫌那个工作又脏又累，挣的钱又不多，所以就不干了以后，现在在那个歌舞厅当小姐。
　　可能我年轻再加上长得也可以的缘故，在歌舞厅里我只要陪客人跳跳舞，喝喝酒，有时候让人家在身上乱摸几下的话，挣的钱倒还蛮多。
　　就一个多月前，董燕给我说有个六十多岁的男人，愿意出价八千元找个处女玩一晚上。
　　董燕说我这个人挺合适，并说如果她现在还是处女的话，这个好事肯定就不让我了。所以我最后在董燕的极力鼓动下，八千元现金的诱惑，就终于征服了我贪婪的心。
　　那个晚上在老家伙宽畅绵软的席梦思床上，他先把我全身脱光，仔细认真地检查了我的处女膜后，很爽快的给了我八千元现金后。接着就给我破了身。
　　尽管这个老家伙身体比较瘦小，龟也不太大，但却特别僵硬持久，整整把我H了一晚上。事后我才知道他吃了两颗新出的药伟哥，怪不得他能把我H上那么长的时间。从那以后，假若少了二百元的话，我是从不和男人上床睡觉。
　　处长！我如果给你当情人的话，每月你只要给我一千元，我就随便你怎么H，而且H多少次都行。我保证把你服伺的舒舒服服。谁让你对董燕那样的野女人，都那么特别的和关心爱护呢？“
　　听小萍张口每月要那么多钱，我当时就倒了胃口。于是我就非常淡漠的对她说：“小萍！我和董燕在一起怎么玩，她可是从来没有跟我要过钱，她现在的好多东西，那都是我自愿给她买的。
　　你假如要当我的情人，嘴上最好不要提钱和买东西。至于我怎么对待你的付出，到时候自然会有一个叫你特别满意的答复。“
　　小萍看我突然不高兴了，立刻就陪着笑脸，很巴结的对我说：“处长！我刚才不过是跟你开了个玩笑，你何必要把它当真呢！我给你当情人，确实是真心实意。至于你将来对我好不好，我一点也不在乎，你自己看着办好了。”
　　我依然用冷冰冰的一副面孔，有也可无也可的对小萍说：“那都是你自己考虑的事，到时候你如果要后悔，我可没地方给你买药去。”
　　我的那些话语和那种态度，被小萍错误的理解为：我可能不要她当情人。
　　小萍生怕失去这个难得的机会，于是就有些慌乱的站在我对面，一边脱着我的裤子，一边给她自己辩白着说：“处长！你现在不要生气嘛！我年纪还小不太懂事。你大人有大量，快过来把我H几下了，好给你出出火，消消气。”
　　小萍说着话的工夫，就已经把我的龟握到了她的手里。
　　此时我的龟因为受情绪的影响，还软溜溜的耷拉在那里，根本没有一点龙腾虎跃的样子。
　　小萍用手把我的龟上下捋了几下后，就有些遗憾的对我说：“处长啊！你的龟也不大嘛！董燕干吗还说你凶得很，常常把她H得要死不活呢？”
　　这时小萍因为正蹲在我的前面，准备往下扯我的裤子。我看到她那副怯生生的样子后，也起了恻隐之心，于是就将脚按在她圆鼓鼓的乳房上，轻轻搓揉了几下后，就用一种比较和蔼的态度，温柔的对她说：“小萍！你也不要怎么怕。对你我其实早就喜欢上了，只是苦于没机会表现罢了。
　　我希望在我们俩个相处的时候，你嘴里再不要提董燕的名字，免得到时候影响我正常水平的发挥。另外你先倒盆热水，把我俩的下身彻底洗一下后，我就让你知道如醉似痴，脱羽化仙的解释到底是什么？“
　　小萍这时象听到圣旨一样，喜颠颠地赶忙做完了这所有的一切。然后她就依偎在我怀里，明亮动人的杏核眼望着我，有些胆怯的对我说：“处长！你该不会也吃药吧？那个东西如果吃了以后，龟死僵僵的特别硬不说，H起人来时间还特别长。
　　那次老家伙把我H到最后的时候，我吕锩娴囊水和阴精早就流干了，他还把我继续H得吕锩婊鹕栈鹆堑模简直难受死了，到现在我都怕着呢！“
　　我用手拍拍小萍的脸蛋，微笑着对她说：“小萍！你放心，我保证不吃那个药，但肯定会达到那个效果。你如果不信，等一会你就知道什么叫厉害了。”
　　小萍羞答答的将头顶在我胸脯上，小声对我说：“处长！我开苞的时间不长，H的次数也不多。等一会你H我的时候，一定要柔情似水，怜花惜玉。可千万不要象狂蜂乱蝶一样，把我蹂躏得不成样子啊！”
　　我好气的将小萍小巧坚挺的鼻子，用手指轻轻捏了一下，接着就好笑的对她说：“小萍！龟马上就要H铝耍你怎么还象个小家碧玉似的，放上那么多酸溜溜的臭屁，难道你就不觉得倒牙吗？”
　　小萍这时羞怯得更加厉害，连身子都蔌蔌蔌地抖了起来。
　　我看小萍那娇怯无力，妩媚动人的样子后，禁不住自己的就性欲勃然，龟立刻就露出了本来的狰狞面目，凶霸霸地挺立在了她的眼前。
　　小萍嘴里面刚叫了声“啊哟我的妈呀！”我已经就把她按倒在床上，用69的方式趴在她身上，将龟塞进了她特别惊诧而大张的嘴里。
　　然后我用嘴含住小萍长而圆大的阴蒂包皮，猛地一吸后，她那将近一寸长的柔嫩滑腻圆胖阴蒂，就完全贴在了我的舌头尖上。
　　当我用牙齿轻轻咬住小萍的阴蒂，一边用舌头舔着，一边将右手的两根指头，塞在小萍已经蠕动的吕铮将左手的一根指头，塞在她紧紧夹着的屁眼里，四个地方和挤压在小萍乳房上的小腹同时出劲，没有来上十几下后，小萍“噗”的放了个屁，吕锩婕彼俪榇さ耐时，一股热烫的尿水，就喷到了我的下巴上。
　　紧接着小萍用力从她嘴里面，把我的龟吐出来后，就急促喘息着对我说：“处长啊！今天不知道怎么搞的，你只不过才这样弄了我几下，我就感到受不住了呢？哎哟哟我的处长！你这个人简直太厉害了，我不佩服你都不行。”
　　我听后翻身坐了起来，将自己粘满小萍唾液和我淫水的龟，在她明亮动人的杏核眼，小巧坚挺的鼻子上，两个呈豆瓣形状的淡粉色鼻孔里，完全蹭成个大花脸后，重新又塞到她的嘴里后，一面努力往她喉咙里前进着，一面就淫笑着对她说：“你要想当我的情人，就得为我完全彻底地服务，而且还不能问为什么。如果你连这个都做不到，那以后还能混出个什么样子？”
　　小萍此时的气有些跟不上趟，豆瓣形状的淡粉色鼻孔张得老大，里面发着“嗯！嗯！嗯”的声音，明亮动人的杏核眼眨巴着，可又不能说话，只能对我连连点头，表示同意我的一切作为。
　　我看小萍的身心已经完全被我俘虏，于是就将龟从她嘴里抽了出来，在她淡粉色的小奶头上蹭着后，这才对她说：“小萍！给我当情人的滋味确实不好受吧？如果你现在觉得特别后悔，你的挛蚁衷谝膊幻H，给你一百元后，我马上就走人。怎么样？你赶快给我个话。”
　　小萍听后一把握住了我的两个卵蛋，一边轻轻揉捏，一边红着脸兴奋的对我说：“处长！给你当情人我一点儿都不后悔。
　　虽然我从来没有经受过这种玩法，但还是觉得刺激感很大。至于钱的那个问题，你以后就不要再说了。现在我唯一的欲望就是你赶快H我吧！“
　　小萍说着话的工夫，就把白皙滑嫩的大腿举了起来，然后使劲岔开后，完全做好了H碌囊磺凶急浮
　　我这时自然完全脱去了伪装，顺手将小萍的枕头塞在她屁股底下以后，双腿跪在她的屁股后面，将铁硬的龟对准她淫水汪汪的粉嫩色驴冢猛地就是往里使劲一H.
　　此时只见小萍的身子一颤，“哎哟”一声惨叫，我的龟已经在她子宫颈口的柔嫩小嘴上，有力地撞了一下，然后再滑过小嘴，顶在了她碌淖钌畲Α
　　小萍浑身剧烈抖着，脸上流着细密的汗珠，嘴里大口大口的喘着粗气，颤抖着声音对我说：“哎哟哟！我的好处长！你能不能轻一点啊！我虽然被几个人H过。但你这样粗长的龟还是第一次经受。你就看在我这个情人的份上，还是温柔一些好不好？”
　　反正到了这个份上，我什么怜花惜玉的心肠也没有，干脆整个趴在小萍的身上，在用力H她的同时，一个乳房被我含住，使劲往嘴里吸着的同时，另一个乳房也被我用手握住，凶狠的揉捏了起来。
　　在那“咕唧！咕唧”的H律中，这时小萍明亮动人的杏核眼，此时紧紧闭合在一起，豆瓣形状的鼻孔成了绯红色，饱满柔嫩的小嘴里，现在只有“哎哟哟！哎哟哟”的一个劲呻吟。
　　我大约H了有二百多下后，就看到小萍的喘气越来越急促，吕锩婕∪獾某A越来越有力，我这时也到了完成任务的最后时刻。
　　于是我就暗暗将手伸了下去，将龟在小萍碌淖钌畲狠狠一顶的同时，一只手捏住柔嫩圆胖的阴蒂，往上猛地一提拉，一只手的食指，一下子就戳进了她蠕动着的屁眼里。
　　这时我感到小萍温热的吕锩婷偷匾皇账酰然后就紧紧夹住了我的龟抽A起来的瞬间，子宫颈口的柔嫩小嘴里，就有一大股热烫的阴精，有力冲刷到了我龟的冠状沟上。
　　就在我享受这全部身心快慰的时刻，耳朵里只听得小萍说了声“啊哟我的妈呀！这一下可难受死我了。”紧接着她明亮动人的杏核眼往上一翻后，就一点声息都没有了。


宜春的小姐王静（下）
　　此时我看小萍的胸脯还在上下剧烈地起伏，所以也就没有管她。
　　当我刚抬起身子时，却看到小萍的尿道口里，一丝又一丝淡黄色的尿水，正在往外间隙性地喷洒。小小的屁眼张开一个小口，在微微蠕动着的同时，从里面也流出了一小股乳黄色的稀屎。
　　我趁着小萍还不清醒，就缓缓将我的龟从她抽A着的吕锩娉槌隼春螅将龟巴顶在她屁眼上，将右手的三根指头并在一起，对准她仍在抽A的驴冢左手的两个指头捏住她象一根小肉条一样的柔嫩圆胖阴蒂，三个地方都粘满那些汤汤水水后，指头和龟一起用了一下力。
　　我只听“噗嗤”和“咕唧”两声响过后，就是“噢哟嗬”的一声尖叫，只见小萍的身子猛地往上一挺，汗水，眼泪和鼻涕，此时一下子都全部冒了出来。
　　这时我右手的三根指头刚戳到小萍子宫颈口的柔嫩小嘴里，龟也H到她热烫黏滑的屁眼深处，还没有再进行下一步动作。龟就被小萍的肛门括约肌猛力一夹，我只觉得龟头一阵酥麻后，禁不住地就身子一抖，自己那些坏水，也就有力的喷射到了她屁眼的最深处。
　　在我射精的整个过程中，小萍就象筛糠一样颤抖着身体，柔嫩圆胖的长阴蒂挺立起来，一股尿水猛地从尿道口喷出的同时，一大股黏稠的阴精，也有力地喷射出来，粘到了我在她子宫颈口活动的手指上。
　　小萍到这时才睁开明亮动人的杏核眼，大口大口的喘着气，神情很兴奋的对我说：“我的好处长呀！我现在难受死了，尽管你坏的不成样子，用了这么多的怪方法。但我却感到特别地刺激，也达到了从未有过的高潮。
　　处长！你真是一个H女人的高手。我到现在才知道，什么是如醉似痴，脱羽化仙的销魂感觉，董燕为什么对你那么死心塌地。
　　处长呀！我给你当情人确实感到一点也不亏，心里简直幸福极了。“
　　听到小萍这样蝶蝶不休地说个不停，我用手指又在她子宫颈口的柔嫩小嘴里用力戳了一下。
　　在小萍“噢哟嗬”一声尖叫后，我把右手的三根指头从她吕锩婵焖俪榱顺隼矗然后就松开揉捏她阴蒂的左手，将糊满乳白色黏稠阴精的手指，在她挺立的柔嫩圆胖长阴蒂上涂抹了一下，接着再将它捏住，一面往上提拉着玩，一面狞笑着对她说：“小萍！谁让你刚才又说董燕了。
　　另外H麓锏礁叱钡幕埃你应该说舒服二字，怎么倒说起难受的话来了。所以我现在要惩罚你一下，让你知道说慌的下场到底是什么结果。“
　　小萍看我那个凶狠样子后，赶忙就给我解释着说：“好我的处长哩！我们那个地方把舒服叫难受，我其实并没有说错话，主要是我事前没有给你说清楚。现在你就饶了这一次，以后我再不说这地方话了。”
　　我又把小萍的阴蒂捏了一下后，就用指头按压住搓揉着对她说：“舒服就是舒服，难受就是难受，两个不同的概念，怎么就能信口胡说呢！真是热锅里奔出个冷豆儿，你们那鬼地方就尽出怪人，确实是林子大了什么鸟都有。”
　　小萍此时只能仰着沾满污秽的脸，用她那明亮动人的杏核眼看着我，反驳的话却一句也不敢说出来。
　　我看小萍一心为了给我当情人，和周丽一样心甘情愿的让我折腾了这么长时间，确实也有点可怜。于是我倒来了热水，先把她的脸和乳房收拾干净后，再用另一盆热水把她的阴部和屁眼洗净，这才开始清理自己的下身。
　　等我把一切都收拾完后，小萍就满脸流着泪水，双手搂着我的脖子，对我情真意切的说：“我的好处长！自从我出来混社会，还从来没人对我这么好过。今天遇到你老人家，我都不知道怎么感谢你才好。反正我身上只有这些肉，哪一块都由你随便享用。以后你啥时候想吃我都毫无怨言。”
　　我在小萍饱满柔嫩的小嘴上亲了一下，然后就掏钱给她，这时她死活都不要，等我俩把衣服穿好后，她还死赖着要到我那儿去玩。
　　无奈之下，我就让小萍稍微化妆了一下，先饱饱的吃了一顿羊肉串后，这才一同打的到了我的住处。
　　当小萍在刘强锋的房子里和他认识后，刘强锋趁小萍出去小便的时候，给我说愿意掏五百元和小萍H一次，并让我疏通小萍一下的思想。
　　我知道小萍既然是出来挣钱的，反正谁H都是一样，再加上刘强锋不但非常听我的话，而且还是我的情场好友。
　　于是当小萍回来以后，经过我的再三劝说，并且不责怪她在我知道的情况下和人乱搞，她才算勉强同意了。
　　当小萍和刘强锋搞完，三个人一同出去吃了饭，又回到我们的住处时。小萍说她今晚不去陪客，硬要和我睡一晚上。
　　我在小萍又撒娇，又发嗲的骚扰下，也只好答应了她的要求。
　　晚上小萍和我一起出去打电子游戏，一直玩尽兴到十点多回来。俩个人把下身洗干净，光溜溜地睡到床上，她就把头靠在我胸脯上，用手玩弄着我的卵蛋后，她就小声对我说：“处长！我还是和你H起来痛快，和克劳依H的时候，他的鸡巴刚放进我的吕铮我才把它稍微地夹了几下，他的精液就射了出来。
　　等我准备穿衣服要走时，克劳依说愿意再加二百元和我H一次。我开始有些不情愿，但经不住克劳依的再三恳求。于是就看在你的份上，半推半就的和克劳依又H了一次，前后也不过十几分钟。
　　处长！你虽然在H我的时候，动作有些古怪粗野，相貌也狰狞的有些可怕吓人。但给我的总体感觉，却又是非常的刺激新颖。
　　尤其是你那粗长的龟，一下子H到我碌淖钌畲κ保我觉得好象H到了心里。那种腾云驾雾，脱骨换髓般的感觉，让我舒服的不知道说什么才好。
　　处长！等一会你H我的时候，还是那样多来几下，你也不要管我要死还是要活。有时候你把我H到最舒服的时候，我心里都产生了一种幻觉，那就是真想让你的大龟，把我当时就H死算了。“
　　我此时也用手慢慢揉捏拨拉着小萍圆鼓鼓的两个乳房，对她也笑着特别温情的说：“小萍！虽然我和你才H了一次，但却感到非常地快乐。
　　我这个人脾气不好，许多不到的地方还希望你多多原谅。关于你给我当情人的问题，现在就这么决定了。
　　不过当董燕来了之后，我们俩个的情人关系，可能就要告一段落。如果你实在想要我的话，我们可以暗暗地来上一下，但绝对不能给董燕露一点点风。否则的话，那个野女子假若撒起疯来的话，谁知道会闹出什么大乱子。“
　　小萍嘴里面“嗯”了一声后，然后就娇滴滴地对我说：“处长！给你当情人真好，不但考虑问题全面，而且对人还特细心周到。
　　唉！我怎么早就没有认识你呢！哎哟哟！我的露既媚闼档醚髌鹄戳恕
　　我心爱的处长哎！我们再不要说了好不好，今天晚上你就放开了H我，虽然我长这么大，到现在为止也才让鸡巴H了十次，吕锩婊褂行┣映　５一想到是在和你H拢哪怕就是H坏我哪个地方，我心里都会觉得特别舒服。“
　　我看小萍非常情愿当情人的角色，于是也就按住她，用各种方式，在她的三个肉洞和乳沟里，柔嫩圆胖的长阴蒂上，美美地H了整整一晚上，直到凌晨我俩才互相搂抱着沉沉睡去。
　　和小萍（王静）发生性关系的第三天晚上，临近十一点我刚从街上打电子游戏麻将回来，就在刚要开门时。刘强锋走了过来，他就把我拉到一棵杏树下。
　　然后刘强锋就悄悄对我说：“老大！我弄了个十五岁的回族姑娘，名字叫马英。讲好了给五百元钱后，让我H她一晚上。
　　我刚才给她开苞以后，就假装出来小便来找你，我想这个时候就换你进我房子去。你把她H到天快亮的时候出来，我再进去H一下后睡觉。
　　老大！这样的好事，你愿不愿意干！？“
　　这样的好事，只有傻瓜才不愿意干呢！我当即就满口答应了。
　　当我躺在床上抽着烟，思考着可能会遇到的问题时，还不到十二点，刘强锋就进了我的房间，催我赶快过去。然后他就躺在了我的床上准备睡觉。
　　我进到刘强锋的房间以后，眼睛借着朦胧的光线，就看到一个全身光着的短发姑娘，卷缩着身子面朝着墙，半盖着一条毛巾被在床上沉睡。
　　于是我悄悄脱光了衣服，揭开被子就钻了进去，将身子贴在了那个叫马英的凉爽后背上。
　　当我用左手刚握住马英嫩滑结实的小乳房时。她就突然醒了。她用手把我的手拉开后，嘴里就小声嘟哝着说：“这个人真讨厌，刚刚才H过，我的禄固圩拍兀∷咋就又想H了，这到底有个完没有？”
　　我没有吭声的将马英身子摆平以后，就趴在她身上，分开她的双腿，将已经硬起来的龟，朝她黏糊糊的吕锩婷偷鼐褪且蝗。
　　只听得马英“妈呀”一声后，就小声哭了起来。
　　我没有管马英哭泣，反正就是一阵子大起大落。
　　就在“咕唧！咕唧”的H律中，马英渐渐不哭了，同时我却听到她自言自语地说：“奇怪啊！刚才H的那个时候，我吕锍了疼和胀外，其它好象什么感觉也没有。
　　怎么H到现在的时候，不但每一下都H到了滦淖由希还有一种酸溜溜，麻酥酥的感觉产生，心里头还觉得挺舒服的。
　　唉！只要H着能舒服，吕锩嬉哺芯醪惶郏我管他呢！反正说好了要H一晚上。我现在就腿岔上了让他H着，瞌睡了我就睡觉，看他本事大的能把我H到啥时候！？“
　　马英既然这么说，我就放开胆子使劲地H她个不停。
　　这样H了有十几分钟后，马英嘴里面就开始急促喘气，身子也随着抖了起来。同时她又自言自语地说：“咋搞的，听老旅撬倒媚锔掌粕碜樱除了吕锩嫣酆驼鸵酝猓啥龟感觉都没有。我咋让他H到现在，吕锩嫔晕⒂行┨酆驼屯猓反而感到越来越舒服，好象还觉得要尿尿。如果他再把我H得狠一些的话，我可能就夹不住尿了。”
　　听马英这么说后，我就用双手抱起她瓷实的小屁股，将手指头暗暗顶在她淫水汪汪的屁眼上。把粗硬长大的龟，从她吕锩娉槌隼春螅接着再狠狠的往里一H，同时将手指头也往她屁眼里使劲一戳。
　　这时只听马英“呀”的尖叫了一声，“噗”的放了个响屁后，在尿水，淫水和阴精喷出的同时，她只说了句：“妈呀！这一下H死我了！”然后头就往枕头上一歪昏迷了过去。
　　我趴在马英的身上，让龟享受完她吕锩婢缌揖仿蔚哪侵职茨Γ玩弄了一阵她绿豆大的阴蒂，又用手指头在她屁眼深处戳了一会，用她的嘴唇和乳房，把手指头揩抹干净后，这才翻身下来，躺在她身边休息了起来。
　　就在我抽完一支烟准备再要行动时，我就听马英大声呻吟了一下，然后就慢慢苏醒了过来。
　　我此时赶快假装睡得很香的样子，嘴里面还微微地打着鼾声。
　　马英静静地躺了一会后，就自言自语地说：“我的妈呀！H驴烧媸娣，滦淖犹得我浑身没劲外，还把尿也H出来了。明天假如人家问我，我羞答答的又咋说呀？”
　　又过了一会，马英继续说：“H了这么长的时间，我都不知道他的龟究竟有多大。现在趁他睡着了，我就把他的龟摸一下，看看究竟大到啥样子。”
　　马英说着就用手把我的龟握住，上下左右的连带着卵蛋摸了起来。
　　我已经软下来的龟，由于受到马英温暖小手的抚摩，一会儿工夫，它就恢复了狰狞的本来面目，硬撅撅地顶在了她的手心里。
　　马英轻轻地“呀”了一声，更加小声的说：“乖乖！这龟是咋搞的，里面象有根弹簧一样，我只不过才把它摸了一会，它咋越来越长，越来越粗呀！热烘烘的还在微微跳着哩！
　　噫！我手摸他的龟，我的抡ρ髌鹄戳耍慷且还越来越厉害，滤也骚情的淌个不停。
　　怎么办？哎！有了，反正他H乏了，睡的就象死狗一样啥也不知道。我现在不趴到他的身上，就在后面蹲着把他H上一会。
　　如果趴到他肚子上H的话，万一把他压醒了，他问我为啥要这样做，我一个大姑娘家家的，羞的都不知道到哪里去。
　　哼！反正是他掏钱，我H他也花着，不H白不H，只要我自己舒服了，哪怕他就是醒了，龟的话！他想怎么说就怎么说去！我也不管他了。“
　　刚尝到H伦涛兜穆碛，还有这么古怪的言行，使得身经百战，阅人颇多的我，差一点都笑出声来。
　　我强忍着自己要笑出来的声音，把鼾声打的更响亮了一些，平心静气地看马英怎么H我。
　　马英小声说着的同时，就将身子挪到了下面，跨蹲在我的裆里后，用手把我向上翘着的龟握住，先在她驴谏舷伦笥也淞思赶拢跟着就小心翼翼的将我龟头塞到她的吕铮接着就上下晃动着屁股抽动了起来。
　　马英浅浅的H了有十几下后，慢慢就越来越往深里H，她一边使劲H着，一边还自言自语的小声说：“乖乖！H抡娴幕雇好玩，咕唧！咕唧的，光听这个声音，我就舒服的不得了。
　　虽然吕锩嬗行┱吞郏但还是觉得美滋滋的。唉！偷着H这个死狗，还是没有人家H起来美。再就是两腿这样蹲着，酸溜溜的不太舒服。唉！难受就难受吧！龟的话！管它呢！我先H着看再说。“
　　马英又H了几十下后，我假装咳嗽了一声，然后把身子稍微活动了一下。她立刻吓得停止在那里，连喘气的声音也都小了许多。
　　我成心要看马英的笑话，过不上一会儿就将身子动上一下。
　　这样过了没有十分钟，我就听到马英小声说：“这个死狗动来动去的尽干啥？我的腿现在蹲的快要受不住了。他要是醒了就干脆H我。要是没有醒来，等我H舒服了就好好睡一会，省得他醒了还要H我。”
　　又过了一会儿时间，我就听得“咕唧”一声响后，我的龟飞快滑过马英的子宫颈口，狠狠地就顶到了她碌淖钌畲Α
　　马英“哎哟我的妈呀”一声尖叫，一股尿水就喷到了我的大腿面上。
　　原来是马英腿酸的实在蹲不住了，两腿一软的工夫，由不得自己的就坐在了我裆里。全身重量产生的反向力，此时完全集中到了我的龟上，她一个刚破身不久的姑娘，当然就感到吃不消了。
　　我现在好象被马英的举动完全搞醒，在黑暗中坐起了身子后，不出声音的就将用双手扶着床，撅着屁股大声喘息的她摸了一下。
　　然后我就半蹲着身子，从后面将我的龟在马英吕锩H了几十下后，就用手指摸着她屁眼的位置，把我已经H得黏糊糊的龟，从她的吕锩娉槌隼矗对准她的屁眼就毫不留情地H了进去。
　　马英再也不用装着不出声了，立刻就象杀猪一样惨叫起来，她小声哭泣着对我说：“我知道我错了，不该趁你睡着的时候偷着H你。你要打要骂都行，H我的乱部梢裕可你H我的屁眼干啥呀？哎哟我的妈呀！我都快疼死了。”
　　我根本没有理会马英现在的哭叫，在大力H她屁眼的同时，还将右手的两根指头塞到她的吕铮专门戳起了她柔嫩的子宫颈口，左手则按压住她绿豆大的阴蒂，用力揉捏了起来。
　　这样还没有弄上十几下，我就觉得马英的身子猛地抖了一下，一股尿水喷到了我的手心里后，几股阴精也喷到了我的手指头上。
　　马英说了句“哎哟妈呀！这一下又把我H死了！”然后就将颤抖的身子往前一扑，依旧昏迷了过去。
　　我赶快把龟抽出来，把手收回来，将马英的身子翻过来，把我臭气熏天的黏糊糊龟，塞到她的嘴里面H了起来。
　　等到马英气有些上不来，正要挣扎着想把我的龟，用双手从她嘴里面往外拽拉时。我则将龟使劲往前一顶，当感到龟头一滑后，就完全进到了她柔韧的食管里，她的食管受到刺激后再一痉挛时，我那忍耐已久的精液，也就大股大股地全部喷洒到了她食管里。
　　就在马英趴在床沿上，不停往外呕吐我所有的那些宝贵馈赠物时，我却悄悄地提着我的衣服，蹑手蹑脚的开门溜回了自己房间。
　　我把沉睡的刘强锋叫醒，具体而详细地说了我H马英的整个经过。然后给刘强锋交代了几句后，就把他赶快撵回了他的房间。这时我才将全身彻底地洗干净后，真正安稳非常的睡了。
　　第二天中午刘强锋和我在街上吃饭时，他大笑着对我说：“老大！你可真行啊！一炮就把那个小碌娜个洞都打了。
　　天快亮我再H那个小率保不但下面的两个洞肿得那么高，H起来更增加了些特色外，而且那个小禄顾滴姨乇鸹崦H女人，把她H得都舒服死了，准备下一次只要我一百元，让我好好地把她H个够才行。“
　　我得意非常的就对刘强锋说：“克劳依！好多事情你都得跟我学。对于你能看上眼的女人，只要把她弄到床上脱光，彻底H舒服了的话，你想要她干啥就干啥，乖得就象她妈养的小狗一样，你撵都撵不走。”
　　刘强锋很佩服的向我伸了一下大拇指，然后就非常恳切的表示以后要好好跟我学，争取在各个方面有一个大的飞跃。然后我俩高高兴兴的吃过饭后，我就独个儿到小萍那里去了。
　　在小萍那里，我俩先调笑了一阵，当我把昨晚的事给她说过后，她也觉得特别有趣，当时就笑了个满脸都是泪花。
　　然后小萍又缠着让我把她H了近百下，等她达到三次高潮后这才罢休。接着我俩洗干净下身，在各个商店逛了一圈，然后又回到小萍的宿舍，再一次在她吕锩娣帕艘慌冢搂着她美美睡了一觉后，这才返回了我自己的住处。
　　我和小萍（王静）的关系，就这样一直维持到董燕来了以后，这才暂时停了下来。不过在董燕到乌鲁木齐玩的那几天，我从刘强锋那里取了一千二百元给了小萍，还给她买了一套她特别喜爱的裙子后，当时把她高兴的就象喝了傻婆娘的尿一样，恨不得就把我一嘴吃了，我俩自然少不了再重温旧梦，新婚似的H了那么好多次。
