<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 《流氓少爷》实际上就是《流氓少爷尘世游》只不过作者名字不同，但至尊包不同和至尊风流就是同一个人，<BR>《流氓少爷》已经完本了，但两本书基本是一样的，只是章节数字不同而以。所以就同时把两书的章节数字标出<BR>续集是《风流少爷》。由于各种原因，本书几次修改，章节总在变化，<BR>此书记录S省富家少爷夏丰银玩转都市，风流逍遥的过程，全书以YY为主，以使读者浴血沸腾为目标，那些自命清高者可以不看！ <BR>没有最淫荡，只有更淫荡！要想成淫才，快到此处来</font>


流氓少爷尘世游【流氓少爷】


第001章：后妈诱惑
　　清晨，柔和的阳光如万点金光般照射在S省月光市的上空，这是一个工业发达，经济腾飞的城市，城市大致分为三块区域，东边是工业区，那里常年机器轰鸣，污染较为严重，中部是商业区，到处高楼林立，店铺琳琅，每天人流往来，穿行不息，城市的最西边便是居民住宅区了，在居民区的最中央，是一片相互隔开，装饰豪华的别墅群！这些别墅内，住的全部是月光市的达官贵人和巨贾商富，我们故事的主人公便是住在这里一幢最豪华的别墅内，他叫夏丰银，父亲是月光市的副市长，势力极为庞大。
　　“丰银！快起来吃早餐了！”
　　别墅内一个身材婀娜，体格丰满，面如皎月的美丽少妇正一边拿着装满早餐的盘子，一边朝着别墅二楼的卧室喊道，那声音如莺音燕语，娇媚而充满了勾魂的诱惑。
　　“来啦！”
　　二楼宽敞的卧室里，一个二十岁左右的英俊少年听到少妇的喊声，立刻从床上蹦了起来，他穿着一件白色的睡衣，也不顾及上面的几粒纽扣早已散落，直接奔到了楼下。
　　这位英俊男子就是夏家的的少爷夏丰银，今年二十岁，正在本市的一所二流的大学读大二，因为从小不爱学习，夏丰银的成绩一直不好，这个二流的大学还是他的父亲用权力为他搞来的，不过他可不会想着去珍惜，家里的万贯家财早已够他挥霍一辈子了，他现在最重要的便是混个大学文凭，然后在父亲的安排下去公司部门任职。
　　这位少妇名叫李思思，是夏丰银的后妈，夏丰银的母亲在十年前去世了，其父亲便重新娶了一个，当时李思思因为要负担自己弟弟的学费，所以便委身于夏丰银的父亲夏霸天，夏霸天今年七十多岁了，早已没有了性功能，因此李思思虽名为人妇，但却还是一个尚未开苞的黄花大闺女。夏霸天经常住在政府大楼里，因此偌大的夏家别墅，经常是夏丰银和李思思两个人居住。
　　“思思！今天早上吃什么啊？”
　　夏丰银当着别人的面叫李思思后妈，但两人独处时就直接叫她的名字，因为李思思比夏丰银只大两岁，两人妈呀，儿呀地叫着别扭！
　　“是你最喜欢吃的荷包蛋！”
　　李思思妩媚一笑，乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，白皙无暇的粉脸上露出了两个浅浅的酒窝，夏丰银一看，顿时像被电击中了一般，全身荡漾了一下，微笑道：“我最喜欢吃的可不是荷包蛋，我最喜欢的是面包，而且喜欢一次吃两个！”
　　“喜欢吃面包？”
　　李思思没有明白夏丰银的意思。
　　“是啊！面包不但柔软鲜嫩，含有丰富的弹性纤维和胶原纤维，而且还可以制作奶制品！”
　　夏丰银说着，向李思思那丰满坚挺的酥胸瞟了一眼，乖乖！在学校住了一个月，思思的胸部又变大了不少啊！
　　“哦！”
　　李思思被夏丰银说得云里雾里，她笑了笑，端过来荷包蛋：“今天你就凑合着吃吧！明天早上才给你做！”
　　什么明天早上啊！你身上不是有吗？夏丰银趁着李思思弯腰的空挡，眼睛死死地盯着李思思那呼之欲出，波澜起伏的胸部，情不自禁地吞了吞口水！这绝对是令人难以阻挡的诱惑，要不是夏丰银吃完早餐还要去参加班上组织的一个活动，现在肯定会想着法子在李思思占些便宜再说！


第002章：公交艳遇
　　夏丰银吃完早餐，依依不舍地向李思思望了一眼，只见她在收拾桌上的碗筷，似乎没有看自己，急忙提醒道：“思思，我要去学校了！”
　　“嗯，好！你爸爸没在家，你就自己搭乘公交车去吧！”
　　李思思说着，帮夏丰银将背包拿了过来，那贤惠的样子，就像是一个刚过门的少妇，在送自己的丈夫外出工作一般。夏丰银心中一暖，伸手便去接李思思递过来的背包。
　　“你干什么啊？”
　　李思思小脸一红，将包递到夏丰银的手中，急忙将手收了回去，原来是夏丰银趁着接包的时候，在李思思那柔滑细嫩的小手上摸了一下。
　　“哦，没什么，看到你手上有一只苍蝇，所以帮你赶走它！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，提着背包，心满意足地向门外走去。
　　“苍蝇？”
　　李思思向四周看了看，这房子里怎么可能有苍蝇啊？
　　平时，夏丰银的父亲在家时，都是他用宝马车送儿子去上学的，今天夏霸天没在家，夏丰银只得自己去挤公交了，月光市的私人车辆很多，因此平时公交车没什么生意，但今天不知道为什么，公交车里却拥挤不堪，夏丰银好不容易挤上车，却只能抓着个吊环站着。
　　公交车在经过第三站时，两个提着挎包，打扮时尚，漂亮可人的少妇挤了上来，奇怪的是，少妇走到夏丰银前面时，突然停了下来，倚着个座位站在他的身前。
　　这不是诱惑我吗，虽然我是正人君子，但还没有达到坐怀不乱的境界啊！夏丰银细细地欣赏着近在眼前的两个成熟少妇，其中一位身材娇小，穿着白色的衬衫，丰满的乳房将那酥胸处高高地顶起，隐隐约约还能看到那两颗思春的相思豆，少妇的下身穿着一条超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托得诱人无比，夏丰银伸了伸手，情不自禁地朝着那黑色的丝袜摸去，正在这时，另外的那个少妇突然回过头来，抱怨一声道：“今天的公交车上怎么这么多人啊？挤死了！”
　　嫌挤就到我的怀里来吧！那少妇虽然是在抱怨，但脸上的神色却是可爱至极，一张小巧红润的樱桃小嘴时张时合，一双乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，只见她身上的打扮与她身边的那位娇小少妇并无两样，只是下面没有穿牛仔裙，而是一条白色的裙子，夏丰银仔细一看，甚至能隐隐看到裙子下面隐藏的诱人的黑色，据夏丰银这么多年的毛片经验来看，这少妇绝对是穿着一件黑色的蕾丝内裤，当裙子一摆一摆之时，那黑色的内裤时隐时现，性感无比！
　　公交车继续向前行驶着，车上的乘客越来越多，夏丰银与两位少妇的距离也越来越近，终于，在夏丰银的热切期盼中，他的身体和那位娇小的少妇紧紧地靠在了一起，这绝对是令人无法抵挡的诱惑，夏丰银的小弟顿时像擎天柱一般高昂起来，将裤裆撑得老高，慢慢地伸到了少妇的丰臀上，在那两片温软的嫩肉间不停地摩擦着。
　　“啊！”
　　少妇感觉到一根火热的铁棒在自己的下身不断地摩擦着，顿时惊讶地哼叫一声，回头一看，见夏丰银正若无其事地看着窗外，丝毫没有在骚扰自己的样子，顿时还认为他是无意的呢！都怪这该死的公交车，少妇轻骂一声，想从夏丰银的身前移开，但公交车实在太挤了，根本就没有空处去站，最后少妇无奈，只得任由夏丰银的小弟在自己的私处不停地使坏。
　　“啊！”
　　在一个拐弯处，公交车突然向右边晃了一下，夏丰银的小弟便趁着这机会，狠狠地朝着少妇的丰臀处插了一下，少妇受痛，情不自禁地娇哼起来。
　　“你怎么了？”
　　另一位少妇突然听到自己同伴的叫声，奇怪地偏过头来问道。
　　“没什么，没什么！”
　　那娇小少妇粉脸通红，直将那天边的丹霞也比下去了，只见她狠狠地瞪了夏丰银一眼，偏过头来不再看他。
　　你不看我没关系，只要我爽就可以了！夏丰银见那少妇虽然被骚扰，却只能闷在心中，索性胆子再大一些，慢慢地将整个上身也靠到了她的身上，在她那光滑柔软的后背上轻轻地摩挲着。
　　其实，少妇的身体是最敏感的，被夏丰银这样上下夹击，那娇小少妇顿时全身发热，媚眼如丝起来，一颗芳心也如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停，夏丰银惊讶地发现，那少妇居然也在慢慢地将身体往自己的怀里靠，虽然动作缓慢而隐蔽，但身为当事人的夏丰银还是能够清晰地感觉出来。
　　既然是你情我愿，夏丰银也没什么好顾忌的了，一双魔手慢慢地由少妇那短小的牛仔裙里伸了进去，一碰到那柔滑的黑色丝袜，夏丰银便觉得好像摸到了一块上好的美玉，是那样光滑与松软，他的手在少妇那被黑色性感丝袜紧紧包裹着的玉腿上贪婪地抚摸着，少妇不但没有反对，反而眼睛盯着窗外，极力忍着心中慢慢升腾旺盛的欲望，装作什么事情也没有发生一般。
　　少妇的默许大大增大了夏丰银的色胆，他的手似一条水蛇一般，由少妇的大腿处缓缓地上移，近了，近了！终于，夏丰银的手碰到了那少妇身体上最神秘的地方，那里早已是潮水泛滥，一流不止，他学着毛片中男主角的动作，在少妇那温软湿润的洞口处不停地揉搓着，极力引导她欲望的升腾。
　　“不要再弄了，我快受不了了！”
　　少妇趁着自己同伴看着窗外的空挡，附到夏丰银的耳边羞涩地说道，那呵气如兰的样子，直弄得他耳根瘙痒，心中的欲火顿时熊熊燃烧起来，夏丰银霸道地拒绝道：“不行！”
　　“那你想怎么样？”
　　少妇见夏丰银那霸道的样子，急得眼泪都出来了，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了新生怜爱，夏丰银心中不忍，笑道：“好吧！我不弄了，不过你得补偿我！”
　　“怎么补偿啊？”
　　极力压低声音问道，问完后还看了看自己的同伴，见她正在不停地抱怨着车子的拥挤，似乎没有注意到自己，才放下心来。
　　怎么补偿好呢？夏丰银也没有想到自己会在公交车上有这样的艳遇，顿时没有想出个好的补偿办法来，干脆说道：“你把电话号码给我吧，我们以后交个朋友！”
　　“不行！”
　　少妇见夏丰银居然还想以后再对自己无礼，急忙回绝道。
　　“好啊！那我就告诉你的同伴，说你刚才――”
　　“好啦！怕了你了！”
　　那少妇从自己口袋里掏出一张名片，迅速递到了夏丰银的手中。
　　“这才乖啊！不知道这名片是不是假的！”
　　夏丰银诡计得逞，嬉笑着将名片放到了自己的口袋里，不过他的这话却换来了少妇的一个白眼，算你狠！


第003章：美女老班
　　夏丰银果然是一个说话算数的正人君子，拿到少妇的名片后，他再也没有去使坏，因为从拿到名片到少妇下车，只有短短的两分钟。
　　等公交车到站，夏丰银乐滋滋地从车上下来，虽然这趟车很挤，但能够泡到那样一个绝色的少妇，这已经是很大的收获了，等自己空闲下来，便打电话给那少妇，约她出来聊聊天，喝喝茶，你来我往，干点有助于身心健康和皮肤保养的床上运动。
　　其实，夏丰银今天去学校也没什么大事情，就是听说自己班这学期换了一个新班主任，大家开个班会欢迎一下，大学嘛！蚊子点大的事情都要开个会，搞得隆重一点。
　　公交车站离夏丰银所就读的大学并不远，盏茶功夫，他便走到了自己的教室门口，在教室里与自己的那般兄弟胡吹海讼了一番，夏丰银便有些不耐烦了，这新来的班主任怎么这么大牌啊！要这么多学生在教室里等他一个人，难道他不知道迟到一分钟就是浪费大家半个多小时的时间吗？
　　夏丰银气恼一声，起身便走出教室，到走廊上看美女去了，说实话，这个大学不知道怎么了，什么都不少，就是美女稀缺，夏丰银色咪咪的眼睛在学校四周不断地巡视，突然，他看到了一个长发飘飘，面如皎月，眼若寒星的绝色美女向自己款款走了过来。
　　只见这美女二十岁左右，皮肤白皙，柳叶眉，鹅蛋脸，樱桃嘴，脖颈修长，肤如凝脂，上身穿着一件白色的衬衫，脖颈处的纽扣松开，露出那如牛奶般滑嫩的肌肤，闪耀着诱人的光泽，下身穿着一条得体大方的休闲裤，气质清纯，动作优雅，很有邻家女孩的那种味道。
　　我靠！真的是太美了！夏丰银心中荡漾，眼神发亮，在美女的身上不断地看来看去，妈呀，这胸围怎么说也得赶得上世界小姐吧，这内衣怎么说也得E罩杯吧！
　　大概感觉到有一双色迷迷的眼睛盯着自己，那美女抬头向夏丰银望来。夏丰银忙整了整自己的衣服，摸了摸头发，摆了个poss，露出了自以为能迷倒鬼神的笑脸，但换来的确是那美女的一个白眼。
　　白眼算什么，老子就当作是放电的媚眼来看！脸皮极厚的夏丰银一点也没有在意那美女的鄙视，屁颠屁颠地走过去，殷勤地问道：“美女，你好啊！”
　　“嗯，你好！请问你是哪个班的？”
　　美女妩媚一笑，礼貌地问道。
　　问我是哪班的，难道是暗恋我，夏丰银思想“单纯”自作多情地想着。
　　“我是英俊潇洒，风流倜傥，体格健硕，头脑聪明的夏丰银！就是这个班的！”
　　说着，夏丰银指了指自己的教室后问道：“请问美女叫什么名字，今年贵庚，有没有男朋友啊？还有选男朋友的标准是什么啊？”
　　“夏丰银，很好，你很强壮！”
　　那美女在夏丰银身上打量一番，微笑着评价道。
　　“那当然，你真有眼光！”
　　夏丰银心中龌龊地想着，不强壮，将来怎么让女人在自己的身体下面欲仙欲死，求饶不已呢！
　　“那你帮我一个忙，去帮我把教科书搬到教室里来，好吗？”
　　美女将手盘在胸前，微笑着邀请道。
　　“没问题！”
　　美女相邀，夏丰银头点得跟鸡啄米似的。
　　跟在美女后面，夏丰银心里美滋滋的。
　　“请问你是哪个班的？”
　　欧小弟看着美女那随着走动而一摇一摆的丰满的臀部问道。
　　“跟你一个班的！”
　　“一个班的，我以前怎么没见过你啊！哦，对了，你一定是这个学期转来的对吧！以后我们就是同班了，常言道，十年修得同班读，百年修得共枕眠，我们很有缘哦！”
　　“嗯，确实，我们不但同班，我还是你班主任呢！”
　　美女笑着回头道。
　　“我的班主任，你就别开这种国际玩笑了！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，一副无所谓的样子。
　　“我真的是你的班主任，骗你是小狗！”
　　美女见夏丰银不相信自己的话，居然像个小孩子似的，脸上露出了撒娇的神色，可爱至极。
　　原来她真的是我这个学期的班主任！夏丰银自知心虚，试探着问道“啊！班主任！嗡……哦……我想班主任老师您这么漂亮！这么聪明，一定知道我刚是在开玩笑吧！”
　　“嗯，我不是那样小气的人，只要你呆会搬书的时候卖力点就行了！”
　　见美女班主任没有怪自己，夏丰银长长地舒了一口气，心中想道，现在的大学老师怎么变得这么年轻啊！不过这学期的班主任这么漂亮，自己“读书”一定会更加起劲的！


第004章：极品校花
　　当夏丰银正在为得到美女老班的赦免而暗暗庆幸时，他们已经来到了学校的课本领取室，当看到美女老班芊芊玉指指着的那摞教科书时，夏丰银呆住了，那足足有八十本啊！
　　“放心吧，我们两个一起拿，没问题的！”
　　美女老班见夏丰银呲牙裂齿，一脸难色，忙笑着安慰道。
　　“那还好！那还好！”
　　美女老班签发票时，夏丰银死盯着那摞教科书：“美女老班搬四十本，那我就轻松了！不行，她是个女的，而且是个绝色大美女，怎能让她搬那么多呢？搬三十八本好了！”
　　大概过了三分钟，美女老班笑吟吟地出来了，她玉手一伸，拿起了最上面的十本教科书，脸上做出吃力的表情：“这么重啊！再多一本我就搬不动了！”
　　说完她看了看夏丰银，娇笑道：“你不是说你很强壮吗，这七十本书应该是小case吧！”
　　“当当……当然！”
　　虽然夏丰银心中有百万个不情愿，但他也不会在美女面前出丑啊！他用出吃奶的力气，走到了剩下的七十本教科书旁边。
　　“我搬！”
　　没动。
　　“我再搬！”
　　还是没动。
　　“妈的，我拼命搬！”
　　这回动了吗，动了，书被夏丰银抱到了胸前，他打了个趔趄，脸上却装出轻松的表情，朝着美女老班笑道：“跟你认识了这么久，还不知道你的名字呢？”
　　“我叫肖思雅！刚研究生毕业！将担任你大三，大四的班主任！”
　　肖思雅妩媚一笑，两个甜甜的小酒窝又露了出来。
　　我靠！这不是要迷死我吗，怎么老爱对着我笑啊！夏丰银忍住书本带来的巨大压力，缓缓地跟在肖思雅的后面，一双眼睛一刻也不离地盯着她那丰满柔软的翘臀，嘴里的口水吧嗒吧嗒地流在了书本上！
　　正当上楼的时候，夏丰银突然眼前一亮，眼光第一次离开了肖思雅的那诱人无比的翘臀，转到了另外一个站在池塘边的美女身上，只见这美女气质高雅，容貌可人，一头乌黑如瀑布的长发披在肩后，一双美丽的大眼睛闪着动人的光芒，长长的睫毛似布娃娃般整齐地竖在眼睛的上方，小巧的鼻子一呼一吸，吐气如兰，红艳湿润的樱桃小嘴微微抖动，似乎在轻轻地自语着什么。再看美女身上的着装，是那种紧跟时代潮流的时尚装扮，上身一件浅绿色的小T恤，将那纤细的藕臂和丰满的酥胸衬托得恰到好处，下身一件灰色的超短裤，外加一双性感诱人的半透明黑色丝袜，白皙如牛奶般的肌肤若隐若现，修长的玉腿亭亭玉立，站在那池塘边，像一株傲人的牡丹，直把那池中盛开的荷花也比下去了。
　　这个美女夏丰银认识，名字叫秦如燕，乃是这所大学所有人公认的第一美女，被公众评为校花，并且是近几十年校花中最美的一个，被誉为极品校花。所谓美女大家追，每天跟在秦如燕背后的男生不计其数，其中不乏帅哥美男，富家公子，但是秦如燕一心只在学习上，并说自己在大学期间绝不恋爱，因此许多男生虽然暗恋着她，但也只能望花兴叹，夏丰银自知相貌一般，又跟秦如燕不在一个院系，因此他并没有去争风吃醋，抢着给秦如燕写情书，送礼物！但是他几乎每天晚上都会想着秦如燕，那绝美的人儿，只要她一开口，就是要别人去抢银行也有男生会去干的。
　　“你也在暗恋秦如燕？”
　　肖思雅见夏丰银呆呆地望着秦如燕，顿时明白了是怎么回事，她嬉笑一声道：“喜欢她就去跟她表白啊！不然机会错过了就没有了！”
　　看你外表文静，说话还蛮豪爽的啊！我现在也喜欢上了你，难道也要跟你表白吗，夏丰银苦笑一声道：“算了吧！我虽然长得比较英俊，但还是有自知之明，在这个学校里，喜欢秦如燕的男生没有一万也有八千！其中有省长的宝贝儿子，有本市市长的孙子，还有好多豪门官宦子弟，我虽然出身也不差，但是却不想跟他们一样，整天碰壁讨没趣！”
　　“嗯！你这个性格我喜欢！”
　　肖思雅上下打量着夏丰银，好像不认识他一般。
　　“对啊！其实我的优点很多的，只是不喜欢张扬罢了！等你将来跟我生活在一起，肯定会慢慢发现的！”
　　“谁要跟你生活在一起了！”
　　肖思雅见夏丰银说不到两句话，立刻又变成了油嘴滑舌的样子，顿时心中恼怒起来。
　　“老班，你想到哪里去了！我说的生活在一起是跟你互相学习！可不是你想象中的夫妻生活！”
　　夏丰银嬉笑一声，抱着书迅速朝着教室走去。
　　“你！气死我了！”
　　肖思雅小脸被夏丰银气得通红，要不是周围有其他的同学，凭借她的性格，恐怕早就将手中的书扔到夏丰银身上了。


第005章：少妇含春
　　这场班会也没有说什么，无非是欢迎班主任啦！不过最开心的还是班上的男生，天降一个绝色的美女老班，他们早已是热血沸腾，每个人在肖思雅面前极力地卖弄着自己的才华与特长。
　　夏丰银没有在学校的宿舍居住，因为他家在学校附近有一套两层的公寓，虽然比较陈旧了，但却是他独立的天地，平时在里面生活，睡觉，看A片，除了没有将女生带到这里来睡以外，其他的什么事情都在这里干过。
　　晚上回到自己的公寓，夏丰银突然想起了今天在公交车上遇到的那个少妇，若不是当时人多，自己绝对有把握将她拿下！想到抚摸她大腿及私处时的那种销魂的手感，夏丰银情不自禁地嘿嘿笑了起来，他迅速掏出名片，拨通了那少妇的电话号码！
　　“喂，是谁啊？”
　　电话那边响起了一个甜美诱人的女声，一听便知道就是今天在公交车上让夏丰银占尽便宜的娇小少妇。
　　果然没错，这电话号码是真的，夏丰银心中得意道：“是我啊！你的小情郎！”
　　“是你！”
　　少妇的声音变得惊讶起来，她慌忙地问道：“你打电话给我干什么？”
　　想找你来陪我，夏丰银心中龌龊地想着，嘴上却无比正义地说道：“你想到哪里去了，我是大学的学生，今天是我二十岁的生日，可是却没人陪我一起过，你能不能来陪我过啊？”
　　“生日！你没有在骗我吧？”
　　那少妇听到夏丰银是大学生，对他的警惕减少了不少，话语中带着笑意与活泼。
　　“是真的，比真金白银还要真，每个人的二十岁生日只有一次，可是我却租房在外面住，没人陪我过，你就当做件好事，来陪我一下好不好？”
　　夏丰银说这话时，语气里满是可怜，好像他真的是一个被世界遗弃的孤儿一般。
　　“那好吧！”
　　少妇被夏丰银的真情所打动，问清楚了地址便挂了电话。
　　YES 搞定！夏丰银拿着手机在自己的嘴上亲了一下，随即开始收拾自己的房间，什么臭袜子脏鞋子，全部塞到了床底下，别人第一次来，当然得给她留个好印象啊！
　　少妇的家似乎跟夏丰银的房子相隔不远，才十分钟左右，少妇便出现在了夏丰银公寓的门口，只见她提着一个黑色小皮包，身上的衣装跟上午在公交车上的一模一样，还是那样的性感与迷人！
　　“你好啊！快请进来吧！”
　　夏丰银看到那黑色的丝袜，便想起了公交车上的那一幕，心中顿时荡漾起来，他打开门，将少妇让了进来。
　　“你是一个人住在这里吗，房子是租的？”
　　少妇走进客厅，坐到沙发上面笑着问道，但当她的目光与夏丰银相对时，顿时羞涩地低下了头，自己在公交车上让他那样，真是羞死人了！
　　“是啊！不过这房子是我家的老房子！”
　　夏凤云眼睛色迷迷地盯着少妇那黑色的丝袜，情不自禁地吞了吞口水，真是太诱人了，女人就是应该这样穿，让男人一看就会欲火焚身，冲动不已。
　　“不是说今天是你二十岁的生日吗？对了，我叫邓春含，你呢？”
　　少妇感觉到夏丰银那如实质般侵略的目光在自己大腿和胸部上不断地巡视着，顿时坐立不安起来，她找了个话题，想挑开夏丰银那色迷迷的眼光。
　　邓春含，我看叫邓含春更好听一些，夏丰银心中淫荡，嘴里回答道：“我叫夏丰银，今天确实是我二十岁的生日，不过我不想吃蛋糕，只想看着你，你知道吗，今天在公交车上，我看到你第一眼就喜欢上你了！整个下午都在想着你，满脑子里全部是你的影子！”
　　“你！你不要胡说！”
　　邓春含没想到夏丰银会说出这样的话来，顿时不知道该怎么办才好，她低下头，小声地回答道：“我是有丈夫的人，你怎么可以喜欢上我呢？我们之间是不可能的！”
　　“有丈夫又怎么样？”
　　夏丰银坐到邓含春的身边，霸道地将她楼到了自己的怀里，无比深情地说道：“我夏丰银绝不会因为你有丈夫而不喜欢你的，你也不要以为自己的丈夫会成为我们交往的障碍！”
　　“我――我不是那个意思！”
　　邓含春见夏丰银误会了自己的意思，顿时大急起来，可是她又不知道怎么解释，在夏丰银怀里挣扎了几下便不再动弹了，她眼角含泪道：“可是，我们这样会对不起我的丈夫！”
　　“没关系的！我又不会让你身上少什么！”
　　夏丰银霸道地吻上了邓春含那温软而滑嫩的娇唇，拼命地索取着那甘甜的汁液，一双魔手也兵分两路，攻上了她的大腿和酥胸，在那里拼命地揉搓着。
　　“呜呜！”
　　邓春含身子极为敏感，哪受得了夏丰银这样的挑逗，她只是象征性地抵抗了一下，便全身瘫软地躺到了夏丰银的怀里，一条小巧的丁香舌自动伸了出来，和夏丰银的舌头纠缠到了一起，一会儿分开，一会儿结合，极尽缠绵，挑逗着对方那不断升腾着的欲火。


第006章：床上征服
　　夏丰银没想到邓春含的欲望这么容易被挑起，他心中大喜，魔手解开她衬衣的扣子，缓缓地滑入了她的衣襟，攀上了那两只丰满的玉乳，这还是夏丰银第一次碰触到邓春含的肌肤，在公交车上，虽然也摸过，但那毕竟是隔着丝袜，即使是那诱人的私处，也只是感到湿润与温软罢了！
　　邓春含的皮肤保养得非常好，夏丰银的手就像摸到一块绝世的好玉，手心传来的滑嫩与柔软，让夏丰银舒服得哼了一声，他一只手不断地抚摸着邓春含的玉乳，一只手缓缓地将她的衬衫纽扣全部解开，邓春含里面穿的是一件米黄色胸罩，看那尺度，至少是E罩杯以上，没想到这个美丽少妇外表看起来娇小柔弱，但酥胸却如此的饱满坚挺。
　　“真是太美了！”
　　夏丰银发自内心地赞叹道！
　　“不许你看！你这个大色狼！”
　　邓春含全身发热，媚眼如丝，一双小手轻轻地挡在自己裸露的玉乳前面，嘴里娇嗔道：“你还说你是老实的大学生呢，我怎么觉得你是一个情场老手啊！”
　　老实老实，每天都老在日啊！夏丰银得意地笑了笑，也不回答邓春含的问题，一双手继续在玉乳上轻轻地抚摸，嘴唇贪婪地重新允吸上她那性感的小嘴，舌头伸到她的嘴里，不停地搅动着。
　　“啊！不要在这里，我们去卧室吧！”
　　邓春含被夏丰银如此挑逗，早已是欲火焚身，一双洁白无暇的藕臂紧紧地搂在夏丰银的肩头，玉腿也不知道什么时候盘上了夏丰银的熊腰。
　　“好！去卧室！”
　　夏丰银呼吸急促，迅速抱起邓春含的娇躯，快步走到了自己的卧室，将她轻轻地放到了自己的床上。
　　躺在床上的邓春含，小脸红得就像染过的红布一般，她拉过被子，想将自己已经完全裸露的上半身遮住，但却被夏丰银将被子拿开了：“春含，你真是太美了，为什么要用被子将自己的美丽遮住呢？让我好好地看看你，行不？”
　　“嗯，好！”
　　邓春含乖巧地将被子拿开，任由夏丰银色咪咪的目光欣赏着自己上身的每一寸肌肤。
　　美女在床，罗衫轻解，眉目含春，媚眼如丝，恐怕是个男人都会受不了的，夏丰银爬上床去，轻轻地吻上了邓春含那两颗如葡萄般大小的粉红色的相思豆，贪婪地允吸着，不断地发出滋滋的声音，此时，他的一双手也没有闲着，温柔地褪去了邓春含身上的牛仔裙，顿时将粉红色的蕾丝内裤和黑色的丝袜全部露了出来。
　　“啊啊！”
　　邓春含一双小手也不甘落后，迅速帮助夏丰银将上身的衬衣脱了下来，不停地抚摸着他的后背，当将后背抚摸一圈后，她的小手又攀上了夏丰银的大腿处，那里早已是高高顶起，火热无比。
　　男欢女爱，你情我愿，此时夏丰银和邓春含都已到了爆发的高潮，两人迅速纠缠到了一起，夏丰银的手划过珠峰，掠过平原，最后停留在了那茂密柔软的森林上面，那里早已是春水泛滥，湿润无比。
　　“丰银！快！我想要你，快给我！”
　　邓春含忽然脱去夏丰银最后的屏障，主动压到了他的身上，以男下女上的姿势，不断地冲刺起来，嘴里不停地发出一阵阵娇喘：“啊……啊！丰银……我好爱你！”
　　我靠！没想到春含这个少妇这么猛，怎么原来没看出来啊！夏丰银翻身坐起，将邓春含抱了下来，轻轻地放到床上，然而挺身而起，疯狂地冲刺起来，两人身体的撞击声越来越大，夏丰银的铁棒不断在邓春含的桃源洞中进进出出，白色的淫水早已顺着邓春含的白嫩的臀部流到了床单上，顿时床单出现了一块很大的印记。
　　“快！再快点！丰银，再快点！”
　　邓春含香汗淋漓，紧紧地抱住夏丰银的脖子，不断地迎合着他的冲刺，房间里顿时想起了悦耳的春声，到处弥漫着淫秽的气息！
　　也不知道多少个回合以后，夏丰银终于在第四个姿势进行到一半时，达到了欲望的顶峰，他长吼一声，精华悉数喷入了邓春含的体内，而此时的邓春含早已是高潮连连，全身软弱无力，她躺在床上，脸色潮红地望着夏丰银，眼神里多了许多异样的神色，有惊喜，有柔情，还有丝丝忧愁！


第007章：少妇愁思
　　“刚才舒服吗？”
　　夏丰银拉过被子，盖在自己和邓春含的身上，将她紧紧地抱在怀里，温柔地问道。
　　“嗯！――不――不舒服！”
　　邓春含还没有从高潮的余韵中完全恢复过来，她的小脸潮红，全身香汗淋漓，她躲进被子里，将头深深地埋到了夏丰银的怀里。
　　“不舒服吗，口是心非！”
　　夏丰银浪笑一声：“刚才也不知道是谁，大声叫着，丰银，再快点，再用力点！我受不了了！”
　　“你好坏，不许再说了！”
　　邓春含见夏丰银居然将自己高潮时叫床的话语模仿出来，顿时小脸变得更红了，她轻轻地在夏丰银的手臂上掐了一把，幽怨地说道：“要是我丈夫有你一半勇猛就好了！”
　　“你丈夫？”
　　夏丰银一听，顿时来了兴趣：“难道你丈夫性能力不行吗？”
　　“哎！”
　　邓春含深深地叹了一口气道：“是啊！我丈夫是本市一家国营企业的老板，年纪轻轻便得了怪病，那方面的能力一日不如一日，而我整天得不到满足，这才导致你在公交车上一弄我，我便会受不了的原因！”
　　原来是这样啊！春含的丈夫居然是一个阳痿男，夏丰银心中大喜，将邓春含抱得越发紧了：“春含，以后就由我来满足你吧！我随传随到！你刚才也亲自试验过了，我的火力还是蛮猛的吧！”
　　“嗯！是蛮猛的！”
　　邓春含满脸愁思，虽然自己在身体上得到了满足，但背叛了自己的丈夫，心理上难免会有一点担心与愧疚，她叹了一口气道：“我是想经常来和你约会，但是我觉得这样对不起我的丈夫，他平时非常疼我的！而且他的爸爸还是省城里的高官，万一我们的事情被他发现了，那后果将不堪设想啊！”
　　这有什么关系啊！牡丹花下死，做鬼也风流，夏丰银心中打着主意，怂恿道：“没关系的，我们偷偷地约会，你丈夫哪有那么容易发现，难道你就忍心我每天因为想着你而承受着相思之苦吗？”
　　说着，夏丰银还装作一副可怜的样子，头埋到邓春含那丰满柔软的酥胸之间。“你这人啊！真是为了偷欢什么都不怕了！”
　　邓春含用玉指在夏丰银的额头上点了一下，娇笑道：“只怕到时候你被我丈夫捉奸在床，便会跪地求饶了！”
　　“我绝对不会的！”
　　夏丰银的性格很硬，加上从小便有自己的那个市长老爸罩着，哪里会怕别人，他霸道地将邓春含那充满弹性的酮体压到了身下，一双魔手在她身上不断地挑逗着。
　　“啊！怎么这么快又，又硬起来了？”
　　邓春含惊讶地握住那里，小脸露出了恐慌之色，刚才在夏丰银疯狂地冲击下，她的下身早已变得微微发红，现在还在隐隐作痛呢！
　　“那是因为我的春含宝贝太诱人了啊！”
　　夏丰银在邓春含身上不断地挑逗着，一会儿上，一会儿下，他将自己的手上功夫发挥得淋漓尽致，不一会儿，邓春含的娇躯又开始发热起来，洁白无暇的藕臂也不由自主地搂上了夏丰银的熊腰，并且拼命地向下压着，似乎要将他的身体与自己合二为一，永久享受着那交欢时的快感与销魂！
　　“宝贝！我今天就让你吃饱吧！也为你那丈夫减轻一点负担！”
　　夏丰银荡笑一声，下身一挺便重新进入了那温湿柔滑的温柔乡，那是快乐的源泉，是每个男人梦寐以求的地方，此时，夏丰银和邓春含的身体紧紧地结合在一起，彼此不断地耕耘着，共同为达到快感的顶峰而不断地冲刺着。
　　“春含宝贝，我们换个体位吧！”
　　夏丰银压在邓春含身上抽插了一百多下后，将自己的铁棒抽了出来，顿时邓春含的下身出现了一个圆嘟嘟的小洞，里面还不断地向外流着一丝丝白色的淫液。
　　“嗯！好！”
　　邓春含按照夏丰银的话，双腿跪在床上，手臂支撑着身体，这样，女人迷人的地方便全部落入了夏丰银的眼里，他吞了吞口水，用自己的铁棒在邓春含的小洞周围缓缓地摩擦起来。
　　“你这个大坏蛋，痒死我了！啊啊啊！”
　　邓春含此时处于欲望的巅峰，下身瘙痒无比，加上夏丰银的挑逗，更让她欲火焚身起来，她反手抓住夏丰银的铁棒便往自己的小洞里塞去。
　　“没想到春含宝贝这么喜欢我的小弟啊！”
　　夏丰银笑了笑，也不再逗邓春含，将自己的屁股一挺，铁棒便齐根消失，完全进入了邓春含的身体内，顿时，几滴淫液被挤了出来，滴落在雪白的床单上面。
　　“啊！啊！啊！丰银，我爱死你了！快，快，我要你快点！”
　　邓春含一边扭动着自己雪白而丰满的大屁股，一边呻吟道。
　　“快点干什么啊？”
　　夏丰银一边抚摸着邓春含那柔嫩而弹性十足的玉乳，一边减慢了抽插的速度，他想听听邓春含说粗话，那样更能激起他作为一个男人的自信。
　　“你这个大坏蛋，我要你快点干我，要你插快一些，插深一些！邓春含说这话时，小脸变得通红，显然以前从来没有说过。
　　“得令！”
　　夏丰银淫笑一声，心里无比的满足，他用力地挺动着自己的屁股，一下一下，铿锵有力地向邓春含小洞深处插去。
　　“啊！你那里好大，我真的好喜欢！啊！我要来了！”
　　邓春含只感觉到自己的全身一阵酥麻，头脑完全一片空白，整个人仿佛飞上了云端，轻飘飘的！
　　“啊！”
　　邓春含高潮时，小洞深处顿时喷出了一阵阵火热的淫水，夏丰银只感觉到自己的铁棒一热，再也把持不住，迅速抽插几下，顿时扑扑地射了出来，身体的精华尽数进入了邓春含的洞中，与那淫液混成一股暖流，进入了小洞的最深处。
　　也不知道过了多久，原本剧烈摇晃的大床终于安静了下来！夏丰银和邓春含都在运动中耗费了大量的体力，两人就那样什么都没有遮盖，静静地躺在床上，谁也没有说话，享受着那高潮时的快感与销魂！


第008章：获取芳心
　　也不知道过了多久，天逐渐黑了下来，卧室里也变得灰暗起来，夏丰银和邓春含居然因为过度疲乏而睡着了，两人紧紧地拥抱在一起，夏丰银的手贪婪地握在邓春含那白皙的玉乳上，邓春含则双手抱着夏丰银的脖子，小脸紧紧地贴在他那强壮的胸膛上面，睡熟后的邓春含是那样的安静，嘴角还带着一丝浅浅的微笑，似乎梦到了什么值得高兴的好事！
　　“嗯！怎么天黑了，是谁把太阳给遮起来了吧！”
　　夏丰银从睡梦中缓缓地醒了过来，突然发现外面已经是漆黑一片，顿时惊讶地自语起来，当他想翻身时，突然感受到怀里似乎有一团温暖柔滑的棉花一般，邓春含还在乖乖地睡着，一只玉腿还调皮地压在夏丰银的大腿上面。
　　如果时间能够停留在此刻，我永远也抱着春含，那该有多好啊！夏丰银心中温馨，缓缓地将邓春含的娇躯从自己的怀里放开，温柔地为她盖上了被子，两人奋战了一个下午，夏丰银决定还是先去煮些东西给邓春含吃才好，女人是用来疼爱的！
　　“丰银！你到哪里去？”
　　正当夏丰银刚想迈出房门时，后面突然穿了邓春含那莺音燕语般的声音。
　　“我去帮你做点吃的东西！刚才你一定累坏了！”
　　夏丰银转身回到床边，体贴地为邓春含重新盖好了被子，笑着道：“你多睡一会儿，等我煮好了东西，就来叫你吧！”
　　“嗯！”
　　邓春含没想到在床上勇猛的夏丰银心思是如此的细密，对自己更是体贴有加，顿时心里感动不已，原本她与夏丰银上床，很大程度上是为了满足自己身体的需要，两人之间没有任何的感情可言，但现在却不同了，夏丰银在邓春含的心中已经由一夜情性质的性爱，变成了可以依靠的情郎，她乖巧地躺好，微笑着说道：“你去吧，等下再来叫我，今晚我丈夫不会回来，我想就在这里睡一晚，好不好？”
　　“好！好！”
　　夏丰银头点得跟鸡啄米一般，脸上露出了淫荡的笑容，在这里睡一晚，那真的是太爽了，今晚上又可以大战三百回合了，哈哈！说完，夏丰银急忙向厨房走去，早日吃完，早点上床睡觉。
　　望着夏丰银那猴急的样子，邓春含情不自禁地露了幸福的微笑，也许将夏丰银作为自己永久的情郎，真的是一个不错的选择，他不但可以在床上满足自己，更懂得贴心地照顾女孩子，这样的男人现在世界上真是越来越少了！
　　大约过了二十分钟左右，夏丰银端起一碗热气腾腾的莲子粥走了进来，他坐到邓春含的床边，微笑着说道：“快起来吃吧，虽然我的厨艺只比那大饭店的厨师强那么一点点，但煲出来的莲子粥却是一绝啊！来尝尝吧！”
　　说完，夏丰银盛满一勺子莲子粥，在自己的嘴边轻轻地吹了一下，等到不烫的时候，才递到了邓春含的小嘴边。
　　真是太幸福了！邓春含的芳心充满了满足，她小嘴微张，将粥吞到了嘴里，眼里充满柔情地望着欧小弟，说实话，现在的邓春含是全身酸痛，欧小弟那不下千次的冲刺，让久未达到欲望高潮的邓春含销魂得差点晕了过去，她缓缓地将粥咽到了肚子里，又张开了那柔嫩湿润的小嘴：“还要！”
　　果然，女人不但要在床上征服她，还要对她细心照顾才行！夏丰银看着邓春含的眼神，便明白了，这个可爱漂亮的少妇已经爱上了自己，从此以后，自己的性福生活就要拉开帷幕了，想到这里，夏丰银急忙又盛起了一勺粥，吹凉后放到了邓春含的嘴边。


第009章：洗鸳鸯浴
　　将碗里的莲子粥一口一口地喂给邓春含吃完，已经到了晚上八点多钟，正当夏丰银放下碗，猴急地想再次爬上床时，却被邓春含笑着阻止了：“我想先去洗个澡，洗完后再睡！”
　　“对！先洗个澡，洗白白了睡起来舒服一些！”
　　夏丰银边说边将邓春含从床上抱了起来，直接向浴室走去。
　　“放我下来吧！”
　　邓春含那白皙无暇的藕臂紧紧地抱着夏丰银的脖子，脸上满是幸福的红晕，她娇唇轻启，笑着道：“我说我去洗澡，你怎么也到浴室来了？”
　　“嗯！我来给你看看水热了没有！”
　　夏丰银将邓春含全裸的娇躯放到浴缸里，打开了浴缸的水龙头，顿时一股热水喷涌而出，整个浴室里热气弥漫，烟云袅袅。
　　“你是想跟我一起洗澡吗？”
　　邓春含拉着夏丰银的手，小脸满是笑意。
　　“对啊！我们洗个鸳鸯浴吧！”
　　夏丰银迅速将自己身上的衣裤脱完，那速度恐怕要创吉尼斯记录了，他将衣裤扔到一边，迈进浴室里，将邓春含那柔若无骨却又弹性十足的酮体搂到了怀里：“春含，如果我们能够这样过一辈子那该有多好啊！我现在真的每时每刻都不想离开你！”
　　“我也是的！”
　　邓春含望着夏丰银，美丽有神的大眼睛蒙上了一层淡淡的水雾，分不清是泪水还是浴室里不断升腾的热气，她柔情似水地看着夏丰银，喃喃地叹息道：“若是我再早几年认识你就好了，可惜我现在已经嫁给了别人！”
　　“那又有什么关系呢？”
　　夏丰银轻轻地抚摸着邓春含那柔滑似玉的肌肤，温柔地说道：“虽然我们这辈子不能做夫妻，但是我们却能做一对世界上最幸福的情侣啊！只要你愿意，你随时都可以来这里找我，这里将成为你的第二个家！”
　　“第二个家！第二个家！”
　　邓春含神色激动，主动在夏丰银的脸上亲了一下：“丰银，你真是太好了，虽然我们不能做比翼鸟，但我们却可以成为这个世界上最幸福的情侣，我真的好幸福！”
　　哎！女人真的是很容易满足的，只要你舍得说甜言蜜语，女人便会对你爱得死去活来，夏丰银对女人又有了更深的理解，这也为他后来驰骋情场，游刃花丛打下了一定的基础。
　　“丰银，我来帮你擦背吧？”
　　邓春含擦了擦自己眼角那因为幸福而流下的泪水，微笑着要求道。
　　“好啊！不过我不想你用手帮我擦！我想――”
　　说着，夏丰银无比淫荡地指了指邓春含那高耸雪白的玉乳：“我想要你用这里帮我擦背！”
　　“嗯！就你最坏了！”
　　邓春含在夏丰银的后背上擦了一些沐浴露，然后双手捧住自己那浑圆坚挺的玉乳，在他的后背上缓缓地摩擦起来。
　　“啊！太舒服了！”
　　夏丰银还是第一次享受这样的服务，只记得自己以前在哪部毛片里面看过类似的情节，没想到现在却真真切切地发生在了自己的身上，感受到后背上不断传来的柔滑与酥软，夏丰银情不自禁地大叫起来：“春含，再快一点，真是太舒服了！”
　　“舒服吧！”
　　邓春含看着夏丰银那一副陶醉的样子，顿时咯咯笑了起来。
　　“舒服，真是太舒服了，比那用手擦背要强上百倍千倍！”
　　夏丰银一边惬意地享受着美女的服务，一双魔手迅速攀上了邓春含的玉腿，在那黑色的森林处不断地揉擦着，只感觉到那里早已是一片湿热，微微抖动。
　　“丰银，不要再弄了，我快受不了了！”
　　邓春含只觉得全身发热，下身瘙痒，揉擦后背的速度也加快了不少，嘴里还不断发出了诱人的娇哼声。
　　嘿嘿！就是要让你情欲高涨啊！夏丰银淫荡地看着双眼含春，媚眼如丝的美女，嘴里浪荡地笑道：“春含，我们再来一次好不好，就在这浴室里！”


第010章：浴室激情
　　“在浴室里啊？”
　　邓春含面露难色：“我以前还没有试过呢！”
　　你当然没试过了，就你那丈夫，一分钟先生，肯定要将你为数不多的两下留到床上那个主战场去啊！夏丰银温柔地将邓春含搂到怀里，让她坐到自己的身上，抬起她那丰满柔软的臀部，缓缓地插了进去。
　　“啊！”
　　邓春含似乎感觉到一根火热的铁棒进入了自己的私处，顿时痛呼一声，她紧紧地抱住夏丰银的脖子，让他抽插的速度放慢一些。
　　“怎么了？”
　　夏丰银见邓春含一改床上那开放的样子，居然变得羞涩起来，心中奇怪不已。
　　“没什么，只是今天下午做了太多次，所以下身有点痛，不过现在适应过来了！”
　　说着，邓春含恢复了自己在床上的浪荡，一起一伏，主动冲刺起来，不时发出的水声，邓春含的娇哼声，以及身体器官撞击的声音混成了浴室里的一曲浪歌，更加激起了两人那熊熊燃烧的欲火，穿插起伏的速度也变得越来越快了。
　　“春含，累了吧！”
　　夏丰银感觉到邓春含上下起伏的速度渐渐慢了下来，知道她是体力不支，立刻温柔地将她放到了浴室的边沿，抱起她的玉腿，将其分开，重新进入了那无限温热的桃花源洞。
　　“啊！丰银，你真是太猛了，我都快被你弄死了！”
　　邓春含不断地承受着那一下一下，铿锵有声的撞击，一股股快感如电波一般由下身传到大脑，邓春含顿时感到大脑一片空白，身体好像腾云驾雾般轻飘飘地飞了起来，在经过夏丰银几百下的耕耘后，邓春含很快便达到了高潮，一股股热液如水柱般喷了出来，落在浴缸的水中，激起了一朵朵雪白的浪花。
　　因为怜惜邓春含的身体，夏丰银没有再继续下去，而是开闸放水，将自己的精华毫不保留地送到了邓春含的体内。
　　“春含！”
　　“丰银！”
　　两个还停留在高潮的余韵中的男女紧紧地涌到了一起，在这个浴室里，留下了他们亲密的镜头，不单是性欲与肉体的满足，更是爱与情的诠释，此时此刻，他们的内心终于明白，自己这辈子都不可能再忘记对方了，哪怕只能悄悄的做一对不能见光的情侣，但他们却依然愿意，依然感到很性福！
　　“丰银，快把我抱到床上去吧！我真的太累了，嘻嘻！”
　　邓春含双眼含情，嘴角带笑，但脸上依然依稀可见疲惫的神色，一个下午，五六次的疯狂释放，这本来就是极为消耗体力的，何况邓春含在床上的时候，一直保持着女强人的姿态，不断要求自己在上面冲锋陷阵，有几次，夏丰银都感到奇怪，春含这个美女看起来身体柔弱，怎么床上实力如此的强悍！
　　其实他哪里知道，邓春含的丈夫阳痿无能，而邓春含又处于情欲旺盛的年龄，因此欲望积压了很久，今天终于放开心扉，将全部的激情释放了出来，所以才表现出与自己身体不相符合的性欲强度，现在激情释放完毕，当然会感到全身酸痛，四肢无力了，而床上则是最好的去处。
　　“好！我现在就抱你上床！”
　　夏丰银轻松地抱起邓春含，帮她擦去了身上的水珠，披上了一块白色的浴巾，夏丰银虽然不忍心今晚再摧残邓春含，但他却想和她抱在一起裸睡，邓春含的酮体滑嫩而温暖，柔软而充满弹性，抱着她睡一定是一个不错的选择。
　　这一晚，夏丰银没有再使坏，而是静静地抱着邓春含，彼此倾听着对方的心跳，享受着这难得的安宁与温馨，邓春含的浴巾早已扔到了床头，一只玉腿盘在夏丰银的腰上，时不时还与他的小弟相互摩擦，互相吸引，逗得夏丰银心里痒痒的，但看到邓春含睡熟时那安静的样子，只得极力将自己高涨的欲望再次压了下去。


第011章：调戏老师
　　第二日，当第N束明媚温暖的阳光从窗户照进来时，夏丰银翻了个身，从睡梦中缓缓醒了过来，他睁开眼睛，摇了摇自己昏昏沉沉的大脑，突然发现自己的怀里早已空空如也，邓春含一大早便不知了去向。
　　“春含！春含！”
　　夏丰银发疯般地从床上跳了起来，连鞋子都没穿便往客厅跑去，客厅里也没有邓春含的影子，夏丰银又着急地大喊了几声，突然看到桌子上有一张写有字的纸条，他急忙拿起来一看，只见上面写着几行清秀的钢笔字：亲爱的，当你早上起来的时候，我已经回家了，不要着急，我会经常来看你的，跟你在一起真的很幸福，我现在只是抱怨老天，怎么不让我早几年认识你，还有，以后尽量少打我家的电话，打我的手机！纸条的背面有我的手机号码！记得你也要每天想着我哦！
　　爱你的：春含嘿嘿！春含果然是个好女人，嫁给别人太可惜了！夏丰银看着那娟秀的钢笔字，心中突然有种失落感，妈的，我应该早几年去坐公交车，早点遇到春含的！哎呀！好像今天上午还有两节历史课啊，这可是这个学期新开的课，不过按照往年的经验，上历史课的都是那些七老八十的老人，戴着一副古老的老花镜，在上面照着课本念书！
　　夏丰银匆匆忙忙赶到学校，早已打了上课的铃声，他拿着书本，慌慌张张地走进教室，顿时成为所有人关注的焦点，不过夏丰银脸皮厚的很，也不在乎别人那关注的目光，他朝着讲台下面的同学笑了笑，这才缓缓地抬头向讲台上的老师望去。
　　只是一眼，就是一眼，夏丰银似乎被触电了一般，历史老师不是想象中的老头，而是一个长发飘飘的绝色大美女，只见她正坐在一张椅子上，似笑非笑地看着夏丰银，那样子可爱极了！
　　美女在看我哈！夏丰银即使脸皮再厚，也觉得有点微微发烫了，他鼓起勇气，仔细地端详着那个美女，只见她皮肤白皙无暇，一双乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，一点也不像一般老师那样戴着深度的近视眼镜，一张性感红润的樱桃小嘴微微抖动，似乎在心里念叨着什么，如天鹅般纤细的脖颈上配着一根闪闪发亮的银色项链，与她那白皙的皮肤相互衬托，彼此辉映，给人尘世仙子的感觉，再看身上，穿着一件雪白的衬衫，酥胸处被丰满坚挺的玉乳高高顶起，黑色的胸罩若隐若现，让人遐想无比，夏丰银被美女陶醉，居然站在全班同学面前慢慢地欣赏起来，他一会儿点点头，一会儿又发出啧啧的赞叹声，将美女老师全身上下，里里外外评价了个遍，最后给分九十五。
　　“这位同学，你可不可以先回到座位上去？”
　　正当夏丰银在对美女老师品头论足，评分打优时，那美女小脸通红地站了起来。
　　“嗯！好！好！”
　　夏丰银从沉醉中醒来，擦了擦嘴角的口水，依依不舍地坐到了自己的位置上，那里，他的几个好兄弟早已经笑得趴在了桌子上。
　　“老大，你真的是太厉害了，我算见识到了，什么叫做色胆包天！”
　　一个坐在夏丰银后面的胖子拼命忍住笑意，捂着嘴说道。
　　“我靠，什么叫色胆包天，我只是君子爱美好吧？”
　　“是！是君子暧昧！”
　　胖子的话顿时又引来了旁边几个人的笑声。
　　“你！站起来回答问题！”
　　正当夏丰银正在和胖子等人嘻嘻哈哈时，原本站在讲台上的美女老师突然快步走到了夏丰银的身边。
　　“是说我吗？”
　　夏丰银装出一副惊讶的样子，在自己周围看了看，嘻嘻笑道：“美女老师，你找我什么事情啊！我什么时候都有空！”
　　“你！”
　　美女老师被夏丰银气得小脸通红，她强忍住怒气，说道：“你站起来回答，第一次世界大战发生在什么时候？”
　　“不知道！”
　　夏丰银嬉笑着回答道。
　　“连这个都不知道！”
　　美女老师秀眉一扬，继续问道：“那么第二次世界大战发生在什么时候呢？”
　　“不晓得！”
　　夏丰银摇了摇头，眼睛紧紧地盯着美女老师的酥胸，心中暗想，怎样才能获得这个美女的好感呢，算了，还是先想办法在她心目中留下深刻的印象再说吧。
　　“你这个也不知道，那个也不晓得，你究竟知道什么啊？”
　　美女老师紧紧地握住拳头，随时有扑上来的可能。
　　“我知道你长得非常的漂亮，真的！”
　　夏丰银无限深情地望着美女老师，由衷地赞叹道。
　　“你这个小混混！”
　　美女老师再也不理会夏丰银，纤腰一摆，径直回讲台上去了。
　　“老大，你真的是太牛逼了，我对你的敬仰之情就像那滔滔江水绵延不绝啊！”
　　胖子附在夏丰银后面赞叹道：“不过你以后要小心点，听说这个名叫于紫烟的美女老师蛮泼辣的，你的日子恐怕不好过了！”
　　“我操！你这个兔崽子怎么不早说！”
　　夏丰银拿起历史书，狠狠地砸在胖子的脑袋上，当然，这一举动，又引来了美女老师的一个怒视。


第012章：二女嬉戏
　　“气死我了！”
　　一个穿着高跟鞋的美丽女老师走进办公室就将教案狠狠地摔在了办公桌上，只见她小脸通红，似乎憋着很大的火气，不过美女发怒时却另有一番风味，那红红的樱桃小嘴微微颤动，时而紧闭，时而吐气如兰，丰满坚挺的酥胸波涛起伏，诱人无比，如果让夏丰银看到了，估计又会痴呆一阵的。
　　“紫烟，怎么了，谁又惹我们的大美女生气了？”
　　正在写教案的肖思雅抬起头了，微笑着问道，于紫烟跟肖思雅是大学的同学，两人那时候便是学校双娇，是无数男生心目中的白雪公主，谁知二女心高气傲，因此到现在还没有谈过恋爱，两人研究生毕业后，又同时来到了这所学校做老师，两人白天形影不离，晚上同床共枕，亲如姐妹，感情非常的好。
　　“还不是你班上的那个叫夏丰银的男生，他今天居然当着全班同学的面让我难堪，要不是――要不是我要注意自己的淑女形象，我早就冲上去把他大卸八块了！”
　　于紫烟想起夏丰银的所作所为，心中就来气，她握紧自己的小拳头，恨恨地说道。
　　又是他！肖思雅在心里暗骂一声，那个男生的好色她是深有体会的，第一天见面的时候就知道了他的本性，现在听说他又向自己的好姐妹下手了，肖思雅顿时恼怒起来，她走到于紫烟的身边，安慰道：“这个男生是蛮坏的，我们想个好点的办法，给他点教训！”
　　“嗯！好！”
　　于紫烟坐在椅子上，本来的怒气似乎一下子消散了许多，她和肖思雅的性格极为相似，都是那种活泼可爱的鬼机灵，一说到整人，立即便来了兴趣，她拉住肖思雅那滑嫩白皙的小手，急切地问道：“思雅，你有什么办法，说出来，我一定配合你，那小子真是太嚣张了！”
　　“嘿嘿！”
　　肖思雅露出了狡黠的笑容：“他不是好色吗，那我们就把他叫到我们宿舍里，我有办法整他！”
　　说着，肖思雅附在于紫烟的耳边说出了自己的打算。
　　“这样不太好吧？”
　　于紫烟听了肖思雅的计策，顿时脸上带了一丝忧虑：“我们这样做，会不会是引狼入室啊？”
　　“不会的！”
　　肖思雅胸有成竹地劝慰道：“据我这几天对夏丰银的了解，他虽然有点好色和油嘴滑舌，但却不是那种乱来的大色狼，他在同学中的声誉蛮好的！”
　　“咦！你这小妮子才来这学校几天啊，怎么这么了解夏丰银啊，不会是喜欢上他了吧？”
　　于紫烟见肖思雅居然这么相信夏丰银的为人，而且极力为他辩护，顿时笑脸带笑地望着她打趣道。
　　“臭丫头！你找打吧！”
　　肖思雅笑脸微红，伸出小拳头便向于紫烟身上砸去，顿时二女在办公室里嬉闹起来，莺音燕语，甜美的笑声传出了好远。
　　嬉闹了一阵，肖思雅停了下来，拼命忍住笑意道：“那我们今晚就实施计划吧，不过我们找什么理由让夏丰银那个臭小子来我们的宿舍呢？”
　　“这个还不简单，就说我们思雅看上他了，让他来约会啊！”
　　现在办公室里面只有思雅二女，而且两人还是闺中密友，因此于紫烟开起玩笑也暧昧起来。
　　“我才不会跟那个色狼约会呢！”
　　肖思雅小嘴一撇道：“我想到一个好办法了，今天不是我的生日吗，我们就说想请他一起来庆祝一下，你说怎么样？”
　　“嗯，这个主意好！到时候我们就联合起来整死他！嘿嘿！”
　　于紫烟拍着小手，脸上的神色异常的兴奋，论起整人和出鬼点子，这两个女孩虽然是当老师的人了，但依然非常厉害。


第013章：美女相邀
　　这天晚上，夏丰银正躺在沙发上看电视，突然电话响了，他急忙起身，拿起手机一看，居然是美女老班肖思雅打来的。
　　难道这丫头发春了，这么晚了找我去约会！夏丰银欣喜如狂地接通电话，那边顿时传来了肖思雅甜甜的声音：“夏丰银吗，你现在有时间没？”
　　果然是找我约会的，花前月下，柳叶春风，夏丰银淫荡地在心中构思着即将发生的一切，嘴里却装作一副大义凛然的样子：“本来没有空的，但既然是美丽的班主任老师约我，那我就抽出时间去吧！对了，地点在哪里啊？”
　　这小子果然是臭美！听了夏丰银的话，肖思雅和于紫烟情不自禁地轻呸起来，肖思雅拼命忍住怒气，温柔道：“在我家里，你要不要来啊，今天可是我的生日哦！”
　　今天是她的生日，不会邀我去跟她共度良宵吧！夏丰银越来越得意：“嗯，既然是你的生日，那我就推掉自己所有的约会，现在就赶过来吧！“说完，夏丰银便飞快地穿好衣服，向着肖思雅所住的公寓狂奔而去。
　　“思雅，夏丰银这小子真是太可恶了！“于紫烟握紧自己那雪白滑嫩的小拳头，恨恨地说道。
　　“可恶！等下我们就让他好看，一切都准备好了，我们今晚就让他好看！”
　　肖思雅看了看桌子上的蛋糕，完美无瑕的小脸上露出了狡黠的神色：“没想到我们以前在学校用来整人的办法，今天又要用上了，嘻嘻！”
　　正当肖思雅得意的时候，一阵急促的门铃响了起来。
　　“这么快，夏丰银住的地方离我们这里大概有一里路远吧，现在才三分钟不到呢！“于紫烟惊讶夏丰银的速度，急忙跑去开门。
　　“你怎么在这儿？”
　　夏丰银看到开门的居然是昨天在课堂上被自己用眼睛强奸了无数遍的于紫烟，顿时惊讶地叫了一声，但他很快便反应过来，一双眼睛色迷迷地盯着于紫烟那呼之欲出，丰满坚挺的酥胸，情不自禁地吞了吞口水。
　　“我怎么就不能在这里了？”
　　于紫烟早就知道了夏丰银的本性，也懒得再去生气了，他双手抱在胸前，挡住了自己那高耸的双峰，笑道：“我和你班主任是同学，我们就住在一起！”
　　住在一起！夏丰银心里欣喜如狂，看来以后我得多到这里来走动才行，联络联络师生感情，顺便把班主任和历史老师收到自己的床上去！夏丰银淫荡地在心里盘算着，嘴角露出了奸诈的笑容。
　　怎么笑得这么淫荡？于紫烟在心里一阵恶寒，想起自己的肖思雅的计划，顿时笑道：“快进来吧，今天可是思雅的生日，我们只请了你一个人呢！今晚我们通宵狂欢，如果你累了就睡在这里吧！”
　　“睡你们的床上？”
　　夏丰银简直不敢相信自己的耳朵，老天爷，这未免也来得太快了点吧！难道今天晚上就能将自己两位如花似玉，国色天香的老师给搞定！夏丰银在心里暗暗感谢苍天，随着走进屋内，见肖思雅正坐在桌子旁边，笑吟吟地望着自己，桌子上还有一个早已准备好的蛋糕，上面插着二十五支蜡烛，昭示着肖思雅今年二十五岁了，明亮的烛光闪闪跳动，映在肖思雅那白里透红，晶莹剔透的小脸上，给人一种妩媚成熟之感！
　　班主任果然已经熟透了，可以放心大胆地吃了，夏丰银呆呆地望着肖思雅绝美的粉脸，心里突然砰砰地跳了几下，他迅速坐到她的身边，笑道：“祝我们的肖大美女永远年轻漂亮，早日找到像我这样英俊潇洒，温柔体贴的好夫君！”
　　“嗯，谢谢你！”
　　肖思雅小脸通红，媚眼如丝地望了望夏丰银，那明亮的双眼中明明包含着柔情，夏丰银是她来这学校认识的第一个男生，虽然人有点油腔滑调，但却还是个重情重义之人，并且很有自知之明，这从上次搬书的时候就可以体现出来！
　　看来这美女老班已经喜欢上我了！夏丰银在心中自作多情地想道，要不然怎么自己生日的时候只邀请我一个男生呢！
　　“快，你来帮我吹蜡烛吧！”
　　肖思雅朱唇轻启，笑着邀请道。
　　“对啊！快吹吧！”
　　站在一旁的于紫烟忙催促道，眼睛里明显闪过一丝狡黠。


第014章：感动二女
　　正当二女急忙地催促夏丰银上去帮忙吹蜡烛时，他突然笑道：“搞错了吧，怎么这么多支蜡烛？”
　　这么多蜡烛！肖思雅脸上的神色顿时黯然下来，是啊，不知不觉中，自己已经由一个清纯少女变成了一个大姑娘了，回想起自己读书这些年的经历，她顿时心中后悔起来，怎么当时只顾着读书，错过了那么多的青年才俊呢！在肖思雅内心伤神的时候，于紫烟那雪白无暇的小脸上也露出了忧虑之色，她的年龄跟肖思雅一般大小，现在也已经过完了二十五生日，再过几年就是奔三十的人了！
　　正当二女心中忧虑，脸上伤感的时候，夏丰银突然笑了起来，他拿起桌子上的蛋糕，将其放到一边，然后像变魔术一般，从自己的身后拿出了一个精致的巧克力蛋糕，蛋糕上面早已经插好了蜡烛，肖思雅顿时惊呆了，不解地问道：“为什么要换一个蛋糕，原本的那个不好吗？”
　　“不好！因为上面的蜡烛数量不对！”
　　夏丰银看着眼睛睁得老大的二女，笑道：“应该是十八支蜡烛才对，在我的心目中，你们两个永远都是十八岁的美少女！”
　　“真的吗？”
　　肖思雅和于紫烟惊喜地叫了一声，随即像个小女孩似的问道：“你胡说，你是在哄我们开心对不对？”
　　“不是的！真的，在我的心中，你们两个永远都是如花的少女，是那样的清纯可爱！”
　　夏丰银说着起身，准备去搂抱二女，但却被二女娇羞着躲开了。
　　妈的，差点阴谋就得逞了！夏丰银在心中暗骂一声，随即将蛋糕上面的蜡烛点燃，对肖思雅深情地说道：“来，思雅，快吹蜡烛吧！”
　　“思雅？你应该叫我班主任才对吧？”
　　肖思雅脸上满是幸福的红晕，她娇羞着呵斥一声，随即乖巧地将蛋糕上面的十八支蜡烛一口气全部吹灭了。
　　“祝你生日快乐，思雅！”
　　夏丰银将两杯红酒送到二女面前，脸上满是真挚的神色。
　　“嗯，谢谢！”
　　肖思雅二女接过红酒，和夏丰银碰到一起，三人脖子一仰，顿时一饮而尽。
　　“来，吃蛋糕了！”
　　夏丰银一手拿着碟子，一手拿着银色的刀叉，为二女装了满满一碟的蛋糕。
　　“这么多啊？”
　　肖思雅和于紫烟心中感动，脸上满是幸福之色，故意翘着可爱的樱桃小嘴，调皮地说道：“吃蛋糕会长胖的，长胖后就没有人喜欢了！”
　　“没关系，只要我喜欢就行了！”
　　夏丰银深情地望着二女，脸上满是爱慕的神色，看来这肖思雅和于紫烟也已经认识到了自己的年龄有些偏大了，心中隐隐约约有点担心起自己的终身大事来。
　　“嗯！”
　　肖思雅点了点头，没有反驳夏丰银的话，而于紫烟早已经是小脸通红，像是绣了两朵鲜红的牡丹一般，样子可爱极了。
　　她们都没有反对，看来真的有戏，夏丰银心中大喜，又为二女的杯中倒满了红酒，笑道：”
　　来，我们今天来个不醉不休！好不好？”
　　“嗯，好！干杯！”
　　三个酒杯再次碰撞到了一起，发出了清脆的响声，夏丰银满脸笑意，二女则是粉脸发烫，微微有些醉了，看着身体轻微颤动的二女，夏丰银心中又是一阵艳慕，在课堂上，肖思雅是自己的班主任，于紫烟是自己的历史老师，她们平时的表现是那样的端庄与严肃，就像一朵圣洁的牡丹，然而现在在夏丰银一个人的面前，她们则变成了火热的玫瑰，觥筹交错，不断地和夏丰银举起了酒杯，两瓶红酒很快便被三个人喝完了。
　　在这三人当中，于紫烟的酒量是最差的，此时的她早已是醉醺醺地倒在了沙发上面，成为了迷人而性感的睡美人，夏丰银因为平时喝酒较多，因此他现在的头脑还是很清醒，他将最后一点红酒倒到自己的酒杯里，看着小脸通红，脖颈滚烫的肖思雅道：“思雅，你就别再喝了，快到床上去睡一下吧！”
　　说完，夏丰银扶起醉眼朦胧的肖思雅，朝着她的卧室走去。
　　肖思雅的卧室也就是于紫烟的闺房，二女将其中布置得极为精美得体，白色蕾丝的纱窗，让人产生无限的遐想，雪白的墙壁上贴着许多可爱的小动物图片，屋子的中间，一张宽大柔软的席梦思床摆在那里，绿色的棉被上绣着一个可爱的卡通图片，可见，肖思雅二女极为迷恋动画，是那种充满幻想和童真的女孩子。


第015章：床上激情（一）
　　夏丰银将肖思雅扶到床上，小心地为她脱掉鞋子，只见肖思雅的小脚白皙而秀美，柔嫩而光滑，这还是夏丰银第一次碰到肖思雅的肌肤，手上的舒服感如一道闪电般，直接涌上心头，看着眼睛微闭，呼吸均匀的肖思雅，夏丰银心中闪过一丝念头，那就是趁着现在她酒醉未醒的时候，将她给占有了，夏丰银缓缓地伸出自己的右手，但却停在了半空中，理智告诉他，如果他现在按照心中的想法做了，肖思雅和于紫烟将与她成为敌人，那时候什么事情都得泡汤，想到这里，夏丰银将自己的手收了回来，深情而爱恋地看了肖思雅一眼，准备起身回客厅收拾残局。
　　“丰银，不要走！”
　　夏丰银刚起身，肖思雅的大眼睛突然睁开了，她伸出洁白无暇的藕臂，紧紧地抱住了夏丰银的熊腰：“丰银，不要走，我心里很空虚，你陪着我好吗？”
　　原来思雅这丫头根本就没有喝醉啊！幸好刚才忍住没有乱来，夏丰银心中暗暗庆幸自己英明的决断，嘴上却油嘴滑舌道：“我当然很乐意陪着你，只是坐在这里有点冷，我可不可以到你床上来躺在陪你啊！不要用这种眼神看我，我只是和你一起躺着，绝不会乱来的，难道你还不相信我的人品吗，我可是坐怀不乱的君子啊！”
　　你是君子，恐怕猪听了都会笑吧！肖思雅看着满脸正义的夏丰银，脸上火辣辣的热烫，低着头，小声地说道：“好吧！不过你说过不乱来的！”
　　说完，肖思雅向床的里面靠了靠，为夏丰银移出了一块地方，突然看到夏丰银将自己的衣裤脱了下来，忙吓得用被子紧紧地包裹住自己的娇躯，呵斥道：“你脱衣裤干什么？快穿上！”
　　“我也想穿上啊！”
　　夏丰银装作为难地将自己衣裤上的蛋糕摆出来：“可是衣裤这么脏了，我怕弄坏你的床！思雅，就让我上来吧，我保证不会使坏的，如果我失信，就罚我照顾你一辈子！好不好？”
　　“嗯，那――那好吧！”
　　肖思雅无奈，只得任由夏丰银只穿着条短裤爬上了床，其实在肖思雅的心中对夏丰银还是蛮有好感的，不知道为什么，就是第一次见面的时候，就被他那油腔滑调的性格所吸引，今晚又被夏丰银的甜言蜜语狠狠地感动了一番，因此这才让夏丰银如此的放肆。
　　“思雅，这样抱着你真好，就是躺一辈子我也愿意！”
　　夏丰银将身体紧紧地靠着肖思雅那柔软的后背，不断地用自己的下身摩挲着，嘴巴也在她的耳边不停地吹着热气。
　　肖思雅本来只是穿着睡衣，现在夏丰银靠在自己的背上，顿时感觉到一根火热的铁棒紧紧地顶在自己的丰臀之上，有点压迫感，但也有点痒痒的快感，随着那铁棒的一起一伏，肖思雅只感觉到似乎触电一般，全身上下顿时变得无比火热起来，下身也开始有点瘙痒了。
　　“丰银，不要，不要靠得这么紧！”
　　说着，肖思雅还伸出自己的小手推了推夏丰银，但凭着她那点力气哪里推得动，反而更加激起了夏丰银内心的欲望，顶着肖思雅的铁棒也更加硬挺起来，不停地在那温热的丰臀处晃来晃去，极力挑逗着肖思雅内心最原始的欲望。
　　“丰银，我受不了了，好痒！”
　　肖思雅身体像火烧般滚烫，呼吸变得渐渐急促起来，一双藕臂也不知道什么时候抱住了夏丰银，一对丰满坚挺的玉乳不断地在他那强壮的胸膛处摩擦着，似乎只有这样才能让自己好受一些。
　　如果说肖思雅那柔若无骨的娇躯只是一个诱惑的话，那她的这句话就是那勾人心魂的春药了，夏丰银只感觉到一股热量由下身冲上了头顶，他再也顾不了什么了，魔手迅速爬上了肖思雅那不知道是因为紧张还是渴望而微微颤动的玉乳，肖思雅的玉乳大而柔软，肌肤如白玉般柔滑，夏丰银极尽手上之能，不断地将肖思雅的玉乳揉捏成各种形状，不一会儿便其弄得玉乳饱胀，两粒葡萄般大小的相思豆骄傲地挺立着，似乎在告诉夏丰银，其已经是成熟了可以尽情享用的果实。
　　“丰银，要了我吧！”
　　肖思雅被夏丰银弄得娇喘连连，居然主动送上了香吻，顿时，两条柔软的舌头就像两条调皮的丁香鱼一般，紧紧地缠绕到了一起，忽左忽右，时东时西，极尽缠绵，享受着舌吻时的销魂与快感。
　　与肖思雅接吻的同时，夏丰银的双手也没有闲着，温柔而热烈地将肖思雅的睡衣脱了下来，顿时，那对坚挺的双峰似乎被解放了，急不可耐地跳了出来，落入了夏丰银的手掌之中。


第016章：床上激情（二）
　　“丰银！丰银，我受不住了！”
　　肖思雅只觉得自己下身似有千万只蚊虫在叮咬一般，奇痒无比，只有当夏丰银的手指伸到那里摩擦时，才会感到稍微舒服一点，突然，肖思雅全身激烈的颤抖起来，脸上的神色顿时僵硬起来，她小脸潮红，娇哼不已，原来，身体敏感的肖思雅居然在与夏丰银接吻和抚摸的时候达到了高潮，一股股温热的爱液不断从那尚未开垦过的桃源洞中奔涌而出，瞬间便弄湿了夏丰银的手指。
　　“思雅！你的身体真的好敏感！”
　　夏丰银将手指从被窝里拿出来，放到眼前一看，顿时那白色的爱液在灯光的照射下闪烁着诱人的光芒，那是处女的爱液，是肖思雅第一次高潮的见证。
　　“不准你看！”
　　肖思雅见夏丰银这般戏弄自己，顿时脸上滚烫，她伸出小手，霸道地将夏丰银的手打开，一对修长的玉腿如水蛇般盘上了夏丰银的熊腰：“丰银，要了我好吗？我还想――还想再体会刚才那种欲仙欲死的滋味！”
　　不单你喜欢，恐怕全天下所有的女人都希望自己永远处于那种高潮时飘飘欲仙的状态，夏丰银原本就是欲火焚身，现在被肖思雅主动挑逗，顿时精虫上脑，翻身而起，将肖思雅那柔若无骨，而又弹性十足的娇躯压在了自己的身下，一双魔手迅速解除了自己身上那唯一的障碍，然后挺枪而出，对准洞口小心地冲去。
　　“啊！好疼！”
　　肖思雅只感觉到似乎有一根滚烫的铁棒插进了自己的下身，虽然里面早已是潮水泛滥，温热无比，但毕竟是未经人事的处女，因此里面极为窄小，夏丰银缓缓地向前推进，但当听到肖思雅那惹人心痛的娇哼时，夏丰银心中不忍，只得停了下来，虽然如此，那紧紧包裹的滋味仍然让夏丰银兴奋地叫出了声。
　　“我看还是出来吧！里面太紧了，如果强行进去，你会疼的！”
　　夏丰银紧紧地搂住肖思雅的娇躯，在她耳边爱怜地说道。
　　“不！不要！我不怕疼的！”
　　肖思雅极力忍住破瓜的痛苦，紧紧地抱住夏丰银的脖子：“快来，一次进去吧！我能够忍住的！”
　　既然肖思雅都这样说了，夏丰银只得照着她的话去做了，他用手沾了一些爱液，涂到了自己小弟上面，然后慢慢地挺枪上前冲去，当遇到一层薄薄的阻隔时，夏丰银知道，那是肖思雅的处女膜，只要突破了它，肖思雅便真正地成为了自己的女人。
　　“啊！”
　　肖思雅一阵痛呼，夏丰银彻底进入了她的身体，顶在了那柔软无比的子宫口上，夏丰银只感觉到自己似乎进入了一个人间仙境，下身传来的快感似闪电般传到了身体的每一个角落。
　　“思雅，还疼吗？”
　　夏丰银趴在肖思雅的身上，一动也不敢动，他要等到肖思雅的私处彻底适应过来才行，她是自己的女人，必须得到疼爱与体贴。
　　肖思雅心中感动，虽然下身很是胀痛，但她还是故装轻松地点了点头：“嗯，慢点就可以了！”
　　得到肖思雅的允许，夏丰银再也忍不住了，小心地挺动起来，不时发出了嫩肉之间的摩擦声和爱液的流淌声以及肖思雅的娇喘声，顿时混成了一曲美妙的声乐，传到了屋子的每一个角落。
　　“啊！丰银！我爱你，再快一点，快！”
　　肖思雅彻底适应了过来，下身的疼痛已经完全被做爱时那勾人心魂的快感所遮盖，她仿佛飘上了云端，不停地享受着那欲仙欲死的销魂滋味。
　　也不知道过了多久，两人全身早已是大汗淋漓，肖思雅在一次又一次高潮中享受着做爱时的快感，夏丰银辛勤地耕耘着，下身挺动的频率越来越快起来，终于，在一声低沉的吼叫声中，夏丰银也达到了高潮，一股股浓热的身体精华毫不保留地迅速喷入了肖思雅的下身。
　　“思雅！”
　　“丰银！”
　　两个年轻的男女紧紧地拥抱在一起，静静地回味着刚才高潮时那如入云端的销魂与快感，尤其是肖思雅，她还是第一次经历高潮，心中不禁感叹，原来人生还有如此美妙的事情，她将头乖巧地埋在夏丰银的怀里，静静地倾听着她那有力的心跳，一对洁白无暇的玉乳和夏丰银的手臂紧紧地贴在一起，不停地摩挲着，似乎有想挑起他的欲望与激情。
　　“哎呀！糟了！”
　　肖思雅突然想起什么，大叫一声。
　　“怎么了？”
　　夏丰银关切地问道。
　　“紫烟那丫头还在客厅里呢，我们刚才没有关门，她恐怕已经听到了！”
　　肖思雅面带急色，急忙从夏丰银的怀里钻了出来，穿好睡衣，来到客厅一看，见于紫烟还躺在沙发上，一双美丽的大眼睛紧紧地闭着，一点也没有清醒过的痕迹，这才摸了摸酥胸，放下心来。


第017章：偷香被抓
　　肖思雅见于紫烟安静地躺在沙发上，一点也没有醒过来的痕迹，忙对夏丰银说道：“你把紫烟抱到卧室里去吧！在这里睡恐怕会着凉的！我先去洗个澡！”
　　“不要！”
　　夏丰银霸道地回绝道：“我要和你一起去洗澡，刚才我也出了好多的汗！我们洗鸳鸯浴吧？”
　　如果跟你一起洗，恐怕你又得在我的身上使坏了，想起刚才那销魂的滋味，肖思雅的小脸不禁露出了幸福的红晕，但她初经人事，下身还在隐隐作痛，只得暂时忍住了内心的欲望，笑道：“我先去洗吧！等下你再洗！万一紫烟这丫头醒过来，看到了就不好了！”
　　怎么女人都是这样的性格，明明喜欢那件事情，但在心里却不愿意承认，实在是太爱自己的面子，夏丰银深知女人的天性，知道坚持下去也不会得到肖思雅的同意，只得点头道：“那好吧，你要快点出来啊！我现在一刻也不愿意再离开你了！”
　　“嗯，我也是的！”
　　肖思雅甜甜一笑，踮起脚尖，在夏丰银的老脸上面亲了一下，然后拿起自己的内衣，迅速向浴室内走去。
　　叫我抱紫烟到卧室，难道就不怕我占便宜吗，哎！还是思雅最了解我啊！知道我夏丰银是一个坐怀不乱，不趁人之危的正人君子！夏丰银坏笑一声，看着躺在沙发上的于紫烟，只见她面如桃花，肤如凝脂，一双美丽的大眼睛紧紧地闭合着，嘴角还带着笑容，似乎梦到了什么幸福的事情！夏丰银弯下腰，刚想去抱于紫烟，顿时忍不住想道：“紫烟长得这么漂亮，不知道亲起来是什么滋味呢！”
　　想到这里，夏丰银脸上露出了淫笑，凑下嘴巴，向于紫烟那吹弹可破的粉脸上亲去。
　　“啊！你想干什么？”
　　于紫烟突然睁开眼睛，紧张地望着夏丰银，质问道：“思雅只是让你抱我去卧室，可没有让你亲我吧？”
　　原来这丫头已经醒了，夏丰银偷香被抓，即使脸皮再厚，也不禁觉得微微发烫起来，他讪讪一笑道：“紫烟，你不是喝醉了吗，怎么醒过来了？”
　　“不醒过来行吗？”
　　于紫烟小脸通红，从沙发上坐了起来，没好气地说道：“本来我睡得好好的，但你和思雅的声音太大了，所以――所以我就醒来了！”
　　“不会吧！”
　　夏丰银嘴巴张得老大：“难怪我刚才好像总觉得有人在卧室门口偷看呢，原来是你啊！”
　　这人的脸皮怎么长的，做爱也不知道关门，更奇怪的是，一向不太爱跟男生交往的肖思雅怎么会和这小子，可恶！于紫烟握住小拳头道：“我只是好奇罢了，谁让你们的声音那么大的？恐怕不止是我，整幢楼的居民都听到了！”
　　说到这里，于紫烟娇羞地低下了头，毕竟这种事情对于一个女孩子来说，还是有点难以启齿的。要不是夏丰银刚才想趁机占自己的便宜，于紫烟就会一直这样装睡，免得到时候三个人尴尬，但她没想到夏丰银如此的可恶，居然趁机偷香，这才忍无可忍，睁开了眼睛。
　　“让全幢楼的居民都听到了，难道我的火力那么猛？”
　　夏丰银恬不知耻地自我陶醉，一点也没有后悔或者尴尬的意思，他坐到于紫烟的身边，道：“紫烟，我看你还是继续装睡吧！等下思雅出来，看到你没有睡觉，一定会非常尴尬的，搞不好还会怪你无缘无故地偷听呢！”
　　“那怎么办？”
　　于紫烟急切地望着夏丰银，她可不想自己的好姐妹因为这件事情而于自己产生隔阂。
　　“这样吧！现在你继续装睡，我来抱你去卧室！”
　　说着，夏丰银也不管于紫烟是否同意，尊下身姿，便将于紫烟那柔若无骨的娇躯搂到了怀里。
　　“快放开我，你这个大色狼！”
　　于紫烟猝不及防，被夏丰银紧紧地搂到怀里，闻着他身上散发出来的阳刚之气，顿时心如那受惊的小鹿，砰砰地撞个不停，她好不容易从夏丰银怀里挣脱出来，怒道：“你别想趁机占我的便宜！要不然，我就把你下面剪掉！”
　　不会吧，这小妞这么凶，难道胖子那天说于紫烟的性格泼辣呢！夏丰银心中惧怕，忙低头看了看自己征服女人，驰骋战场的武器，以后得小心点，要是这丫头真的说到做到，趁机剪了它，那自己这辈子就算是玩完了。
　　“丰银！你在跟谁说话呢？”
　　浴室里传来了肖思雅的开门声，很显然，她已经洗完澡了。
　　正当夏丰银不知道该怎么回答时，于紫烟那柔软的娇躯突然跳到了夏丰银的怀里，闭着眼睛，装作一副酒醉未醒的样子，那动作极为可爱。
　　夏丰银抬头向浴室望去，只见肖思雅正缓缓地向自己走来，动作是那样的优美与高雅，乌黑的秀发上面残留着一丝丝水渍，在灯光的照射下发出了五彩的光芒，粉嫩的小脸上，精致的五官如巧夺天工一般，无比的美丽与动人，一双乌黑闪亮的大眼睛如那夜空的星辰，温柔而饱含深情地望着夏丰银，长长的睫毛耷拉在眼睛的上方，小巧的玲珑鼻一张一息，殷红的樱桃小嘴吐气如兰，性感的嘴唇微微抖动，似乎在对着夏丰银说着无比动听的情话。
　　夏丰银色迷迷地眼睛缓缓地下移，停留在了肖思雅那呼之欲出，波涛起伏的酥胸上，这次她没有再穿睡衣，而是穿着一条丝织的睡裙，刚好到达大腿的之处，将雪白圆润的大腿全部露在了外面，夏丰银吞了吞口水，紧紧地顶着睡裙的下摆，那里隐藏着女人最神秘，最诱人的源洞，是所有男人梦寐以求的地方，刚才在卧室，夏丰银就是在那里奋力耕耘，得到了无限的满足与快感。


第018章：色狼级人物
　　“看什么，大色狼！”
　　肖思雅见夏丰银正色迷迷地望着自己，眼中射出耀眼的亮光，忙将自己的睡裙向下拉了拉，但这样却更加暴露出了自己的酥胸。
　　“你怎么还不把紫烟抱到床上去！等下她着凉就不好了！”
　　肖思雅莲步轻移，走到夏丰银的身边，见他还紧紧地抱着于紫烟，非但没有吃醋，脸上还露出了可爱的笑容，在夏丰银见过的女人中，只有肖思雅笑起来才会露出两个浅浅的迷人的酒窝。
　　正当夏丰银不知道给怎么回答时，在他怀里的于紫烟再也忍不住娇笑起来，他从夏丰银的身上下来，拉住肖思雅那白皙的小手，坏笑道：“刚才夏丰银想将我抱上床的时候我就醒过来了！”
　　说完，于紫烟还调皮地在肖思雅身上看来看去，弄得她小脸通红，狠狠地瞪了夏丰银一眼。
　　“你这丫头，刚才喝酒也不知道节制，结果喝醉了！”
　　肖思雅心中有鬼，伸出洁白的玉指，在于紫烟那雪白的小脸上点了一下，接着又饱含深情地望着夏丰银。
　　“思雅，你忘了我们姐妹曾经有什么约定吗？”
　　于紫烟紧紧地抱住肖思雅的手臂，样子极为亲昵。
　　“什么约定啊？”
　　肖思雅奇怪地问道，一双明亮乌黑的大眼睛扑闪扑闪地望着于紫烟。
　　“呵呵！”
　　于紫烟坏笑两声，提醒道：“我们姐妹曾经约定，将来嫁人时要嫁到一起，要么是两兄弟，要么是共一个丈夫，我们姐妹两永远也不要分离的！你忘了吗？”
　　说完，于紫烟还装作委屈地望着肖思雅，那可爱淘气的样子，直看得夏丰银一愣一愣的，我的天呀！这两个女生之间还有这样奇怪的约定啊！
　　“我当然记得了，只是――”
　　说到这里，肖思雅为难地望了望夏丰银，在这两个女生入大学认识的时候，曾经确实做了这样的约定，为了友谊长存，将来找男朋友一定要找两个亲兄弟，以便永不分开，但现在肖思雅已经将自己的处女之身给了夏丰银，所以肖思雅才会感到为难，只得将求救的眼神投向了夏丰银。
　　这还不简单，你们两个将来都嫁给我就可以了！夏丰银心中感激上天，这二女居然做了这样的约定！他走到二女的身边，将她们同时搂到了怀里，柔情地说道：“思雅，其实我们刚才在卧室的事情，紫烟已经全部知道了，只是为了怕你怪她，所以才装作酒醉未醒的！”
　　“什么？”
　　肖思雅粉颈发热，娇羞地望了于紫烟一眼，随即小拳头如雨点般落到了夏丰银的身上，嘴里娇哼道：“都怪你，让我在紫烟心中留下不好的印象！都怪你啦！”
　　“这能怪我吗，刚才明明是你在大叫着快点，再快点！用力再用力的！”
　　夏丰银满脸委屈，搂着二女的手也越发的紧了。
　　“你这个大坏蛋！还说！”
　　肖思雅奋力想睁开夏丰银的手腕，奈何他的力气太大，几次都没有成功，而于紫烟则娇羞着听着二女的情话，不知道该怎么办才好，就连夏丰银搂着她的纤腰，都没有反应过来。
　　“好了，不逗你们了！”
　　夏丰银在肖思雅那湿润鲜红的小嘴上面亲了一下，对着于紫烟说道：“既然你们姐妹以前有那样的约定，而我又没有兄弟，干脆我辛苦一点，将你们两个全部娶了吧！”
　　“我呸，你以为你是皇帝啊！居然想着同时娶两个，再说了，就算我们肯嫁给你，你能够照顾好我们吗？”
　　肖思雅微笑着望向于紫烟，只要紫烟愿意，肖思雅绝对同意她也嫁给夏丰银，反正两人已经同床共枕八年多了，感情早已比亲姐妹还要好，将来能够生活在同一个屋檐下，永远不分开当然是一个最好的结局。
　　“紫烟，你愿意吗？”
　　夏丰银眼含深情地望着于紫烟，郑重承诺道：“我夏丰银发誓，这辈子一定会好好照顾你们两个，有违此誓，吃饭噎死，走路摔死，出门被车撞死！”
　　“好了！我们相信你就是了！”
　　于紫烟见夏丰银居然发出这么毒的誓言，心中感动不已，她伸出小手，捂住夏丰银的嘴巴，阻止他继续说下去，接着小声地说道：“嫁给你可以，不过我――我还得好好考虑一下，毕竟你是色狼级的人物！”
　　“我倒！”
　　夏丰银拍了拍自己的脑袋，原想可以顺利地将二女搞定，现在于紫烟却还说要好好考虑一下，想到这里，夏丰银满脸正义地说道：“我怎么是色狼级的人物了，我一向是坐怀不乱，看到美女目不斜视的君子啊！”
　　“哼！说你是君子，恐怕猪都会笑的，上次在课堂上面，你色迷迷地看着我，你以为我不知道啊！”
　　于紫烟调皮地看了看满脸无奈的夏丰银，拉起肖思雅的小手，做了个鬼脸道：“思雅，我们去卧室睡，让这个色狼睡沙发！”
　　说完，拉着满脸难色的肖思雅就走进了卧室，夏丰银刚想跟上去，但于紫烟迅速关上了房门，差点没撞到夏丰银的鼻子。


第019章：又见校花
　　这晚，夏丰银一个人睡在沙发上面，肖思雅为她拿来了被子，于紫烟体贴地为他送来了枕头，夏丰银也明白，于紫烟毕竟是一个未经人事的黄花大闺女，可能心里还没有完全接受自己，不过他也不着急，反正她们是自己的老师，每天都要见面的，还怕她们跑了不成。
　　第二天是星期天，夏丰银决定去商场买些衣服，本来是想让二女陪他去的，但因为学校临时有个教师会议，所以夏丰银只得无奈地自己去了。
　　因为学校离商场并不远，夏丰银决定还是走路前往，走到一个拐弯的胡同时，突然看到前面围着一大群人，夏丰银好奇地挤了过去，原来是一个七十岁左右的老翁被撞倒了，肇事的车辆已经逃逸，而旁边围观的人却没有一个上去帮忙。
　　“现在的世道啊！真是风气败坏啊！”
　　夏丰银在心里念叨着。
　　正想着，夏丰银突然一个趔趄扑到了老翁的身边，他刚想回头骂哪个王八蛋推了老子一把，但看到倒在地上的老翁双眼翻白，嘴角鲜血溢出，生命危在旦夕，知道再不送往医院救治就要到马克思那报到去了。
　　夏丰银无暇去追查谁推了他一把，急忙抱起地上的老翁，叫了一辆出租车往医院飞奔而去。
　　到了医院时，医生急忙将老翁送进了急救室抢救，夏丰银在外面焦急地等待着，看来今天去商场买衣服的计划是泡汤了。
　　大约过了半个小时，急救室的门开了，一个身穿白卦的男医生走了出来。
　　“医生，那位老人没事了吧？”
　　夏丰银着急地问道。
　　“没事了，幸亏及时送来，再晚一些恐怕神仙也救不了了，现在他已经醒了！你可以去病房看看他！”
　　医生说完就离开了。
　　老人是好了，可夏丰银就惨了，进这样的医院，做这样的大手术，少说也得几千块吧！他摸了摸口袋里带的为数不多的钱，咬牙向收费处走去。
　　果然，医药费两千块，夏丰银现在成了真真切切的穷光蛋了，将身上所有的现金全花了。不过，他心里还是挺高兴的，毕竟救了一条生命啊！救人一命，胜造七级浮屠呢！
　　当夏丰银赶到老人的病房时，一个护士正在给他测体温，见夏丰银进来，护士笑着跟他打了一个招呼，并对老人说道：“老大爷，这就是送你到医院来的小伙子！”
　　“小伙子，谢谢你啦！”
　　老人看着夏丰银，慈祥地笑道。
　　“没关系，这是我应该做的，您现在好点了吗？”
　　“嗯，好多了！”
　　老人顿了顿，继续说道：“我刚打了电话给我儿子，他等下就会过来！”
　　“那没事的话，我就先走了！”
　　夏丰银知道老人的亲人正在赶来的途中，忙告辞道。
　　“小伙子，先不要走啊，等我儿子他们来了，还得好好地谢谢你呢！”
　　老人家见夏丰银就要告辞，急忙挽留道。
　　正当夏丰银还在犹豫时，病房门口一个娇小绝美的身影走了进来，当看到来人的样子时，夏丰银顿时惊呆了，原来来的居然是自己学校的校花秦如燕，只见她小脸通红，香汗淋漓，很显然刚才是跑着过来的，秦如燕仿佛没有看到夏丰银一般，一下子便来到了老人的床前，满脸关切地问道：“外公，你没事吧？”
　　“嗯，没事了！”
　　老人慈爱地看着床前的秦如燕，微笑道：“幸亏这位小伙子救了我啊！要不然外公我恐怕――”
　　说到这里，老人又看了看夏丰银，眼里满是感激之情。
　　“嗯，这是我应该做的！”
　　夏丰银的眼睛一刻也不愿意离开秦如燕，他呆呆地望着她，半响才回过神来：“你好，秦如燕，我叫夏丰银，跟你是同一个学校的！”
　　“嗯，谢谢你！”
　　秦如燕看着夏丰银，露出了灿烂而美丽的笑容，她的双眼是那样的清纯，仿佛能净化人的灵魂一般，那如天使般的娇美面容，让人想起了神话中的仙女，灿灿生辉，圣洁无比，她上下打量了一下夏丰银，朱唇轻启，微笑着说道：“原来你跟我同学校啊！今天真是谢谢你了！”
　　秦如燕一点也没有吃惊夏丰银会知道自己的名字，因为在她就读的大学里，几乎所有的男生都暗恋着她。
　　接着夏丰银又和秦如燕聊了几句，可能是因为夏丰银救了她外公的缘故吧！秦如燕一改往常对男生的冷漠态度，对夏丰银有说有笑的，直看得他心中荡漾，爱慕不已。
　　这时，病房外面又进来了两个人，一男一女，当看到最后那个女孩子的面容时，夏丰银再一次惊呆了，那个女孩子不是别人，而是当今歌坛，以美貌和甜美的歌声著称的小天后夏晓倩，夏晓倩出道两年以来，迅速红遍了大江南北，广大歌迷将其和另一位著名小天后陈慧兰放在一起，称之为歌坛超级美少女！


第020章：表姐表妹两朵花
　　夏丰银呆呆地望着眼前突然出现的这位歌坛小天后，只见她面如皎月，肤如凝脂，小脸白皙嫩滑，眼睛乌黑而闪亮，如黑夜的寒星般灿灿生辉，她的上身穿着普通的白色衬衫，雪白高挺的酥胸若隐若现，给人无限的遐想，下身穿着紧身的休闲裤，将那修长圆润的玉腿衬托得淋漓尽致，虽然性感，但更有一种邻家女孩的味道。只见她手里还拿着一副高档的黑色墨镜，头上戴着宽宽的鸭舌帽，大概是为了让自己的歌迷不认出来吧！
　　“爷爷！你没事吧？”
　　夏晓倩冲着秦如燕笑了笑，抓住老人的另一条胳膊，关切地问道。
　　“没事！不过幸亏这位小伙子救了我，要不然今天就要出大事情了！”
　　老人怜爱地望着环绕在自己左右的孙女和外孙女，脸上满是幸福的神色。
　　“谢谢你啊！”
　　夏晓倩主动地向夏丰银伸出了自己那柔嫩雪白的小手，满脸微笑地感谢道。
　　“不用，这是我――我应该做的！”
　　夏丰银还是第一次与大明星握手，居然紧张起来，他伸出手紧紧握住夏晓倩的小手，那滑嫩的感觉顿时由手心传遍了全身，明星就是明星啊！这手摸起来真舒服，不过夏丰银也是见过世面的人，因此并没有抓住人家女孩子的手不放。夏晓倩冲着夏丰银嫣然一笑，顿时如牡丹盛开，看得夏丰银魂儿都没了，这种感觉只有在看到校花秦如燕的时候才会偶尔出现，但秦如燕是一个冰美人，平时并不太与同学说笑，因此夏丰银还没有单独和秦如燕接触过，没想到她居然和鼎鼎大名的歌坛小天后是表姐妹，真是一对沉鱼落雁，闭月羞花的姐妹花啊！
　　夏丰银心中淫荡地想着自己的鬼主意！这时，原本跟夏晓倩一起进来的那个中年人说话了，他来到老人的床边，关切地问道：“爸！好点了吧？”
　　“嗯！”
　　老人不冷不淡地回答一句，又讲目光移到了夏晓倩姐妹身上，夏丰银看着这对父子，顿时明白了他们之间一定有什么隔阂！中年人尴尬地笑了笑，站在一边不说话了！
　　“倩倩啊！这次回来打算呆多久啊，不会又是两天就要回香港的公司上班吧？你和燕燕不在，我每天连个谈心的人都没有！”
　　“嗯！大概呆一天吧！今天刚回家就听爸爸说您出了车祸，立刻赶来了医院！”
　　说着她走到秦如燕的身边，亲昵地拉着她的小手，笑道：“燕燕，我不在家的时候，你可要多陪爷爷说说话哦！”
　　“嗯！”
　　秦如燕似乎和夏晓倩的感情很好，这也难怪，人以类聚，物以群分，两人既是表姐妹，又是同年龄的超级美少女，两人之间应该有很多话题可以聊才对！
　　“好了！我就不打扰你们了！”
　　夏丰银虽然舍不得离开病房里的两位大美女，但现在是别人一家在聊天，他一个外人不好意思站在那里！
　　老人似乎明白了夏丰银的想法，笑笑道：“那好吧！今天真是太感谢你了！你家在哪里啊，我改天一定登门道谢！”
　　“外公！我知道！”
　　秦如燕眼眼中带着坏笑，她看了看夏丰银一眼，回答道：“他是在外面租房子住的！改天我陪着你去看看吧！”
　　说完，她还白了夏丰银一眼。
　　校花居然知道我住在哪里，不会是暗恋我，悄悄地打听到了我的住处吧！夏丰银在心中自作多情地想了起来。
　　“你不要有什么坏想法，你夏丰银在学校里的名声谁不知道啊！”
　　秦如燕走到夏丰银身边，轻轻地告诫道。
　　我日，这小妞也太厉害了吧！我刚想着怎样把她弄上床，就被她发现了！夏丰银惊讶地望着秦如燕，心中对她的敬佩又多了三分，其实他哪里知道，自己在学校也算是个名人了，虽然是一个反面教材，但在女生当中还是蛮有市场的！油嘴滑舌，英俊潇洒，家财万贯，就是有点好色淫荡！上课调戏女老师，下课捉弄女孩子！秦如燕虽然在学校里比较恬静，交际圈也不是很广，但闻到夏丰银的名字还是如雷贯耳啊！其实从刚进病房的那一刻起，秦如燕便已经认出了夏丰银，只是碍于女孩子的面子，没有说出来罢了！
　　“看来我在学校里面还很有名气的啊！”
　　夏丰银自嘲地笑了笑，跟老人告辞后，便出了病房，朝着自己的房子走去，现在身上的现金全部花光了，他得回去拿钱！
　　虽然今天身上的钱全部交了医药费，但夏丰银心里还是高兴不已，这次不但和自己学校的极品校花面对面交流了一番，让他记住了自己，还认识了鼎鼎大名的歌坛小天后夏晓倩，没想到她居然是自己的这座城市的，看来以后得跟她多多联系才行，肥水不流外人田，这么好的女孩子，夏丰银做梦都会想着的！
　　当夏丰银走到自己公寓的门口时，突然眼睛一亮，一位迷人的少妇站在那里，只见她身材娇小而丰满，小脸光滑而白皙，头发乌黑而柔顺，下身穿着一件白色的长裙子，上身穿着一件蕾丝小衣，站在那里，亭亭玉立，成为了一道亮丽的风景线。
　　这位少妇不是别人，就是夏丰银前几天征服的那位邓春含！
　　“春含！”
　　夏丰银惊喜地冲了上去，一下子便将邓春含抱到了怀里！


第021章：白裙子的诱惑（一）
　　“嘻嘻！刚才去哪里了？”
　　邓春含没有转过脸来，而是将头紧紧地埋在了夏丰银的怀里，一脸陶醉的样子。
　　“咦！春含，你怎么不回头看看是谁，如果万一是别的男人抱了你，你岂不是吃了大亏！”
　　夏丰银在邓春含那白皙无暇，吹弹可破的小脸上面亲了一下，微笑着问道。
　　“这还用看吗，如果是别的男人我早就一脚踹过去了！”
　　邓春含看着夏丰银惊讶的样子，嫣然一笑道：“你身上的味道我已经很熟悉了！而且刚才你在那边过来的时候我就看到了！”
　　看来女人的鼻子真的是蛮灵敏，怪不得男人在外面偷吃以后，回家总瞒不过老婆的眼睛，夏丰银在心中暗暗佩服，看来以后有了老婆后偷吃要小心一点，做完事情后马上洗澡，将身上别的女人的味道冲洗干净，要不然就得睡沙发了！
　　“你在想什么？”
　　邓春含眼里含笑地望着夏丰银。
　　“在想着你啊！每时每刻都在想！”
　　“我不信！”
　　邓春含像个小女生似的翘起了自己那红润的樱桃小嘴，撒娇道。
　　“真的不信吗？”
　　夏丰银突然想起了一句名言，接着说道：“人们常说，眼睛是心灵的窗户，现在你看着我的眼睛，你能看到谁啊？”
　　说完，夏丰银朝着自己的眼睛指了指，邓春含果然乖巧地凑了过去：“我看到了我的影子！”
　　“这就对了啊！这证明我的心里一直在想着你啊！”
　　夏丰银将邓春含紧紧地搂在了怀里，朝着自己的公寓走去。
　　“嗯！我也每天想着你！”
　　邓春含虽然知道夏丰银所做的这些只是在哄着自己开心，但她心里依然非常的满足，在夏丰银面前，她已经由一个成熟少妇变成了一个娇羞爱撒娇的小女生，只要跟他在一起，自己就很开心，只要能够看到他，自己的心里就非常的满足。
　　正当邓春含陶醉在甜蜜之中时，突然感觉到一双火热的大手，由自己的裙子下面，缓缓地爬上了自己的大腿，并且在自己的私处不停地抚摸着。
　　“你这个大坏蛋，简直就是色魔转世啊！”
　　邓春含伸出纤细雪白的玉指在夏丰银的额头上轻轻地点了一下，眼中的柔情都快要满得滴出来了，她拿开夏丰银的手，娇羞着说道：“现在在外面，万一被熟人看到就麻烦了！”
　　这倒是实话！夏丰银心中叹息一声，暗暗发誓，将来一定要将邓春含娶进自己的家门，到时候自己就可以名正言顺地搂着她在大街上走了。从此刻开始，夏丰银第一次产生了对实力的渴望，不是自己父亲那样凌驾于众人之上的高官，而是可以呼风唤雨，无法无天的黑道枭雄！
　　夏丰银依依不舍地将手从邓春含的白裙子里面伸了出来，掏出钥匙打开了房门。
　　“你要喝什么？”
　　夏丰银从冰箱里面拿出了果汁和牛奶。
　　“果汁，喝着不会发胖！”
　　邓春含笑眯眯地接过果汁，将管子放到嘴里，缓缓地允吸起来，小嘴吧一张一息的，极为诱人。
　　我的天啊！如果让春含帮自己口交一下，不知道她会不会愿意，如果愿意那就爽死了！夏丰银喝着牛奶，坐在邓春含的对面，一边喝着一边在心里美美地计划着邓春含帮自己口交的事情！这时，夏丰银的眼睛突然停到了邓春含的白色裙子上面，那是一条极为柔滑的丝织的吊带裙，应该比较名贵的！夏丰银向裙子里面瞄去，顿时看到了邓春含那白皙的玉腿和黑色的小内裤，真是太诱人了，白色和黑色相互衬托，玉腿和内裤相互辉映，夏丰银情不自禁地吞了吞口水，连牛奶都忘记喝了。
　　“你这色狼，眼睛往哪里看呢？”
　　邓春含虽然和夏丰银有过亲密的接触，但现在对着他那如实质般侵略的目光，还是觉得耳根发烫，笑脸微红起来，她将自己的双腿夹紧，将裙子内的无限春光全部遮盖起来。
　　把大腿闭上就行了吗？夏丰银的欲火已经被勾引起来，他站起身子坐到了邓春含的身边，将她那柔若无骨的娇躯楼到了自己的怀里。
　　“你干吗呢，把人家的果汁都打翻了啦！”
　　邓春含嘴上这么说，身体却没有丝毫的挣扎，放下果汁后便躺到了夏丰银的怀里。
　　“春含！你真的是太美了！尤其是穿着裙子的时候，夏丰银毫无忌惮地将手伸入了邓春含的白色裙子里，攀上玉腿，贪婪地抚摸着每一寸肌肤地抚摸着，嘴巴也贴上了邓春含的娇唇，在那里用力地吻着，拱着，才一会儿便弄得邓春含娇唇连连，媚眼如丝起来！她张开小嘴，伸出香舌，与夏丰银的大舌头紧紧地缠到了一起！你来我往，出出进进，忽东忽西，时左时右，夏丰银发挥自己舌头上面的功夫，邓春含的欲望很快便被提了上来！手臂迅速搂上了夏丰银的脖子，化被动为主动，舌头像一条灵活的丁香鱼一般，伸到了夏丰银的嘴里，贪婪地允吸起来。


第022章：白裙子的诱惑（下）
　　在一阵热情的激吻以后，夏丰银和邓春含的情欲都到了爆发的顶点，夏丰银轻轻地含住邓春含那秀气柔软的耳朵，呵着热气说道：“春含，我想吻你，想要你！现在就要！”
　　“嗯！”
　　邓春含的小脸通红，也不知道是因为激情过度还是羞涩的缘故，她的手臂紧紧地抱住夏丰银的脖颈，并将头深深地埋在了他的怀里，就像是一个小媳妇，将要和丈夫洞房一般，羞涩中带着幸福，紧张中又蕴含着期盼，期盼着自己心爱的人能够在自己身上苦心耕耘，将自己送上那快感的巅峰，享受飘飘欲仙的销魂滋味。
　　得到春含的允许，夏丰银再也不用克制自己内心熊熊燃烧的欲火了，他抱起邓春含，大步向自己的卧室走去。
　　“春含宝贝，我最喜欢看你穿裙子了，一看到你穿裙子，我就会莫名其妙地兴奋起来！”
　　夏丰银将邓春含小心地刚到了床上，细细地打量着她那被白色长裙包裹下的洁白而带有光泽的玉腿，邓春含被夏丰银这样色迷迷地打量着，不觉脸上发烧起来，但她没有再紧闭自己的大腿，而是配合地将大腿张开一些，好让自己心爱的人儿能够更清晰地看到自己那神秘诱人的地带。
　　“春含小宝贝，将裙子脱下来，让我看看你能够打多少分吧！”
　　夏丰银还没有看过女人在自己面前主动脱衣服的，因此他心里极为渴望。
　　“你这家伙，果真是一个大色狼！”
　　邓春含娇嗔一声，听话地将自己的白色裙子缓缓地脱了下来，顿时一条黑色诱人的蕾丝内裤和一对雪白的玉腿全部展现在了夏丰银的面前，邓春含穿的内裤是那种超小型的，只能包裹住自己的私处，那里就像是熟透了的馒头，鼓鼓地突起，夏丰银在心里暗赞一声，伸手在邓春含的腿上贪婪地抚摸起来，时而如柔和的春风，时而变成急落的暴雨，将邓春含的玉腿摸了个遍。
　　最后，夏丰银的手停留在蕾丝内裤上面，轻轻一按，顿时感到柔软无比，那里很热，似乎早已经湿润了。夏丰银自己动手，将邓春含的上衣，然后俯下身子，隔着胸罩，在那对圆润挺拔的玉乳上面亲了起来，现在的他已非吴下阿蒙，对女人的身体结构已经极为熟悉，因此虽然隔着一层布，但他还是很快便找到了两颗相思豆所在，伸出舌头，在上面搅动起来。
　　“丰银！”
　　邓春含似乎不能再克制内心不断升腾的欲火，主动将胸罩和内裤褪了下来，甚至还为夏丰银解开了皮带，一只小手也伸进了夏丰银的内裤，在里面不停地摸索着。
　　见美人如此主动，夏丰银再也受不了了，他以创吉尼斯记录的速度，迅速解除了自己身上的全部障碍，然后轻轻地压到了邓春含的娇躯上，两个人紧紧地重叠到了一起，身上的部位不停地摩擦着，这种赤裸裸的接触既刺激又过瘾。
　　“春含，我要你，现在就要！夏丰银双手握住邓春含的玉乳，深情地说道。
　　“嗯，我是你的，春含永远是你的！爱我吧！”
　　邓春含勾住夏丰银的脖子，眼神迷离地望着他，脸上满是渴望的神色。
　　夏丰银又在邓春含的身上抚摸了好一阵子，直弄得她全身火热无比，才抬起她的玉腿，缓缓地进了了那柔滑无比的温柔乡中。
　　“啊！你那里好大啊！”
　　邓春含只感到自己的下身无限充实，甚至还有些胀痛，几天没有被夏丰银干过了，她的小洞又恢复到了原来的大小。
　　“舒服吗，宝贝！”
　　夏丰银一边挺动着自己的铁棒，一边在邓春含的耳朵边轻吻着，不一会儿，邓春含的脸瑕便变得无比火热起来，她也学着夏丰银的样子，不断地向上挺动着，铁棒在小洞内进进出出，在淫水的帮助下，很快便变得无比畅通起来。
　　“啊！啊！啊！好舒服，好大！”
　　邓春含不断地发出叫床的声音，一双藕臂紧紧地抱住夏丰银的脖子，双腿也盘上了他的熊腰，极力让夏丰银挺动的幅度更大一些。
　　“扑哧！扑哧！”
　　夏丰银的铁棒在小洞内一进一出，发出一阵阵摩擦的声音，这声音与邓春含的娇喘声，夏丰银的喘息声混在一起，构成了一篇欲望与情爱的乐章。
　　也不知道过了多久，卧室里的喘息声终于在一声大呼过后停了下来，夏丰银从邓春含的身上下来，拉过被子，盖在了自己和她的身上。
　　“丰银！我真的好想搬过来跟你住，我们一辈子也不要分开了！”
　　邓春含还处在高潮过后的余韵当中，她紧紧地抱住夏丰银的手臂，将头贴在了他那健壮的胸膛上面。
　　“我又何尝不想呢！”
　　夏丰银温柔地摸了摸邓春含那光洁的脸瑕，突然郑重地承诺道：“我夏丰银发誓，将来一定要将你娶到自己身边，让你永远也不离开我！”
　　这恐怕不可能吧！邓春含还以为夏丰银只是说着让自己高兴的，因此也没有太在意，只是微笑着附和道：“好！我相信你能够做到，我等着那一天，即使等一辈子我也无怨无悔！呀，怎么它又硬起来了？”
　　邓春含突然感觉到自己的私处有根棍子在不停地挑逗自己，顿时又怕又喜地惊呼起来，刚才自己可是在他的冲刺下高潮了两三次啊，现在还不到五分钟，那里又变得硬挺起来，见它一跳一跳的，好像是又想进自己那里洗澡呢！
　　“这都是我的春含宝贝魅力大啊！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，又翻身爬到了邓春含的身上：“宝贝，我们再来一次好不好？”
　　“我算是怕了你了！不过我也想再来一次！”
　　邓春含用手摸着那硬挺的东西，将其重新放入了自己那温柔乡里面。


第023章：女人胸罩难穿
　　这天下午，夏丰银和邓春含便呆在卧室没有出门，直到夜幕降临，华灯初上的时候，邓春含才依依不舍地从夏丰银的怀里起身。
　　“春含，你不要回去了，今晚就在这里过夜吧，我真的好舍不得你啊！”
　　夏丰银望着邓春含那弯腰穿鞋时露出的丰满翘臀，心中顿时又是一阵荡漾，他什么都没穿，就从床上爬了起来，将正要穿裙子的邓春含搂入怀中，一双魔手迅速攀上了她那饱满滑嫩的双峰。
　　“嗯！”
　　邓春含的身子非常敏感，不久前还经历过男女之间的乐事，因此夏丰银只是轻轻一摸，便让她全身酥软起来，她沉醉着眼睛，将夏丰银的魔手拿开，嘻嘻笑道：“我也想不回去，在这里陪你睡，但是今天晚上不行，我老公去了他父母那边，今晚上两位老人可能会过来吃饭！”
　　“这样啊！”
　　夏丰银心中一阵失望，看来还是得早点将邓春含独占才好，这么好的身子，让一个阳痿男折腾，这样不是太可惜了吗？他抓住邓春含想去拿胸罩的手，嬉笑道：“这件就留给我来给你穿吧！”
　　“嗯！谢谢！”
　　邓春含还是第一次有男人为自己穿胸罩，因此难免有些羞涩，她将头埋到夏丰银的怀里，等待着自己心爱的男人为自己穿内衣。
　　说实话，夏丰银对女人的身体构造已经很是了解，但对这胸罩还是不太熟悉，他拿起那件粉黄色的胸罩，按照平时在毛片上看到的样子，先将其套上了邓春含那洁白如玉，修长似藕的手臂。
　　“你怎么了，还没有穿好吗？”
　　邓春含在夏丰银的怀里等了好久，只感觉到有一双手在自己后背上摸来摸去，但却始终未听到夏丰银出声。
　　“呵呵！”
　　夏丰银尴尬地笑了笑：“这胸罩后面是怎么回事啊？怎么既不见扣子，也没有拉链啊！”
　　“真是一只大笨猪啊！”
　　邓春含又好气又好笑，伸手将已经套在自己手臂上面的胸罩拿了下来，指着上面的两条带子笑道：“女人的内衣后面不是扣子，也不是拉链，一般是倒挂的小勾子，将其勾上就可以了！”
　　“呵呵！原来是这样啊！”
　　夏丰银自认为头脑比较聪明，但为女人穿内衣的事情还是需要一定技巧的，他看着邓春含熟练地将胸罩穿好，接着又穿上了上衣，一个刚才还是上得了荡床的绝色少妇，眨眼间便变成了一个入得了厅堂的大美女。
　　“好了！我要回去了！记得找我的时候要打我手机啊！”
　　邓春含乖巧地帮夏丰银拿过衣服，一边在镜子前面整理好了自己的头发，由于刚才太过激动兴奋的缘故，她的额头上面还残留着点点汗水，在灯光的照射下，发出耀眼的亮光。
　　“嗯！我知道了！想你的时候会经常给你打电话的！”
　　夏丰银说到这里，突然感觉到心里很不是滋味，凭什么我不能光明正大地打你家的电话啊！想到这里，夏丰银突然无比郑重地说道：“春含，将来我一定要娶你，每天晚上陪着你睡，将你弄得欲仙欲死才行！”
　　“哎！”
　　邓春含听了夏丰银的话，心中顿时涌上了千丝万缕的忧伤，其实她又何尝不想与夏丰银双宿双栖，白天一起生活，晚上相拥而眠呢！只是自己已经嫁人了！哎！邓春含叹息一声道：“这辈子恐怕不行了，下辈子吧！下辈子我一定做你的老婆，每天晚上陪着你睡！”
　　“什么下辈子啊？”
　　夏丰银声音突然提高了许多：“人是没有下辈子的，我这辈子就要你做我的老婆，放心吧，将来我一定要让你日夜陪在我的身边！”
　　“我也想这样啊！”
　　邓春含脸上露出了期望的神色：“可是我现在是别人的老婆，让你偶尔偷香已经是便宜你了！日夜陪伴在你的身边恐怕不现实，不过你有这份心我也很开心，就让我们在精神上面做一对恩爱的夫妻吧！”
　　“好吧！现在只能是这样了！”
　　夏丰银懊恼地站了起来，将邓春含那柔若无骨而又散发着清香的娇躯楼到了自己的怀里，两人就这样静静地拥抱着，谁也不说话，倾听着对方的心跳，享受着这难得的安宁与静谧，彼此感受到了对方对自己那深深的爱。
　　大概过了半个小时，夏丰银才依依不舍地将邓春含送到了门口，反复嘱托她路上要小心后，才依依不舍地收回了目光，正当夏丰银想要回屋时，后面突然想起了一阵娇笑，他急忙回过头，顿时看到了不远处站着两个绝色大美女，她们的皮肤白嫩，玉腿修长，两人的身材相差无比，站在一起相互衬托，就像是花园里两朵傲然挺立的玫瑰。
　　“思雅，紫烟，你们怎么来了？”
　　当夏丰银看清楚来人时，急忙跑了过去。
　　“大胆，你是向哪只豹子借的胆儿啊！居然敢直呼你老师我和你班主任的名字！”
　　于紫烟性格活泼，见到夏丰银便开起了玩笑。
　　“是啊！是啊！快点叫老师和班主任！”
　　肖思雅也调皮地附和道，此时二女紧紧地盯着夏丰银，眼中满是柔情，但柔情的背后似乎还隐藏着醋意。
　　“是！学生见过班主任和于老师！”
　　夏丰银顺着二女的意思，学起了古人向自己老师行礼时的样子，朝着二女拱了拱手，顿时引得二女嘻嘻笑了起来，那笑声就像清脆的铃声，划破夜空，传出了好远。


第024章：老师等于老婆
　　将肖思雅和于紫烟两位既是老师又是未来老婆的大美女迎进家门，夏丰银急忙从冰箱里拿出了果汁和牛奶，殷勤地送到了二女面前，嘻嘻笑道：“请问老师和班主任想要喝点什么啊？”
　　“你这小子，撩骚吧！”
　　肖思雅微笑着接过夏丰银递过来的果汁，在他的手臂上轻轻地掐了一下。
　　“啊！谋杀亲夫啊！”
　　肖思雅出手极轻，但夏丰银却夸张地大叫起来，他坐到于紫烟和肖思雅的中间，望着两个各有特色但却同样美丽绝伦的美女，心中不禁火热起来。
　　今晚二女似乎刻意打扮了，脸上化着淡淡的妆，清新而自然，身上喷了淡淡的香水，香而不浓，给人心旷神怡的感觉。
　　于紫烟身上穿着一条米黄色的短裙，裙子刚到膝盖的地方，将那白皙圆润的小腿露在外面，在灯光的照射下，散发着诱人的光芒，于紫烟的身体夏丰银还没有摸过，但一看那皮肤的柔滑程度，便可以想象得出，摸起来一定异常的舒爽。夏丰银色迷迷地在于紫烟身上瞄来瞄去，只见她面如傅粉，肤如凝脂，一对弯弯的柳叶眉含着春意，一双扑闪扑闪的大眼睛里透着柔情与活泼。大概感受到了夏丰银正色色地看着自己，于紫烟不禁感到耳根微微发烫起来，她摸了摸自己的脸庞，笑着问道：“丰银，我长得好看吗？”
　　“好看！好看！简直比世界选美小姐还要好看！”
　　夏丰银摸了摸自己嘴角的口水，眼睛紧紧地盯着于紫烟那波涛起伏，呼之欲出的玉乳，恨不得扑上去将其就地正法，但现在于紫烟还没有完全接受自己，夏丰银可不敢这么做，万一于紫烟生气，那就得不偿失了，反正现在于紫烟就在自己的身边，还怕她跑了不成。
　　夏丰银在心里淫荡地打着自己的小算盘，将来一定可以将二女全部弄到床上，到时候来个双飞，那岂不是要爽死，夏丰银想着，转过头望向了正边喝果汁边微笑的肖思雅。
　　肖思雅是夏丰银的第一个女人，当然邓春含不算，她毕竟是别人的老婆，夏丰银只是帮他老公戴了一顶绿油油的帽子罢了。
　　“看什么，呆子！”
　　肖思雅娇嗔一声，脸上满是幸福，眼中的柔情都快要溢出来了。
　　“嗯，思雅，你真好看！”
　　夏丰银喃喃地赞叹一声，对肖思雅，夏丰银绝对是喜欢至极，第一次见面就被她的美貌所吸引，但碍于她是自己的班主任，所以才没有向她表白，但那次本应该是整夏丰银的生日晚餐却成全了夏丰银，在那次晚餐的蛋糕上面，于紫烟加了厚厚一层面粉，只要一吹便会喷得人满面都是，而且这个鬼精灵还在洗澡用的沐浴露里放了一些令人皮肤敏感的激素，只要夏丰银跑去浴室洗澡，便会弄得全身瘙痒难耐，所幸的是，夏丰银的一席话感动了二女，这才幸免一难。而对于肖思雅才认识自己不久便将身体给了自己，夏丰银一点也没有觉得她是草率轻浮的女孩，相反在心中赞叹她那敢爱敢恨的性格，虽然师生恋还被有些世俗之人所贬责，但肖思雅一点也不在乎，她知道及时抓住自己心爱的人，哪怕最后的结局无法预料，但只要爱过就好。
　　“思雅，我想看你一辈子，我要照顾你一生一世，可以吗？”
　　夏丰银望着肖思雅那会说话的大眼睛，突然感到内心纯洁起来，刚才因看于紫烟美腿和玉乳所产生的欲火瞬间变小了许多，这是自己的第一个女人啊，将来一定要好好照顾她，给她幸福和快乐。
　　“我是你的老婆，肯定得让你看一辈子啦！难道还找条黑布把你的眼睛蒙上不成！”
　　肖思雅说着，看了看坐在另一边的于紫烟，只见那丫头正脸带微笑，看着自己和夏丰银说情话，顿时小脸微红，娇嗔道：“你将来不但要照顾我一辈子，还有紫烟呢！她可是很爱吃零食的，所以你要努力工作，多挣点钱，好让我们在家里享清福！”
　　“谁爱吃零食啦，我只是偶尔吃一些罢了！”
　　见肖思雅说出了自己的小秘密，于紫烟急忙辩解道。
　　“好啦！你们还怕我养不起吗，我家里虽比不上那些大富豪，但也不穷啊！”
　　夏丰银说着，趁机将于紫烟和肖思雅楼入了自己的怀中，肖思雅没有挣扎，于紫烟因为羞涩，象征性地反抗了一下便软在了他的怀里。
　　“这可不行！”
　　于紫烟轻轻地在夏丰银的手臂上捏了一下，笑道：“我和思雅的男人绝对不能是个靠父母吃饭的人，你应该学好本事，将来靠自己的能力来带给我们幸福，男子汉大丈夫，一定要有自己的一番事业才行！”
　　“嗯，我知道了，谢谢老婆的教诲！来，亲一个！”
　　夏丰银说着便在于紫烟那吹弹可破的嫩脸上亲了一下，夏丰银是本市副市长的儿子，这件事情学校很多人都知道，肖思雅和于紫烟也不列外，但她们喜欢上夏丰银绝对不是因为他的身份，在她们的内心里，希望自己的丈夫将来是一个叱咤风云的大人物，而不是一个坐吃山空的寄生虫。


第025章：她是我的表姐
　　正当夏丰银想趁机在二女的身上多占些便宜的时候，于紫烟突然一把将他推了开来。
　　“怎么了？”
　　夏丰银见于紫烟一脸狐疑地望着自己，忙不解地问道，肖思雅也奇怪地望着于紫烟，不知道她为什么脸色发生了如此大的变化。
　　“扑哧！”
　　于紫烟调皮地笑了笑，一下子揪住夏丰银的手臂，问道：“刚才你送出门的那个女人是谁？”
　　“对啊！是谁？”
　　肖思雅也突然想起了刚才夏丰银是送一个女人出门，而且那个女人还长得极为漂亮，虽然不及自己二人这么青春活泼，但却多了几分成熟与高贵，看夏丰银刚才送别她时那依依不舍的样子，就知道两人的关系绝不简单，此时的肖思雅和于紫烟心中难免有些酸酸的。
　　“原来你们是吃醋了啊？”
　　夏丰银故装冷静地笑了笑，脑子里飞快地想着怎样才能给邓春含找一个合理的身份。
　　“说实话，眼珠子不要咕噜噜地转！”
　　肖思雅见夏丰银迟迟不肯回答，还以为他心虚，顿时收起了笑容，一双乌黑闪亮的大眼睛紧紧地盯着他的眼睛，以防止他说假话。
　　我的妈呀！这两个老婆将来绝对是醋坛子，夏丰银呵呵一笑道：“其实刚才送走的那个女人是我的表姐，本来她是想留在这里住的，但我心里想着你们两个，所以没有答应！你看我对你们好吧，来，再亲一下！”
　　说完，夏丰银又腆着老脸向肖思雅的小脸上亲去。
　　“是吗？”
　　肖思雅用手挡住夏丰银的嘴巴，似笑非笑道：“怎么送表姐出门的时候还要吻别的吗，看来你和你表姐的关系不一般啊！”
　　原来这两个丫头全看到了，夏丰银突然有种掩耳盗铃的感觉，他呵呵地干笑两声道：“其实事情不是你们想象中的那样，我只是在和我表姐打赌而已，结果她输了！”
　　“打赌？”
　　肖思雅二女被夏丰银给弄迷糊了，于紫烟将信将疑地望着夏丰银：“什么打赌用得着接吻啊？”
　　“哦！是这样的！我说我的舌头是甜的，我表姐她不相信，所以我就让她尝了一下！结果她输了！”
　　“你的舌头是甜的，这怎么可能啊？”
　　于紫烟惊讶地盯着夏丰银，还是不相信他的话。
　　“真的，我说的是实话！”
　　夏丰银在心中得意地笑了笑：“你不信的话，我们也来打个赌，如果你输了就答应我一个条件！怎么样？”
　　“那么你输了呢？”
　　肖思雅在旁边笑着提醒道。
　　我怎么可能输呢？夏丰银在肖思雅的白嫩的小手上面摸了一下，信心十足地说道：“如果万一我输了，我就答应你们两个条件！”
　　“好！我就偏不信你的舌头是甜的！”
　　于紫烟像个孩子一般，抱住夏丰银，湿润红嫩的双唇顿时贴在了他的嘴巴上。
　　“你要把舌头伸到我的嘴里才能尝得到甜不甜啊？”
　　夏凤仪趁机伸出自己的舌头，迅速向于紫烟的小嘴里探去，这还是他与于紫烟第一次接吻，只感觉到她的嘴里清香无比，小舌头更是像一条丁香鱼一般，滑嫩得很！
　　“真的是甜的！”
　　于紫烟被夏丰银吻了足足一分钟，才气喘吁吁，小脸通红地分开，她摸了摸自己的脸瑕，奇怪地问道：“他的舌头真的是甜的！”
　　“呵呵！你输了，要答应我的两个条件！”
　　说着，夏丰银淫荡地望着于紫烟的那高耸的酥胸，情不自禁地流出了口水。
　　“大色狼，你往哪里看呢？我还是个少女，你不准欺负我！”
　　于紫烟羞涩地拉了拉自己的长裙，想将自己的胸部完全遮挡住。
　　呵呵！等下我就要把你变成少妇了！夏丰银在心里想着究竟该要哪两个条件呢！是让她和自己，思雅一起，来个床上双飞，还是让她做其他的事情，不过看着于紫烟那紧张的样子，夏丰银心中一阵不忍，他极力将自己的邪念克制住，温柔地摸了摸于紫烟那柔顺如瀑布的长发，笑道：”
　　放心吧，在你还没有准备真正做我的女人之前，我是不会乱来的，我夏丰银虽然比不上柳下惠，但也是一个坐怀不乱的君子啊！”
　　“嗯！”
　　于紫烟感激地望着夏丰银，突然扑入他的怀里，喃喃地说道：“放心吧，等我准备好后，就真正地做你的女人，我想这天就在不久的将来！”
　　“好的！我等着那一天！”
　　夏丰银伸出另一只手，将肖思雅也重新搂入怀中，三人拥抱在一起，三颗年轻的心也紧密地结合在了一起。
　　良久，肖思雅突然开口了：“丰银，怎么你的舌头是甜的啊？”
　　“那是因为我刚才喝了牛奶的缘故啊！我不这样说，紫烟还不知道什么时候才会主动送上自己的香吻呢！啊！思雅，你怎么掐我的大腿啊！啊！紫烟，你轻点，轻点，老公我的耳朵都快被你拧掉了！”
　　夏丰银刚说出了自己的阴谋，于紫烟和肖思雅便四只小手齐上阵，在夏丰银身上发泄起来，这家伙，还没结婚就学会了骗我们，那将来还了得。


第026章：英雄救美
　　这晚，肖思雅和于紫烟就留在夏丰银的住处过夜，三人紧紧拥抱在一起，虽然夏丰银仍然没有得到于紫烟那诱人的娇躯，但将其搂在怀里也是人生的一件美事，床上玩双飞一直是夏丰银心中的一个伟大的梦想，也许现在离这个梦想的实现已经不远了。
　　上午，夏丰银有历史课，于是七点刚到，夏丰银便牵着于紫烟的小手向学校走去。
　　“放开我啦！等下让学生看到就不好了！”
　　于紫烟说着，紧张地看了看周围，临学校越近，学生也越多，万一被认识自己的学生看到，那她这个老师就会成为所有人茶前饭后谈论的话题了，她羞涩地甩了甩手，谁知夏丰银却越发握得紧了，于紫烟也只有干瞪眼的份，对于这个性格霸道的男朋友，她是一点办法也没有。
　　正当于紫烟不知该怎么办才好时，夏丰银突然放开了她的小手，原来与夏丰银关系非常铁的胖子等人过来了，幸亏夏丰银的眼力好，这才在他们发现自己二人之前将手给松开了。这胖子名叫陈钢铁，生得膘肥体健，相貌非常丑陋，就跟那电影《金刚》里的主角一般，而且他平时说话的声音超大，弄不清楚还以为是打雷呢！与胖子一起走的是一个清秀的男生，他的名字叫李沧海，平时话不多，但却很讲义气，这两个人与夏丰银性格相投，平时在学校里经常走在一起，夏丰银因为鬼点子最多，又是副市长的儿子，因此当之无愧的是三人之中的老大。
　　“钢铁，沧海！”
　　夏丰银挥了挥手，跟二人打起了招呼。
　　“老大！”
　　陈钢铁二人看到夏丰银，顿时露出了兴奋的神色，他们迅速跑到夏丰银的身边，突然看到了旁边站着，小脸通红的于紫烟，忙正色道：“于老师好，是不是我们老大又欺负你了啊？”
　　“他敢欺负我？”
　　于紫烟扬了扬自己那秀气的小拳头，娇哼道：“他敢欺负我，我就打得他趴在地上起不来！”
　　说到这里，于紫烟的小脸更红了，心里也在直打鼓，他不敢欺负自己吗，昨天晚上除了那件事情没干以外，什么事情都给干遍了，于紫烟不但被夏丰银扒得个精光，还一丝不挂地躺在他的手臂上睡了一晚上。
　　“那是当然啦，我怎么敢欺负自己的老――师呢！要不然上课还不得罚站！”
　　夏丰银说着，暧昧地向于紫烟望去，心里想道，她是我的老婆，我疼都来不及，怎么可能欺负她呢！
　　吓死我了，我还以为他要当众说我是他的老婆呢！于紫烟拍了拍胸口，不过她似乎对夏丰银的这个回答非常满意，她眼含柔情地望了望夏丰银，随即又娇羞着低下了头。
　　真是太厉害了！老大不愧是老大啊！李沧海很是聪明，他从于紫烟看夏丰银的眼神中便已经猜出来，这位所谓的历史老师可能已经被自己的老大给上了，至少两人也正式确定了关系。
　　“好了，我们快去上课吧！等下迟到了，小心又要被老师罚站啊！”
　　夏丰银说完，率先向教室跑去，陈钢铁和李沧海也飞快地跟了上去。
　　“这只死猪，居然敢扔下我自己一个人跑了！”
　　于紫烟握紧小拳头，气哼哼地娇嗔道：“下次别让我抓住你们上我的课迟到，要不然就给你们罚站两个小时，嘿嘿！”
　　想到这里，于紫烟露出了狡黠的笑容。其实夏丰银何尝不想与于紫烟手牵着手，一起走进教室呢！可那样一定会惹来大麻烦，师生恋在这个学校里还未有先列啊！
　　这天的历史课，夏丰银很是老实，一个人坐在凳子上，眼睛眨也不眨地盯着在讲台上面讲课的于紫烟，想起昨晚抚摸她身体时那种销魂的手感，夏丰银心中便荡漾不已，也不知道哪一天才能进入这丫头的身体，让她在自己的身下欲仙欲死呢！
　　幸福的日子永远是过得最快的，才眨眼功夫，十天就过去了，在这期间，夏丰银经常会去肖思雅和于紫烟的住处，过着三人同床的夫妻生活。
　　这天晚上，夏丰银在肖思雅的住处吃完晚饭回去，走到快到自己公寓的一条胡同处时，突然听到了前面传来了急促的呼喊声：“救命啊，救命啊！”
　　一般的学校都是建在城市的郊区，夏丰银的住处更是远离城市的喧嚣，这里除了一些底层的工薪阶层外，就是一些农民工，因此这个地方一直比较混乱，经常有一些强奸之类的事情发生。
　　“救命啊！”
　　急促的呼喊声再次响起，这声音似乎在哪里听过，对了，是极品校花秦如燕，夏丰银只觉得一股热血直冲脑顶，他飞快地朝着声音传来的方向跑去，秦如燕一直是夏丰银的梦中情人，如果她出了什么事情，夏丰银会抱憾终生的。
　　当夏丰银赶到现场时，顿时被眼前的情景搞得满腔怒火，只见秦如燕被一个身材高大的大汉拉着，那大汉四肢发达，膘肥体健，一看就是那种作恶的主，他一只手抓着秦如燕，一只手想去捂她的嘴巴，嘴唇更是不断地向秦如燕的小脸上亲去，幸亏秦如燕反抗剧烈，脑袋不停地躲闪着，这才让那个大汉没有得逞。
　　“你好大胆子，居然欺负极品――孤身女孩子！”
　　夏丰银绕到大汉的背后，突然大声呵斥道，他本来是想说极品校花，但话到嘴边又改了口。


第027章：英雄救美（下）
　　说实话，面对着这么一个相貌凶悍的歹徒，夏丰银也在心里直打鼓，但为了救极品校花，他也只得咬着牙上了。
　　“小子，我看你还是别管闲事的好，要不这样吧，等大爷我爽够了，再让你来也尝尝这美女的身体，你看怎么样？”
　　歹徒似乎并不想跟夏丰银动粗，于是使出了诱惑这一招。
　　妈的，让我一个人爽还差不多，我的女人怎么能跟你分享，夏丰银在心里暗骂一声，冲着歹徒呵斥道：“你把我当成什么人了，我可是正义的化身，光明的使者，我看你识相的话就快点将这位姑娘放开，否则――”
　　“正义的化身，光明的使者，我呸！小子，你是敬酒不吃吃罚酒吧！”
　　那歹徒从口袋里掏出两根绳子，突然将秦如燕的双手和双脚绑了起来，还拿出一条胶布，将她的嘴给堵上了，虽然秦如燕极力反抗，但她一个小女生怎么是歹徒的对手，夏丰银也没有冒险冲上前去救人，而是趁着歹徒没注意，在地上捡起来一块石头藏在了身后。
　　“小子，现在就让你尝尝老子拳头的厉害！”
　　那歹徒将秦如燕放在一边，顿时抡起大拳头向夏丰银身上砸来，这歹徒生得膘肥体健，拳头虎虎生风，这一拳如果打中了，夏丰银立刻便要到医院报到去了，可是他并没有像秦如燕预料的那样被打倒，相反那穷凶极恶的歹徒握着自己的拳头，痛得蹲在了地上。
　　“看你的拳头硬还是我的石头硬！”
　　夏丰银得意地扬了扬手中的石头，突然拿起它向歹徒的头上砸去，顿时歹徒便两眼泛白的晕倒在了地上，夏丰银不放心，又在他的身上踢了两脚，等确定歹徒真的晕过去后，才丢掉手中的石头，跑到秦如燕的身边，将她口上的胶布和手脚上的绳子给解了下来。
　　“你没事吧？”
　　当夏丰银的手接触到秦如燕那柔软如玉的肌肤时，顿时心中一阵荡漾，对于这个如天仙般的女孩子，夏丰银早已是梦寐已久了，现在能够碰触到她的肌肤，夏丰银心中狂喜不已。
　　“谢谢你了！要不是你――”
　　秦如燕喘了喘气，冲着夏丰银感激地笑了笑，突然她快步走到了那昏迷的歹徒身边，伸出小脚便在歹徒的身上狠狠地踢了几脚，以宣泄心中的怒气，今晚要不是夏丰银及时出现，恐怕秦如燕那如玉的身子就要被躺在地上这个歹徒给侮辱了，踢了几脚后，秦如燕又掏出了手机，拨通了警察的电话。
　　“我们在这里等一下吧，警察马上就要来了！”
　　秦如燕重新走到夏丰银身边，微笑着说道：“今晚多亏你了，你真是我们家的大恩人，上次救了我外公，这次又救了我！哎，不知该怎么感谢你才好？”
　　怎么感谢，当然是以身相许了，英雄救美女，美女再以身许英雄，这本来是武侠小说里面的镜头，现在却真真实实的发生在了夏丰银的身边，哦！错了，应该是发生了一半，美女会不会以身许英雄还不一定呢！夏丰银望了望秦如燕那丰满的酥胸，情不自禁地咽了咽口水，今晚她的着装与上次夏丰银在池塘边看到的大同小异，上身穿着一件洁白的小衬衫，下身穿着一条短的牛仔裤，里面穿着一件黑色性感的长筒袜，这种穿法在学校里很常见，但夏丰银却从来没有看到女生能穿出这么好看。
　　“喂，你在看什么呢？”
　　秦如燕见夏丰银迟迟不可肯回答，而眼睛则色迷迷地盯着自己高耸的酥胸，顿时耳根发热，小脸通红起来，她伸出自己洁白如玉的小手，在夏丰银的眼前晃了晃：“喂！我在问你话呢？”
　　“哦！哦！”
　　夏丰银从沉醉中醒过来，他擦了擦自己嘴角的口水，惊慌地回答道：“不好意思，差点得罪你了，幸好没有！”
　　“扑哧！”
　　秦如燕抿嘴轻笑一声：“你已经得罪我了，看你的样子，不会是我刚离虎口又入狼窝吧？”
　　“不是的，不是的！”
　　不知道为什么，夏丰银在秦如燕面前变得格外迟钝起来，也许这就是绝色美女的威力吧，他努力将眼光从秦如燕的酥胸上移开，呵呵干笑两声道：“秦如燕，为什么你半夜了还不回宿舍，在这里做什么？”
　　“既然大家都这么熟了，你就叫我燕燕吧！”
　　秦如燕妩媚一笑，顿时如牡丹盛开：“我在这里的一家餐馆找了一份兼职，晚上九点到十一点上班，所以――”
　　在这里找了份兼职，秦如燕的表姐可是歌坛小天后，其家里应该很富裕才对，怎么会要靠做兼职挣钱呢！
　　见夏丰银不解地望着自己，秦如燕突然小脸变得无比忧伤起来，她叹了一口气道：“我的爸爸妈妈在我小时候便出车祸死了，这些年来，我的学费和生活费都是外公出的，现在我长大了，当然得想着自己挣点钱了！”
　　原来在学校有冰美人之称的校花秦如燕居然是个孤儿，难怪她的性格比较高傲，这全是特殊的环境造成的啊，她不去理会那些男生，只是为了避免自己受到伤害啊！想到这里，夏丰银在心里暗暗发誓，一定要好好照顾这个需要人疼的好姑娘。
　　正在这时，警察赶到了，他们在了解了情况之后，边将歹徒带上了警车，夏丰银和秦如燕也被叫去警察局录口供，直到凌晨三点，两人才从警察局里出来，现在，路上的车辆已经极为稀少，幸亏夏丰银的住处离警察局并不远，两人在路灯下缓缓地漫步也另有一番风味。
　　在学校里是所有男生梦中情人的秦如燕居然和我半夜单独走在一起，夏丰银心中激动不已，恨不得这条回家的路永远也走不完。
　　“我要回宿舍了！”
　　秦如燕走到一个岔路口时，突然抬起头来说道，她的神色有点落寞，好像犹豫着有什么话要说一般。
　　夏丰银知道，现在的宿舍大门早就关上了，秦如燕回去恐怕得在宿舍门口过夜了，想到这里，夏丰银鼓起勇气说道：“燕燕，现在宿舍的大门恐怕已经关了，我的住处就在离这里不远的地方，如果你不嫌弃的话，今晚就到我那里去休息一下吧？”


第028章：校花要租房
　　“嗯，那就打扰了！”
　　秦如燕没有拒绝夏丰银的邀请，虽然她在学校也听说过夏丰银油腔滑调的，很会哄女孩子，但他的人品还是可以信任的，自己住在那里，他绝不会乱来的。
　　“真是太好了！”
　　夏丰银见秦如燕答应，差点高兴地跳了起来，如果与秦如燕一起在大街上行走是一种幸运的话，那么与她能够共处一室便是上天最大的恩赐了，所谓心急吃不了热豆腐，对于秦如燕这样的女孩，只能用时间和行动来打动她，决不能对她强来的，经过今晚这次英雄救美之后，秦如燕与夏丰银之间的关系顿时变得亲密许多。
　　“什么太好了？”
　　秦如燕见夏丰银那有点滑稽的样子，情不自禁地抿嘴轻笑起来：“你不会对我有什么不良的企图吧？告诉你，本姑娘可不是吃素，谁要是敢对我乱来，我一定会把他揍得趴在地上起不来！”
　　说完，还扬了扬自己白皙秀气的小拳头，这动作在秦如燕原本的美丽与漂亮上又加了许多可爱的成分。
　　夏丰银感觉到，秦如燕已经在内心接受了自己，至少不再向对待其他的男生那样，将其拒于千里之外了。他在心中偷笑一声道：“放心吧，我夏丰银虽然只有正义善良，乐于助人，勤劳勇敢，艰苦奋斗，尊老爱幼这一点点优点，但我对女孩子绝不会乱来的！”
　　说到这里，他还在后面加上一句，偶尔乱来一下也未尝不可。
　　“你真是一点也不害臊，人类的优良品质都让你给说了个遍！”
　　说话间，二人已经到了夏丰银的住处，夏丰银掏出钥匙将门打开，随即做了个绅士的手势：“请进！”
　　“哇色，想不到你的日子过得这么逍遥！居然一个人住这么大的房子！”
　　秦如燕看到夏丰银的住处虽然不是崭新的，但却是一幢二层的小公寓，在这个城市里，有些工薪阶层奋斗一辈子也才能买上这么一套房子。
　　“这也不算什么，只是靠父母的钱买的，等将来我毕业后，一定要靠自己的能力挣钱，绝不依附于自己的父母！”
　　夏丰银说得信誓旦旦，从上次与肖思雅和于紫烟的对话中，夏丰银便了解到了，一般的女孩子喜欢那种有独立能力，能够靠自己的双手养活妻子的男人，因此现在对秦如燕说这番话绝对没有错。
　　果然，秦如燕对夏丰银的话大为赞赏，她竖起了大拇指，笑道：“你说的很对，我将来找男朋友就要找你这样的，只可惜你这种不想依附于他人的男孩子现在已经很少了！”
　　“这还不简单，你将来就找我做男朋友好了！”
　　夏丰银兴奋过度，说出了自己心中的真实想法，谁知秦如燕并没有反对，而是笑道：“好啊！不过要等到将来，如果在大学毕业之前我还没有找到好的男朋友的话，那我以后就考虑下做你的女朋友了！”
　　说完，秦如燕便将手中的背包放下，坐到了沙发上面。
　　“那不行！”
　　夏丰银摇了摇头，他知道在这个学校里比他优秀的男生大有人在，万一秦如燕哪天对某个男生动心了，那么自己还不玩完，想到这里，夏丰银坐到秦如燕的身边：“我觉得学生还是以学习为主，恋爱那东西我们还是等到大学毕业再说好了！”
　　“就你那点心思我还不了解吗？”
　　秦如燕对自己的相貌有着足够的信心，从夏丰银的言语中她便猜出，他是喜欢上自己了，不过秦如燕也不生气，逗道：“那可不一定，在学校里有很多男生追我的，他们之间也有很多优秀的，万一哪天我看上一个的话――”
　　说到这里，秦如燕美目流转地望着夏丰银，果然他有些坐不住了，急道：“那些追你的男生中，你看不上的你淘汰，你看上的我去淘汰！”
　　“呵呵！”
　　秦如燕轻笑一声，没有回答，而是朝着屋子里上下看了一遍，说道：“这么大的房子你一个人住，是不是有点太浪费了？你可以考虑租出去一间，这样还可以收租金呢！”
　　夏丰银家里不缺钱花，而且他也不愿意将房子租给别人，自己一个人住在这里多逍遥自在啊！何况现在邓春含和肖思雅，于紫烟经常会来这里与自己约会，这里更是成了夏丰银逍遥的后宫，他沉思一下道：“我这房子不想租给别人，不过如果你要租的话，那倒可以！”
　　“嗯，这样啊！”
　　秦如燕埋头不语，很显然她也考虑过在外面租房子住，因为大学里面的宿舍实在是太吵了，根本就不适合学习，她也曾经数次在学校附近找过可以租住的房子，但都因为价格太贵而放弃了，不过她这些都没有跟自己的外公说，要不然她外公早就为她安排妥当了，秦如燕是一个独立自主的好女孩，她看了看夏丰银，笑道：“我是考虑过自己在外面租房子，可是学校附近的房价太贵了，我打工挣的那些钱也只够我自己的生活费而已，如果我到你这里来租房，租金大概要多少啊？”
　　我靠！秦如燕居然想租我的房子，夏丰银简直不敢相信自己的耳朵，这是别人烧高香都求不来的好事啊！他一时激动，竟没有听清楚秦如燕话语中的苦涩，大叫道：“房租你一年给个三五千就是了！”
　　“三五千？”
　　秦如燕睁大眼睛，撅着樱桃小嘴道：“这也太贵了，我在餐厅打工的钱还不够交房租呢！”
　　“没有，我不是说房租三五千，而是说你在这里住，我每年给你三五千当零花！”
　　其实夏丰银将三五千一说出口便已经懊悔不已，现在他生怕秦如燕反悔，急忙改口道。
　　“这也不好，那我岂不是房客欺负房东了，要不这样吧，我每个月给你两百，另外我们在一起吃东西花的钱我们平均分摊？”
　　“那两百块钱房租就不要了，反正是我自己的房子，多个人住没什么的！何况你还是个大美女呢！”
　　“那你平时不准欺负我，而且要将大卧室让出来给我住，而且我的卧室没有允许不许进来！”
　　秦如燕从小便没有得到父母的关爱，虽然有一个疼爱自己的外公，但毕竟不是常年生活在一起，何况夏晓倩的父亲对秦如燕并不是很好，因此遇到夏丰银之后，秦如燕突然像是找到了依靠，心中那时刻对世人保持的警惕之心也松懈了许多。
　　“好啊！大卧室让给你住！”
　　夏丰银急忙答应了下来，所谓近水楼台先得月，只要秦如燕住在自己这里，每天低头不见抬头见，日子久了便会产生感情的，夏丰银对女人始终保持着一个原则，那就是决不当强奸犯，因为他明白，要想真正得到一个女人，必须先得到她的心，只有感动了她，才会让她对你死心塌地，否则也只是自寻烦恼，增加仇恨罢了。
　　“丰银，你带我去卧室看看吧！我好明天买些材料布置一下！”
　　“嗯，好的，哦，不好！”
　　夏丰银本来答应，但想到自己房子里到处乱扔的臭袜子，臭鞋子急忙拒绝了秦如燕的要求。
　　“你不会在卧室里面藏了见不得人的东西吧？为什么不让我看呢？”
　　秦如燕一改往日在同学面前的冷漠性格，突然间像个小女孩似的，活泼起来，其实夏丰银知道，这才是真正的秦如燕，在自己面前，她那脆弱的心灵得到了丝丝慰藉，同时性格也变得开朗起来。
　　“没有，我卧室里面哪有见不得人的东西啊！只是――”
　　“只是什么――”
　　秦如燕被欧小弟弄得都有些糊涂了，她睁大自己那水灵有神的大眼睛，扑闪扑闪地望着夏丰银，等待着他给自己一个答案，所以以后有哥们要将女孩子带到自己的住处，首先要将房间清理干净，要不然就会出现像夏丰银这样尴尬的局面，要想获得一个女孩子的好感，第一印象是最重要的，如果你房间里臭鞋子一大堆，臭袜子满天飞，估计是个女生都不愿意来的。
　　夏丰银想了想，道：“我卧室里有些男生专用的东西，我现在就去把它们清理干净！”
　　说完，也不等秦如燕回答，迅速向二楼的卧室跑去。
　　“我还不知道，一定是卧室里有臭袜子，臭鞋子，不愿意在我面前丢丑呗！”
　　秦如燕望着夏丰银那急急忙忙的背影，情不自禁地捂嘴轻笑起来，现在她已经是个大学生了，对于男生的那些习性可以说是了如指掌，什么打游戏，看A片，不洗臭袜子，臭鞋子，卧室的地上有垃圾等等。
　　“燕燕，现在可以进来了！”
　　夏丰银花了五分钟时间，进行紧急行动，将自己的卧室里彻底地清理了一遍，其实上次肖思雅她们帮他清理过，这是这些天她们没来，卧室于是又变成了原来的老样子。
　　当秦如燕走进夏丰银卧室时，跟在后面的夏丰银好想立即扑上去，将她抱到床上，将她变成自己的女人，但他没有那样做，看着秦如燕那诱人的翘臀，圆润的双腿，纤细的小蛮腰，夏丰银情不自禁地咽了咽口水，他在心里暗暗发誓，不管付出什么代价，哪怕是让他少活几年，也要将这个漂亮的极品校花拿下。


第029章：有色心没色胆
　　第二天，夏丰银一整天都有课，秦如燕便自己去寝室搬东西，其实也没有什么，只是几件衣服和一床棉被而已，出寝室叫了辆的士，很快便将全部东西搬到了夏丰银的住处。
　　当晚上夏丰银从学校回来，发现客厅早已让秦如燕重新收拾了一翻，在天花板上挂了一盏彩灯，在墙壁上贴了几张卡通图片，墙壁上那些黑色的痕迹也被她擦洗得一干二净，果然是一个勤快的好姑娘，夏丰银在心里暗赞一声，随即向二楼秦如燕的卧室走去，夏丰银早已从那个房间里搬了出来，不过他的卧室也与秦如燕住的卧室挨着，这也为他晚上想入非非提供了条件。
　　秦如燕卧室的门虚掩着，夏丰银将头贴着门缝向卧室里偷偷看去，只见卧室已经完全变了一个样，墙壁上到处挂满了图片，那不是什么明星帅哥，而是世界上那些名画书法的赝品，这丫头品味还挺高的！秦如燕的床头摆着今天买回来的台灯和闹钟，还有自己的相框，床上放着一个真人大小的布娃娃。
　　“这就是秦如燕晚上抱着睡觉的那个吧！要是我那该有多好啊！”
　　夏丰银龌龊地想着。
　　秦如燕呢？夏丰银将门缝开大一点，一双眼睛骨碌碌地转着，如果是别的女孩子的卧室，他早就推门而入了，但在秦如燕面前则不同，不知道为什么，夏丰银在她的面前总有些紧张，尤其是看到她那双黑色闪亮的大眼睛时，夏丰银更是兴不起邪念来，秦如燕的眼睛清如明镜，寒若星辰，仿佛具有一种神奇的魔力，能净化人的心灵一般，每当夏丰银与她四目相对时，心中对她的龌龊想法总会在不知不觉间消失。
　　透过卧室的门缝，夏丰银见秦如燕大概刚洗完澡，正穿着一身粉红色的睡衣，踩在一条小板凳上朝窗户上挂蕾丝窗帘，板凳到窗户顶端大约有一米九左右，而秦如燕才一米六五左右的个子。此时，她正右手吃力地举着蕾丝窗帘的中端，左手扶着墙壁，双脚踮起，但试了几次都没有成功，伴随着脚尖的起落，睡衣包裹下的酥臀上下摆动，看得夏丰银两眼放光，嘴角上已经架上了一条流水线。
　　“一二三四，再来一次，再跳，再跳！”
　　夏丰银一边色迷迷地看着秦如燕那丰满圆润的翘臀，一边小声地念道，手头顶门的力度也越来越大，终于，夏丰银受不住身体，将卧室的门完全顶开了，人也迈入了秦如燕的卧室。
　　“你干什么？”
　　秦如燕听见身后的响声，忙惊讶地回过头来，见是夏丰银，又露出了迷人的笑容。
　　“哦！我刚刚才回来，想来问你一下，有没有什么需要我帮忙的！”
　　夏丰银慌忙解释道，在秦如燕搬到这里来之前，已经告诉过夏丰银，不可以随便进她房间的。
　　“你来得正好，我窗帘挂不上去，你来帮我一下吧！”
　　秦如燕好像并没有发现夏丰银刚在门边偷窥，笑着说道。
　　“嗯！遵命！”
　　夏丰银快步走上去，跨到板凳上，只一下就将窗帘挂了上去。
　　“可以了，我现在出去了，一个男生呆在女孩子的卧室不太好！”
　　夏丰银一边打量着秦如燕那睡衣包裹下的酥胸，一边口是心非地说道，然而人却站在原地，没有要走出去的意思。
　　“嗯，谢谢你了！你先出去吧！”――“等一下！”
　　夏丰银的左脚刚迈出凌灵琪的卧室，就听见她在后面喊道。
　　“嗯，燕燕，有什么事吗？”
　　“夏丰银，我想告诉你一件我亲身经历的往事！你想听吗？”
　　“什么往事？你说说看。”
　　“其实也没什么大事，就是以前我在家里面换衣服时，邻居家一个男生在外面偷窥，被我发现了，你想知道他后来怎么样了吗？”
　　秦如燕说完，狡黠地看着一脸紧张的夏丰银。
　　“怎……怎么样了？”
　　夏丰银心中有鬼，紧张地问道。
　　“也没什么啦，我叫人把他的双眼挖了出来，放在地上当水泡踩，然后将他的头打破，最后把他的双手给打折了！”
　　“不会吧，这么残忍！”
　　夏丰银小声地说道。
　　“残忍吗？”
　　秦如燕的眼睛紧紧地盯夏丰银，笑着反问道。
　　“不残忍，那小子活该！我先出去睡觉了，我明天还有课呢！”
　　说完，夏丰银也没等秦如燕回答，风也似的跑出了她的卧室。
　　“有色心没色胆的家伙！”
　　秦如燕关上房门娇笑道，“看来我的判断是正确的，这人虽然爱占女孩子便宜，但却不会胡来的，相比于那些道貌岸然的伪君子来说，这种人更值得信任！”
　　第二天夏丰银并没有课，本来打算呆在家里，和秦如燕谈谈心，恋恋爱，当然后面是夏丰银自己想出来的，现在他跟秦如燕之间的关系还没有到那么亲密的程度，所谓心急吃不了热豆腐，追女孩子得慢慢来。
　　正当夏丰银准备出去买早餐时，口袋里的手机突然响了，他拿起电话一看，原来是邓春含打来。
　　“亲爱的，你现在在干什么呢？”
　　电话那边传来了邓春含甜美而温柔的声音，这称呼听得夏丰银的骨头都酥了半截。
　　“我在想你啊，刚才还想着要给你打电话呢！”
　　夏丰银脸不红心不跳地撒着谎，心中暗道，阿门，请原谅我，我也是为了哄女人开心才撒谎的。
　　所谓热恋中的女人是最愚笨的，邓春含和夏丰银现在就好像在恋爱一般，所以邓春含一听夏丰银的话，立刻便信以为真了，开口道：“嗯，我也时刻想着你，你现在有空没，我想去你那里做――坐坐！”
　　“当然有空了！”
　　夏丰银想起邓春含在床上为自己带来的销魂滋味，心中不禁一阵荡漾，尤其是她穿裙子时的样子，那美丽与动人让夏丰银留恋不已，夏丰银本来想让邓春含来自己住处的，但想到现在秦如燕也住在这里，如果让她知道自己跟别的女人有染，那还不得玩完，想到这里，夏丰银笑道：“春含，今天我去你家吧！我这里最近搬来了一个女大学生！不太方便！”
　　“女大学生？”
　　邓春含惊讶地反问一声：“那房子不是你的吗，为什么还有女大学生搬进来，我知道了，是你的女朋友吗？”
　　说到这里，邓春含不禁觉得心里酸酸的，可是她也是无可奈何，自己是有妇之夫，人家还是个大学生，找女朋友当然是正常的事情了。
　　看来春含宝贝是吃醋了！有女人为自己吃醋当然是件好事，夏丰银心中自豪，笑道：“她可不是我女朋友，她只是我的同学，因为找地方学习，所以才租了我的房子，我可是收了租金的！”
　　“嗯，那她是不是很漂亮？”
　　“一般啦！跟你比起来差远了！”
　　夏丰银狂拍马屁，为了等下的床上销魂，他也只得昧着良心说了违心的话，其实邓春含与秦如燕比起来，虽然相貌稍有逊色，但却也有自己的长处，少妇的那种娇媚和温柔不是秦如燕这种女学生可以拥有的，尤其邓春含那出色的床上技巧，每次都可以让夏丰银长硬不软，只想泡在她的桃源洞中永远也不出来。
　　虽然邓春含凭借直觉，夏丰银可能是在说谎，但她内心依然非常的开心，她欣喜道：“那你就来我家吧！这几天我老公都不在家！”
　　说完，又将自己家的地址说给了夏丰银，最后一句是，亲爱的，快来啊，我等着你！
　　佳人有约，夏丰银行动的速度变得异常迅速起来，他急忙赶到早餐店，为秦如燕买回了早餐，这个丫头昨晚上也不知道在电脑上面干什么，一直忙活到半夜，到现在还没有起床呢！
　　夏丰银走到秦如燕的卧室外，敲门道：“燕燕，早餐我已经帮你买回来了，放在桌子上面，我现在有事出去一下，可能中午不回来吃饭了！你自己做点东西吃吧！”
　　里面先是一阵安静，随即秦如燕那如天籁般的声音传了出来：“这么早就要出去啊！记得要早点回来，我不会做饭的！”
　　不会做饭，这句话倒是令夏丰银惊讶不少，看来上天还是公平的，不过想想也是，像秦如燕这样漂亮的女孩子，将来一定成为男人宠爱的对象，根本就不需要自己亲手做饭啊！对了，我以后可以练好厨艺，将秦如燕胃给吸引住，到时候自己成功的把握就会大很多了，想到这里，夏丰银一阵惊喜：“好的，我会尽快赶回来给你做中饭，你在床上等着我啊！”
　　“你去死吧！谁要在床上等着你啊？”
　　秦如燕误会了夏丰银的意思，在里面娇嗔道。
　　糟糕，这话说得也太没水准了，不过燕燕好像没有很生气啊！夏丰银在心里自作多情地想着，又跟秦如燕聊了几句，便出门，按照邓春含给他的地址，搭上出租车往邓春含的床上飞奔而去。


第030章：与少妇约会（上）
　　夏丰银搭乘着出租车，按照邓春含给的地址，很快便来到了她家楼下，原来邓春含家中也非常的富裕，住的是一幢三层小洋楼，洋楼的前面是一个很大的花园，里面百花盛开，娇媚争艳，不过夏丰银现在可没有雅兴去欣赏什么花啊，草啊的，他现在只想立刻见到邓春含，然后和她来个巫山云雨。
　　夏丰银按响门铃，里面立刻传来了急促的脚步声，门开，邓春含那漂亮的身影出现在了夏丰银的面前，此时的邓春含只穿着一条白色丝织的睡裙，雪白的手臂，如玉的美腿全部露在外面，尤其是那高耸的胸部，好像不甘心被束缚一般，波澜起伏，呼之欲出，夏丰银看着顿时呆住了，以前都是邓春含去他住处，他还没有看到其穿睡裙时的样子，现在一见，顿时被迷住了。
　　“看什么，呆子，还不快进来？”
　　邓春含见夏丰银眼睛一眨不眨地盯着自己的半裸的酥胸，小脸顿时微红起来，不过她更多的是骄傲，在女人当中，邓春含的身材绝对是一流的，身上该凸的地方凸，该大的地方大，简直是上天不朽的杰作啊！
　　“快进来吧！”
　　邓春含伸出洁白的藕臂，一把将夏丰银拉了进来，然后将门关上，跳入了他的怀中：“亲爱的，想死我了！”
　　“真的吗，想我的时候下面会有什么反应啊？”
　　夏丰银伸出魔手，在邓春含的玉乳上抹了一把，然后将手放到鼻子旁边，真香！
　　“下边会――会湿的！”
　　邓春含羞涩地回答道：“有时候下面会很痒，好想你的――你的大肉棒！”
　　说到最后，邓春含声音变得如蚊蝇般大小，小脸也变得通红起来，她本来是那种端庄的熟女，平日里连色情玩笑都不会开的，只是现在为了满足夏丰银内心的渴望，才羞涩地说出这番话来。
　　“你要吃点什么吗？”
　　邓春含柔情似水地望着夏丰银问道。
　　“要！我要吃你！”
　　说完，夏丰银一把将邓春含抱起来，放到了客厅的沙发上面：“春含宝贝，既然你那么想它，那现在就好好地爱爱它！”
　　说着，夏丰银将邓春含的小手拉到了自己的胯下，放到了肉棒上面。
　　“这么快就变得好硬了！”
　　邓春含有些迷醉地抬头望了望夏丰银，用手帮他解开了外面的皮带，将裤子脱了下来。
　　“是啊！你在想它，它也每时每刻在想着你啊！春含宝贝，它现在好像上火了，你可不可以用你的嘴帮它去下火啊？”
　　“你这大坏蛋，居然让我干这种事情，我老公我都没帮他口交过呢！”
　　邓春含娇嗔一声，看夏丰银满脸的希冀，顿时心中一软，隔着内裤在夏丰银的肉棒上面亲了几下，然后小手一伸，夏丰银的下半身顿时被脱了个精光，那肉棒似乎被解放了一般，迅速弹了出来。
　　“好大啊！我一只手都快握不过来了！”
　　邓春含伸出小手，抓住夏丰银的肉棒一阵套弄，眼中惊喜不已。
　　“春含宝贝，来亲亲它！”
　　夏丰银双手在邓春含那柔若无骨，而又散发着清香的娇躯上不停地摸索着，顿时便将其弄得媚眼如丝，娇喘连连。
　　心爱的人要求，邓春含即使因为以前没做过而感到有些为难，但她还是在肉棒上抚摸了几下，张开红嫩的樱桃小嘴，将肉棒的顶端含进了嘴里。
　　夏丰银只感觉到自己的肉棒进入了一个又湿又滑，又暖又软的地方，全身上下的毛孔都舒坦不已，望着貌美如花的邓春含，夏丰银的内心突然有一种强烈的满足感，不光是身体上的，同时也是精神上的。
　　邓春含还是个新手，夏丰银便将自己在毛片上面学来的经验悉数传授，他指点着邓春含先含住肉棒，再用舌头在上面来回地轻舔着，最后将整个肉棒全部含在嘴里，邓春含很聪明，也很用心，不一会儿便学到了口交的精髓，将夏丰银弄得全身舒爽，肉棒不知不觉之间又变大了许多。
　　“乖宝贝，把睡裙脱下来，让我看看你能打多少分！”
　　“嗯！”
　　邓春含答应一声，在夏丰银火辣辣的目光下，有节奏有规矩地开始脱自己的睡裙，一举手，一抬足，一弯腰，一翘臀，动作无一不美。她的脸上不时变化着丰富的表情：喜悦，兴奋，羞涩，慌乱，紧张等等，大概是由于多日不见的缘故吧，邓春含有些羞涩起来，她把自己的睡裙脱了下来，然后，像一尊绝美的女神雕像，立在沙发上面，似笑非笑，含情默默地的望着夏丰银。
　　“真是太美了，春含宝贝，你的身子至少可以打九十九分啊！”
　　夏丰银望着邓春含，喃喃自语道，好一会儿都没有动静，眼睛直直的，色色的。见夏丰银一脸迷醉的样子，邓春含心中又羞又喜，她缓缓地从沙发上走下来，在夏丰银的那坚硬如铁的肉棒上捏了一把。
　　夏丰银这才从沉醉中醒过来，他一把将邓春含抱入怀中，快步向卧室走去。
　　邓春含的家里装修得极为豪华，卧室里也是一样，不但有落地窗，而且里面电视空调等家用电器一应俱全，夏丰银和邓春含两个搂抱着，嘻嘻哈哈的，在床上滚来滚去，时而夏丰银压在邓春含的身上，时而邓春含又坐到了夏丰银的腰上，两人郎情妾意，你来我往，好不快活。
　　“春含，我想吃你的舌头！”
　　夏丰银早已将自己身上的衣服全部脱下，什么都没有留下，一根擎天柱高高耸立着，随时准备攻城略地。
　　邓春含一瞪眼，便乖巧的伸出香舌来，如丁香鱼一般伸动着，触及夏丰银的嘴角，夏丰银一张嘴，┳∷，咂住它，用力的咂出唧唧声，很爽口的样子，然后，将香舌吸入嘴里，用舌头缠住它，细细地品着它的温热，滑溜，灵活，香味，把邓春含的舌头吃得津津有味，弄得她媚眼如丝，情不自禁地娇喘起来。
　　就这样，两人激烈的舌吻了好一会儿，夏丰银翻过身来，压在邓春含那柔若无骨的娇躯上，然后伸手拨开邓春含的玉腿，俩人的下身顿时紧紧地贴在了一起，大肉棒一蹦一蹦的，隔着邓春含那条粉黄色的蕾丝内裤与小穴交流着。
　　夏丰银握住邓春含那饱满高耸的玉乳，温柔地转着，压着，淡紫色的奶头，嫩得像新生的樱桃，夏丰银经不起诱惑，拇指与食指上去摘樱桃，只摆弄数下，奶头便有了反应，迅速变硬，变大，整个乳房也更为尖挺饱满起来。
　　夏丰银张开嘴，将一颗葡萄般大小的乳头含在了嘴里，两手把住乳房，又舔又吸，又咬又拉的，把乳房搞得满是口水，害得邓春含娇喘不止，哼声时起，娇躯微微扭动，星眸半闭着，脸上充满着快乐与幸福，她嘴里说道：“亲爱的――别弄了――我快受不了――我好痒――痒死了――”
　　夏丰银淫荡地笑问道：“哪里痒呀？是下面吗？”
　　“嗯！下面好痒！”
　　邓春含羞涩地回答一声，小手抓住夏丰银的肉棒，放在自己的下身不停地摩擦着。
　　“春含宝贝，让我来好好地爱爱你吧！”
　　说着，夏丰银脱掉邓春含那性感的蕾丝内裤，拿起一个枕头，垫在了邓春含的屁股下，高抬玉腿，使其大张，夏丰银跪下来，两手托住腿根，将嘴贴在水汪汪的花瓣上狂吻起来。 他在小豆上啄一下，邓春含便娇躯颤一下，他的舌头在小溪里漫步，在柔嫩的两岸上徘徊，爽得邓春含大声浪叫起来，她柳腰急摆，像风中的百花一般不得安宁，一副楚楚动人，而又春色撩人的娇态，下边早已是春潮泛滥，难以自控。
　　“亲爱的――丰银，丰银你――你真好――你的宝贝――舒服得想――死了――啊――真好――我要成仙了――”
　　夏丰银还不想让邓春含高潮，他停止了用嘴轰炸，跪在床上，抱住她的大白屁股，猛地往上一挺，便给捅到底。邓春含“啊”的一声，皱了皱眉，娇嗔道：“轻点，真受不了你，太大了！”
　　原来多日不受这大东西的拓展，邓春含的肉洞都变小了，冷不丁的套上，很不适应，幸好水多，邓春含摆动屁股，试了数下，这才完全适应了。
　　顿时，一种被胀满的快感，使邓春含脸上放出了快乐的光辉，她的屁股动得更快，嘴里呻吟不停，听得夏丰银心里好不自豪。他将邓春含的玉腿扛在肩上，双手拄床，下身悬空，把全身的力量都集中在肉棒上，狠狠的插着，把浪水挤出好多来，缓缓地淌下，又滴在床上，顿时床单便湿了好大一片。
　　夏丰银挺动的速度不算很快，但每一下都是力的体现，邓春含小洞里边的嫩肉一隐一现的，非常好看。 夏丰银不时看着两人结合处，毛贴着，肉洞含着家伙，紧紧的，暖暖的，跟插在嘴里不同，里边像有一只手在握玩着龟头，爽得龟头想在里边定居。 小腹撞得屁股发出啪啪声，小屁眼也一大一小的，屁股上嫩肉一颤一颤的，象有生命一般跳动，夏丰银看着看着，顿时热血沸腾起来，动作也变得越发快起来。
　　邓春含只觉得自己下身无比酥麻饱满，她动情地叫道：“亲爱的――你好厉害――简直像――公牛一样――猛――呀――好――操得――操得好爽――还是――你――你行――和――你比――我老公是――是太监――”
　　夏丰银意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片，像急促的洗衣声。插了几百下，邓春含全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了，夏丰银强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。
　　这招比翼双飞，是夏丰银以前在录相上看到的，头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻，他耐着性子，插了一会儿，又让邓春含把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸，夏丰银奋起神威，挺动的速度又是快如风雨。
　　邓春含忘情地浪叫道：“亲爱的――你真能操――操吧――操死――春含――啊！我好爱你――我好爱你啊！”
　　这叫声令夏丰银激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞内，邓春含娇呼道：“好热呀――好痛快――要舒服死了――”
　　经过激烈的巫山云雨后，夏丰银把邓春含抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来，回味着高潮时那飘飘欲仙的销魂滋味。


第031章：与少妇约会（下）
　　经过一番巫山云雨之后，夏丰银和邓春含紧紧地抱在一起，静静地躺在床上，享受着两个人独处时的那种温馨与幸福，邓春含的肌肤如洗了牛奶一般光滑，她那洁白的藕臂搭在夏丰银的胸膛上，一条美腿更是和夏丰银的下身亲密地挨在一起，肌肤上的摩擦让刚刚安静下来的夏丰银又欲火高涨起来，一双魔手也在不知不觉之间伸到了邓春含的酥胸处，贪婪地抚摸着。
　　“春含宝贝，我还想再来一次！”
　　夏丰银轻轻地咬着邓春含那雪白的耳垂，动情地说道。
　　“嘻嘻！”
　　邓春含温柔地笑了笑：“再来一次，你硬得起来吗？”
　　“呵呵！硬不硬得起来你自己摸摸不就知道了！”
　　夏丰银骄傲地笑了笑，拉过邓春含那柔软的小手，放到了自己的胯下。
　　“哇！这么快就硬起来了！”
　　邓春含只感觉到自己似乎摸到了一根滚热的铁棒，刚才夏丰银完事后那里已经变得软绵绵的，现在才几分钟不到，居然又恢复了雄风，邓春含又惊又喜地摸了摸，笑道：“真是个好宝贝，比吃了那伟哥还要厉害！”
　　“呵呵！我这可是天生的，比那吃伟哥展雄风的要强得多！”
　　“那倒也是，那伟哥之类的药物还对人的身体有害呢！”
　　邓春含媚眼如丝地望了望夏丰银，突然正色问道：“老实交代，你是不是看到漂亮的女孩子，这里都会很快硬起来？”
　　我靠！这个问题叫我怎么回答，如果老实交代，一定会惹得春含生气的，夏丰银支吾了半天，笑道：“当然，爱美之心人皆有之，看到你这么漂亮的女人，我如果下面没有一点反应的话，那不是身体有毛病吗？不过迄今为止，我还没有看到有你这么漂亮的女人呢！”
　　夏丰银狂拍马屁，反正这又不要钱，但是女人却很爱听，所以大家以后在老婆面前一定不要吝啬那些虚无缥缈的甜言蜜语，须知天下的女人都有两个共同的特点，一是喜欢别人夸她年轻，即使上了年纪的也不列外，二是喜欢别人夸她漂亮，人家东施还会效颦呢！
　　果然，邓春含对夏丰银的回答非常的满意，她凑过脸来，在夏丰银的嘴上用力地亲了一下：“虽然我知道你是在哄我开心，但我依然感到很幸福！”
　　热恋中的女人果然有点笨笨的，邓春含似乎回到了自己的初恋时期，彻底变成了一个对爱情充满美好憧憬和向往的小女生，在她的眼里，此时的夏丰银恐怕已经占据了她内心的全部吧。
　　见邓春含温顺地趴在自己怀中，漂亮乌黑有神的大眼睛包含柔情地望着自己，夏丰银突然觉得自己是那么的幸福，不为其他的，就为邓春含对自己的这份情谊，夏丰银知道，自己这辈子恐怕永远也离不开这个既漂亮又温柔的女人了。
　　抚摸着邓春含那如上好绸缎般柔滑的肌肤，夏丰银突然发觉心中的欲望少了许多，正想着就这样抱着她好好地睡一觉时，邓春含突然翻身坐到了夏丰银的身上，顿时来个女上男下的姿势，缓缓地冲刺起来。
　　我靠！看来春含宝贝真的是个堂前贵妇，床上荡妇啊！夏丰银双手握住邓春含那盈盈不足的纤腰，尽量让自己的身体上抬一些，这样可以插入更深，两人获得的快感也会更多！
　　“扑哧扑哧！”
　　两人的下身不停地撞击着，发出一阵阵诱人的声响，邓春含早已是双眼迷醉，嘴里不停地发出愉快的呻吟，脸上的神色千变万化，一会儿眉头紧蹙，一会儿兴奋不已，一头乌黑飘逸的长发也随着上下起伏而飘动不已，大概由于兴奋和刺激的缘故，邓春含开始用力地揉搓起自己的玉乳来，一对洁白丰满的玉乳在她手中不停地变换着各种不同的形状，夏丰银见着眼馋，双手也爬了上去，一只手与邓春含的手相握，一只手用力地抚摸着邓春含的玉乳，那乳房上的相思豆早已因为充血而变得胀硬起来。
　　毕竟女人的体力还是不行，邓春含上下起伏几十下后，动作便变得缓慢起来，一双小手按在夏丰银的胸膛上，那雪白诱人的大白屁股不停地前后左右摇摆着，好像要把夏丰银的肉棒夹断一般！
　　“宝贝，不行了吧？”
　　夏丰银轻笑一声，坐了起来，双手搂住邓春含的那滑嫩的后背，将她平躺在床上，在做这些动作时，夏丰银的下身始终和邓春含结合在一起，伴随着身体的抖动，几滴洁白色的爱液滴落在了夏丰银的腿上，接着又掉到了米黄色的床单上面，形成了一朵美丽的梅花。
　　“这个姿势是夏丰银最喜欢的姿势之一，因为不但可以插得更深，而且可以清晰地看到邓春含的下身，只见那红嘟嘟的小嘴含着那硬挺的肉棒，不时地还吐出几滴晶莹剔透的液体，在小嘴的周围，一圈淡淡的毛发环绕着，一切是那么的美丽而诱人，夏丰银一边缓缓地抽插着，一边仔细地欣赏着自己的肉棒在邓春哈小穴里进出的样子，只见肉棒进去时，小穴两边的嫩肉便鼓胀起来，肉棒往外抽时，那嫩肉又被翻转过来，像极了一朵盛开的花儿，上面还带有丝丝露珠，在灯光的照射下，娇嫩无比。
　　“丰银，不要再看了，那里长得好丑的！”
　　邓春含扭动着腰肢，虽然与夏丰银早已有过肌肤之亲，但现在大白天让他欣赏自己的下身，小脸还是不禁微微发烫起来，她伸出洁白的玉指，想要遮住自己的小穴，但却被夏丰银嬉笑着拿开了：“春含宝贝，你身上每一个地方都很漂亮，就连下身也是一样的！我真的好想和你做爱，这种滋味简直太销魂了！”
　　“既然想那还不快点！”
　　邓春含似乎等不急了，双手握住夏丰银的肉棒，不停地往自己的小穴中塞。
　　夏丰银知道，此时的邓春含一定到达了欲望的巅峰，如果自己还这样欣赏下去的话，说不定会惹得她生气的，于是翻身而上，奋力地挺动起来，他要将邓春含送上高潮，让她每日每夜都想着自己。
　　下身被夏丰银用力地冲刺，邓春含缓缓地舒了一口气，小穴里不断传来的快感就像一道道电流一般，瞬间便传遍了身体的每一个地方，她醉眼朦胧，口中如梦幻般地哼道∶“嗯――好舒服――舒服死了――丰银――我――我就知道――你――你爱我――嗯――我好爽――哦――大鸡巴的――哥哥呀！――用――用力――干我――啊！”
　　“春含宝贝，舒服吗？”
　　夏丰银看着邓春含那迷醉的样子，明知故问道，他想听邓春含说粗话，尤其是在做爱的时候，女人的粗话往往能够激起自己更大的斗志，从而能够更持久一些。
　　“舒服，舒服死了！”
　　邓春含吐词不清地娇哼道：“太舒服了，你真是太厉害了！啊――啊！我快要飞起来了，你的肉棒比那电动的还要厉害得多！啊！我要死了！我要爽死了！”
　　“电动的？”
　　夏丰银一时还没有明白过来，笑道：“春含宝贝，什么电动的啊？”
　　“不说，我不说，羞死人了！”
　　邓春含本来是因为一时激动说出来的，现在见夏丰银追问，急忙捂住自己因发烧而红彤彤的小脸。
　　“不说是吧？那我就出来了！”
　　“不，不要出来！你这个大坏蛋，真是我的克星，我告诉你还不行吗？”
　　邓春含现在下身奇痒无比，正处于高潮的边缘，夏丰银一停下来，她便觉得内心一下子被抽空一般，她再也顾不得害羞了，娇哼道：“电动的就是我买的一个人造的肉棒，有时候下面痒的时候，我就用来――用来自慰！”
　　说到这里，邓春含勇敢地将手从脸上拿开，一双大眼睛羞涩地望着夏丰银：“你会不会认为我很放荡啊，居然还买电动的来自慰？”
　　想不到这丫头平时看起来异常端庄，原来性欲上来的时候也会饥渴难耐啊！不过哪个女人不是一样呢，尤其是邓春含正处于情欲旺盛的时期，而自己的丈夫又性无能的情况下，当然得借助电动的来满足自己身体上的需要了，夏丰银很是理解，笑着安慰道：“我怎么会认为你放荡呢！每个人都有身体上的需要，即使那不食人间烟火的和尚尼姑也是一样的，不过你想要的时候可以打电话给我啊！我可是每天都想着你这香喷喷的身子呢！”
　　“每天打电话给你，我也想这么做啊！只可惜你是学生，学习最重要，何况我的丈夫经常在家里，我和你约会不是很方便啊！那个电动的还是在认识你之前自己偷偷地买的，最近已经用得很少了，如果你能每天陪在我的身边那该有多好啊！”
　　说着，邓春含眼里居然流出了晶莹剔透的泪花，看来，在她的内心，对夏丰银已经爱得非常的深了。
　　“宝贝，别哭！我以后会经常来和你约会的，我们虽然现在不能做夫妻，但却可以做一对甜蜜的情人，宝贝，现在就让我来满足你吧！”
　　说完，夏丰银便将邓春含的玉腿架到了自己的肩上，双手抱住他的纤腰，下身不停地挺动起来。
　　于是明亮的卧室里，顿时又传来了邓春含那欢快的叫声，不一会儿，邓春含终于被夏丰银再一次送上了高潮，下身不停地流出了白色的淫液，夏丰银只觉得邓春含的小穴中好像有一只小嘴在允吸自己的肉棒一般，顿时觉得头脑一阵空白，一股股身体的精华毫不保留地喷入了邓春含的子宫当中。
　　“真是太舒服了，你真厉害！”
　　邓春含主动送上了香吻，两个人扯过被单盖在身上，静静地回味着高潮时的那种飘飘欲仙的美妙感觉，今天真的有点累了，两人说了一会儿情话，不一会儿，便在甜蜜中相拥着睡着了。


第032章：俘获后妈的芳心
　　夏丰银和邓春含两人一觉睡到了中午十一点，当夏丰银被自己手机的闹铃吵醒时，邓春含正像只温顺的小猫似的，躺在他的怀里，两个人身上都是一丝不挂，身体的接触以及邓春含柔软的玉乳所带来的刺激让夏丰银情不自禁又欲火高涨起来，不过他现在还得赶着回去给秦如燕做饭，因此只得在自己那坚硬如铁的小弟上拍了一下，将邓春含轻轻地从自己的怀里放下，下地穿好了衣裤。
　　邓春含熟睡的样子真的好美，洁白而富有光泽的小脸上带着淡淡的笑容，红嫩而湿润的樱桃小嘴微微张合，吐出淡淡的香气，长长的睫毛整齐地搭在眼睛的上方，可爱得像个漂亮的洋娃娃。夏丰银走过去坐到床边，静静地欣赏着邓春含睡觉时的样子，回味着刚才做爱时的销魂滋味，心中满足不已，眼看着快到中饭时间了，夏丰银才在邓春含的小脸上亲了一下，依依不舍地向门外走去。
　　夏丰银刚想出卧室门，这时突然后面传来了邓春含的声音：“你这个大坏蛋，欺负完我后就想一声不响地走了吗？”
　　“不是的！”
　　夏丰银转过身，重新走到了床边，笑道：“我只是看你睡得正香，所以才没有叫醒你！”
　　“扑哧！”
　　邓春含见夏丰银看着自己时满脸关切之色，顿时调皮地笑了起来，她伸出洁白无暇的藕臂，抱住夏丰银的脖子，撒娇道：“我不想你这么快回去，今天在这里陪我好不好？”
　　邓春含本来就长得极为漂亮，现在撒起娇来，更是千娇百媚，夏丰银的魂魄都让她给勾走了，差点便答应她留下来，但想到家里等着自己回去做饭的秦如燕，他只得苦笑一声，撒谎道：“宝贝，我也想留下来陪你啊！但今天我们学校还有点事情，所以得赶回去一下，下次吧！下次一定好好地陪陪你！”
　　毕竟是在美女面前说谎话，夏丰银脸皮再厚也有点微微发烫了，但想到这是善意的谎言，也并没有太愧疚。
　　“有什么事情这么重要啊？”
　　邓春含像个小女孩似的撅起可爱的樱桃小嘴，嘀咕一声后说道：“那你就去吧！学习上的事情要紧！以后有什么困难就打我的电话！”
　　说完，邓春含便含情默默地望着夏丰银，脸上满是幸福的神色，其实邓春含还不知道，与自己保持情人关系的夏丰银就是本市一个副市长的儿子，凭借他父亲的势力，在这个市里还没有人敢打他的主意。
　　“嗯，我会的！”
　　夏丰银在邓春含的小嘴上亲了一下，突然笑道：“春含宝贝，如果你那里有什么需要，也请尽管打电话给我哈！”
　　说完，夏丰银还挤眉弄眼地指了指邓春含的下面。
　　“你这个大坏蛋，我那里才不会有什么需要呢！”
　　邓春含娇哼一声，心里想道，等下夏丰银回去后，我就马上把那个电动的东西拿出来扔掉，自己怎么那么不小心，居然在他面前说出了这个连自己丈夫都不知道的大秘密，真是羞死人了。
　　“好了，不逗我的宝贝了！”
　　夏丰银轻笑一声：“我真的要走了，再不走恐怕来不及了！”
　　“嗯，好吧！不过你要经常来看我！而且我也会时常去你住的地方！”
　　说完，邓春含一下子从被窝中钻了出来，紧紧地抱住了夏丰银。
　　我日，这果真是赤裸裸的诱惑啊！夏丰银低下头，将邓春含的一颗相思豆含在嘴里，一只魔手也情不自禁地伸向了邓春含的私处，刚一碰到邓春含的那被乌黑的毛发稀松包围着的阴唇，夏丰银便感到一股暖流从里面缓缓地流了出来，迅速沾满了他的整个手指！
　　他用手指伸进邓春含的小洞，在里面搅动了一阵，才拿出来，放到邓春含面前笑道：“宝贝，你下面发大水了，要不要我用水管来帮你救灾啊？”
　　“不要！不要你救灾！”
　　邓春含眉目含春，媚眼如丝，呼吸也变得粗重起来，她娇羞着拿开夏丰银的手，哼道：“你这下流的人，你不是――不是还要回去有事吗？”
　　对啊！差点将这个给忘了，经邓春含这么一提醒，夏丰银的头脑顿时清醒了好多，他拿过邓春含的那条性感单薄的睡裙，色色地说道：“宝贝，我要走了，下次你来的时候，可不可以将这条睡裙也带过来，我喜欢看你穿着睡裙时的的样子，一看我下面就会硬起来的！”
　　“我才不要带着它去你那里呢！不然又要被你这个大坏蛋欺负了！”
　　邓春含边说边将睡裙穿在身上，顿时，那完美无暇的娇躯便大部分掩盖在了睡裙当中，只是由于睡裙太过单薄，隐隐约约可以看到那两颗葡萄大小的相思豆，将睡裙微微顶起，诱人无比。
　　“好，不穿给我看就算了，我要走了！”
　　夏丰银假装生气，快步向门口走去，眼睛的余光却一直在注视着邓春含的反应，怎么还不追来呢！正当夏丰银失望的时候，邓春含忽然从后面追上来，踮起脚尖，附在他的耳边羞涩地说道：“亲爱的，我还有好多条比这更好看，更性感的睡裙，下次到你那里穿给你看好不好！”
　　“这才像我的好宝贝啊！”
　　夏丰银心中满足，温柔地说道：“放心吧！我的宝贝这么漂亮，即使不穿这睡裙，也是世界上最美丽，性感的女人！我这辈子要永远看着你，疼你！爱你！”
　　“丰银！”
　　邓春含听了这动情的情话，明亮乌黑的大眼睛里居然涌出了滴滴热泪，她紧紧地抱住夏丰银，将头埋在他的怀里，哭泣道：“丰银，我好希望能跟你过，等你毕业后我就离婚，那时候你娶我好不好？”
　　“好！”
　　夏丰银摸着邓春含那柔顺的秀发道：“我一定会娶你的，让你过上世界上最幸福的生活！”
　　“嗯！丰银，你真好，我等着那一天！”
　　邓春含擦了擦自己粉脸上那晶莹剔透的泪花，幸福地笑了笑：“我知道你将来肯定不止一个女人，我也要求不多，只要能进你家门就可以了！”
　　“你怎么知道我还有其他的女人？”
　　夏丰银惊讶地问道。
　　“我猜的，不过我邓春含能够看上的男人又岂是平庸之辈！”
　　邓春含得意地笑了笑，一点也没有吃醋的样子。
　　春含宝贝，你真是太了解我了，夏丰银心中惊喜不已，原本自己还为邓春含和肖思雅她们见面后会不会打起来这件事情担心，现在看来，邓春含这边是没问题了，想到将来可以拥有多个女人，夜夜狂欢，夏丰银就激动不已，要不是赶时间，他恐怕又要重新将邓春含抱到床上，再来一次云雨之欢了。
　　“你现在是不是心里特别的高兴啊？”
　　“嗯，岂止是高兴，简直是狂喜啊！”
　　“你有几个女人可以，不过身体得注意些，毕竟身体是革命的本钱啊！”
　　邓春含关心地嘱咐道。
　　“放心吧！我的身体是壮如虎啊！”
　　大概由于太激动吧，夏丰银说的壮如虎倒有点像壮如鼠了！邓春含听了，抿嘴轻笑道：“哎！糟了！没想到我邓春含英明一世，居然还跟一只老鼠上床了！”
　　邓春含这样说，夏丰银一点也没有介意，他笑道：“呵呵！是老鼠也无所谓，反正你已经让我给上了，说不定你还可以为我生一只小老鼠呢！”
　　“谁要给你生小老鼠了，你的脸皮可真厚！不是说你要急着赶回去有重要的事情吗，现在可是过了快半个小时了！”
　　“什么？”
　　夏丰银大叫一声，看了看自己的手机，已经快十二点钟了，他慌忙跟邓春含告别，便匆匆忙忙向街口狂奔而去。
　　“嘻嘻！”
　　见夏丰银那慌张的样子，邓春含忍不住大笑起来，笑了一阵后，她又羞涩地叹道“丰银，如果你愿意的话，我为你生只小老鼠也未尝不可啊！只是你现在还是学生，我等你毕业吧！”
　　糟了，现在回去一定来不及了，燕燕还说她十二点半钟要到学校去开班会呢！夏丰银走到街口，叫了辆出租车向自己的住处狂飙而去。
　　到了住处时，夏丰银见门口有一双自己不熟悉的鞋子，而且是女式的！怎么，燕燕昨天好像不是穿这双鞋子啊！夏丰银换上鞋子，朝着里面望了望，没有看到秦如燕的影子，他又走到了楼上，依然没有找到秦如燕，这时厨房里突然传来了一阵声响，好像是勺子和碗相碰的声音。
　　夏丰银急忙下楼，来到厨房门口一看，只见一个满头秀发，身材一流的女子正在煲汤，奇怪了，夏丰银一眼便认出来这不是秦如燕，而这屋子的钥匙就只有肖思雅，秦如燕有，对了，一定是思雅宝贝，看身材和背影也差不多啊！
　　先从后面来个拥抱，给你个惊喜吧！主意打定，夏丰银便轻手轻脚地走到女子的身后，突然一下子将她齐腰搂到了怀里：“宝贝！你在为谁煲汤呢？啊！思思！你怎么来了？”
　　夏丰银抱住的不是肖思雅，也不是秦如燕，而是他的后妈李思思，李思思被夏丰银这样一抱，顿时小脸变得通红起来，她娇羞地望着夏丰银，见他只是奇怪地看着自己，而并没有放手的意思，忙提醒道：“还不放开！”
　　“哦！思思，对不起，我不知道是你！”
　　夏丰银急忙放开李思思，虽然她是自己喜欢的女人之一，但毕竟是自己的后妈，在伦理上还是不符的，即使夏丰银想让李思思做自己的女人，但李思思却可能接受不了，因为她的思想比较传统，这样的事情还得经过思想解放才行。
　　“来！喝汤吧！我专门为你煲的鸡汤！”
　　李思思说着，将一碗热气腾腾的鸡汤送到了夏丰银的手里，两人来到了客厅，被夏丰银抱过之后，李思思很快恢复了正常，因为这样的玩笑夏丰银曾经跟她开过，只是那几次是拉着小手而已，而这次则将整个人抱在了怀里。
　　夏丰银和李思思坐到沙发上，边喝着鸡汤边问道：“思思，你什么时候来的？怎么不打个电话，好让我去接你啊！”
　　“嘻嘻，我要你接什么？才这么一点点远，而且你跑回去的话我就不会来了！”
　　李思思望着夏丰银喝鸡汤的样子，眼中满是柔情，夏丰银抬起头看她时，她又急忙将自己火热的目光移开，生怕夏丰银会知道她内心的真实想法似的。
　　可是夏丰银是什么人，李思思那点少女情思还瞒得过他的眼睛，他将鸡汤端到李思思的嘴边笑道：“思思，你也喝一点！”
　　“不要了，我不喜欢喝鸡汤！”
　　李思思笑着拒绝道。
　　这是实话，李思思确实不喜欢喝鸡汤，夏丰银跟她生活了这么久，虽然平时在学校，但李思思这个习惯他还是记着的，他转了转眼珠子，狡黠地说道：“这鸡汤也不知道为什么，好像有点苦！”
　　“不会吧！”
　　李思思不敢相信地接过鸡汤，小嘴微张，喝了一小口，皱眉道：“不苦啊！”
　　“呵呵！你终于愿意跟我喝同一碗鸡汤了！”
　　夏丰银放下碗，一下将李思思那柔若无骨的娇躯搂入了怀里：“思思，我好喜欢你！好想娶你做老婆啊！”
　　“不，不行的！”
　　李思思突然被夏丰银抱住，顿时惊慌失措起来，虽然她的内心很喜欢夏丰银，对他的这种做法也并不排斥，但毕竟自己和他是母子关系，李思思伸出小手，用力地推了推夏丰银，但她却觉得全身软绵绵的，一点力气也没有，试了好几次都没有推开。
　　“思思！”
　　夏丰银低下头，吻上了李思思那红嫩湿润的嘴唇，在上面小心地拱着，努着，尽情地享受着那温热的感觉，不一会儿，便打开了李思思紧闭的小嘴，舌头如泥鳅般伸到了她的嘴里，在里面小心地滑动着，贪婪地吞食着李思思那甜蜜的津液。
　　“啊！丰银，不要这样，你不能这样！”
　　李思思被夏丰银弄得全身发热，娇喘连连，她的小手顶着夏丰银的胸膛，想阻止他的这种行为。
　　但此时的夏丰银已经尝到了李思思嘴里的甜美，哪里肯就此罢休，他的左手搂着李思思的纤腰，右手攀上她的酥胸，隔着衣服抚摸起来，不一会儿，李思思那两粒葡萄大小的相思豆便坚挺起来，夏丰银隔着一衣服，用手捏着它们，慢慢地挤压着，爱抚着，他要挑起李思思的情欲，从而让她心甘情愿地被自己抱上床。
　　“丰银！我求求你，不要再继续了，好不好？”
　　李思思抓住夏丰银想伸进她衣服里的魔手，羞涩地乞求道。
　　“不，思思！我真的好喜欢你！我现在就想跟你做真正的夫妻！”
　　夏丰银没有答应李思思，而是绕过她的小手，继续向自己的目的地进发。
　　“啪！”
　　为了阻止夏丰银，李思思在他的脸上打了一巴掌，清脆的声音瞬间震住了夏丰银，他惊讶地望着李思思，只见她的小手还留在半空，眼睛不敢相信地盯着自己的小手，脸上满是惊愕的神色。
　　“丰银！对不起，我――”
　　李思思愧疚地伸手抚摸了夏丰银那变得通红的右脸，眼里居然涌出了泪花：“丰银，对不起，我真的不是故意的！”
　　“没事的！”
　　夏丰银伸手将李思思重新搂入怀里，轻声安慰道：“思思，我是真的喜欢你的！让我们做真正的夫妻好吗？”
　　“嗯！不――现在还不行，让我好好想想，行吗？”
　　李思思说着，抱住夏丰银的肩膀，哭泣道：“我是个苦命的女孩子，我也很喜欢你！但现在我是你爸爸的老婆，是你的后妈！我不知道该怎么来面对这份感情，如果我们在一起，我怕世人会笑话的！”
　　“世人笑话什么，这是我们之间的事情，与他们何干！每个人都应该努力去追求自己的幸福，如果过多地顾及别人的看法，只会给自己带来许多不必要的困扰！”
　　夏丰银豪气十足地说道：“思思，你放心吧！我一定不会辜负你的，我知道你以前过得很苦，但从现在开始，我一定将你当成我的女人来疼爱！”
　　“嗯，谢谢你，丰银！我也爱你，我也好爱你！”
　　李思思终于不用再隐瞒自己的情感了，她将头紧紧地埋在夏丰银的怀里，小声地哭泣起来，不过这次是幸福的泪水，此时她的内心无比的满足。


第033章：后妈用嘴帮忙去火
　　良久，夏丰银将李思思放了开来，摸着她的小手说道：“思思，我现在好想要了你！你给我好吗？”
　　“不，现在――现在还不行！”
　　李思思羞涩着拒绝了夏丰银的请求，小脸早已变得通红，直比过了那天边映日的彩霞，她握住夏丰银的手，温柔地说道：“丰银，再让我在思想上准备一下，我可以向你保证，这一天一定不会让你等太久的！”
　　见李思思不答应，夏丰银的也没有死皮赖脸地继续强求，他对女人有一个原则，那就是一切自愿，如果因为太喜欢一个女孩，为了得到她而强行占有她的身体，到头来效果只会适得其反，轻者那女孩会和你翻脸，重者她会在心里记恨你一辈子，夏丰银自己看上的女人，不但要得到她们的身体，更要得到她们的心，只有这样才能将性欲和身体上的满足升华为爱情以及相互之间的关爱。
　　可是夏丰银因为挑逗李思思，下身早已是顶得跟帐篷一样的高，他抓着李思思的白嫩柔滑的小手，放到了自己的胯下：“思思，你不愿意做的事情，我不会强求你的，可是它现在因为你而上火了，你说该怎么办？”
　　说完，夏丰银还色色地看了看李思思那红润的樱桃小嘴，意思是让她帮自己口交一下。
　　夏丰银的举动让李思思小脸越发的红了，她虽然和夏丰银的父亲是名义上的夫妻，但因为夏丰银的父亲年纪已大，早已失去了性欲的能力，因此到如今，李思思还是一个未经人事的少女，她下了好大的决心，用手轻轻地握住了夏丰银那坚硬如铁的肉棒，眼里满是惊讶的神色：“难道它硬起来的时候，不――不和女人做――做爱就会上火吗？”
　　我晕死！夏丰银差点笑出了声，怎么李思思说话好像对这方面的知识一点也不懂啊！看来以后得抽时间给她辅导一下，最好是来个真人示范，和她一边学习理论知识，一边在床上实践，这样既可以加深记忆，还不会因为学习而感到疲倦，现在见李思思一脸的不解，夏丰银荡笑两声，撒谎道：“是啊！如果它硬起来的时候，不和女人做爱就会上火的！”
　　“真的吗，后果严不严重？”
　　李思思现在心里非常关心夏丰银，一听说硬起来不做爱会有事，小脸瞬间布满了紧张的神色，眼里也充满了关切。
　　呵呵！今天一定可以让思思帮我口交，夏丰银只觉得一股热血从下半身一直喷涌到了头顶，他看了看李思思的那高耸的酥胸，咽了咽口水道：“后果非常的严重，轻者有害身体健康，重者影响生育能力！思思，为了不剥夺我们将来儿子的出生权力，你就帮我去下火，好吗？”
　　“什么儿子不儿子的，你的脸皮可真厚！”
　　说到儿子，每个女人的脸上都会发出一层慈祥的光芒，李思思也不列外，眼里的柔情与小脸上的红晕，早已将她内心的真实想法真真切切地告诉了夏丰银，她搓了搓自己的小手，问道：“那要怎么去火呢！是不是一定要和你――和你做爱啊？”
　　说到最后，李思思的脑袋都垂到了自己的胸口去了，身子也因为紧张而微微颤抖着。
　　做爱当然是最好的去火方式了，夏丰银和李思思紧紧地靠在一起，能够感受到她内心的不安与紧张，他体贴地摸了摸李思思那宛如瀑布的黑色长发，笑道：“虽然做爱是最好的去火方式，但你不愿意，我也不会勉强你的！其实还有另外一种办法，虽然效果没那么好，但也有很强的去火作用！”
　　“嗯！谢谢你，丰银！”
　　李思思被夏丰银的体贴与温柔感动得一塌糊涂，她的芳心如受惊的小鹿般急跳，主动在夏丰银的老脸上面亲了一下，问道：“另外一种方式是什么，只要能让你去火，让我干什么都行！”
　　“干什么都行？”
　　夏丰银坏笑着看了看李思思那被休闲裤紧紧包裹的酥臀，说道：“如果我让你――”
　　“什么都行，做爱不――不行！我现在还没有准备好，你不可以强迫我！”
　　“什么，我是那种会强迫自己心爱的女孩的人吗？”
　　夏丰银变脸比翻书还快，刚才还是一脸的淫笑，转瞬间便被正义凛然所取代，他笑笑说：“我说的方法是让你用小嘴吧帮我去火！”
　　“用嘴――你是说？”
　　李思思的小脸露出了为难的神色，忽又像下了很大的决心似的，羞涩道：“这个我以前听说过，可是我不知道怎么做，你教――教教我吧！”
　　“听说过，听谁说的啊？”
　　夏丰银逗道。
　　“你这个大坏蛋！我是自己看书看来的！”
　　李思思抡起自己的小拳头，在夏丰银的胸膛上面轻轻地砸了几下，娇嗔道：“我原来只是在一本杂志上面看到口交这个词语，心中很好奇，没想到你这个大坏蛋今天居然让我帮你那样！你坏死了！”
　　“我坏吗？“夏丰银装出一副无辜的样子，问道：“宝贝，在你的心目中，我有多坏啊？”
　　宝贝，丰银居然叫我宝贝！这还是他第一次这样叫我呢！李思思心中像喝了蜂蜜一般甜蜜，她甜甜一笑道：“一丁点的坏，我还希望你对我更坏一些！”
　　我晕啊！原来我在思思宝贝的心目中是这样的形象，果然是男人不坏女人不爱，男人越坏女人越爱啊！夏丰银将李思思抱到怀里，笑道：“宝贝，那我就坏给你看！来吧，它正在跟你打招呼呢！你亲亲它！”
　　说完，夏丰银迅速将自己的皮带解开，将李思思的小手放了进去。
　　这还是李思思第一次触摸到男人的肉棒，夏丰银的父亲没能力，这事情根本就没做过！李思思大胆地握了握那滚烫的肉棒，脸上又羞又喜，惊叹道：“它好热，好大啊！”
　　“是啊！它现在正忍受着欲火的焚烧，正等待着你这个消防官兵去解救呢！”
　　“我才不是消防官兵呢！”
　　李思思朝着门口望了望，见大门紧闭着，这才伸出小手，在夏丰银的配合下，将他的裤子全部脱了出来，顿时一根巨大的肉棒像是得到解放了似的，迫不及待地跳了出来，它的尖端一颤一颤的，果真像是在跟李思思打着招呼。
　　李思思望着那奇怪的东西，又望了望夏丰银，见他一脸期盼的样子，终于蹲下了身子，用小手轻轻地握住肉棒，缓缓地揉搓了几下，然后张开樱桃小嘴，将肉棒的顶端慢慢地含了进去。
　　太舒服了，真是一个女人一个味道！上午邓春含帮自己的口交的时候是一种感觉，现在李思思给自己带来的又是另一种感受，虽然大致相同，但其中仍然有许多细微的差别，夏丰银只感觉到自己的肉棒进入了一个温热，湿润的小嘴中，顶端不断传来的刺激让他的肉棒一下子又涨大了许多，他情不自禁地按了按李思思的头，好让自己的肉棒能够插入更深一些。
　　“唔唔！”
　　夏丰银的肉棒太大了，李思思还没有完全适应过来，突然被插入一大截，顿时呛了起来，她将肉棒全部吐了出来，有些委屈地望着夏丰银道：“你这个大坏蛋，差点呛死我了！我还不太会，你教教我嘛！”
　　“嗯，对不起！”
　　夏丰银歉意地笑了笑道：“宝贝，刚才被你含着，太舒服了，所以兴奋过度了！”
　　“真的吗？”
　　李思思得到夏丰银的夸赞，心中异常的满足，还没等夏丰银催促，便又将肉棒重新含到了嘴里，一双乌黑闪亮的大眼睛时不时地还看着夏丰银的反映，见他闭着双眼，一副异常享受的样子，顿时吞吐得更加起劲了。
　　“啊！太舒服了，太爽了！宝贝，你真是太厉害了！对！就这样，用小手握着肉棒，再用嘴不停地套弄着，啊！快点，再快点！”
　　夏丰银舒爽地享受着自己的宝贝，同样也是自己的后妈的李思思帮自己口交，虽然李思思的技巧还很生疏，但夏丰银却没有提出来，因为他想让李思思自己去慢慢地摸索，这样既可以提升她的兴趣，又可以让自己更加持久一些。
　　果然，李思思用嘴套弄了一阵，又将肉棒吐了出来，然后伸出那柔软的小舌头，在肉棒的顶端轻轻地舔着，弄着，拱着，时而如清风轻轻滑过，时而如巨浪卷动不已，没过多久，便将那里弄得光滑无比，闪闪发亮。
　　“宝贝！真是太舒服了！你简直是无师自通啊！”
　　夏丰银一边舒服地享受，一边不停地夸赞着李思思，突然夏丰银感觉到自己肉棒跳了几下，原来是因为太刺激的缘故，居然提前达到高潮了，夏丰银急忙将肉棒重新插入李思思的嘴里，像插穴一样，不停地抽插起来。
　　“呜呜，呜呜！”
　　邓春含也感觉到了夏丰银肉棒的变化，虽然她不知道变化的原因，但还是极为配合地将肉棒齐根含入嘴里，舌头不停地在肉棒的顶端卷动着，刺激着夏丰银肉棒上面的神经。
　　“啊！”
　　夏丰银抽插的速度越来越快，他近乎疯狂地按着李思思的头顶，突然，夏丰银的肉棒又胀大了一圈，一股股浓热而带有腥味的精液如水箭般射入了李思思的嘴里，李思思眉头一皱，似乎很反感精液中的腥味。
　　夏丰银将肉棒从李思思的小嘴里抽出来，长长地舒了一口气，温柔地说道：“思思，听说精液有美容的效果，你就忍忍那味道，吞下去吧！我想让我的宝贝变得更加漂亮，更加迷人！”
　　“嗯！”
　　李思思本来是想将精液吐出来的，那股浓烈的腥味早已让她有点呕吐的感觉，但现在见自己心爱的人这么说，顿时咬了咬牙，喉咙动了动，将精液全部吞入了肚里。
　　“宝贝，你真好！来，帮我把这里再清理一下吧！”
　　说完，夏丰银指了指自己那沾满精液的肉棒。
　　“你这坏蛋，真是我的克星！”
　　李思思娇嗔一声，又俯下身子，将夏丰银的肉棒重新含在嘴里，套弄了一阵后，又吐出嘴外，伸出小舌头，不停地来回在肉棒上面卷动着，将那上面的精液全部清理得一干二净。
　　“宝贝，我好爱你！”
　　夏丰银连裤子都没有扯上来，就将李思思抱入了怀中，因为他知道，女人在为你做出了牺牲之后，首先想得到的是你的关心与体贴，像李思思这样思想传统的女孩子，居然会愿意为夏丰银口交，这只有一个原因，那就是她的心里深深地爱着夏丰银，只要他快乐，舒服，自己愿意去干那些令自己反感的事情。
　　“嗯，只要你觉得舒服，下次我还愿意为你这样！”
　　李思思羞涩地将头埋入夏丰银的怀里，小手轻轻地为他整理好裤子，那样子，像极了一个贤惠的妻子。
　　夏丰银火气降下来后，欲望也减少了许多，他抱起李思思，向自己的卧室走去。
　　“你要干什么？”
　　李思思紧张地问道。
　　“还能干什么，当然是抱着我的宝贝睡午觉咯！”
　　夏丰银笑了笑，将李思思的娇躯放到自己床上，然后自己也和着衣服躺到了她的身边。
　　见夏丰银没有要使坏的征兆，李思思情不自禁地松了一口气，突然，她靠到夏丰银的身上，笑问道：“丰银，我上次来的时候，你好像是住在那个主卧室吧！现在怎么搬到这个小卧室来住了！”
　　妈呀，女人的心思真是够细腻的！夏丰银不想引起误会，笑道：”
　　我们学校有个女生现在住在这里，是租房子的，每个月都会给租金！”
　　“是吗？”
　　李思思似笑非笑地盯着夏丰银的眼睛，问道：“她是不是长得很漂亮？”
　　“你是怎么知道的？”
　　夏丰银奇怪地问道。
　　“那还用说吗？不是漂亮的女生你会让她住到你这里来吗？”
　　李思思得意地扬了扬头，那样子可爱极了。
　　“不会吧！我这么色？我夏丰银虽然比不上柳下惠，但也是个坐怀不乱的君子啊！”
　　“嘻嘻！”
　　李思思娇笑道：“如果说你是坐怀不乱的君子，恐怕猪都会笑的，我敢肯定那个女孩子一定非常漂亮！”
　　“嗯，是的！”
　　夏丰银老实地点了点头：“可是她不喜欢我！我现在连她的小手都没牵过呢！”
　　“追女孩要慢慢来啊！”
　　李思思一点也没有吃醋，反而为夏丰银打气道：“用你的真心与实意去打动她，千万记住不要乱来，那样只会把别人吓跑的！”
　　“这个我知道！嗯，我就不明白了，难道你一点也不吃醋吗？”
　　夏丰银奇怪地望着李思思问道。
　　“吃醋，吃什么醋啊，你多娶一个美女回家，我高兴还来不及呢，不然每天一个人呆在家里，怪孤单的！”
　　不会吧，上帝为什么对我这么好，难道是我的前世铺了无数的路，修了无数的桥，这才在今生遇到几个这么好的女孩子，夏丰银心中狂喜，将李思思紧紧地楼到了怀里，承诺道：“我一定会将那美女带回家的，到时候你就有个伴了！”
　　说到这里，夏丰银又在后面加了一句，算上思雅，紫烟，春含，你的伴会很多的。
　　“嗯，我盼着那一天！不过现在我好想睡觉啊！”
　　说着，李思思还伸了伸懒腰，那样子像只慵懒的小猫，可爱至极。
　　“那我们就睡一觉吧！”
　　夏丰银扯过被子，盖在了自己和李思思的身上，顿时被窝里传来了李思思的娇笑声：“丰银，你干吗脱我的衣服啊，你说过给我点时间准备的！”
　　“嘿嘿！宝贝，我只是想和你的肌肤更加亲密一些，保证不进一步深入！”
　　“这还差不多！”
　　两人就这样拥抱着，睡到了下午五点多钟，李思思从夏丰银的怀里坐起来，笑道：“我要回去了，你有空的时候多回来看看我吧！”
　　“嗯，我会经常回来看我的宝贝的！”
　　夏丰银在李思思的小嘴上亲了一下，和李思思一起起床，将她送到了门口，夏丰银并没有过多地挽留，因为他知道，自己家没有佣人，得要个人照看着，万一自己的父亲从单位回来，也得有个人帮他做饭菜。
　　一天就有两个女人为自己口交，而且是两个不同类型的超级大美女，少妇和处女，夏丰银爽得连骨子里都酥了，他将门关上，看了看自己放在桌子上面的手机，突然大叫一声：“燕燕呢？”
　　只顾着爽了，居然忘记了秦如燕！夏丰银急忙拨通秦如燕的电话，里面传来了一个生气的声音：“你怎么想起给我打电话了！我今天中午差点就被你给饿死了！现在我在回来的路上，等到家再收拾你！”
　　“好好好！”
　　夏丰银自知理亏，急忙道歉：“对不起，燕燕，等下回来的时候，你就拼命地修理我好了，然后今晚再罚我睡沙发！”
　　“我才不会让你睡沙发呢！那是我老公将来不听话时才用的惩罚方式！”
　　秦如燕顿了顿说道：“我现在在公交车上，等回来再说！”
　　说完，就挂了电话。
　　哎！如果燕燕让我睡沙发，这也是一种幸福啊！夏丰银贱贱地想着秦如燕生气时的样子，情不自禁地笑了起来，说实话，不知道为什么，在夏丰银心中，自己最牵挂的女孩居然是秦如燕，她不但相貌是自己所见过的女孩中最美的，而且身世也是最悲惨的，李思思虽然童年过得很苦，但毕竟还有自己的父母啊！而对于秦如燕来说，享受母爱是一件多么奢侈的事情啊，想到这里，夏丰银便觉得自己肩上的担子重了不少，自己将来一定要好好地疼爱秦如燕，将她这些年缺少的爱补回来，当然，前提是秦如燕能够做夏丰银的老婆，现在夏丰银正在为这个目标而努力地奋斗着。


第034章：亲近校花，晚上美女相约
　　夏丰银在沙发上面坐了大约十分钟左右，门外传来了掏钥匙的声音，夏丰银急忙跑过去，将门打开，便看到了秦如燕那如天仙般的容颜，夏丰银急忙为她接过手中的背包，笑道：“燕燕，你回来啦！”
　　“嗯！”
　　秦如燕不冷不淡地回答一声，换了鞋子便走进了客厅。
　　看来燕燕这次真的生气了，这可怎么办呢？都怪自己，只顾着和春含和思思爽了，居然忘记了自己的诺言，夏丰银将秦如燕的背包放到沙发上，望着小脸冷若冰霜的秦如燕，一时不知道该怎么办才好，突然，他想到了厨房里李思思煲的鸡汤，急忙从厨房里盛来了一碗送到秦如燕面前，笑道：“燕燕，不好意思，今天因为重要的事情耽搁了，为了表示我的歉意，我特地帮你煲了鸡汤！”
　　说到这里，夏丰银的老脸不禁微微发热起来，思思，不好意思，我占用了你的功劳。
　　“嗯，这还差不多！”
　　秦如燕接过鸡汤，娇嗔道：“你今天上午干什么去了，居然中午也不回来给我做饭？”
　　怎么我听这语气好像是老婆在跟老公撒娇啊！看来燕燕已经将我当成了自己人了，嘿嘿，关系又进了一步，夏丰银在心中奸笑两声，回答道：“今天上午我回家了一趟，本来是可以在中饭前赶回来的，但我突然想为你煲鸡汤喝，于是就又去市场买了一只鸡，所以才耽搁了！燕燕，你不会生气了吧？”
　　说着，夏丰银用勺子舀了一些鸡汤，放到了秦如燕的小嘴边。
　　“本来是很生气的，但现在你说清楚了，就没事了！”
　　秦如燕娇笑一声道：“我才不要你喂呢！我自己有手！”
　　“来，乖乖，把嘴张开！你不是说从小就没人疼你吗！现在就让我来疼你吧！”
　　说着，夏丰银再次将鸡汤送到了秦如燕的嘴边，眼中满是柔情与怜爱。
　　这次秦如燕没有再推辞，而是乖乖地张开了樱桃小嘴，慢慢地将鸡汤喝了进去！顿了顿，接着又喝了几口鸡汤，秦如燕突然望着夏丰银，笑问道：“你为什么对我这么好，究竟有什么企图？”
　　“没什么企图，只是在我的心目中，一直将你当成了我的女朋友！”
　　夏丰银一时口快，说出了自己对秦如燕关心的目的。
　　“原来你真的有不良企图啊！那我来你这里租房，岂不是羊入虎口吗？”
　　秦如燕伸出洁白如玉葱般的手指，拢了拢自己那黑色飘逸的秀发，顿时千娇百媚，美艳如花，只见她小脸白嫩，肌肤如玉，一对乌黑闪亮的大眼睛就像那夜空的星辰，可以穿透人的身体，净化人的心灵，乌黑修长的睫毛整齐地耷拉在眼睛的上方，虽没有做特别的修饰，但却与眼睛互相衬托，相互辉映，给秦如燕凭空增加了许多灵气，大概是因为嘴里还有鸡汤的缘故吧！她的小嘴微动，鼻子微吸，吐气如兰，红嫩的樱桃小嘴泛着点点油光，给这尘世间的仙子增加了一丝凡尘的气息，夏丰银都快看呆了，乖乖！这燕燕真是上帝不朽的杰作，这沉鱼落雁，闭月羞花的容貌，这千万人中挑一的身材，是专门用来迷死这人世间男人的吧！
　　“死猪，看什么看，我嘴里的鸡汤都喝完了！”
　　秦如燕伸出小手，在夏丰银面前晃了一下，咯咯笑道：“你还没回答我的问题呢！我搬到这里来算不算羊入虎口啊？”
　　“当然不算羊入虎口了，应该叫有缘千里来相会！”
　　夏丰银厚着脸皮回答一声，又用勺子弄了些鸡汤送到了秦如燕的嘴里。
　　“就你会说！”
　　秦如燕娇嗔一声，忽然叹气道：“我在上大学的那一天就发誓了，大学不毕业就不找男朋友，所以虽然学校里很多优秀的男生向我示爱，我都一口拒绝了，现在你这么说，难道是想着让我违背自己的誓言吗？嘻嘻！”
　　我日，现在都已经二十一世纪了，大学里谈恋爱，外出同居的占据了大多数，尤其是那些出色的大美女，早已被疯抢而空，但像秦如燕这样的校花还保持着大学不毕业就不找男朋友的简直是凤毛麟角，夏丰银难以置信地望着秦如燕，惊讶地问道：“燕燕，你真的发了这样的誓言吗？难道遇到我这样好的男生你也一点也不动心？”
　　我呸！真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的！秦如燕在心中为夏丰银的厚脸皮而感到万分鄙视，她弯着脑袋，可爱地问道：“你很好吗，我怎么不觉得呢？”
　　看看，这就是女生的特权啊！她可以一边张着樱桃小嘴喝你喂的鸡汤，一边还可以刁蛮地问道，你很好吗！夏丰银是无语了，看来这秦如燕并不像其他女孩子那样好追求的，人非常的聪明，性格却很刁钻，这恐怕也是她能够轻松自如地应付那么多追求者的原因吧！不过因为她长得太漂亮了，那些追求者即使被拒绝，也会在自己身上找原因，不会干出什么出格的事情来！
　　秦如燕见夏丰银板着脸不说话，急忙用手挽住他的胳膊，满脸愧疚道：“你不要生气了，好不好？我开玩笑的，你对我真的很好，在这个世界上，除了我外公和我表姐以外，就数你对我最好了！”
　　克星，这样的女孩子绝对是男人的克星，看着秦如燕那绝美小脸上的愧疚之色，夏丰银哪里还会生气，他趁机搂住了秦如燕那盈盈不足一握的纤腰，笑道：“我可不是那种小气的人，而且对你好是我心甘情愿的！”
　　说完，夏丰银居然在秦如燕柔软的腰肢上面摸了一下，真软，真滑，虽然是隔着衣服，但夏丰银仍然能够感觉到秦如燕腰上传来的滑嫩，这种感觉就如一道电流般，迅速传遍了全身，让夏丰银顿时为之一荡。
　　“嗯，我知道你人很好！”
　　秦如燕似乎有点不安，扭动着腰肢，羞涩道：“丰银，你可不可以先把手从我的腰上拿下来！”
　　“嘿嘿！不好意思，习惯性动作！”
　　夏丰银依依不舍地将手从秦如燕的腰上拿开，笑问道：“燕燕，你的表姐是夏晓倩吧，她可是大名鼎鼎的歌坛小天后呢！哪天介绍我跟她认识吧！”
　　“好！不过我表姐平时一般都在香港，很少来回这边的，有机会我就介绍你们认识！”
　　嘿嘿！想不到我夏丰银居然有一天能够结识小天后夏晓倩，夏丰银将最后一点鸡汤喂到了秦如燕的嘴里，问道：“时间不早了，我去做晚饭吧！嗯，燕燕，我想问你，为什么你不会做饭啊？”
　　这话一出口，夏丰银便后悔了，秦如燕不会做饭一定是有特殊原因的，说不定还是个伤疤呢！他干笑两声，急忙自己找了个理由：“你一定是不喜欢厨房里的那股烟味吧？”
　　“不是的！”
　　秦如燕摇了摇头，眼中突然蒙上了一层淡淡的水雾，她深深地呼了一口气，解释道：“我父母死得很早，我从小就跟着外公生活，虽然外公对我很好，但舅舅却从不给我好脸色看，那种寄人篱下的生活，真的是好艰难！不过我舅舅家里非常富裕，因此有专门做饭的佣人，这也是我现在还不会做饭的原因！”
　　原来是这样啊！幸亏我家里没有请佣人，要不然我现在也不会做饭，还怎么去让秦如燕感到依靠自己呢！夏丰银在心中暗暗感激自己老爸的英明。
　　这晚，夏丰银和秦如燕吃过晚饭，在沙发上看了一阵电视便各自回卧室睡觉了，第二天，夏丰银有课，一大早他便拿着书来到了教室外面等候，因为这节课是肖思雅的，夏丰银在心中一直念叨着这个既是自己老师，又是自己女朋友的大美女，心中期望着能与她夜夜行鱼水之欢。
　　夏丰银在教室外面徘徊，一直等到快上课的时候，这时，肖思雅来了，只见她穿着一身黑色的女性套装，上面是件小西服，下面是一条到膝盖的西服裙，脚上踏着一双擦得闪闪发光的黑色高跟鞋，眼若星辰，肤如凝脂，飘逸的长发，丰满的酥胸，纤细的小蛮腰，白嫩修长的玉腿，虽然夏丰银已经和肖思雅经历过云雨之欢，但现在还是情不自禁地呆住了。
　　肖思雅走到夏丰银的身边，冲着他甜甜一笑，眼中满是柔情：“丰银，你站在这里干什么？都快上课了怎么还不进去！”
　　乖乖，下次一定要让思雅穿着这身职业套装让我好好欣赏一下，欣赏完后，再将其一件件脱掉，只留下一双高跟鞋，然后再做爱，这样一定又是另一番滋味，想到这里，夏丰银的下身便高高地撑了起来，他色色地在肖思雅那呼之欲出，波澜起伏的酥胸上看了看，回答道：“宝贝，你穿这身衣服真漂亮，下次我去你那里你穿给我看好不好？”
　　“你要死啊！现在是公共场合，还敢这样乱叫！”
　　肖思雅小脸一红，紧张地向四周望了望，见没人注意这边，才小声地说道：“我才不特意穿给你看呢！不过我今天就穿这身衣服了，晚上也不会换的！”
　　晚上也不会换，这不是明摆着在暗示我吗！夏丰银很是聪明，笑道：“班主任，你今晚有时间没，我有些学习上的问题，想去你家里请教一下！”
　　这只猪，自己想那事就明说嘛！居然还找出这样一个堂而皇之的借口，肖思雅心中又羞又喜，她尽量压低自己的声音说道：“我有时间啊！不但我有时间，而且紫烟也有呢！你有没有学习上的问题要问她啊，那丫头整天念叨着你呢！”
　　“有，当然有了！”
　　夏丰银头点得跟鸡啄米似的，心中暗想，今晚一定要将紫烟一起吃掉，在床上来个双飞。
　　“好了！我先进去了，今晚早点来，我们等你一起吃饭！”
　　肖思雅温柔地嘱托一声，挟着书快步走进了教室，脸上满是老师拥有的威严。


第035章：床上玩双飞（上）
　　因为与肖思雅晚上的约定，夏丰银一天也没有上好课，脑海中想的全是制服，丝袜，高跟鞋以及美女的酮体与玉乳，想起晚上的销魂，夏丰银下面便顶得跟帐篷似的，害得他上课的时候，老是用本书放在上面遮着，邻桌的一个女生见到夏丰银奇怪的举动，不时地用眼睛向这边瞟来，弄得脸皮一向极厚的夏丰银也情不自禁地觉得不好意思起来，等好不容易挨到晚上下课，夏丰银立刻以百米赛跑冠军都难以达到的速度，飞快地回到自己的住处，他得赶快先帮秦如燕将饭菜做好，昨天已经失信了一次，今天如果再不好好表现，说不定会在她心目中留下不好的印象，男人在追美女的时候，要表现出十分热情，十二分殷勤，只有这样才能彻底感动美女的芳心，从而让她心甘情愿地以身相许，至于追到手后，就可以稍微轻松一点了。
　　夏丰银打开房门走了进去，见里面灯光亮着，但却不见秦如燕的身影，燕燕到哪里去了，不是说她晚上没课吗？夏丰银刚想呼唤秦如燕的名字，突然听到浴室里传出了淅淅沥沥的水声，原来秦如燕是在洗澡。
　　夏丰银刚想去厨房为秦如燕做饭，突然想起了浴室后面的一块玻璃破了个洞，自己站到浴室后面的院子里，便可以偷看秦如燕沐浴，究竟要不要看，夏丰银内心做着艰难的挣扎，看还是不看，算了，还是别看了，燕燕自从搬到这里来，对我从来没有做出什么防范，自己现在去偷看她洗澡，那不是亵渎她的禽兽吗？夏丰银来到厨房，淘好米将电饭煲的插座插好，心中却始终想着秦如燕那美好的身材，绝色的容颜，不知道她没穿衣服时是什么样子，一定更加迷人吧！如果偷看她洗澡是禽兽行径的话，那么我夏丰银放着这样的天姿国色不懂得欣赏，那岂不是连禽兽都不如，想到这里，夏丰银淫笑两声，迅速来到院子，找到了那块玻璃上的破洞，趴在上面看了起来。
　　一眼，就一眼，夏丰银便觉得自己脑袋一片空白，全身血液迅速沸腾起来，只见浴室里热气腾腾，烟雾袅袅，像极了那瑶池的仙境，秦如燕赤裸着身子，正站在水龙头下往自己洁白无暇的身躯上面擦着沐浴露，因为是背对着夏丰银这边，所以只能看到那美丽迷人的后半身，只见秦如燕的后背白如米雪，在灯光的照射下，闪着点点诱人的亮光，后背下的纤腰大概只有两只手握起来那么大，夏丰银的目光随着秦如燕后背上水珠的滑落，移到了那柔嫩雪白的翘臀上面，只见翘臀从中间分开，两边完美的对称，秦如燕的屁股不大不小，中间那条浅浅的沟壑时隐时现，将那美丽诱人的风光全部遮住了，此时的夏丰银好想自己就是那秦如燕身上的一滴小小的水珠，可以到达她那少女最隐蔽的地方，看看那里是如何的美好与动人，秦如燕的下身一定像一朵美丽盛开的梅花，粉红而娇嫩，柔滑而多汁，夏丰银按照自己这几天的床上经验，不停地在脑海中构思着秦如燕下身的样子，但总觉得不如意，像秦如燕这样的沉鱼落雁，闭月羞花的绝色大美女，其下身也一定非常的美丽，只有亲眼目睹才能描绘出它的样子。
　　正当夏丰银沉醉在对秦如燕下身的构思时，秦如燕终于转过了身子，顿时，夏丰银觉得自己的鼻子上面有些热乎乎黏糊糊的东西，原来竟然是自己流鼻血了，此时的秦如燕手里拿着淋浴的水龙头，一只手在自己的玉乳上面轻轻地擦拭着，秦如燕的乳房不大，但是很坚挺，白嫩的乳房上面，两粒如葡萄般大小的相思豆好像是镶上去的一般，与那淡淡的乳晕相互衬托，彼此辉映，就像是那画家手中的艺术品，一切构造都达到了完美的程度。
　　此时的秦如燕乌黑的长发因为沾着水珠而显得更加光亮了，有几根秀发还粘在了她那因为热水擦洗后而变得通红的小脸上，在秦如燕那雪白的天鹅颈上，挂着一块淡绿色的玉佩，看样子好像有些岁月了，秦如燕将上身的泡沫全部洗净，接着小手便游离到了少女最神秘，也是夏丰银最想看到的地方，只见那里微微隆起，像是熟透了的小馒头，乌黑的毛发浓密而有光泽，令夏丰银失望的是，秦如燕始终紧闭着双腿，亭亭玉立地站在那里，因此下身只能看到那些乌黑的毛发，不过好像女人的毛发越浓密，她的性欲也越强，不知道是不是这样的，夏丰银坏坏地想着，将来自己是否有机会亲自在秦如燕的身上检验一下。
　　秦如燕冲洗泡沫的速度很快，不一会儿便开始用干毛巾擦拭自己身上的水珠，夏丰银本来还想偷看下去，但想到如果被她发现的后果，急忙轻手轻脚地从院子重新回到了屋里，来到厨房开始洗菜。
　　“丰银，你回来啦！”
　　因为厨房是与浴室挨着的，秦如燕身穿一套粉米黄色的睡衣，打开浴室的门，一眼便看到了正在洗白菜的夏丰银，顿时脸上露出了迷人的笑，一双乌黑闪亮的大眼睛扑闪扑闪地望着夏丰银。
　　“是啊！刚，刚刚才回来！”
　　夏丰银做了坏事，自知理亏，不敢抬头看秦如燕那明亮的眼睛，只是低着头，边洗菜边唯唯诺诺地回答一声。
　　“秦如燕用干毛巾擦了擦自己沾满水珠的秀发，走到夏丰银身边，蹲下来笑道：“你今天上了一整天的课，肯定是累了，你先去客厅休息一下，让我来洗菜吧！”
　　说着，秦如燕便将小手伸到盆里，拿起一片白菜洗了起来。
　　秦如燕刚洗完澡，一蹲下来，夏丰银便闻到了一股清香，这香味夹杂着沐浴露，洗发水，以及秦如燕天然的少女体香，香而不浓，给人心旷神怡的感觉，夏丰银只觉得自己头脑一阵清醒，笑道：“还是我们一起洗吧！我喜欢闻你身上的香味！”
　　“你这坏蛋，说什么呢？”
　　秦如燕放下手中的白菜，直直地盯着夏丰银。
　　“没什么，我是说我喜欢洗白菜！”
　　夏丰银干笑两声，见秦如燕还是盯着自己，忙摸了摸自己的老脸道：“燕燕，虽然我知道自己长得很帅，但你也不用像花痴一样盯着我看吧！我会害羞的！”
　　“呸，你的脸皮真的好厚！”
　　秦如燕笑骂一声道：“既然你真么喜欢洗白菜，那我就将机会让给你，我去客厅看电视了哦！”
　　说完，秦如燕甜甜一笑，径直向客厅走去。
　　晕死！我怎么这么笨，说什么不好，居然说自己喜欢洗白菜，夏丰银在心中暗暗后悔，刚才应该将洗白菜这活让给秦如燕的，到时候自己炒菜，她在旁边当下手，这样一顿香喷喷的饭菜便融合了两个人的辛劳，这样吃起来会更加香甜，最可贵的是，自己还可以在秦如燕的身旁卖弄厨艺，让她对自己产生佩服之情，这样在她心目中的地位也会无形之间提升很多。
　　令夏丰银欣慰的是，在他做好饭菜后，秦如燕便来到厨房帮他端菜剩饭，两人之间互相配合，倒有点像是在过夫妻之间的小日子。
　　吃饭时，夏丰银不停地瞅着秦如燕看，秦如燕放下碗筷，笑道：“看我能当饭吃吗？你可不可以先吃完饭再看，我又不会跑！”
　　“嘿嘿！看你的确能当饭吃，别人都说秀色可餐啊！”
　　对于夏丰银的那套歪理，秦如燕一点办法也没有，但心中却不反感，甚至还很喜欢这种感觉，难道我已经在不知不觉中喜欢上他了，这可不是什么好现象，秦如燕笑了笑道：“那好，今晚你可以随便看我，但不准吃饭！”
　　“好啊！”
　　夏丰银急忙放下碗筷，晚上肖思雅那边还为他准备了晚餐呢，现在不吃，刚好留着肚子到那边去吃自己未来老婆做的饭菜，说实话，自从上次在肖思雅生日那天吃过她们做的饭菜后，夏丰银便念念不忘那菜的鲜美与可口，那厨艺绝对要比夏丰银的强，不知道秦如燕吃了肖思雅做的饭菜后，会不会扔掉夏丰银，搬到肖思雅那里去住。
　　秦如燕见夏丰银真的放下了碗筷，忙笑道：“我是开玩笑的，你还真不吃啊！快吃！”
　　哎！女生的心思可真怪，一会儿又这样，一会儿又那样，脸变得比六月的天还要快，夏丰银重新端起了碗筷，慢吞吞地吃起来，他既不想违背秦如燕的话，又不想错过肖思雅那边可口的饭菜。正当两人正在吃饭时，秦如燕的手机突然响了起来，原来是一个同学的父母不在家，想让秦如燕今晚过去陪她。
　　由于两人隔得很近，夏丰银听到了秦如燕那边同学的话，理解地劝道：“你去吧！兴许那女生真的很害怕一个人呆在家里，我一个大男生在家里没事！”
　　“嗯！”
　　秦如燕赞许地看了夏丰银一眼，看来她对夏丰银的大方很是满意，可是她不知道的是，夏丰银是美女有约，恨不得今晚能够找个理由避开秦如燕的目光，现在刚好是一个好机会。
　　“你同学家离这里远吗？我去送你！”
　　夏丰银不放心地问道。
　　“不远，就拐几个弯就到了，不用你送的！”
　　这是个获取芳心的好机会，夏丰银哪会轻易放过，他深情地望着秦如燕，温柔而不失霸道地说道：“不，我还是送你去吧！如果万一你遇到了坏人，我这辈子也不会快乐的！”
　　“嗯！那好吧！”
　　秦如燕没有再推辞，抬头看了夏丰银一眼，就一眼，夏丰银便察觉到了秦如燕看自己时眼中对了一些东西，那是柔情，是感动与幸福，看来她已经明白了夏丰银话语中的意思。
　　吃完饭后，夏丰银将秦如燕送到了她同学间，便转身飞快地向肖思雅的住处奔去，现在他已经是热血沸腾了，刚才偷看秦如燕洗澡时所留在脑海中的影子就像上好的春药似的，将他的欲望彻底激发了出来。
　　夏丰银按响门铃时，开门的是肖思雅，当她看到门口站着的夏丰银时，顿时惊喜地叫了起来：“丰银，你终于来啦！”
　　“嗯！”
　　夏丰银答应一声，眼睛色色地在肖思雅身上上下打量，肖思雅果然没有换衣服，还是那身职业西服裙，看起来在美丽中增加了许多英气。
　　“看什么，呆子，快进来吧！我们已经等了你好一会儿了，紫烟正在洗澡呢！”
　　“嘿嘿！老婆们真乖，洗白白了，等下让我好好欣赏一下！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，走进了屋子，顿时一股饭菜的香味扑鼻而来，餐桌上面全是精美的菜肴，有红烧鸡，清蒸鱼，辣椒炒肉等色香味俱全。
　　夏丰银走到餐桌旁，拼命地闻了一下饭菜的香味，夸赞道：“我老婆的厨艺真是太棒了，看来将来我的嘴巴有福咯！”
　　听到夏丰银称呼自己老婆，肖思雅小脸山露出了幸福的红晕，但她嘴上却调皮地反驳道：“谁是你老婆啊？我们有结婚证吗？
　　“没有结婚证就不能叫你老婆吗？”
　　“对！”
　　“那我们还没有同床证呢！怎么还经常同床了？”
　　“大坏蛋，就你的歪理多！不理你了，我去厨房盛饭！”
　　肖思雅娇哼一声，快步向厨房走去。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银笑了笑，走到浴室外面，敲了敲门，逗道：“宝贝，洗完了吗，我也想进来一起洗！”
　　里面先是沉默了一下，随即传来了于紫烟娇羞的声音：“不可以，等我洗完你再洗！”
　　说完，就传来了哗啦啦的水声，很显然，于紫烟已经加快了洗澡的速度。
　　“呵呵！今晚一定要来个双飞！想到等下的艳福，夏丰银心中便淫荡起来，他走到厨房，帮肖思雅将盛好的饭菜端到了餐桌上，这时，浴室门开了，于紫烟穿着一条粉红色的吊带裙走了出来，这吊带裙是紧身的那种，将于紫烟那完美的身材显露无遗，洁白的藕臂在灯光下发出一层白色圣洁的光芒，丰满圆润的玉腿缓缓走动，丰满坚挺的酥胸伴随着脚步声一起一伏，像是不甘心被吊带裙束缚而跳出来似的。
　　夏丰银看了看于紫烟，又转过头来望着肖思雅，觉得她们各有特色，一个性感迷人，一个英姿飒爽，夏丰银笑着过去拉着于紫烟的小手道：“宝贝，你们两个真是太漂亮了，差点把我的魂儿给勾走了！”
　　“是吗？那你岂不是要怪我们？”
　　于紫烟羞涩地回答道。
　　“呵呵！你们是我将来的老婆，我的魂儿本来就属于你们的，让你们勾去也没有关系啊！”
　　“就会说好听的，快来坐着吃饭吧！”
　　肖思雅拿出筷子，递到了夏丰银和于紫烟的手中。
　　夏丰银这顿饭吃得非常的快，两个绝色美女坐在自己身边，他哪里还有心思去品尝饭菜呢！吃完饭，夏丰银便要过来抱肖思雅，但却被肖思雅躲开了：“快去先洗个澡吧！我们――我们在卧室等你！”
　　“可不可以先不洗啊？”
　　夏丰银抬起脚便想往肖思雅二女的卧室钻，但却被于紫烟给挡了出来：“快去洗澡吧！我们――我们今晚是你的，不会跑！”
　　“那好吧！”
　　夏丰银拿起一条浴巾，飞快地向浴室奔去，转身间，浴室里便传来了急促的水声，肖思雅和于紫烟相视而笑，拿起水杯漱了一下口便走进了卧室。
　　“怎么这么快啊？”
　　肖思雅刚将被子拉开，转身便看到夏丰银站在了自己的身后，顿时惊讶地问道。
　　“因为太想你们了啊！”
　　夏丰银将肖思雅抱到了怀中，低头向那柔嫩的樱桃小嘴吻去，一双魔手也伸入了肖思雅穿着的小西服里面，隔着里面的一件白色的衬衫，用力地揉搓着。夏丰银伸出舌头，进入了肖思雅的嘴里，贪婪地吸取着那芳香的津液，肖思雅也欢快地迎合着，两条舌头就像两条丁香鱼似的，忽左忽右，忽上忽下，极尽缠绵，好不快活，站在一旁看着的于紫烟满脸羞红，她现在还是个黄花闺女，但已经决定今晚便将自己的身体交给夏丰银。
　　“啊！”
　　肖思雅轻呼一声，原来是夏丰银将她的上衣脱了下来，并解开了里面衬衣的扣子，一只魔手顺着那洁白的脖颈伸了进去，顿时肖思雅的一只玉乳便落到了夏丰银的手中。
　　好软，好滑，好嫩啊！手中不断传来的触摸感让夏丰银的欲火又旺盛了不少，他一边揉搓着，一边将肖思雅的衬衣全部脱了下来，顿时，那对洁白的小玉兔便展现在了夏丰银的眼前，两粒葡萄大小的相思豆早已经变硬，粉红色的乳晕包围在四周，将相思豆衬托得更加迷人与娇嫩。夏丰银捏住肖思雅左乳的相思豆，轻轻地揉捏着，让其没过多久，相思豆便变得更加硬挺起来。
　　“宝贝，我想吃奶！”
　　“嗯！”
　　肖思雅媚眼如丝地点了点头，鼻孔的呼吸已经变得粗重起来，一双洁白如玉的藕臂紧紧地抱住夏丰银的脖子。
　　夏丰银低下头，将肖思雅的一只乳头含在了嘴里，轻轻地舔着，拱着，咬着，极尽嘴上的功夫，挑逗着肖思雅的性欲。果然，肖思雅被夏丰银这么一吻，顿时全身无力，火热无比，她伸出小手，迅速解开了夏丰银的那条浴巾，握住了夏丰银那早已坚硬如铁的肉棒，小心地套弄着。
　　夏丰银一边吻着乳头，一边伸手脱下了夏思雅的西服裙，顿时一条白色的蕾丝小内裤出现在了夏丰银的眼前，他伸手向前一摸，发现那里早已是湿热无比，甚至小内裤都被弄湿了好大一块。夏丰银的手指伸进内裤，立刻便被爱液所弄湿，他小心地分开肖思雅的阴唇，凭借直觉找到了她身上最敏感的部位――阴核，在上面小心地抚摸起来，顿时，肖思雅的淫水越来越多，流出了内裤的包裹，顺着洁白的玉腿流了下来。
　　“丰银，我受不了了！我想要――”
　　肖思雅被夏丰银弄得娇喘连连，套弄肉棒的速度也变快了许多。
　　“想要什么，我不明白！”
　　夏丰银明知故问地挑逗道。
　　“我要你的肉棒！我那里好痒好痒――我要你现在就插进去，丰银快点进来吧！”
　　肖思雅一边叫着床话，一边拼命地将身子往夏丰银的身上靠，似乎男性的阳刚之气可以暂时缓解她下身难耐的瘙痒似的。
　　见肖思雅已经达到了欲望的高峰，夏丰银也不再挑逗她，将她的小内裤脱了下来，放到眼前一恍，笑道：“宝贝，你的水好多啊！把这整条内裤都弄湿了！”
　　肖思雅在夏丰银的胸膛上轻轻地锤了一下，娇羞道：“你这坏蛋！还不是你弄的，我要你负责！”
　　“好，我这就来负责！”
　　夏丰银淫笑一声，让肖思雅站在床边，撅着雪白的大屁股，再拿起自己的肉棒在阴唇上摩擦了一阵子，然后屁股一挺，顿时齐根没了进去，数十滴白色的淫液被挤了出来，掉落到了地上。
　　伴随着夏丰银的挺动，肖思雅娇哼起来：“哦――啊――太美了――啊――哦――好舒服――我下面不痒了――不痒了――丰银――你真是越来越厉害了――我好喜欢被你这样插啊！”
　　“扑哧，扑哧！”
　　一阵阵肉与肉的摩擦声传来，与肖思雅的浪叫声混成了一首动听诱人的原始乐章，夏丰银抱住肖思雅的纤腰，用力地挺动着自己的屁股，肖思雅赤裸的身体兴奋地扭动著，不断呻吟着，两个撩人的大乳房随著挺动的节奏不停地左右晃动。
　　“丰银――再快点我的好老公――再快点――用力插我的小蜜穴――插烂了最好――啊――啊――太舒服了――太爽了――我要飞起来了――”


第036章：床上玩双飞（下）
　　于紫烟看着在自己面前欢快交合的二人，顿时小脸变得通红起来，耳根也如火烧般烫热，心中也产生了几个迷惑，思雅平时不是蛮文静的，为什么和丰银在床上做爱的时候会变得那么淫荡，什么粗话床语都说出来了，丰银的肉棒那么大，那么硬，上面还有几根青筋鼓起，这样插到思雅的小洞内难道她不会疼吗，可是如果疼的话，思雅为什么又叫得那么欢快呢！而且还不停地让丰银用力一点，于紫烟又羞涩又好奇，双手捂住红若丹霞的小脸，眼睛从手指缝里不停地看着夏丰银和肖思雅两个人。
　　为了让肖思雅获得更多的快感，夏丰银换了一个姿势，他抱着肖思雅的娇躯，将她平躺着放在床上，抬起她的左腿，放到了自己的肩上，然后手握坚硬如铁的大肉棒，让其顶在肖思雅潮湿水嫩的阴道口，肖思雅娇哼着，向上抬起屁股配合他的动作。
　　“扑哧！”
　　只听到一阵急促的摩擦声，夏丰银的肉棒重新进入了那潮湿温暖的阴道内，柔软的嫩肉紧紧贴住棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，同时整根大肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋的，令人有说不出的舒服。肖思雅娇小的阴户，紧紧地咬住了夏丰银龟头的棱沟。
　　肖思雅娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”
　　秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。夏丰银吻着肖思雅，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，肖思雅被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯――丰银――唔――好老公――人家――好痒――你动嘛――动嘛――”
　　夏丰银见肖思雅媚声荡气的骚态，知道她已经欲火难耐了，便开始轻抽慢送起来，一根粗大的肉棒左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使肖思雅快乐与满足。
　　肖思雅用鼻子轻哼着道：“唔――好爽――啊――丰银――人家舒――服了――嗯―――哼――”
　　就这样，夏丰银又迅速地插了一百多下，肖思雅就玉臀直抛，全身颤抖，浪得泄出了阴精，夏丰银抽出肉棒，让淫水混合著阴精，由肖思雅抖动的穴缝中流出。
　　望着肖思雅如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“宝贝，你舒不舒服？快乐吗？”
　　肖思雅春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着夏丰银，以鼻音娇声道：“丰银――老公――嗯――好舒服――好痛快――我感觉自己好像神仙一样轻飘飘的――老公――我还要――”
　　思雅宝贝果然胃口很大，夏丰银淫笑一声道：“乖宝贝，来，把大腿分开宽点，老公今晚让你吃个够。”
　　“嗯！”
　　肖思雅乖乖地抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着夏丰银的大肉棒摩擦着，夏丰银也用手搓着肖思雅那高耸坚挺的玉乳，经过这样的调情，肖思雅小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是夏丰银自肖思雅脸上从来也没看过的，肖思雅用双腿紧夹着夏丰银的熊腰，娇声地道：“唔――嗯――人家好痒――哦――丰银――好老公――嗯――快点插进来吧――人家要嘛――”
　　肖思雅的媚态使夏丰银看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。他忙俯下身子，压着肖思雅那丰满美艳的胴体上，坚硬巨硕，火热也似的大肉棒用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把肖思雅捣死才甘心。
　　欲火高涨的肖思雅，被夏丰银火辣辣地插干，刺激得骚浪异常，此时若录下肖思雅的媚态，恐怕她自己也不会相信，身为大学老师的她，竟然会如此放荡地和自己的学生插弄着。只见肖思雅直摇着屁股，浪叫着：“啊――丰银――插――插的我好美――哎呀――干得――人家爽――爽死了――对――用力――呀――唔――哎――哎呀――哟――插――我快不行了――啊――爽死了――我又要丢了――唔――”
　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，肖思雅又一次泄身，体会到了高潮时那种飘飘欲仙的感觉，美得她全身酥软地抖躺在床上，风平浪静后，夏丰银温柔甜蜜地吻着肖思雅，肖思雅也回吻着夏丰银。
　　肖思雅娇羞着问道：“丰银，美不美？”
　　夏丰银道：“舒服死了，宝贝，你的嫩穴真好，使我很爽快。”
　　肖思雅也满足地道：“嗯……我也……美死了……可是……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。
　　“怎么了，宝贝？”
　　肖思雅羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，叫床时什么话都说得出来，真是羞死人了。”
　　“哈哈！原来就为这个啊！”
　　夏丰银笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”
　　肖思雅轻啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”
　　夏丰银笑道。
　　“算了，我说不过你。”
　　肖思雅顿了一顿，又轻声道：“丰银，我――我――”
　　吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。
　　夏丰银奇怪的问道：“宝贝，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”
　　肖思雅娇羞地道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”
　　停了一下才轻声道：“丰银，要是我有了孩子怎么办？”
　　这个我倒是还没有想过，夏丰银笑道：“宝贝，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。你要是有了，我当然高兴，真要是那样，我就把你现在就娶回家，让你专心为我抚养孩子。”
　　“我才不希望这么早有孩子，你还是个学生，等你毕业后再说吧！”
　　“我当然也希望这样了，何况我们的年龄还算小，想要孩子，有的是机会。”
　　夏丰银也同意肖思雅的想法，有了孩子，夏丰银当然会尽责任抚养，当然，对于还在读书的夏丰银来说，没有孩子是最好的了。
　　“嗯，紫烟呢？”
　　肖思雅突然想起卧室里还有紫烟在场，顿时小脸越发的红了，刚才自己的浪声媚态全部让她看到了吧！
　　“我在这里呢？”
　　于紫烟从被窝里探出个小脑袋，羞涩地回答道，原来刚才于紫烟看了夏丰银和肖思雅交欢的全过程，等他们结束后就钻入了被窝，于紫烟还是个黄花大闺女，但看到这一幕活春宫，下身早已是泛滥成灾，瘙痒无比，她刚才躲进被窝，就是检查自己的小内裤是否湿透了。
　　“丰银，你今晚不但要让我舒服，也要让紫烟舒服啊！”
　　肖思雅从夏丰银的怀里躺开，玉指指了指于紫烟，意思是让夏丰银去和于紫烟行鱼水之欢。
　　“嗯！”
　　夏丰银笑了笑， 刚才在与肖思雅交欢的时候，他始终控制着力度和速度，因此现在还没有射出来，就是为了将其留给于紫烟，她还是个处女，今晚得让她好好享受一下性爱的乐趣。他爬到于紫烟的身边，伸手揭开她身上的被子，温柔地问道：“紫烟宝贝，把衣服脱了，让老公来帮你打打分好吗？”
　　“嗯！”
　　于紫烟娇羞地答应一声，轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地解开了身上的吊带裙，缓缓地脱了下来。
　　全身裸露后的于紫烟一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，于紫烟仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的小粉脸，抬起了乌黑闪亮的大眼睛，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲珑，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的沐浴露香味丝丝缕缕地飞进夏丰银的鼻孔，拨弄着他那最原始的欲望。
　　夏丰银全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，飘逸乌黑的秀发散放在被上，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　于紫烟的双乳尖挺、富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，株株造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向夏丰银逼进。
　　夏丰银只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回地吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，于紫烟感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着这令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着自己的爱人夏丰银的爱抚……
　　夏丰银明显地感觉到，于紫烟那紫色的小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得于紫烟仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊――啊――好痒――”
　　这时，夏丰银突然缓慢下来，抬起头，细细地、柔情地看着于紫烟那红朴朴的小脸蛋，轻声地问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯――舒――舒服――啊――”
　　夏丰银停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。于紫烟立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。夏丰银的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法很是到位，手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，于紫烟已经无法忍耐了，嘴里娇哼道：“喔――啊――我的全身――好痒――又酥――又麻――-啊――太痒――了――”
　　夏丰银的手终于落在了于紫烟那小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时，于紫烟全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊――哟――太痒了――无――法――忍――受――啊――那里――通――着――全身――哦――受不了――啦――”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了夏丰银小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是于紫烟前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把抓住了它。
　　夏丰银一惊，很快便反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足于紫烟那疯狂的欲望。她抓住肉棒一攥一松地玩弄着。夏丰银不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而于紫烟这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快――丰银――快――快一点插――进去――把你的大――大肉棒插进来――”
　　于紫烟浪叫声就像那浓烈的春药一般，夏丰银突然将头扎到她的双腿之间，将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得于紫烟浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧地喘息，发出断断续续的呻吟：“喔――好舒服――哎哟――丰银――我的好老公――我要――要做你的――老婆――现在就要――要――做你的老婆――”
　　于紫烟只感到自己的小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱蹦乱撞，心情万分慌乱。
　　夏丰银跪在于紫烟双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的肉棒，冲破少女的防护，整个地连根没入。于紫烟立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着钻心的疼痛。
　　“丰银――慢――慢些――里面――好――好痛啊――哎唷――哼――我――受不了――丰银――轻――轻点――”
　　丝丝血迹从两人结合的密部渗出，夏丰银和肖思雅做过，已经有了经验，于是不断地亲吻抚摸于紫烟，很快她便秀眉舒展，表现出快意来，夏丰银知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。不一会儿，淫水越来越多，于紫烟已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯――丰银――你老婆――已经――没事了――你插快一点――啊――好舒服――哦――嗯――哼――啊――嗯――哦――”
　　夏丰银被那窄窄的蜜穴，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得于紫烟，口里含混不清的叫喊着：“啊呀――哎呀――丰银――你――弄――得――喔――啊――人家――要死了――丰银――你干得――你老婆――好舒服啊！”
　　夏丰银听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“紫烟宝贝，你的小穴好紧，弄得我也好舒服！喔――你又流水了吧？流得真多啊――把我腿全搞――湿了――”
　　“你也美爽吗――这下插得――好深――好深――好爽――”
　　两人边说边干，而且越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出滋滋滋的水声……
　　“哎哟――丰银――我痒死了――我的小穴――被你插――裂了――肿了――真爽――顶得――好――”
　　夏丰银的大肉棒，在蜜穴鲜红的嫩肉里搅动着，他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得于紫烟尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出，她努力地使自己的小腹靠前，紧紧地搂往夏丰银的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔――喔――嗯――嗯――”
　　于紫烟咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实，她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔――小穴――痒――再往里顶――使劲顶――喔――好――-好――爽――”
　　过了一阵后，于紫烟娇躯抽搐，快感醉人的麻酥立刻传遍整个的全身，只见她上肢舞动，下肢踢蹬，夏丰银放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗礼，于紫烟本能地紧紧地搂住夏丰银的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“丰银――啊――喔――唔――你老婆――会给――你插死――干死――嗯――啊――喔――又痒了――快――”
　　夏丰银一连又是猛插了五十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“丰银――我――不能动――了――喔――又来劲了――又痒――了――快插死我――啊――”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，夏丰银的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与于紫烟的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。


第037章：一龙双凤鸳鸯浴（上）
　　在夏丰银的奋力耕耘下，于紫烟终于达到了有生以来的第一次高潮，只见她全身急剧地颤抖，脸上绣着两朵红色的云霞，洁白的贝齿轻轻地咬着自己的嘴唇，双眼微闭着，静静地享受着高潮来临时的那种销魂的快感，那是一种如飞的感觉，就好像腾云驾雾一般，脑中的一切暂时变成了空白。
　　夏丰银从于紫烟身上下来，躺到自己的两位美女老师的中间，突然，他转过头，看到肖思雅正小脸通红，媚眼如丝地望着自己，顿时吓了一大跳，这个丫头不会又想要了，胃口也特大了点吧！自己可是两次将她送上高潮啊！刚才又在于紫烟那里大战了一番，夏丰银虽然自认为那方面的能力超级的强悍，但也经不住这样接二连三，没有一点间歇的鱼水之欢啊！
　　但事实并没有像夏丰银想象中的那样，肖思雅靠过来，将头埋在夏丰银的怀里，滑嫩白皙的小脸不断地在他那健壮的胸膛上面摩擦着，嘴里喃喃地说道：“丰银，今晚你别回去了，在我们这里睡好不好？”
　　自从秦如燕搬到夏丰银那去住以后，他就再也没有在肖思雅这里过夜，因为夏丰银知道，秦如燕是个非常聪明的女孩，自己夜不归宿，她一定会有所察觉，现在两人的关系非常的微妙，稍微一点差池就可能让前面一段时间的努力付诸东流，但今天却可以，夏丰银伸出手臂，将于紫烟也楼到了自己的怀里，温柔道：“我当然是在这里睡了，这里有我的两个老婆，难道我还回去睡大马路不成！”
　　“就你会说好听的！”
　　于紫烟在夏丰银的手臂上轻轻地掐了一把，初为人妇的她眼中满是柔情，脸上布满了幸福的红晕，她慵懒地笑道：“别以为我们不知道，你住处现在有一个女大学生，而且还是我们学校百年难得一遇的极品校花，说，你是怎么把她弄到你那里去住的，你对她有什么不良居心啊？”
　　寒！怎么自己那里住着一个女大学生的消息好像全世界人民都知道了一样，夏丰银擦了擦额头上面的冷汗，不知道肖思雅和于紫烟怎么看待自己去追那大美女秦如燕，万一她们不许可，那就是打翻两坛子醋，后果将不堪设想，夏丰银的脑袋飞速地旋转着，几秒种后便摆出了一副大义凛然的样子回答道：“你说的那个校花啊！我和她之间不太熟，真的，你们不要用这种鄙视的眼神看着我，我和她是房东与租客的关系，我们的关系清白，比那水清拌豆腐还要清！”
　　夏丰银说到这里，自知心里有鬼，情不自禁地将目光望向了雪白的天花板，在他的两边，正有两双无比清纯的美目在看着他，人撒谎的时候，最不能直视的就是别人的眼神。
　　“好啦！紫烟，你就不要再问了！”
　　肖思雅在适当的时候为夏丰银说了一句话。
　　正当夏丰银以充满十二分感激的眼神看着肖思雅时，突然听到她娇笑道：“我们明天自己去丰银那里看一下不就知道了吗？如果他真的跟那个校花之间的关系没有他自己说的那么纯洁的话，我们就把他给――”
　　“把我给怎样？”
　　夏丰银急切想知道二女在这件事情上的态度，搞不好会发生家庭内乱的。
　　肖思雅眼中带着狡黠的笑容，只是因为人长得太漂亮，加上些许狡黠，就显得更加可爱的了，她伸了伸手，在夏丰银的胯下比了一下道：“如果真的是我们猜想的那样，我们就把你这里安把锁，钥匙由我们保管着，看你还敢不敢对别的女人使坏！”
　　“不会吧，安一把锁？”
　　夏丰银心脏急跳，凭借这两个古灵精怪的丫头，真的有可能做出这样的事情来，他急忙转移话题道：“老婆，我们先起床去洗个热水澡吧！刚才我们身上都出了好多汗，抱在一起睡觉不舒服！”
　　“哼！我们才不要跟你一起洗呢！跟你洗澡你一定会动手动脚的！”
　　于紫烟拉起肖思雅的小手，两人嬉笑一声，迅速起床往浴室跑了过去。
　　“等等我，老婆！”
　　夏丰银连短裤都没穿，就这样全身赤裸地跟了上去：“老婆，今晚我们来个鸳鸯浴吧！”
　　“砰！”
　　夏丰银刚来到浴室的门口，肖思雅和于紫烟便在浴室里将门给关上了：“嘻嘻，看你还不老实！”
　　这两个丫头，想不到这么野蛮，刚才在床上的时候怎么对我百依百顺，让你们摆出什么姿势都会立刻执行，现在大爷让你们爽完了，居然还将我关在门外，真是夫纲不振啊！夏丰银在心中痛呼呐喊，拍着门却温柔地哄道：“乖宝贝，快把门打开，老公要进来了！”
　　“老公？”
　　里面传来了肖思雅调皮的声音：“紫烟，我们还没嫁人呢！哪来的老公啊！”
　　“嘻嘻！对啊对啊！”
　　于紫烟附和着说道：“不会是个大色狼吧！哈哈！”
　　于紫烟和肖思雅是同窗六年的好姐妹，两人说起话来配合得极为紧密，此时两人心情大好，玩性大发起来，夏丰银站在门外气得差点要吐血了，刚才二女还在自己的身上娇哼不已，现在居然还说自己是色狼，夏丰银看了看自己赤裸着的身体，无奈地说道：“老婆，我错了，我说实话了！”
　　“哈哈！你终于肯说实话了啊！早说不就没事了吗？”
　　于紫烟嘻嘻一笑，在里面问道：“那我们学校的本届校花为什么要去你那里去住呢！你们两个有没有暧昧的关系啊？嘻嘻！要说实话啊！”
　　“嗯，说实话，实话！”
　　以后在家里一定会让这两个丫头整死的，不但不可以在外面泡妞，还得每天接受她们的考察，夏丰银摸了摸额头上的冷汗，回答道：“其实我没有骗你们！”
　　“你这不是跟没说一样的吗？”
　　肖思雅和于紫烟在里面同时嬉笑起来，其实夏丰银只要细细想一下便知道肖思雅和于紫烟是在跟自己开玩笑，哪有自己老婆听说老公在外面泡妞，然后再嬉笑着审讯的，但此时夏丰银满脑子里是肖思雅与于紫烟赤裸着身子时那迷人的酮体，因此根本就没有细想，现在听肖思雅这么说，只得承认道：“宝贝，我跟她真的是同学关系，后来她说想在外面租房子住，而我的房子又恰好空着，所以就让她住进来了，她还给了租金呢！”
　　“真的吗，那你有没有看到人家长得漂亮，便想追求人家啊？”
　　“哪有啊？如果她有你们两个漂亮，我马上就去追求了！”
　　夏丰银一边狂拍马屁，一边苦笑道：“现在可以开门了吧？”
　　门开，肖思雅和于紫烟那丰满诱人的酮体出现在了夏丰银面前，二女身上都没有穿任何东西，因为她们已经将自己当成夏丰银的女人，自己的心是他的，身体也是他的，无论让他看自己身体的哪个地方都不是亵渎与轻薄。
　　夏丰银呆呆地望着眼前的二女，她们身上早已在弄湿，肖思雅比于紫烟身材相差无几，两人都是那种多一分嫌多，少一分嫌少的绝美身姿，两人的皮肤都异常的光滑，就如牛奶洗过一样的细腻，又如那天山上的积雪一般白皙，一对丰满挺拔的玉乳上沾着点点水珠，就像那水嫩的荷花，在清晨承接着上天恩赐的甘露，水珠不停地向下滑动着，在二女平坦的小腹上流下了一条条闪闪发光的印迹，夏丰银不断地打量着二女的玉乳，发现肖思雅的稍微大一些，而于紫烟的却更加坚挺，二女各有所长，平分秋色，但却都是那样的诱人，夏丰银咽了咽口水，又将目光移到了二女的双腿之间，只见那里芳草重生，微微透红的肌肤，毛茸茸的一片，把整个阴户都给护住了，尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上那光滑，健美，细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
　　“二位老婆，你们真是太迷人了！”
　　夏丰银看着这诱人的酮体，原本软下去的下身顿时又一跳一跳起来，大有再现雄风的趋势，他走进浴室，将二女那柔若无骨，香气扑鼻，而又弹性十足的娇躯搂到了怀里，三人就这样紧紧地贴在一起，缓缓地向那乳白色的浴缸走去。
　　浴缸里面居然早已盛满了温热的清水，很显然是二女刚进来时放的，看到满缸子的清水，夏丰银突然明白了，二女根本就是在捉弄自己，她们也如李思思一样，并没有去吃那些无聊的醋，果然，夏丰银进了浴室后，肖思雅和于紫烟二女便再也没有提起秦如燕，她们紧紧地将自己的那柔嫩白皙的脸瑕贴在夏丰银的怀里，任由夏丰银搂着自己那纤细的腰肢，缓缓地向浴缸迈去，这个浴缸很大，很显然是肖思雅和于紫烟两姐妹想一起洗澡时用的，夏丰银来了这么久，好像还没有看到二女用过，既然这样，今晚就让自己和两位绝色大美女在这浴缸里来个一龙双凤鸳鸯浴吧！


第038章：一龙二凤鸳鸯浴（下）
　　夏丰银搂着肖思雅二女走到了浴缸旁边，伸手探了探水温，刚好合适，才在她们耳边吹着气说道：“宝贝，今晚就让我们好好地戏个鸳鸯浴吧！来，你们先进去！”
　　“嗯！”
　　肖思雅和于紫烟同时乖巧地答应一声，玉腿一伸迈入了浴缸，随着身体的晃动，两对洁白水嫩的玉乳如波涛起伏般晃了晃。二女迈进浴缸后，便蹲在了水中，含情默默地望着夏丰银，于紫烟由于初为人妇，与夏丰银之间的亲密接触还很少，很是害羞，此时的她双臂抱在自己的胸前，想将自己的玉乳挡住，然而却适得其反，双手夹紧，原本就很深很诱人的乳沟顿时变得深不见底。与上面一样，于紫烟一双雪白的玉腿紧紧地闭在一起，只露出几丝诱人的黑色，这种若隐若现的感觉更加激起了夏丰银的欲望，他迫不及待地也钻入了浴缸，躺到了二女的中间，双手搭在她们那柔软柔滑的香肩上，二女很快羞涩地靠了过来，将头紧紧地埋在了夏丰银的肩头。
　　夏丰银被美女左右怀抱，心中那种满足感就别提了，恐怕现在就算拿国家主席的宝座那跟他交换也会毫不犹豫地拒绝，忽然夏丰银想起了什么，他伸手在于紫烟的下身轻轻地摸了一下，关切地问道：“紫烟宝贝，你的下身还疼吗？”
　　“不疼了！”
　　望着夏丰银那关切的眼神，感受着他对自己的深深爱意，于紫烟不禁觉得心中幸福不已，虽然她的下身现在还在隐隐作痛，但她还是善意地撒了个谎，与此同时，她也将护在自己胸前的那只小手拿了开来，好让心爱的人尽情地欣赏自己那完美的酥胸，她羞红着双瑕，突然附在夏丰银的耳边小声地说道：“丰银，我爱你！好爱好爱！”
　　于紫烟平时要比肖思雅害羞一些，与夏丰银在一起以来，还没有说过一句情话，但今晚，她不但将自己珍藏二十多年的处子之身毫不犹豫地给了夏丰银，而且还说出了自己有生以来第一句情话，虽然这情话很短，也不肉麻，但却是男女之间表达爱意的最好的方式。
　　正当夏丰银有点吃惊地望着早已满脸通红的于紫烟时，在他另一侧靠着的肖思雅也深情地向夏丰银表达了自己的爱意：“丰银！我也爱你！我们愿意一辈子都跟你在一起，生同床，死共穴，山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　说完这番动人的情话后，肖思雅还在夏丰银的脸上亲了一下。
　　感动啊！夏丰银简直就要哭出来了，搂住二女的手也越发的紧了，但是他嘴里却坚决地反对道：“不行，什么山无陵，冬雷震震，夏雨雪你们就要跟我分开啊！”
　　“怎么，难道你不愿意和我们相守终身吗？”
　　一听到夏丰银的话，肖思雅和于紫烟都紧张地望着，两双明亮乌黑的美目里甚至闪出了晶莹的泪花，她们现在已经将一个女孩子最珍贵的东西给了夏丰银，如果他现在抛弃二女的话，那二女都不知道该怎么去承受这个悲痛。
　　“呵呵！你们想到哪里去了？”
　　夏丰银看着二女那紧张的反应，顿时觉得又好笑又温暖，二女对他可以说是爱得极深，这点让夏丰银非常感动，她在二女的小脸上面各亲了一下，才温柔地解释道：“我说的是要与你们永生永世都要做夫妻，冬天打雷我就将你们搂在怀里保护着，夏天下雪我就用火将它融化掉，至于天地合，那就更简单了，现在科技这么发达，我带着你们搬到月球上面去住得了！我们在那里建一座宫殿，过着神仙眷侣般的生活！”
　　原来是这样啊！二女听了夏丰银的解释，情不自禁地长松了一口气，原本悬着的芳心也落了下来，但她们岂会轻易地饶过吓她们一大跳的夏丰银，夏丰银的话音刚落，两双小手便纠上了他的两只耳朵，肖思雅气哼道：“你这个大坏蛋，害得我们担心了一场，你说该怎么陪我们？”
　　“对啊！怎么陪我们，你这个大坏蛋！”
　　于紫烟边说边开始为夏丰银的耳朵做揠苗助长的工作，顿时夏丰银便痛呼道：“两位老婆饶命，我保证，以后不但陪你们吃饭，陪你们睡觉，还陪你们洗澡！”
　　“谁让你陪我们这些了？”
　　肖思雅拼命忍住笑意道：“你要保证，以后在我们家里，老婆的权力第一，你的权力第三！”
　　“那谁的权力第二啊？”
　　夏丰银惊讶地问道。
　　“第二当然是我们的孩子了！”
　　说到这里，肖思雅和于紫烟放下了夏丰银的耳朵，全部娇羞着将头埋在了自己的酥胸之间，眼睛还不时地偷看夏丰银的反应。
　　我晕！夏丰银在心中无辜地想道，在家里应该我的权力最大才对啊！不然怎么叫夫为妻纲，父为子纲呢！不过此时的夏丰银可不敢将这心中的真实想法说出来，他陪着笑脸道：“当然，我们家你们权力最大了，我一定服从老婆们的指挥，老婆说往东，我决不会往西，老婆说打狗，我决不会去抓鸡！这总行了吧？”
　　“这还差不多！”
　　肖思雅又在夏丰银的老脸上面亲了一下，以资奖励。
　　“老公，我们帮你按摩好不好？”
　　于紫烟站起身子提议道。
　　“嗯，好啊！”
　　夏丰银自从上次邓春含为自己用一对丰满柔软的玉乳为自己按过摩之后，便一直在心里念念不忘那种销魂的舒爽的滋味，现在于紫烟提出来正合他的意思，夏丰银笑笑道：“好啊！不过我不喜欢你们用手帮我按摩，我想让你们用自己的小白兔帮我按！”
　　说着，夏丰银还在二女的玉乳上面各抹了一把，那手感真是没得说，爽呆了。
　　“那我们有两个人，怎么按啊？”
　　肖思雅娇羞着提出了自己的疑问。
　　“那还不好办，你们一个站在后面帮我按摩，一个嘛！”
　　夏丰银淫笑一声：“一个坐在我的怀里，让我为所欲为咯！”
　　“你这个人可真色！”
　　于紫烟笑骂一声，来到了夏丰银的背后，用手摸了一些沐浴露在他的后背，然后手捧着玉乳开始为夏丰银按起摩来，柔软的乳房在夏丰银的后背上不断地摩擦，一阵阵快感如电流般迅速由后背传到了身体的每一个角落，在乳房的摩擦下，沐浴露迅速变成了泡沫，将夏丰银的后背弄得光滑无比，于紫烟乳房滑动的速度越来越快，夏丰银情不自禁地叫出了声，真是太爽了，以后每天晚上都让老婆们帮自己这样按摩就足够了。
　　与此同时，肖思雅也靠到了夏丰银的怀里，一对洁白的玉乳在他面前不停地晃悠着，这玉乳就像树上熟透了的蜜桃，清香扑鼻，诱人无比，淡红色的乳晕围绕在葡萄大小的相思豆的周围，如众星拱月一般，夏丰银张开嘴巴，将一颗乳头含到了嘴里，不停地舔着，拱着，含着，咬着，直弄得上面湿漉漉的，乳头在不知不觉之间迅速变大，变硬。
　　肖思雅的身体非常的敏感，被夏丰银这样挑逗，顿时刚刚熄灭的欲火又重新燃烧起来，她伸出白嫩的藕臂，紧紧地绕上了夏丰银的脖子，不停地将他的头往自己的胸口按，好像要将他塞入自己的胸膛一般。
　　“丰银！我受不了了！你弄得我好痒！”
　　肖思雅不停地娇喘着，眼睛逐渐变得迷醉起来，她主动将香唇送到了夏丰银的嘴边，顿时两条舌头如两条调皮的丁香鱼一般，紧紧地纠缠在一起，时左时右，忽东忽西，极尽缠绵，尽情地享受着接吻时的快感与激情。
　　夏丰银抚摸着肖思雅的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后停留在那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。那里早已泛滥成灾，温热无比，夏丰银凭借着自己的感觉，迅速找到了那颗柔软的阴核，不停地捏弄着它，时轻时重，时缓时急，每一次碰触，都会引来肖思雅的一声娇哼和一阵轻颤。
　　肖思雅一边娇哼，一边伸出小手，将夏丰银那早已硬挺如铁的肉棒我在了手心，不停地上下套弄着，嘴里娇哼道：“丰银，不要再弄了，再弄我真的受不住了！”
　　“宝贝，没关系的，受不了老公就帮你止痒！”
　　夏丰银一只手在肖思雅的下身如风卷残云般荡来荡去，一会儿伸进小洞，一会儿又轻轻地揉搓着那肥厚鲜嫩的阴唇，极尽一切手上功夫，不断地引导着肖思雅浴火的燃烧。
　　终于，肖思雅受不住了，她的全身变得滚烫，眼睛也是半睁半闭，呼吸也变得异常急促起来，她翻过身子，突然将雪白的大屁股转向了夏丰银，然后一手握住坚挺的大肉棒，将其塞进了自己的小蜜穴里，顿时几滴乳白色的淫液低落到了水中，激起了几圈极小的波纹。
　　夏丰银只感觉到自己的肉棒进入了一个又湿又暖，又软又滑的小洞，强烈的刺激让他兴奋地开始加速挺动大肉棒，肖思雅的淫液一股一股地涌了出来，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。夏丰银开始大力地抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响不断。强烈的抽插，使肖思雅的呻吟也越来越大声，夏丰银的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实的感觉，使夏丰银在她肉洞深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停地刮着肖思雅阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，肖思雅的嘴里也情不自禁地呻吟起来：“啊――丰银――你太厉害了――喔――思雅好想――好想――每天都让你干啊――啊！太舒服――太爽了――”
　　夏丰银手扶紧了肖思雅N美的臀部，让自己的大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟和二女交欢过几次，否则这下子就要射出了。夏丰银换了个姿势，将肖思雅放到了浴缸的边沿，然后架着她的玉腿，狠狠地抽插起来。
　　此时，肖思雅那艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住夏丰银宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受夏丰银的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，肖思雅的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，肖思雅只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉自己下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，肖思雅经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――轻一点――啊啊啊――戮得――太――深――喔喔――啊――丰银――你太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　肖思雅的声音又甜又腻，娇滴滴地在浴室内不停地回响，只听得夏丰银那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔――啊――”
　　肖思雅红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　夏丰银的大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，肖思雅那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，肖思雅窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。夏丰银同样也感受到与她相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住夏丰银的大肉棒，如此的密合，使夏丰银大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着夏丰银的腰杆上下摆动。
　　一边抽插着肉棒，夏丰银吻上了肖思雅那娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着夏丰银的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时肖思雅突然将湿透的小浪穴急速地挺了十来下，然后紧紧的顶住夏丰银的耻骨不动，她口中叫着：“丰银――不要动，不要动，就这样――我全身都麻了――”
　　肖思雅缠在夏丰银腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，夏丰银的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着夏丰银的龟头马眼，肖思雅的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住夏丰银龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在夏丰银的龟头上，夏丰银那粗大的肉棒已在肖思雅粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……夏丰银的精关失控，一股浓烈的精液全部射入了肖思雅的体内，烫得她又舒服地娇哼了一声……


第039章：表妹后妈两朵花
　　经过一个小时的奋战，夏丰银再次在肉体和精神上满足了肖思雅二女，因为接连不断地做着体力活，三人上床后没过多久便进入了香甜的梦乡，夏丰银被两个全身柔软芳香的绝色美女夹在中间，左搂右抱，快乐无比。
　　第二天清晨，秦如燕打来了电话，说是自己直接就不回住处了，直接从同学家里出发去学校，而夏丰银只有下午有课，上午便呆在肖思雅家中，和两位美艳的老婆调调情，开开带点颜色的小玩笑，不知不觉间便到了中午。
　　肖思雅刚想从夏丰银的怀里起来，去厨房做饭，这时夏丰银的手机突然响了，拿起手机一看，居然是自己家里打来的，一定是思思，夏丰银欣喜地接了电话，激动地大叫道：“思思，是你吗？”
　　“嗯，丰银，是我！”
　　那边传来了思思甜美的声音，这声音让夏丰银情不自禁地想起了李思思那红嫩柔滑的小嘴，想起上次她为自己口交时那种销魂滋味，夏丰银心中便荡漾不已。
　　“思思是谁啊？”
　　肖思雅刚走到厨房门口又折了回来，和于紫烟一起，美丽明亮的大眼睛扑闪扑闪地望着夏丰银：“老实交代啊！”
　　我的天啦！秦如燕那件事情还没有解释清楚呢，现在这两个醋坛子又来问起这事了，不过李思思和夏丰银还有另外一层关系来伪装两人之间的感情，因此理直气壮地回答道：“思思是我后妈！怎么了，你现在要不要和她说说话啊？”
　　说着，夏丰银还将手机递到了肖思雅的面前笑嘻嘻地望着她的小粉脸。
　　丰银的后妈，那不就是我们两个将来的婆婆吗？肖思雅和于紫烟对望一眼，顿时起身向厨房跑去。
　　“怎么了，难道你不要和思思通话吗？”
　　夏丰银拼命忍住笑意在后面喊道。
　　“不用啦，我们还没有做好心理准备呢！”
　　厨房里传来了肖思雅羞涩的回答声，在她们的想象中，夏丰银的后妈至少也是个四十岁以上的贵妇吧！如果让她们知道李思思是一个二十岁的大美女，并且还帮夏丰银用嘴去过火的话，一定会大跌眼镜的。
　　将二女逗入厨房，夏丰银急忙来到客厅的一个角落，压低声音道：“思思，我的小宝贝，你是不是想我啦？”
　　“我才没有想你这个大坏蛋呢！”
　　想起上次自己帮夏丰银口交的事情，李思思的脸瑕便像火烧了一般，热辣辣的，她娇哼一声道：“是你在外国留学的那个表妹回来了，如果你今天有空的话，就回来陪陪她啊！她还说好想你呢！”
　　“在外国留学的表妹，你是说晴晴回来了？”
　　夏丰银激动得说话都不太流利了，想起自己的表妹孙玉晴，夏丰银的脑海中便回想起了小时候的那些令人难忘而又美好的往事。
　　孙玉晴是夏丰银姑姑的女儿，年龄比夏丰银小两岁，小时候，孙玉晴由于父母工作非常的忙碌，便寄住在夏丰银的家里，可以说两人从从小青梅竹马，关系非常的好，有时候小孩子之间玩家家酒这样的游戏时，孙玉晴便经常扮演夏丰银的媳妇，因此，看到的大人经常开玩笑说让孙玉晴长大后嫁给夏丰银算了，而每当这个时候，孙玉晴都会羞红着脸，偷偷地望着一脸傻笑的夏丰银。
　　后来在夏丰银读初中的时候，孙玉晴跟着自己的父母到了美国，从此以后，两人便只是偶尔在网上聊过天，这些年来，孙玉晴是越长越漂亮了，从她发过来的照片，夏丰银猜测，孙玉晴现在已经是一个一等一的绝色美女了。
　　正当夏丰银陷入沉思时，李思思的声音响了起来：“喂，丰银，你究竟有没有空啊？人家晴晴可是千里迢迢地从美国在飞机回来看你的，现在正在家里等着你呢！”
　　“有空有空！”
　　夏丰银反应过来，头点得跟鸡啄米似的，他本来就是那种听说美女就两眼放光的人，何况这个大美女还是自己从小青梅竹马的表妹呢！他又和李思思聊了几句，便挂了电话。
　　夏丰银来到厨房，见肖思雅和于紫烟正在做饭，顿时抱歉道：“两位好老婆，我家里有点事情让我回去一趟，今天中午就不在这里吃饭了！”
　　“什么事情啊？”
　　二女同时放下手中的活，关切地问道，见二女望着自己的眼神，夏丰银心中一暖，有人关心是幸福的，他走到二女的身边，将她们搂入怀中道：“我有个亲戚从美国回来了，现在在我家，我后妈让我回去看一下，要不你们跟我一起回去吧，就说是我的老婆！”
　　原来是这事啊！二女同时松了一口气，肖思雅笑道：“我们也想跟你回去看看啊！但现在我们还没有做好准备呢，何况你还是个学生，等将来找到好机会再去吧！”
　　“这样也好！”
　　夏丰银在二女的樱桃小嘴上各亲了一下，才嘱托几句出门，其实夏丰银下午是有课的，但是他的班主任是自己的老婆，哪还用得着请假啊！直接叫了辆出租车，往自己家的别墅风驰电掣般驶去。
　　终于又可以看到晴晴了，无数个日夜的思念，现在终于变成了现实，夏丰银见过很多美女，但现在还是情不自禁地激动起来，下了出租车连司机找的零钱都没要，直接向别墅的客厅走去。
　　隔着客厅还有数十步之远，夏丰银便听到了从客厅里传来的娇笑声，这娇笑声一个清脆甜美，一个温柔恬静，那个清脆甜美的是夏丰银的后妈李思思，那这个温柔的声音一定就是孙玉晴了，夏丰银按耐不住激动的心情，走进了客厅的大门。
　　“丰银，你终于回来啦！”
　　李思思率先看到走进来的夏丰银，急忙站起身迎了上来，夏丰银冲她笑了笑，并没有做出什么亲密的动作，因为他看到有一双异常美丽的眼睛正在一刻不移地盯着自己，那是一双清澈无比的大眼睛，乌黑而有神，就如那夜空的星辰一般，发出明亮而柔和的光芒。
　　夏丰银紧紧地盯着眼前坐着的这个绝色女孩，只见她留着披肩长发，如瀑布一样的光滑，又如云朵一般飘逸，两片弯弯的柳叶眉微蹙，似乎隐藏着无限的情思，笔挺的睫毛整齐地耷拉在眼睛的上方，给原本就迷人的大眼睛增加了许多灵气，大概是因为看到夏丰银的缘故吧！这女孩的呼吸变得有些急促起来，一张红嫩湿润的樱桃小嘴微张，并不算太大的酥胸一起一伏，如起风后的波涛，不断地撞击着她的胸口，几秒钟过后，这女孩缓缓地站了起来，突然，她抽泣一声，猛地向夏丰银的怀中扑来：“丰银，我终于又见到你了，你知道吗，我在国外每时每刻不在想着你，满脑海里都是你的影子，今天终于又见到你了，我真是太高兴，太高兴了！”
　　“晴晴！”
　　夏丰银伸出双手，紧紧地搂住孙玉晴那刚刚发育成熟的娇躯，喃喃道：“我也想着你啊！刚听思思说你从美国回来了，我立刻便从学校赶了回来，晴晴，没想到这么多年没见，你居然长成这么高了！”
　　“你还不是一样吗，比我还高呢！”
　　孙玉晴点了点自己的脚尖，又伸手在自己和夏丰银的头顶比了比，抽泣道：“这次回来，我再也不要回美国了，我要跟你在一起不分开了！”
　　不回美国了，晴晴的父母可都是在美国啊！夏丰银和李思思同时呆了一下，但看到孙玉晴那认真的样子，又不像是开玩笑。
　　“好啦！那你以后就住在我家吧！”
　　夏丰银搂着孙玉晴走到沙发前坐下，李思思也坐到了夏丰银的对面，当着李思思的面，孙玉晴还是不好意思腻在夏丰银的怀里，她小脸一红，也坐到了夏丰银的对面，与李思思并排在一起。
　　你们这样不是诱惑我吗？二女坐在一起，像两朵盛开的鲜花，散发着诱人的清香，李思思稍显成熟，身材也要丰满一些，高耸的玉乳将白色衬衣拱得老高，李思思的下身穿着一件到小腿的黑色裤袜，将她那修长的玉腿包裹得诱人无比，要不是上身的衬衣太长，将大腿部分遮住了，夏丰银真的不敢保证自己会不会流鼻血，大概感觉到夏丰银那如实质般侵略的目光正色迷迷地盯着自己的玉腿，李思思羞涩地瞪了他一眼，将衬衫又往下拉了一点。
　　夏丰银笑了笑，又将目光移到了孙玉晴的身上，此时，这个乖巧的小丫头正出神地望着夏丰银，好像要将他身上的每一处变化都找出来一般，见夏丰银望向自己，孙玉晴羞涩地笑了笑，但还是勇敢地望着夏丰银，眼中的柔情都快滴出来了。
　　因为刚才进门的时候太过激动，直到现在，夏丰银才仔细地看清楚了孙玉晴的衣着，只见她上身穿着一件可爱的韩版运动服，胸口处还绣着一只可爱的笨笨熊，虽然没能将身材衬托出来，但却让孙玉晴看起来越发的可爱了，孙玉晴下身穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，将她那修长的玉腿紧紧地包裹在其中，这样的装束，站起来就像一个童话里的小公主，可爱而美丽，温柔而大方。


第040章：占表妹的便宜
　　夏丰银坐在沙发上和李思思二女又聊了一会天，李思思便起身去厨房做饭了，而孙玉晴则仍痴痴地望着夏丰银，眼中满是柔情，粉嫩白皙的小脸上带着淡淡的笑容。
　　被美女看一眼是好事，看几眼也没关系，但被美女总盯着看，夏丰银即使脸皮再厚也有点受不住了，他摸了摸自己的老脸，笑问道：“晴晴，我承认自己长得很帅，而且外表很有吸引力，但你也不用这样像花痴一样盯着我吧！我会害羞的！”
　　夏丰银原本以为孙玉晴听到自己的话后，会迅速地将目光从自己的身上移开，但没料到的是，孙玉晴却笑着说：“是啊，在你面前我就是以花痴呢！”
　　说着，孙玉晴起身坐到了夏丰银的身边，搂住了他的臂腕，娇笑道：“表哥，我打算不回美国了，以后就跟你住在一起，好不好？”
　　“嗯，好啊！”
　　夏丰银被孙玉晴这样搂着，闻着她身上散发出来的淡淡的芳香，全身骨头的酥了，孙玉晴不但是一个标志的美人儿，而且她的那双眼睛，甚至漂亮得可以与秦如燕的媲美，与那些和夏丰银接触过的女人想比，孙玉晴少了成熟，但却多了许多清纯与灵气，夏丰银朝着厨房的方向看了看，见李思思没有注意自己，便伸手搂住了孙玉晴柔软的纤腰，笑问道：“晴晴，你在国外生活了这么多年，恐怕呆在我家里会不习惯的！”
　　“不会的！”
　　孙玉晴急忙打断夏丰银的话，肯定道：“在国外的时候，我每天都会想着你，那时候爸爸的工作还没有稳定下来，他不让我回来找你，现在好了，我们在那边买了房子，我便迫不及待地缠着爸爸允许我回来看你！”
　　“这么说要留下来不回去是你自己的决定咯？”
　　夏丰银看着正将自己的小脑袋靠在自己肩膀上的孙雨晴问道。
　　“才不是呢！”
　　孙玉晴撅着小嘴吧笑道：“我已经打电话告诉我爸爸了，他答应让我留下来半年，嘻嘻，所以我要好好把握这半年的时间――”
　　说到这里，孙玉晴停了下来，一双会说话的眼睛含情默默地望着夏丰银：“我在这半年里，一定要把你追到手，我真的好喜欢你，表哥！”
　　这丫头胆子也太大了点吧！不愧是在开放的西方生活过的，不过我喜欢，夏丰银在心中狂喜，笑道：“不用追啦！我现在不是已经被你抓住了吗？”
　　说着，眼含笑意地望了望孙玉晴那紧紧抱住自己臂腕的小手，这小手长得，真是又白又嫩啊！
　　“嘻嘻，现在这只是我一厢情愿的！”
　　孙玉晴说到这里，羞涩地低下了头道：“我要在这半年里，用我的真心打动你，让你知道我的好，从而让你――让你娶我！”
　　说到最后，孙玉晴的声音已经小得几不可闻，看来她也是极为害羞的，只是因为太喜欢夏丰银才会大胆地表露出自己的心迹。
　　哎！魅力太大就是逗美女喜欢啊！夏丰银最喜欢的就是美女，恨不得将世界上所有的绝色女子据为己有，现在孙玉晴主动向他表露爱意，他当然不会拒绝，他笑道：“晴晴，如果你是真的喜欢我，那就先亲我一下吧，记住了，只准亲一下，可不准多亲！”
　　“嗯，好！”
　　孙玉晴听话地在夏丰银的老脸上亲了一下。
　　“不是亲脸，是亲嘴呢！”
　　夏丰银美滋滋地摸了摸被孙玉晴亲过的地方，得寸进尺地要求道。
　　“这也容易！”
　　孙玉晴凑过小嘴，往夏丰银的嘴上亲来，突然她感觉到自己的嘴唇被夏丰银含住了，一条灵活柔软的舌头，不断地在自己那洁白整齐的贝齿上扫荡着，转眼间便弄开了自己牙齿的保护，钻入了自己的小嘴，顿时，两条舌头像丁香鱼一样纠缠在了一起，柔滑的舌尖不断地碰撞，水嫩的舌面不断地交融着，突然，夏丰银一下子吸住了孙玉晴的香舌，将其带入了自己的嘴里，贪婪地允吸着上面的香津，不停地发出滋滋的声音，与此同时，夏丰银的一双魔手也不知不觉之间攀上了孙玉晴的酥胸，隔着衣服，用力且技巧十足地抚摸着，现在的夏丰银已经算得上花中高手了，很快，他便凭借着自己的直觉准确地捏住了孙玉晴那两粒柔软的相思豆，时轻时重，时捏时放，没过多久，孙玉晴便在夏丰银的双路夹击下变得娇喘起来，她闭着眼睛，任由夏丰银在自己的身上抚摸，最后，夏丰银的手伸进到她的衣服里面，她才娇羞着按住了，嘴里娇哼道：“在这里不行，思思姐还在厨房呢，等下出来看到就不好了！”
　　这也是，夏丰银依依不舍地将手从孙玉晴那柔软而充满诱惑力地酥胸上拿开，尽情地投入到与孙玉晴的热吻当中，直到将她吻得喘不过气来，才依依不舍地放开。
　　“你这个坏蛋，不是说只亲一下的吗？”
　　孙玉晴小脸通红，羞涩地在夏丰银的胸膛上面打了一拳。
　　“是只有一下啊！只是这一下久了一点而已！”
　　夏丰银腆着老脸，占了便宜卖乖，这时，在厨房里做饭的李思思走了出来，看到孙玉晴的小脸红得像熟透了的苹果似的，忙关切地问道：“晴晴，你的脸为什么那么红啊！好像一个红苹果哦！”
　　“我――我！”
　　孙玉晴不知道该怎么回答，总不能就说是夏丰银亲成这样的吧！她低着头，我了半天也没能找出一个合适的理由，最后只得将求助的眼神望向了夏丰银。
　　“呵呵！她的小脸一定是被太阳光照的吧！刚才晴晴到院子里走了一圈，说是要看看我们家的环境怎么样！”
　　夏丰银说谎的本领已经达到了炉火纯青的地步，不但理由可以顺手捏来，而且撒谎的时候还能做到脸不红心不跳。
　　但是李思思是何等的聪明，她似笑非笑地看着夏丰银问道：“是这样的吗？今天外面好像没有太阳啊？”
　　今天没有太阳吗？夏丰银走到门边看了看，我日，真的没太阳，天上正飘着几朵黑色乌云，这下谎言被拆穿了，李思思笑了笑道：“晴晴，你到厨房来帮我忙吧！免得被某个大坏蛋给欺负了！”
　　“嗯，好！”
　　孙玉晴乖巧地答应一声，跟在了李思思的后面向厨房走去，当走到厨房门口时，她突然回过头来，冲着夏丰银奴了奴红嫩诱人的小嘴，脸上满是甜美的笑容。
　　不会吧！飞吻不是用手拍一下自己的小嘴，然后向对方抛出去吗，怎么外国人的飞吻是这样弄的啊！夏丰银苦笑一声，今天还是他泡妞生涯第一次说谎被别人拆穿，其实也只能怪自己，看都没看外面就说出太阳了，刚才从学校回来也没有注意天气的情况。
　　吃饭的时候，夏丰银的父亲并没有回来，其实，夏丰银也发现了，这两年来，自己父亲好像回家的次数越来越少了，而且每次都是挑夏丰银不在家的时候回来，夏丰银一回家，他便立刻说单位有事，匆匆出门而去，夏丰银隐隐约约在心里有种预感，自己父亲这样做一定有原因的，但究竟是什么，他又说不上来。
　　“表哥，你下午带我去哪里玩啊？”
　　孙玉晴将一个大鸡腿夹到夏丰银的碗里问道。
　　这丫头也太关心表哥了吧！李思思一下子便明白了孙玉晴对夏丰银的心意，不过她也很喜欢这个乖巧可爱的姑娘，这次听说孙玉晴会在自己家里住上半年，顿时心里乐开了花，终于有人可以给自己做伴了！
　　不过说到玩，夏丰银在自己这座城市里还真找不到什么好玩的地方，他提议了好几个地方，比如去公园什么的，但都被孙玉晴否定了，这时，李思思突然提议道：“要不下午我们去逛街吧！顺便看看有什么新款的衣服上市！”
　　“好啊好啊！我最喜欢逛街了！”
　　李思思话音刚落，孙玉晴便拍着小手赞同道，随后，她又问道：“表哥，你想去逛街吗？”
　　只要是女性，下至五岁幼童，上至五十岁的老人，几乎很少有对逛街不感兴趣的，尤其是那些年轻的女生，更是对逛街乐此不彼，就算是她们什么东西也不要买，一有时间也会往各大商场钻，而且一呆便是几个小时。其实逛街很累的，尤其是对于男人来说，夏丰银在心里暗暗叫苦，这两个丫头去哪里不好，偏偏选择去逛街，但是现在她们已经提出来了，夏丰银也只得装着笑意答应道：“逛街好啊！我最喜欢逛――逛街了！”
　　“真的吗？”
　　孙玉晴高兴得拍起了小手欢笑道：“那我们以后有时间就三个人一起去逛街吧！”
　　“这个嘛！”
　　夏丰银脸红一阵白一阵，支吾了半天，也没有爽快地答应了下来，一有时间就去逛街，夏丰银非疯了不可。
　　看你以后还敢不敢乱说，李思思难得看到夏丰银的窘迫样子，顿时哈哈大笑起来：“晴晴，你就别为难你表哥了，你让他一有空就去逛街，那比让他做什么都难呢！”
　　还是我现在的后妈，未来的老婆最了解我啊！夏丰银在心里暗暗感激，嘴上说道：“不过一两次还是行的，我们吃完饭就行动，去逛街！”


第041章：你们很像新娘新郎
　　吃晚饭，夏丰银三人搭乘出租车往市区而去，孙玉晴因为好久没回这里了，对这里的一切都是那么的好奇，一双清秀的美目不断地搜寻着周围好玩的事物，时不时地还问夏丰银，坐在她身边的夏丰银突然觉得，这孙玉晴好像还是个孩子一般，不但好奇心十足，而且行事风格也充满了孩子气，难道这就是在国外接受教育后的结果。
　　三人现在街上到处逛了两个小时，再来到了全城最大的商场天堂鸟，这里不但有衣服，食品，等各种日用商品，而且电子类产品也样样俱全，一走进商场的大门，李思思便和孙玉晴牵着手，像两只钻入了花丛中的美丽蝴蝶，快乐地在各种衣服架之间穿梭着。
　　“思思姐，这条裙子你穿着一定好看！”
　　走在前面的孙玉晴拿起一件蓝色的连衣裙递给了李思思，眼中满是兴奋的神色。
　　“是吗？”
　　李思思看了看夏丰银，见他正满含笑意地望着自己，脸上带着满意的神色，顿时心中高兴，接过那连衣裙，在手里摸了摸道：“那我去试一下！”
　　说完，便在走进了一旁的试衣间。
　　夏丰银望着正在各种不同款式的衣服之间搜寻“猎物”的孙玉晴，走过去笑道：“晴晴，你喜欢哪件就跟我说，今天我请客，你和思思的消费我包了！”
　　“真的吗？表哥你真好！”
　　孙玉晴走到夏丰银的身边，踮起脚尖在他的脸上亲了一下：“那我就随便选了，反正这次从美国回来，什么衣服也没有带，嘻嘻！”
　　说完，孙玉晴便这件衣服摸摸，那件衣服看看，认真地挑选起来。
　　“嗯！随便挑吧！”
　　夏丰银摸了摸被孙玉晴亲过的地方，心里比吃了蜂蜜还要甜，突然他想起了什么，暗暗叫道：“什么，你什么衣服也没带，这丫头怎么不早说，我好拿信用卡出来啊！”
　　夏丰银出门从来不会带信用卡，他摸了摸自己口袋里为数不多的现金，心中默默祈祷，但愿这丫头不会把整个商场的衣服每样都买一件吧！
　　正当夏丰银不知该怎么办才好时，突然眼前一亮，一个身穿蓝色长裙的绝色美女缓缓地从前面向自己走来，这美女就是夏丰银的后妈，因为年龄差不多，孙玉晴也叫她思思姐，只见此时她粉脸绣着两朵红色的彩霞，明亮乌黑的大眼睛含情默默地望着夏丰银，柔情似水的样子让人看了就会怦然心动，合身的连衣裙将完美的身材包裹得一览无遗，高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰满的翘臀，全身无处不美，无处不诱人，伴随着莲步轻移，蓝色的长裙左右摆动，与黑色飘逸的秀发，白色如玉的肌肤互相衬托，三种颜色彼此辉映，形成了一道轮廓分明的亮丽的风景线。
　　“丰银，我这样穿好看吗？”
　　李思思走到夏丰银的面前，美目流转地望着他，娇羞地问道。
　　“难道不好看？那我去换一件！”
　　李思思见夏丰银只是痴痴地在自己的身上瞄来瞄去，半天不说话，还以为他对这裙子不满意，顿时想转身去换下来。
　　“谁说不好看了，简直美得跟仙女一般啊！”
　　夏丰银伸手搂住李思思，发自内心地赞叹道：“你这么好的身材，真的很适合穿裙子，你知道吗，刚你从试衣间出来的时候，我还以为自己看到仙女了呢！”
　　“真的吗？”
　　得到自己心上人的赞美，李思思小脸上露出了甜甜的笑容，但当想起孙玉晴就在不远处看衣服时，又羞涩地打开夏丰银搂着自己肩膀的魔手，小声地提醒道：“晴晴就在旁边，让她看到就不好了！”
　　这倒也是，虽然夏丰银和孙玉晴的关系也比较亲密，但李思思毕竟是自己名义上的后妈，如果让孙玉晴知道自己竟然与后妈两个勾勾搭搭的话，指不定会说什么呢！此时的夏丰银突然觉得孙玉晴这丫头有点碍事了，他凑到李思思的耳边，嬉笑道：“思思，等下你将这裙子买下来，晚上回家的时候再穿给我看，好不好？”
　　“才不要呢！”
　　李思思娇嗔一声，转身向孙玉晴的方向走去，可想而知，李思思的这身装束又换来了孙玉晴的一顿赞美，两个美女在各种衣服之间精挑细选，时而去更衣室试衣，时而又拿着衣服仔细商量，夏丰银一个人在旁边，呆呆地望着这两个既是自己亲人，又如自己情人一般的美女，心中暗想，怎样才能早日将她们收入自己的后宫，让其成为自己床上的伴侣呢！
　　“丰银，你过来一下！”
　　李思思朝着夏丰银招了招手，并指了指眼前的一套西装：“过来试一下这套衣服吧！”
　　还是思思最疼我，夏丰银走到李思思的身边，夏思思立刻将西装拿起来笑道：“去试衣间试一下，我觉得这西装很适合你的！”
　　“嗯！”
　　夏丰银答应一声，拿起西装走进了试衣间，一会儿走出来时，李思思和孙玉晴都露出了惊讶的目光，真是人靠衣装马靠鞍啊！夏丰银这样一穿，立刻由一个满脸坏笑的学生变成了一个彬彬有礼的富家少爷了。
　　李思思含情默默地看着夏丰银，一颗少女的芳心砰砰直跳着，粉嫩柔滑的小脸上满是幸福的彩霞，突然她发现夏丰银西装上的一个纽扣没系好，急忙走上前来，小手一伸将扣子系了上去，那贤惠的样子，就像是一个刚结婚的妻子，在丈夫出门前帮他整理好衣服。
　　站在一旁看着的孙玉晴突然嬉笑道：“表哥，思思姐，我觉得你们两个就像新郎与新娘一样，好般配哦！”
　　这丫头真有眼光，我喜欢，夏丰银赞赏地望了望孙玉晴，心中暗暗夸赞道，他的脸皮厚没关系，李思思可受不住了，她在内心无数次想象中和夏丰银穿着崭新的西服婚纱，然后一起牵着手漫步走入教堂，现在被孙玉晴说中心思，顿时耳根发热，小脸刹那间变得通红，她走到孙玉晴身边，拧了拧她那嫩得快出水的粉脸，笑骂道：“你这丫头，怎么能这样说，我可是丰银的后妈呢！”
　　说完，李思思还偷偷地望了夏丰银一眼，生怕他因为自己的这句话而生气。
　　“本来就是嘛！我说的可是实话呢！”
　　孙玉晴拿起自己挑选好的衣服，拉着李思思的小手道：“好啦，我们出来这么久，该回去了，嘻嘻，表哥说他请客，我们的衣服钱他出！”
　　“是吗？”
　　李思思似笑非笑地望着夏丰银，夏丰银急忙豪迈地点了点头，背后却在冷汗直流，我的天，先不说自己身上的这套西装和李思思手中的那套连衣裙至少要上千，孙玉晴那丫头手上提着的那十几件衣服，恐怕也得三四千吧！
　　正当夏丰银骑虎难下时，从身边走过的李思思突然将一张信用卡偷偷地塞到了他的手中：“你这人，一点都没记性！”
　　说完，二女便手拉着手向收银台走去了。
　　这个世界上恐怕只有思思最了解我了，夏丰银握住手中的信用卡，喉咙居然梗咽起来，在所有自己喜欢的女人中，李思思可能不是最漂亮的，但却是最温柔，最懂得照顾人的，其实，这样的女人才更加适合做妻子，夏丰银到更衣室将西装脱了下来，拿着李思思给自己的信用卡到收银台结了帐，果然不出夏丰银所料，这些衣服花了将近八千块钱，不过对于夏丰银家来说，是小意思。
　　三人回到家中已经是晚上六点钟，吃完晚饭，洗了澡，三人便都到自己的卧室睡觉了，躺在床上，夏丰银脑海中始终想着李思思穿上蓝色连衣裙的样子，真的是太美了，清丽脱俗，美艳动人，想到这里，夏丰银下身便有了反应，不知道思思这个时候睡了没！夏丰银穿着睡衣，轻手轻脚地向门边走去，三人的卧室，孙玉晴的在中间，夏丰银和李思思在左右两边，夏丰银打开门，伸出脑袋，像做贼一样朝着孙玉晴的卧室看了看，发现灯已经灭了。
　　夏丰银搓了搓手，淫荡地笑了笑，朝着李思思的房间轻手轻脚地走了去，真是天助我也！夏丰银暗暗笑道，原来李思思的房门居然是虚掩着的，这丫头，她一定是知道我今晚会过来，说不定现在已经洗完澡，正在床上等着我呢！
　　“思思，宝贝！我来啦！”
　　夏丰银便轻轻地呼喊着，便摸着黑向李思思的床边走去，这房间夏丰银经常光顾，因此对里面的摆设非常熟悉，他走到床边，接着窗外射进来的微弱的灯光，隐隐约约看到床上有两个隆起，怎么思思睡觉的时候还有抱洋娃娃的习惯，夏丰银嬉笑一声，今晚就让我当你的洋娃娃吧！抱着我睡觉好了。
　　想到上次在学校自己住处和李思思睡午觉时，看到的那丰满雪白，柔软滑嫩的酮体，夏丰银心中便荡漾不已，他迫不及待地拉开被子，一下子便钻了进去，将靠近自己的那温软的娇躯抱入了怀中，啊！好软，好香！夏丰银在那娇躯上拱了拱，一只魔手从睡衣下摆伸了进去。
　　“啊！有色狼啊！”
　　一声清脆的娇呼声响起，被夏丰银抱住的那个娇躯一下子坐了起来，并且迅速下床，将房间的灯给打了开来。
　　“表哥！怎么是你啊？”
　　打开灯光的不是别人，正是夏丰银的表妹孙玉晴，此时的她正站在床边，惊愕地望着夏丰银，与此同时，睡在床上另一边的李思思也是满脸通红地望着夏丰银。
　　糟了，原来晴晴这丫头居然没有睡在自己的卧室，刚才夏丰银抱住的正是孙玉晴，他尴尬地笑了笑，一时竟然不知道该怎么解释了，半夜钻入自己后妈的房间，即使孙玉晴这丫头再思想单纯，也明白了是怎么一回事。


第042章：极品诱惑
　　晚上偷偷地上后妈的床，抱入怀中的却是自己的表妹，夏丰银在心中暗暗后悔，上床前应该问一下思思的，本想给她一个惊喜，现在倒好，三个人都得到了一个天大的“惊喜”卧室的气氛一下子尴尬到了极点，李思思满脸羞红，拿了个枕头捂住自己滚滚发烫的脸瑕，不时还偷偷地看一下夏丰银的反应，孙玉晴则穿着一条粉红色的丝织睡裙，光着洁白如玉的小脚站在床边，惊愕地望着床上的夏丰银和李思思，虽然这丫头白天在商场的时候还在开玩笑说夏丰银和李思思很像新郎新娘，是天生的一对，但此时面对这突如其来的发现时，还是一时间接受不了。
　　我日，这可怎么办？难道我在表妹心中那纯洁善良，英俊潇洒，正义大方的君子形象就要这样被自己的一个小小的失误毁于一旦吗！夏丰银脑袋转得飞快，眼珠子咕噜噜地上下移动着，最后终于做出了英明的决断，还是先撤为妙，想到这里，夏丰银突然从床上起身，一副疑惑不解的样子望着孙玉晴问道：“晴晴，怎么你思思姐也住在你的房间里啊！我本来是怕你晚上第一次在这里睡不习惯，所以过来陪你一下的，既然你思思姐已经替我将这工作做了，那我还是回自己卧室睡觉吧！晚安！”
　　说完，夏丰银依依不舍地望了望李思思，下床准备脚下抹油――开溜！
　　原来表哥不是来和思思姐那个的，而是怕我一个人在陌生的地方睡不习惯而来陪我的，孙玉晴那纯洁的芳心像受惊的小鹿一般砰砰直跳起来，她走到夏丰银身边笑道：“表哥，你怎么这么笨啊！这里是思思姐的房间，我的房间在隔壁呢！”
　　“哦，原来你的房间在隔壁啊！”
　　夏丰银装出一副吃惊的样子，看着李思思问道：“思思，你不是一直住在隔壁的吗，怎么现在搬到这间卧室来了？”
　　李思思见夏丰银不断地向自己使眼色，立刻明白了他的意思，羞涩地回答道：“那是因为――因为晴晴来了，所以我便将自己的卧室让给了她，今天下午一直在逛街，我忘记告诉你了！”
　　说到这里，李思思长长地嘘了一口气，若不是丰银反应快，今天这事还不知道怎么收场呢，就算孙玉晴不跟夏丰银的父亲提起，但自己以后在她面前总会感到不好意思的。
　　“表哥，你对我真好！”
　　孙玉晴一下子搂住夏丰银的手臂，小脸上满是感动的神色：“表哥，那你今晚就在这里陪我一起睡吧！我就是因为一个人睡着不习惯，所以才跑到思思姐房间里来的！”
　　“陪你睡，这不太好吧？”
　　夏丰银色迷迷地从孙玉晴那松开的胸襟里望去，我的天，原来晴晴没有戴胸罩，里面是真空的，隐隐约约可以看到那两只洁白的小玉兔，不大，但非常坚挺，夏丰银咽了咽口水，一副坦荡荡的样子推脱道：“既然你思思姐已经在这里陪你了，那表哥还是回自己房间去抱着枕头睡吧，我可是君子，不占女孩子便宜的！”
　　你是君子，恐怕全世界的猪都会笑的，李思思捂着小嘴，拼命地忍住强烈的笑意，夏丰银的性格他还不了解，虽然性格不坏，但却非常的好色，从他半夜偷偷地跑到自己房间，再未经允许爬上床就可以充分地证明。
　　可是孙玉晴第一次来，对夏丰银却不了解，现在自己邀请表哥陪自己睡，他居然不答应，果然是一个不折不扣的君子，孙玉晴心中高兴，摇了摇夏丰银的手臂，撒娇道：“你不要回去啦，我还是想让你陪着我睡！好不好？”
　　“即然这样，那我就勉为其难吧！不过我可不敢保证自己抱着你这么漂亮的女孩子还能保持自己一贯的君子作风啊！”
　　夏丰银心中狂喜，今晚一定会有所收获的，幸运的话，还可以将晴晴这小丫头拿下。
　　“没关系啊！我让思思姐在这里监督你就可以了！”
　　孙玉晴放开夏丰银的手，爬到床上分配道：“表哥睡左边，我睡中间，思思姐睡右边！”
　　“什么？”
　　夏丰银和李思思同时惊讶地大叫起来：“你是让我们三个今晚上睡在一起？”
　　“是啊！难道不可以啊？”
　　孙玉晴似乎还没有意识到自己分配方法中所存在的问题，仰着小脸，天真地问道。
　　嗯！晴晴这丫头真是太了解我的心思了，今天下午帮她买衣服的钱真是没有白花，其实，夏丰银今晚是想让孙玉晴和李思思两个绝色美女陪自己一起睡的，但想想又觉得不可能，二女是睡在不同房间的，在出自己卧室之前就躺在床上犹豫了好一阵子，究竟是去孙玉晴的房间还是去钻李思思的被窝呢，最后夏丰银还是选择了李思思，因为两人的关系已经挑明，只要夏丰银过去，李思思绝对会让他上自己的床。现在孙玉晴的安排，恰好符合夏丰银的本意，他赞叹道：”
　　晴晴，你这样安排真是太好了，既然这样，我们就一起上床睡觉吧！现在已经很晚了！”
　　说完，夏丰银便一头倒在了床上，暧昧地望着一脸高兴的孙玉晴和满脸羞红的李思思，等着她们来个投怀送抱，果然，孙玉晴嬉笑一声，乖巧地躺到了夏丰银的身边，小手搂住他的臂膀，脸瑕紧紧地靠在了他的胸膛上。
　　这两个家伙，简直是一个花痴，一个是披着羊皮的大色狼，李思思小手一伸，在夏丰银的小腿上狠狠地掐了一下道：“我还是回晴晴的卧室去睡吧！免得被你这个大坏蛋欺负！”
　　“不要啊！思思！”
　　夏丰银拉住李思思的小手，恳求道：“思思，你就在这里睡吧！我保证不会使坏的！”
　　“是啊！思思姐，有我在，你就放心吧！”
　　孙玉晴拍了拍自己的酥胸道：“如果表哥使坏，我就一脚把他从床上踢下去，来啦，睡到我的右边来！”
　　说完，将李思思拉到了自己的右边。
　　有你在，我就更不放心了！李思思无奈地笑了笑，并没有做出什么反抗，其实，在她的内心，也希望与夏丰银同床共枕的，只是在孙玉晴面前，碍于面子才不敢那样做，她躺到了孙玉晴的右边，拉过被子盖在了自己的身上。
　　真是太爽了，夏丰银的野心得逞，紧紧地靠着孙玉晴的娇躯，闻着二女身上散发出来的清香，下身顿时有了极大的反应，他缓缓地将身体往孙玉晴那边靠了靠，将自己的下身和她的翘臀紧紧地贴到了一起，轻轻地摩擦着，他想看看孙玉晴会有什么反应，从而决定自己下一步的行动。
　　果然，孙玉晴先是不安地扭了扭自己那柔若无骨，而又弹性十足的娇躯，然后在夏丰银的耳边吹着香气道：“表哥，你好坏啊！你那东西顶得我屁股都疼了！”
　　晕死，原来这丫头知道这事，那怎么还让我抱着她睡觉，这不明摆着是诱惑我吗？夏丰银将孙玉晴搂得越发紧了，在她耳边轻轻说道：“晴晴，你身上这么香，这么软，如果这样抱着你，我那里连点反应都没有，那我就不是正常的男人了！”
　　“嘻嘻！我知道你是个正常的男人啊！你可以亲我，抱我，但不可以非礼我！”
　　孙玉晴说着，又指了指睡在旁边的李思思，意思是说，你非礼我我就会联合思思姐来修理你。这时，睡在旁边的李思思急忙向床边靠了靠，这丫头果然是个孩子，难道一个男人对你又亲又抱还不算非礼吗？
　　准亲准摸，但不准非礼，这总好过只准看不准吃吧！夏丰银虽然全身欲火焚身，但他却知道，自己身边躺着的这两个绝色女孩今晚是一个也上不到的，孙玉晴不愿意，李思思可能愿意，但当着孙玉晴的面，她也不能不顾面子而从了夏丰银。
　　正当夏丰银一边摸着孙玉晴那柔软的翘臀，一边想着解决的办法时，孙玉晴突然主动压到了他的身上，柔软的酥胸压在他的胸膛上面，两片红嫩湿润的香唇也贴了上来，在夏丰银的嘴上，脸上，鼻子上等各个地方亲着，拱着，吸着，时不时还伸出那柔软的小舌头在夏丰银的脸上舔着，揉着，卷动着，直把夏丰银脸上亲了个遍，但当夏丰银主动去搜寻她的香舌时，孙玉晴又灵活地躲开了，她仰着粉嫩的小脸，借着窗外射进来的微弱的灯光，嬉笑着问道：“表哥，你现在是不是很舒服，很爽快啊？”
　　我舒服个屁，夏丰银小弟顶得跟旗杆似的，不断地与孙玉晴那柔软温热的阴户摩擦着，几乎到达了爆发的边缘，这还是第一次被女孩子弄成这样，光有极品诱惑来激发熊熊燃烧的欲火，但却没有“消防官兵”来帮着灭火，他闻了闻孙玉晴身上散发出来的清香，真想将她压到身下给占有了。
　　“表哥，舒不舒服啊？”
　　孙玉晴见夏丰银只是望着自己，呼吸变得越来越粗重，忙撒着娇追问道。
　　“舒服！简直太舒服了！”
　　夏丰银无奈地回答道。
　　“那你想不想更舒服一些啊？”
　　孙玉晴似乎明白夏丰银的心思，继续在他的耳边吹着香气挑逗道。
　　这丫头难道要主动了，夏丰银听了孙玉晴的话，心中狂喜，头点得跟鸡啄米似的，回答道：“想，特别的想！”
　　“那你――你现在可以亲我，摸我！”
　　说到这里，孙玉晴的声音变得几不可闻，毕竟是女孩子，虽然喜欢夏丰银，但还是非常害羞的，她将嘴巴附到夏丰银的耳边，轻声道：“你还可以――可以把我身上的睡裙脱下来！”
　　“真的吗？你该不会等下联合你思思姐把我踹下床去吧？”
　　夏丰银想起孙玉晴刚才说的话，有点担心地问道，现在他突然发现，孙玉晴虽然性格单纯，直来直去，但挑逗人欲望的本领却是相当的厉害。
　　“扑哧！”
　　孙玉晴娇笑一声道：“不会的啦，这是我自己愿意的！”
　　自己愿意的，那就别怪我不正经了，其实我也从来不知道什么是正经，夏丰银翻身而起，将孙玉晴那柔若无骨的娇躯压在了自己的身下，一双魔手由睡裙的底端缓缓地伸了进去，划过平原，落到了孙玉晴那不大但却弹性十足的酥胸，将两只柔嫩的小白兔握到了手中。


第043章：与表妹后妈同床
　　夏丰银捏住孙玉晴右乳的相思豆，轻轻地揉着，刮着，不一会儿，小小的相思豆便充血硬挺起来，夏丰银的每一个动作都会带来一股电流，瞬间便传遍孙玉晴身上的每一个角落，她还是第一次被男人这样抚摸，少女的娇羞让她不停地扭动着身躯，极力地想避开夏丰银的魔手，但身体上感知的强烈的快感，却让她欲拒还迎，孙玉晴伸出洁白无暇的藕臂，紧紧地搂住夏丰银的脖子，四片湿润的嘴唇贴在一起，不停地滑动着，时轻时重，时慢时快，时而如惊涛拍岸，转瞬间又变成了清风拂面。
　　夏丰银已经吻过了好几个女人，亲吻的技术虽没有达到炉火纯青的地步，但也是异常的高明，一条灵巧的舌头先是在孙玉晴的贝齿上扫荡，然后长驱直入，进入了孙玉晴那湿软暖香的小嘴中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐孙玉晴嘴的上颚，一会儿舔舐她那滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐孙玉晴妙舌下香甜柔软的口腔，无处不到，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。孙玉晴在夏丰银两路挑逗下，逐渐芳心痒痒，欲念萌发，情欲高涨起来，没过多久，便主动伸出香舌，进入了夏丰银的嘴里，两条舌头像是互相嬉戏的丁香小鱼，你来我往，你追我赶，极尽缠绵，好不快活。
　　“表哥――不――不要再弄了！我受不了了”孙玉晴早已娇喘吁吁，一双青葱似的修长丰盈的玉腿盘到了夏丰银的腰上，当夏丰银的手顺着平坦柔滑的下腹，就要向她那少女最神秘的地方进发时，孙玉晴突然按住了他的手。
　　“怎么了，晴晴？”
　　夏丰银一边亲吻着孙玉晴那柔嫩的粉脸，一边奇怪地问道。
　　“我――我！”
　　孙玉晴紧闭美目，犹豫片刻终于娇羞着说了出来：“表哥，我今天不方便，来女孩子的列假了！”
　　“什么？”
　　夏丰银像是刚要进入梦乡而被别人吵醒了一般跳了一下，我的天啊！你怎么不早说呢，现在是剑已出鞘，弓已上弦，不得不发啊！夏丰银现在可谓是欲火焚身，精虫上脑，他看了看自己高高顶起的下身，顿时长叹一声，哭笑不得。
　　哈哈！这都怪你自己好色啊！李思思原本以为夏丰银和孙玉晴会当着自己的面表演一场春宫戏，早已羞涩地躲进了被窝，现在听到孙玉晴的话，顿时忍不住在心里偷笑起来。
　　“表哥，你是不是生气啦？”
　　孙玉晴见夏丰银一直保持着同一个姿势不说话，还以为他是在怪罪自己，顿时觉得心中一阵愧疚，她拉了拉夏丰银的手，柔声道：“表哥，不要生气啦！今晚除了那事以外，你要我干什么都行，我迟早――迟早是你的，你就耐心地等几天吧！”
　　看来也只能是这样了，夏丰银凑到孙玉晴的耳边，坏笑道：“我要好好地欣赏一下你这完美的身材，还要你用嘴安慰一下它，其实我没有生你的气，只是它有些上火而已！”
　　“嗯，好！”
　　孙玉晴羞涩地答应了一声，缓缓地将自己身上的睡裙脱了下来，夏丰银急忙将卧室的灯光打开，顿时，孙玉晴那耀眼眩目，冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的的酮体一览无遗地展现在了夏丰银面前，只见她白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，不大，却非常滑嫩坚挺，两个玉乳白嫩羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，孙玉晴翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。胯间一条粉红色的蕾丝小内裤，将少女最神秘的地方半遮半掩，几根黑色光亮的毛发调皮地钻了出来，青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　真是太美了，就连见惯了美女的夏丰银真实地看到孙玉晴的近乎完美的酮体，还是忍不住惊叹起来，娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上孙玉晴那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让夏丰银为之疯狂，就连躺在一侧的李思思看到孙玉晴的玉体时，也情不自禁地在心中暗暗赞叹，这女孩子现在就已经如此漂亮迷人，如果过两年再拥有成熟的风味，一定可以成为一个万人为之着迷的绝色大美女。
　　“表哥，我漂亮吗？”
　　孙玉晴娇羞地用手捂住自己那莹白坚挺的嫩乳，娇羞着问道，这还是她第一次将自己的身子一丝不挂地展现在夏丰银的面前，心中有几丝羞涩，但更多的是甜蜜与幸福，此时，她的小脸红若彩霞，似乎绣上了两朵鲜艳的梅花，配上那乌黑闪亮的大眼睛和小巧玲珑的小鼻子，更显得娇艳美丽，性感迷人。
　　“不是漂亮，简直是太漂亮了！”
　　夏丰银喃喃地赞叹一声，侧身重新躺到孙玉晴的身边，单手撑着，像欣赏一件艺术珍品一样仔细地欣赏着，只见孙玉晴乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。柔和的灯光洒落在孙玉晴的身上，仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀！一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。
　　夏丰银只觉得一股热血由自己下身直冲脑顶，原本燃烧的欲火更加旺盛起来，孙玉晴看了看夏丰银那为自己着迷的样子，顿时忘记了羞涩，她得意地笑了笑，小手伸到了夏丰银的胯下，隔着裤子，轻轻地抚摸着那坚硬如铁的肉棒：“舒服吗？表哥！”
　　“舒服！如果伸到里面去帮我弄一下就会更舒服了！”
　　夏丰银坏笑两声，眼睛直直地盯着孙玉晴那红嫩的樱桃小嘴，既然不能用做爱的方式来灭火，那就换用口交的形式吧！想起上次李思思为自己口交时那种销魂的滋味，夏丰银转过身看了看躺在一旁的李思思，只见她整个人都蒙在被窝里，大概是因为羞涩的缘故吧！不过李思思也与夏丰银有过亲密的关系，因此他不必要去避让什么，孙玉晴的小手也在这个时侯伸入了夏丰银的裤中，将那根滚烫的肉棒握在了手中：“好大，好烫哦！”
　　孙玉晴情不自禁地娇呼一声，小脸变得越发的红润起来。
　　“是啊！这都是你把它给惹火了的，你得负责任才行！”
　　夏丰银索性将自己的裤子和睡衣全部脱了下来，全身赤裸地躺在了二女的中间，孙玉晴还是第一次真真切切地看到男人的肉棒，心中既羞涩又好奇，小手慢慢地套弄着肉棒，生疏但却很温柔。
　　夏丰银一边在孙玉晴身上贪婪地抚摸着，一边坏笑道：“好晴晴，用你的小嘴亲下它吧！它在跟你打招呼呢！”
　　“哪有啊？”
　　孙玉晴娇嗔一声道：“它又不是活的，怎么知道跟我打招呼啊？”
　　“怎么不是活的，它还会动呢！”
　　说着，夏丰银紧了紧自己腰上的肌肉，那粗大的肉棒真的一颤一颤地动了起来，有时候点头，像是在跟孙玉晴问好，有时候又左右摆动，像是在挑衅着什么，夏丰银对自己的小弟一直非常自信，无论是硬度，长度还是大小程度，他在孙玉晴那吹弹可破的小脸上亲了一下，温柔道：“来，好晴晴又你的手套弄它，再用嘴含含它！”
　　“嗯！”
　　孙玉晴娇羞着答应一声，翻身跪在夏丰银的身边，右手握住那硬挺的肉棒，上下套弄起来。
　　“啊――好舒服――好爽快呀――喔――好晴晴――再快一点！”
　　被孙玉晴用手如此的搓弄着自己的大肉棒，夏丰银此时只觉得全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　“表哥――好舒服吧――晴晴现在要你更舒服――”
　　接着孙玉晴握着大肉棒的手更加用力的搓揉捏抚，将夏丰银的龟头由包皮中剥出，而此时她的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，将其拢到了自己的耳后，然後便低下头，张开自己柔嫩鲜红的朱唇，对准夏丰银的大肉棒，一口便含了进去。
　　“喔――晴晴――好晴晴――啊――”
　　夏丰银的肉棒被孙玉晴用口这么一含，除了尽情地享受着那如闪电般的快感外，只能不停呻吟叫着晴晴，因为被美若天仙的孙玉晴用嘴含着自己的大肉棒，实在是令夏丰银欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，此时，夏丰银心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　孙玉晴见夏丰银闭着眼睛享受，一副满足的样子，顿时心中高兴，她不停地摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的夏丰银龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊――晴晴――嗯――啊――”
　　夏丰银一边双手玩弄着孙玉晴那如瀑布般的黑色秀发，一边尽情地享受着从下体所传来的快感。
　　“嗯――喔――滋――嗯――”
　　孙玉晴的樱桃小嘴含着大肉棒进进出出，夏丰银只感觉全身一阵酥麻，他双手抓着孙玉晴的头，屁股直往前顶，像插穴一样干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔――好晴晴――啊――没想到你这么会吹啊――嗯――啊――快受不了啦――唔――喔――真好啊！”
　　孙玉晴似乎感觉到夏丰银的高潮就要来了，套弄的越来越快，夏丰银威猛的大肉棒就被她这么吞进吐出的，不停地卷动，好像一根油亮的巨棒。
　　“啊！”
　　夏丰银只感觉到脑海一片空白，全身上下如同腾云驾雾般轻飘飘起来，一股白色的精液从肉棒的顶端喷射而出，一滴不剩地射入了孙玉晴的嘴里。
　　“呜呜！”
　　孙玉晴似乎很反感精液的腥味，急忙起床，快速跑向了浴室。


第044章：美艳熟妇苏皖
　　孙玉晴在帮夏丰银用小嘴去完火之后，迅速奔到了浴室，夏丰银则还留在高潮时的那种销魂的快感中，这时，一直躲在被窝中的李思思探出头来，她的小脸如天边映日的彩霞一般鲜红，像极了那红透了的大苹果，显然刚才虽然没看到孙玉晴帮夏丰银口交的诱人场景，但凭借那近在耳旁的声音也能完全想象得出当时的情景，何况李思思几天前还站在孙玉晴的位置，亲身体验过那种去火的方式。
　　“大坏蛋，现在你该如愿以偿了吧？”
　　李思思咬了咬自己那红嫩的嘴唇，微笑而又羞涩地问道。
　　“什么如愿以偿啊？”
　　夏丰银望着李思思，明知故问道：“能够让你做我真正的女人一直是我心底最大的愿望，这个愿望还没有实现，要不今晚我们就让它变成现实吧！”
　　说着，他便伸手将李思思那柔若无骨而又弹性十足的娇躯楼到了怀里，李思思身上穿的是一件米黄色的睡裙，居然跟孙玉晴是一种款式的，夏丰银突然想起来了，是今天下午，二女在逛商场时买的，当时二女神神秘秘地不给夏丰银看，现在躺在同一张床上，刚好可以好好地欣赏一下。
　　李思思这种款式的睡裙是属于那种性感型的，薄薄的丝织睡衣透着光，似有若无的，更衬出了李思思那娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；李思思朝着浴室望了望，听里面不断地传来水声，知道孙玉晴正在洗澡，顿时胆子大了一些，身体任由夏丰银搂在怀中，夏丰银低头一看，只见李思思那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其飘飘然地洒落下来的黑色如瀑布般柔顺的秀发，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了芳心荡漾的娇媚晕红；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正隐隐约约高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着夏丰银的采摘一般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　“思思，你的身体真是太美了！”
　　夏丰银的魔手轻轻地在李思思那如牛奶般滑嫩的肌肤上不停地抚摸着，嘴里赞叹道：“如果你去当明星，一定可以把全世界所有的男人都迷死的！”
　　“我才不去当明星呢！”
　　李思思脸上露出了甜甜的笑容，温柔道：“我的身体再美，那也只能给你一个人看，其他男人看下我就把他的眼珠子挖出来！”
　　“这么狠！”
　　夏丰银看李思思那温柔可人的样子，怎么也想不出来当她挖别人眼珠子的时候是什么样子，那也一定很美。
　　“你是不是觉得我很凶啊？”
　　李思思见夏丰银说了“这么狠”这句话后便不再吭声，还以为自己的一时玩笑在他心目中留下了不好的印象呢，急忙伸出洁白的藕臂搂住他的脖子，温柔地说道：“人家是你的人，当然不能给别人看啦！我只喜欢你嘛！”
　　“宝贝，你想到哪里去了！”
　　夏丰银摸了摸李思思那柔嫩的小粉脸，笑道：“你是我的女人，当然只能我一个人看了，谁要是敢偷偷地看你的身子，你就把他的眼珠子挖出来交给我，我用它们做泡踩！”
　　“嗯！”
　　李思思娇羞着点了点头，眼中满是柔情，脸上布满了幸福的红晕，夏丰银望着李思思那绝美的面庞和因为紧张而微微颤抖着的湿润嘴唇，终于忍不住低头吻了下去，夏丰银的舌头亲吻舔动着李思思的玉颈，脸颊，魔手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；李思思只感受着夏丰银的舌尖不断轻舐着自己的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　夏丰银的侵袭仍然在继续，李思思耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李思思的心头。忽然夏丰银沉沉的呼吸声漂浮到李思思的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上了李思思的心头。
　　“丰银，不要，快停下来！晴晴还在房里呢，等下她洗澡出来看到就不好了！”
　　李思思虽然此时早已变得春心荡漾，娇喘吁吁，但她心底却保持着最后一丝清明，当夏丰银的魔手就要解开她的睡衣时，李思思果断地将他推了开来。“丰银，等哪天晴晴不在的时候好吗？今天，我――我真的不敢当着她的面和你――和你亲热！”
　　“嗯，好！”
　　夏丰银坏笑一声道：“思思，我就等着你这句话，到时候可不许反悔哦！”
　　“嗯，我不会反悔的！”
　　李思思轻轻地答应一声，突然明白了什么，在夏丰银的手臂上狠狠地掐了起来，嘴里娇嗔道：“你这个大坏蛋，你是故意逗我说出这句话的，对不对？”
　　“不是的！思思饶命啊！我真的不是这个意思！”
　　李思思下手其实并没有怎么用力，但夏丰银却夸张地大叫起来：“思思，快放开，哎哟！手都快被你掐掉了！”
　　“嘻嘻，看你以后还敢不敢这样欺负我！”
　　李思思得意地笑了笑，松开了小手。
　　正在二人嘻嘻笑闹的时候，洗完澡的孙玉晴从浴室走来出来，见两人正玩得高兴，顿时小脸露出了兴奋的神色，她快步爬到床上，坐到李思思的旁边问道：“思思姐，你们两玩什么呢！这么开心！”
　　“我们啊！”
　　李思思说到这里，突然停了下来，脸上带着一丝坏笑望了望夏丰银。妈呀，这丫头千万不要说是我在欺负她啊，要不然晴晴这丫头一定会把我从床上踹下去的。
　　见夏丰银满脸恳求之色，李思思捂着小嘴轻轻地笑了起来：“我们啊！正在谈论我们家晴晴如果走到大街上会不会将所有的男人给迷死呢！”
　　“是啊！是啊！”
　　夏丰银急忙点头附和道：“如果我们家晴晴走到大街上，恐怕会导致交通堵塞的！所有人一定会以为是天仙下凡，嫦娥转世呢！”
　　夏丰银一边偷偷地打量二女的酥胸，一边狂拍孙玉晴的马屁，反正说几句好话又不要钱，搞不好又能得到孙玉晴主动送上来的香吻。
　　“我哪有那么迷人啊？”
　　孙玉晴听了夏丰银的赞美，脸上露出了欣喜的神色，她拉过被子盖在自己身上，笑道：“我下午就在大街上啊！只看到所有的男人都痴痴地望着我，并没有导致表哥所说的交通堵塞啊？”
　　我晕，这还不够吗？李思思和夏丰银同时吐了吐舌头，这丫头，现在就这么迷人了，走在大街上就成为所有男人盯着看的对象，要再过两年，身体更加成熟一些，那岂不是会将所有的男人迷死。
　　这晚，夏丰银三人就按照孙玉晴的安排，睡在了同一张床上，第二天早上起来时，已经是九点多钟了，这时，外面突然响起了清脆的门铃声，李思思正在厨房做早餐，孙玉晴正在浴室洗漱，夏丰银急忙跑去开门。
　　当将门打开时，夏丰银顿时被眼前出现的人给惊呆了，这是一个成熟的贵妇，生得极为漂亮美艳，身体的各部位显示着成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。
　　“请问你――你找谁啊？”
　　夏丰银面对着这样一位娇艳美丽，妩媚动人的熟妇，居然一时间说话吞吞吐吐起来。
　　“你好！我找思思，请问她在家吗？”
　　那熟妇冲着夏丰银笑了笑，礼貌地询问道。
　　这熟妇小脸白晰，柔嫩光滑的脸庞透着晕红，饱含着熟妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角带着淡淡的微笑，一米六多的身高，批着齐肩烫卷了的秀发，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。 细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟妇的婀娜妩媚；略带熟妇丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　夏丰银上下仔细打量着眼前这个熟女美妇，其美貌十分出色，乳房丰腴浑圆，裂裙欲出，即使最大号的乳罩也遮掩不住她峰峦起伏的美妙风光凸凹有致匀称有型的的体形，丰满性感修长曼妙的身材，更厉害的是端庄贤惠文静贤淑的俏脸，却透出一丝忧郁幽怨的眼神，更加让人我见犹怜，心神皆醉。夏丰银看得眼睛发直，居然一时间忘记了回答熟妇的问题，这时，里面正在做早餐的李思思走了出来，一见那漂亮的熟妇，顿时笑着招呼道：“是苏皖姐啊！快到屋里坐吧！”
　　“嗯！”
　　熟妇答应一声，又冲着夏丰银妩媚地笑了笑，莲步轻移，往客厅的方向走了过去。
　　“这漂亮迷人，勾人心魂的熟妇叫苏皖，怎么我以前没有见过她？”
　　夏丰银心中既惊艳又欣喜，跟在熟妇的后面，也快步回到了客厅。


第045章：美艳熟妇悲哀
　　美艳熟妇苏皖跟着李思思走进客厅，从浴室里面刚出来的孙玉晴也是呆了一呆，这熟妇真是太漂亮了，那成熟美好的身段，以及熟妇才拥有的妩媚与风韵，让每一个见到她的人都会情不自禁地赞叹一声。
　　夏丰银坐在苏皖的对面，眼睛一刻也不停地盯着眼前这位迷人的熟妇，他忽然很想知道，将这美艳的熟妇推倒究竟是什么样的滋味，相比于与自己发生过关系的少女和少妇，应该又有另一种不同的风味吧！
　　李思思为苏皖泡来了一杯茶，便坐在夏丰银身边，沉默一阵，忽然抱歉道：“皖姐，你上次跟我说的那件事情，我已经跟丰银他爸说了，听他的口气，好像很麻烦的样子，究竟他会不会帮忙，这个我也不敢肯定！”
　　“哎！”
　　苏皖的那美丽乌黑的大眼睛中闪过丝丝忧愁，她叹了一口气说道：“这都怪他自己啊！犯了这么大的事情，确实不是轻易就能够逃脱的，我只希望夏市长能够跟法官说说情，尽量少判几年吧！”
　　说到这里，苏皖的脸上涌现出了强烈的哀伤，看来这成熟的美妇遇到了什么烦心的事情。
　　夏丰银看了看苏皖，又望了望李思思，她们都是一等一的绝色大美女，然而一个是美艳动人的熟妇，一个是含苞待放的清纯少女，二女各有长处，风味不同，然而只要男人看上一眼，都会立刻热血沸腾起来，夏丰银咽了咽口水，极力压制住自己内心熊熊燃烧的欲火，笑着问道：“你们两个大美女在说什么呢？我怎么听不明白啊！”
　　“这位是？”
　　苏皖美目流转地望着夏丰银，脸上露出了一丝微笑。
　　“哦，他是夏副市长的儿子！”
　　李思思深情地望了夏丰银一眼，笑着回答道：“他叫夏丰银，在本市的一所大学念书，平时很少回来！”
　　“哦！原来是夏市长的公子啊！”
　　苏皖眼中闪过一丝喜色，看夏丰银的眼神恭敬了许多，但当她盯着夏丰银看时，夏丰银感到的只是她身上散发出来的无穷的诱惑力，虽然不是在勾引，但她那哀怨的眼神以及端庄美艳的小脸，还是情不自禁地让夏丰银一阵心荡，为了不在李思思面前暴露自己是好色的本质，夏丰银只得低着头，不再去看苏皖，沉吟一下，他便转移话题问道：“你们还没有给我解释呢，什么让我爸爸给法官求情，什么这件事情很难办啊？”
　　他是夏市长的儿子，那他的父亲肯定会听他的话，如果让他去帮自己丈夫求情，说不定这件事情会成功，想到这里，苏皖妩媚地望着夏丰银，朱唇轻启道：“事情是这样的，原本我丈夫是本市一个县的主任，因为一时糊涂，贪污了政府的一批公款，现在事情被查出来，我丈夫被抓进了公安局，再过几天就要开庭审讯了，我想求夏市长跟法院说说情，尽量将我丈夫的刑罚判轻一些！”
　　原来这美艳的熟妇是来走后门，替自己的因贪污获刑的丈夫来说情的啊！夏丰银的父亲为官多年，家里经常会有一些人来送礼办事，因此这样的事情，夏丰银见了不知道多少了，但却从来没有见过这样美艳的熟妇来走后门的，望着苏皖那呼之欲出，波澜起伏的酥胸，夏丰银的心头突然很不是滋味，这样绝美的人儿，本来应该在家里享受着丈夫的宠爱，现在却还要奔东走西，到处去为丈夫求情，想必她受到的白眼也不少吧。
　　苏皖见夏丰银沉默不语，还以为她在心里鄙视自己这种走后门的做法，急忙解释道：“我只是想让法院能够公正地判处我丈夫的罪行，因为这件事情牵扯的并不是我丈夫一个人，县里的很多官员也参与了，他们贪污的比我丈夫还要多，然而他们却没事，我只是不想让我丈夫莫名其妙地被扣上所有的罪名，所以希望夏公子能够替我跟你父亲说一声，苏皖感激不尽！”
　　说完，苏皖一双柔情似水的美目恳求地望着夏丰银，其实苏皖也自己去找过夏丰银的父亲，只可惜连面都没见着，现在的大官就是这样，宁可坐在空调开着，宽松舒适的办公室里喝茶聊天，也不会去接待一个普通的老百姓的，何况这老百姓还是来求着他办事的，至于苏皖为什么一定要找夏丰银的父亲，是因为这次审理他丈夫案件的主审官是夏丰银父亲一手提拔上去的，两人的关系非常的亲密，只要夏丰银的父亲开口，那主审官审判的时候自然会公正一些，说不定还会看在夏丰银父亲的面子上将刑罚判得轻一些。
　　夏丰银对官场上的事情一向不感兴趣，看着苏皖那哀怨期盼的眼神，他的心里顿时咯噔了一下，但还是抱歉地说道：“这件事情你应该去找我父亲，至于我，还是个学生，所以官场上的这些事情我并不清楚，而且我后妈已经跟我爸爸说了，既然他说不好办，那么我再去说一次也是徒劳而已！”
　　“是啊！”
　　一直在旁边看着的李思思安慰道：“皖姐，这件事情法院应该会公正地处理的，你放下心来，回家等待消息吧！”
　　“这！那就麻烦你们了！”
　　苏皖失望地站起身来，向门口走去，夏丰银急忙走过去送她，虽然自己不能帮她的忙，但送客人出门却是最基本的礼貌。走在苏皖的后面，夏丰银色迷迷地望着苏皖那被裙子紧裹着的肥厚的翘臀，心中淫荡地想着裙子里面那迷人的风景，口水都快流出来了，要是能抱着这样一个绝美的熟妇睡上一晚，那也是人生一种美妙的享受啊！
　　正当夏丰银在后面意淫这美艳动人的熟妇时，苏皖突然回过头来，瞬间便将夏丰银那色迷迷的样子看在了眼里，果然是出生在当官的人家，虽然是大学生，但好色的本性跟那些当官的一模一样，忽然，苏皖心中闪过一丝念头，要是自己能够满足这夏市长的儿子，说不定他会替自己丈夫求情的！想到这里，苏皖心中又产生了极大的愧疚，自己丈夫虽然为官不为民，不清廉，还搞贪污，但对自己还是非常好的，现在自己却想着要和别人上床，苏皖摇了摇头，想将自己这个带有罪恶的想法抛出去，但想到丈夫过几天就要被审判了，苏皖又觉得这个办法可能是自己最后的希望。
　　夏丰银本来是在偷看苏皖那肥厚的翘臀，现在苏皖突然转过身来，夏丰银急忙抬起头，不好意思地笑了笑：“皖姐，不好意思，呵呵！差点得罪你了！”
　　算你还老实，苏皖在心里暗笑一声道：”
　　你已经得罪我了，你在后面偷看我，你以为我不知道啊！”
　　厉害，女人难道后面也长了眼睛，夏丰银哪里知道，自己现在嘴角还留着一丝口水，是人就看得出来，他刚才心里正在意淫某位美女，苏皖是经历人事的熟妇，对男人的心理可以说是了如指掌，既然已经被苏皖知道，夏丰银也不再否认，笑道：“那是因为皖姐长得实在是太漂亮了，我想是个男人都会被你迷倒的！”
　　嗯，嘴巴真甜，听着夏丰银这句话，苏皖的心中满是骄傲和自豪，哪个女人不希望男人夸她漂亮呢！苏皖妩媚地笑了笑：“你是逗我开心的吧！刚才客厅里站着的那位小美女是你的女朋友吧，她长得那才叫漂亮呢！哎，岁月不饶人啦！我跟她比啊，早已是颜色褪尽，人老珠黄了！”
　　苏皖说的是孙玉晴，夏丰银也不去谦虚孙玉晴的美貌，装出遗憾的样子道：“如果我有那么漂亮的女朋友就好了，她是我的表妹，昨天才来我家里做客的！”
　　呵呵！你骗谁呢，我看那姑娘看你的眼神，柔情得都快流出水来了，苏皖是个极为精明的女人，当然一眼便能看出孙玉晴与夏丰银并不只是简单的表妹与表哥的关系，不过既然夏丰银不承认，她也不好意思挑明，而是从口袋里掏出纸笔，写下了一个电话号码和一家宾馆的房间地址，递给夏丰银：“这是我的电话号码和所住宾馆的房间，明天晚上有空吗，可不可以来宾馆和我吃个晚饭啊？”
　　“这个不太好吧？孤男寡女的，别人会说闲话的！”
　　夏丰银嘴上正经，手却伸得飞快，将那纸条接过来塞到口袋里笑道：“既然皖姐这样的大美女相约，就算没空我也会让自己变得有空的，到时候再见吧！”
　　“嗯，到时候见！”
　　苏皖伸出洁白的玉手摆了一下，望着夏丰银的背影，情不自禁地笑了起来，明明是个好色的男人，却还要装出一副柳下惠的样子，不过苏皖心中非常喜欢夏丰银这小痞子的样子，不知道为什么，也许是因为自己的丈夫每日忙着工作，从来不和自己讲浪漫，开玩笑的缘故吧。
　　接到苏皖的邀请，夏丰银心中美滋滋的，看来自己的艳福真是不浅啊！我就不信，将我晚上约到宾馆去只是吃个饭这么简单。
　　这时，从厨房端出早餐的孙玉晴看到夏丰银正满脸淫笑，忙不解地问道：“你遇到什么高兴的事情了，笑得这么淫――开心！”
　　美艳熟妇晚上相邀，当然高兴了，夏丰银笑道：“刚才那位叫苏皖的姐姐说你是我的女朋友，还说我和你是很相配，是天造地设的一对，你说我能不高兴吗？”
　　“真的吗？她真是这么说的？”
　　孙玉晴既兴奋又羞涩，她含情默默地望着夏丰银道：“表哥，我就说我们之间很般配的啊！嗯，对了，那个皖姐姐说让你帮忙的事情，你怎么不答应下来啊？我看她怪可怜的，丈夫被抓了！”
　　“她是可怜，但是她丈夫却是罪有应得，中国贪污的官员实在太多了，他们都是趴在人民身上吸血的寄生虫，惩治了他们，中国老百姓的日子不知道要好过多少呢！”
　　夏丰银说到这里，早已是满腔愤怒，他倒忘了自己的父亲也贪污过，只是不多而已，不过也难怪，中国没贪污的官员真是少之又少啊！


第046章：香车美女，黑色丝袜（上）
　　夏丰银和二女吃完早餐，便匆匆忙忙到学校去了，不是因为有课，而是他接到了少妇邓春含的电话，说她正在夏丰银住处下面等他，夏丰银也不知道秦如燕现在有没有课，万一让二女碰到一起，邓春含倒没什么，她已经知道了自己跟秦如燕的事情，但是秦如燕就很难说了，凭着她那眼里不能揉沙的性格，搞不好她在知道夏丰银正在跟一个美艳少妇勾搭在一起时，会立马收拾东西走人，最后别说是发展为恋人了，恐怕连朋友都没得做。
　　夏丰银搭乘的出租车在街口处停了下来，他急忙下车，往自己的住处快步走去，这时，夏丰银发现后面有辆红色程亮的跑车一直在跟着他，夏丰银停下来，那车也停下来，夏丰银刚一抬起脚，那车也立马往前跑。
　　我日，有车子了不起啊！夏丰银顿时恼火起来，他假装往前走，等那车子跟来时，突然向后奔去，来到车子旁边，抬起脚便想往那车子上面踢。
　　这时，车窗门突然打开了，一张白皙绝美的小脸露了出来，娇笑道：“怎么，你这个大坏蛋，这么不想见到我啊！一见面就想着踹我的车！”
　　这说话的美女正是说在这里等夏丰银的少妇邓春含，此时，她正坐在驾驶员的位置上，含情默默地望着夏丰银，一双乌黑闪亮的大眼睛扑闪扑闪的，满是柔情与笑意。
　　原来是春含，幸好刚才这脚没有踹下去，夏丰银将头伸到邓春含的嘴边，笑道：“原来是我的宝贝，我还以为是哪家少妇又看上我了，准备用车子将我给虐去呢！”
　　说完，夏丰银不待邓春含回答，便飞快地在她那红嫩的小嘴上亲了一下，真软，真香，真甜！
　　“你就臭美吧！”
　　邓春含扑哧一笑道：“除了我这个痴情的少妇以外，谁还看得上你啊？”
　　“看得上我的少妇多了，不过她们都被我赶跑了，我只要我的春含宝贝一个人！”
　　“真的吗？原来你的魅力那么大啊！”
　　邓春含听着夏丰银的情话，心中满是甜蜜，她将车前门打开，笑道：“既然我是你的宝贝，那还不快上来！”
　　夏丰银上了车，顿时呆住了，只见邓春含身穿一件黑色的吊带短裙，修长洁白的藕臂全部露在外面，裙子胸口处极低，那深不见底的乳沟全部悉数映入了夏丰银的眼睛，甚至隐隐约约可以看到那圆润丰满的玉乳，与黑色吊带裙相配，邓春含腿上穿着黑色透明的黑色长筒丝袜，将那圆润修长的美腿衬托得性感迷人，夏丰银咽了咽口水，笑道：“宝贝，你今天真的太迷人了，差点把我的魂魄给勾走了！”
　　“是吗？”
　　邓春含妩媚一笑：“要把你的魂魄勾走了那才好呢，这样你就可以每时每刻陪着我了，也省得我经常一个人苦苦地想着你！”
　　“我也想啊！可是你的丈夫准吗？如果他愿意，我保证每天晚上都去你家陪你！”
　　夏丰银说着，转身看了看车内的环境，发现这车不但外表艳丽，里面装饰也是非常的干净豪华，车后座非常的宽，甚至可以当作床来睡觉，果然是香车美女，黑色丝袜啊，看来今天可以好好地风流快活一下了。
　　邓春含并没有回答夏丰银的这个问题，与他在一起时，邓春含根本不想去提自己的丈夫，在她的心中，丈夫的位置早已被夏丰银所取代，等夏丰银将车内看了个遍，又将那色迷迷的眼光重新移到自己身上时，邓春含便开着车往前面快速驶去。
　　“宝贝，你带我去哪里？是去你家吗？”
　　夏丰银将左手放到邓春含那被丝袜紧紧包裹的性感的大腿上，笑着问道。
　　“我也想带着你去我家啊！”
　　邓春含将车驶入了一条开往郊区的公路：“可是我丈夫这些天一直在家，我想你了，又不能去你那里找你，所以我今天便开车出来，带你到郊外去呼吸新鲜空气，欣赏一下美丽的风景！”
　　去郊区欣赏风景，夏丰银的手在邓春含那柔嫩的大腿上面轻轻地抚摸着：“那不用去郊区了，对于我来说，你就是这个世界上最美丽的风景，来，我们将车停下来，让我好好地欣赏你娇躯上面那美丽迷人的风景吧！”
　　说着，夏丰银的手便沿着邓春含大腿而上，瞬间便碰到到达了那神秘的森林，这时，夏丰银突然惊叫道：“宝贝，原来你没穿内裤啊？”
　　“你才没穿内裤呢！”
　　邓春含羞红着小脸，娇嗔道：“先不要摸了，等下出交通事故就不好了！”
　　明明是没有穿内裤啊！夏丰银的手指都能感觉到邓春含下身弯曲的毛发，他看了看前面不断驶过来的车辆，将手拿出来，淫荡地笑了笑：“不摸可以，那你得告诉我，你究竟有没有穿内裤？”
　　“你这个大坏蛋，等下你自己看看就知道了！”
　　邓春含不再去跟夏丰银说话，而是专心地驾驶着跑车，这辆跑车是她丈夫的，邓春含的技术并不是很好，如果一分心，真的有出现交通事故的可能。
　　可是夏丰银面对着性感漂亮，香艳动人的邓春含，哪里还老实得下来，他一会儿伸手在邓春含的美腿上面摸来摸去，一会儿又凑过嘴去，在邓春含呢白皙粉嫩的小脸上面不停地亲吻着。
　　幸好，夏丰银的住处离郊区并不是很远，邓春含的跑车很快便出现在了那绿油油的郊区，郊区的空气果然清新，环境也比市区要好得多，到处都是绿油油的小草和盛开的五颜六色的野花，期间，还有不少参天的大树。
　　邓春含将车驶到路旁的一棵大树的后面，长长地舒了一口气，笑道：“你这个大坏蛋，就不能忍一下吗？刚才你弄得我差点跟别人的车子撞上了！”
　　“我是忍得住啊！可是我的手和它不听我的指挥！”
　　夏丰银指了指自己的下身，那里早已经顶得跟帐篷似的。
　　“你们男人啊！全是下半身指挥上半身的！”
　　邓春含娇笑着在夏丰银的胯下抓了一把，笑道：“你以后如果再敢捣蛋，我就把你给割了下来！”
　　不会吧，这么狠！夏丰银故作惊讶地望着邓春含，逗道：“只怕最舍不得它的就是你了，说，是不是想它了，所以才开车将我带到郊外来？”
　　“哪有啊？”
　　邓春含将车的窗户全部关紧，坐到了夏丰银的身上，双手搂着他的脖子，撒娇道：“人家是想你了嘛！这么多天了，你也不打电话给我，你知道吗，我一个人好寂寞的！”
　　好像真的有好几天没有给邓春含打电话了，自从两人认识以来，自己好像只给她打了一次电话，想到这里，夏丰银心中便产生了几分惭愧，他轻咬着邓春含的那柔嫩小巧的耳垂，吹着热气说道：“宝贝，我也每时每刻都在想着你啊！只是由于学习的原因，所以才拼命忍受着相思之苦，没有去找你！”
　　虽然邓春含知道夏丰银说的可能是假话，但她心中却依然很幸福，她在夏丰银的脸上亲了一下，嘻嘻一笑道：“那么你现在见到我了，你准备怎么疼我呢？”
　　“怎么疼你，当然是让我的宝贝欲仙欲死咯！”
　　夏丰银双手深入邓春含的黑色长裙，划过柔嫩光滑的大腿，攀上了那柔软如馒头的丘陵，笑问道：“现在可以让我看看你有没有穿内裤了吧？”
　　“不，不行啊！”
　　邓春含欲拒还迎地阻挡着夏丰银伸进裙子的魔手，嬉笑道：“人家可是正经的少妇，怎么能让你看呢！”
　　“嘻嘻，原来我的宝贝是正经的少妇啊！”
　　夏丰银一边将邓春含的裙子往上掀，一边淫笑道：“你放心吧！等下我就让你变成荡妇了！”
　　说话间，夏丰银已经将邓春含的裙子掀到了腰上，顿时一片美丽动人的风景全部露了出来，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵。夏丰银贪婪地望了几眼，笑道：“宝贝，我说过你没有穿内裤，居然还敢骗我！”
　　“你真是大笨蛋啊！再仔细看一下！”
　　说着，邓春含还拿起夏丰银的手，放到自己大腿根部，意思是让他边看边用手感触。
　　这回夏丰银看出来了，原来邓春含真的穿了内裤，只是这内裤非常娇小，几乎跟丁字裤一般，而且是肉色，几乎透明，所以看上去就跟没穿内裤一般，夏丰银在邓春含那柔软肥厚的翘臀上面摸了摸，惊讶道：“这内裤是用什么材料做成的，怎么摸起来跟人的皮肤一样的光滑！”
　　“喜欢吗？”
　　邓春含小脸通红，也不知道是羞涩还是甜蜜。
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　夏丰银双手将邓春含的吊带长裙脱了下来，顿时，邓春含那完美的娇躯全部显露出来，今天邓春含穿着黑色的蕾丝胸罩，下身穿着几乎透明的肉色内裤，修长圆润的玉腿上面穿着一双诱人无比的黑色长腿丝袜，丝袜很薄，隐隐约约可以看到那白皙的嫩肉。
　　“丰银，我们去后座吧！今天我要你好好地爱我！”
　　邓春含搂住夏丰银的脖子，整个身子紧紧地贴在他的身上，坚挺硕大的玉乳轻轻地摩擦着夏丰银的胸膛。


第047章：香车美女，黑色丝袜（下）
　　夏丰银抱起邓春含那柔若无骨而又弹性十足的娇躯，将她缓缓地放到了车后座那松软的坐垫上，此时的夏丰银并不急着行动，而是像欣赏一件美妙绝伦的艺术品，饱含深情地在邓春含完美的娇躯上上下打量着。
　　邓春含美目流转，含情脉脉，此时的她觉得，夏丰银的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“丰银！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。邓春含那美丽的嘴唇红润、丰泽、富有弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了夏丰银的嘴里，让他吮啜。随着夏丰银的吸吮，阵阵电流迅速传向邓春含全身，她开始甜美忘情地呻吟着，两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　两人亲吻一阵，夏丰银开始向邓春含的水嫩柔滑的肌肤进攻，他无限轻柔地用舌头轻舔邓春含那纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，邓春含则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。夏丰银亲吻舔弄着邓春含上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的相思豆，邓春含开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，夏丰银的手顺着邓春含的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，霎那间，邓春含胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在夏丰银的眼前。他低下头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，邓春含顿时如被电击，洁白的藕臂紧紧地抱住夏丰银的头发，嘴里不断喘息道：“丰银――丰银――我要你――要你爱我！”
　　面对着欲火难耐，风情万种的邓春含，夏丰银并没有立刻满足她，而是停下来，静静地欣赏着邓春含动情时的媚态，只见此时邓春含天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，飘飘然洒落下来的乌黑秀发，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那因为欲火升腾而散发诱人粉红的玉体，更衬出了邓春含娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着夏丰银的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而邓春含那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，再看下身，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令夏丰银发狂。
　　欣赏完邓春含的上半身，夏丰银便蹲到她的腿前，脱掉邓春含的细长高根，托着她的小脚细心地观看，虽然邓春含穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光滑细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在美丽少妇邓春的身边，夏丰银简直受不了那不停传过来的少妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着邓春含的脚尖，一边眼睛不时的瞄向她那泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和玉腿之间清晰可见的沟壑幽谷。
　　望着眼前这近乎全裸的秀色，夏丰银再也克制不住内心熊熊燃烧的欲火，他不由地再次紧紧地把邓春含揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉乳酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的肉棒顶触着她平坦柔软的腹部。
　　邓春含受不了这样的挑逗，欲火实在难耐，呼吸变得异常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动着，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，最后邓春含竟伸出一双芊芊玉手朝夏丰银的胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在夏丰银的裤胯间摸索，急急拉开他的拉链，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑，坚硬无比。
　　夏丰银迅速将自己身上的衣裤脱了下来，压到邓春含那柔软的娇躯上，在她的耳边吹着热气问道：“宝贝，我想插进去，可以吗？”
　　“嗯，春含是你的，你想怎么样都行！”
　　邓春含抱住夏丰银的头，用力地往自己的胸口处按，好像要把他于自己融为一体一般，夏丰银不再等待，一只魔手缓慢地往下滑，沿着邓春含透明蕾丝内裤的边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是早已被淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是邓春含那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，里面早已是紧紧窄，窄湿漉漉一片了，出出入入插了几趟，顺畅非常，夏丰银于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　“啊――丰银――你这个大坏蛋――不要再折磨你的――宝贝了――”
　　邓春含不停地扭动着娇躯，嘴里发出一阵阵诱人的娇喘声：“丰银――快点――我要你――要你――干我！”
　　这次，夏丰银不再逗邓春含了，他的腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的嫩穴上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。邓春含不时的哼叫声，诱惑夏丰银心跳加快。他顺势将肉棒挤入邓春含的迷人嫩穴里，龟头扑哧一声整个塞入了邓春含嫣红的肉洞。
　　“啊――好大啊！”
　　邓春含淫叫了一声，几天没有和夏丰银做爱，她的阴道又变窄了许多，顿时一股充实饱胀的快感瞬间传遍了全身，邓春含美美地娇哼道：“啊啊啊――好舒服――啊啊啊――丰银――你太好了！”
　　邓春含的阴道壁肉紧紧地卡着夏丰银的肉棒，他上下抽动肉棒往邓春含的阴道深处捣去，一下下地用力捅着，交合处不断发出“扑哧扑哧”的声音，邓春含的粉腿紧紧地缠住夏丰银的腰，两只玉足拢在一起几乎使夏丰银不能动弹，夏丰银拼命地插着她的阴道，邓春含的淫水不断流下，弄得车后座湿湿的。
　　“啊啊啊――啊啊啊――喔喔喔――丰银――我好爽――啊啊――”
　　夏丰银双手托着邓春含的细腰死命地捅着她，邓春含则兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　干了几百下后，邓春含的双腿突然张开，阴道变得大了，夏丰银的肉棒差点滑出，没想到邓春含把腿架起到夏丰银的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了夏丰银的肉棒，夏丰银又努力插了一会儿，邓春含伸手扶着夏丰银的屁股，娇哼道：“亲――亲爱的，我――我们换个姿式吧！”
　　随后，邓春含便四肢趴在车后座上，让夏丰银从后面进入她的秘处。
　　邓春含此时的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，夏丰银用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道内。邓春含让夏丰银上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着夏丰银的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　夏丰银的肉棒越来越硬，奋力捅了几百下后停了下来，他躺倒在车后座上，邓春含慢慢跪在夏丰银的小腹部。夏丰银高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向夏丰银的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的邓春含，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住夏丰银的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　邓春含向前倾身，用双手撑在夏丰银的胸膛上，上下不停地摆动起来，嘴里激烈地娇喘着：“啊――好舒服――啊――亲爱的――你的好大呀――春含――嗯――嗯――太――太喜欢了――哦――哦――”
　　邓春含白嫩的大屁股上下掀动着，卖力地上下套弄着，夏丰银也配合着那韵律，迎着她向上顶，邓春含的小穴，还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着夏丰银的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方，只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根，然而因为邓春含汁液汨汨，“滋――滋――啧――啧――”
　　的声音随套动而响着。夏丰银问道：“春含宝贝――这样做舒服吗――爽快吗？”
　　“唔――好爽――好爽――下――下面怎么――那么湿――嗯――难――难听死了――”
　　夏丰银看邓春含半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。夏丰银的手夹弄着那对奶头，下面向邓春含阴户里深地顶了几下，只见邓春含僵挺着，口中“嘶――嘶――”
　　地吸着气，然后突然重重坐下，上身仆在夏丰银的胸口，手指紧掐着他的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激扬，邓春含达到了美妙的高潮。
　　夏丰银翻身把邓春含压在身下，贴着她的耳边说道：“宝贝，你――你高潮的时候，好美啊！迷死我了！”
　　“封了你那只贫嘴――”
　　邓春含凑上樱桃小嘴，亲着夏丰银的双唇，口中充沛的香津，任夏丰银吸取，甜甜的粉红小舌头，被夏丰银的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
　　在亲吻的同时，夏丰银的肉棒也在飞快地挺动着，肉棒退出，再插入，再退出，再深入――反复地进行着，突然，夏丰银的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似的，越翻越高，最后终于达到了快乐的巅峰，一股股精液毫无保留地射入了邓春含的肉洞中……


第048章：与少妇偷情被发现（上）
　　车外绿树成荫，百花盛开，车内春光灿烂，娇喘不停，夏丰银搂着因为高潮而全身颤抖的邓春含，只见她娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。夏丰银的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在邓春含那粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　夏丰银色迷迷淫邪地在邓春含耳边轻轻说：“呃――我的好宝贝――真的很棒――真不愧为一个绝色的美艳少妇――你的小穴好热――好紧――爱液真多！”
　　“你这大坏蛋，不许你再说了！”
　　邓春含小脸羞红地娇嗔一声，一双撩人粉嫩的玉臂盘上了夏丰银的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了夏丰银的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着夏丰银的舌尖，夏丰银立即强猛地回吻，彼此都贪婪地吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　邓春含扭动那柔软的小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，诱人无比，夏丰银的右腿压入邓春含的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘，湿漉漉的下体。邓春含慢慢地把身体靠向小天，柔软的乳房贴在夏丰银的手臂上，嘴里嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着夏丰银，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰地娇喘道：“丰银，亲爱的，我还想要！”
　　春含宝贝的胃口果然不是一般的大啊！夏丰银暗赞一声，笑着逗道：“宝贝，你不是说你是个正经的少妇吗？怎么现在主动向我要起来了？”
　　“你这个大坏蛋，真是我的克星！”
　　邓春含难耐欲火的煎熬，只得顺着夏丰银的意思说下去：“好丰银，春含是你的，在你面前，我就是一个小荡妇，你来干我，来满足我吧！”
　　说完这些，邓春含便将羞红的小脸紧紧地埋入夏丰银的怀里，可想而知，让她说出这番话来，需要多大的勇气，要不是她此时欲火焚身，情欲难耐，而且在心里深爱着夏丰银，恐怕邓春含怎么也不会说的。
　　邓春含的话让夏丰银心中非常有成绩感，他姿意地把玩爱抚着邓春含那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，夏丰银用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受夏丰银百般的挑逗，使得邓春含呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟――我好痒啊――丰银――我的好老公――你快点插进去帮你的――你的宝贝止痒吧！”
　　夏丰银这次没有再犹豫，将邓春含轻轻地平躺在车的后坐沙发上，抬起她的玉腿放到了自己的肩上，然后挺枪上阵，用力地插入了邓春含的小洞内。
　　“啊――啊――好舒服――好爽啊！”
　　夏丰银大刀阔斧，奋力地耕耘着，邓春含失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身体还是芳心，都已经完全被夏丰银所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足地狂喊，往昔端庄贤淑的少妇风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，夏丰银满意地将肉棒狠狠地抽插，两人放开全部的身心，尽情地享受着这销魂甜蜜的鱼水之欢。
　　终于，在一声强烈的娇喘中，邓春含再次达到了高潮，她的下身涌出了大股白色的淫液，沿着她那水嫩雪白的大腿，流到了柔软的车后座上，瞬间便染湿了一大片。
　　经过两度香艳刺激而又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的邓春含此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上一层薄薄的香汗且轻微颤抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　邓春含达到了美妙的高潮，夏丰银却还没有射出来，他用手搂住邓春含的娇躯，将她的头放到自己的胯下，笑道：“宝贝，你舒服过了，现在也让我舒服一下，用你的小嘴亲亲它！”
　　达到高潮的邓春含大脑极端空白，她媚眼如丝地望了夏丰银一眼，并没有像上次那样推脱，便将那坚硬如铁的肉棒含到了嘴里，她的一只小手忘情地握着夏丰银涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着，让夏丰银龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着这绝色少妇的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，夏丰银知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“喔――宝贝――你的嘴――吸得我――――好舒服――啊――太爽了――啊――要出来的――喔――我要射了――”
　　看着邓春含那艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让夏丰银爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进了邓春含的小嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　邓春含并没有因夏丰银的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着夏丰银那直冒阳精的大肉棒，直到将夏丰银的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会之后，邓春含从夏丰银的身上爬了起来，甜蜜而又柔情地望着他，笑问道：“老公，舒服吗？”
　　夏丰银看着邓春含全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，他舔了舔舌头问道：“宝贝，你叫错了吧！我不是你的老公呢！”
　　“哪有叫错啊？”
　　邓春含重新搂住夏丰银的脖子，在他的脸上亲了一下，柔声道：“在我的心里，你就是我的老公，以后只有我们两个人在一起的时候，我就要叫你老公，你愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意啦！”
　　夏丰银高兴得嘴巴都可以塞进一个大南瓜了：“最好在老公这两个字的前面加上亲爱的，这样听着就更爽了！”
　　“你想得可真美，贪心不足的大坏蛋！”
　　邓春含在夏丰银的手臂上轻轻地咬了一下，娇嗔道。
　　“我这不叫贪心，是叫奋勇向前，永不满足！”
　　夏丰银说着自己的歪理，笑问道：“难道我的宝贝不愿意吗？”
　　“嗯，不愿意！”
　　邓春含嘻嘻一笑，忽然附到夏丰银的耳边，轻声而又柔情地说道：“亲爱的老公，你好棒，刚才干得我好舒服，你的宝贝真想天天这样和你在一起！”
　　哇！想不到春含说起情话来这么厉害，夏丰银听了她的话，只觉得全身骨头都酥了，他刚想继续和邓春含调情下去，外面的车窗门突然被别人敲响了，一个柔和甜美的声音传了进来：“春含，是你吗？”


第049章：与少妇偷情被发现（中）
　　“是若惜！”
　　邓春含突然变得无比慌张起来，小脸霎那间便变得雪白，她拿过自己的黑色吊带裙，手忙脚乱地穿到了身上，又将夏丰银的衣服递给了他。
　　怎么春含一听到这女子的声音，一下子变得如此慌张呢！夏丰银一边穿衣服，一边极力压低声音，不解地问道：“宝贝，若惜是谁啊？”
　　“她叫李若惜，是我的好姐妹！我们两个关系很好的，快穿衣服，让她发现我们之间的事情就惨了！”
　　邓春含又将自己的高跟鞋穿上，紧张地回答道，看来，邓春含非常在意自己在这个叫若惜的女子心目中的形象。
　　我日，夏丰银暗骂一声，现在可是在人烟稀少的郊外，你那姐妹的嗅觉也太灵了吧，居然跟了上来，看来这次和春含偷情的事情一定会被那个叫若惜的女子发现的，与其让若惜自己去猜测，倒不如坦荡荡地承认算了。
　　“春含，我知道你在里面，刚才我在那边就看到你的车子不停地在晃动了，快把窗户打开吧，嘻嘻！”
　　那叫若惜的女子又在窗户上敲了几下，在外面嬉笑道。
　　刚才车子都在摇晃，看来我的火力真的非常的猛啊！夏丰银得意地笑了笑，将衣服穿好后，把车窗户缓缓地放了下来，看都没看来人，便装作生气问道：“谁啊！这么没礼貌，我正在里面修车呢！”
　　但当夏丰银看清楚外面占着的若惜时，立刻就认出来，是上次自己坐公交车时，站在邓春含身边的那个少妇，她的个子比邓春含稍微高一些，相貌虽然赶不上邓春含，却也是一个万里挑一的绝色大美女，她面若皎月，眼如星辰，肤如凝脂，五官如画，尤其是嘴角那颗小小的美人痣，不偏不斜地刚好长在嘴唇边上，为她的美貌平添了许多高贵，此时的李若惜身上还是穿着上次夏丰银看到的那件白色丝织的连衣裙，圆润的酥胸高耸，深深的乳沟若隐若现，洁白如牛奶的藕臂发出淡淡的光泽，乌黑如瀑布的秀发柔顺地披在脑后。
　　李若惜看到车窗里弹出脑袋的夏丰银也吓了一跳，她美目圆睁，捂着小嘴惊问道：“你，你是谁？怎么会在春含的跑车上？”
　　我是春含宝贝的老公，当然是在她车上了，难道还在你的车上不成，夏丰银尽量装出一副君子的样子，只是坏笑是他的本性，怎么装也不太像是君子：“事情是这样的，我呢！刚才从这里经过，看到一位美丽的小姐将车停在这里，说是车子坏了，碰巧的是，我以前学过一些修车的技术，于是便到车里帮她检查一下！”
　　“是啊！若惜！”
　　邓春含将车门打开，走了下来，搂住李若惜的胳膊，亲密地解释道：“我的车开到这里的时候坏了，这位先生知道后，便主动帮我修车，他的人可好了！”
　　是吗，恐怕不止修车那么简单吧，李若惜也是经历过人事的少妇了，她看了看邓春含那性感迷人的着装，想起刚才自己在那边看到的车子急剧的摇晃，顿时便知道了是怎么一回事，不过她跟邓春含关系很好，现在见她不说，自己也不好意思当着这个“修车”的大帅哥去问，她握住邓春含的小手，甜甜一笑道：“以后开车的时候小心一点，不是每次都能碰到这么好的修车的帅哥的！”
　　“嗯，知道啦！”
　　邓春含柔情似水地望了夏丰银一眼，看着李若惜关切地问道：“若惜，你怎么一个人到这郊外来了，而且还没有开车，这样是很危险的！”
　　“是吗，我也想来碰碰运气，看能不能遇到这么一个会修车的大帅哥啊，嘻嘻！”
　　李若惜笑着打趣二人，她的性格本来也非常开朗，现在在这里遇到自己的好姐妹，心中非常的高兴，提议道：“既然我们都来到郊外了，倒不如一起去这边看看，呼吸一下新鲜空气啊？”
　　“好啊，好啊！”
　　夏丰银看着各有特色的两位大美女，早已不知道自己刚才干了些什么了，他点着头笑道：“我们三个一起，去欣赏“娇躯”上美好的“风景”吧？”
　　说完，他还暧昧地朝着邓春含笑了笑，心里想，这个李若惜肯定知道自己与春含之间的关系，倒不如趁着这个机会将她给搞定了，即使不行，也要把她拖下水。
　　果然是两个开着车在这里偷情的男女，李若惜妩媚一笑道：“你，你不是路过这里的吗，难道没有自己的事情要做吗？我们姐妹难得一起来次郊外，可是要到处逛很久的！”
　　夏丰银望了望邓春含，只见她正柔情似水地望着自己，知道她也想自己陪着她逛一逛这风景美丽的郊外，于是笑道：“我本来也没什么事情，一个人心里闷得慌，所以来这娇躯走走，既然碰到了你们两位大美女，那就结伴而行，万一在路上遇到什么色狼，我也好挺身而出，帮助你们脱离危险啊！”
　　恐怕色狼就是你吧！李若惜笑了笑，望向邓春含问道：“春含，你同不同意他跟我们一起啊？”
　　“嗯，我同意！”
　　邓春含心中有鬼，答完后立刻娇羞着低下了头，她的脸皮可不像夏丰银那么厚，其实三个人心中都清楚，刚才在车上发生了什么，你们说修车会钻到车里面，将车窗户全部关闭得严严实实，而且还弄得整辆车左摇右晃吗，要说是，恐怕三岁的小孩子都不会相信的。
　　既然邓春含答应了，李若惜也没有什么意见，三人便沿着郊区的石子小路，缓缓地向前面走去，夏丰银走在前面，邓春含和李若惜手拉着手跟在后面，两姐妹有说有笑的，倒把夏丰银给扔在了一边。
　　此时，夏丰银心中在想，怎样才能将这美艳少妇李若惜也拖下水呢，最好能把她给推倒，让她在自己的身下高潮连连，欲仙欲死，那时候说不定她还会像邓春含那样爱上自己，可是看李若惜那正经的样子，一点也不像那种淫荡的少妇，怎样才能的手呢，正当夏丰银冥思苦想的时候，前面突然出现了几颗苹果树，树上挂满了红彤彤的大苹果，有了，夏丰银计上心来，往后看着二女提议道：“你们看，那边有几颗苹果树，要不我们去摘些尝一尝吧？”
　　“真的啊！那树上好多苹果！”
　　二女拉着手，欢快地向前跑去，看来，这红彤彤的苹果对她们来说，确实很有吸引力，夏丰银坏笑一声，急忙跟了上去。
　　树上的苹果离地面大概有两米那么高，二女站在树下，看着树上那熟透了的苹果，却怎么也摘不到，夏丰银试了几次，也没有成功，这时，夏丰银便提议道：“要不我抱着你们其中的一个，这样就可以摘到了！我吃点亏，你们谁来啊？”
　　“这――”
　　二女对望一眼，顿时犹豫起来，这让一个大男人抱着，而且是当着自己姐妹的面，这不太好吧！可是树上那红彤彤的苹果却非常有吸引力，三人来到郊外，还是第一次见到挂满苹果的苹果树呢，如果就这样走了，又觉得有点遗憾。


第050章：与少妇偷情被发现（下）
　　夏丰银望着娇羞犹豫着的二女，知道她们既想采摘树上的苹果，又不想当着自己好姐妹的面，让一个男人抱着，夏丰银深知二女内心的想法，笑道：“若惜，你高一些，过来吧，我不怕你占我的便宜！”
　　“谁要占你便宜了，是你占我们的便宜还差不多！”
　　邓春含二女被夏丰银的话逗乐了，李若惜也不好再推辞，来到夏丰银身边，笑道：“你可不许趁着抱我的时候占我的便宜，要不然我就让春含修理你！”
　　“喂！若惜，他占你的便宜，你为什么要我去修理他啊？”
　　邓春含没有听出来李若惜话语中的真实意思，娇嗔着问道，但她很快便明白了，粉嫩的小脸霎那间变得通红，直比过了那树上红彤彤的大苹果。
　　李若惜朝着邓春含眨了眨眼睛，也不去回答，夏丰银便将李若惜拦腰抱起来，举过了自己的头顶，妈呀，好软，好滑，夏丰银只感觉到自己似乎触摸到了一块上好的丝绸，虽然外面还隔着裙子，但依然能够感触到李若惜柳腰上那光滑柔嫩的肌肤，此时的夏丰银真的好想掀开李若惜身上那白色的连衣裙，一睹群内那诱人无比的春光。
　　“喂，再靠右一点，就快摘到了！”
　　李若惜根本就没有注意夏丰银在趁机吃她的豆腐，她仰着小脸，眼睛直直地盯着树上的大红苹果，嘴里兴奋地娇呼道。邓春含看着摇摆不定的二人，也捂着小嘴娇笑起来，她何尝看不出夏丰银在趁机占李若惜的便宜，只是她内心也有着跟夏丰银一样的想法，将她也拖下水，这样以后两人在一起就不会被她取笑了。
　　“夏丰银，你这个大坏蛋，再用力一些，把我举高一点！”
　　李若惜似乎忘记了自己与夏丰银的关系，就像一个贪玩的孩童一般，不停地便伸手采摘苹果，嘴里还娇嗔着提醒下面的夏丰银。
　　这小妞，居然还知道了我的名字，一定是刚才她和春含聊天的时候知道的，夏丰银一边将李若惜往上举，一边不停地在她的腰上轻抚着，每当李若惜的手就要碰到苹果时，他又轻轻地晃动一下，吓得李若惜在上面大声地娇呼着，不过这也更加激起她的好强心理，那就是非摘到这苹果不可。
　　“夏丰银，搂紧我的腰，再举高一点啦，我知道你力气很大的！”
　　李若惜在上面大声地娇呼一声，跟夏丰银的关系仿佛也越来越近了。
　　这可是你说的，夏丰银将李若惜的腰搂得更紧了，不过这小妞是怎么知道我的力气很大的，对了，一定是她看到自己和邓春含做爱时，弄得整辆车不停地摇晃，从而猜想出来的，终于，李若惜摘到了第一个大红苹果，她忘记了自己是在夏丰银的身上，胜利的满足感让她激动地跳了起来，顿时，夏丰银站立不稳，两个人一起向地面摔去。
　　两人摔到地面时，夏丰银在下面，双手还搂着李若惜的纤腰，李若惜则紧紧地压在他的身上，手中还拿着那个大红苹果，脸上满是惊愕的神色，此时不占便宜，更待何时，夏丰银抱住李若惜的头，迅速地向她那红嫩的樱桃小嘴吻去，在嘴上拱着，亲着，粘着，等李若惜反应过来，夏丰银已经将舌头伸到了李若惜那温暖柔滑的小嘴里，缠着她的丁香小舌，不停地挑逗着，不时还发出滋滋的声音。
　　“呜呜！呜呜！”
　　李若惜被夏丰银吻得面红耳赤，嘴里不停地发出呜呜的声响，等她反应过来时，夏丰银已经在她的嘴里占够了便宜，李若惜此刻全身全身发热，软绵绵的，夏丰银接吻的技术非常高明，一会儿如清风拂面，让人又酥又麻，一会儿又如惊涛拍岸，让人留恋不已，李若惜贪恋这种销魂的滋味，居然伸出小舌，任由夏丰银品尝，没想到这小妞这么容易就搞定了，夏丰银含住李若惜的香舌，不停地轻轻允吸着，双手也抚上了她那高耸坚挺的酥胸，隔着裙子不停地抚摸着，此时的夏丰银已非吴下阿蒙，隔着裙子也能很快找到那乳头的位置，用三只手指轻轻捏住，不停地让其变化着各种不同的形状，没弄几下，李若惜居然情不自禁地娇喘起来，一双洁白如玉的藕臂也搂上了夏丰银的脖颈，那好不容易摘来的大红苹果滚落到了地上，在一旁看着的邓春含急忙过去将苹果捡起，看着滚在草地上不断亲吻的二人，邓春含也羞得面红耳赤，这时，她突然发现前面走来了几个人，好像是一家老少出来散步的。
　　“喂，丰银，若惜，有人过来了，你们，你们到我的车上去――去做吧！”
　　邓春含一手拿着苹果，一手在夏丰银的耳朵上轻轻地捏了一下，李若惜听了邓春含的话，顿时清醒过来，她从夏丰银身上爬起来，将身上的几根小草摘了下来，娇羞着望向夏丰银：“春含还说你是个大好人呢，居然――居然还趁机占我的便宜，我看你是个大色狼才对！”
　　别人都说女人变脸跟变天一样的快，看来果然没有错，刚才还是你自己伸出舌头来让我细细品尝的呢，现在怎么一下子还说我是色狼了，夏丰银无辜地望着李若惜：“那是因为你太迷人了，你看我会去占一个丑八怪的便宜吗？何况刚才我也没有占你的便宜吧，你也亲了我！”
　　“那是你先亲我的！所以我才――”
　　李若惜没想到夏丰银的脸皮这么厚，嘴巴也这么厉害，占了自己的便宜居然还不承认，如果男人亲女人叫做互相占便宜的话，那世界上所有漂亮的女人都会被强吻，李若惜小脚一跺，白了夏丰银一眼，然后拉着邓春含的小手笑道：“春含，我们快走，将他一个人仍在这里！”
　　“好！”
　　邓春含娇笑着回答一声，居然真的不管夏丰银了，二女手拉着手，就像人间的两个美丽的天使，快乐地奔走在绿色的草地上，一个身穿黑色的吊带裙，性感而妩媚，一个身穿白色连衣裙，圣洁而美丽，清风飞扬，二女的秀发随风而起，莺歌燕语，宛若仙子，夏丰银在后面看得都惊呆了，要是晚上能和这两个少妇双飞，那么少活几年都心甘情愿啊！
　　“春含，老实交代，你和夏丰银究竟什么关系？”
　　李若惜突然停下来问道。
　　“我跟他的关系啊？”
　　现在李若惜也进来了，邓春含也就没有必要再隐瞒，她笑笑说：“我跟丰银的关系，就像你跟他的关系一样！嘻嘻！”
　　李若惜望着邓春含，突然娇笑道：“死丫头，原来是你们两个一起串通好，拉我下水的，对不对？”
　　“哪有啊？”
　　邓春含笑着躲开李若惜的小拳头：“刚才我可什么都没做，是你自己主动和夏丰银接吻的，说实话，刚才接吻爽不爽啊？嘻嘻！”
　　“死丫头，我才不告诉你呢！”
　　李若惜羞红着小脸，迅速往邓春含的跑车上跑去，跑了一段又回过头来问道：“丰银呢，我们不会真的要把他扔到这里吧？这郊区可是很难搭到车的！”
　　“呵呵！这么快就心疼他了？”
　　邓春含指了指自己的跑车方向，笑道：“你看，夏丰银早就跑到车的旁边去了，正等着我们若惜小美人投怀送抱呢！”


第051章：俘获少妇若惜的芳心
　　李若惜听了邓春含的打趣，急忙往她跑车所停的方向望去，见夏丰银果然已经走到了那边，现在正站在跑车的旁边，双手张开，嬉皮笑脸地对着二女挤眉弄眼。
　　李若惜小脸一红，拉着邓春含边往夏丰银的方向走，边问道：“春含，我就不明白，你丈夫对你挺好的啊！没想到你居然还有外遇！”
　　“哎！”
　　邓春含叹息一声道：“他是挺好的，但却不懂得照顾人，只知道每天拿钱给我花，那有什么用呢，我们女人需要的是男人的关怀，物质上的满足永远不能取代精神上的，何况，何况他还是个性无能！”
　　“难道你这个夏丰银就很懂得照顾人？”
　　李若惜说到这里，将嘴附到邓春含的耳边笑道：“你这个小情人性能力是不是很厉害啊？”
　　“是啊，他很会照顾人，不然我也不会选择跟他啊！至于他的性能力嘛！”
　　邓春含说到这里，顿了顿道笑道：“反正比我丈夫要强上很多，至于强大什么地步，等下你自己到车上去试试就知道了！”
　　“我才不要试呢，你这个臭丫头！”
　　李若惜拉着邓春含的小手，两人边打闹边往夏丰银站着的方向走去。
　　“丰银！”
　　邓春含再也不必顾忌什么，走到夏丰银身边笑道：“若惜她想问你一个比较私人的问题，还说想亲自试验一下真假！”
　　“什么问题啊？”
　　夏丰银望着各有特色，但却同样美丽迷人的二女，色色地问道。
　　“没有啦！”
　　李若惜在邓春含的胳膊上轻轻地捏了一把，小脸羞红着说道：“我们还是快点上车吧，早点回去！”
　　“嗯，好！”
　　夏丰银和邓春含同时点了点头，邓春含望了夏丰银一眼，笑道：“回去的时候我开车，你们两个坐车后座，丰银最喜欢捣乱了，这样若惜可以看着他！”
　　我什么时候捣乱了，夏丰银好像被冤枉了一样，不就是在你开车的时候，摸了摸你的大腿，亲了亲你的小嘴，顺带着在你酥胸上面占了点便宜吗？但他刚想为自己辩护的时候，突然便明白了邓春含这样安排的用意，真是个好女人，为自己情人拉皮条都这么厉害。
　　奇怪的是，李若惜并没有反对跟夏丰银一起坐后座，三人上了跑车，迅速往市里奔去。不过两人坐在一起也蛮尴尬的，刚才两人还因为意外亲吻过了，夏丰银倒没什么，一双色咪咪的眼睛不停地打量着李若惜和邓春含，屁股也在不停地往李若惜的身上移，突然夏丰银问道：“若惜，你刚才有什么问题要问我啊！放心吧，现在我们两个人的关系都这么亲密了，你有问我必有答！”
　　“你这个大色狼，谁跟你关系亲密了！”
　　李若惜小脸通红，往车窗的方向移了移道：“我们才刚认识，怎么样也说不上亲密吧？”
　　“我们刚才都接吻了，关系难道还不够亲密吗？”
　　夏丰银睁大眼睛问道。
　　李若惜听了夏丰银的话，想想也是，不过她却不愿意这么轻易地承认了，娇嗔道：“嘻嘻，那纯粹是意外而已，不算数！”
　　“不算数？”
　　夏丰银又厚着脸皮往李若惜身边靠了靠，两人的大腿已经紧紧地挨到了一起，李若惜玉腿上不断传来的热量和柔滑像电流似的刺激着夏丰银的欲望，他深情地看着李若惜，突然凑上去在她的粉脸上亲了一下，笑道：“这次不是意外，该算数了吧？”
　　“你，你这个大色狼！”
　　李若惜冷不防被夏丰银亲了一下，顿时抡起小拳头在他的胸膛上面捶了起来，边捶边娇喝道：“你这个大坏蛋，就会欺负我，你怎么不去欺负春含啊！她还说你很疼她呢！”
　　邓春含向后面笑着望了望，没有吭声，夏丰银则趁机抓住李若惜的小手，温柔道：“我确实很疼爱春含，但是我以后也会疼爱你的，我要让你们成为这个世界上最幸福的女人！”
　　“可是我？”
　　李若惜说到这里，像是有什么为难之处，夏丰银急忙趁机追问道：“怎么了，你有什么为难之处吗？跟我说，我一定帮你解决！”
　　这时，邓春含回过头来，见李若惜一脸为难的样子，便替她解释道：“若惜家里很苦的，父母生病，弟妹上学，为了负担他们的医药费，生活费以及学费，若惜她，她便一个人来到了城里闯荡，最后万不得已被一个上了年纪的台商给包养了！”
　　原来是这样，李若惜的身世倒是跟自己的后妈李思思很是相似，这么一个大美人让一个老头子给糟蹋了，真是太可惜了，夏丰银望着李若惜那吹弹可破的粉脸，郑重道：“若惜，你离开那个台商，我养着你，你们家里的负担也我来承担！”
　　“丰银，我――”
　　李若惜再也控制不住自己，在这个举目无亲的城市里，她第一次感受到有一个温暖有力的肩膀可以让自己依靠，她不再去顾及自己的好姐妹会不会取笑自己，双手搂住夏丰银的脖子，痛哭起来，仿佛要将所有的委屈化成泪水，流出来，再随着蒸发而消失得无影无踪。
　　“宝贝，哭吧，将心里的委屈哭出来就好了！”
　　夏丰银轻轻地抚摸着李若惜那乌黑如瀑布的柔顺秀发，轻声地安慰着。
　　良久，李若惜终于停止住了哭声，但她还是不愿意起来，而是像只温顺的小懒猫，紧紧地偎依在夏丰银的怀里，她擦了擦自己小脸上晶莹剔透的泪花，喃喃道：“谢谢你，丰银，谢谢你对我这么好，不过我不能成为你的包袱，我也必须得继续让台商包养，我家里一年的开支要四五万呢，这些钱不是一般普通的家庭能够负担得起的，你只要有这个心我就非常满足了，以后我就和春含一样，做你的情人吧！”
　　如果李若惜是跟邓春含一样的有夫之妇，夏丰银说不定会暂时答应下来，但听说她居然是自己在万分无奈之下让台商保养的，夏丰银便觉得心里很不是滋味，她在李若惜那吹弹可破的粉脸上面亲了一下道：“不就是一年四五万块钱吗，我可以省吃俭用，每天吃面包喝凉水省出来啊！放心吧，若惜，我再也不要让你被台商保养了，我要你跟着我，做我的女人！你愿意吗？”
　　“嗯，我愿意，我心里一百个，一千个愿意！”
　　夏丰银的话彻底俘获了李若惜的芳心，让她感到了从所未有的温暖，但她还是摇头笑道：“谁让你每天吃泡面了，那样身体会垮掉的，丰银，我现在好幸福，也知道了为什么春含会愿意做你的情人，你真的很会疼人！”
　　看来若惜是真的喜欢上自己了，但是听她的口气好像不怎么相信自己有这个实力去负担她家里每年所需要的开支，望着李若惜那粉嫩的小脸和乌黑有神的大眼睛，夏丰银实在不愿意再让她为了与命运抗争而去干自己不愿意做的事情，他嘻嘻一笑道：“看来你还不相信我能够靠吃泡面喝凉水来负担你家里的开支啊！那我就告诉你吧，我其实是――是本市夏顶天副市长唯一的儿子，凭借我家里的条件，这点钱根本算不了什么！”
　　夏丰银本来不想说出自己的身世的，他想凭借自己的本事去追求自己喜欢上的女人，但现在这种情况下别无选择。
　　“什么？”
　　李若惜简直不敢相信自己的耳朵，正在开着车的邓春含也回过头来，脸上满是惊愕的神色：“你说你是夏顶天的儿子？”
　　夏丰银早就料到二女会有这样的反映，他望了望李若惜，又凑上前去在邓春含的小脸上亲了一下道：“是的，看你们惊讶的样子，是不是怪我没有早点告诉你们啊，这那样你们就可以早早地投入到我的怀抱了！”
　　“你的脸皮可真厚，我们才不会管你是谁的儿子呢，我们喜欢的是你的人！”
　　二女既欣喜又恼怒地白了夏丰银一眼，娇嗔道，诚然，二女确实是喜欢夏丰银的人，在夏丰银的身份还是个穷大学生时，二女就已经决定要做他的情人，而且邓春含还毫无保留地将自己的身体给了夏丰银，现在听到他那显赫的家世，虽然很是惊讶，但却并没有拉开她们与夏丰银之间心灵的差距。
　　李若惜柔情似水地望着夏丰银，笑道：“原来你是副市长的儿子啊！可是我还是不能要你的钱，那样我岂不是要成为你的负担了！”
　　春含和若惜都不是那种见钱眼开的女人，我没有看错人，夏丰银笑着回答道：“什么负担不负担的，等我大学毕业后，我就娶你们做老婆，现在我的钱不就是你们的钱吗？”
　　说到这里，夏丰银捂住了李若惜刚想说话的小嘴，收敛住笑容，严肃道：“若惜，你不要再说了，如果你真的喜欢我，就听我的好吗？”
　　“嗯！”
　　李若惜实在无法再拒绝夏丰银，只得点头答应了下来，随后便主动在夏丰银的脸上亲了一下道：“丰银，谢谢你！不过我不想什么钱都你出，我想自己找份工作，这样可以少跟你要钱！”
　　这次夏丰银没有再说什么了，让李若惜找份工作也好，这样她也不会太寂寞，望着美如仙子的李若惜，正经了一会儿的夏丰银又心中痒痒起来，一只魔手情不自禁地伸到了李若惜的酥胸处，轻轻地抚摸起来，李若惜的玉乳圆润挺拔，甚至隔着裙子也能感受到那柔滑无比的肌肤，见李若惜没有反对，反而轻轻地闭上了双眼，夏丰银顿时心中大喜，双手同时上阵，一只手沿着那丰盈的大腿向女人最神秘的地方进发，一只手沿着李若惜那欺霜赛雪的脖颈徐徐而下，眨眼间，双手同时到达了自己的目的地。
　　“若惜，让我猜猜你是穿着什么颜色的内裤好吗？”
　　夏丰银一边上下抚摸，一边色色地笑问道。
　　“嗯，好！”
　　李若惜呼吸有些粗重起来，身体也不安地扭动着，酥胸和私处不断传来的两股电流强烈地刺激着少妇那敏感的神经。
　　“我猜你是穿着绿色的内裤！”
　　“你这个大坏蛋，你才穿着绿色的内裤呢！”
　　李若惜突然将夏丰银伸到她裙子里的手拿下来道：“猜不出来就不许你摸！只给你三次机会啊！”
　　“那还好，还有三次机会！”
　　夏丰银在心中暗道，我就不信今天的运气这么背，女人穿的内裤的颜色，无非就是那几种。
　　“嘻嘻！”
　　李若惜狡黠地笑了笑道：“你没有三次机会了，你刚才已经猜错一次了！”
　　“不是吧？刚才那次也算，那我就猜是红色吧，红色的既妩媚又热情，一般少妇都喜欢的！”
　　“不是的，还有一次机会！”
　　“我日，那是黑色的，黑色可以刺激性欲！”
　　“不是的，看你这么笨，再给你一次机会吧！”
　　“那是！”
　　夏丰银说到这里，又停了下来，想了下道：“难道你跟春含一样，穿的是肉色的小内裤？”
　　“才不是呢！又错了，你没机会了，嘻嘻！”
　　李若惜娇笑起来，脸上满是胜利的笑容。
　　“不是吧，可能是我猜出来了，然后你又耍赖说不是的，来，宝贝，把裙子掀开，让我看一下！”
　　“不行，你会使坏的！”
　　李若惜摇头拒绝道，夏丰银好色本性别人看一眼就知道，何况是聪明的李若惜。
　　“不会的！”
　　夏丰银大急起来，信誓旦旦的说：“我保证不使坏，你快给我看看，如果不给就说明你是耍赖，乱说的！”
　　“好，这可是你说的哦！”
　　李若惜信了夏丰银的话，将裙子缓缓地向上掀了开来：“就让你输得心服口服吧！”
　　“我晕！”
　　夏丰银色迷迷地看着李若惜裙子里的春光，见她竟然穿的是一件白色的内裤，我日，刚才我看到她穿的是白色的胸罩，白色的裙子应该就可以想得到的，夏丰银在心中暗骂自己粗心，这时，实在忍不住的邓春含终于放声大笑起来：“丰银，我告诉――告诉你一个秘密吧！若惜她最喜欢的便是白色，她几乎所有的裙子都是白色的！”


第052章：官官相护，夜夜春宵
　　连猜四次，夏丰银都没有猜出少妇李若惜内裤的颜色，他懊恼地在心中暗骂自己真的是个大笨蛋，双手却不老实地在李若惜的大腿上轻轻地抚摸着，李若惜白了他一眼，笑道：“既然输了就要遵守诺言，让你摸摸大腿可以，但是不能再干其他的坏事了！”
　　“放心吧，我绝对不会去干杀人放火之类的坏事！”
　　夏丰银故意误解李若惜话语中的意思，将头凑上前去，在她那粉嫩的小脸上亲来亲去，弄得李若惜咯咯地直发笑。
　　这时，驾驶着跑车的邓春含突然惊呼起来：“糟了，前面有交警查车，我的车是我丈夫的，我没有驾照！”
　　“这可怎么办？”
　　李若惜也异常的惊慌，没证驾驶在这城市里可是要扣车的，正在三人着急的时候，那两位年轻的交警已经亮出了停车的手势，邓春含无奈，只得将跑车停了下来，并且将车窗放了下去。
　　那交警大概是惊艳于邓春含的美貌，居然呆了一下后才敬了个礼说道：“小姐，请将你的驾驶证拿出来，我们要看一下，谢谢！”
　　“我，我！”
　　邓春含我了半天也没能拿出来，夏丰银急忙将后座的车窗门打开，笑道：“她的驾驶证放在家里了，兄弟，能不能通融一下，先让我们过去啊？”
　　我操，这小子是哪里混的，老子日晒雨淋地在这里不分昼夜的值班，你却坐着这漂亮的跑车在公路上违规驾驶，不但怀中抱着一个大美女，而且连用的司机都是绝色，如果是邓春含一个人的话，那交警说不定会因为她的美貌而放她一马，但现在想到自己与夏丰银之间不公平的差距，这交警顿时心中来气，拿出笔和罚单，严肃道：“你们知不知道，在这公路上面违规驾驶有多么的危险，你们是置全市上百万人民的生命安全于不顾啊！你们这样无证驾驶，万一在路上撞伤人，碰到别人怎么办，你们有没有想过这样做的后果有多么的严重？”
　　这年轻的交警噼里啪啦地说了一大堆，全是什么为别人着想什么的，好像邓春含只是在郊区路段无证驾驶就犯了天大的错似的，连站在年轻交警旁边的另一位交警心中也在纳闷，这小王今天是吃错药了吧，在这郊区无证驾驶只是要罚几百块钱而已，直接开张罚单就是了，用得着说这么多大道理吗？
　　这年轻交警的大道理让夏丰银哭笑不得，李若惜和邓春含二女则满脸慌张，正在这时，又一位矮矮胖胖的交警走了过来，看其身上的制服，好像是个交警队长什么的，“什么事情啊？”
　　那交警一副很不耐烦的样子，当个官的就是不一样，说话的语气也要横上不少。
　　“队长，她们无证驾驶！”
　　旁边的一位交警急忙回答道。
　　“无证驾驶就直接将车子拖到交警局去，还罗嗦什么？”
　　我日，一个小小的交警用得着这么嚣张吗，我爸爸是副市长都没看到他这么对待市民，夏丰银在心里暗骂一声，突然觉得这矮胖的交警好像自己在哪里见过，他将头伸出窗外，笑道：“警察叔叔，无证驾驶好像没有这么严重吧？通融一下，我们还有急事呢！”
　　“通融个――”
　　交警队长说到这里，硬生生地将那个屁字给吞了下去，因为他看清楚了夏丰银的样子，顿时脸上露出了谄媚的笑容：“哦，原来是夏市长的公子，呵呵！对不起啦，对不起！刚才有什么冒犯之处，还请原谅啊！”
　　“呵呵！没事的！”
　　夏丰银终于想起来了，这家伙曾经去过自己家里给父亲拜年，看他那样子，简直是个十足的马屁精，夏丰银笑了笑道：“嗯，队长，我今天陪我的两个表姐去郊区玩了一下，因为走得太急，忘记了拿驾照，不知道可不可以――”
　　“可以！”
　　夏丰银话还没说完，那交警队长一挥手，旁边站着的两个交警立即走开，“夏公子，以后有空记得到我家里来玩啊！呵呵，再见了！”
　　“春含，快走，快开车！”
　　夏丰银将车窗户重新关上，身上的鸡皮疙瘩起了一身，随后，她忽然感到有两双鄙视的眼睛在看着自己，顿时委屈道：“怎么了，我好像没做错事情吧？”
　　“官官相护！”
　　邓春含丢下一句话，便不再看夏丰银，专心开车去了。
　　“若惜宝贝！你不会也这样看我吧，当官的可是我的父亲，我什么事情也没做！”
　　夏丰银望着李若惜，见她正出身地望着自己，立即为自己辩解道。
　　“不会啦！”
　　李若惜甜甜一笑道：“丰银，以后我们家不用办什么驾照啦，拿着你的身份证挂在车上就可以了，嘻嘻！”
　　我晕，这不是照样在取笑我的身份，夏丰银故装生气道：“哎！伤心啦，没想到我夏丰银最爱的女人居然因为我是副市长的儿子而鄙视我！哎！”
　　夏丰银长叹一声，心中暗道，他妈的，我真的很有演戏的天赋，不去当演员简直是浪费人才啊！
　　二女见夏丰银好像真的生气，急忙解释道：“我们是在跟你开玩笑的啦！不要生气了，好不好？”
　　李若惜说到这里，还主动搂住了夏丰银的胳膊。
　　这样还差不多，夏丰银的胳膊靠在李若惜的玉乳上面，不停地摩擦着，阵阵快感如电流般传遍全身，但他嘴上却说：“你们两个做错事情了，说声对不起就行了啊！那还要警察叔叔干什么呢？嘻嘻！”
　　“真是个无赖！”
　　邓春含笑骂一声，转过头问道：“那你想让我们怎么样？”
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，眼睛色迷迷地盯着二女那高耸的酥胸，但当他看到二女又又露出鄙视的眼神时，夏丰银顿时收敛了笑容道：“你们想到哪里去了！我可是很纯洁的，我只是想帮你们两个检查一下身体而已！”
　　“检查一下身体，你是医生吗？”
　　李若惜与夏丰银接触不久，还不明白夏丰银话语中的意思，但邓春含心中却跟明镜似的，夏丰银说的帮二女检查身体，无非是想跟自己和若惜两个在床上玩双飞，她羞红了小脸，不再去跟夏丰银说话，专心地开着自己的车。
　　“不是的，我不是医生！”
　　夏丰银摇了摇头，笑道：“不过呢！在我很小的时候，有个高人送了我一根棒子，这棒子非常厉害，不但可以变大变小，变软变硬，而且可以自由收缩，感应灵敏！”
　　“真的吗？”
　　李若惜露出了难以置信的神色：“你那棒子是用来干什么的，可不可以现在拿出来给我和春含看一看？”
　　“当然可以了！春含宝贝已经看过了，我那棒子的作用是促进世界繁荣，经济发达，人口增长，不但可以治瘙痒，而且可以退烧，更妙的是，它可以插进人的体内测量温度，测量温度的时候不但不痛，而且会让人很舒服，飘飘欲仙！”
　　夏丰银越说越兴奋，将自己的棒子吹得神乎其神，好像只要离开了他那家伙，地球就会停止运转，全世界就要瘫痪一般。
　　这次李若惜是听出来了，她小脸一红，在夏丰银的手臂上狠狠地掐了一下，娇嗔道：“你这个大色狼，居然将自己好色的本性说得跟拯救人类一样，你啊！这张嘴真是太厉害了！”
　　“好色难道不好吗？”
　　夏丰银故装委屈道：“古人将常说食色食色，人活在这个世界上，第一是解决温饱问题，第二便是色啊！色乃是国家繁荣的根本，是人类延续发展的动力啊，所以――”
　　“所以你就要日日淫荡，夜夜春宵是吧？”
　　二女几乎是同时接上了夏丰银的话来。
　　“是啊！你们真是太了解我了！”
　　夏丰银在邓春含和李若惜的小脸上各亲了一下道：“你们真不愧是我的红颜知己，是我的好老婆，小宝贝，以后我们就来个日日淫荡，夜夜春宵吧！”
　　“不要脸，谁要跟你夜夜春宵了？”
　　李若惜笑骂着在夏丰银的额头上面点了点，眼中却是柔情似水，比蜜更甜，比花更娇，突然，李若惜凑到夏丰银耳边笑道：“丰银，哪天你和春含一起到我那里来过一夜吧！好不好？”
　　哎！女人真是奇怪，明明自己心里比谁都想要干！但嘴上却在装清纯，夏丰银在李若惜的翘臀上面抹了一把道：“好吧！既然我的宝贝想要了，我当然得极力满足了，过一夜还不够，我要在你那里常住下来，和我的两个小宝贝真的来个夜夜春宵！”
　　“谁想要了，我才不想要呢！”
　　李若惜轻呸一声，忽然笑道：“如果春含愿意，我也愿意，我们就日夜陪着你，让你舒服快活！”
　　真是没有想到啊！李若惜看起来高贵优雅，一身白色的连衣裙，给人圣洁不可侵犯的感觉，但骨子里面却媚得很，看来自己以后的性福生活又要提升一个很大的档次了。
　　三人说笑打闹一阵，车子便开到了夏丰银的住处，和二女依依惜别，夏丰银急忙走入了房间，顿时看到了秦如燕正坐在沙发上面生气。


第053章：与美艳熟妇宾馆激情（上）
　　夏丰银一进自己住处的客厅，便看到秦如燕撅着小嘴坐在沙发上面生气，那可爱的样子，让人既爱又怜，夏丰银心中一紧，急忙走向前去。
　　“丰银，你回来啦！”
　　秦如燕猛地抬头，看到了突然出现在自己眼前的夏丰银，顿时高兴地叫了起来，虽然与夏丰银相处才只有短短的一个星期，但他早已在不知不觉中走入了秦如燕的心扉，自从秦如燕搬来以后，几乎所有的家务活都是夏丰银干的，尤其是煮饭，秦如燕每餐都是张着小嘴等现成的香喷喷的饭菜送到自己的嘴边，无形中形成的依赖，成为了两人心灵紧系的一根线，让秦如燕开始觉得自己离开夏丰银居然一天也过不下去了，今天上午，秦如燕只有早上两节课，上完课她便急急忙忙给夏丰银打电话，没想到居然关机了，这还是这位极品校花第一次主动给男生打电话呢！
　　“是啊，燕燕！”
　　看着秦如燕所表现出来的兴奋，夏丰银心中异常的满足，自己虽然还没有向这位勾人心魂而且在学校冷若冰霜的大美女表白，但现在看来，自己在她的心中早已有了超然的地位，夏丰银看了看墙上的钟表，时针已经指向了下午两点的位置，他坐到秦如燕的身边，笑问道：“燕燕，吃过午饭没？”
　　“还没有呢！”
　　秦如燕委屈地望着夏丰银，眼中满是异样的神情：“你上午干什么去了，为什么手机关机了？”
　　问到这里，秦如燕突然后悔了，自己问他这个干什么，好像有点像老婆在盘问自己的丈夫一样。
　　我的手机关机了吗？夏丰银拿出自己的手机，这才想起自己与邓春含在车上激情之前，为了避免别人的干扰，将手机给关机了，没想到后来居然忘记了开机，夏丰银歉意地笑了笑道：“不好意思，可能是手机没电了，怎么这么晚了还不吃午饭，万一饿坏了，我会心疼的！”
　　“算你还有点良心！”
　　秦如燕撇了撇可爱的小嘴吧，叹气道：“不知道为什么，自从吃习惯你做的饭菜之后，我便不想去外面的餐馆吃饭了，感觉他们的饭菜做的好差劲！”
　　嘿嘿，看来自己用厨艺锁住秦如燕的胃的计划已经初见成效了，夏丰银心中欣喜万分，笑道：“燕燕，你说的太有道理了，我的厨艺那是没话说的，比不上那些大酒店的专业厨师，但比起那些小餐馆的还是绰绰有余！”
　　“你就少臭美了！夸你两句你就找不到北了！”
　　秦如燕捂住小嘴轻笑一声道：“我喜欢吃你的饭菜是因为它们是免费的！跟你的厨艺没有丝毫的关系！”
　　喜欢就是喜欢，居然还不承认，夏丰银继续逗道：“世界上可没有白吃的午餐，你既然免费吃了的饭菜，那就必须得给我点什么才行！”
　　“那你想要什么啊？”
　　秦如燕嬉笑道：“本姑娘很穷的，什么也没有！”
　　“我想要你做我的老婆！”
　　夏丰银抓住机会，鼓起勇气说出了自己内心的真实想法，说完，他便深情地望着秦如燕道：“燕燕，做我的老婆好吗，以后我便可以天天煮饭菜给你吃了！”
　　果然是居心不良，秦如燕没有像面对其他男生的求爱那样直接了当地拒绝夏丰银，而是摆了摆手道：“为了几顿免费的饭菜，就让本姑娘答应做你的老婆，你的如意算盘打得也太好了吧，别说了，快去厨房给本姑娘做饭吧，我都快要饿坏了！”
　　“遵命！老婆大人！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，迅速起身往厨房走去，今天两人的关系可谓是又迈出了一大步，夏丰银准备给秦如燕做一顿丰盛的午餐。
　　奇怪的是，秦如燕并没有因为夏丰银叫她老婆而生气，她起身也来到厨房，笑道：“要不要我给你打下手啊！顺便也让我学点东西，这样就不用那么依赖你了！”
　　夏丰银听了秦如燕的话，急忙摆手拒绝：“还是不用了，你在沙发上面看电视吧，我倒是希望你能够在各方面都依赖我，这样就会很快答应做我的老婆了！”
　　“我看你是皮痒痒了吧！居然总想着占本姑娘的便宜！”
　　秦如燕笑骂一声，居然没有再坚持，真的回客厅看电视去了，女人就是这样，当有男人疼爱的时候，她便会变得懒起来，这不是什么坏现象，而是女人本来就是用来疼的。
　　夏丰银正在做饭时，突然手机响了，他拿起一看，是一个陌生的电话。
　　“喂，是夏公子吗？”
　　夏丰银刚接通电话，那边便传来了一个甜而诱人的女人的声音：“我是苏皖啊！”
　　苏皖，就是早上在家里见到的那个美艳的熟妇，夏丰银心中奇怪，问道：原来是皖姐啊！你是怎么知道我的电话号码的？”
　　“从你后妈那你问到的！”
　　苏皖的声音很有女性的诱惑力，听起来让人心中酥酥麻麻的：“夏公子，不知道今天晚上有没有空啊，我想今天晚上就请你到宾馆来吃饭！”
　　“有空，有空！夏丰银想到今天晚上可能有艳遇，心中就激动起来，他到现在还没有试过熟妇的滋味呢，听到夏丰银答应，那边苏皖便挂了电话。
　　真是桃花运来了挡都挡不住啊！先是来了个表妹，还是从美国送上门的，上午才刚搞定少妇李若惜，现在晚上又会有一个美艳熟妇苏皖让自己推倒，夏丰银简直快乐翻了，好色不是我的错，错就错在我是一个男人！
　　夏丰银为秦如燕做好饭菜，下午便在住处陪秦如燕看韩国的偶像电视剧，到了晚上，夏丰银见时间差不多了，又为秦如燕做好了晚餐，然后找了个理由道：“今天我表妹从国外回来了，晚上得回家跟她一起吃饭！”
　　“嗯！”
　　秦如燕乖巧地点了点头，突然望着夏丰银，眼中满是柔情与期待：“今晚你回来睡好不好？我一个人住在这么大的屋子里会害怕的！”
　　奇怪了，夏丰银不解地望了望秦如燕，心中想道，虽然这屋子是大了点，但凭着秦如燕的性格，怎么可能会害怕呢！但他看到秦如燕那绝美的容颜也不忍心拒绝，嬉笑着答应道：“放心吧！乖老婆，你晚上洗完澡在床上等着我，我吃完饭回来便钻你的被窝！”
　　“谁是你的乖老婆，你还叫上瘾了，还有啊！你回来要是敢钻我被窝，看我不打断你的腿！”
　　秦如燕娇嗔一声，又白了夏丰银一眼，在这属于两人的世界里，她也没有过多的去追究，要是别的男生这样说，秦如燕恐怕早就将他臭骂一顿，然后列入自己人生交际圈里的黑名单了。
　　秦如燕的反应令夏丰银非常的满意，今天的进步已经够大了，他也不敢再冒险，跟秦如燕打了声招呼，便打着车往苏皖所住的宾馆驶去。
　　这是一家档次较低，但里面坏境却非常干净清爽的宾馆，夏丰银下了车，便直接往苏皖所住的302号房间奔去，在电话里，苏皖已经告诉夏丰银，饭菜已经被她叫到了房间，两个人就在里面吃就行了，夏丰银敲了敲房门，苏皖那绝美的小脸便探了出来，见是夏丰银，急忙笑着招呼道：“夏公子来啦，快进来吧！”
　　当夏丰银进到房间，见了苏皖全身的打扮时，心中还是不禁荡漾起来，熟妇身上所特有的妩媚与芳香深深地刺激着夏丰银的欲望，他只感觉到全身发热，一股血由下身直冲上了头顶，他的眼睛色迷迷地盯着苏皖那高耸入云的玉乳，差点口水都流出来了。
　　果然是个好色的胚子，看来今晚的事情能够搞定了，苏皖被夏丰银色迷迷的看着，非但没有生气，反而骄傲地挺了挺自己的酥胸，娇声地问道：“夏公子，我长得漂亮吗？”
　　“漂亮，非常漂亮！”
　　夏丰银极力压制住自己内心熊熊燃烧的欲火，走到沙发前面坐了下来：“皖姐，以后你就叫我丰银吧！夏公子听着怪别扭的！”


第054章：与美艳熟妇宾馆激情（中）
　　苏皖听了夏丰银的话，答应一声，心中不禁想道，看来这夏丰银还是跟别的公子哥们不同，至少没什么架子，想到这里，夏丰银在苏皖心目中的形象不知不觉间改变了许多。苏皖坐到夏丰银的身边，妩媚地一笑道：“丰银，是先让服务生将饭送进来，还是先休息一下啊？”
　　现在还吃什么饭啊！苏皖与夏丰银坐在同一张沙发上，两人的大腿几乎挨在一起，苏皖身上散发出的芳香和熟女的味道不断地刺激着夏丰银的欲望，他色迷迷地看着苏皖，突然伸手握住了她那滑嫩白皙的小手，赞叹道：“皖姐，你真漂亮！我的魂儿都让你给勾走了！”
　　“真的吗？”
　　苏皖红着小脸，但由于心中有求于夏丰银，又不好意思将手抽回来，算了，为了自己的丈夫，今晚就让他在自己身上占点小便宜吧！自己只要守住最后的底线就可以了，想到这里，苏皖便任由夏丰银在自己的手背上抚摸着，嘴上笑道：“丰银，今晚我请你到这里来是为了想让你跟你爸爸打声招呼，审判的时候能够将所有的真相查清楚，如果能稍微关照一下，那就更好了！”
　　“这个倒没什么问题！”
　　夏丰银边在苏皖身上占便宜，便说道：“不过我不敢打标票，只能说进尽自己最大的努力去帮你说，不过我爸爸一向非常听我的！”
　　你是他唯一的儿子，当然会听你的了，苏皖一边忍受着夏丰银在自己身上占便宜，一边催促道：“那就好，要不你现在就给你爸爸打个电话，三天后我丈夫就要开庭受审了，得让那些负责这件案子的人早点动手查才行！”
　　“这个――我爸爸现在在休息，等到明天吧！”
　　夏丰银找个理由推脱，虽然他不认为自己是坏人，但现在一个如此美艳的熟妇就坐在自己的身边，当然是先将她推倒再说，万一自己跟父亲说了，苏皖又不肯答应自己的要求，那不是一切都是白搭。
　　夏丰银的这个回答其实也在苏皖的意料之中，男人都是这样，在没有尝到甜头之前，是不会轻易地为你做事情的，看着夏丰银色迷迷地盯着自己的胸部，苏皖心中咯噔了一下，羞涩地用手去捂自己那乳沟若隐若现的胸口。
　　夏丰银直看得口干舌燥，中年美妇如此羞涩，更是别有风情。他柔声挑逗道：“皖姐真是太漂亮了，我如果今晚想要皖姐，不知道行不行啊？”
　　说着，夏丰银的食指在苏皖的手心轻轻划着圈，等待着她的回答。
　　苏皖今晚约夏丰银来到宾馆，就已经做好了听这句话的准备，但现在听到夏丰银着真的要求了，她还是犹豫起来，她想要抽回被夏丰银握着的玉手，可是轻轻抽了几下没有挣脱，最后只好任由夏丰银握着，但苏皖却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“不行，丰银，这怎么行，我已经三四十岁的人了，恐怕不配和你――”
　　虽然嘴里这么说，但是苏皖却又不敢太过抗拒夏丰银，这是她救自己丈夫的最后的机会。
　　夏丰银见苏皖没有再挣扎，索性从背后轻轻揽住她纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，淫荡地轻声说道：“皖姐，你丈夫被抓进去多久了？”
　　他问我这个干什么，苏皖心中奇怪，老实答道：“快――快两个月了！一直在劳改所关着呢！”
　　“快两个月了？”
　　夏丰银说着，已经温柔地搂住了苏皖那柔软的小腹。在她的耳边吹着热气问道：“那么这两个月，皖姐有没有想男人啊！我听说你这种年龄段的女人，是欲望最强烈的时候！”
　　夏丰银的这些问题让苏皖这个久经人事的美艳熟妇也感到面红耳赤起来，这夏丰银是个学生吗，简直是一个情场的老手啊！夏丰银说的一点也没错，苏皖现在正处于性欲最强烈的年龄阶段，自己丈夫在家的时候，几乎每晚上都会缠着她为自己止痒，在丈夫被抓的两个月来，苏皖每晚都会寂寞难耐，最后买了根人工做的电动棒子，自己洗完澡后躺在床上自慰。但电动的毕竟比不上男人胯下的那东西，因此苏皖做梦都会想有一根大棒子来干自己，但苏皖毕竟不是一个风骚的浪女，因此这两个月以来，她并没有出轨，现在被夏丰银搂着，闻着他身上散发出来的浓烈的阳刚之气，苏皖的芳心顿时如那受惊的小鹿，砰砰直跳起来，但女人的矜持还是让她保持着清醒，她娇羞着否认道：“没有，我这两个月来，到处为了我丈夫的事情而奔波，哪有时间去想男――男人啊！”
　　“没有想吗？”
　　夏丰银早已从苏皖那娇羞的表情和眼神中隐藏的渴望中看出了苏皖内心其实是非常想要男人来慰藉自己的，他淫荡地笑了笑：“现在我已经答应帮你丈夫的忙了，那今晚皖姐是不是有时间想男人了呢？”
　　“嗯！不――不是的！”
　　苏皖点了又摇头，她心里是在想着今晚可能会与夏丰银云雨之欢，但却怎么也说不出口，苏皖只感觉夏丰银粗大的手掌按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被丈夫之外的男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着小腹，心底的欲望逐渐被引燃，娇躯也渐渐地发热起来。
　　“皖姐，你说出来，现在有没有想男人，我要你老实地告诉我！”
　　夏丰银轻轻抚摩着苏皖光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道：“皖姐的皮肤好白啊！身体好香啊！我就喜欢皖姐这样既漂亮又美艳的熟女，而且在床上又懂得怎么照顾男人，真的女人中的极品啊！”
　　“不要啊！丰银，你放开我吧！”
　　苏皖被夏丰银抚摸得浑身颤抖，她第一次被丈夫之外的男人搂抱在怀里调戏挑逗，可是现在有求于夏丰银，她又不敢反抗，又不敢拒绝，何况自己的丈夫好象从来没有这样和她调情调笑，她已经难以确定此时她内心深处是羞辱还是刺激，只好口是心非地拒绝道。
　　“皖姐，你是不愿意说呢？还是喜欢我这样你才故意不说呢？”
　　夏丰银的色手开始向上转移，抚摩着苏皖的丰满浑圆的酥胸，淫荡赞美道：“皖姐，你这里好大，好柔，好软，好有弹性啊！”
　　“我说！我说！”
　　苏皖无力地抓住他的色手，羞于启齿道：“这两个月来，我经常想要一个大肉棒，能插我的，我的小穴！”
　　说完，苏皖羞涩地低下了头，想不到自己在这个和自己女儿差不多大小的大学生面前，会说出这么淫荡的话，苏皖的乳房被夏丰银抚摸得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　夏丰银见苏皖已经动情，急忙继续他熟练的抚摩揉搓，舌头也在苏皖柔软的耳垂上舔了一下：“皖姐，我用手摸得你舒不舒服啊？如果舒服，你就大声地叫出来吧！”
　　“没有，我没有舒服！”
　　苏皖嘴上拒绝，葡萄般大小的乳头却已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处的渴望迅速变得强烈起来，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要耳垂靠近夏丰银的嘴唇。
　　“真的不舒服吗？皖姐，让我看下，你下面是不是已经湿了？”
　　说到这里，夏丰银紧紧贴在苏皖的美臀上，下身的坚硬突然顶动了一下，淫笑道：“皖姐感觉到没，等下一定让你很舒服的！”
　　以前苏皖见惯了丈夫的东西，她还以为男人的都是这样的，没想到光凭感觉便知道夏丰银的肉棒比丈夫的粗大了何止一倍， 夏丰银的肉棒就顶在苏皖的美臀上，如此近距离的接触摩擦，苏皖的胴体深处开始有了反应，内裤里面开始有些湿润，但她还是难为情地告诫自己，绝对不要潮湿哦！她害怕而又害羞地哀求道：“丰银，求求你了，我让你亲，让你摸好了，但求求你不要和我干那事！”
　　苏皖却不知道自己越是这样说，反而越是激起夏丰银的色狼欲火。
　　“嘻嘻！我知道皖姐是有丈夫的，可是他现在在牢房里，根本不能出来满足皖姐，我想皖姐内心一定非常寂寞吧，今天就让我来好好满足你吧！”
　　说到这里，夏丰银更加娴熟地揉捏着苏皖的乳房，淫笑道：“皖姐以前一周做几次爱？一次做爱有几次性高潮？你丈夫有多大多长？他能坚硬多长时间？皖姐说实话，可不许撒谎啊！我能从你的神色中看出来的！”
　　“我丈夫很――很强，他很厉害的！”
　　苏皖口是心非，她丈夫根本不解风情，新婚的时候，做爱就是粗暴插入，发泄出来就倒头大睡；有了孩子之后，就例行公事，草草了事，从来不管不顾她的感受，不要说什么甜言蜜语，不要说什么花言巧语，不要说什么调情挑逗，更不要说什么高潮快感了，每次，她还在山腰甚至山脚下徘徊的时候，丈夫已经从山顶上一头就栽了下来！可是，此时此刻，她能怎么说。
　　夏丰银见苏皖回答时不敢正对着自己的眼神，便知道她在说谎，笑道：“既然是这样，那好！如果三分钟，皖姐能够面对我的挑逗，而没有反应的话，我就相信你的话是真的，我就立刻放了你！”
　　说着，不等苏皖答应，夏丰银的舌尖开始不断轻砥着她的耳根，包括苏皖那白玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，苏皖就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不断地刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“你说话一定要算话哦！”
　　苏皖无可奈何地呢喃着，其实，她的心里一点把握也没有，可是，她努力告诫自己，你一定要坚持住，三分钟很快就过去了！我一定会坚持住的！
　　夏丰银搂抱着将苏皖转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，用手抚在她那滑嫩的后背，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，苏皖立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。夏丰银趁机解开苏皖上衣的纽扣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在夏丰银手下变幻着各种形状，苏皖的乳房已经膨胀，已经充血勃起，她情不自禁地扭动着身子，娇喘也变得异常急促起来。最让苏皖无奈的是，夏丰银将她放倒在沙发上，整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是还被撩开裙角，夏丰银下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。苏皖近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应，下身流出了一股股黏黏的泉水。


第055章：与美艳熟妇宾馆激情（下）
　　苏皖在夏丰银的亲吻和抚摸下，渐渐地开始娇喘起来，呼吸也变得越来越粗重，夏丰银见自己的努力初见成效，兴奋地低下头去，张口含住了苏皖那丰满，圆润，娇嫩而又白皙的玉乳，亲着，拱着，舔着，将其弄得水淋淋，湿漉漉的，乳房似乎一下子变大了许多，乳头也变得越发挺立起来。
　　忍受不了乳房上传来的强烈刺激，苏皖不可遏抑地低声呻吟着：“不要！啊！丰银！求求你！不要再继续了，我受不了了！”
　　趁着苏皖情迷意乱之时，夏丰银的魔手轻轻地将她的裙子撩到腰身上面，一只手继续抚摸苏皖的乳房，一只手开始抚摩着她那肉色丝袜包裹着的浑圆白皙的大腿，以及丰腴柔软高翘的美臀。
　　苏皖没有想到夏丰银挑逗女人的水平这么厉害，他的每一次亲吻和抚摸都仿佛具有魔力一般，霎那间，苏皖便彻底地丧失了坚持三分钟的信心，她那异常敏感的耳垂，充血勃起的乳头，以及她柔软滑嫩的大腿美臀，深不见底的沟壑幽谷都相继遭到了夏丰银色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，苏皖的内裤早已潮湿，下身泛滥成灾，她的双手不知不觉间抱住了夏丰银的脖子，酥胸挺起来以便让夏丰银更方便地抚摸和允吸。
　　突然，苏皖感觉到夏丰银的手指沿着她的性感内裤的底边而下，转眼间便插进了那神秘的小穴，“啊――啊――哦――喔――”
　　伴随着夏丰银手指的进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，苏皖顿时浑身无力地呻吟起来，此时的苏皖已经是春心荡漾，全身火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望已烧至顶峰，她双眼迷离，心理上的防线彻底崩溃了，脑中的最后一丝清明让她发出了娇呼：“丰银，不要啊！我们不可以这样的，你可以摸我亲我，但不可以进入我的身体！”
　　“是这样啊！那我就不进去了，不过皖姐得用其它地方满足我才行啊！”
　　说着夏丰银看着苏皖裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在她那挺拔完美的双峰，此时它们正骄傲地耸立在夏丰银的眼前，是那么的丰满雪白，那么的柔和娇嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让夏丰银产生了咬上一口的冲动。苏皖那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，看得夏丰银全身发热，下身更加亢奋，苏皖身上还时而传来馥郁的香气，更让夏丰银精虫上脑，欲火高涨。
　　“我身上还有什么地方可以满足你吗？”
　　夏丰银的让步使苏皖长长地舒了一口气，但心中更多的是失望，她眼神复杂地望着夏丰银，不解地问道。
　　“当然有了！”
　　夏丰银荡笑一声，指了指苏皖那丰满的玉乳，色色地笑道：“皖姐，我长这么大，还没试过乳交呢，你可不可以让我试一下？”
　　“乳交？”
　　苏皖虽然曾经听说过这个名字，但却从来没有试过，现在听夏丰银提出来，心中既害羞又好奇，夏丰银便简单地告诉了她做法。
　　不一会儿，只见苏皖身体后仰，一袭乌黑闪亮的秀发随之向后飘洒，她一手勾住夏丰银的脖颈，一手将他的头按在自己的胸口。夏丰银将脸埋在双乳之间，呼吸着苏皖那令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，并且用力吮着，轻咬她的乳尖。夏丰银时而用舌尖如蜻蜓点水般在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把玉乳紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观望苏皖脸上神色的变化。
　　只见苏皖喘息粗重，轻声呻吟，小手情不自禁地抓住了夏丰银巨大的肉棒，只感觉它似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。 苏皖用手握住，开始慢慢地上下套弄起来，她的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在夏丰银的肉棒上，套弄的速度时而缓慢时而快速，不一会儿，夏丰银便开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　夏丰银让苏皖慢慢蹲下身去，他神魂颠倒地注视着苏皖胸前那一双完美无瑕的性感尤物，突然，夏丰银用双手握住苏皖水嫩光滑的小脸，将肉棒轻轻地顶在她的鼻孔上，时重时轻地撞击着，苏皖羞涩地闭上双眼，玉峰高高挺起，她既紧张又兴奋，感觉到夏丰银的肉棒在一路下滑，经过嘴唇，下巴，脖子，乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，夏丰银将肉棒顶在玉乳的沟部，顿时感受到了如蓓蕾勃起的感觉，他用肉棒在苏皖的玉乳上来回摩擦，美丽的乳房被镇压后又倔强地弹起，令夏丰银产生了强烈的征服欲望，他快速来回抽打苏皖的玉乳，而苏皖早已被这从未有过的刺激弄得娇声迭起。
　　弄了一阵，夏丰银停止了抽打，他将肉棒顶在苏皖的乳沟上用力下压，苏皖更高地挺起了她的雪峰，迎合着夏丰银肉棒的挤压，夏丰银急忙将肉棒放在她深深的乳沟里，苏皖非常聪明，她乖巧地用双手压住自己的玉峰，并且能明显感受到夏丰银坚硬的火热，苏皖的乳沟很滑，挤压感非常的强。
　　夏丰银试着抽动了几下，顿时感觉快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，夏丰银开始由慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他的速度越来越快，苏皖闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，夏丰银的肉棒早已经被弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　他将肉棒从乳沟中拿出来，放到苏皖那红嫩湿润的小嘴边，淫笑道：“皖姐，它被你弄得上火了，你帮我用嘴安慰安慰它吧！”
　　“嗯！”
　　这次苏皖出奇地没有反对，她用手指动情地在夏丰银的肉棒上轻轻地抚弄着，一会儿，春情荡漾，眉目含春的苏皖便张开樱桃小嘴将夏丰银的肉棒吞进了嘴里，夏丰银条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到苏皖的喉咙深处，嘴里情不自禁地闷哼道：“好爽！好舒服，皖姐，你的嘴巴实在太厉害了！”
　　看着夏丰银舒服爽快的模样，苏皖心里居然涌现出了自豪和欢喜，她用手扶起肉棒，伸出了柔软的香舌，在那硕大的龟头上舔咂了起来，时缓时轻，时急时重，苏皖是美艳的熟妇，曾经帮助自己丈夫口交过，其精湛的技术根本不是孙玉晴和李思思那种黄花闺女所能比较的，夏丰银只感觉到自己的肉棒被一个温暖的口腔密不透风地包裹着，一条柔软的舌头不停地在棒身翻来覆去，时而轻轻点击，时而风卷残云，夏丰银体会到了从未有过的舒爽，心中原本燃烧的欲火变得更加旺盛起来。
　　夏丰银将苏皖靠在沙发背上，将她的一条雪白的玉腿高高架起，他让肉棒顶住苏皖玉腿之间的沟壑幽谷，挤开那柔嫩粉红的嫩肉，顿时硕大的龟头钻了进去。
　　“不要！丰银，你绝对不可以进入的！我求求你，饶了我吧！我们不能这样！求求你，饶了我吧！”
　　苏皖近乎屈辱地乞求着，可是她已经春潮泛滥春情荡漾，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着夏丰银的肉棒来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　趁着苏皖意乱情迷之际，夏丰银突然搂紧她的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，顺势插入，居然一插到底！
　　“啊！”
　　苏皖长长的一声呻吟，她动情地搂住小天，暗叫一声，自己还是被这小坏蛋破坏了自己的贞操！随着夏丰银的抽插，抚弄，苏皖已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是苏皖从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着夏丰银的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下刚才还端庄大方的苏皖此时淫入骨髓的模样，夏丰银心中自豪无比。
　　此时的苏皖魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着夏丰银胸部的摩擦，乳头已坚挺，苏皖只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着夏丰银的背部：“来了――丰银――我要来了――泄了――好美――好美――”
　　随着苏皖的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，夏丰银的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，随着夏丰银的一声虎吼：“好皖姐，你太好了！我要射了！”
　　龟头射出浓浓的精液，浇在苏皖的花心之上，让苏皖一声连一声的娇媚呻吟，直烫的她如腾云驾雾般无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得苏皖娇躯颤抖，紧紧搂抱着夏丰银一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。


第056章：与美艳熟妇宾馆激情（4）
　　经过高潮的滋润，苏皖小脸变得晕红，身上也散发着淡淡的光泽，全身皮肤变得更加光滑柔嫩，她媚眼如丝地看着夏丰银，就是这个年轻人，刚才让自己体会到了从未有过的快感，苏皖此时心中再也没有什么顾及，刚才的那种销魂的滋味已经将她心底因为道德所堆砌的防线彻底打破了。夏丰银抱紧怀中的绝色美女，双手不由自主地又开始在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，苏皖的娇躯又开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识地吐出几声娇呤：“丰银，你，你又想要了吗？”
　　“是啊！皖姐真的是太迷人了，真想一直和你做下去！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，一双手开始不安分地上移，渐渐地捂上了苏皖娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，双手也不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的苏皖早已经动情，放松了身体，随着夏丰银的热吻，身体又开始发生异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。她面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住地娇声喘喘，娇躯不停地扭动，无意识地磨擦着夏丰银的身体。终于夏丰银的右手也耐不住寂寞，顺着美人娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的酥胸，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，极尽手功，引导着苏皖欲火的再一次升腾燃烧。与此同时，夏丰银的左手仍紧捂苏皖的柳腰，防止此时已不知东南西北，只懂胡乱发出呓语的苏皖滑下沙发。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼着苏皖乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬……
　　苏皖的呼吸早已变得异常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。
　　夏丰银把视线转移到了苏皖高耸挺拔的胸前，注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让夏丰银看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了苏皖的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来，并轻轻地分开尚沉醉于性高潮的苏皖那雪白诱人的美腿，将她搂住亲吻爱怜，苏皖在夏丰银怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，嫩若凝脂般的粉颊上绣着两朵红霞，水汪汪的大眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　夏丰银按耐不住，在苏皖耳边吹着热气说道：“皖姐，我想再进去，可以吗？”
　　“可――大坏蛋，你都这样了，还问――我要你――要你插进去――”
　　苏皖此时下身瘙痒无比，迫不及待地想让夏丰银的肉棒来为自己止痒。
　　听着苏皖的娇声腻语，夏丰银立刻抬起苏皖的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“皖姐，宝贝儿，我爱死你了！真是太舒服了，你下面真暖，真滑！”
　　“嗯！好丰银，好弟弟！你是最好的！皖姐我也好舒服！再快点！快！”
　　苏皖一面在夏丰银耳边昵声，一边将雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿缠上他的腰肢，此时的苏皖全然忘了自己的丈夫，女儿，家庭，被夏丰银九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的苏皖又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在夏丰银的肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，甬道深处不断传来被夏丰银肉棒制服的酸麻，让苏皖全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着夏丰银：“不行了――皖姐不行了――好热――要死了――我快要舒服死了！”
　　随着苏皖的娇喊，夏丰银滚烫的肉棒将她送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　夏丰银低头一看，只见苏皖星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，玉白的胴体在沙发上床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在沙发上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　夏丰银因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住苏皖那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的相思豆在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进苏皖那温热的大腿根中。
　　被夏丰银这样娴熟刺激地撩逗、玩弄，苏皖又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望夏丰银吻得更深一点。夏丰银一直将苏皖吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚苏皖高潮流出的爱液，白白的，浓浓的，夏丰银亲吻一阵，这才抬起头来，吻住美眸轻掩的苏皖那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。苏皖丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与夏丰银缠绕，翻卷，碰撞，追逐，如火如荼地回应着。
　　夏丰银仔细欣赏苏皖这个中年美妇在沙发上淫荡的姿态，肆无忌惮地挑逗着这天香国色美妇的胴体了。苏皖天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其原本整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了苏皖娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，此时，苏皖的一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞地轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人夏丰银发狂。
　　夏丰银的色眼又回到苏皖上身，只见藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，周围乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！夏丰银再也按捺不住，一口含住了苏皖的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。苏皖原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在夏丰银不断地揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了，夏丰银被美妙的酮体刺激，眼睛都要冒出火来一般，他更加动情地吮吸揉搓：“好皖姐，你太美了，是我见过的最美丽的熟妇！”
　　“不要啊！丰银，我不行了啊！好舒服啊！我要成仙了！”
　　娇慵的喘息声不断传来，苏皖已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其苏皖一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人：“丰银，好舒服，皖姐还要，快点再进来！”
　　果然不错，熟妇的欲望是最强盛的，夏丰银荡笑一声，压住苏皖，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着苏皖的小穴朝下一压：“好皖姐！我进来了！――嗯――好紧――好湿――好滑――好暖――今天我要干死皖姐――干死你这淫妇！”
　　夏丰银深深地进入苏皖潮湿幽深的胴体内狂乱地抽动起来。
　　苏皖眯着美目，看着这个比自己小十几岁的小男孩在自己身上不停地挺动，一阵阵强烈至极的刺激不断涌向全身，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，苏皖急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔――嗯――嗯――嗯――唔――”
　　苏皖情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了夏丰银腰后，并随着夏丰银的每一下进入，抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“哎――皖姐又来了――好爽――丰银好厉害――干的皖姐好爽――泄了――”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇苏皖在夏丰银肉棒的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天第四次高潮。
　　而夏丰银龟头在苏皖爱液的浇灌下，也控制不住自己，一声长吼，也达到了高潮，肉棒紧顶苏皖柔嫩的花心，全部精液灌入她的花心中。


第057章：极品校花（一）
　　将美艳熟妇苏皖第四次送上高潮，夏丰银有点疲倦地将她抱到了床上，轻轻地为她盖好被子，这时，苏皖满眼柔情地望着夏丰银，拉着他手温柔道：“怎么了，你今晚不在这里睡吗？”
　　我当然是想在这里睡了，抱着个全身柔若无骨而有弹性十足的美艳熟妇睡觉，那该是一件多么享受的事情，可是家里还有燕燕在等着自己呢，夏丰银不想因为失信而在秦如燕心目中留下不好的印象，因此撒谎道：“不好意思，皖姐，我后妈表妹她们还在家里等着我回去呢！下次吧，下次我一定抱着皖姐，咱们来个彻夜狂欢！”
　　“你这个大坏蛋，今晚欺负我还不够吗，居然还想着有下一次？”
　　苏皖娇嗔一声，心中却在隐隐失望，虽然只是简单的几个小时的共处，但是夏丰银给苏皖带来的享受和快感却是无与伦比的，这个比她小十多岁的男人，已经在她心目中留下了不可磨灭的记忆，甚至她还有点想永远与夏丰银在一起。
　　说实话，吃完后抹抹嘴巴就走人，夏丰银也在心中觉得对不起苏皖，他在心中暗暗决定，无论如何也得让父亲答应帮助苏皖的丈夫，他歉意地笑了笑：“皖姐，今晚上我回去就给我爸打电话，让他想办法帮助你的丈夫！”
　　“嗯，谢谢你！”
　　苏皖淡淡一笑，居然没有夏丰银想象中的激动，好像她对自己丈夫的关系程度一下子降低了许多，至于原因，夏丰银也说不出是什么，他低下头，在苏皖那白皙而没有丝毫瑕疵的小脸上亲了一下，这才起身，向门口走去。
　　“丰银！”
　　正在躺着的苏皖也不顾自己身上一丝不挂，居然飞快地从床上爬起来，快步来到夏丰银的身边，扑入了他的怀中：“丰银，我们下次什么时候能够再见面？”
　　“怎么，这么快要喜欢上我了？”
　　夏丰银伸手搂住苏皖的纤腰，在她的粉脸上啄了一下，色色地问道。
　　“也不是说喜欢！”
　　苏皖自己心中也不清楚夏丰银在她的心中算什么，情人，好像又不是，两个人还不知道能不能以后再见面呢，大概算是一夜情吧！苏皖想了想，摇了摇头道：“我也不知道对你是种什么感情，但是――但是我会经常想着你的！”
　　经常想着我还不知道我在你心目中是什么，这女人的心思真是很奇怪，夏丰银轻笑道：“你以后就当我是你的情人吧！不过要记住，每天要想我四十八遍！”
　　“嗯！”
　　苏皖乖巧地点了点头，突然又奇怪地问道：“为什么是一天四十八遍啊？”
　　“因为一天二十四小时啊！我只要求你每个小时想我两遍，无论是白天还是晚上！”
　　夏丰银浪笑道：“我这个要求不过份吧？”
　　这还叫不过分，我一天想我丈夫女儿的次数加起来还没有这一半多，夏丰银的霸道，苏皖算是领教到了，她点了点头，柔情地望着夏丰银，答应道：“我一定会的，每天会想你五十遍，刚好凑个整数！”
　　“嘿嘿！想我的次数越多，我就会越快地来到你的身边，从而越快地在床上满足你！”
　　说到这里，夏丰银在苏皖那肥嫩的屁股上面摸了一下，浪笑道：“皖姐，刚才被我干得舒服吗？”
　　“嗯，很舒服！”
　　苏皖鼓起勇气，羞红着小脸道：“丰银，我好想每天晚上都让你干，你真是太厉害了！我刚才都你弄得差点晕过去了！”
　　呵呵！能够被苏皖这样性欲极强的美艳熟妇夸赞，夏丰银心中顿时骄傲无比，他看了看自己的手表，见已经十点多钟了，急忙又在苏皖的小脸上亲了一下，向门外走去。
　　望着夏丰银的背影，苏皖再也忍不住哭泣起来，突然她似乎想起来什么，冲着夏丰银喊道：“丰银，以后记得常常给我打电话，我一天会想你五百遍的！”
　　“我会的！”
　　夏丰银回过头，见苏皖正在披着一条床单在门口企望，顿时觉得心里酸痛起来，他没想到的是，苏皖居然在被自己占有身体之后爱上自己，更没想到她爱自己爱得如此的深。
　　夏丰银回到自己住处时，已经是晚上十一点钟了，他拿出钥匙，打开房门，发现秦如燕卧室里面的灯还亮着，难道燕燕这个时候还没睡，而是一直在等我，夏丰银心中狂喜，急忙来到了秦如燕卧室外面，将耳朵附在门上听了一下，里面很安静，难道燕燕不是在等我，只是因为睡着了忘记关灯，夏丰银心中顿时由欣喜变成了失望，秦如燕的卧室门并没有上锁，夏丰银决定进去验证一下自己的两种猜想，万一秦如燕真没睡，而是在等自己，那么哪怕被她暴打一顿也值。
　　想到这里，夏丰银轻轻地推开了卧室的门，蹑手蹑脚地走了进去，刚走进去，便看到秦如燕躺在床上睡着了，果然是忘记关灯了，我还以为是在等我呢，纯粹是自作多情，夏丰银心中失望，回过头往卧室外走去。
　　这时，夏丰银后面突然传来了秦如燕那愠怒的声音：“夏丰银，你这只死猪，等你回来，我一定狠狠地踹你几脚！”
　　夏丰银惊讶地回过头，见秦如燕仍然美目紧闭着，原来刚才是在说梦话，居然在梦里还想着踹我，夏丰银苦笑一声，走到秦如燕的床边，顿时被秦如燕那美丽迷人的睡姿所吸引，只见她全身包裹在被子内，只露出一个小脑袋，乌黑柔顺的秀发散落在白色枕头上，一双会说话，能穿透人心灵的眼睛微闭着，长长而有点微翘的睫毛整齐地耷拉在眼睛的上方，白皙柔嫩的皮肤仿佛能挤出水一般的顺滑，玲珑小巧的鼻子吐气如兰，两片樱红的嘴唇不时地舔动着，清纯中不失性感，漂亮中而不缺美艳，夏丰银望着这绝佳的美人，心中顿时痒痒起来，他抹了抹自己的嘴唇，慢慢地向秦如燕左边小脸亲去，可是，刚要碰到那吹弹可破的肌肤时，夏丰银又停了下来，燕燕平时这么相信自己，就连睡觉都从来不锁卧室门，现在自己这样趁着她睡觉而偷亲她，是不是有点太过分啊！不过不亲又太可惜了，对，就亲一下，而且只亲脸，想到这里，夏丰银又将嘴凑了上去，在秦如燕的小嫩脸上亲了一下，真香，真滑，真嫩！
　　不亲倒好，这一亲，夏丰银就上瘾了，他先是在秦如燕的左脸上亲了一下，接着又是右脸，还有额头，鼻梁，就当夏丰银准备着去亲秦如燕那红嫩诱人的樱桃小嘴时，秦如燕突然睁开了大眼睛，见夏丰银撅着嘴向自己亲来，顿时惊讶地大叫起来：“夏丰银，你想干――干什么？”
　　“我――我！”
　　夏丰银支吾着半天也没找到合适的理由，半夜进女孩子房间，趁着人家睡着了偷亲，而且被当场抓住，夏丰银即使脸皮再厚也微微发烫起来，他看了看秦如燕，歉意道：“燕燕，对不起，我本来只是想进来看看你睡着了没，谁知道――”
　　“我知道了！”
　　秦如燕似笑非笑地望着夏丰银，猜测道：“你原本是想进来看我睡着了没，结果看到我睡着了，就趁机亲我，占我便宜，其实我早就醒了！”
　　“早就醒了？”
　　夏丰银奇怪地望着秦如燕，问道：“你是什么时候醒的？”
　　“你那样像只蚊子一样，在我的脸上叮来叮去的，肯定会把我弄醒啊！”
　　秦如燕娇嗔一声，脸上并没有生气的表情，不过这却让夏丰银更加害怕了，一般都是暴风雨来临之前是最平静的，他暗暗后悔自己的鲁莽，试着问道：“燕燕，那我亲你的时候为什么不睁开眼睛呢？”
　　这只死猪，这样的问题居然也问得出口，秦如燕抖了抖自己的小脚，怒道：“原本我以为你只是亲一下就会出去，但没想到你居然得寸进尺，还想着夺取我的初吻，你这个大坏蛋，大色狼！”
　　“好好！我是大坏蛋，我是大色狼！”
　　此时的夏丰银哪里还敢去顶嘴，忙不迭地将秦如燕的话全受着，只希望这位大美女不要翻脸走人，可是她哪里知道，如果秦如燕想要翻脸走人的话，在夏丰银亲她一下的时候就会起来的，但却让他亲了那么多下，谁知他贪心不足，居然死皮赖脸地去亲别人的小嘴。
　　秦如燕还是第一次看到夏丰银这么老实，虽然样子看起来有些滑稽，她拼命忍住自己的强烈的笑意，问道：“你今晚怎么这个时候才回来，我可是在客厅等你等到十二点，刚到床上躺着你就回来了。
　　原来燕燕还等我到十二点，夏丰银心中感动，为自己的行为感到罪恶起来，自己在外面和美艳少妇巫山云雨，云水之欢，却任凭一个如此美丽的少女在家里等待自己，夏丰银情不自禁地想伸手去搂秦如燕，但却被她笑着躲开了：“你不解释清楚，居然还敢来占我的便宜！”


第058章：极品校花（二）
　　面对着秦如燕的追问，夏丰银都不敢去看她那清澈如水的大眼睛，他心中既感动又愧疚，但是夏丰银却不能说实话，只得撒谎道：“因为我表妹是从国外回来的，所以我们一起聊了很久，最后她们还想留着我在家里过夜，不过我想到你一个人在家可能会害怕，所以我才好不容易说服她们，这才在十二点钟的时候赶回来！”
　　夏丰银说这话时，脸上的神色闪烁不定，因为秦如燕的眼睛正紧紧地盯着他，只要看秦如燕一眼，夏丰银的心便会砰砰直跳，别说是现在两人面对面坐在床上了。
　　“是吗？”
　　秦如燕微笑着反问一声道：“那你后妈和表妹有没有问你谁住在你这里啊？”
　　此话一出，秦如燕的芳心不禁如受惊的小鹿，到处乱撞起来，她极力掩饰着自己内心情绪的变化，等待着夏丰银的回答。
　　你是我们学校的极品校花，这个身份我后妈早就知道了，夏丰银笑了笑道：“我说，我说你是我的――”
　　说到这里，夏丰银故意停顿了一下，偷偷地看了看秦如燕的反应，见她果然抬头看着自己，死就死吧，夏丰银牙一咬，心一横道：“我说你是我的女朋友，晚上我要回来陪着你，不然怕你会寂寞！”
　　“你这只死猪，我才不会寂寞呢！”
　　秦如燕拿起枕头就往夏丰银身上扔，嘴上笑骂道：“你这个色狼，把我一个姑娘家的清誉全部毁了，你给我出去，快点！”
　　“好，好！燕燕，你不要生气了，我马上就出去！”
　　夏丰银躲过秦如燕枕头的袭击，迅速往卧室外面逃去，就在他刚跨出卧室的门时，后面的门一下子就关了。这下完了，燕燕一定生气了，先是偷亲她被抓，现在自己又说出这样令她反感的话来，糟了，明天她一定会搬家走人的。夏丰银想到这里，又折了回来，趴在门上道歉道：“燕燕，你不要生气啦，我不是故意的！”
　　“好啦！有什么事情明天再说吧，你先去睡觉！现在已经很晚了！”
　　秦如燕的声音从里面传了出来，听不出生气，但这却更让夏丰银感到内心不安，他试探着问道：“燕燕，你不会明天就搬出去吧？我现在可离不开你了！”
　　真肉麻！秦如燕躺在柔软的大床上，双手握在胸前，脸上没有夏丰银想象中那样的生气的表情，相反还带着淡淡的微笑，这只猪，居然这样向他后妈和表妹介绍我的身份，那么她们以后万一到这里来碰到了，那该多尴尬啊！秦如燕在心里既细又忧，冲着门外说道：“我会不会搬出去就得看你明天早上的表现了，如果再惹我生气的话，那么我就会立刻离开这个狼窝，免得被一只色狼再欺负！”
　　不搬家走人就好，夏丰银心中长长地舒了一口气，冲着门里答道：“好，好！燕燕，你放心吧，以后我一定好好表现，争取将你永远留在这个狼窝里面！”
　　“好了，快去睡觉吧，明天我还有事情叫你做呢！”
　　秦如燕说完，便将卧室里面的灯给关了，但她躺在床上却始终睡不着，夏丰银那坏坏的笑容总是在她的脑海中回转，她摸了摸刚才被夏丰银亲过的地方，想着夏丰银这段时间来对自己的尽心照顾，秦如燕的内心突然涌上了一阵奇怪的感觉，难道是自己喜欢上夏丰银了，这不可能的，秦如燕甩了甩自己的脑袋，尽量让自己清醒一些，自己可是发誓过的，大学不毕业绝不谈恋爱的，可是内心的这种感受明明就是书上所说的恋爱的感觉啊，见不到的时候思念，见了的时候两人又会偶尔拌嘴，甜蜜中带点小摩擦啊！
　　夏丰银回到自己的卧室，因为晚上和苏皖做爱时的疲劳，很快就睡着了，早上，当第N缕阳光从窗外射进卧室时，夏丰银才从睡梦中沉沉地醒了过来，他揉了揉自己的眼睛，突然从床上蹦起来，糟了，燕燕说今天有事情要我做的，还说要好好表现呢，结果表现到了日上三竿才醒过来，他迅速穿好衣服，来到了客厅，见秦如燕正在整理几个塑料袋子。
　　“燕燕，早啊！”
　　夏丰银走上前去，笑着问道。
　　“还早呢！都已经上午十点钟了，我已经从超市里面买了东西回来了！”
　　秦如燕娇嗔一声，从厨房拿出早餐道：“快吃吧！吃完我们一起去学校！”
　　这么早，夏丰银望了望秦如燕刚才整理的那几个塑料袋，见里面全是一些肉类鱼虾之类的东西，忙问道：“燕燕，今天不是星期天吗，我们去学校干什么？”
　　“去公园里烧烤啊！我们班今天组织大家十点半在学校门口集合，一起去公园烧烤，我想让你陪我一起去！”
　　“十点半，现在都已经十点钟了！”
　　夏丰银惊问道：“燕燕，你怎么不早点叫醒我啊！我好陪你一起去超市买东西啊！”
　　“我是看你昨晚上那么晚才回来，所以想让你多睡一下啊！”
　　秦如燕将碗里的稀粥喝完，秦如燕不会厨艺，但煲粥还是会的，她静静地望着夏丰银狼吞虎咽地吃着自己做的早餐，满足地问道：“丰银，怎么样，我做的粥好喝吗？”
　　我怎么感觉燕燕这阵子变了好多，夏丰银拍了拍自己的肚皮，笑道：“好喝！好喝！要是这辈子永远能喝你煲的粥，那该有多好啊！”
　　夏丰银的这句话的意思再明显不过了，秦如燕笑脸微红，道：“你想让我给你煲一辈子粥啊！那可不行，我这个人还是喜欢吃现成的！”
　　“那我就给你做饭，做一辈子的饭！”
　　夏丰银望着秦如燕，眼中满是柔情与真切。
　　“好啦！我们再不出发就迟到了！”
　　秦如燕没有再接夏丰银的话，站起身子，拿起塑料袋准备出发。
　　当夏丰银两人赶到大学门口时，那里早已经站满了秦如燕班上的同学，这时，一个高大帅气的男同学走到秦如燕的身边，看都没看夏丰银一眼，望着秦如燕笑道：“燕燕，你来了啊！”
　　“嗯！”
　　秦如燕冷冷地答应一声，嗔道：“吴迪，我跟你说过多少遍了，麻烦你以后不要再叫我燕燕了，直接像其他的同学那样叫我秦如燕吧！”
　　“好！好！”
　　那男生脸上神色极为恭敬地答应一声，这才看向站在秦如燕身边的夏丰银，问道：“你好，我叫吴迪，请问你是？”
　　无敌！妈的，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的，起个名字都牛哄哄的！夏丰银早就看出来这个叫吴迪的男生也是秦如燕的万千追求者中的一个，在心里早就将他骂了千百遍，就当夏丰银刚想来个长编的自我介绍时，秦如燕突然开口道：“他叫夏丰银，是我的男朋友！”
　　“男朋友！”
　　不但是吴迪，就连夏丰银都惊呆了，身旁所有的同学也都惊愕地看着夏丰银，夏丰银很多人认识，是学校里面的一个名人，但也没听说过他去追秦如燕啊！
　　“燕燕居然当着自己班上同学的面称自己为男朋友！”
　　夏丰银激动地看着秦如燕，但此时的秦如燕丝毫没有为自己说的话后悔，而是含情脉脉地望着夏丰银，两人的心在一起跳动着。
　　“秦如燕，你不是说你大学不想谈恋爱吗？我追了你那么久，你都没答应，现在居然说这位男生是你男朋友，我哪点不比他强啊！你一定是骗我的，对不对？”
　　吴迪忍不住了，激动地质问着秦如燕。
　　“吴迪，请你不要侮辱我的男朋友，在我眼里，他是这个世界上最好的男生！”
　　秦如燕毫不畏惧地看着吴迪，气愤地说道。
　　“好，你们等着瞧，我不会就这样放弃的！”
　　吴迪甩下一句话，气愤地走了。
　　“拜拜！”
　　夏丰银得了便宜还在卖乖。
　　“燕燕，我们还去烧烤吗？”
　　夏丰银见秦如燕不说话，小声地问道。
　　“去啊，怎么不去呢？”
　　秦如燕脸上又恢复了往常的笑容：“他不去更好，我班上没有人喜欢他！”


第059章：秀色可餐
　　这天，夏丰银和秦如燕两人在公园里吃烧烤，照相，划船，戏水，好不快活，两人玩到了下午五点钟才依依不舍地往回走，这其中最高兴的还是夏丰银，秦如燕今天居然当着全班同学的面说自己是她的男朋友，虽然是撒谎骗那个吴迪，但凭着学校的绯闻风波，很快就会以假乱真的。
　　当夏丰银和秦如燕两人拖着疲惫的脚步回到住处时时，已经是晚上六点钟了，刚进屋，夏丰银就大献殷勤，为秦如燕端来了一杯茶水。
　　“谢谢，你今天不会怪我吧！”
　　秦如燕接过茶水，看着夏丰银，明知故问地笑着问道。
　　“什么怪你？”
　　夏丰银不解地问道。
　　“我当着那么多人说你是我男朋友啊！”
　　“不会的！”
　　夏丰银心中恨不得秦如燕天天这么说，而且是当着全世界人民的面说，“我真的想做你的男朋友！”
　　夏丰银深情地看着秦如燕，第一次鼓起勇气正式向她表白了。
　　谁知夏丰银的话音刚落，秦如燕便语气坚决地拒绝道：“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为吴迪会找你的麻烦，他是省里一位高官的孙子，就是为了追我，才转到这个学校来的！”
　　“我不怕，就是省长的孙子来了，我也不怕他！”
　　夏丰银话语中充满了霸道：“他要找麻烦就让他来好了！我就是要做你的男朋友！”
　　秦如燕显然从没听到夏丰银用这种语气说话，她呆呆地看着夏丰银，良久才商量着说：“丰银，先给我点时间好吗？我还没准备好！”
　　“嗯，好！”
　　夏丰银体贴地点了点头，这事情不能急，是自己的，反正也跑不了。
　　两人休息一阵，夏丰银便去厨房做饭，本来秦如燕是要来帮忙，但却被夏丰银拒绝了，因为她晚上八点钟还要去离这不远的一家餐馆上班，秦如燕的这个工作一周只要上三次班，就是星期五到星期天的晚上，上次夏丰银遇到秦如燕被歹徒骚扰就是她上班回来的时候，也就是那次英雄救美，让夏丰银慢慢走进了秦如燕那颗原本被誓言冰封着的芳心。
　　饭菜很快就做好了，两人坐在一张桌子旁边，互相对望着，由于今天两人终于捅破了中间隔着的那层薄纸，彼此都能从对方眼中看到浓浓的关心和似水的柔情。
　　夏丰银将一只鸡腿夹到秦如燕的碗里，笑道：“燕燕，来吃只鸡腿！”
　　“谢谢！”
　　秦如燕乖巧地接了过来，粉嫩柔滑的小脸上满是幸福的红晕，秦如燕从小就缺少疼爱，现在终于在夏丰银身上找到了温暖，她在心里暗暗想道，这个男生确实挺不错的，做男朋友也挺好，不过就是有时候太好色，还得在考察一段时间才行。
　　夏丰银望着对面的秦如燕，只见她乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光，俏丽脸蛋，柔嫩白皙，似吹弹即破，樱唇频动，鼻儿玲拢，一对玉臂，如两段绝美的白藕，丰盈而不见肉，关泽而富有弹性，娇美而若无骨，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，今天秦如燕穿着一件白色的小衬衣，紧紧地包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，丰满的酥胸呼之欲出，波涛起伏，看看着看，夏丰银的呼吸都有些急促了。
　　大概是感受到了夏丰银那如实质般侵略的目光在自己身上不断地巡视吧，正在低头吃饭的秦如燕突然抬起了头，见夏丰银的饭碗摆在桌子上面没动，顿时娇嗔道：“丰银，快吃你的饭，不要总是看着我！”
　　“嗯！燕燕，你真是太漂亮了，要是能够一辈子都这样看着你，那该有多好啊！”
　　“你想得到美！”
　　秦如燕听了夏丰银的赞美，心中甜滋滋的，虽然从小到大，身边的每个人都曾夸赞过自己的美貌，以至于秦如燕已经对那些华丽的辞藻感到厌倦了，但现在从夏丰银口中说出来，她却觉得异常的喜欢，她看夏丰银还没有要动筷子的意思，娇嗔道：“丰银，跟你说过多少次了，看我能当饭吃吗？”
　　“能啊！”
　　夏丰银点头道：“人们都说秀色可餐啊！看你这样的人间少有的大美女简直是在享受一盘美味无比的佳肴啊！”
　　说到这里，夏丰银还配合地舔了舔自己的嘴唇，好像秦如燕的美貌真的能当作饭吃一般。
　　这个男生脸皮可不是一般的厚，秦如燕也将碗筷放下道：“那好吧！既然这样，你以后可以随便地看我，但是不准吃饭，省下来的粮食可以捐给那些灾区的居民啊！”
　　“就我吃的那些饭，捐给灾区也起不到什么很大的作用！”
　　夏丰银说完，拿起碗筷开始吃起来，人是铁饭是钢，这不吃饭，即使能够天天看美女也是不行的。
　　“话可不能这么说啊！”
　　秦如燕望着夏丰银道：“虽然你一个人的力量很少，但是如果每个人都能献出自己的一点爱心的，那么全中国这么多的人将形成一股强大的力量，鼓舞和支持灾区的人民度过苦难和天灾！”
　　“嗯，燕燕，你真善良！”
　　夏丰银这次是从心底里赞同秦如燕的这些道理，这也为后来他成为全中国第一大慈善家而奠定了思想基础，这是后话，这里不提。
　　两人吃完晚饭，秦如燕便拿着自己的小皮包，准备去餐馆工作了，夏丰银急忙跟了上去道：“燕燕，从今天开始，每天晚上就让我陪你去上班吧！你一个人去我不放心！”
　　“这有什么不放心的，你今天也累了，就在家里早点休息吧！”
　　“不行，你是我的女朋友，万一你出了什么事情，我会后悔自责一辈子的！”
　　夏丰银果断地打断秦如燕的话，将房门锁上，拉起她的小手便往外面街道走去，这还是夏丰银第一次牵着秦如燕的小手，那滑嫩的感觉就像触摸到了一块绝世的美玉一般，秦如燕微微挣扎了一下，没有成功，便娇羞着小脸仍由夏丰银牵着自己的小手，两人就这样手牵着手，漫步在昏黄的路灯下，朝着秦如燕工作的餐馆走去。


第060章：美艳的餐馆老板娘
　　夏丰银牵着秦如燕的小手，两人漫步在昏黄的路灯下，因为是晚上，路上的行人并不是很多，两人谁也没说话，静静地听着彼此的心跳，走了快到秦如燕工作的餐馆时，秦如燕突然看着夏丰银道：“丰银，你先回去吧，我得工作到晚上十点半才行，那时候很晚了！”
　　“这怎么行？”
　　夏丰银嬉笑道：“小气鬼，我都到你的餐馆门口了，你都不请我进去吃点东西吗？”
　　秦如燕知道夏丰银这样说只是个借口，他是想在这餐馆里等自己，然后等自己下班后一起回住处，秦如燕心中感动，嘴上却说道：“我知道了，你刚才吃饭的时候斯斯文文的，原来是为了等来这里时让我请你客啊！说，是不是早就预谋好的，以送我上班为借口来骗我请客？”
　　“哪有啊？”
　　夏丰银大呼冤枉道：“你是我女朋友，你的钱就是我的钱，我怎么可能放着家里的美味佳肴不吃，来这餐馆浪费钱呢！”
　　“谁是你的女朋友了，真是不要脸！在我没答应做你的女朋友之前，以后不许在别人面前说我是你的女朋友！”
　　叫你欺负我，秦如燕说完，狡黠调皮地看了夏丰银一眼，便向餐馆内走去。
　　“这个时候还不承认，今晚就先在你身上盖个章，到时候看你怎么跑？”
　　夏丰银心中打着自己的如意算盘，见秦如燕已经进了餐馆，急忙跟了上去。
　　秦如燕工作的餐馆并不大，里面的生意也不是很好，只有为数不多的几个客人在吃着夜宵，夏丰银进来的时候，秦如燕已经不见了，大概是到后面换衣服去了，夏丰银仔细打量着这餐馆的环境，发现它虽然面积较小，但却收拾得非常干净整洁，里面用具的摆设也非常合理，至于生意不好，可能是由于餐馆的位置很偏僻吧，在这座城市里，那些地段好的门面的出租价格非常高，像这餐馆所处的地段，门面就非常的便宜。
　　当夏丰银的目光扫过柜台时，顿时心里咯噔了一下，眼睛也变直了，在柜台的旁边，站着一位绝美的女人，她身穿粉红色苏绣旗袍，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿诱人无比，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。
　　夏丰银在心中细细地审视着眼前这位美艳熟妇，大概35G-23-35G的身材，相貌很像电影明星林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳，身材更比林青霞远为高挑和丰韵，连这见惯美女的夏丰银也情不自禁地为她的美貌所吸引，只见她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，乌黑柔顺的披肩长发如瀑布一般，越发的衬托出这美艳熟妇的婀娜妩媚。
　　正当夏丰银在心里意淫眼前的这位美艳熟妇时，那熟妇居然走到了他的身边，笑靥如花地问道：“你好，我是这里的老板娘，请问你要吃点什么？”
　　老板娘，这如此美艳的熟妇居然是这家餐馆的老板娘，夏丰银突然为她感到不平起来，这么美艳的可人儿，应该是男人宠爱的对象才对，怎么自己亲自来这餐馆招待客人呢！正当夏丰银想开口询问时，在里面换了服务员服装的秦如燕走了出来，看着那美艳熟妇笑道：“玉姐，这位是夏丰银，他是来送我上班的！”
　　“嗯，是啊！玉姐你好！”
　　夏丰银说着，伸出了手来，先摸摸再说。
　　颜如玉也伸出了自己那洁白无暇的纤纤玉手，和夏丰银握了握手，笑道：“我叫颜如玉！你一定是燕燕的男朋友啊！很高兴认识你啊！”
　　“玉姐！他还不是我的男朋友呢！”
　　秦如燕听了颜如玉的猜测，顿时小脸变得通红起来，配上那合身的服务员制服，美丽而动人，让人遐想无比，她跺了跺自己的小脚道，到那边招呼客人去了。
　　“迟早的事，迟早的事！”
　　夏丰银美美地笑着，心中暗道，这颜如玉不但人长得漂亮美艳，连猜测的水平都是这么的准。夏丰银的眼光又在颜如玉那高耸入云的酥胸上扫了几眼，笑道：“玉姐！我想问你一个比较隐私的问题，希望你不要介意啊！”
　　“什么问题，问吧！”
　　颜如玉美目流转，也想看看这夏丰银究竟有什么特殊之处，能够追求到秦如燕这个美若天仙，而又心高气傲的绝色大美女，刚才虽然秦如燕否认了夏丰银是她的男朋友，但那因为是女孩子家害羞而已，这颜如玉也是一个过来人了，这对年轻人相互看对方时那眼中的柔情早已表明了一切。
　　得到颜如玉的允许，夏丰银大着胆子问道：“我想问玉姐芳龄多少？当然，如果玉姐不愿意说，那就算了，毕竟大部分女性都不喜欢别人问自己的年龄！”
　　“这有什么不愿意说的！”
　　颜如玉妩媚一笑道：“岁月不饶人啊，转眼间我就四十岁了！”
　　“四十岁？”
　　夏丰银简直不敢相信自己的耳朵，这颜如玉体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很有女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十岁的妇人啊！夏丰银笑了笑道：“玉姐，你不说我还以为你是个二十岁的少女呢！哎！真不知道你是怎么保养的，居然能够永远如此年轻漂亮！”
　　“嘻嘻！谢谢你的夸赞啊！”
　　每个女人都希望别人夸赞自己年轻漂亮，颜如玉脸上的笑容更加灿烂了，她向旁边的餐桌指了指道：“你先去那边坐一下吧！我去厨房给你叫些吃的来，今天算是我请客吧！”
　　“嗯，谢谢玉姐！”
　　夏丰银找了一张靠窗的座位坐下，见秦如燕正在旁边招呼一位年老的客人，遂冲着她爱美的笑了笑，但却换来了一个可爱的白眼。
　　这晚，夏丰银就一直坐在餐馆里，一会儿看看清纯美丽，可爱无比的秦如燕，一会儿又欣赏一下美艳如花，成熟妩媚的颜如玉，不知不觉中便到了下班的时间，两人又是牵着手，一起漫步在大街上，此时的大街更加清冷了，夏丰银闻着秦如燕身上散发出来的淡淡，心中一阵荡漾，突然想起美艳的颜如玉，于是问道：“燕燕，你餐馆那个老板娘长得那么漂亮，怎么还亲自来这餐馆最生意呢？”
　　“我长得不漂亮吗，还在餐馆做打工的呢！”
　　秦如燕调皮地吐了吐小舌头，解释道：“玉姐人很好的，只是命很苦，她还有一个双胞胎妹妹，也长得非常漂亮，两姐妹原本有一个很幸福的家庭，丈夫也是在同一艘船上工作的船员，不幸的是，后来她们丈夫工作的那条船发生了海难，全船所有人全部葬身于海底，从此玉姐两姐妹就没有再嫁人，她们一起开起了餐馆，听玉姐说，她妹妹好像是在香港那边经营另一家餐馆！”


第061章：绝美的歌坛小天后
　　夏丰银和秦如燕回到家中，已经是晚上十一点多钟，两人洗完澡坐在客厅的沙发上看电视，秦如燕脚踏一双可爱的绣着一只小熊的拖鞋，穿着一件乳白色的睡衣，是比较传统的那种，将那完美无瑕的动人娇躯包裹在内，虽然少了许多性感，但却避免了夏丰银流鼻血，此时的秦如燕乌黑的长发上还带着丝丝水泽，在灯光的照射下，闪着耀眼的光芒，绝美白皙的小脸上像是绣着两朵鲜艳的梅花，带着淡淡的红晕，大概是刚才在洗热水澡的时候弄的，小巧的玲珑鼻一张一息，吐气如兰，水汪汪的大眼睛盯着电视的屏幕。
　　电视上播放的是一场火爆的爱情电影，时常还有接吻和上床的镜头，虽然女主角身体的重要部位没有放映出来，但那逼真的喘息声，男主角上下挺动的动作，女主角爽到极点时的叫床声，直看得夏丰银热血沸腾，心荡不已，恨不得学着电视中的男主角，抱住秦如燕贪婪地亲吻着，但是秦如燕看着那些火辣的镜头似乎像没事似的，脸上的神色自然，甚至连呼吸的频率都没有改变。
　　难道燕燕看这种镜头都没有一点放映，我还想以后找机会放几张A片来让燕燕开放一下思想呢！夏丰银在心中暗暗叫苦，这时，秦如燕转过头来望着他，笑道：“丰银，你是不是也想学着电视里的镜头，跟我接吻？”
　　这叫我怎么回答呢！夏丰银没料到秦如燕会突然问自己这样的问题，顿时不知道该怎么回答才好，说是吧，岂不是暴露了自己内心色狼的想法，说不定还会挨上一巴掌，否认吧，万一秦如燕说的是真的，岂不是白白地浪费了一个大好的机会，正当夏丰银犹豫不决时，秦如燕突然凑过小嘴，在他的脸上蜻蜓点水般飞快地亲了一下，站起身子妩媚一笑道：“如果你通过了我对你的考察期，我就做你的女朋友！晚安，你也早点睡吧！”
　　说完，秦如燕便上楼睡觉去了。
　　“晚安！”
　　夏丰银摸了摸被秦如燕亲过的地方，心中激动不已，燕燕终于主动亲我了，考察期是吧！我拼了命也要通过，夏丰银呆呆地望着秦如燕的卧室，想着将来做她男朋友时的甜蜜与幸福，乐得差点跳了起来。
　　第二天是星期一，秦如燕有课，夏丰银没有，一个人呆在卧室里面睡懒觉，正当夏丰银梦到自己和秦如燕幸福而甜蜜地手牵着手，在无数鲜花与掌声的簇拥下，一步一步迈入宏伟的教堂时，外面突然响起了敲门声。
　　谁这么早就来敲门啊！夏丰银不情愿地拿起床头的手机一看，上午十点多了，嘿嘿！好像也不早了，他迅速穿好衣裤，将门打开，来的不是夏丰银预料中的任何一女，而是上次他在路上救的那个老头子，秦如燕的外公，与他一起来的是一个头戴低低的鸭舌帽，配着一副大大的黑色墨镜的女孩子，夏丰银仔细地看了看，顿时认了出来，居然是上次在医院里见到的秦如燕的表姐，歌坛小天后夏晓倩。
　　“怎么，小伙子，认不出我们了？”
　　老人慈祥地看着曾经救过自己命的夏丰银，微笑着提醒道。
　　“认得，认得！”
　　夏丰银依依不舍地将眼光从夏晓倩的身上收了回来，将二人让进了屋子。
　　“小伙子！你是叫夏丰银吧，以后我就叫你丰银吧！”
　　老人和夏晓倩坐到沙发上，突然，老人看到沙发上有一件秦如燕的衬衫，笑道：“原来你是和女朋友住在一起啊？”
　　夏丰银刚想说是啊！但想到秦如燕就是眼前这位老人的外孙女，也不知道老人的态度，遂叹气道：“她只是一个在我这里租房的女学生，人长得非常漂亮，我也很喜欢她，可是她却没答应做我的女朋友！”
　　“怎么，我们小弟这么优秀，谁家的女孩子这么挑剔啊？”
　　她就是你的外孙女啊！夏丰银在心里暗笑一声，看来自己在秦如燕外公心目中的印象非常的不错，将来这一关是肯定没问题的，他笑笑道：“她是一个好女孩，只是说还要考察我一段时间才答应做我的女朋友！”
　　“哦，这是人家女孩子害羞嘛，人家都搬来跟你住在一起了，怕是早已把你当男朋友了吧！”
　　老人说到这里，像情圣似的为夏丰银出着主意：“我告诉你啊，追女孩子要胆大心细，要不怕委屈，勇往直前，还要知道女孩子的爱好，学会讨得她的欢心。”
　　“嗯，是是！”
　　夏丰银不停地附和着点头，心中暗道，果然是个情场老手，年轻的时候一定也风流成性，只是你还不知道这里住着的就是你那美若天仙的外孙女，如果知道后看会不会这样说！
　　老人的话将坐在他旁边的夏晓倩也逗乐了，她将自己的帽子和墨镜取了下来，顿时一张如沉鱼落雁，闭月羞花的绝美小脸出现在夏丰银的面前，说实话，夏晓倩的容貌虽然要比秦如燕稍微逊色一点点，但她却很会打扮自己，由于年龄大一些和在娱乐圈工作的原因，夏晓倩看起来要比秦如燕成熟许多，只见她长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，白皙娇嫩的脸颊，清丽美艳的容颜，活色生香，乌黑闪亮的大眼睛，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙脖颈，眉目美丽如画，五官精致如刻，就是万能的上帝，要想造出如此美丽的可人儿，恐怕也得花上好一段功夫吧，大概是因为怕自己的歌迷认出自己，夏晓倩除了戴上帽子和墨镜外，身上的衣着也非常的普通，一件白色的小T恤，一条米黄色宽松的休闲裤，脚上穿着一双白色帆布鞋，整个打扮清新而动人，很有邻居女孩的味道，但是这些却未能减少夏晓倩那巨大的吸引力和遮掩她那近乎完美的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长的玉腿，真不愧为当今歌坛的天后美少女。
　　大概感受到夏丰银的目光在自己身上不断地巡视，夏晓倩小脸一红，眼光开始打量着夏丰银客厅中的摆设，两个年轻人神色和动作，老人全部看在眼里，他笑了笑打趣道：“丰银啦！我们加倩倩长得怎么样啊？”
　　“漂亮，很漂亮！”
　　夏丰银老实地回答道，夏晓倩的美貌可是得到了全国乃至全世界成千上万歌迷的承认，根本就不用找那些华丽的词藻来拍马屁。
　　老人似乎也特别地得意自己这个乖孙女，冲着夏丰银眨了眨眼睛道：”
　　告诉你一个秘密，我们家倩倩到现在还没有男朋友哦！”
　　“爷爷！你说什么呢！”
　　夏晓倩听了老人的打趣，小脸变得更红了，脖颈也微微发热起来，可偏偏这话是出自自己最尊敬的爷爷之口，夏晓倩只得撒娇跺了跺小脚，偷偷地看了看夏丰银，反驳不得。
　　果然是一个为老不尊的可爱老人，夏丰银差点高兴地笑出了声，自己现在和秦如燕的关系只差一步了，如果能够把这个歌坛小天后夏晓倩也娶到手，那不是一对美丽动人的姐妹花了吗？不过不知道这老人会不会愿意将自己的外孙女和孙女都嫁给自己，此时老人这么说，不就是暗示自己去追求夏晓倩吗？夏丰银望了望夏晓倩，见她正低着头，知道她是脸皮薄，害羞，遂笑道：“著名的歌坛小天后，不知道我可不可以叫你倩倩呢？”
　　这家伙，真是太过分了，先是色迷迷地在我身上占便宜，现在居然还想着叫我倩倩，这个名字可只有自己的亲人和闺中密友才能叫的啊！夏晓倩在心中将夏丰银鄙视了千万遍，但她却不能拒绝夏丰银的话，他是自己爷爷的救命恩人，而且现在爷爷还有撮合自己跟他的意思，夏晓倩平时面对成堆的记者和成千上万的歌迷时都没有这么紧张过，但现在面对这个骂不得说不得的夏丰银却尴尬起来，她握着自己的小拳头，点头道：“好吧！你就叫我――叫我倩倩吧！不过当着歌迷的面不要这样叫，那样会――会引起绯闻的！”
　　“这个我知道！倩倩！”
　　夏丰银说倩倩二字时，语气异常的暧昧，跟他叫燕燕时没什么区别，老人听了笑了笑，没有说什么，夏晓倩却恨不得扑上去狠狠地砸夏丰银几拳，她在心中暗暗下定决心，以后和夏丰银单独在一起的时候，一定要好好地整整这个嚣张而又好色的家伙。
　　又和夏丰银聊了一会天，老人便和夏晓倩起身告辞了，临走时，老人拿了一张名片出来递给夏丰银，这时，夏晓倩走到夏丰银身边，拿出手机道：“你的手机号码是多少，快点告诉我！”
　　“问我手机号码！“夏丰银暗暗得意：“倩倩，我承认我的魅力非常的大！但你也不会这么快就喜欢上我吧？”
　　苍天啊！这个人的脸皮究竟是怎么长的，怎么这么厚啊！夏晓倩趁着自己爷爷不注意，伸出芊芊玉手，在夏丰银的手臂上狠狠地掐了一把，道：“谁喜欢你了！我只是想知道你的电话号码，以后好找机会整你！”
　　还不知道谁整谁呢！夏丰银将自己的手机号码给了夏晓倩，望着她那绝美的背影，心中暗暗发誓，将来一定要将这位美女娶到手，到时候是加上秦如燕，和她们表姐妹两来个床上双飞。


第062章：与表妹激情（一）
　　夏晓倩要了夏丰银的电话号码，这让他产生了无限的遐想，恐怕整我只是一个掩人耳目的借口，喜欢我，和我约会才是真的，这时，夏丰银突然想起自己还不知道夏晓倩的电话号码，便追了出去，可是夏晓倩和老人已经上车了。
　　夏丰银拿起老人的名片一看，上面写着“夏风雷”三个烫金大字和一串手机号码，夏风雷，这个名字怎么好像以前在哪里听过呢！夏丰银反复地念着这三个字，两人是同姓的，因此夏丰银知道夏风雷的辈分跟自己的爷爷一样，突然，夏丰银想起来了，夏风雷这个名字他以前在电视上听过，是本市最大的钢铁厂富钢的董事长，看来这次自己无意之间结识了一位商业界的风云人物。
　　中午，秦如燕放学回来，夏丰银便将夏风雷和夏晓倩来过的事情告诉了她，还添油加醋地说夏风雷是如何如何教自己去追求秦如燕，弄得她满脸通红，这个外公当的，虽然他说的那些确实是追女孩的技巧，但也不能直接告诉夏丰银，应该让他自己去领悟才对啊！
　　两人吃完中饭，夏丰银突然接到了自己表妹孙玉晴打来的电话，说是李思思的母亲病重，她上午便赶回乡下了，现在自己一个人在家很寂寞，想让夏丰银下午过去陪她。夏丰银刚放下手机，秦如燕便狐疑地望着他，问道：“丰银，是谁打来的？”
　　夏丰银很快听出了秦如燕话语中的酸味，大概她刚才听到了与自己说话的是个甜美的女声吧！吃醋是好事，证明她真的在心里喜欢上自己了，夏丰银心中得意，突然想试一下秦如燕在心中究竟有多喜欢自己，便玩笑道：“是我班上的一个女同学，她说今天是她的生日，想约我一起吃饭！燕燕，我可以去吗？”
　　说完，他还偷偷地打量着秦如燕神色的变化，奇怪的是，秦如燕好像一点也没有在意，笑道：“既然是同学生日，那你就去吧！”
　　“难道你一点也不生气吗？”
　　秦如燕的反应让夏丰银大失所望。
　　“这有什么好生气的啊？”
　　秦如燕甜甜一笑道：“同学生日互相请吃饭是很正常的事情，而且现在你又不是我的男朋友，你跟哪个女孩子出去约会吃饭我也没有权利去干涉啊！”
　　“你有权利干涉的，如果你说不让我去，我就不会去的！”
　　夏丰银顿时着急起来，急忙说出了实话：“燕燕，我是逗你玩的，打电话给我的是我刚从国外回来的表妹，让我下午过去玩！你不会吃醋吧？”
　　“嘻嘻！这有什么好吃醋的！”
　　秦如燕嬉笑一声，突然在夏丰银手上捏了一把娇嗔道：“不过我不喜欢别人骗我，如果你下次再这样，我就让你好看！”
　　“嗯，下次不敢了，燕燕快放手啊！好疼的！”
　　夏丰银一边忏悔，一边杀猪般地大叫起来，其实，秦如燕根本就没有用什么力，她看着夏丰银那好像受了天大的折磨时表现出来的痛苦表情，顿时想起了一件事，问道：“夏丰银，今天上午我外公来的时候，你为什么不告诉他住在这里的女生就是我！对了，还有，你今天是不是色迷迷地占我表姐的便宜？”
　　怎么这些事情我没说，燕燕就全部知道了，夏丰银心中奇怪，解释道：“因为燕燕你长得太漂亮了，我怕你外公会不答应我们两个之间的事情，所以才没有告诉他！”
　　“那你在我表姐身上色迷迷地占便宜又要怎样解释，我可不希望我男朋友是个见到漂亮女生就动心的大色狼！”
　　秦如燕越说越气愤，很显然，这个极品校花是一个反对一男多女的另类，思想还得再教育一下才行。
　　“我哪有占你表姐的便宜啊！我连碰都没有碰到她呢！”
　　夏丰银在心中暗暗叫苦，奇怪地问道：“燕燕，是谁告诉你我色迷迷地在你表姐身上占便宜的？”
　　“看吧，还说没有，自己都承认了！”
　　秦如燕见夏丰银那着急的样子，顿时觉得好笑起来，其实爱美之心人皆有之，哪个男生看到漂亮的女孩子不会动心啊！何况自己的表姐夏晓倩还是歌坛天后美少女，全中国不知道有多少公子哥们，富家少爷在追求她呢！但都被夏晓倩以事业刚起步为由拒绝了，因此，到现在为止，夏晓倩还没有传出什么绯闻，这在那些肮脏又黑暗的娱乐圈里是非常可贵的，不像陈冠希，一个人就将娱乐圈的漂亮女孩搞完了，据夏晓倩自己说过，陈冠希以前也向她示过爱，但她早已看透了陈冠希的为人，将他一巴掌从自己家打了出去，结果艳照门事件一出，许多和陈冠希有染的女星哭天抢地，后悔不已，而夏晓倩因为没有受到艳照门的一丁点影响，人气不但没有下降，反而达到了空前绝后的高度，其风头之盛，甚至超过了刘德华等老牌明星。
　　夏丰银见秦如燕脸上露出了笑容，知道她根本也是在骗自己玩，急忙拍马屁道：“一定是你那表姐告诉你的吧！说实话，她真的很漂亮，但比起你来还是要差很多，在你面前，勉勉强强算是一个美女吧！”
　　“你的嘴巴真甜，难怪学校那么多的女孩子喜欢你！”
　　秦如燕娇笑一声，将手从夏丰银的手臂上拿开道：“表姐的漂亮是全国所有歌迷公认的，她如果知道你这样说她，一定会狠狠地揍你一顿！”
　　“学校有再多的女孩子喜欢我，我也不会对她们动心的，我夏丰银要最好的，女孩子当然得要校花了！”
　　说到这里，夏丰银凑上前去，厚着脸皮笑道：“即使你表姐听到我说的话，也不会揍我的，我可是她将来的表妹夫啊！把我打残了，我们家燕燕会伤心的！”
　　“我猜不会伤心呢！把你打残了了最好，免得到外面去招蜂引蝶！”
　　秦如燕嘻嘻一笑，突然意识到自己话中的语病，急忙辩解道：“谁说你是我表姐将来的表妹夫了，你这人脸皮真是太厚了！对了，你表妹不是让你过去玩吗，怎么还不过去？今晚不用回来了，我那同学的父母还没回来，想让我今晚再去她家里陪她！”
　　“燕燕，其实我特别的羡慕你那同学！”
　　夏丰银一脸向往地说道。
　　“为什么啊？”
　　“因为你会在她寂寞的时候过去陪她，如果我寂寞的时候，不知道你会不会也陪着我！”
　　“我看你又是皮子痒了吧！”
　　秦如燕伸出小手，做出一个掐人的姿势：“不要再撩骚了，现在快过去吧，人家女孩子好不容易从国外回来一趟，你这个做表哥的当然得多陪陪她才行啊！”
　　“那我就去了！”
　　夏丰银站起身子，走到门口时又回过头来问道：“燕燕，如果我感到寂寞的时候，你会不会陪着我啊？”
　　“如果你将来是我的男朋友，我当然会陪在你的身边！”
　　秦如燕甜甜一笑，差点把夏丰银的魂魄给勾去了。
　　二十分钟后，夏丰银便出现在了自家别墅的门前，他掏出钥匙走进客厅，孙玉晴没有在客厅里，夏丰银又上楼去她卧室寻找，刚走进孙玉晴的卧室，便看到一个绝色的睡美人躺在柔软的大床上，身上连被子都没有盖。
　　夏丰银只感到一股热血冲上头顶，他蹑手蹑脚地来到床前，仔细欣赏自己表妹孙玉晴的睡美人姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色的绝美胴体。只见孙玉晴天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，水汪汪的大眼睛紧闭着，平常整整齐齐黑色秀发，此刻有些凌乱地散在枕头上，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤散发着迷人的光泽，那薄薄的白色丝织睡裙透着光，似有若无的，更衬出了孙玉晴娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是孙玉晴那对微微颤动的圆润玉峰，此刻正半遮半掩地高挺着，虽然不是很大，但却异常地坚挺，融入那完美的娇躯，形成了一副绝美的图画，孙玉晴睡衣里面没有穿乳罩，夏丰银低下头凑过去，便可以看到她那完美的双乳，只见峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，夏丰银的目光由上而下，落在孙玉晴的那双诱人的长腿上，此时孙玉晴的玉腿轻轻地夹着，好像要将睡裙内那动人的春色全部遮挡住，不过这半露不露的样子，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄的睡裙之中，美少女的身子有多么的迷人和美丽。
　　夏丰银看着看着，便忍不住了，伸手在孙玉晴那圆润洁白的手臂上面轻轻地抚摸起来，夏丰银只感觉到自己的手仿佛摸到了一块绝好的丝绸，平滑无比，摸着摸着，夏丰银便不满足于此了，低下头去，在孙玉晴的小脸上亲了一下。


第063章：与表妹激情（二）
　　夏丰银一边亲吻着孙玉晴那滑嫩白皙的脸瑕，一边抚摸着她那如丝绸般柔滑的肌肤，孙玉晴身上散发着一股淡淡的香味，这香味是少女的体香，中间还夹杂着沐浴露的清香，这香味香而不浓，甜而不腻，强烈地刺激着夏丰银，他的欲望如遇火的干柴，猛烈地燃烧起来。
　　正当夏丰银想把手伸入孙玉晴的裙子中抚摸时，顿时感觉到她的娇躯轻颤了一下，“晴晴，你醒了？”
　　夏丰银脸皮微红，见孙玉晴那双乌黑闪亮的大眼睛正吃惊地望着自己，顿时觉得心中有愧，讪讪笑了起来。
　　“表哥，你是什么时候进来的啊？”
　　孙玉晴慵懒地伸了伸懒腰，一副睡眼朦胧的样子，如刚睡醒一般。
　　“我也是――也是刚刚才进来的，看你的被子没有盖好，怕你着凉，所以想帮你盖上！”
　　“谢谢表哥，你对我真好！”
　　孙玉晴微笑着望着夏丰银，看不出她内心究竟在想着什么，突然，她从床上站了起来，搂住夏丰银的脖子，羞涩地问道：“表哥，我身上香不香，滑不滑？”
　　“很香，很滑！就跟丝绸一般！”
　　夏丰银被孙玉晴搂着脖子，阵阵香气扑鼻而来，他色迷迷地盯着孙玉晴那几乎挨着他面部的玉乳，恨不得将睡裙掀下来，好好地亲几下。
　　孙玉晴大概看出了夏丰银内心的想法，附在他耳边，小声地说道：“表哥，那你想不想亲一亲我的身子呢？”
　　“想，很想，做梦都想！”
　　夏丰银老实地点了点头，尽量压制住自己内心熊熊燃烧的欲火，装出一副君子的样子回答道。
　　孙玉晴对自己的美貌还是非常有信心的，夏丰银的回答也在她的意料之中，她搂紧夏丰银的脖子，将自己拿柔软坚挺的玉乳压在夏丰银的嘴边，喘着粗气道：“表哥，既然你这么想，那还等什么呢，晴晴是你的人，永远都只喜欢你一个人！”
　　孙玉晴的大胆和主动，夏丰银在前两天已经领教过了，也许是受过西方开放式教育，也许是她对夏丰银爱得很深吧！在夏丰银面前，孙玉晴觉得自己没有什么好隐瞒的，只要夏丰银喜欢，她做什么都愿意。
　　孙玉晴说话时，热气不断地冲击着夏丰银耳部的神经，没过一会儿他便口干舌燥起来，但想到前天孙玉晴还是列假期，也不知道过了没，他可不想重蹈那晚的覆辙，虽然晴晴为自己口交时很爽，但夏丰银更想进入孙玉晴这美丽少女的身体，让她在自己的努力耕耘下欲仙欲死，从而使她更加死心塌地地跟着自己。
　　夏丰银忍住将孙玉晴放倒在床上的冲动，咽了咽欧水问道：“晴晴，你那个什么女孩子的列假过了没？”
　　“过去两天了！”
　　说到女孩子的列假，孙玉晴顿时耳根发热，小脸通红起来。
　　“过去两天了？”
　　夏丰银掐着手指算了算，问道：“那你前天晚上不是已经过去了吗？怎么都不愿意给我？”
　　“前天晚上还没有干净啊！”
　　孙玉晴羞涩地笑了笑：“何况思思姐也在床上，我总不能当着她的面和你干那事吧！那多羞人啊！”
　　“原来我们家晴晴也知道在思思姐面前害羞啊？”
　　夏丰银笑了笑，心中的疑惑解开，他反手搂住孙玉晴那柔软纤细的腰肢，荡笑道：“晴晴，那现在你那个也过去了，思思姐也没有在家，我们是不是可以干那事了呢？”
　　说完，夏丰银在孙玉晴那滑嫩通红的小脸上亲了一下。
　　“坏表哥！你就知道欺负我！”
　　孙玉晴娇嗔一声，附到夏丰银的耳边轻声说道：“表哥，晴晴是你的人，现在就要了我吧！我想做你的女人，将来帮你生孩子！”
　　如果说孙玉晴那若隐若现的性感胴体是一种散发着芳香的催情剂的话，那她刚才说的这句话就是那烈性的春药了，夏丰银只觉得脑袋一热，将孙玉晴拦腰抱起，缓缓地躺倒在床上，翻身压到了她那柔若无骨，却又弹性十足的完美娇躯，此时的孙玉晴呼吸已经变得急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、柔嫩、坚挺的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也因为紧张而一下下抖动着。
　　感受着孙玉晴娇躯的柔软和不断传来的温热，夏丰银哪里还受得了，他低下头去，缓缓地吻上了孙玉晴那娇嫩湿润的红唇，在上面亲着，拱着，腆着，咬着，没过一会儿，便将那原本粉红的嘴唇弄得更加红艳起来，诱人无比。在外面吻了一阵，夏丰银便伸出舌头，爬过那两排整齐雪白的贝齿，进入了少女那带着香津的口中，与孙玉晴那如丁香鱼般柔滑的小舌头缠到了一起，料条舌头调皮地互相追逐着，时而进入夏丰银的嘴里，时而又返回到孙玉晴的嘴里，忽左忽右，忽东忽西，极尽缠绵，好不快活，突然，夏丰银轻轻地含住邓春含的小舌头，不断地允吸吞食着上面的香津，舌头接触的地方发出“滋滋”的声音。
　　孙玉晴很快就完全迷失在夏丰银娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后孙玉晴抽出玉手情不自禁地搂上夏丰银的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里，她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，全身上下一点力气也没有。
　　夏丰银吻了一阵，已经不能满足于此了，他在孙玉晴的额头上面亲了一下道：“晴晴，我帮你把睡裙脱下来吧？”
　　“嗯，好！”
　　孙玉晴顺从床上站了起来，夏丰银双手颤抖地将她的睡裙由下而上掀了下来，顿时除了下身那少女最隐蔽的地方还被一条米黄色的小三角裤包裹着以外，孙玉晴那完美无瑕的娇躯全部展现在了夏丰银的面前。
　　只见孙玉晴藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，这真是上帝完美的杰作啊！


第064章：与表妹激情（三）
　　望着孙玉晴这近乎完美的少女的酮体，夏丰银顿时觉得热血沸腾，心跳口渴起来，他再也按捺不住，一口含住了孙玉晴一只柔软无比的雪乳，先是轻轻地用舌头来回舔拭着，接着便近乎疯狂地吮吸着，在做这些的同时，他的手上也没有闲着，握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　不一会儿，孙玉晴那原本白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也变得越发喘息急促起来，柔嫩挺拔的双乳在自己心爱的表哥不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激而挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出，将那白色的蕾丝内裤染湿了一大片。夏丰银目不转睛地盯着春心荡漾，媚眼如丝的孙玉晴，缓缓地将她胯间的小内裤脱了下来，拿到眼前一看，浪笑道：“晴晴，你下面发大水了，要不要表哥来救灾啊？”
　　“嗯！表哥，你不要叫我晴晴了！”
　　孙玉晴伸出洁白无暇而又圆润柔嫩的藕臂，紧紧地抱住夏丰银的脖子，两个人面对面地坐在床上，互相深情地对望着。
　　“不叫你晴晴？”
　　夏丰银奇怪地望着小脸羞红，眉目含春的孙玉晴，不解地问道：“不叫你晴晴，那叫你什么？”
　　“我想要你叫我――”
　　说到这里，一向在夏丰银面前大胆的孙玉晴居然不好意思地低下了头：“我想要你叫我宝贝！以后要疼我，爱我！”
　　原来是这样啊！夏丰银一直以为，晴晴这个称呼本来就非常的暧昧了，因此没有像对待其他的几个女人那样叫她宝贝，现在居然被孙玉晴提出来了，他呵呵一笑，将孙玉晴搂到自己的怀里，在她那白皙的小耳垂上吹着热气说道：“宝贝，晴晴是我最爱的宝贝，我夏丰银这辈子一定会疼你，爱你！让你做这个世界上最幸福的女人！”
　　“嗯，表哥，晴晴也好爱你！”
　　孙玉晴主动在夏丰银的脸上亲吻一下道：“表哥，来帮你的宝贝救灾吧！我要做你真正的女人！”
　　好，为自己的宝贝救灾乃是我的分内之事，夏丰银将鼻子贴近孙玉晴那柔嫩的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、坚挺的乳房轻轻抚摸一番，夏丰银的手心已经感到孙玉晴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。孙玉晴那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。夏丰银不禁再把手掌下移，在孙玉晴的臀部上来回地爱抚着，孙玉晴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。夏丰银抚摸一阵，便得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚孙玉晴那双匀称修长的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手地将手移向前方，轻轻抚摸孙玉晴那柔软饱满隆起如刚出炉的馒头的小穴，肉缝中温热湿润的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，夏丰银胯下的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起，将裤子顶得如帐篷一般。
　　夏丰银一边狂吻着孙玉晴的樱口香舌，边揉搓着她那坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令夏丰银更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，因为孙玉晴还是处女，夏丰银怕她疼痛，只是体贴地伸入一只手指，他只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，夏丰银心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”说着，手上抽插的动作不由得加快，更将孙玉晴插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着夏丰银的抽插……离开了孙玉晴的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，夏丰银忍不住张开大口一口含住左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令孙玉晴忍不住的哼嗯直叫：“表哥――你弄得我好舒服――好痒――”
　　强忍着心中的欲火，夏丰银慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他不急着对孙玉晴的桃源圣地展开攻势，伸出粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得孙玉晴全身急抖，口中呻吟的叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着夏丰银侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至夏丰银缓缓抽出手指时，孙玉晴还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子孙玉晴已经完完全全的陷入了情欲的深渊……她那丰满润滑的玉体，扭糖似地摄动着，紧紧地贴着夏丰银的身体，现在孙玉晴脑中只有欲念，少女的春情――被引发得不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　夏丰银一边吻着孙玉晴那粉雕玉琢般的修长美腿，一边将她双腿高举向胸前反压，如此一来，孙玉晴整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在夏丰银的眼前，此时的孙玉晴周身欲火高涨，满脸通红。夏丰银此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，他将孙玉晴整个臀部高高抬起仔细地打量被自己刚才用手指弄过的私处，只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着孙玉晴腰肢的扭动，阴道内嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得夏丰银混身直抖，连口水都不由自主地流了出来。
　　夏丰银伸出颤抖的双手，在孙玉晴那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着她那缓缓扭动的雪白玉臀，夏丰银终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了孙玉晴那诱人无比的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得孙玉晴如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然达到了高潮了，弄得夏丰银满头满脸都是，平素温柔美丽的孙玉晴被夏丰银挑逗得身心荡漾，现在居然被夏丰银眼睁睁地看了高潮的全过程，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，哪里还说得出话来――夏丰银朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得孙玉晴扭动着雪白的玉臀，羞涩地说道：“表哥――别――别添了――好脏的――”
　　“宝贝，你身上哪会有脏的地方呢！我就喜欢舔弄这里！”
　　听孙玉晴这么一说，夏丰银更不罢手，两手紧抓住孙玉晴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停地在秘洞口及股沟间不住地游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停地搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的腥味夹杂着孙玉晴的体香，真可说是五味杂陈，这更刺激得夏丰银的欲望，他更加狂乱地舔弄着，口中的动作不自觉地加快了起来。
　　“啊――表哥――我想要了――好痒――晴晴想要你――”
　　孙玉晴那修长的玉腿紧紧地夹住夏丰银的熊腰，下身不断地往上抬着，仿佛要与夏丰银融为一体一般，她的全身滚烫如烧，熊熊燃烧的欲火已经让孙玉晴脑袋变得空白起来，此时的她，只希望自己的表哥能够插入自己的身体，为自己止痒。


第065章：与表妹激情（四）
　　看着孙玉晴那情欲难耐的样子和那因发热而变得微红的娇躯，夏丰银顿时决定不再犹豫，他将自己全身的衣裤全部扒了下来，将火热硬涨的宝贝交到孙玉晴的手中，孙玉晴对这东西已经不再陌生，上次还与它进行过亲密的接触呢！她羞涩地捏弄着这么一个庞然大物，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气，杀气腾腾。
　　“表哥的宝贝这么大，我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　孙玉晴在夏丰银的指挥下，握着宝贝与自己的下身亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使下身颤抖起来，一波一波的快感填满了孙玉晴的身体，孙玉晴感到自己的身子不由自主地剧烈抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　夏丰银将孙玉晴平躺在床上，然后跪着扶起她的玉腿，大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的，随着龟头的前进，两片粉红色的嫩肉渐渐被分开了，孙玉晴顿时吃痛，娇呼道：“表哥――疼――”
　　此时的夏丰银已经涨得受不了了，但不忍孙玉晴受苦，只好在外围游击，孙玉晴看到表哥满脸通红，知道他在强忍，终於抛开对那破瓜时疼痛的恐惧，主动将夏丰银的肉棒引向蜜洞：“好表哥，来吧！晴晴不怕痛了，晴晴要做你的女人，现在就占有我吧！”
　　夏丰银见孙玉晴已经下定了决心，也就不再犹豫，长痛不如短痛，他腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇柔嫩的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，抵在了那层薄而柔韧的处女膜上，处女膜顽强地支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。但是，终于，在肉棒强大的压力下，处女膜被突破了，孙玉晴在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最後一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十八年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此真正属于夏丰银了，少女变成了女人。
　　“啊――痛――啊――”
　　一缕鲜血随着肉棒的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊！随着夏丰银肉棒齐根没入，孙玉晴痛得全身都颤抖起来，她紧紧地抱住夏丰银的后背，指甲都插入了夏丰银的肉里，几乎每一个女人一生中都要经历两次撕心裂肺的疼痛，一次便是破瓜之时，另一次当然便是临盆生孩子了。
　　夏丰银已经破了几个处女了，但还是第一次看到孙玉晴这般疼痛的，可能每个女孩子都会不一样吧！夏丰银的肉棒停留在孙玉晴的体内，一点也不敢动弹，他低下头，在孙玉晴的玉乳上亲吻着，不断刺激着她的欲望，好让下身能流出更多的泉水，这样就可以减轻她的疼痛了。
　　夏丰银挑逗女人的技术已经非常高明了，不一会儿，孙玉晴那因为下身疼痛而紧皱的眉头舒展开来，渐渐地享受着因为饱满而传来的快感，她在夏丰银的后背上轻轻地抚摸了一阵，轻声道：“表哥，我不痛了，你――你开始干吧！”
　　得令！终于可以好好地享受一下孙玉晴这完美无瑕的娇躯了，夏丰银双手抓住孙玉晴的大腿处，开始小心地抽动起来，每一次进出，都会带出大量白色的淫液，不一会儿，孙玉晴的阴道内便变得畅通无阻，柔滑无比。温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住夏丰银的肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象，只见孙玉晴阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入向内凹陷，随着肉棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大肉棒上明显带有象征孙玉晴贞洁的处女鲜血，在进进出出之间，孙玉晴逐渐由疼痛变为舒爽，一阵阵快感如电流一般顺着她的神经由下身传到了身体的每一个角落，强烈的刺激让她情不自禁地娇哼不已，浪声不断：“啊――啊――嗯――不要了――不行了――喔――要呢――表哥――好――舒服――啊――感觉――太――奇妙了――喔――喔――啊――啊――喔――啊――嗯――哼――”
　　两人就这样疯狂的交合着，在抽插了数百下后，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，夏丰银只觉孙玉晴的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得夏丰银万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得孙玉晴花汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得夏丰银肉棒不住地跳动，泄完身后的孙玉晴，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　此时的夏丰银还没有泄身，他见孙玉晴全身无力地沉迷在高潮的快感中，急忙将肉棒拔了出来，放到孙玉晴的嘴边，浪笑道：“宝贝，你再用嘴含含它吧！”
　　上次孙玉晴就为夏丰银口交过，并且还被深喉口爆了，那精液强烈的腥味至今还让她感到反感，但看到夏丰银眼中期盼的样子，她嘴里娇嗔一声“表哥，你坏死了！又让人家帮你口交！”
　　嘴上这么说，孙玉晴却爱抚着夏丰银的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着夏丰银的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着夏丰银的蘑菇头和极度敏感的马眼，强烈的刺激让夏丰银忍不住急促地喘息两声，孙玉晴不再逗弄撩拨，双手抱住夏丰银的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着夏丰银的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着孙玉晴如此秀发飘逸的绝色美女心甘情愿地为自己口交，夏丰银不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。夏丰银将肉棒拔出来，然后又顶进孙玉晴的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，孙玉晴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，夏丰银只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了孙玉晴的口水，湿淋淋，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　见孙玉晴已经从高潮的余韵中舒缓过来，夏丰银将肉棒从她的小嘴中抽出，然后让孙玉晴跪着，双手撑在床上，将雪白圆润的酥臀高高翘起，这样，孙玉晴那完美的下身便全部展现在了夏丰银的面前，那是一道绝美的风景，如画似刻，不过此时的夏丰银却没有心思去欣赏，他手握肉棒，对准孙玉晴那不断溢着泉水的花心，慢慢地插了进去，顿时，孙玉晴便感到下身一阵强烈的饱满感传来，她不由自主地娇哼着：“表哥――好大――好涨――好舒服啊――”
　　只见孙玉晴随着夏丰银的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得夏丰银更加的狂暴，就这样，夏丰银在孙玉晴的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停的叫着：“啊――好舒服――啊――太好了――表哥――再――再来――用力――哦――对――太好了――啊――”
　　孙玉晴被刺激得整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合夏丰银的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　“干得好――嗯――表哥――你干得小穴太好了――表哥――你的晴晴好爽嗯――你再使劲地插――嗯――插――”
　　孙玉晴此时的样子简直是浪极了，夏丰银没想到温柔听话的孙玉晴在这个时候也是浪如荡妇，她不仅把屁股用力的往后顶，同时伸出手勾住夏丰银的屁股，要夏丰银好好地插。这也符合了一句话，出门象贵妇，在家像主妇，上床象荡妇，这也是男人对女人除了美丽之外的最高要求。
　　“拍――拍――拍――”
　　“滋――滋――滋――”
　　这些入穴的声音刺激着夏丰银的感官，让他变得更加的神勇，抽插的威力越来越大。
　　“表哥――哼――哦――晴晴美死了――哦――太舒服了――你插得小穴太痛快了――哦――表哥――你再用力一点――用力――用力地干我――嗯――这滋味实在是美透了――嗯――”
　　“小穴要升天了――哦――快――啊――晴晴要忍不住了――啊――不行了――表哥你太厉害了――啊――我――啊――啊――”
　　夏丰银的肉棒被孙玉晴小穴内子宫壁的急速收缩，磨得一阵又一阵的快感，再加上阴精的刺激，不自禁地又加快了速度，抽呀、插呀。终于在一阵飘然的快意之下，后脑一片麻痹。一波又一波的阳精，如狂涛般的射入了孙玉晴那粉嫩的穴心上。


第066章：表妹鼓励去追后妈
　　经历过两次高潮后的孙玉晴早已变得全身无力，原本雪白的肌肤也变得微红起来，她微闭着美丽的大眼睛，静静地躺在床上，回味着刚才高潮时那种蚀骨销魂的快感，思绪仿佛还飘荡在云端，随着全身一阵阵轻颤而腾云驾雾般飞翔着。
　　夏丰银将自己和孙玉晴身上擦拭干净，拉过被子盖在了两人的身上，这时，孙玉晴突然睁开眼睛，钻进夏丰银的怀里，一双圆润雪白的手臂抱住他的脖子，呢声道：“表哥，你是不是喜欢思思姐？”
　　这丫头什么时候知道的，夏丰银心中咯噔了一下，不知道该怎么回答这个问题，如果李思思只是一个和自己毫无特殊关系的绝色女子，夏丰银一定会毫不犹豫地回答说是，但现在李思思的身份却是自己的后妈，如果说喜欢那就等于有违人间的伦理道德，夏丰银沉吟片刻道：“没有啊！你从什么地方看出来的？”
　　“要想人不知，除非己莫为！”
　　孙玉晴抬起可爱的小脑袋，冲着夏丰银神秘地笑了笑道：“那晚上我们三个人在一张床上，后来我去浴室洗漱，你和思思姐在外面床上干什么啊？”
　　在干什么，夏丰银回忆了一下，那晚孙玉晴为自己口交，然后来了个深喉口爆，因为忍受不了那刺鼻的腥味，跑 到了浴室去洗漱，然后自己和李思思便在床上边亲吻，边互相抚摸，难道都让晴晴这丫头看到了，夏丰银顿时后背发凉，不是因为自己和李思思的事情被孙玉晴发现，而是担心这个口直心快的丫头在自己的父亲面前说起这件事情，那么就会出大问题的，见孙玉晴那神秘的样子，夏丰银只得点头承认道：“晴晴啊！我和你思思姐呢，是有那么一丁点的互相喜欢，但我们之间没什么的，比那青葱拌豆腐还要清白，这件事情你千万不要告诉我的爸爸，否则会引起家庭动乱的！”
　　“嘻嘻！放心吧，我才不是那种多嘴的人！”
　　孙玉晴在夏丰银的脸上亲了一下，突然正色道：“表哥，我支持你和思思姐两个人！”
　　“支持我们！”
　　夏丰银本来还以为孙玉晴会因为自己的原因而让自己和李思思分开呢，现在听她居然不但不反对，反而还支持，他不解地问道：“难道晴晴你一点也不吃醋吗，如果我去追思思姐，那么给你的爱就会少一点了，那时候你不会生气？”
　　“我当然会有那么一点点吃醋了！如果不吃醋的话，那只能代表我不爱你啊！”
　　孙玉晴体贴地将整个身子腻在夏丰银的怀里，柔软而滑嫩的肌肤不断地与夏丰银的身体摩擦着，一对丰满坚挺的白兔更是变成了两个小面饼一般压在夏丰银的胸膛上，她似乎想起了什么伤感的事情，叹了口气道：“思思姐的命运很悲惨，从小便生活在一个贫困的家庭，长大后又为了自己的父母而甘心嫁给你的父亲，他们之间的年龄可是相差了五十岁啊！虽然思思姐告诉我，你父亲从来没有碰过她，但在外人看来，她还是嫁给了一个老人，甚至有些不知道事情真相的人还会以为思思姐这样做是贪图你家的钱呢！我也知道，女孩子最要的就是自己的颜面了，因此你别平时看思思姐总是面带笑容，实际上她的心里是很苦的，我也看得出来你和思思姐很配，而且思思姐也很喜欢你，你应该承担起这份责任，好好地照顾她，让她忘却内心的忧伤，做一个幸福的女人！”
　　“嗯！我会的！”
　　夏丰银见孙玉晴这般通情达理，心中也很是高兴，不知道李思思什么时候会回来，但时候便可以讲自己的后妈和表妹同时弄上床，来个双飞，那该是多么美妙的事情啊！想想都觉得刺激，夏丰银脸上渐渐露出了淫笑。
　　“你笑什么呢？”
　　孙玉晴见夏丰银时而舔舔嘴唇，时而脸上不停地淫笑，顿时猜出了他心中的想法，娇嗔道：“表哥，我可警告你！虽然我鼓励你去和思思姐好，但你不能有了她就忘了我！我现在也是你的女人，我要做你的宝贝！让你永远疼我，宠我！”
　　原来晴晴这丫头不是不吃醋，夏丰银笑了笑，保证道：“放心吧，晴晴也是我的宝贝，我会一碗水端平，将自己的爱均等地分给你们！”
　　说着，夏丰银便在心里算了算，邓春含，李若惜，肖思雅，秦如燕，李思思，于紫烟再加上晴晴，好像每个女人只能分到七分之一吧！不过幸好我博爱，所以才能轻易地将她们搞定。
　　夏丰银和孙玉晴这样相拥着躺在床上，身体和肌肤的亲密接触顿时又让他欲火高涨起来，魔手也情不自禁地爬上了孙玉晴那高耸的玉乳，将其握在手心，不断地揉搓着，令其变成各种形状。一会儿又轻轻地捏着那两颗葡萄般大小的相思豆，不一会儿便将孙玉晴弄得气喘吁吁，就当夏丰银准备趁胜追击，继续取得更好的战果时，孙玉晴突然抓住了他那使坏的双手，嘴里娇哼道：“表哥，不要再挑逗晴晴了！我不能再和你做爱了！”
　　“不能再和我做爱，为什么啊？”
　　夏丰银不解地看着孙玉晴，难道自己刚才说错什么话了！夏丰银叹了口气道：“恩！晴晴，既然你不愿意，我不会强迫你的，我们以后就这样躺在一起就可以了，不再做爱了！”
　　“我才不要呢！”
　　孙玉晴见夏丰银脸上带着失望的神色，知道他是误会自己的意思了，急忙解释道：“我是很想和表哥你再来一次，只是――只是我下身好痛啊！”
　　孙玉晴说到这里，小脸微微发烫起来，那地方毕竟是女人的私密之处，虽然与夏丰银有过男女之欢，但孙玉晴还是觉得不好意思。
　　夏丰银觉得不对，急忙掰开孙玉晴那洁白修长的玉腿，将头凑上前去一看，见孙玉晴私处已经由粉红变成了鲜红，上面还染着许多血丝，原来是自己刚才情到深处，太过用力了，夏丰银心中惭愧，关切地说道：“晴晴，对不起啊！现在好痛吗？”
　　“也没有好痛啦！”
　　孙玉晴娇羞着将双腿闭上，柔情似水地望着夏丰银：“只是有点火辣辣的感觉罢了！”
　　看孙玉晴的神色，夏丰银便知道她在说谎，少女的密缝让自己挤出了一条羊肠小道，而且夏丰银的还是超级大铁棒，刚才上千下的抽插，肯定给孙玉晴带来了重创，只是因为刚才孙玉晴被快感和刺激所环绕，没有感觉出来罢了，现在那快感已经过去，疼痛感便渐渐清晰起来，夏丰银将孙玉晴紧紧地抱在怀里，无限怜惜地在她那雪白的嫩脸上面亲了几下，道：“宝贝，我们休息一下吧！等你好了我们再做！”
　　“嗯，谢谢表哥！”
　　夏丰银的体贴让孙玉晴心中一暖，下身的疼痛似乎也减少了许多，刚才的劳累和夏丰银身上不断散发出来的男子的阳刚之气，让她心中沉醉，很快便进入了甜蜜的梦乡，在睡梦中，她的嘴角还带着笑容，似乎梦到了什么开心的事情，也许是在为自己做了夏丰银的女人而开心吧！


第067章：因美女被省长孙子的报复
　　夏丰银和孙玉晴相拥而眠，直到下午三点多钟才依依不舍地从床上起来，因为李思思打来电话，说自己因为担心孙玉晴一个人在家，已经在赶回来的路上了，夏丰银倒没什么，说即使李思思回来也不怕，到时候三个人到床上来玩双飞，可是一向比较大胆的孙玉晴却突然害起羞来，硬拉着夏丰银从床上起来。
　　两人在卧室里坐了一阵，李思思便提着一个小包回来了，当看到夏丰银也在时，李思思先是一惊，随后便露出了欣喜的神色：“早知道丰银回来陪着晴晴，我就在自己家里多呆几天才过来了！”
　　是吗，恐怕你知道表哥来了，会更早赶回来吧！孙玉晴捂住小嘴一笑道：“谢谢思思姐！”
　　孙玉晴抬起头，朝着李思思感激地笑了笑，李思思突然发现今天的孙玉晴好像跟以前不一样了，不过究竟变化在哪里，她又说不清。
　　孙玉晴被李思思这样盯着看，顿时觉得不好意思起来，她站起身子，急忙去厨房为李思思热饭，见孙玉晴走路的样子，李思思终于明白了，她装作愤怒的样子看着夏丰银，小声道：“你这只大色狼，晴晴是不是已经被你给――给吃了？”
　　说到这里，李思思娇羞着低下了头，毕竟她还是个女孩子，那种话说起来还是有点不好意思。
　　“什么被我吃了啊？我又不是大灰狼，晴晴不是好好的在这里吗？”
　　夏丰银故装糊涂，他知道李思思是因为害羞说不出口，但越是这样，却更加激起了夏丰银内心的欲望，想让李思思把“搞”字说出来。
　　“你这个大坏蛋！”
　　李思思在夏丰银的手臂上轻轻地掐了一下，娇嗔道：“我是说晴晴是不是被你给搞了，我看她的样子就知道了，你可真厉害啊！我家离城里不远，我也才出去一个上午而已！”
　　“其实也不快啦！”
　　夏丰银露出一副谦虚的样子，就好像自己是万人迷一般，漂亮的女人见到自己就会躺下让自己搞。
　　脸皮可真厚，李思思白了夏丰银一眼，笑道：“这下你该满足了，晴晴这么漂亮的女孩子，那可是几百万个女孩子中才能挑出一个的！”
　　“这就满足了！如果思思你也跟晴晴一样现在就做我的老婆，那样我才会满足呢！晴晴已经知道我们两个人之间的关系了，要不我们等下就到卧室去将生米做成熟饭吧？”
　　夏丰银说着，便拉住李思思那柔软滑嫩的小手，放在自己的掌心不断地摸索着。
　　“晴晴是怎么知道我们之间关系的？”
　　李思思小脸变得煞白，着急地问道：“她真的知道了，这可怎么办啊？”
　　见李思思那着急的样子，夏丰银不禁在心中微叹，看来思思的思想还是没有开放，在内心还不敢真正地接受自己啊！夏丰银笑着安慰道：“放心吧！思思又不是笨蛋，我们两个本来就是狼（这个字没错，狼狼有理）才女貌，她不是在商场买衣服的时候就看出来了吗，晴晴向我保证了，她不会把我们之间的事情告诉我爸爸！而且她还鼓励我和你在一起呢！”
　　“这样我就放心了！”
　　李思思听了夏丰银的话，悬着的芳心顿时放松下来，忽然她想起了夏丰银话中的意思，娇嗔道：“谁跟你是；郎才女貌了，我现在去吃饭，免得被你这只大色狼欺负！”
　　说着，李思思便娇笑着向厨房走去。
　　我是大色狼吗？我很老实的，夏丰银在心里盘算着，今晚是不是要将李思思也给收了，再来个床上双飞，想起刚才和孙玉晴在床上时那销魂的感觉，夏丰银便心中荡漾，下身挺起。
　　这晚，夏丰银的野心没有得逞，不是李思思不愿意，而是他的父亲夏顶天回来了，好久没有看到自己的父亲，夏丰银觉得他似乎一下子苍老了许多，想到自己和后妈李思思之间的事情，夏丰银不禁心中惭愧起来。
　　第二天，夏丰银上午有课，清早便搭车回到了自己的住处，令夏丰银感到奇怪的是，秦如燕居然又在厨房煲粥，夏丰银走上前去问道：“燕燕，你不是说你昨晚上去同学家里睡了吗，怎么现在这么早就在做早餐啊？”
　　“你这个傻瓜！”
　　秦如燕嫣然一笑，顿时如那百花中绽放的牡丹，美丽无比，她从锅里盛出一碗粥递给夏丰银，笑道：“我不那样说的话，你一定会因为担心我一个人睡在这里害怕而不去陪你的表妹，那样多不好啊！我可不想在你的亲戚中留下不好的印象，不然将来见面的时候会觉得不好意思！”
　　恐怕你将来不但要见我的那个表妹，还要每天都跟她生活在一起呢！夏丰银被秦如燕的体贴感动得一塌糊涂，他接过秦如燕递过的冒着热气和香味的米粥道：“燕燕，你真是太好了！我将来一定要娶你做老婆，和你过一辈子！”
　　“想和你过一辈子啊！那你就要做好吃苦的准备了，我可是很任性的！”
　　秦如燕说笑之间，两人已经来到了客厅：“快喝粥吧！等下我们还得一起去上学呢！”
　　一起去上学？夏丰银简直不敢相信自己的耳朵，秦如燕说一起去上学，那就是要将两人的关系在学校公开了，两人早上一起来到学校，恐怕再笨的人也知道两人是住在一起了，虽然夏丰银现在也只是亲了亲秦如燕，拉了拉她的小手，但别人却不会这么想，既然都出去同居了，会什么事情也没干吗？夏丰银盼的就是这一天，只要让学校所有的男生都相信自己已经将秦如燕追到手，那便会为秦如燕减少许多令人厌烦的骚扰。
　　因为两人的住处离学校不远，吃完早餐后，夏丰银便和秦如燕一起步行去学校，走了几步，夏丰银便赖着脸拉起了秦如燕的小手，秦如燕先是羞涩地挣扎了一下，但却没能挣脱，最后也只得任由夏丰银握着，离学校越近，学生便越多，尤其是那些男生，更是嫉妒得不得了，怎么自己给校花写了上百封情书，送了上千朵玫瑰都没有收到一点回音，现在这个夏丰银没怎么追求便牵到了秦如燕的小手，真是天理不公啊！
　　秦如燕照样是面带微笑，遇到熟人便打招呼，好像她和夏丰银手牵着手非常正常一般，两人走到离学校不远的地方时，突然前面串出来五个高大的学生，其中带头的就是省长的孙子，上次被夏丰银羞辱的吴迪。
　　此时的吴迪，双眼紧紧地看着夏丰银牵着秦如燕的那只手，眼中都快要冒出火花来了，自己每晚思念着的女神居然和别的男生手牵着手在学校附近散步，吴迪心中既嫉妒又气愤，他实在是想不通，自己究竟哪个地方比不上夏丰银，论家世，论相貌，自己都要强上不少。
　　吴迪极力压制着内心的妒火，带着身旁的四个男生走到了夏丰银二人的面前，吴迪几乎是咬牙切齿地说道：“夏丰银，这么巧啊！在这里碰到了你！”
　　“是啊！我也觉得蛮巧的！在这里又碰到了你这只骚扰我女朋友的癞皮狗！”
　　夏丰银针锋相对，虽然内心在直打鼓，但在美女面前，他却不能退却，他要在秦如燕心中留下英勇的形象，现在就是最好的机会。
　　“你！”
　　吴迪被夏丰银气得七窍生烟起来，自己从小到大，备受宠爱，还没有人这样对自己说话呢！妒火加上羞恼，让吴迪几乎丧失了理智，他手一挥，朝着身后的四个男生命令道：“你们去给我狠狠地揍那小子！”
　　“快跑！”
　　夏丰银见势不妙，急忙拉着秦如燕向学校的方向跑去，只要到了学校，夏丰银便会有自己的兄弟帮忙，可是吴迪哪会轻易地让夏丰银离开，五个人围追堵截，将夏丰银和秦如燕围在了中间。
　　今天这架不打是不行了，夏丰银抄起地上的一根棍子，一下子便将站在自己面前的一个男生打倒在地，夏丰银曾经被父亲逼着，在武术学校学习了一段时间，虽然因为贪玩泡妞儿导致学艺不精，但对付一两个男生还是可以的，他借着手中的棍子，将秦如燕护在了身后，一次又一次地将想要靠上前来的吴迪等人逼退。
　　不过很快，形势便发生了变化，吴迪等人也找来了木棍，六个男生很快便火拼在一起，夏丰银双脚难敌四手，很快身上便挨了几棍，动作也变得迟缓起来，就在一个男生想从后面偷袭夏丰银时，秦如燕也拿起一根棍子冲了上来，一棍子便打在了那男生的背上，也许是因为秦如燕的力气太小，也可能是因为那男生是一个变态，后背挨了一棍子后，居然没事，他反过身去，看都没看就一棍子打在秦如燕左边脑袋上，顿时秦如燕发出一声痛呼，殷红的鲜血顺着洁白的脸瑕流了下来，人也跟着晕倒在了地上。
　　“燕燕！”
　　见秦如燕受伤，夏丰银顿时发出一阵怒火，将还要凑上前来的一个男生打翻在地，迅速奔到了秦如燕的身边，将她搂在了怀里，而此时的吴迪也想不到自己喜欢的女生被打成重伤，急忙带着自己的手下飞快地离去。


第068章：俘获极品校花的芳心
　　“燕燕！”
　　夏丰银奋力冲到秦如燕的身边，抱起已经完全倒在地上的秦如燕，也不再管去追吴迪那伙男生，快速向医院奔去。
　　“燕燕，你不会有事的，你千万不能有事啊！”
　　夏丰银顾不得擦拭脸上如雨的汗水，边跑边安慰道，此时他的内心万分着急，第一次明白秦如燕在自己心目中竟然已经变得如此重要。幸好，离学校不远就是一家大型的医院，五分钟后，夏丰银便抱着秦如燕出现在了医院门口。
　　“医生在哪里，快来啊！”
　　夏丰银边跑边大声叫道。
　　“快，快点！”
　　听到喊声的医生急忙带着护士推着担架走了出来。
　　夏丰银将秦如燕小心翼翼地放在担架上，满脸急切地说道：“医生，我求求你了，快点救救她！”
　　此时的秦如燕小脸苍白，完全陷入了昏迷的状态，想不到两个人第一次手牵着手去学校就遇到了这样的事情，夏丰银在心里暗暗发誓，这个仇一定要报，吴迪自己也没有想到，就是自己一次冲动，将自己年轻的生命推向无限的黑暗，并给自己的家族带来了毁灭性的打击。
　　好，你先在外面等一下！”
　　医生和几个护士将R灵琪推到了急救室，并将门关上了。
　　“燕燕，你千万不能有事啊！”
　　夏丰银在急救室外面双手紧紧地握在一起，急得团团转，他在心里不停地祈祷着。
　　二十分钟过去了！急救室的门被打开了一个医生在几个护士的簇拥下走了出来。
　　“医生，燕燕她怎么样了？”
　　夏丰银冲上前，着急地问道。
　　“没事了！头部受了轻微的震荡而已，在医院休息几天就好了！”
　　那医生取下口罩，脸上的神色没有一点变化，保持着医生手术时惯有的冷漠，一般的医生都是这样的，在手术时做到情绪不被眼前患者以及家属的所影响，才能做出更好的手术。
　　夏丰银听说秦如燕没事，激动地握住医生的手，激动地说道：“谢谢你了！谢谢你了！”
　　“嗯，嗯嗯！快把我的手放开！”
　　医生脸上的神色变得极为不自然，从夏丰银手中奋力抽出被握了近一分钟的手。
　　“喔，不好意思，太激动了！”
　　夏丰银搓了搓自己的手，讪讪地笑了笑。
　　“你先去办手术，让她住院吧！”
　　医生不冷不淡地提醒一声，吩咐护士将秦如燕推入了病房。
　　“喔，好的！”
　　听说秦如燕没事，夏丰银那颗悬着的心终于落下了，可没等几分钟，他又忧虑起来，自己身上好像才几百块现金，妈的，自己不带钱的这个习惯得改一下了。算了，先有多少给多少吧，剩下的等下再想办法。
　　夏丰银来到医院的收费处，问道：“小姐，刚才那为漂亮女孩的手术多少钱啊？”
　　“不要叫我小姐，我最讨厌这个称呼了，好像是三陪女一样！”
　　收费小姐似乎很不满意夏丰银对她的称呼，嘟着小嘴气哼道，这收费的小姐身穿一身漂亮合身的白色护士服，修长的美腿上半截被紧紧地包裹着，下半截则露在外面，雪白而散发着淡淡的光泽，欺霜赛雪的肌肤，白里透红的瓜子脸，弯弯含情的柳叶眉，湿润艳的性感嘴唇，乌黑闪亮的大眼睛，小巧玲珑的琼鼻，高耸入云的酥胸，简直比那A片 内穿着护士制服的美女要强上多少倍。
　　可是现在的夏丰银一心只想着去病房里看秦如燕，因此虽然惊艳于这护士小姐的美丽，但却没有像平时对待别的漂亮女孩那样去挑逗，而是着急地问道：“嗯，那位这位漂亮的收票员，刚才我送来的那位女孩的手术费是多少，还有加上住院的钱！”
　　“一共是八千元！”
　　那护士玉指飞扬，熟练而迅速地在电脑键盘上面敲动着，不一会儿便将一张收费单递到了夏丰银面前。
　　就这样就要八千元，简直是吃人啊！夏丰银捏了捏自己口袋中的几百元现金，凑上去说道：“我这里现在只有几百块现金，剩下的医药费我等下来交给你吧！”
　　“不行的，最好现在就交！”
　　“可是我没有啊！”
　　夏丰银没想到这医院的护士这么不讲情面，他摸遍了自己的口袋，摸出了一张卡，拿出来一看，原来是上次在商场买衣服的时候，李思思给他的，真是谢天谢地啊！我爱死你了，思思，夏丰银将银行卡递了上去。
　　“卡里面有几十万还说自己没钱！”
　　那护士小姐淡淡地说了一声，心中骂道，现在的有钱人都他妈的装逼。
　　为秦如燕办好住院手术后，夏丰银来到了她的病房。此时的秦如燕安静地躺在雪白的病床上，与平时的活泼可爱形成了鲜明的对比。
　　夏丰银坐到秦如燕的床边，静静地看着她那绝美的容颜，心中涌上了阵阵甜蜜，自从自己救了她以后，这个女孩子就一直和自己住在一起，平时虽然有点精灵古怪，但却非常善解人意，每当跟她在一起时，自己在别人面前的那些歪门邪理一样也说不出，心中淫荡的念头也兴不起来。每次跟秦如燕斗嘴，自己都是大败而归。但即使是这样，自己依然很开心，跟她斗嘴后，无论自己心中有多烦恼，都会立刻平静下来，如果将来能跟她过一辈子，那自己真的不枉此生了。
　　在秦如燕病房陪伴她几个小时后，夏丰银回到了自己的住处，为秦如燕煲了一锅鸡汤，等回到医院时，已经是晚上八点钟了，秦如燕还是没有从昏迷中清醒过来，夏丰银静静地坐在她的床边，将秦如燕的小手紧紧握在自己的胸口。
　　“燕燕，医生不是说你没事了吗？你快点醒过来啊！都是因为我你才受伤的，你快点醒过来好吗？”
　　说到这里，夏丰银情不自禁地流下了热泪。――第二天早上，当暖暖的阳光透过窗帘照进来时，秦如燕终于从昏迷中悠悠地醒了过来。突然，她发现了床边坐着的夏丰银，他居然就这样睡着了，而自己的左手还被他紧紧地握在手心。
　　“他在这里陪了我一晚上吗？”
　　这是秦如燕脑海里的第一个想法。
　　“他居然还哭了！”
　　秦如燕发现了夏丰银脸庞上的泪痕，情不自禁地伸出右手，想为他擦掉。
　　“嗡！”
　　夏丰银嘴里发出了轻哼声。
　　秦如燕听了，小脸一红，立刻收回自己的右手，紧紧地闭上眼睛，装作还没有醒来。
　　夏丰银摇了摇头，从睡梦中醒来，第一眼看到的就是秦如燕那绝美的脸庞，长长的睫毛，小巧的鼻子，红润紧闭的樱桃小嘴，也许是阳光照射的缘故吧，她的脸蛋红红的，好像一个熟透了的红苹果。
　　“真是太美了！简直是人世间的第一美女啊！”
　　夏丰银看着看着，情不自禁地低头向秦如燕的额头吻去。
　　“啊！”
　　感觉到夏丰银鼻孔内呼出的热气，秦如燕忍不住娇哼了一声。
　　“燕燕，你什么时候醒的？”
　　偷亲人家被当场发现，连脸皮极厚的夏丰银也感到脸上一热，这已经是他第二次偷亲秦如燕了，而且两次都被她发现了。
　　“再不醒来就要被别人占大便宜了，谁叫你偷亲我的！”
　　看着夏丰银的窘态，秦如燕忍不住笑骂道。
　　“这个，这个，燕燕啊，你要听我解释，我真的不是你想像中的那种人，我很老实的！”
　　夏丰银急忙解释道。
　　“是吗？你把脸凑过来！”
　　秦如燕调皮地笑了笑，向夏丰银招手道。
　　“什么？把把把把把脸凑过来干什么？”
　　夏丰银以为秦如燕要惩罚他，着急地问道。
　　“你先凑过来嘛！再不过来，我就要生气了！”
　　说完，秦如燕还装出一副生气的样子，那样子可爱极了。
　　“死就死吧！”
　　夏丰银咬着牙将脸凑近秦如燕。
　　“啪！”
　　一声脆响响起，不是想象中的狂风暴雨，而是秦如燕那软软的嘴唇亲吻在夏丰银的脸上。
　　“太好了！”
　　被秦如燕亲过后的夏丰银高兴地大叫起来，“燕燕，你终于愿意让我当你男朋友了！”
　　“谁说的，我有说过吗？”
　　秦如燕露出了狡黠的微笑。
　　“你刚才主动亲我，不是承认我是你的男朋友了吗？”
　　夏丰银见秦如燕这样说，不禁大急起来。
　　“亲你就代表要找你做男朋友啊？那我还经常亲我家的将军呢！”
　　“将军是谁啊？”
　　“是我家的一条宠物狗！”
　　秦如燕说完大笑起来。
　　“你，反正我不管，你亲了我，就得对我负责任！”
　　男同胞的脸都让夏丰银同学丢光了，这样无耻的话他也说得出来。
　　“好啦，好啦！我不承认你是我的男朋友，但却答应做你的女朋友！”
　　秦如燕见夏丰银那着急的样子，心里一阵不忍，便不再逗他了。
　　“真的，燕燕，你吓死我了！”
　　夏丰银说着还装模作样地摸了摸自己的胸口。
　　“好了好了！我先打个电话给张灵琪吧，我们之间每天都要聊天的。”
　　说完，秦如燕从口袋里拿出自己的手机，发现上面有三个未接来电，全是张灵琪的，因为平时要上课，秦如燕的手机调的是静音，故昨晚电话来时，夏丰银没有发现。
　　“张灵琪？”
　　夏丰银知道这个名叫张灵琪的女生，好像她的美丽在学校里仅次于秦如燕，被称为校花第二，想不到这两位绝色大美女居然还是好朋友，夏丰银心中既惊讶又欣喜，下次可以再燕燕的介绍下认识认识这位校花第二了。


第069章：上了台商的二奶（一）
　　秦如燕住院的这几天里，夏丰银除了去上了几次课以外，几乎每时每刻都陪伴在她的身边，而也正因为夏丰银的真心付出，彻底感动了秦如燕这个美若天仙的极品校花，两人的关系逐渐像男女朋友般亲密起来，除了互相牵手拥抱以外，两人情到深处的时候，还会在病床上面激烈地热吻着，要不是担心护士随时会来查房，夏丰银早就想和秦如燕做做身体研究的特殊运动了，秦如燕的身子是那样的完美，每次都会让夏丰银心荡不已，甚至他心里还会认为，像秦如燕如此美丽的女孩子，本来就不应该生活在凡间，而是住在瑶池的仙女。
　　秦如燕受伤的事情，她没有告诉自己的外公等人，甚至同学中也只告诉有校花第二之称的张灵琪，张灵琪也来看过秦如燕，但那时候夏丰银在学校上课，因此两人并没有碰面，出院的当天上午，秦如燕便去找张灵琪了，说是让她帮自己把这些天落下的功课补一下，夏丰银则呆在住处无所事事。
　　突然，夏丰银想起了那个被台商保养的李若惜，好像有几天没联系了，想起她那绝美的身姿，夏丰银立刻拿起手机，拨通了李若惜的电话，那边电话很久也没人接听，正当夏丰银想挂电话时，电话突然接通了，李若惜甜美的声音响起：“你是哪位啊？”
　　我日，这么快就将我给忘了，夏丰银心中失望，突然想起是自己没有给李若惜手机号码，上次只要了她的，因此小逗道：“我是你的老公夏丰银呢！你刚才在干什么，为什么这么久才接电话啊？是不是看到我打电话过来太激动了，以至于小脑袋变得迟钝了？”
　　“哪有啊！你这个大坏蛋，人家刚才在洗澡呢！”
　　李若惜笑骂一声道：“你等一下，我把身子擦一下！”
　　在洗澡，那就是现在还没有穿衣服了！夏丰银心中狂喜，忙道：“若惜宝贝，你先不要擦了，等我来吧！让我来帮你好好地把全身上下都擦干净！”
　　想起李若惜那没穿衣服的香艳酮体，夏丰银便觉得热血沸腾起来。
　　那边李若惜好像也盼望着夏丰银能够过去似的，妩媚地笑道：“那好啊，现在那个保养我的台商这几天回台湾了，你现在就过来吧！我等着你啊！”
　　没想到李若惜外表端庄贤淑，骨子里面还是蛮风骚的，夏丰银问清楚地址，急忙乘车往李若惜那里赶去，保养李若惜的台商果然很有钱，居然给李若惜住的是一栋豪华的别墅，这别墅虽然不能跟夏丰银家里的相比，但在这城市也算是相当不错了。
　　夏丰银一心想着早点见到李若惜，也没有仔细地去看周围的环境，敲开别墅的大门，李若惜那绝美的容颜便出现在了夏丰银的面前，李若惜已经穿上了一件粉红色的丝质睡裙，这睡裙只有到膝盖的长度，李若惜那雪白圆润，修长诱人的美腿全部曝露在外面，睡裙上面是两根小小的吊带，挂在李若惜那欺霜赛雪般嫩白的肩头，睡裙的胸口处开口很低，李若惜那高耸入云，波涛起伏的玉乳有一半露在外面。
　　夏丰银仔细地欣赏着李若惜这刚洗完澡的性感与美丽，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情地看着夏丰银，平常整齐飘逸的乌黑秀发，此刻带着几滴淡淡的水珠，性感湿润的嘴唇微微抖动，诱人无比，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，李若惜藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，在几近透明的粉色睡裙下清晰可见，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和美艳少妇才有的饱满丰腴的魅力和韵味。
　　夏丰银看着心动，伸手将李若惜那柔若无骨，却又弹性十足的娇躯搂到了怀中，在她的耳边吹着热气道：“若惜宝贝，你真是太美了，好想现在就要你，你愿意吗？”
　　“你这个大色狼，才见我两次，就想着要霸占我！”
　　李若惜粉拳轻扬，在夏丰银的胸膛上面轻轻地锤了一下，那样子既娇羞又可爱，让夏丰银几乎都看呆了，他色色地一笑道：“不是两次了，我在公交车上就见过你了，那次你和春含在一起，我看你第一眼就比被你迷住了！”
　　说着，夏丰银将李若惜的娇躯抱起，放到了客厅的沙发上面。
　　李若惜像只依人的小鸟一般靠在夏丰银的怀里，嘟着小嘴道：“我才不信呢！你上次在公交车上和春含做的事情你以为我没有看到吗，你真的是只大色狼啊！居然敢当着那么多人的面和春含两个乱来！”
　　原来若惜这丫头当时就发现了，我还以为自己做得神不知鬼不觉呢！夏丰银讪讪一笑道：“那现在这里没有其他人，就让我好好地爱爱你吧！”
　　“嗯！那你要轻点！春含说你下面那东西好大好长的！”
　　李若惜小脸通红，如那天边的丹霞般美艳，果然是闺中密友，连我下面很长很大都讨论过了，夏丰银将李若惜的娇躯抱起，让她双腿分开，骑到自己的腿上，两个人面对面坐着。
　　这次夏丰银没有像以外那样，先用舌头去挑逗，望着近似透明的粉色睡裙中那若隐若现的两点嫣红，夏丰银发现李若惜居然没有穿胸罩，挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在窗户外射进来阳光的照射下，给人一种玉质般的柔和美感。夏丰银的手迫不及待地伸入李若惜的睡裙，火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤，爱不释手地轻柔地抚摸游走。夏丰银完全被李若惜那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　夏丰银轻轻地将李若惜睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，夏丰银不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在夏丰银眼前，绝色可爱的李若惜顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　夏丰银只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向夏丰银挺立着。李若惜那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳若惜那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，夏丰银张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，夏丰银的肉棒坚硬如铁，隔着裤子，顶磨着李若惜的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了夏丰银的裤子上面。
　　李若惜被夏丰银挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，夏丰银知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和李若惜的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，李若惜尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。


第070章：上了台商的二奶（二）
　　被夏丰银用舌尖卖力地挑逗，李若惜的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧夏丰银，快速地扭动纤腰，并且吻得夏丰银更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔――”
　　李若惜呼吸越来越急，小脸变得通红起来，夏丰银急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，夏丰银的嘴唇吻过李若惜那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔――”
　　娇艳绝色的李若惜又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而夏丰银这时已决定展开总攻，他将李若惜的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　与此同时，夏丰银的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得李若惜娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧夏丰银的脖子，嘴里娇哼道：“丰银，给我，下面好痒，我要你――要你帮我止痒！”
　　此时的夏丰银也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他将李若惜放倒在沙发上，让其平躺着，自己迅速将衣裤脱了下来，夏丰银的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到李若惜的身下，对准洞口挥戈前进，夏丰银只感觉阴道里热乎乎的，美艳若惜任凭夏丰银坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，夏丰银只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到李若惜的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！夏丰银感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感如排山倒海般涌来，李若惜舒爽得整个人几乎晕了过去，夏丰银俯下身去，轻舔李若惜那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌李若惜的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，李若惜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着夏丰银的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊――好――好――丰银――我爱你――唔――唔――你太棒了――好――啊――喔――喔――”
　　此时的李若惜，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　夏丰银舒爽地享受着李若惜丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这李若惜那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，李若惜只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭夏丰银在自己身上驰骋。
　　激烈的交合使李若惜变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，夏丰银慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，李若惜那条丁香美舌被夏丰银灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔――”
　　诱人的呻吟声不断从李若惜的鼻中喷出来，让夏丰银听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　李若惜的雪白的藕臂搂住夏丰银的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了夏丰银的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，李若惜的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得夏丰银俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。夏丰银大力地抽插着，每次都用龟头撞击李若惜的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。强烈的抽插，使李若惜的呻吟也越来越大声，她激情的抱住夏丰银，夏丰银的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使夏丰银在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着李若惜阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了夏丰银的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在夏丰银身上，全身一阵痉挛般的抽搐――下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，李若惜的双手已紧紧攀住夏丰银的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　几百下抽插就让李若惜达到了高潮，夏丰银非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　李若惜全身无力，娇喘吁吁地躺在沙发上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着夏丰银，那眼神好像在说，丰银，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　李若惜高潮了，夏丰银却还没有，他的手扶紧了李若惜N美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在夏丰银的奸淫蹂躏中，李若惜情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在夏丰银腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　李若惜艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住夏丰银宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受夏丰银的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，李若惜身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，夏丰银两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，李若惜只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，李若惜经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――丰银――轻一点――啊啊啊――插得――太――深――喔喔――啊――丰银――你――你太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　李若惜的声音又甜又腻，娇滴滴的在夏丰银的耳边不停第回响，只听得夏丰银那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔――啊――”
　　李若惜红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，李若惜那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，李若惜窄小的子宫口紧紧箍夹住夏丰银那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。夏丰银同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住夏丰银的大肉棒，如此的密合，使夏丰银大力挺动大肉棒抽插李若惜紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着夏丰银的腰杆而上下摆动。
　　夏丰银低下头去，嘴盖上了李若惜的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着夏丰银的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时李若惜突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住夏丰银的耻骨不动，她口中叫着：“丰银，不要动，不要动，就这样――我全身都麻了――”
　　她缠在夏丰银腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，夏丰银的龟头这时与李若惜的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着夏丰银的龟头马眼，李若惜的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住夏丰银龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在夏丰银的龟头上，夏丰银那粗大的肉棒已在李若惜粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上李若惜在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……夏丰银的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往李若惜火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。


第071章：上了台商的二奶（三）
　　“啊――啊――”
　　李若惜一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，夏丰银的龟头深深顶入李若惜紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入李若惜子宫深处――而且在这火热的喷射中，夏丰银硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李若惜的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的李若惜那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，李若惜不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　夏丰银见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在李若惜粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着李若惜被自己插得欲仙欲死，夏丰银心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃――我的若惜宝贝――你的小穴好热――好紧――爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　李若惜人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了夏丰银的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着夏丰银的舌尖，夏丰银立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的李若惜此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　夏丰银再次棒起李若惜一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　这样子亲吻和抚摸给李若惜白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令李若惜再次忘形浪啼娇呼：“嗯――唔唔――”
　　李若惜撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了夏丰银的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到李若惜的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，夏丰银的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　李若惜不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯――嗯――唔――唔――”
　　夏丰银放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“若惜宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　李若惜闻言羞红着脸不敢正视夏丰银，脸上的神色既羞又喜，夏丰银见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。李若惜此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“丰银――你――你――还――想要啊――”
　　李若惜话尚未讲完，夏丰银手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了李若惜的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。李若惜的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔――喔――喔哟――好痒――啊――啊――好痒――呜呜呜――”
　　李若惜的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。夏丰银突然把大肉棒从李若惜湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在夏丰银舔上李若惜的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧夏丰银的头，把整个香嫩娇柔的小穴往夏丰银的脸上靠，夏丰银贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，李若惜的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊――喔――唔――”
　　李若惜整个人已经无意识地在喘着气了，在夏丰银高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　夏丰银放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了李若惜的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的夏丰银却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了李若惜的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，夏丰银那巨大的龟头抵着李若惜湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得李若惜瘙痒难耐。
　　夏丰银就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现李若惜迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，李若惜修长美腿紧紧地夹住夏丰银的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着夏丰银的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，夏丰银又将娇软绵绵的李若惜那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入李若惜紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　而此时的李若惜迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在夏丰银胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，夏丰银将扛了许久的美腿放了下来，但还没等李若惜松一口气，夏丰银已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，夏丰银挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊――”
　　李若惜小嘴里发出无助的声音。夏丰银剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊――啊――啊――呜――呜――”
　　李若惜的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊――啊――啊――呜――喔――啊――”
　　李若惜的尖叫声不断冲击着夏丰银的耳鼓，血液也在夏丰银的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将李若惜晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　李若惜颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着夏丰银两人的灵魂。夏丰银每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样夏丰银才能令自己心爱的李若惜享受到最大的性高潮。
　　李若惜娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊――啊――”
　　李若惜的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得夏丰银的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香李若惜就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。夏丰银长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从李若惜湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了沙发上。
　　李若惜在夏丰银性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，夏凤仪便抱着她到卧室休息去了。


第072章：岳母竟如此美艳
　　夏丰银在李若惜的别墅呆到了下午五点多钟才回去，半路上接到了于紫烟的电话，说是有很重要的事情，让他立刻到学校去吃晚饭，夏丰银已经有好几天没有去过肖思雅和于紫烟那里了，于是欣然应允，但究竟有什么重要的事情，难道二女又怀春心痒了。
　　夏丰银挂了电话后，又给秦如燕打了个电话，说自己晚上不回去了，路过一家花店时，夏丰银突然想起自己还没有给肖思雅两人买礼物呢！于是进去买了两束鲜艳的玫瑰花，想到二女收到花时那欣喜若狂的表情，夏丰银心中便得意起来。
　　轻车熟路地来到肖思雅住处的门口，夏丰银按响了门铃，门开，还没看清楚来人，他便将两束象征着爱情的玫瑰花送到了开门人的面前，并暧昧地说道：“宝贝，我想死你了！”
　　嗯，怎么没有反应呢！至少也得冲上来给个拥抱才是啊，难道是高兴得傻了，夏丰银将花拿开，这才看清楚开门的人，不是于紫烟，也不是肖思雅，而是另一个长得非常漂亮的，大约四十岁左右的女人。
　　“你，你是谁？”
　　夏丰银仔细打量着眼前这位美艳的熟妇，只见她身上穿着一件粉白色的丝织旗袍，这种旗袍是苏杭一带出产的，大多流行于上流社会的美艳贵妇，不但可以将成熟的风韵体现出来，还能给穿着者增添几分高贵的气质，夏丰银眼前这位熟妇穿的是今年比较流行的一种款式，胸口绣着一朵美丽逼真的牡丹花，旗袍不但材料柔软而富有弹性，而且线条非常优美清晰，将完美苗条的身材衬托得淋漓尽致，高耸的酥胸，一对豪乳波涛起伏，呼之欲出，纤细的腰肢，盈盈可握，被肉色长筒丝袜包裹着的修长洁白的美腿从旗袍的开岔口显露出来，更在高贵上增添了几分性感。
　　虽然可以从这熟妇的身上的气质和眼神猜出她的大概年龄，但是她的皮肤却像少女一样的光滑无暇，洁白的肌肤欺霜赛雪，如洗过牛奶一般闪着淡淡的光泽，一双美艳勾魂的丹凤眼透着老练与精明的神色，小巧的琼鼻一张一息，吐气如兰，红润湿润的樱桃小嘴微张，滑嫩的小脸上带着惊讶的神色，似乎被刚才夏丰银的玫瑰花和称呼给镇住了。
　　送玫瑰花都会送错人，夏丰银老脸一红，讪讪笑道：“请问你是？”
　　那美艳熟妇刚想回答，从厨房里面走出来的于紫烟笑着道：“她是我妈妈王晓玲！”
　　“你妈妈，那就是我未来的岳母了？”
　　夏丰银重新仔细地在王晓玲身上打量了一番，真不错，果真是有其母必有其女，两母女两都长得沉鱼落雁，闭月羞花，而且模样也有七分相似，夏丰银迅速找到了刚才粗心的借口，赞叹道：“岳母，你长得真漂亮，而且你跟紫烟真像，简直就是一个模子里面印出来的，难怪我刚才会认错人呢！”
　　“嗯！你也长得挺不赖的！”
　　王晓玲微笑着应付夏丰银这个马屁精，果然是见过世面，经历过风雨的美艳熟妇，刚才还被夏丰银弄得笑脸微红，现在居然跟什么事情也没有发生一样。
　　我也长得很不赖，不会是看上我了吧！夏丰银自我欣赏地陶醉着，这时，肖思雅也从厨房里面走出来了，见到夏丰银手中的玫瑰花，顿时小脸露出了灿烂的微笑：“丰银，你终于知道给我们买礼物了啊！”
　　“当然了，你们两个是我的宝贝，以后我会经常给你们准备惊喜的！”
　　夏丰银色色地打量着屋中的三女，觉得她们都是人间难得的美女，只要看上一眼，便会被勾去魂魄，只是现在肖思雅和于紫烟夏丰银可以对她们随便开玩笑，但是对这个第一次见面的岳母就不行了，搞不好会变成个大猪头。
　　夏丰银又和于紫烟，肖思雅谈论一阵，便跟着她们去厨房帮忙，岳母王晓玲则在客厅看电视。
　　“紫烟，你妈妈不但长得很漂亮，而且好像很开放的样子？”
　　夏丰银边切菜边打趣道。
　　“我妈妈是很漂亮，但是不开放，她的思想还是满保守的！”
　　于紫烟白了夏丰银一眼，回答道。
　　不开放吗，看她的穿着紧跟时代的潮流就能猜出一二了，夏丰银笑了笑：“你误会我的意思了，我是说你妈妈看到我跟你和思雅都有关系，她也一点意见也没有！”
　　“谁说没意见了！”
　　肖思雅插嘴道：“我和紫烟今天下午解释了好久才说服王阿姨的，要不是我和紫烟从小关系要好，而且现在都已经被你这个大坏蛋生米煮成了熟饭，她才不会答应让我们都嫁给你呢！”
　　生米煮成了熟饭，夏丰银眼珠子转了转，今天又学会了一招擒美的技巧，以后看上的女人，先去泡，泡不到就来硬的，先将生米煮成熟饭再说，到时候不怕她不跟我！想到这里，夏丰银脸上露出了惯有的奸笑，肖思雅二女见了，又是一阵心惊，这笑容太熟悉了，一般是在夏丰银心中出现淫念的时候才会出现，他不会又看上哪个女人了吧！
　　吃晚饭时，王晓玲不断地问着夏丰银家里的情况，看来每个母亲对自己女儿的终身大事都是非常关心的，这时候，夏丰银才知道，原来于紫烟家里非常的富有，父母都是做服装生意的，而王晓玲对这个未来女婿的家境也非常满意，也就是说，夏丰银算是过了这个美艳岳母的考验了。
　　吃完饭，四人坐在沙发上面看了一阵电视，于紫烟便开始分配四人的住宿问题，因为肖思雅住处不大，只有一张大床，平时夏丰银来便是和儿女三人同床的，现在多了个岳母，虽说那张床可以容纳下四个人，但是夏丰银却被于紫烟指定睡沙发。
　　想不到我夏丰银的命这么苦啊！还没结婚就开始尝试着睡沙发了，夏丰银躺在柔软的沙发上，始终睡不着觉，想到离自己只有一门之隔的卧室里便躺着三个绝色大美女，他的心便痒痒起来。这时，夏丰银突然想起了上次在宾馆和舒服苏皖做爱时的销魂滋味，那是与少妇和少女截然不同的感受，一般在做爱时，少女比较羞涩生疏，而少妇则还讲究浪漫和情调，但是熟妇就不同了，她们正处于性欲极强的年龄，一旦挑起她们的欲望，便如排山倒海一般强烈，做起爱来也会像火山爆发一样富有激情，上次在宾馆的时候，苏皖先是羞涩地推脱，到后来便是变得主动起来，而且胃口极大，得奋力耕耘才能满足她。
　　夏丰银朝着三女住的卧室看了看，听见里面不断传来娇笑声，三女似乎在谈论什么开心的事情，听着三女那清脆甜美的笑容，夏丰银恨不得立刻推门闯进去，然后躺倒三女中间，来个床上一挑三，可是理智告诉他，不能那么做，里面的一个女人是自己未来的岳母，即使岳母不说什么，于紫烟卡恐怕也会把自己提出来。


第073章：非礼美艳岳母（一）
　　夏丰银躺在沙发上，夏丰银听着卧室传来的阵阵娇笑，翻来覆去地折腾了好久，才迷迷糊糊地睡去。
　　半夜，正在睡梦中的夏丰银被卧室的开门声吵醒，由于客厅里的灯没开，只能借着窗外射进来的月光看到出来人的大概影子，夏丰银凭借感觉，判定她就是于紫烟，本来夏丰银还在为今晚不能和二女销魂而感到遗憾，看来这于紫烟也跟自己有同样的心思，果然是心有灵犀一点通，这丫头半夜跑出来了。
　　可是，那身影没有来到夏丰银的沙发前，而是走到了餐桌子旁的饮水机旁倒水，夏丰银一阵兴奋，迅速从沙发上面爬起来，缓缓地走到那身影的背后，一下子将“于紫烟”抱入了怀中，然后对准嘴唇，狠狠地亲了起来。
　　其实一抱住那“于紫烟”夏丰银便感到有点不对，怀中女子的腰肢虽然跟于紫烟的一样的柔软而富有弹性，但却比于紫烟要丰满一些，但夏丰银此时兴奋异常，也没有去细想，他一边亲吻着“于紫烟”一边将手伸进她的单薄的睡裙里贪婪地摸了起来，夏丰银只感觉到“于紫烟”的嘴唇既香又软，温热无比，身上的肌肤更是如绸缎一般光滑无比，摸起来异常舒爽。
　　奇怪的是，被夏丰银吻住后，“于紫烟”不但没有像往常那样激烈地回吻，反而伸出小手，奋力地推着夏丰银的胸膛，嘴里整齐的贝齿紧紧地闭着，还不时发出呜呜的声音。
　　怎么了，难道紫烟是因为害怕被自己的母亲发现而感到不好意思，夏丰银想到这里，继续吻着“于紫烟”双手把她抱起放到了自己睡觉的沙发上。
　　“于紫烟”拼命地挣扎着，小手狠狠地在夏丰银的后背上面掐了起来，但这更加激起了夏丰银心底那最原始的欲望，他一边用舌头用力地在“于紫烟”那整齐的贝齿外面游走扫荡，一边将手伸进她的睡裙，划过那平坦的小腹，攀上了那高高的山峰。
　　令夏丰银惊喜的是，“于紫烟”居然没有带胸罩，两只柔软，洁白而弹性十足的玉乳一下子便被夏丰银抓在了怀中，时轻时重，时缓时急，起劲地揉搓起来，夏丰银现在的技巧已经非常高明，他一会儿在乳房的根部划动，一会儿又夹住那两粒葡萄般大小的相思豆轻轻扭动。
　　“呜呜！呜呜！”
　　被夏丰银压在身下的沙发上，“于紫烟”拼命地扭动着身躯，一双小手不停地在夏丰银的后背上面拍打着，嘴里不停地发出呜呜的叫声，似乎有什么话要说，但夏丰银却没有给他机会。
　　他妈的，想和自己老婆在黑暗中来点激情，居然还闹得跟强奸似的，难道紫烟宝贝就喜欢这样的调调，想到这里，夏丰银更加来劲了，根本就不给“于紫烟”出声的机会，身子紧紧地压在她的娇躯上面，膝盖抵住她的小腹，就好像真的像是强奸一样。
　　既然你喜欢这种刺激，那我就给你来得猛烈一些吧！夏丰银一边拼命地吻住身下美人的香唇，一边将她的睡裙用力拉到了腰上，顿时身下美人的上半身全部裸露了出来，借着外面传进来的月光，能够看到那雪白的肌肤和高耸入云的玉乳，是那样坚挺，那样硕大，就像刚出炉的白馒头，散发着阵阵芳香，让人一看就想凑上去又摸又亲。
　　既然要假扮强奸，那就得弄得逼真一些，夏丰银拿起沙发上面的一块胶布，将身下美人的嘴巴给沾上了，这样自己就可以尽情地亲吻她的酥胸和那雪白如玉的娇躯，没过一会儿，那双诱人的玉乳变得更大，更丰满了，那两颗相思豆也像是遇到了滋润，变得硬挺起来。
　　身下的“于紫烟”不停地舞动着自己的四肢，想避开夏丰银的轻薄和非礼，不过这让夏丰银更加兴奋起来，看来紫烟宝贝天生就有当演员的天赋，不去混娱乐圈实在是可惜了。
　　其实，被夏丰银压在身下的不是于紫烟，而是于紫烟的母亲王晓玲，此时的她，小脸气得通红，甚至还流出羞辱的泪水，可是，这一切，夏丰银却看不到，因为客厅里面太黑，加上他现在一心只想着和身下的美人来个鱼水之欢，根本就没有去注意王晓玲脸色的变化。
　　夏丰银一边亲吻着自己的岳母，一边将自己的裤子脱下，坚硬如铁的肉棒紧紧地抵在王晓玲的私处，不停地在上面来回摩擦着，有时候还隔着单薄的布料往里面钻去。
　　王晓玲如此只隔着单薄的蕾丝内裤与夏丰银亲密接触，感受着夏丰银的坚硬和滚烫，她已经不知该如何是好，全身都不自在，她想大声地呼喊，但嘴巴却被封住，只能发出低微的呜呜声，夏丰银的挑逗，使一股股如火焰般的热力从王晓玲心底蔓延出来。
　　王晓玲只觉得全身逐渐变得轻飘飘的，没有半分力气，私处内一阵阵的收缩和痉挛。随着夏丰银的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，王晓玲猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息不断从鼻孔传出，并由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在夏丰银的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等夏丰银的唇舌占有整片领域，王晓玲的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，鼻孔中发出一阵舒爽的娇哼，王晓玲没想到的是，自己居然在夏丰银，自己的未来女婿的轻薄下这么快就得到了一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，更隔着那单薄的布料，刺激着夏丰银胯下的那根大家伙。
　　因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的状态，王晓玲的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。她那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要将夏丰银的大家伙吞入进去，她无法控制自己那绝美而又敏感的胴体，紧紧贴住夏丰银强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的胴体迅速地变热，燃烧的欲火也变得更加旺盛起来。
　　正在夏丰银想将王晓玲那早已被浪水染湿的小内裤脱下来时，卧室里突然传来了肖思雅的迷糊的声音：“紫烟，客厅里面好像有些奇怪的声音，我们出去看一下吧！”
　　“嗯，好！”
　　于紫烟回答一声，卧室里便传来了开关的声音，看来是于紫烟打开了卧室里的电灯。
　　思雅和紫烟都在卧室，那么我正在亲吻的这个是……
　　夏丰银感到大脑一片空白，后背冷汗都要流出来了，他迅速将王晓玲嘴上的胶布撕了下来，并以最快的速度将自己身上的裤子重新穿好，获得自由的王晓玲没有时间去责备夏丰银，也很快地将被他拉到腰间的睡裙重新提了上去，并飞快地走到饮水机旁，装成正在倒水的样子。
　　就在两人惊慌地做好这一切时，卧室的门被打开了，身着睡裙的肖思雅和于紫烟走了出来，肖思雅将客厅的灯打开，一眼便望见了正在倒水的王晓玲。
　　“原来是我妈！”
　　于紫烟露出迷人的微笑，回过头望向了夏丰银睡觉的沙发。
　　这丫头，不会看出点什么了吧！夏丰银紧紧地闭着自己的眼睛，耳朵高高地竖起，随时注意着客厅里三女的动静。
　　“啪啪！”
　　一阵轻轻的脚步声向夏丰银沙发这边传过来，夏丰银急忙微睁眼睛，偷偷地往于紫烟方向望去，见二女居然向自己沙发这边走来，妈的，不会是被发现了吧，夏丰银身上冷汗直流，他刚想起身，装作一副被吵醒的样子，但是于紫烟二女却已经来到了自己的身旁。


第074章：非礼美艳岳母（二）
　　这下要死了，肯定会被发现的，夏丰银急忙将自己还未来得及穿上的内裤塞到了被子底下，双眼紧紧地闭着，屏住呼吸，生怕弄出一丁点的响声。
　　近了，近了，于紫烟和肖思雅并没有发现什么，也没有去揭夏丰银的被子，而是各自在他的脸上亲了一下。
　　“紫烟，你看丰银睡觉简直跟猪一样，刚才阿姨倒水的声音把我们都弄醒了，他居然还睡得跟死猪一样！”
　　肖思雅坐到夏丰银的身边，眼中满是柔情地望着他。
　　“是啊！”
　　于紫烟嘻嘻一笑道：“看来以后结婚了，睡沙发不能作为一种惩罚，否则对他来说就是享受了！”
　　夏丰银听着二女的谈话，在心里暗暗庆幸，看来以后在外面风流回家后便不用睡沙发了。
　　这时，于紫烟的母亲王晓玲已经把水喝完，她小脸通红，不敢去看肖思雅而二女，径直走到她们身边，低头道：“实在不好意思啊，今晚的菜可能咸了点，睡着的时候口干了，所以起来倒水喝，把你们给吵醒了！”
　　说到这里，王晓玲还看了看正在装睡的夏丰银，都是这个混蛋，差点就坏了自己的名声和清白。
　　不过当着二女的面，王晓玲也只能暂时忍了，她重新走回卧室，肖思雅和于紫烟也跟了进去。
　　妈呀，好险！夏丰银摸了摸自己的胸口，就好像虎口脱生一般长长地舒了一口气，不过王晓玲刻意的隐瞒，却令夏丰银非常的高兴，那柔嫩的肌肤和高耸的乳房更是让夏丰银回味无穷，如果不是有于紫烟二女在卧室，夏丰银一定会冲进去，按住王晓玲，将刚才没干完的事情做完。
　　第二天上午，肖思雅要赶到学校开班主任会议，王晓玲说要到肖思雅的学校逛一逛，由肖思雅陪同着，于紫烟则在厨房里为众人做早餐。
　　夏丰银闻着厨房里飘来的阵阵香味，才从沙发上面依依不舍地爬起床来，他本想去浴室洗漱，但路过厨房时看到于紫烟那妙曼的身姿和美丽的背影，顿时昨晚没有发泄的欲火又燃烧起来。
　　夏丰银走到于紫烟的身后，突然伸手抱住了她柔软而富有弹性的纤腰，嘴巴含住她那雪白的小耳垂，不断地往耳朵里面吹着热气。
　　“坏蛋，不要再闹了，我正在做早餐呢！”
　　于紫烟微笑着倚在夏丰银的怀里，一边做早餐，一边娇嗔道，虽是娇嗔，但夏丰银看得出来，于紫烟喜欢自己这样吻她，抱她。
　　于紫烟身上不断散发出来的淡淡芳香，让夏丰银心中荡漾不已，他将头凑近于紫烟的秀发，用力地呼了一口气，赞叹道：“紫烟宝贝，你身上好香啊！”
　　“嘻嘻！是吗？”
　　于紫烟娇笑着回过头，在夏丰银的脸上亲了一下道：“再香也只能给你享受，你是我的老公啊！”
　　听了于紫烟的话，夏丰银心中一阵感动，搂住她腰肢的手也更紧了：“紫烟宝贝，老公我现在就想享受一下你这香喷喷的身子，可以吗？”
　　说到这里，夏丰银的手还爬上于紫烟那高翘浑圆的丰臀，在上面不老实地抚摸起来。
　　不一会儿，于紫烟的呼吸就有些粗重了，她扭了扭自己的娇躯，娇哼道：“嗯，丰银，我的好老公，现在我要做早餐，等下再要好吗？等下紫烟就让你尽情地享受我的身子！”
　　等下怎么行，等下你妈妈就回来了，难道让我当着自己岳母的面和老婆来一场床上大战吗？夏丰银不依地在于紫烟的身后摩擦着，嘴里笑道：“我们先去卧室享受一下，等下再做早餐吧，反正你妈妈出去了，我也不饿！”
　　这倒也是，于紫烟已经好久没有跟夏丰银在床上干过了，心里也想得很，她伸出洁白如玉葱般的手指，在夏丰银的额头上面轻轻地点了一下：“你这个人啊！真的好霸道！”
　　不霸道点，在女人面前肯定是要吃亏的，夏丰银见于紫烟答应，急忙将液化气关掉，任由那没做好的早餐躺在锅里，他抱起于紫烟迅速往卧室走去，一边走还一边为自己辩护道：“宝贝，我这不叫做霸道，只是因为你太迷人了！别的女人我还不想对她这样呢！”
　　“你的嘴巴可真甜！”
　　于紫烟心中甜蜜，在夏丰银的脸上狠狠地亲了一下：“老公，奖励你一个！”
　　“一个怎么够啊！我想要很多的！”
　　夏丰银将于紫烟放到床上，翻身压了上去，仔细欣赏着于紫烟那绝美的脸庞和如刻的五官：“宝贝，你真漂亮！看到你，我就想要了！”
　　“真的吗？”
　　于紫烟娇笑着望着夏丰银：“想要了那还不快点，等下我妈妈回来你就没机会了！”
　　你妈妈回来更好啊！昨晚我应该加快速度，趁黑将岳母给上了的，嗯，那么漂亮的熟妇，差点就得逞了，真是太遗憾了。
　　夏丰银笑道：“宝贝，这个你放心吧！你妈妈没有我们这里的钥匙，她回来的时候得敲门才行，那时候我们早就收拾妥当了！”
　　“嗯，你说得也对！”
　　于紫烟伸出洁白修长的藕臂，抱住夏丰银的脖子，撒娇道：“就算我妈妈不回来，我也希望你能够快一点！”
　　“为什么？”
　　夏丰银奇怪地问道。
　　“你这大坏蛋，明知故问吧！”
　　于紫烟再夏丰银脖子上轻轻地掐了一下，娇羞道：“老公，我们已经好多天没做爱了，人家想你嘛！”
　　原来紫烟比我还要着急啊！望着于紫烟那既娇羞又可爱的表情，夏丰银淫荡地笑了笑，逗道：“真的吗，你想我的时候身体会有什么反应啊？”
　　“你太坏了！这样羞涩的话我怎么说得出口，我不告诉你！”
　　于紫烟娇嗔一声，不敢去看夏丰银。
　　可是于紫烟越是这样，就越激起夏丰银的淫念，他在于紫烟那吹弹可破的粉脸上面亲了一下，明知故问道：“我们是夫妻，这样的事情有什么害羞的呢！告诉我吧，也好让老公知道我的宝贝想要什么啊！”
　　“你这是明知故问嘛！”
　　于紫烟小脸粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，她将嘴附到夏丰银的耳边，羞涩道：“想你的时候，我下面会好痒，好湿！那时候好想要你的大家伙，插进去，狠狠地干我！帮我止痒……”
　　听着于紫烟这羞涩的情话，夏丰银心中简直是舒爽透了，他淫荡地笑了笑：“既然我的宝贝这么想要，那我便来满足你吧！用肉棒让我的宝贝好好地舒服一下！”
　　说到这里，夏丰银便开始隔着衣服抚摸于紫烟那丰盈，柔软而富有弹性的胴体，透过她的低胸领口，夏丰银瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　夏丰银两手抱着于紫烟的两肩，低下头，在她额头上吻了一下，顿时于紫烟的身子微微颤抖了一下，嘴里发出诱人的娇哼，她抬起头，秀目微闭，樱唇半努，一副任君品尝的样子。
　　夏丰银一手在于紫烟身上隔着衣服用力地摸索着，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，夏丰银轻轻地吻上去，并把舌头伸向于紫烟的嘴中，于紫烟似乎极其陶醉，樱唇微开，激烈地回吻着，二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热起来！
　　夏丰银并没有满足，他一只手在于紫烟的酥胸上抚摸，另一只手又从她那柔软的腰部抚摸下去。
　　于紫烟被摸得全身滚烫，情不自禁地呻吟起来：“啊――啊――丰银――你――揉得紫烟――好――好难受――好痒啊――”
　　夏丰银的手离开了于紫烟的酥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。
　　于紫烟只感觉到夏丰银的手掌又大又有力，她全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服了。她的呻吟助长了夏丰银的欲火，他的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿的浪水，黏得夏丰银满手都是，原来紫烟早已流出玉液来了。


第075章：卧室激情，岳母偷看（上）
　　夏丰银将沾满于紫烟浪水的手指拿到眼前一看，笑道：“紫烟宝贝，你真的好敏感，下面的水多得都把我的手指给淹没了！”
　　于紫烟被夏丰银这一句话刺激得羞涩不已，她将夏丰银的手指打开，娇嗔道：“老公，不要看，你真坏死了，都是你挑逗的，我恨死你了。”
　　于紫烟口中说着，翻身压到了夏丰银的身上，抱着他的头猛地吮吻夏丰银的嘴唇和舌。
　　夏丰银本来就已经是欲火攻心，精虫上脑，难以忍受，他一边回吻着于紫烟，一边伸手褪去了她身上的衣服，露出她那全身丰盈雪白，柔滑无比的酮体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸罩和小内裤，雪白的肌肤与黑色性感的内衣裤互相辉映，彼此衬托，分明的颜色对比形成了良好的视觉效果。
　　夏丰银情不自禁地吞了吞口水，用手爱抚着于紫烟那美丽诱人的酥胸，摸着捏着那十分柔软富有弹性的两只雪白的玉乳，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的胸罩和小内裤。
　　顿时，于紫烟全身赤裸，横陈在床，她那如牛奶洗过一般柔滑的的酮体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，于紫烟的全身无处不美，无处不动人，就像是一块绝世的美玉，毫无半点瑕疵。
　　夏丰银轻轻爱抚着于紫烟那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀发，嫩软的小耳，桃红的粉额上放肆地轻撩着，他的双手游移在于紫烟那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，于紫烟那敏感的乳头变得膨胀突起，硬挺起来。
　　“紫烟宝贝，你的身子实在是太完美了！”
　　夏丰银一边由衷地赞叹，一边将于紫烟那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，他用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴，进行更深层次的探讨。
　　下身不断传来的强烈刺激，让于紫烟很快便有了生理的自然反应，她不由自主的发出阵阵呻吟声：“嗯――啊――哦――唔――啊――”
　　于紫烟的小穴泌出湿润的玉液，使得夏丰银欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开于紫烟那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的肉棒，对准了于紫烟那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的肉棒全根没入，挤出数滴白色的淫液。
　　于紫烟正在春情荡漾中，她本来以为夏丰银会在她全身不断地挑逗，最后才会真枪实弹地发动进攻，但夏丰银却很快提枪上阵了，面对着夏丰银那如排山倒海一般的猛烈攻势，于紫烟只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发出勾人心魂的娇呼声：“丰银――啊――你的――宝贝好――好大――好粗壮――紫烟――紫烟的小穴都快受不了啦――啊！”
　　夏丰银把大肉棒插入于紫烟那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着于紫烟的乳峰，把肉棒往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，夏丰银这招是在片子上面学来的，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出夏丰银所料，插了数十下之后，于紫烟的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。夏丰银的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。
　　于紫烟被夏丰银干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住夏丰银的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　夏丰银就这样压在于紫烟的身上，九浅一深地把又粗又长的大肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得于紫烟阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊――喔――丰银――老公――你好厉害哦！”
　　于紫烟发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，膨胀发烫的肉棒，在于紫烟的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，夏丰银乐得不禁大叫：“喔――紫烟宝贝――你的小穴好紧――好滑――夹得我好爽啊――”
　　肉棒如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使于紫烟舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己拿丰满的酥臀，愉快地迎挺着夏丰银的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦――丰银――老公――你的肉棒好大――插的我好深――我快要舒服死了――”
　　看着于紫烟那被情欲弥漫的小脸，夏丰银忍不住低下头去，陶醉地吮吸着于紫烟的香舌，与此同时，肉棒仍不时地抽插着于紫烟的小穴，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦――好爽――丰银――快点――快点用力地干我――快点啊！”
　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着于紫烟那令人骨头发酥的娇喘声，夏丰银抽插得更加起劲了。
　　于紫烟只感觉到自己蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀伴随着夏丰银的抽插不停地挺着、迎合着。
　　夏丰银抱住于紫烟那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使于紫烟暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔――丰银――我的好老公――你的宝贝太爽了――好舒服――小穴受不了了――老公――你好神勇――啊――”
　　于紫烟本来是那种比较矜持害羞的女孩子，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯――唔――啊――妙极了――老公――你再――再用力点――狠狠地干我吧！”
　　听着于紫烟的娇哼声，夏丰银故意停止抽动大肉棒，急得于紫烟粉脸涨红，才逗她道：“紫烟宝贝――你的叫声好听――我想让你再叫大声一点――”
　　“啊――你这坏蛋――真是我的克星！”
　　于紫烟娇嗔一声，撒娇道：“老公――我求求你――你快点动啦――你宝贝的小穴好痒――只有你才能帮我止痒――快点动吧！”
　　嗯，果然不错，夏丰银闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在于紫烟那已被玉液湿润的小穴里，如入无人之地快速抽送着。
　　于紫烟眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔――喔――好老公――美死你宝贝了――用力插――啊――哼――妙极了――好爽――好舒服――嗯――哼――”
　　于紫烟的小穴被夏丰银那又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住夏丰银，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，于紫烟已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望夏丰银能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小穴。
　　于紫烟舒爽得浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住肉棒，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，于紫烟被夏丰银插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎――丰银――你的宝贝好爽――好老公――你可真行――喔喔――受不了啊――喔――哎哟――你的东西太――太大了――”
　　于紫烟那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，夏丰银二恣淫在肉欲的激情中。
　　望着于紫烟那满足的表情，夏丰银的嘴角溢着欢愉的笑容：“宝贝――你满意吗――你痛快吗――”
　　“嗯嗯――老公――你真行啊――喔――你的宝贝――太爽了――唉唷――”
　　于紫烟被夏丰银挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　夏丰银捉狭追问道：“宝贝――刚才你说――什么太大――太粗呢？”
　　“讨厌――丰银――你坏死了――你是明知故问的――我是说――说你――你的肉棒――太――太大了啦――”
　　于紫烟不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这还是她第一次在男人面前说这样露骨的话来，于紫烟深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　夏丰银哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，于紫烟舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接夏丰银的抽插。


第076章：卧室激情，岳母偷看（二）
　　正当夏丰银和于紫烟沉迷在性爱的狂欢中时，肖思雅正陪着王晓玲在学校里闲逛着，当将整个学校大致看了一遍后，肖思雅要赶去会议室开班主任会议了，她将自己家里的钥匙给了于紫烟的母亲王晓玲，便一个人走进了会议室。
　　王晓玲一个人在学校里又看了看，感觉该吃早餐了，便往回走去，轻轻地打开防盗门，王晓玲便听到了急促的娇喘声和诱人的呻吟声：“丰银――好老公――你好棒――快点――再用力点――你的宝贝要飞起来了――啊――哦――”
　　经历过人事的王晓玲很快明白了是怎么一回事，她小脸一红，准备退出房门，继续到外面去转转再回来，可是，这时，卧室里面的呻吟声再次响了起来，而且一潮高过一潮，一浪强于一浪，那近在耳旁的呻吟声和喘息声，绝对不是任何片子可以比拟的。
　　王晓玲芳心急跳，连呼吸都有些异样起来，她想快点逃离这个地方的诱惑，但是好奇心又驱使她回到了原地，终于，王晓玲受不住诱惑，轻手轻脚地走到卧室的旁边。
　　卧室的门没有关，王晓玲只是往里面一瞟，便将所有的春光全部看在了眼里，那是一幕活生生的春宫，昨晚非礼自己的女婿夏丰银正趴在女儿于紫烟的身上，腰部不停地挺动着，两人的结合处不停地发出“啪啪”的声响。
　　夏丰银的喘息声，于紫烟的呻吟声，身体器官撞击的啪啪声，席梦思床不堪重负发出的吱吱声，这一切构成了一曲最原始粗狂，诱人无比的乐章，不断地冲击着王晓玲的耳膜，她那熟妇敏感的娇躯已经微微发热起来，心脏不停地扑通扑通地直跳着。
　　道德的罪恶感在王晓玲心底呐喊着，让她快点离开，然后此时她的双腿就像踩着棉花一样无力，甚至连抬都抬不起来，最后她只得趴在门边，偷偷地看着卧室里那对交欢的男女。
　　只见夏丰银的抽送越来越快，于紫烟的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，夏丰银边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　夏丰银大力耸动，于紫烟忘情地大声叫道：“丰银――你快一些――大力点――再大力――啊――对――用力地插――”
　　夏丰银跪在床上，将于紫烟的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着夏丰银的冲剌，于紫烟那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　站在门边偷看的王晓玲，呼吸渐渐变得粗重起来，她在想，自己的女人平时既害羞又文静，现在怎么被夏丰银干得这么大声，看脸上那淫荡的表情，就可以猜出此时的于紫烟一定非常舒爽了，看来这夏丰银的床上功夫非常的不错。
　　想到这里，王晓玲突然想起了自己昨晚被夏丰银趁黑非礼的事情，当时的王晓玲只是在夏丰银的抚摸和亲吻之下便达到了一次高潮，如果他真的插进去干的话，那不是会高潮连连，全身上下一定是爽透了。
　　我怎么能有这样的想法呢！夏丰银可是我将来的女婿啊！王晓玲用力地甩了甩自己的头，尽量将心中对夏丰银产生的伦理想法扫了出去。
　　当王晓玲再次趴到门边时，发现夏丰银和于紫烟二人早已变换了做爱的方式。
　　只见夏丰银拿了个枕头垫在于紫烟那光滑浑圆的酥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。夏丰银站立在床边，分开于紫烟修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着于紫烟那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　于紫烟被夏丰银逗弄得酥臀不停地往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物，她樱唇轻启，不停地娇哼道：“喔――求求你――老公――别再逗你的紫烟宝贝啦――亲爱的老公――紫烟要你的宝贝――拜托你――快插进来吧――我里面好痒啊――”
　　看着于紫烟那饥渴难耐的样子，夏丰银对准浪水滚滚的小穴，猛力一挺，便全根插入了，他施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得美丽动人的于紫烟浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”“噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳，于紫烟如痴如醉，舒服得把整个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合夏丰银勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，能感觉到的只是无限的舒爽，无限的喜悦。
　　“哎哟――丰银――好老公――好舒服――哼――好棒啊――紫烟要成仙了――喔――紫烟的心都给你啦――我是你的人――喔――狠狠地插吧――”
　　于紫烟失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被夏丰银彻底地征服了。
　　于紫烟心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，平日里的文静已不复存在，夏丰银的肉棒狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔――爽死啦――舒服――好舒服――紫烟要高――高潮――了”于紫烟娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。
　　“喔――好舒服――爽死紫烟了――老公――你真会玩穴――紫烟宝贝――被你插得好舒服――哎哟――喔喔――”
　　于紫烟欢悦无比急促娇喘着：“丰银――好老公――我受不了啦――你好勇猛――我要美死了――好爽快――紫烟又要丢了――”
　　她激动的大声叫嚷，一点也没有注意到自己的母亲在房门外偷看，于紫烟那光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身潮红，布满了晶亮的汗珠。
　　夏丰银不容于紫烟告饶，肉棒更用力地抽插着，所带来的刺激竟一波波将于紫烟的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的玉液急泄，烫得夏丰银龟头一阵酥麻，夏丰银感受到于紫烟的小穴正收缩紧吸吮着自己的大肉棒。
　　强烈的刺激令夏丰银发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“紫烟宝贝――好爽喔――你的小穴――吸得我好舒服――”
　　泄身后的于紫烟拼命抬挺肥臀，迎合夏丰银的最后的冲刺，快感来临刹那，夏丰银全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，于紫烟的小穴内深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声。
　　“喔――喔――实在太爽了――”
　　于紫烟如痴如醉的喘息着俯在床上，夏丰银则倒在她的美背上，小穴深处的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥在一起。
　　半晌之后，于紫烟悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，她轻搂着夏丰银，主动地又亲又吻起来，并用自己丰腴性感的娇躯紧贴夏丰银的胸膛，夏丰银也热情地吮吻于紫烟的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“紫烟宝贝――你刚才舒服吗――对老公的本事还满意吗――”
　　于紫烟羞怯低声地说：“嗯――丰银――我的好老公――你可真厉害――紫烟真要被你玩死啦――现在下面还发麻呢！”


第077章：岳母偷窥（三）
　　高潮过后的夏丰银将于紫烟搂在了怀里，只见于紫烟的胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，随着高潮的余韵而微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　见夏丰银色迷迷的眼睛在自己身上巡视，于紫烟不禁一阵娇羞，她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一双乌黑闪亮的美目却含情默默地望着夏丰银，这个刚才将自己送上快乐巅峰的男人。
　　夏丰银看着兴起，伸手扳开了于紫烟的双手，顿时，于紫烟全身上下的美丽肌肤全部展现在夏丰银的面前，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　正当在外面偷窥的王晓玲想要走开时，只见夏丰银的魔手又爬上了于紫烟那圆润水嫩的玉乳，抚揉着她那鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而于紫烟只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着夏丰银。见此情景，王晓玲又退了回来，继续趴在了门边，她的心中突然有种奇怪的想法，那就是自己是于紫烟，躺在床上任由夏丰银爱抚与挑逗，然后再用他那高超的床上功夫和强壮的身躯来满足自己，想着想着，王晓玲情不自禁地将玉手伸到了自己的私处，缓缓地扣了起来，那里早已是潮水泛滥，湿热连连，瘙痒无比。
　　夏丰银对于紫烟挑情了一会儿之后，于紫烟已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。夏丰银心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“紫烟宝贝――我要进去了――”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　于紫烟也激情炽热地搂紧夏丰银，屁股自动地迎了上来，夏丰银把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的桃园密洞。
　　夏丰银感到躺在身下的于紫烟屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，于紫烟似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的肥臀，夏丰银见她骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得于紫烟娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“丰银――老公――好――舒服――啊――你――真会――插穴――你的――宝贝――好大――好长――又好硬――哦――插得紫烟――舒服极了――真是美――美极――了――呀――哎呀――插――插死――大宝贝――弟弟――老公――哎唷――哼――哼――舒服――太――爽了――人家爱――爱死――你了――快――快插我的小穴――啊――啊――”
　　于紫烟的小阴户中的淫水盈溢着，被夏丰银的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”“噗滋”的淫浪乐章。
　　站门边的王晓玲看着床上不断抽插呻吟的男女，下身越发瘙痒起来，心中的欲火越烧越旺，手指逐渐由下身插了自己的蜜穴，不停地抽插起来，但手指哪有男人肉棒那么舒服，王晓玲全身越来越热，嘴里止不住开始发出一阵阵轻微的娇哼声，要不是于紫烟的呻吟声很大，将她的娇哼声掩盖住了，恐怕夏丰银他们早就发现了自己的丈母娘在门外偷窥了。
　　于紫烟被夏丰银干得舒爽无比，她双腿自然分得更开，高高举起夹在夏丰银的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉的。
　　夏丰银叠在于紫烟丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入夏丰银的鼻孔之中，更是使他心荡。
　　于紫烟的香唇吻住了夏丰银，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯――好美――啊――老公――你――插得――紫烟――舒――舒服极了――真爽――哎――哎呀――”
　　于紫烟媚眼里散射着强盛的淫欲之火，夏丰银和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱来释放激情。夏丰银和于紫烟热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他的大肉棒在于紫烟的玉穴中抽插的速度快了起来，于紫烟也随着夏丰银一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“丰银――我的――好老公――你――真行――插得――紫烟――太好了――呀――美死了――嗯――嗯――重点――再――插重――些――深一点――啊――太妙了――喔――哎呀――紫烟――爽极了――”
　　夏丰银见于紫烟一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。由于夏丰银的大肉棒被于紫烟的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　于紫烟经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合夏丰银的动作，想要再次达到性欲的高潮，她口中大叫着：“啊――啊――大宝贝――插得――紫烟――美死了――唔――爽――爽死了――哎呀――顶――顶死――紫烟――了――喔――大宝贝――真有劲――乐死――我――了――哼――哼――好爽――爽――啊――”
　　一阵阵的阴精由于紫烟的小穴里冲泄而出，夏丰银见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见于紫烟软绵绵地躺在夏丰银身下，才经过暴风雨洗礼的小阴户还含着夏丰银的大肉棒，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着夏丰银的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，夏丰银见她这副婉媚的模样，问道：“紫烟宝贝，老公插得你美不美呀？”
　　于紫烟似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着夏丰银的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　夏丰银轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，我宝贝的胴体是真是太完美了，令我百插不厌。”
　　于紫烟娇羞地在夏丰银的身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，那样子，可爱至极。
　　夏丰银悄悄在于紫烟雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，于紫烟小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，嘴里哼道：“老公，你饶了紫烟吧，我真的不行了，快被你干死了！”
　　夏丰银见于紫烟真的全身酥麻无力，这才绕过了她，他抬起头，偶然间往卧室门望去，顿时看到了一个影子一闪而过，夏丰银连裤子都没有穿，飞快地下地追了出去。
　　走到客厅，夏丰银只见一个穿着旗袍的绝色熟妇的背影，那背影不但美丽动人，而且非常的熟悉，夏丰银笑了笑，回到了卧室。
　　“是谁啊？”
　　于紫烟妮到夏丰银的怀里，娇声问道。
　　是谁，夏丰银心里当然知道，但是他却不能说，笑道：“没有谁，是我看错了！”
　　从肖思雅住处跑出来的王晓玲就像逃命一般飞快地奔下楼，如果让夏丰银发现，那还得了，自己这个岳母将来可怎么见女婿啊！
　　王晓玲走到一个隐蔽的角落，摸了摸自己拿如馒头般柔软的下身，发现自己的蕾丝小内裤早已湿透，下身不断地流着几丝粘粘的淫液，她小脸通红地抚摸一阵，嘴里不停地发着呓语般动人的呻吟。
　　怎么自己变得这么淫荡了，王晓玲在心中暗暗地警告自己，自慰了一阵，王晓玲想到了要见夏丰银便一阵为难，她想回去，但这样不告而别又不太好，最后，王晓玲还是来到了校园外的一家服装店，另外买了一件小内裤换上，这才羞涩地往回走。


第078章：与岳母暧昧的关系（上）
　　夏丰银的欲望是非常强烈的，回到卧室，摸着于紫烟那如牛奶洗过一般滑嫩的肌肤，他的下身又顶起来了，于紫烟一摸，顿时吓了一跳，撒娇道：“老公，你实在太厉害了，紫烟都快被你干死了，下次吧，下次我和思雅一起满足你，好吗？”
　　“这样也行，不过下次你和思雅得好好满足我啊！”
　　听着于紫烟这样的绝色美女向自己求饶，夏丰银的心里得到了极大的满足，不过要是你母亲王晓玲也一起加进来，那样就更加刺激了，少妇加熟妇，那该是人生多大的享受啊！但夏丰银不能将自己心中淫荡的想法说出来，那样铁定会惹恼于紫烟的。
　　夏丰银和于紫烟又在床上缠绵了一阵，这才依依不舍地爬下了床，于紫烟去厨房继续做早餐，夏丰银则呆在客厅里看电视。
　　不一会儿，外面的门铃响了起来，夏丰银在猫眼里一看，只见王晓玲低着头站在外面，明明自己有钥匙，却还要装成没有，夏丰银知道王晓玲这样做的用意是为了表明刚才在外面偷看的不是自己，但这样做只是掩耳盗铃罢了，夏丰银将门打开，冲着王晓玲暧昧地笑道：“玲玲，你回来啦！”
　　王晓玲原本是低着头的，粉嫩的小脸像是绣了两朵丹霞，红艳无比，芳心如受惊的小鹿扑通扑通地乱撞着，当她听到夏丰银居然这么暧昧地称呼自己时，顿时耳根发热，勇敢地头起头来娇嗔道：“你叫我什么呢？我可是你的岳母！”
　　对，是我的岳母，但你也是一个有性欲，好奇心极强的美艳熟妇，夏丰银在心里暗暗地笑了笑，厚着脸解释道：“那是因为你太美了，而且看起来就像二十岁的样子，如果叫你岳母，我总感觉心里很别扭，我看还是叫你玲玲吧，要不然每天岳母长岳母短地叫你，万一哪天把你给叫老了，我可负责不起啊！”
　　这个人的脸皮可真够厚的，不过王晓玲心里还是蛮开心的，试问世界上面哪个女人不希望别人夸自己年轻漂亮呢，特别是那些上了年纪的女人，更是需要别人的夸赞来抚平岁月的痕迹，王晓玲跺了跺自己小脚，装出一副奥怒的样子道：“好，你可以叫我玲玲，不过要在我们两单独在一起的时候！”
　　“好好好！我们单独在一起的时候我就叫你玲玲！”
　　夏丰银阴谋得逞，心中得意万分：“不过玲玲你放心，我们两个将来肯定有很多单独在一起的机会的！”
　　“谁要和你单独在一起了！”
　　王晓玲没想到夏丰银故意曲解自己话语中的意思，加上昨晚上自己和他单独在沙发上面做的那些事情，王晓玲顿时又羞又恼，抬起穿着高跟鞋的小脚，在夏丰银的脚背上狠狠地踩了一下，这才不解气地区厨房帮于紫烟做早餐。
　　果然够味，将要是弄上床的时候一定非常的风骚，夏丰银摸了摸自己被踩麻的脚背，一撅一拐地走到沙发上面，不停地揉搓着。
　　这时，于紫烟和王晓玲将早餐端了出来，于紫烟看到夏丰银表情痛苦，忙关心地问道：“丰银，你怎么了，不舒服吗？”
　　“没什么关系，只是刚才被钉子扎了一下而已！”
　　夏丰银说着，望向正在餐桌旁坐着的王晓玲，只见她正对着自己做鬼脸，那样子既可爱又妩媚，直看得夏丰银又是一阵心荡，熟妇的魅力真是强不可挡啊！不过要将她推倒也是有一定的难度的，现在夏丰银与自己这位美艳岳母之间的关系既敏感又暧昧，两人在沙发上的肌肤之亲就不用说了，差点就做成那事了！在卧室门边偷看的事情，王晓玲自己心里也清楚，被夏丰银看到了，现在于紫烟没有说，证明他帮自己将事情给隐瞒住了。
　　吃完早餐，夏丰银便和于紫烟去学校上课了，对于这位既是自己历史老师，又是自己娇艳老婆的美女，夏丰银心中喜爱万分，在路上硬是要拉着于紫烟的小手不放，说这样走出去才像一对恩爱的夫妻。
　　可是这样把于紫烟给弄得小脸通红，在这学校里，学生老师多得是，遇到不熟悉的也就罢了，万一遇到一个熟人，那自己的这段师生恋恐怕要在学校引起轩然大波，成为大家茶余饭后谈论的话题了。
　　于紫烟羞涩地抽了抽自己的小手，可是却被夏丰银紧紧地抓着，他还冠冕堂皇地找了个理由：“老婆，我的脚刚才被钉子扎了，现在走路连一点力气也没有，你难道忍心让你的老公摔倒吗？”
　　那倒也是的，于紫烟望了望夏丰银的脚，不对啊，连一点一撅一拐的迹象都没有啊！于紫烟任由夏丰银这样握着自己滑嫩白皙的小手，突然觉得也没什么大不了的，爱情本来就是一件神圣的事情，没什么不可以公开的。
　　旁边同学投来的目光大多是羡慕和惊艳的，因为于紫烟长得实在是太漂亮了，在这所大学里，秦如燕和张灵琪被评为两朵校花，而肖思雅和于紫烟则被评为老师中的最美的两姐妹，不知道有多少男老师和学生给两人写过情书呢，就连校外的一些富家子弟也频频向二女送玫瑰花，但那些情书和玫瑰全被二女原封不动地退回去了，理由只有一个，自己已经有喜爱的老公了。
　　上次秦如燕公开承认自己是夏丰银的男朋友，已经让他成为许多人嫉妒的对象了，现在如果让大家知道，不但是学校的极品校花，就连学校最美的两个女老师也被夏丰银推倒了的话，那效应可想而知，估计夏丰银会在回去的路上被人砍死的。
　　夏丰银也知道事情的严重性，快到教室就将于紫烟的小手松开了，中午，学校的领导请客，于紫烟和肖思雅在学校旁的酒店吃，夏丰银本来也是要跟去的，但被肖思雅和于紫烟一阵撒娇，并答应晚上回去任由他所为才打消他的念头。
　　回到家中，王晓玲已经将中饭准备好了，夏丰银坐在她的对面，看着王晓玲那美艳的面暇和如刻的五官，不禁暧昧地笑道：“玲玲，你刚才怎么那么狠心，差点把我的脚给踩掉了，这样你不会心疼吗？”
　　“要是真踩掉才好呢，我才不会心疼！”
　　王晓玲低着头吃自己的饭，不上夏丰银的当。
　　看来姜还是老的辣，这熟妇跟肖思雅那些少女比起来，还是要难搞得多，夏丰银眼珠子急转，又找了个话题道：“玲玲，今天早上我和紫烟在卧室做运动的时候，好像看到有个漂亮的女人在外面偷看，哎，思雅好像是在开会吧，也不知道是谁啊，等我出去的时候，就看到一个背影而已！”
　　“你――你全看到了？”
　　王晓玲抬起头来，羞涩地看了夏丰银一眼，原来她还在侥幸，但现在却只能面对现实了，也不知道这好色的夏丰银会怎样欺负自己，想起昨晚在沙发上被夏丰银脱掉睡裙亲吻的事情，王晓玲便觉得小脸发烫。
　　奇怪的是，夏丰银并没有对王晓玲动手动脚，而是笑问道：“玲玲，昨晚上舒服吗，只能说实话，不然我便将你偷看的事情告诉紫烟她们！”
　　“不！不要告诉她们好不好？”
　　王晓玲无奈，只得老实地回答道：“开始的时候不舒服，可是让你――让你摸了一下子后，就觉得好舒服，全身像触电一样！”
　　果然不出我所料，夏丰银得意地笑了笑：“那你想不想再来一次啊！我会让你更舒服的！你也看到了我和紫烟的事了，她爽得都快要晕过去了！”
　　“不，不要再来了！”
　　王晓玲惊慌地摆着小手，哀求道：“昨晚你还没有占够我的便宜吗，你还想再来，我可是你的岳母啊！”
　　玲玲的思想还不够开放，得再开导一下，夏丰银厚着脸皮道：“我不是还没有跟紫烟结婚吗，现在你还不算是我的岳母吧！”


第079章：与岳母的暧昧关系（下）
　　没和紫烟结婚，我就不是你的岳母，就可以乱来了？这种理由夏丰银也想得出来，王晓玲在心中大骂夏丰银无耻，无奈自己有把柄在他的手中，瞧他那一副极度无耻的样子，说不定真的会将自己偷窥的事情告诉于紫烟和肖思雅，到时候自己的名声就全完了。
　　“你想干什么？”
　　王晓玲见夏丰银色迷迷的看着自己，脸上的神色无比的淫荡，顿时小脸一红，双手情不自禁地挡在了自己的酥胸前面。
　　夏丰银看王晓玲那慌张的样子，顿时笑了起来，脸上淫荡的表情眨眼间消失得无影无踪，就连语气也变得无比的正经：“玲玲，你想到哪里去了，我夏丰银可不是那种随便的人！”
　　说到这里，夏丰银还在后面加了一句，我随便起来不是人，嘿嘿！
　　这个男人真是太可恶了，怎么翻脸就跟翻书一样的快，王晓玲突然觉得好笑起来，看来这夏丰银虽然好色，但还不是那种卑鄙的小人，想到这里，王晓玲悬着的芳心终于落了下来，小手也离开了自己的酥胸，用筷子夹起一块鸡肉放到了夏丰银的碗里。
　　“玲玲，你对我真好，我太感动了！”
　　夏丰银接过鸡肉，又开始对王晓玲挤眉弄眼起来。
　　“你这个人，真是太坏了！”
　　王晓玲娇嗔一声，小脸通红，样子极为可爱，特别是那性感红润的樱唇，高耸的酥胸，雪白的肌肤，更是诱人无比。
　　夏丰银望着眼前这迷人的熟妇，情不自禁地咽了咽口水，辩解道：“古语有云，男人不坏，女人不爱，男人越坏，女人越爱啊！”
　　“狡辩！”
　　王晓玲现在发现跟夏丰银说话其实也蛮有意思的，难怪自己女儿和思雅那个小美人会投到他的怀里，王晓玲心中暗笑，白了夏丰银一眼道：“这句话是现代才流行的，专门形容你们这些好色的男人！”
　　“是吗？”
　　夏丰银笑了笑道：“也许这世界上很多男人都好色，但是我却是一个另类，我很纯洁，很专一的！”
　　说这话时，夏丰银那好色的眼睛还在王晓玲身上不断地打量着，妈呀，这乳房真大，真挺，摸起来肯定很爽！
　　我呸，王晓玲这次算是见到什么叫做脸皮厚了，如果好色的男人脸皮都比较厚的话，那夏丰银的脸皮就可以当城墙用了，恐怕导弹都轰不进去，看着夏丰银那故装君子的样子，王晓玲暗呸一声，嗔道：“是啊，你是这个世界上最纯洁的男人了，纯洁得有了两个沉鱼落雁，闭月羞花的大美女做老婆都还不满足！如果每个男人都像你这么纯洁的话，世界上不知道有多少男人得做光棍呢！”
　　“是吗，两个老婆你就嫌多了，不会是吃醋了吧？”
　　夏丰银望了望王晓玲那绝美的小脸，心中暗道，两个老婆就能满足，那我擒尽天下美女的伟大志向怎么可能实现呢，何况现在我的老婆就不止两个了，如果真的说出来，岂不是吓死你！
　　王晓玲听了夏丰银的挑逗，没有再接话，因为她觉得自己在夏丰银面前，简直是由一个经历了人生风雨，世事变幻的美艳熟妇，变成了一个清纯无比，天真幻想的小女生，女人的直觉告诉王晓玲，自己不能再和夏丰银说下去了，不然非得被他拐着弯抱上床不可。
　　见王晓玲不再和自己说话，而是低头吃饭，夏丰银顿时没法子了，他有个本事，那就是可以让开心的女人更开心，让不开心的女人变得开心，不怕你哭，不怕你笑，只怕女人不哭不笑，不理睬你，不和你说话的女人，更是最难搞定的。
　　正当夏丰银心中荡漾，但却不知道怎么办才好时，他的脑中突然灵光一闪，嘴里哼道：“哎呀，我的脚好痛啊！”
　　说着，夏丰银脸上的表情变得痛苦万分起来，就好像他正在受着极大的折磨似的。
　　果然，王晓玲大惊，急忙起身来到夏丰银的身边，关切地问道：“怎么了，你的脚怎么了？”
　　“没事，就今天被你用高跟鞋踩着的地方现在好像肿起来了！好疼！”
　　一听说是被自己踩的，王晓玲脸上顿时露出了愧疚的神色，她蹲下身子，将夏丰银的运动鞋脱了下来，夏丰银的脚背上的伤虽然与他脸上痛苦的神色相差很大，但被高跟鞋踩过的地方明显留着一个小圆圈大小的淤青。
　　王晓玲伸出小手，在夏丰银脚上淤青处轻轻地揉了起来，她的小手非常柔嫩，夏丰银就像触电一般舒。
　　“真是太舒服了！”
　　夏丰银赞叹一声道：“玲玲，你的手好滑好嫩，揉起来好舒服，来，用你的高跟鞋在我全身上下都踩一遍吧！”
　　“为什么要在全身踩一遍，难道你现在脚上不疼了吗？”
　　王晓玲一边继续帮夏丰银揉脚，一边扬起粉嫩的小脸，奇怪地问道。
　　“被你全身都踩伤的话，那你就可以帮我揉遍全身了！”
　　夏丰银说着，拼命地闻了闻王晓玲身上散发出来的淡淡的芳香，那是熟女与香水的混合香味，闻起来极为舒爽。
　　“不帮你揉了，又来欺负我！”
　　王晓玲在夏丰银的脚背上狠狠地掐了一把，夏丰银顿时发出一声凄惨的叫声：“玲玲，你轻一点啊，把我的脚揉坏了，你会心疼的！”
　　“活该，我才不会心疼呢！”
　　王晓玲得意地笑了笑，嘴上虽是这么说，但眼中的关切之情浓得都快要化了，她那白嫩的小手不断地在夏丰银脚背上的淤青处顺时针揉捏着，不一会儿，夏丰银脚上的伤便好了很多。
　　“玲玲，你对我真好，谢谢你！”
　　夏丰银说着，突然伸手将王晓玲拉入了怀中，紧紧地抱住了她的那柔嫩而富有弹性的纤腰，王晓玲身上还是穿着昨天的那件旗袍，看起来温柔而美丽，端庄而大方，酥胸高耸入云，波涛起伏，纤腰如水蛇般细小，盈盈不足一握，圆润修长的玉腿上穿着淡淡的肉色丝袜，看起来既性感又迷人，身上的肌肤雪白滑嫩而弹性十足，就像那十八岁的少女一般，可见这美艳的熟妇平时花了很多时间用在肌肤的保养上面。
　　王晓玲被夏丰银这样紧紧地抱着，闻着他身上散发出来的男人的阳刚之气，居然全身酥软，有些无力了，但理智告诉王晓玲，她不能再让夏丰银这样弄下去了，否则自己一定会被他占有的。
　　王晓玲伸出小手，拼命地推开夏丰银的胸膛，想睁开被他抱住的纤腰，可是夏丰银却搂得越发的紧了，嘴唇也凑了上去，盖上了王晓玲那红嫩湿润的娇唇，用舌头在她的嘴边拼命地扫荡，尽情地游走着。
　　可是令夏丰银失望的是，王晓玲一点也不配合，拼命地闭紧小嘴，咬着牙关，夏丰银无奈，只得在嘴唇上占些便宜，与此同时，他的魔手也抚上了王晓玲的酥胸，隔着单薄的旗袍在上面用力地抚摸着，很快夏丰银便找到了王晓玲那两颗葡萄般大小的小乳头，将它们捏在手指之间，轻轻地夹着，抚摸着，揉搓着，不一会儿，小乳头便变得硬挺起来。


第080章：与岳母的暧昧关系（三）
　　夏丰银将于紫烟的母亲王晓玲搂在怀里，左手紧紧地搂住她那柔软而充满弹性的纤腰，右手在她那两个浑圆柔软的玉乳上面不断地揉搓着，今天的夏丰银已经算是花丛老手了，手上抚摸调情的功夫也是非常的老得，时而揉捏着那丰满的玉乳，时而轻薄那硬挺的乳头，虽然隔着一层布料，但夏丰银的手仍然能感觉到王晓玲玉乳的丰满，坚挺，柔软与滑嫩。
　　夏丰银在心中暗暗地拿王晓玲的玉乳和同样是美艳熟妇的苏皖相比较，发现王晓玲的乳房虽然没有苏皖的大，但却很坚挺圆润，摸起来手感极好，夏丰银真的很难想象一个女儿都可以嫁人的熟妇的肌肤和身材居然能够保养得如此之好，他一边抚摸着王晓玲的玉乳，舌头也在她嘴边游荡着，舌尖不断地在那排整齐雪白的贝齿上面围绕，迫不及待地想进入那柔嫩的口腔，和那芳香的丁香小舌一起尽情地玩耍。
　　王晓玲心中既羞涩又懊恼，这夏丰银的色胆真是包天了，也不知道是找哪只豹子借的，她伸出小手，用力顶在夏丰银的胸膛上面，想将他推开，但是几次都没有成功，而全身被夏丰银抚摸得更是一点力气也没有，最后她只能守住底线，拼命地咬紧自己的牙关，将夏丰银的舌头挡在外面。
　　王晓玲的反抗非但没有让夏丰银收手，反而更激起他作为一个男人那强烈的征服欲望，在男人的眼里，常常是得不到的女人才最珍贵，越是得不到，越是想着法子，用尽手段去将其征服。
　　夏丰银一边猛烈地允吸着王晓玲那红嫩柔滑的娇唇，一边将魔手伸到王晓玲的大腿处，探进她的旗袍开叉，直捣玉腿之间，隔着那柔软性感的肉色丝袜，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。
　　王晓玲感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，这样下去，自己一定会被夏丰银这个大色狼征服的，王晓玲摇了摇头，保持着头脑的清醒，小手惊慌失措地按住夏丰银那还要继续伸入的魔手，美丽的大眼睛里充满了哀求，甚至还溢出了几滴晶莹的泪花。
　　夏丰银见了，心中一阵不忍，松开了抱着王晓玲的手，嘴唇也依依不舍地离开了那柔嫩的樱唇，重获自由的王晓玲用力地呼入了几口新鲜空气，原本涨红的小脸瞬间白皙了很多，她幽怨地望着夏丰银，此时的王晓玲还坐在夏丰银的身上，两人甚至可以听到对方那急速跳动的心跳声，忘记站起身来的王晓玲似乎不认识夏丰银似的，不断地在他全身上下打量着。
　　夏丰银一阵不自然，摸了摸自己的老脸，笑道：“你这样看着我干吗？虽然我的长相很出色，对于女人来说有很大的吸引力，你如果看上我了，绝对可以扑上来亲我的！”
　　“谁要亲你了！你真是不要脸，我恨不得远离你，一脚把你踹到月球上面去！”
　　王晓玲既好气又好笑，但脸上的神色则是极为愤怒，一个见第一次面的未来女婿，居然抱着自己又摸又亲的，昨晚在沙发上面还差点把自己给强奸了，什么因为黑看不清楚，现在王晓玲明白了，那根本是夏丰银故意的。
　　夏丰银见王晓玲嘴上在骂着自己，娇躯却坐在自己身上没起来，顿时暗笑一声道：“玲玲，你不是说要把远离我，把我踹到月球上面去吗？怎么现在还坐在我的身上呢？”
　　“你！”
　　王晓玲这才意识到自己还坐在夏丰银的身上，急忙站了起来，想坐到那边的沙发上面去，但却被夏丰银一把拉住，重新坐了回来。
　　“玲玲，我只是开玩笑的，你能坐在我身上，是我几辈子修来的福分呢！”
　　夏丰银重新搂住王晓玲的纤腰，温柔道：“要是你一辈子都能坐在我的身上那就好了！”
　　“哎！”
　　王晓玲长长地叹息一声，夏丰银的话虽然肉麻，但却触动了她的芳心，自己的婚姻生活并不幸福，想当年为了家族的生意，貌美如花的自己被父亲要求嫁给了另外一个富商的儿子，两人没有感情基础，虽说夫妻，但却并不恩爱，丈夫常年热衷于做生意，家里财产万贯，但却不能慰藉她那孤寂的心灵，幸好后来于紫烟的出生，才让王晓玲找到了感情的寄托，这些年来，她几乎是独自将于紫烟抚养成人的，教育，关爱，都是王晓玲一人承担，而于紫烟的父亲，则很少关心过自己的女儿，甚至爱公司胜过爱自己的家庭，从小到大，于紫烟与两个人关系最好，一个是自己的母亲，一个便是从小到大的玩伴肖思雅，两人情同姐妹，并且发誓将来结婚后也永不分离。这才让夏丰银占了大便宜，一个人娶了两个美丽动人的大学老师。
　　夏丰银很快便明白了王晓玲陷入了伤心的回忆当中，他将其抱在自己的怀里，安慰道：“你好像过去有些往事不开心吧，忘了它们吧，以后我一定会逗你开心，让你快乐，我要让你成为一个非常幸福的女人！”
　　“嗯！”
　　当陷入忧伤的女人往往是最容易被俘获芳心的，只要你适时的出现，给她安慰或者一个可以依靠的肩膀，以及温暖的怀抱，那么她便很快会记住你的好，尤其是当一个女人被一个男人所伤害时，那么另一个男人的及时出现将会很快得到女人的好感，现在夏丰银就是这个及时出现的男人。
　　王晓玲被夏丰银感动得一塌糊涂，自己丈夫与眼前的这位高大帅气的男生形成了鲜明的对比，她的芳心急跳，内心涌上了一种从未有过的温暖，虽然她是一个经历过世事，见识多广的熟妇，但她同样也是一个脆弱的女人，女人是需要男人疼爱的，此时的王晓玲，心中再也不去想自己的丈夫，女儿，家庭，一下子扑入了夏丰银的怀中，尽情地痛哭起来，仿佛要将这些年来，自己所承受的委屈和辛酸全部哭出来一般。
　　“乖！哭出来吧，哭出来就好了！”
　　夏丰银搂住王晓玲微微颤抖的香肩，抚摸着她那柔顺如瀑布的黑色秀发，心中满是疼爱与怜惜，此时，在夏丰银的眼里，王晓玲不再是自己的岳母，而是一个跟于紫烟，李思思一样的，需要疼爱的女人。
　　王晓玲小声地抽泣着，泪水很快便沾湿了夏丰银的衣裳，只见她粉嫩的小脸上沾满了晶莹剔透的泪珠，就像带雨梨花一般楚楚动人，惹人怜爱。
　　良久，王晓玲终于止住了哭声，她抬起头，冲着夏丰银不好意思地笑了笑，夏丰银急忙从餐桌上拿过纸巾，小心地为王晓玲擦干了小脸上的泪水，那动作既温柔又体贴，王晓玲乖巧地任由夏丰银帮自己拂去脸上的泪水，眼神复杂地看着他那帅气的脸。
　　突然，王晓玲无限感慨地叹息道：“为什么老天爷让我现在遇到你！哎！我生君未生，君生我已老！”
　　“原作连理枝，世上共逍遥！”
　　夏丰银将沾满泪水的纸巾放到桌上，将王晓玲的娇躯重新抱入了自己的怀里。


第081章：与岳母的暧昧关系（四）
　　两人拥抱一阵，夏丰银便将王晓玲整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，两人四目相对，王晓玲小脸一红，急忙低声问道：“你，你想干什么，你不可以再欺负我了！”
　　“我怎么欺负你了？”
　　夏丰银露出一副无辜的表情说道。
　　“你！”
　　王晓玲被夏丰银弄得不知道说什么好，他确实没有欺负自己，但是看他那样子，被他欺负又是在所难免的，王晓玲弄着夏丰银的衣角，羞涩道：“你虽然现在还没动手，但是你的眼神已经告诉我了！”
　　“我的眼神？”
　　夏丰银奇怪地叹息一声，难道我的眼里写着色狼两个字不成吗？他苦笑一声，突然一把抱紧王晓玲的娇躯，温柔道：“我怎么会欺负你呢！我说过要让你做一个幸福的女人！”
　　说着，夏丰银搂住王晓玲雪白的脖颈狂吻起来。王晓玲感受着夏丰银如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅着夏丰银身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，王晓玲似乎失去了思维能力，好象知觉已被夏丰银的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。王晓玲浑身无力，呼吸渐渐急促。夏丰银的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把王晓玲那芳香的小舌都吸进了他的口中。
　　王晓玲神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切，一双手也不由自主地紧紧抱住夏丰银的腰，好象怕失去他一般。同时，王晓玲也使劲吮吸着夏丰银的唇。
　　夏丰银把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。王晓玲张大嘴，使夏丰银的舌头能够伸得更深一些。随着接吻时间的延长，王晓玲越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着夏丰银的舌头，随着它上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　两人对望一阵，夏丰银又突然进攻，厚厚的嘴唇再次封上了王晓玲湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口。
　　夏丰银的舌头放肆地在王晓玲口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，王晓玲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　随着两人不断地亲吻，一股淫欲象电流忽地通遍王晓玲的全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“丰银！”
　　与此同时，王晓玲一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着夏丰银的脖子，猛地把樱唇压在夏丰银的唇上狂吻。王晓玲美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了夏丰银的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向王晓玲的全身，她甜美忘情地呻吟着。两个人的身体紧抱着，两张发烫的脸瑕紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　王晓玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到夏丰银趁着热吻的机会，色手隔着她的丝袜，抚摩揉搓着自己丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要一探自己那绝美的私处。
　　意乱情迷的王晓玲此时全身酥软，头脑里面一片混沌，突然自己女儿于紫烟那绝美的小脸出现在她的脑海，顿时如一道亮光划开了一道清明，猛然惊醒过来的王晓玲一下子抓住夏丰银的色手，勉强推开他，喘息着说道：“丰银，不行，我不能和你这样做，我不能对不起紫烟和思雅！”
　　虽然王晓玲那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，但想着自己从小拉扯大的女儿，她还是坚决地推开了他，从夏丰银身上站起，坐到了旁边的沙发上面。
　　刚才我应该速度快一些的，真是太失败了，夏丰银在心中暗暗后悔，他知道，王晓玲现在已经完全从情欲中走了出来，在女儿与情郎之间，她还是选择了后者，夏丰银不敢去强迫，他坐到王晓玲的身边，笑道：“玲玲，你这次会在这里呆多久？”
　　夏丰银没有再对自己胡来，王晓玲感到非常的欣慰，心中对夏丰银的好感与喜爱又增加了几分，她很快从刚才因为夏丰银的亲吻抚摸导致的激情中平息下来柔嫩白皙的小脸上又露出了那雍容华贵的微笑。
　　王晓玲深情地望了夏丰银一眼，笑道：“大概会呆三天左右吧！”
　　“这么短！”
　　夏丰银露出了失望的神色，心中则在暗暗打算，得抓紧时间，机不可失，时不再来，等到这美艳的熟妇回去了，那将来就没什么很大的希望了，夏丰银凑到王晓玲的面前道：“玲玲，你难道不能在这里多呆几天吗？你这么快就回去了，我会想你的，万一得相思病就不好了！”
　　“真的吗？”
　　王晓玲居然像个小女生一般，撅着小嘴道：“我不信，我们才见面一天，我怎么可能在你心中有那么重要的地位啊？”
　　“我说的是真的！别人还有一见钟情呢，而我们都呆在一起一天了！甚至还亲吻了！”
　　夏丰银脸不红心不跳地说道。
　　他说得好像也有点道理，王晓玲微微一笑道：“那就暂且相信你吧，不过我们这辈子似乎不可能了，年龄相差太大，而况你还是我的女婿，我总不能违背道德伦理，恬不知耻地去抢自己女儿的丈夫吧，那若是被别人知道，岂不是要被笑话死！”
　　这确实是一个很棘手的问题，夏丰银突然大声道：“玲玲，你怎么还被那种思想所蒙蔽，什么年龄差距，现在已经是二十一世纪了，两个人只要真心相爱，年龄差距根本就不可能成为两人生活在一起的障碍，别人有些夫妻之间年龄还相差四五十岁呢！别人不照样生活得很开心，很幸福！”
　　“好吧，丰银，即使我们不要去考虑相互之间年龄的差距，可是紫烟呢！她怎么办，总不能我们母女两一起嫁给你吧！那样成什么话了！”
　　王晓玲说到这里，脸上露出了悲哀的神色，暗叹，为什么自己没有在女儿认识夏丰银之前认识他呢，这样自己就可以离婚，再名正言顺地和夏丰银生活在一起了！
　　说到于紫烟，夏丰银也没有办法了，他有能力同时俘获这对美艳母女的芳心，但却无法去公开违背社会伦理，因为他得为王晓玲母女着想，即使自己不在乎那些世人的批评与贬责，但是二女不可能不在乎。
　　见刚才还义正言辞，激情澎湃的夏丰银脸上露出了为难的神色，王晓玲理解地笑了笑，安慰道：“虽然你喜欢我，但是我们之间也不一定要公开在一起啊，我们可以将对对方的爱意藏在心底啊！在精神上面做一对夫妻，你看怎么样？”
　　在精神上面做一对夫妻，我可不是什么道家老子，没有那么高深的境界，夏丰银摇了摇头，一副垂头丧气的样子道：“玲玲，我真的好喜欢你，我要你做我的老婆，这辈子都不要你离开我！”
　　“丰银，我也想啊，可是那样是不可能的！”
　　王晓玲凄苦地笑了笑，突然娇羞道：“丰银，既然我做不成你的老婆，那我就做――做你的情人吧！”
　　“做我的情人？”
　　夏丰银惊讶地望着王晓玲，坚决地摇头道：“不行，做我的情人太委屈你了！那样我的心里会不安的！”
　　“可是我自己愿意啊！我愿意做你的情人，只要你要我！”
　　王晓玲语气坚决地说道。
　　“这――”
　　夏丰银一时之间不知道该说什么好，他认为只要是自己的女人，都应该给她一个名分才行，在很多人眼里，情人的意思就是偷情的人，夏丰银可不想偷偷摸摸地和自己心爱的女人约会，那样给自己丢面子，也对不起自己心爱的女人。
　　见夏丰银迟迟不肯答应，王晓玲突然生气道：“我就知道，你根本是在骗我的，你哪里是真心喜欢我啊！根本就是在说假话！”
　　“不是的！我真的是真心喜欢你的！”
　　夏丰银顿时急了起来，慌忙辩解道。
　　见夏丰银脸上露出慌乱着急的神色，王晓玲心中一阵甜蜜，脸上却仍然带着淡淡的冷霜：“既然你是真心喜欢我的，那你为什么不答应让我做你的情人！”
　　“这个――”
　　夏丰银没想到王晓玲是一个如此痴情的女子，事到如今，他也没有什么理由再推脱了，只得答应道：“好吧，只要你自己不嫌委屈，那你就做我的情人吧！不过在做我的情人之前，你得先答应我一个条件！”
　　说到这里，夏丰银色迷迷地盯着王晓玲那高耸的酥胸道：“昨晚客厅太黑，我没看清楚你上半身迷人的肌肤，现在想好好地看一下，行吗？”
　　“不，不行！”
　　王晓玲坚决拒绝道。
　　“为什么？你现在可是我的情人啊！”
　　“因为，因为思雅和紫烟有钥匙，她们随时都可能回来！”
　　王晓玲说到这里，声音已经是细不可闻了，她朝着卧室的方向望了望道：“我可不想让紫烟她们跟我上午的时候一样，那样我这个母亲还怎么做啊？”
　　原来是担心自己也被偷窥啊！夏丰银放荡地笑了笑，将王晓玲一下子抱了起来：“那亲几下总可以吧！”
　　“嗯，可以！”
　　王晓玲主动地送上了香唇，在夏丰银的嘴上亲了起来，正在这时，门外突然想起了钥匙开门的声音，王晓玲急忙触电一般从夏丰银的身上弹了起来，擦了擦自己的小嘴，坐到了另一张沙发上面。
　　果然是扫兴啊！门被打开，肖思雅和于紫烟那绝美的身子出现在夏丰银面前。


第082章：周旋众女之间，麻烦
　　肖思雅和于紫烟突然开门进来，让刚才还被夏丰银欺负王晓玲顿时小脸通红，而脸皮极厚的夏丰银却没有什么，他走上前去，亲密道：“我的宝贝老婆回来啦，想死我了！”
　　“才离开多久，有那么想我们吗？”
　　于紫烟甜甜一笑，将装教科书的包放到沙发上，这时肖思雅看到餐桌上的饭菜才动过一点，夏丰银碗里的饭菜更是没有动过，奇怪地问道：“老公，阿姨，你们怎么不吃饭啊？”
　　这个嘛！是我和岳母刚才吃着吃着，顿时激情澎湃，两个人在一起亲热了一会儿，夏丰银笑笑道：“我刚想吃的，但是想到你们不在，我又吃不下去，后来岳母见我不吃，说索性等你们回来的时候一起吃吧！”
　　“妈，我们已经吃过了！你们先吃吧！”
　　于紫烟秀眉一扬，粉嫩的小脸上面露出了幸福的笑容，自己母亲和老公关心自己，这是女人最希望得到的，肖思雅则感动得快哭出来了，也顾不得王晓玲在旁边，坐到夏丰银的大腿上面，抱着他的脖子亲了一下：“老公，你真好！”
　　“嗯，我一直有这么好，只不过是你们今天才发现而已！”
　　夏丰银边说边手不老实地在肖思雅那柔嫩诱人的娇躯上占着便宜，现在在这客厅里的三女都与自己有着亲密的关系，也不必去在乎避什么嫌了。
　　见夏丰银说谎话，连眼睛都没有眨一下，王晓玲顿时在心里暗暗佩服，这个男人绝对是女人的克星，自己被他俘获芳心也没有什么奇怪的，只是不知道凭着他这风流的本性，也不知道世间上会有多少女人对他动情呢！
　　在肖思雅住处，和三女一直待到了晚上，夏丰银还是决定回去睡，一方面是因为今晚上秦如燕要到餐馆去上班，夏丰银承诺过要每次都陪她去的，另一方面是因为夏丰银确实不太想睡沙发，自己在客厅，听着三女在卧室说笑而不能进去一亲芳泽，确实是一件痛苦的事情。
　　夏丰银一到家里，便看到秦如燕坐在客厅里喝粥，忙关切地问道：“燕燕，你怎么不自己出去买饭吃呢！这样喝粥哪里有营养啊？”
　　“丰银！你回来啦！”
　　秦如燕抬起头，小脸上面有些忧伤，问道：“昨晚上和你表妹在一起开心吗？”
　　原来夏丰银为了不让秦如燕发现自己是在老师家里睡，便编了一个理由，像上次一样说是去陪自己的表妹，想到为了自己的艳福而把秦如燕一个人留在家里，夏丰银心里便有些惭愧，哎！看来女人太多了也是有麻烦的，光是每天撒谎找理由周旋于众女之间便是一件麻烦的事情了，他坐到秦如燕的身边道：“燕燕，对不起，我不应该把你一个人留在家里的，我以后一定会尽量陪着你，给你做饭吃！”
　　说完，夏丰银便起身，要到厨房去为秦如燕做饭。
　　“算了，今晚就喝粥啦！”
　　秦如燕伸出洁白的玉手，拉住夏丰银，粉嫩的小脸上面布满了柔情，那绝美的容颜带着淡淡的忧伤，让人见了便生怜爱，她放下手中的碗，一下子便扑入到了夏丰银的怀里，抽泣道：“丰银，怎么办，怎么办，我原本以为自己是一个坚强独立的女生，没想到遇到你之后，就变得如此依赖了！每天不想去外面买饭，只想吃你送到嘴边的，每天去餐馆上班也要你陪着！”
　　这还是夏丰银第一次拥抱秦如燕，而且还是她自己主动送入怀抱的，秦如燕的身躯是那样的柔软而充满弹性，乌黑柔顺的发丝和雪白无暇的肌肤散发着淡淡的清香，轻轻一吸，顿时觉得全身舒爽，夏丰银将手伸到秦如燕的背后，慢慢地，就像即将碰触一块绝世好玉一般小心，他的手轻轻地按在那柔滑的后背上，嘴里温柔道：“燕燕，只要你愿意，我夏丰银为你做一辈子饭，照顾你一辈子！让你做这个世界上面最幸福的女人！”
　　“嗯，丰银，你真好！”
　　秦如燕主动搂住夏丰银的熊腰，将螓首埋入夏丰银的怀里，喃喃道：“丰银，你对我真好！”
　　“那当然了，你是我的女人嘛！”
　　夏丰银一时口快，说漏了嘴。
　　“我才不是你的女人呢，我还是个女孩子！”
　　秦如燕娇羞一声，神色极为可爱。
　　现在是女孩，迟早我要让你变成我的女人，夏丰银在心里暗笑，又恢复了好色的本性道：“那我今晚就钻你的被窝，把你从女孩变成我的女人！”
　　“你！”
　　秦如燕似乎没料到夏丰银会说出这句话来，也许是心理没有准备，顿时不知道说什么好，只是娇羞着将头深深地埋在夏丰银的胸膛处，男人身上所特有的阳刚之气，顿时让秦如燕芳心急跳，这还是她第一次如此亲密地跟一个男生接触，虽然这是她的男朋友，在她心中，也深深地喜欢着夏丰银，但是像秦如燕这样从小比较排斥男生的女孩子要想从心底彻底地接受夏丰银这个男朋友，还是需要一定时间的。
　　夏丰银见秦如燕迟迟不肯说话，还以为她生气了，顿时在心中暗暗后悔，像秦如燕这样的女孩子一定要慢慢来，自己太猴急了，夏丰银急忙解释道：“燕燕，我是开玩笑的，在你没有愿意之前，我是不会强求的！我要你心甘情愿地做我的女人！”
　　“嗯，我们不说这些了，你吃过饭没，先喝点粥吧，等下我还得去上班呢！”
　　秦如燕说着，从夏丰银的怀里钻出来，擦了擦自己小脸上晶莹剔透的泪花，又从厨房拿来了一个碗给夏丰银。
　　两人喝完粥，虽然秦如燕再三不让夏丰银去陪自己上班，但夏丰银还是坚持去了，在去之前，夏丰银的左眼皮总是不停地跳动着，他以前在一本相书上面看到过，说是人的左眼跳动的话，就代表着会有灾祸发生，不过夏丰银也不是很信这些东西，因此没有阻止秦如燕去餐馆上班。
　　两人顺利地来到了餐馆，遇到那美艳的餐馆老板娘颜如玉，夏丰银心中又是一阵喜爱，见秦如燕走进后面换衣服，夏丰银走上前拍起了马屁：“玉姐，才几天没见，你怎么又变年轻，长漂亮了，这样天下男人都会被你迷死的！”
　　“你这张嘴啊，真是太会说话了！”
　　颜如玉是那种事业型的女强人，平时什么人都见过，当然像夏丰银这样的马屁精也见多了，但是对于这个夏丰银，颜如玉却特别的有好感，一方面是好奇他有什么特殊的本领，居然可以追到像秦如燕这样眼光极高的绝色美女的，除了长得帅一点外，好像没什么其他特别之处啊！另一方面是夏丰银虽然眼光色迷迷的，但是不会像有些男人那样上来就动手动脚的。
　　望着颜如玉那高耸的豪乳以及闻着她身上那美艳熟女所特有的香味，夏丰银不禁一阵心荡，要不是秦如燕现在在这里，夏丰银说不定也会上去动手动脚的。他咽了咽口水，尽量将自己好色的本性掩盖住。
　　按照前几天晚上一样，夏丰银找了张桌子坐下，秦如燕则招呼着餐馆内为数不多的几位客人，在几位客人中，一位年迈的老者和一位强壮的中年人引起了夏丰银的注意，只见这两者都穿着黑色的大衣，老者的身体比较瘦弱，一副久病未愈的样子，满面沧桑，脸上的皱纹极深，但是却有着一双深邃的眼睛，那眼睛似乎能够包容一切，并且能穿透人的心灵，看清楚人内心的真实想法。
　　与老者形成鲜明的对比，旁边的中年人生着一副鹰钩鼻子，面色黝黑，神情极为坚毅，并且印堂饱满，眼露精光，一看就知道是那种武功极强的人，大概是感受到旁边有人在盯着自己看，老人也回过头看向了夏丰银，顿时四目交接，夏丰银若无其事地冲着老人笑了笑，老人脸上先是露出一丝惊讶的神色，但也是一闪即逝，他也冲着夏丰银笑了笑。
　　这两个人绝对不简单，夏丰银虽然没有在江湖上面混过，但从二人的气质便可以感受得出，这两个人是江湖中人，为了避免麻烦，夏丰银并没有再去和老者打招呼，而是低下头来喝自己的茶水。
　　到了晚上十一点，秦如燕才下班，夏丰银和她一起手牵着手，走在昏暗的街道上，迎面的凉风吹来，居然有些寒意了，夏丰银急忙搂紧秦如燕，为只穿着一件白色衬衫的她挡住了凉风，秦如燕感激地笑了笑，将头靠在了夏丰银的肩膀上面，这一刻，是夏丰银期盼已久的，就算一直这样走下去，他也愿意。
　　正当夏丰银犹豫着要不要用手在秦如燕身上再多占些便宜时，前面突然踉跄着跑来了两个人，这两个人身穿黑色大衣，虽然在灯光下看不清楚脸，但夏丰银还是很快便认出来是几小时前在餐馆里遇到的那位老者和中年人。


第083章：义救赌神（主角奇遇，本书重点）
　　当两位身穿黑衣的人走到夏丰银跟前时，他猛然发现那个中年人身上到处都是鲜血，好像还中了枪伤，此时的中年人一只手扶着身旁的老者，一只手拿着一只手枪，脸上汗珠密布，头发凌乱，衣服破碎，神情极为狼狈。
　　老者的情况比中年人好些，虽然也是全身狼狈，但并没有受伤，可能是因为身上有病的原因，老者走到夏丰银身边时，突然一个踉跄就要摔倒了，夏丰银急忙上前扶住老者，中年人先是神色警惕地看着夏丰银，刚要动手，但却被老者用眼神制止住了。
　　“老人家，你这是？”
　　夏丰银关切地问道。
　　“快，小兄弟，你一定是本地人！快带我们离开这里，找个隐蔽的地方躲起来！”
　　老者说着，还望了望身后，这时，后面响起了嘈杂的脚步声，似乎是老者的敌人追上来了。
　　这两个人肯定是被仇家追杀了，夏丰银在电影里经常看到类似的镜头，但没想到今天居然让自己在现实生活中碰到了，他立刻毫不犹豫地扶着老者，和中年人，秦如燕一起向自己的住处走去，这一带，夏丰银非常熟悉，他专门选择那些隐蔽的胡同走，很快便甩开了追来的人，回到了自己的住处。
　　刚打开客厅里面的灯，夏丰银和秦如燕便吓了一大跳，中年人的手臂上显然是中了枪弹，殷红的鲜血不断地向外流淌着，他脸上汗珠滚落，神色痛苦，身上原本帅气威风的黑色大衣也被弄得破烂不堪，夏丰银扶着他坐到沙发上面，急忙从柜子里拿出了药和纱布，这些东西还是上次秦如燕被吴迪的手下打伤的时候，夏丰银准备的，拿着手中的纱布，夏丰银又想起了自己跟吴迪之间的仇恨，伤害自己的女人，那是要靠血的代价来偿还的。
　　夏丰银一边为中年人包扎伤口，一边担心道：“你伤得这么重，我们还是送你去医院吧！”
　　“不，不能去医院！”
　　老者一边摆手，一边对秦如燕道：“这位小姑娘，麻烦你去找一根蜡烛和一盆清水过来。
　　“嗯！”
　　秦如燕虽然不知道老者要干什么，但还是去找来了蜡烛和清水，老者将中年人从中年人身上掏出一把匕首，将他受伤那条手臂的衣袖割开，夏丰银很是好奇地盯着老者，而秦如燕则不忍心看到那流着血的伤口，将头埋到了夏丰银的怀里。
　　只见老者将匕首在蜡烛的火光上杀毒一阵，便抓住中年人的胳膊，看准那伤口，用刀尖缓缓地弄开了那翻转在外的血肉，中年人顿时咬紧牙关，阵阵钻心的疼痛使他紧握着拳头，额头上面的汗珠越来越多，但是中年人没有叫出声，极力忍受着。
　　老者的动作极为娴熟，很快就找到了子弹所在的位置，用刀尖一挑，一颗小拇指大小的铜黄色子弹掉到了盆子里，夏丰银急忙送上了纱布和药膏，老者很快便为中年人包扎好了伤口。
　　老者回过头，见夏丰银脸上居然没有一丝惧色，就好像这血腥的场面对他来说是非常正常一般，他眉头微微一皱，脸上露出了深邃的笑容：“小兄弟，今天晚上真是太谢谢你们了，恐怕我们今晚还要在你们这里呆一晚上，不知道行不行？”
　　“这个当然可以了！”
　　夏丰银虽然有点担心那些追杀老者的人会不会找上门来给自己带来麻烦，但他似乎跟这位老者很是投缘，两人似乎有着什么联系一般，夏丰银跟秦如燕商量了一下，准备将自己的卧室让给老者和中年人，自己睡客厅的沙发。
　　“这怎么可以？”
　　秦如燕娇羞一声，突然鼓起勇气道：“你今晚来我的卧室睡吧！”
　　“什么？”
　　夏丰银似乎不敢相信自己的耳朵，自己今天才开始抱一下秦如燕，晚上就要和她一起睡了，这也太快了一点吧，但是夏丰银可乐意得很，看来这位老者真的跟自己有缘，一来就将秦如燕送到了自己的怀里，今晚可以好好地销魂一番了，这极品校花的身子，绝对是夏丰银所有女人中没有一个能够比拟的。
　　见夏丰银的脸上带着坏笑，秦如燕便知道了他内心的龌龊想法，伸出洁白的小手，在夏丰银的手臂上面掐了一下：“我的意思是让你到我的卧室来打地铺，我睡床上，你睡地上！”
　　“什么？”
　　夏丰银昨晚上还睡沙发，没想到自己今晚还要睡地上，难道自己的命运这么苦。
　　老者和中年人看着这对打情骂俏的小情侣，顿时觉得有趣，偷偷地轻笑起来，夏丰银老脸一红，笑道：“两位，你们就睡旁边的那个卧室吧！在这里应该还是安全的！你的那些仇家总不可能一户一户地来搜查吧！”
　　“嗯，那就谢谢了！”
　　老者道谢一声，便和中年人上楼进入了夏丰银的卧室。
　　“燕燕，你不会真的让我睡沙发吧？”
　　夏丰银拉着秦如燕那柔嫩的小手笑道：“大不了我跟你一起睡觉的时候不乱来，绝对保持着君子的风度，不对你动手动脚，这样可以了吗？”
　　“这可是你说的啊！”
　　秦如燕吐了吐自己拿可爱的小舌头，对着夏丰银狡黠地笑了笑：“我本来就没打算过让你睡地上的，不过现在有了你的承诺，我就更加放心了，哎，累了一天了，好困啊，我先去卧室睡了哈！”
　　我真是太笨了，夏丰银望着秦如燕那绝美的身子走入了卧室，心中万分后悔，我应该早就想到的，燕燕怎么可能会让自己睡地板呢！如果没有刚才的那个承诺的话，今晚不说能将她拿下，至少能够在她的身上占足了便宜，想到上次偷看秦如燕洗澡时看到的那个完美的娇躯，夏丰银便心荡不已，圆润高耸的玉乳，纤细柔滑的小蛮腰，精致如刻的五官，修长雪白的玉腿，以及玉腿之间那诱人无比的黑色森林，像秦如燕这样的绝色美女，本来是所有男人的梦中情人，何况是好色的夏丰银，他不知道有多少个晚上梦到自己已经将秦如燕压在身上，让她在自己的冲刺和抚摸下欲仙欲死。
　　夏丰银将已经变红的血水以及纱布，地面清理干净，又不放心地打开门向外面看了看，这才上楼来到了秦如燕的卧室，说实话，虽然有了不动手动脚的承诺，但是夏丰银还是非常的紧张，马上就可以与自己心爱的人同床共枕了。
　　大概是因为白天太劳累的缘故吧，秦如燕居然已经睡着了，她怀抱着一个洋娃娃，样子极为可爱，夏丰银坐到床边，静静地看着正在酣睡的秦如燕，只见她那白皙柔嫩的小脸是那样的美丽而安详，就像不为尘世的肮脏所污染的仙子一般，此时如夜空星辰般明亮的大眼睛紧紧地闭合着，乌黑而修长的眉毛整齐地耷拉在眼睛上面，甚至比她怀中的洋娃娃还要可爱。
　　夏丰银掀开被子，轻轻地钻了进去，生怕弄醒了这沉睡着的大美人，他将洋娃娃从秦如燕的怀抱中抽出来，顿时秦如燕似乎失去了什么一般，紧紧地抱住了夏丰银的胳膊。


第084章：父亲遗言，让你娶后妈
　　秦如燕的双手紧紧地抱着夏丰银的手臂，丰满柔软的玉乳也压在了他的手上，虽然隔着一层睡衣，但仍然能够感受到皮肤的细嫩与柔滑，秦如燕身上散发着一股淡淡的清香，那是少女的体香，虚无缥缈，但又能真切地感受得到，这香味能够强烈地刺激男人的欲望，夏丰银伸出另外一只手，抚了抚秦如燕那柔顺乌黑如瀑布一般的秀发，顿时，秦如燕动了动身子，好像要苏醒的样子。
　　夏丰银急忙将手收了回来，他有点紧张地看了看秦如燕，见她眼睛还是紧闭着，并没有苏醒过来，这才长长地舒了一口气，自己既然答应了她不动手动脚，那么就得遵守才是！想到这里，夏丰银便极力压制住心中的淫念，将手老实地压在了自己的身下。
　　可是，秦如燕却偏偏故意诱惑夏丰银似的，又将身体往这边挪了挪，这样她的整个娇躯便全部钻入了夏丰银的怀里，秦如燕的娇躯温软柔嫩，并且散发着青春和活力的气息，夏丰银只感觉一股热血由下身直冲上脑顶，旺盛的情欲如那决堤的江水，一下子奔涌而来，秦如燕那饱满柔软的酥臀不断地摩擦着夏丰银的小弟，这简直是两人难以想象的诱惑，夏丰银伸手向秦如燕的酥胸摸去，但到了半路，他又停了下来，不行，我不能这样趁着燕燕睡着了就占她的便宜，那样我跟色狼又有什么区别，又怎能让她相信自己会照顾她一辈子，给她幸福呢！
　　想到这里，夏丰银的手握紧拳头停在半路上，最后为了让自己保持清醒，他又在自己的大腿上狠狠地掐了一把，温香满怀，美女拥抱，夏丰银却不能去一亲芳泽，这无疑是世界上最痛苦的事情，夏丰银一直保持着这个姿势一动不动，生怕惊醒了怀中心爱的美人儿，直到凌晨才在昏沉中缓缓地睡去。
　　就在夏丰银的呼吸变得均匀时，秦如燕睁开了她那美丽的大眼睛，笑了笑，暗念道，丰银，你已经通过了我的考察，你不但是一个乐于助人的人，而且还是一个正人君子，以后我就是你的女朋友，将来就做你的老婆，永远不再和你分开了。秦如燕将头往夏丰银的怀里靠了靠，甜蜜而陶醉地闻着他身上的阳刚之气，心中满是幸福与满足。
　　第二天，夏丰银从睡梦中醒来，怀里的秦如燕已经起床了，他急忙走到客厅一看，见昨晚的那位老者和中年人正坐在沙发上面聊天，见夏丰银下来，老者站起来笑道：“小兄弟，昨晚真是太感激你了，要不是你，我们恐怕已经被――呵呵！”
　　“不用，助人为乐本来就是我众多优良品质中的一个而已！”
　　夏丰银毫不谦虚地接下了老者的感激，冲着中年人道：“大哥，你手臂没事了吧？”
　　“没事了，谢谢！”
　　中年人冲着夏丰银点头笑了笑。
　　“燕燕呢？”
　　夏丰银在客厅和厨房看了，也没有找到秦如燕，忙奇怪地问道。
　　老者看着夏丰银点了点头，笑道：“你是在找你的女朋友吧，她出去为我们买早餐去了，小兄弟啊，上天对你可真好啊，居然送了个如此漂亮的女孩子到你的身边，你一定要好好地珍惜才行啊！”
　　“嗯，我会的！”
　　夏丰银点了点头，这时，秦如燕提着面包和油条豆浆之类的早餐走了进来，昨晚被夏丰银搂抱了一夜，虽然两人什么事情也没有发生，但是秦如燕看到夏丰银时，还是有点羞涩，眼中满是似水柔情。
　　四人正在吃早餐的时候，夏丰银的手机突然响了起来，拿起一看，是他的后妈李思思打来的，电话那边传来了李思思着急的声音：“丰银，你快点到医院来，你――你爸爸出车祸了！”
　　“什么？”
　　夏丰银简直不敢相信自己的耳朵，问清楚是哪个医院，便跟秦如燕说了一声，叫了辆出租车火速地赶了过去。
　　夏丰银父亲夏顶天住的是全市最好的医院，夏丰银赶到时，李思思和孙玉晴正着急地等在急救室门外，还有一些夏丰银不认识的人，估计是自己父亲单位的同事。
　　“我爸爸怎么样了？”
　　夏丰银走到李思思身边，着急地问道。
　　李思思粉嫩的小脸上带着晶莹的泪花，虽然她喜欢的是夏丰银，但名义上夏顶天还是她的丈夫，一起生活了这么久，早已成为了亲人。她擦了擦眼泪道：“现在还不知道，医生已经在里面抢救了一个多小时了！我听你父亲的司机说，你爸爸是被一辆追尾的货车给撞的，当时送到医院的时候情况已经非常紧急了！”
　　正在这时，急救室的门被打开了，几个身穿白大褂的医生和护士走了出来，夏丰银急忙上前着急地问道：“医生，我爸爸他怎么样了？”
　　“对不起，我们已经尽力了，你父亲的伤很重，而且年纪也大了，所以――”
　　医生摇了摇头，脸上的神色很是疲倦，他看了看夏丰银，安慰道：“你节哀顺便吧！”
　　“什么？”
　　夏丰银实在无法接受前几天还和自己在一起吃饭的父亲，现在就已经永远与自己离别了，夏丰银的母亲去世较早，在李思思来他家之前，夏丰银便是与自己的父亲相依为命的，父亲的关爱让夏丰银感动不已，并且铭记在心。
　　男儿有泪不轻弹，然而面对着亲人的离去，一向乐观的夏丰银也流下了泪水，这时，医生拍了拍他的肩膀道：“节哀顺变，对了，你父亲在临死之前说自己有封信放在你家里的衣柜里面，上面有一些他要跟你说的话，你自己回去的时候看看吧！”
　　给我的信，夏丰银发疯般地往医院门口跑去，叫了辆出租车，向自己家里赶去，他迫切地想知道自己父亲给自己在信里说了些什么，那就是父亲的遗言啊！李思思和孙玉晴见夏丰银跑了出去，也急忙跟了出来，叫了另一辆车跟了上去。
　　‘“衣柜，衣柜！”
　　夏丰银一下车，便直往父亲的卧室奔去，夏丰银的父亲似乎已经很久没在这卧室睡过了，平时夏丰银嘻嘻哈哈的，很少注意这些，现在父亲去世了，他才猛然明白自己根本就没有尽到一个做儿子的孝心，他将父亲卧室的衣柜打开，在里面胡乱地翻弄着，突然，夏丰银翻到了一个箱子，将它拿了出来。
　　这箱子不大，做工极为精致，是红木材料的，上面并没有锁，夏丰银急忙将箱子打开，箱子里面有一大叠的存折和信用卡，上面还有一封信，夏丰银将信打开：儿子，我就要走了，我的冠心病已经到了晚期，在这个世界上，我最牵挂的便是你和思思，你们就像我的一双儿女一般，让我舍不得撒手而去，但是人还是无法摆脱命运的安排，我离去后你们不要伤心，也不要难过，我会在天上为你们祈福的。
　　这个箱子里面是我一生的积蓄，银行卡的密码便是你的生日，其实，我早就看出来你这孩子喜欢思思了，所以我虽然名义上娶她为妻，但却没有碰过她，为了给你们制造更多单独相处的机会，我便搬到了单位上面去住，我所做的这一切，都是为了你们能够幸福快乐，我希望你们能够结婚，并最终幸福的生活着！
　　父亲：夏顶天“爸爸！”
　　夏丰银将手里的箱子放到床上，大叫一声，痛哭起来，难怪自己总是认为父亲不回来住，而且每次回家都是选在自己不在的时候，父亲并不是没有了那方面的能力，只是细心的他，发现了自己与思思之间的感情，从而将思思让给了自己，一个人住到单位去忍受孤独与病痛的煎熬。
　　“我真是个不孝顺的儿子，父亲，我对不起你啊！”
　　夏丰银在自己胸膛重重地锤了一下，强烈的悔意如潮水般涌上了心头，抽泣一阵，他将箱子重新整理好，放到了衣柜里，他拿着那封信，要给李思思看，正是父爱的伟大和父亲无私的牺牲，才成全了他们两个。


第085章：王局长和警花
　　父亲的突然离去，本来就让夏丰银伤心不已，现在看到他留给自己的信和财产，更是让夏丰银悲痛欲绝，后悔不已，他拿着信走到客厅。
　　这时，李思思和孙玉晴二女刚好推门进来，看到满面泪水的夏丰银，顿时也吃惊不小，在她们的印象中，还从来没有看到夏丰银哭过，甚至他整天嘻嘻哈哈的，没皱过一下眉头，孙玉晴走到夏丰银的身边，拉着他的大手安慰道：“表哥，舅舅已经去世了，他一定不希望看到你伤心的样子，你不要再难过了，好不好？”
　　“放心吧！晴晴！”
　　夏丰银梗咽着拍了拍孙玉晴那柔软的香肩，随即走到李思思面前，虽然夏丰银曾经无数次希望自己能够跟李思思名正言顺地结为夫妻，但当此时这一刻因为父亲的去世而来到时，夏丰银居然有点说不出口了。
　　望着李思思那因为悲伤而有些憔悴的小脸，夏丰银不禁一阵心疼，他伸手将李思思柔软的娇躯搂入怀中，安慰道：“思思，不要再悲伤了，父亲给我们留了一封信，说他从来都是把你当成自己的儿媳妇看待！”
　　说着，夏丰银将手中的信递给了李思思。
　　李思思打开信，孙玉晴也凑了过来，当看到信上面那短短的数行字时，二女顿时泪如泉涌，为父爱的伟大的感动，为父爱的无私而落泪，李思思主动拉起夏丰银的手，抽泣道：“丰银，对不起，没想到都是我的原因，导致你的父亲――”
　　李思思说到这里没有再说下去了，因为她的小嘴已经被夏丰银轻轻地捂上：“思思，这怎么能怪你呢！要怪你只能怪我没能早点明白父亲的心思，那样我们就可以早点在一起，从而好好地孝顺父亲了！”
　　“丰银！”
　　李思思一下子扑到了夏丰银的怀里，放声大哭起来，晶莹的泪花顺着她那柔嫩白皙的小脸不断地下流着，流淌在夏丰银的肩上，顿时，夏丰银的衣服便湿了好一大片。
　　“好了！思思乖，不要再哭了！”
　　夏丰银摸了摸李思思那柔顺的秀发，又朝着站在一旁满眼泪花的孙玉晴招了招手，孙玉晴乖巧地依到了夏丰银的怀里，感受着二女身上不断传来的温软，夏丰银因为父亲去世而产生的悲伤一下子轻了许多。
　　良久，夏丰银才将二女松开，他的情绪也好了许多：“思思，晴晴，以后你们都是我的女人了，平时我在学校里，你们两个要学会好好地照顾自己，只要有空，我就会回来陪你们的，如果你们想我了，也可以到我的住处来找我！”
　　“嗯，我们会的！”
　　二女点头答应，李思思突然问道：“丰银，那肇事的货车司机已经被交警部门抓起来了，并且移交给了公安局，刚才王局长打电话过来，说是要你去局里一趟！”
　　市公安局局长王强跟夏顶天的关系比较要好，以前来过夏丰银家里，不过夏丰银对他却没什么印象，不过他女儿王语嫣夏丰银对她的印象非常的深刻，那绝对是一个万里挑一的绝色美人，虽然两个人只是见过两面，但是夏丰银却总是对她念念不忘，前不久据说王语嫣从武警院校毕业后，直接到了自己父亲的公安局工作，短短几天之内，便被局里的所有同事公认为最漂亮的警花，王语嫣不但人长得漂亮，而且破案擒贼的功夫也是非常厉害，在全市，乃至全省，不知道丫头多少豪门公子，帅哥猛男在追求她呢！只是由于好长一段时间没有联系了，所以夏丰银对王语嫣的近况也不是特别的清楚。
　　夏丰银望了望二女，叹了口气道：“现在我的父亲已经在这场交通事故中去世，再去公安局无非是索取赔偿什么的，那根本就没有意义啊！”
　　正在这时，客厅里面的电话又响了起来，夏丰银拿起话筒，对面便传来了一个和蔼但却不失威严的男声：“是夏贤侄吗？我是市公安局的王局长，你父亲的这起意外，交警部门的调查结果已经出来了，你现在到局里来一趟行吗？”
　　“嗯，谢谢了！我马上就来！”
　　夏丰银答应了下来，随即告别二女，往市公安局赶去。
　　市公安局距离夏丰银家里并不远，才十分钟车程，夏丰银便来到了局里，整个公安局里到处是忙碌着的公安，夏丰银直接走到了王强的办公室外面，敲了敲门。
　　“请进！”
　　王强的声音响起，夏丰银推门走了进去，王强是那种典型的粗汉子，浓眉大眼，神色刚毅，身材也是高大威猛，夏丰银坐到王强的办公桌对面。
　　“你一定就是夏贤侄吧！”
　　王强冲着夏丰银笑了笑，脸上的神色顿时和善了不少：“贤侄，今天你父亲出事，我们也非常的难过，但是人死不能复生，你就别太难过了！”
　　“我会的，谢谢王叔叔！”
　　夏丰银笑了笑，表示自己已经从悲伤中走了出来。
　　王强叹了口气，拿出一叠文件道：“这些是你父亲这次事故的调查资料及结果，证明此次交通事故是一场意外，货车司机已经被我们抓住了，你有什么要求可以尽管提出来，我们一定会想办法帮你解决！”
　　在这城市里开货车的司机，大多家里条件不是很好，夏丰银也没有要他赔偿的意思，答道：“货车司机你们就按照相关的法律处理吧，至于赔偿，我就不要了，另外我听说肇事的司机家境不是很好，你们就尽可能地宽松处理吧！”
　　说到这里，夏丰银还将自己父亲已经到了冠心病晚期的事情告诉了王强，希望能为货车司机减轻点责任。
　　“夏贤侄果然是心胸宅厚啊！我们会按照你的意见去处理这件事情的！”
　　王强赞许地看着夏丰银，现在这样的年轻人已经不多了（当然不能太多，否则中国不知道会多多少光棍呢！
　　正当夏丰银就要起身告辞时，外面一名女警察敲门走了进来，就是一眼，夏丰银便认出来了，进来的女警员就是王强的女儿王语嫣，这个公安局里公认的警花。
　　只见王语嫣头上戴着警帽，身上穿着一件墨绿色的公安制服，将全身雪白的肌肤和那诱人的酮体全部遮掩在内，但依然可以从她那雪白的脖颈，如玉葱般纤细的手指和那高耸丰满的酥胸看出，王语嫣的身材绝对可以赶上国际上的选美小姐，只是身上的制服比较宽松，遮住了无限美好的春光罢了。
　　王语嫣的眼睛比较独特，是那种很罕见的丹凤眼，美丽的同时，又给人一种妩媚的感觉，水嫩无暇的小脸散发着淡淡的光泽，红嫩湿润的樱桃小嘴一张一息，让人产生无限的遐想，小巧玲珑的琼鼻如画龙点睛一般生长自爱小嘴的上方，整个小脸的五官就像顶尖的雕刻家雕琢出来的一般，无一处不美，无一处不迷人，就连一向见惯了美女，而且还推倒各种美女的夏丰银不禁为王语嫣的美貌所着迷，他呆呆地望着王语嫣那绝美的容颜，色心狂跳起来，乖乖，这样的制服美女，绝对是全天下所有男人的克星，就当夏丰银在王语嫣身上不断地扫描时，王语嫣已经走到了他的身旁，冲着他甜甜一笑，顿时如那百花中盛开的牡丹，圣洁而娇艳，美丽而迷人，一股淡淡的邮箱从王语嫣身上不断地散发出来，这香味不浓，但却让人闻着极为舒爽，神经也会放松许多。
　　王强见夏丰银痴痴地望着自己的女儿，不禁微微一笑道：“夏贤侄，这位是我的女儿王语嫣，你们以前应该认识吧？”
　　“嗯，当然认识了，不过语嫣好像长漂亮了好多，我刚才还以为自己看错了呢！”
　　夏丰银色心不改，见到美女第一句话便是送上几句赞美的话，先给她来点糖衣炮弹再说。
　　王语嫣此时也认出了夏丰银，冲着他伸出洁白的玉手，笑道：“你就是丰银吧！也长得越来越帅了！”
　　“那当然了，只有帅哥才配得上美女啊！”
　　夏丰银毫不谦虚地收下了美女的赞美，迅速伸手握住了那洁白柔软的纤纤玉手，好滑，好嫩，好爽啊！


第086章：表妹后妈*意乱情迷（一）
　　握着绝美警花王语嫣那柔嫩白皙的小手，夏丰银一点也不想再松开，但想到人家的老爸就在身旁，他也不好太放肆。
　　夏丰银跟王强道别一声，准备回去着手父亲的丧事，岂料王强叹道：“贤侄啊，你现在还是一个学生而已，你父亲这次的车祸是发生在去开会的路上，应该算是为了公事而牺牲了，所以他的丧事就由我们政府部门负责吧，你就安心地读书，以后在生活上面遇到什么困难你就跟我说！”
　　“嗯，那就麻烦你们了！”
　　夏丰银虽然想亲自安葬自己的父亲，但他对这方面的事情是一窍不通，也只能由政府请人来办理了。
　　夏丰银又和王强聊了一阵，便起身告辞，走到门口时，王语嫣突然追了上来，笑道：“丰银，可以告诉我你的手机号码吗，我这几天可能要到你们家找思思姐玩！”
　　“是找思思吗，不会是找我的吧？”
　　夏丰银将手机号码写在一张小纸条上，油腔滑调地笑逗道。
　　“是啊，到你家里当然也是找你的了！”
　　王语嫣甜甜一笑，掏出自己的手机拨通了夏丰银的号码，这样，夏丰银便有了王语嫣的电话号码了，这时，外面一个女警察在叫王语嫣的名字，王语嫣急忙去了。
　　望着王语嫣那穿着制服而英气的背影，夏丰银在心中暗暗赞道，这个女人，绝对在床上很强悍，王强走到夏丰银身边，拍了拍他的肩膀笑道：“贤侄，看来语嫣这丫头对你的印象不错啊！第一次见面就把自己的手机号码给了你，你不知道，有些富家公子问了她不知道多少次，但都背她拒绝了呢！”
　　我怎么看这王局长有推销自己女儿的意思呢！夏丰银暗哼道，这分明是第三次见面了，第三次见面才给了个手机号码，算什么，春含和晴晴第三次见面的时候都已经被我弄上床，做了我的女人了！对于自己泡妞和擒美的本领，夏丰银还是非常有信心的，他再次与王强道别，便往自己家里赶去。
　　在接下来的一个星期内，夏丰银便呆在自己家里，每天陪着孙玉晴与李思思，因为父亲去世而导致的悲伤心情也好了很多，但是在这一周里，夏丰银并没有和二女做爱，更没有去半夜爬上李思思的床，因为夏丰银觉得自己这样做对不起父亲。
　　这天早上，夏丰银还在床上睡懒觉，李思思和孙玉晴二女做好早餐，便来到夏丰银的卧室叫他。
　　“真是只大懒猪！睡到这个时侯都没醒，太阳都咬照屁股了！”
　　李思思娇嗔一声，坐到夏丰银的床头，柔情似水地望着自己心爱的人儿。
　　“我有办法弄醒表哥！”
　　孙玉晴坏坏地笑了笑，吐了吐口爱的小舌头，走到夏丰银的床尾，轻轻地掀起他的被子，在夏丰银的脚底上轻轻地挠了起来。
　　本来二女以为，夏丰银一定会痒得马上醒过，谁知，夏丰银只是把脚缩了缩，紧紧地踩住了被子，阻止孙玉晴继续挠下去。
　　这样也行，果然是睡神，孙玉晴和李思思不禁相视一笑，顿时二女来了一起捉弄夏丰银的兴致，李思思坐在床头，伸出洁白的小手，放到夏丰银的耳朵边，孙玉晴则站在床尾，也伸出小手守株待兔。
　　先是李思思用手捏了捏夏丰银的鼻子，夏丰银顿时痒痒难耐，将头往被子里面钻了钻，这样他的脚又露到了外面，孙玉晴狡黠地笑了笑，伸出小手在夏丰银的脚底挠了起来。
　　怎么这么痒啊！夏丰银又往上面缩了缩，将脚重新放回了被中，这样他的头又露到了外面，李思思冲着孙玉晴笑了笑，又用手往夏丰银的被子捏去，突然，李思思感到一只大手紧紧地拉住自己，她一时，没有站稳，整个人摔倒在床上，刚才还在沉睡的夏丰银突然睁开了眼睛，左手抓住李思思的小手，右手搂住她的柔滑纤细的腰肢，嘴里笑道：“思思，这可是你自己送上来的啊！”
　　李思思躺在夏丰银的身上，被他紧紧地搂着，顿时小脸一红，笑问道：“丰银，你――你是什么时候醒来的？”
　　“在我的两个宝贝刚进来的时候我就醒了！”
　　夏丰银说着，向站在床尾的孙玉晴招了招手，孙玉晴有些不好意思，但还是乖巧地走到夏丰银的身边，讪笑道：“表哥！”
　　“你这丫头，居然敢趁我睡着的时候挠我的痒，看我等下不打你的小屁股！”
　　夏丰银伸手一拉，将孙玉晴也拉到了自己的怀中，温柔道：“思思，晴晴，我爱你们！”
　　“嗯，我们也爱你！”
　　孙玉晴和李思思同时小脸上浮现出幸福的红晕，就像两朵鲜艳的丹霞，让儿女的圣洁上面增添了几分鲜艳，看起来更加美丽动人了，夏丰银看着不禁有些痴呆，他在李思思的粉脸上面亲了一下道：“思思，我想要你，想让你做我的女人！”
　　“丰银！”
　　李思思突然抱住夏丰银的头，在他的嘴上用力地吻了起来：“丰银――我――我等――这一天已经――很久了――我要做你的女人――像晴晴一样做你的妻子！”
　　李思思的嘴唇很软很香，就像那刚剥壳的荔枝，诱人无比，夏丰银没想到李思思会主动吻自己，而且吻得这么热烈，他呆了一呆，随即反应过来，迅速用力地回吻着，他的嘴唇压在李思思那薄薄的双唇上，舌头伸进她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。夏丰银松开搂着孙玉晴的手，紧紧地拥吻着李思思，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　李思思被夏丰银吻着，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不一会儿，嘴唇变得灼热柔软，她伸出玉手搂上夏丰银的脖子，沉醉在他的热吻里。天旋地转，李思思彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的夏丰银彻底融入自己整个心湖。
　　夏丰银抱紧绝色美女李思思的双手不由自主地在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李思思的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识地吐出几声娇呤。
　　这更助长了夏丰银的欲望，他一双手开始不安分地上移，渐渐地捂上了李思思那娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层单薄的睡裙，但夏丰银仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的李思思早已经动情，放松了身体，随着夏丰银的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住地娇声喘喘，娇躯不停地扭动，无意识地磨擦着夏丰银男性的欲望。
　　终于夏丰银的一只右手再也耐不住寂寞，顺着李思思柔滑的娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入睡裙内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰。
　　李思思因为呆在家里，早上起来的时候还穿着一件单薄的粉色丝质睡裙，睡裙只到她的膝盖，晶莹雪白的小腿全部露在外面，柔滑水嫩的肌肤不断地摩擦着夏丰银那同样裸露着的小腿，睡裙肩膀处是两根小巧的吊带，这样一根单薄的丝线，怎能遮掩住她那圆润白皙的手臂，少女身上散发出来的淡淡清香，不断地刺激着夏丰银的欲火，令他更加疯狂地拥吻着怀里的绝色美女。
　　夏丰银将李思思的睡裙脱了下来，同时将那黑色的蕾丝胸罩推到了双乳的上方，顿时，李思思那对洁白丰满，圆润柔滑的玉乳全部展现在夏丰银的面前。
　　李思思呼吸变得非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体随着夏丰银的亲吻抚摸，一下下抖动着。
　　夏丰银先是在李思思的娇唇上面吻了片刻，接着把视线转移到了她那高耸挺拔的胸前，他是那么接近地注视着李思思晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让夏丰银看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了李思思的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，李思思在夏丰银的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，她已经忘记了孙玉晴就在旁边看着，此时的李思思，只想着快点做夏丰银的女人，让他在自己身上得到无限的满足与快乐！


第087章：表妹后妈*意乱情迷（二）
　　夏丰银将鼻子贴近李思思那高耸的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的雪白嫩乳轻轻抚摸一番，夏丰银的手心已感到李思思那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，淡淡的乳晕颜色也加深了一些。
　　夏丰银一边亲吻，一边尽情地欣赏着身下的美人，他伸手将李思思的睡裙全部脱了下来，顿时一具丰满诱人，白皙芳华的绝美酮体展现在了夏丰银的眼前，只见李思思白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，李思思翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女。
　　李思思平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　李思思被夏丰银挑逗得意乱情迷，她那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。夏丰银不禁再把手掌下移，在李思思的柔软高翘的臀部上来回地爱抚着，李思思丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。夏丰银得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚李思思那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李思思那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，夏丰银的宝贝兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　夏丰银将自己身上仅有的一条内裤脱了下来，热胀的宝贝一再摩擦着李思思的肥臀，李思思被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了。她那肥美的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把床单都沾湿了。李思思娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着夏丰银：“丰银――别揉了――思思快受不了了――”
　　我就是为了让你受不了啊！夏丰银浪笑一声，双手把握住李思思那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，他低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，李思思被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，喜悦的呻吟情不自禁地从那芳香的檀口中娇哼而出：“丰银――啊――思思受不了啦――唉唷――-被你吸得好舒服――喔――真好喔――”
　　“舒服吗？思思宝贝！”
　　夏丰银一边加大手上的力度，一边淫荡地看着已经情欲高涨，全身火热的李思思问道。
　　“嗯，丰银，你摸得思思好痒，亲得思思好舒服啊！”
　　李思思一边像水蛇般扭动着自己那诱人的娇躯，一边嘴里发出带着香气的呻吟：“丰银，你太厉害了，弄得我好舒服啊！”
　　突然，李思思激情地搂拥住夏丰银的脖子，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将夏丰银吞噬腹内。李思思的香唇舌尖滑移到了夏丰银的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，夏丰银能够清晰地听到李思思的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上李思思还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，夏丰银裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享李思思那诱人无比的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，李思思体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉夏丰银她内心饥渴难耐的需求。
　　“思思，想不想要啊，要不要我插进去啊？”
　　夏丰银知道此时李思思已经到了爆发的边缘，体内熊熊燃烧的欲火已经让她原本洁白无暇的小脸变得如天边的丹霞一般美艳动人，他拿起李思思的小手，放到了自己的胯下。
　　李思思还是个未经人事的少女，哪里受得了夏丰银的这般赤裸裸的挑逗，她用小手握住夏丰银的宝贝，只感觉它青筋鼓起，坚硬如铁，又长又粗，杀气腾腾，威风无比。
　　夏丰银见李思思只是握着，但却没有动，便笑逗道：“思思，别光用手握着啊，上下套弄它啊，你上次不是帮我弄过吗？”
　　“上次还不是你逼我做的！”
　　李思思望了望站在旁边，小脸通红的孙玉晴，娇羞地握着夏丰银那粗大的肉棒，慢慢地上下套弄起来。
　　我上次有逼你吗，还不是你自己愿意的，夏丰银感觉自己的肉棒仿佛进入了一个柔滑的小洞，虽然没有淫水的滋润和润滑，但依然舒爽无比，被李思思套弄了一阵，夏丰银哼道：“思思，我的宝贝，你把屁股转过来――让我也帮你舔舔――”
　　李思思粉面一红，娇羞不已，但她仍依着夏丰银的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的蜜穴暴露无遗。夏丰银把头凑在李思思的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻 ，又吸又咬，使李思思痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用手套弄着大肉棒，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊――哦――好丰银――好老公――好痒啊――别光舔毛――啊――好痒――”
　　听了李思思的呻吟，夏丰银用手掰开她的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴罅，里面正汩汩地流出淫水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中 ，好不诱人！
　　“丰银，老公，大坏蛋！别――别看了――好丢人喔――”
　　李思思被夏丰银这样近距离仔细地欣赏那肥美的私处，顿时小脸发热，娇羞不已，白嫩的大屁股不安地扭动着，似乎要摆脱夏丰银那双色眼的挑衅！
　　可是夏丰银哪里会听她的，他双手环握住李思思那盈盈可握的细嫩腰肢，张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进李思思的小穴里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　李思思被夏丰银这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊――啊――丰银――喔――我要死――了――哎呀――你――舐得我――痒――痒死了――你咬得――我――痒死――了――啊――我――我受不了了――丰银――我要你进去干我――”
　　听到李思思的话，夏丰银想她大概也忍不了了，于是双手抱着李思思的双腿，把脸贴上她的小蜜穴，他把李思思的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她那未经开垦过的处女小蜜穴，着强烈无比的此景弄得李思思浑身浪酥酥的无比舒服。
　　突然，李思思俯下身去，用她那温热的小嘴含着夏丰银的龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着李思思又吐出龟头，用手握着夏丰银的肉棒，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵地舔起夏丰银屁股上的屁眼儿，李思思用手掰开夏丰银的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得夏丰银全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前平时害羞正经的少女，如今却淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的李思思，夏丰银心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把李思思那丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小蜜穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯――不行――丰银――大坏蛋――不要再逗你的思思了――喔――好美――啊――思思好舒服――――丰银――啊――思思受不了了――啊――”
　　忍不住骚浪起来的美少女李思思，小嘴里紧含着夏丰银的大肉棒，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在夏丰银的嘴上厮磨着。
　　“啊――丰银――喔――你舔得――思思舒服死了――喔――思思痒死了――啊――思思要亲爱的老公帮我――帮我止痒――啊――啊――”
　　李思思那还是处子的小蜜穴里不停地流出淫水来，流得夏丰银满脸都是，小阴蒂更是被夏丰银吸得一跳一跳，或许是以前从来没让男人碰过吧！也可能是李思思的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的李思思，娇躯不停地左扭右摆，又浪又骚地哼叫着∶“喔――喔――思思爽死了――啊――丰银――好老公――大坏蛋――你弄得思思爽死了――啊――不行了――啊――思思要飞起来了――喔――好舒服喔――啊――泄了――”
　　随着美少女李思思的浪叫，她突然地连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了夏丰银的嘴里，让张开嘴巴的夏丰银“咕噜”一声地把李思思的淫液全吞下去了。


第088章：表妹后妈，意乱情迷（三）
　　高潮一次后的李思思压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住夏丰银的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　以前夏丰银上过的几个处女中，第一次都是将其放到床上，然后夏丰银跪在她们的身前，将玉腿分开插进去的，但是今天李思思他却不想这样做，夏丰银指挥着还沉醉在高潮余韵中的李思思跪在了床上，双手撑着被单，这样，李思思的美好春光便一览无遗地被夏丰银尽收眼底。
　　大概是还想享受高潮时那飘飘欲仙的快感吧，李思思极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着夏丰银，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见李思思浑圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，夏丰银再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在黑色阴毛中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的圆洞。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的阴唇往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。夏丰银将一只手指插进花蕊里，立刻激起李思思一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的细缝微微张开，一缩一放，这一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　面对着这绝色美女无限诱人的美景，相信没有一个男人可以再把握得住，夏丰银用手指在李思思的花蕊抚摸了一阵，随即握住自己那已经坚硬如铁的大肉棒，对准那窄小的密洞缓缓地往里面插去。
　　“啊――啊――喔――”
　　夏丰银的肉棒尖端刚刚碰触到李思思的小穴，立刻引起她的身体一阵强烈的震颤，当龟头挤开那狭小的肉缝，挤进去一点点时，李思思便疼得一阵胶呼，屁股不停地扭动着，好像要把夏丰银那刚进去一点点的肉棒甩出来一般。
　　怎么晴晴和思思破瓜的时候都会这么疼痛呢，夏丰银听下插进去的动作，伸手抚摸着李思思那丰满圆润的玉乳，安慰道：“思思，忍一下，忍一下过去就会很爽的！”
　　“嗯！”
　　李思思疼得紧咬自己的嘴唇，重新摆好自己的大白屁股，回头道：“来吧，丰银！”
　　夏丰银望了望李思思，重新对准穴口，臀部一用力，肉棒便像长了眼睛一样往那狭小的肉缝里钻去，强烈的疼痛感顿时如排山倒海一般涌了过来，李思思身体急剧颤抖，嘴里娇哼道：“丰银，不行了，我感觉快要裂开了，好痛，痛啊！”
　　夏丰银爱怜地看着李思思痛苦的表情，心中一阵不忍，温柔道：“思思，算了，改天吧，你现在太疼了！”
　　说着，夏丰银便准备将肉棒那好不容易插进小穴的一段抽出来，但却被李思思伸手阻止了，她语气无比坚定地说道：“丰银，不要，不――不要抽出来！”
　　李思思拼命忍住疼痛：“丰银，我要做你的女人，这点痛我能够忍住的，丰银，老公，思思要做你的女人，我等这一天已经好久了！”
　　长痛不如短痛，与其一点点来，倒不如一下子插进去，想到这里，夏丰银趁着李思思注意力分散的时候，用力地一挺身，肉棒的大半截便立即没入了李思思小穴，顿时几丝夹杂着处子之血的淫液被挤了出来，李思思全身痛得急剧地颤抖，整齐雪白的贝齿紧紧地咬紧自己性感红润的嘴唇，但是她居然没有再叫出声，而是极力忍受着。
　　夏丰银心中既疼爱又佩服，鼓励道：“思思宝贝，你太棒了，你是我的好宝贝，再忍一忍，等下老公就让你欲仙欲死，腾云驾雾！”
　　“嗯！”
　　李思思点了点头，随即道：“老公，你试着动一下，快点啦！”
　　“嗯，遵命！”
　　夏丰银笑了笑，抱住李思思那盈盈可握的纤细腰肢，缓缓地动了动自己被那蜜穴包裹得密不透风的大肉棒，顿时一阵柔滑无比的感觉传遍全身，而李思思却是痛得一阵娇呼：“丰银，还是很痛，不过你试着抽动一下！”
　　听了李思思的话，夏丰银便挺动着抽插起来，孙玉晴小蜜穴里面的淫水非常多，不一会儿便逐渐适应了夏丰银的大肉棒，嘴里由痛苦的娇呼变成了愉快的呻吟：“啊――啊――嗯――不要了――不行了――喔――要呢丰银――老公――好――舒服――啊――原来做爱的感觉――这么奇妙――喔――喔――啊――啊――喔――啊――嗯――哼――”
　　李思思逐渐感受到了做爱的舒爽与销魂，情不自禁地开始浪语不断了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎――呦――好老公――碰到花心了――啊――啊――啊――嗯――哼――好舒服――好老公――好丰银――再用力点――思思不疼了――”
　　夏丰银在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，“喔――喔――”
　　夏丰银自己也忍不住叫了起来。
　　李思思粉腿乱蹬，香汗淋漓，双臂撑在床上，嘴里哼道：“你要插死我了――喔――人家真的受不了了――要丢了――喔喔――喔喔――嗯――啊――”
　　“哼――哼――天呀――美――美死了――我――我的――小穴――被――老公――插得好――好舒服――老公――使劲――把我――插死――插吧――哼――唉――用劲――快――快――我――我――不要活了――丰银――老公――思思――简直――要――要――升天了――啊――老公――真好啊――你太厉害了――啊哟――又被你撞到花心了――啊――啊――爽歪了――我要丢了――啊――啊――啊――我――丢――丢――丢了――”
　　李思思猛然间四肢绷直倒抽凉气，阴精汩汩流出。夏丰银觉得自己的肉棒被李思思的少女阴道包得紧紧的，由于她的蜜洞内有大量淫水流出，龟头前端被一阵一阵的刺激弄的酸涨无比。夏丰银也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，夏丰银感到自己快要爆发了，说道：“思思，我要射进去了――”
　　李思思忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。
　　“啊――啊――嗯――喔――老公――我们――一起来――啊――”
　　花蕊传来的快感无以伦比，李思思倒抽着吸气，差点进入昏死状态，又是一股阴精冲向肉棒。夏丰银也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入李思思的处女阴道，两人同时达到人生的顶点。
　　两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。初尝云雨之欢的李思思更是泄得浑身飘飘的，彷佛置身云端，随风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，就像全身的骨头都被抽掉了一样，没有一丝力气了。她将樱唇贴在夏丰银的耳边，细声说道：“老公，我刚才差点被你的大肉棒顶死了。”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在夏丰银的胸膛下。
　　夏丰银凝视着李思思那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，夏丰银的肉棒还停留在李思思的密洞里面没有出来，逐渐感到她小穴里的水越来越多，增加了润滑的作用，便又开始慢慢的抽插，李思思的淫性也爆发出来了，她双手双脚把夏丰银握得紧紧的，肥翘的粉臀也越摇越快起来。嘴里“哎哟”、“咿呀”的哼声，也高了起来。
　　“噗滋”“噗滋”的水声，越来越高，越来越响，小穴内也越来越畅通了，夏丰银也就加快了行动，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅一深，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使杵头研磨李思思的花蕾一阵。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，李思思已欲死若仙的，时高时低的呻吟。
　　“老公――你真是我的命――嗯――用劲的干吧――嗯――嗯――舒服――快乐呀――哎呀――好丰银――好老公――可爱的大肉棒――又粗――又长――玩得真痛快――又长――又硬捣得花心――好舒服――我快活得――要疯狂――乐得要死――哎――我的天啊――哎呀――老公――你――真会玩――哼――你好厉害――刚射完就这么硬了――”
　　李思思被夏丰银插得欲仙欲死，心中有说不出的舒畅，夏丰银又把李思思拉起来，叫她用手扶着墙壁，弯下腰，屁股高高地翘起，从后面亮出小穴，然后用大肉棒一下子插了进去，一边干，一边用手揉摸她的玉乳，只听李思思连声道：“丰银――别――别操了――小穴快要插穿――噢――啊――好舒服啊――”


第089章：表妹后妈*意乱情迷（四）
　　在夏丰银一波波如潮水一般的猛烈冲刺下，李思思爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住夏丰银的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　李思思舒爽得飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。冲刺了数百下之后，夏丰银只感觉到腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得李思思那丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。接连两次的高潮已经让这位绝色的美女陷入了半晕半醒的状态，手指板着自己的小嘴，不断地发出恐怕连她自己都听不懂的床语呻吟。
　　夏丰银刚想躺下来休息，突然看到了站在床边，小脸通红的孙玉晴，这丫头刚才看到了夏丰银帮李思思开苞以及将她两次送上性爱高潮的全过程，这可比那电影中的镜头要刺激得多，不管是夏丰银冲刺时那浑厚的低吼声，还是李思思爽到极点时那诱人无比的呻吟声，都仿佛是一首动人的弦乐，让本来就初尝性爱快乐的孙玉晴早已春心荡漾，内心饥渴，被睡裙轻裹的下身，早已流出了清清的泉水，黏黏地顺着她那圆润修长的玉腿向下流淌着。
　　夏丰银知道孙玉晴现在下身肯定是潮水泛滥，急需自己的大肉棒来为她抗洪救灾，遂荡笑一声，起身将孙玉晴那柔软而富有弹性的娇躯拉到了自己的身前。
　　孙玉晴知道接下来将要发生什么，自从上次被夏丰银开苞，并数次送上性爱的巅峰时，孙玉晴则一直希望再次体会那种飘飘欲仙的感觉，只是碍于夏丰银前几天一直呆在学校，而这几天因为父亲去世的缘故没有机会罢了！（实际上，夏丰银前些天一直呆在肖思雅那里，和自己两个老婆欢爱，和自己拿美艳的岳母调情！
　　孙玉晴娇羞妩媚地看着夏丰银，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，夏丰银雄风再起，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着孙玉晴，在窗外射进来的太阳光下雪白的皮肤中有些微粉红。可爱的小嫩脸更是像是新染的红布般美艳动人，现在的孙玉晴，已经可以说是美丽动人的少妇了，举手投足之间，虽然还带着清纯的气息，但却比以前更加有风韵了，尤其经过夏丰银雨露的滋润，原本柔滑的肌肤更加水嫩了，全身上下，散发着强烈的诱惑力，恐怕是男人见着都会掉魂的。
　　与李思思不一样，孙玉晴早上起来的时候，已经换下了睡裙，上身穿着一件紫色的比较宽松的韩版T恤，T恤比较长，到了孙玉晴的大腿处，她的下半身没有穿长裤，只穿着一条黑色半透明的裤袜，将那修长如玉的美腿紧紧地包裹着，隐隐约约可以看到那白皙柔滑的肌肤，像是害羞的小孩，从那黑色之间偷偷地和夏丰银打着招呼。
　　孙玉晴的头发也换了发型，不再像平时那样黑发飘扬，而是将她那柔顺的秀发拢在了脑后，孙玉晴的这身打扮，是今年在年轻少妇中最流行的，也是最能够体现出少妇那特殊气质的搭配，孙玉晴这样穿，一方面是这样穿非常好看，更重要的一方面是她想让周围的人知道，自己已经是少妇，是夏丰银的女人了。
　　“晴晴宝贝！”
　　夏丰银望着眼前天仙一般美丽的人儿，刚刚发泄完的欲火又熊熊燃烧起来，他伸手抚摸上孙玉晴的那不算太大，但却非常柔软坚挺的玉乳，隔着衣服顺时针揉搓着。
　　“表哥！老公，我也要你爱晴晴！”
　　孙玉晴站在窗前，将坐在床上的夏丰银的脖子搂住，让他的头靠近自己拿已经有些发烫的娇躯，嘴里亲昵地娇哼着夏丰银的名字。
　　隔着衣服摸了一阵，夏丰银便觉得不过瘾了，他伸手脱掉了孙玉晴那宽松的T恤，顿时，孙玉晴那洁白的上半身裸露了出来，夏丰银将头凑近孙玉晴那被白色蕾胸罩包裹着的玉乳，深深地吸入一口那孙玉晴特有的芳香气息，夏丰银隔着那层柔软的乳罩，不断用自己的嘴揉搓着那圆润的玉乳。
　　在玉乳上面揉搓一阵，夏丰银感觉到孙玉晴那柔嫩的乳头已经变硬，遂慢慢地脱去了孙玉晴胸前的蕾丝胸罩，孙玉晴乖巧地配合着，眼中满是柔情与爱意，将这上半身唯一的屏障去除后，孙玉晴那诱人无比，如洗了牛奶一般光滑的上半身便悉数进入了夏丰银那双色咪咪的眼睛。
　　只见孙玉晴天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和清纯少妇才有的迷人魅力和韵味。
　　夏丰银望着峰顶那两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！他再也按捺不住，一口含住了孙玉晴的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　孙玉晴原来张着的美目此时不由自主地煽动睫毛，柔嫩的面颊变得更加桃红了，就像那天边的晚霞，散发着迷人的光彩，在窗外射进来的阳光的照射下，显得格外的妩媚和娇艳；原本有些急促的呼吸也立刻变得更加喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己心爱的表哥加老公的夏丰银不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是源源涌出，让原本就潮湿的下身变得更加泛滥起来，孙玉晴被这强烈的刺激弄得娇躯轻颤，嘴里更加动情地娇哼着：“好表哥！好老公！你真厉害，舔得晴晴好舒服，好美啊！”
　　孙玉晴穿的黑色半透明裤袜是连体形的，就像是一条长裤子一般，夏丰银一边亲吻着孙玉晴的玉乳，一边用手抚摸着那黑色丝袜包裹着的玉腿，这种黑色裤袜本身就非常柔滑，加上偶尔可以碰触到孙玉晴的肌肤，摸起来更是舒爽万分，夏丰银将两条玉腿抚摸一遍，又将手由腰间伸入孙玉晴的裤袜中，用力地抚摸着那柔嫩的大屁股。
　　孙玉晴感受着这强烈的刺激，不断地扭动着自己的娇躯，嘴里发出勾人心魂的呻吟：“表哥，你弄得人家好痒，我要你――要你帮我止痒！”
　　夏丰银当然知道止痒是什么意思，但他现在还不想提枪上马，女人的欲火越强烈，下身的泉水越多，那么她做爱的时候得到的快感也会越多，而且更加容易达到性爱的高潮，夏丰银将孙玉晴那柔嫩的大屁股抚摸一阵，又将手指穿过她的胯下，直接碰触那被泉水掩盖住的花心，先是在那两片细嫩的阴唇之间抚摸，接着又找到那绿豆般大小的阴核，用两只手指夹着，不断地变换着各种形状。
　　孙玉晴哪受得了这样上下齐攻，双管齐下的刺激，她的小嘴微张，不断地呻吟娇哼着：“表哥，好痒――好舒服，你进去帮晴晴止痒，好不好？”
　　帮你止痒当然好了，不过现在还不到时候，夏丰银刚才已经在李思思身上泄身，现在并不急着进入孙玉晴的身体内索取，他一边用嘴允吸舔磨着孙玉晴的雪乳，一边用手指在她的下身侵犯着，有时候还深入那潮湿的阴道，时进时出，缓缓地抽插着。


第090章：表妹后妈*意乱情迷（五）
　　看着孙玉晴裸露在外那两个雪白浑圆坚挺的乳房，紧紧盯在她那挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在夏丰银的眼前，那么的圆润，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让夏丰银又产生了咬上一口的冲动。孙玉晴那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，耀眼生辉，美不胜收。看得夏丰银全身发热，肉棒更加亢奋，孙玉晴身上还时而传来淡淡的百合香气，更让夏丰银春心荡漾，欲火高涨。
　　伴随着欲火的熊熊燃烧，孙玉晴雪白耀眼的美艳胴体上就像抹了层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着令人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，夏丰银紧紧搂著孙玉晴的大屁股，更加用劲地抚摸着她的小蜜穴，只见孙玉晴媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟著、享受著夏丰银给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，在这样的挑逗下，她的呻吟已经变成了阵阵的低声、压抑的嚎叫：“哎呀――啊――我要死啦――丰银――老公――我要被你――搞――死啦――唔唔――嗯嗯嗯――我好舒服――好痒――嗯哼――啊――”
　　望着孙玉晴那诱人的玉乳，夏丰银又来了主意，他手指离开孙玉晴的下身，抱着她的娇躯色色地说道：“晴晴，我想让你帮我乳交，可以吗？”
　　孙玉晴虽然听说过乳交，但是从来没有做过，看了看身边躺着的李思思，见她正醉眼迷蒙地看着自己和表哥二人，顿时孙玉晴小脸一热，但她爱夏丰银非常深，思索片刻，点头答应道：“表哥，老公，晴晴是你的，你想让我做什么都行！”
　　“果然是我的好宝贝！”
　　夏丰银心中一阵感动，他让孙玉晴也爬上床，身体后仰，然后自己压到了她的身上，孙玉晴一手勾住夏丰银的脖颈，一手将他的头按在自己的胸口。夏丰银将脸埋在双乳之间，呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着孙玉晴坚挺的玉乳，用牙齿轻咬她的乳尖，时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　孙玉晴喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住夏丰银巨大的肉棒，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。孙玉晴伸手握住了夏丰银的大肉棒，感觉自己的小手只能勉强握住，开始上下套弄起来。孙玉晴的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住大肉棒的顶端，整个手掌形成一个圆筒套在夏丰银的大肉棒上，感到温热柔软。孙玉晴小手套动的速度时而缓慢时而快速，这样夏丰银开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻，嘴里满足地哼道：“晴晴，你怎么变得这么厉害了，弄得我好舒服啊！”
　　听了夏丰银的夸赞，孙玉晴心中一阵满足，娇羞道：“这两天，我看了几本那样的片子，学了一些！人家想让你更舒服一些嘛！”
　　感动啊，真是太感动了，想不到晴晴为了自己而去看那种片子，夏丰银心中感动得一塌糊涂，他神魂颠倒的注视着那一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白，用双手握住孙玉晴的娇脸，将自己的肉棒轻轻地顶在孙玉晴的鼻孔上，在佳人的鼻孔时重时轻地撞击。
　　孙玉晴羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到夏丰银的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，孙玉晴的脑海浮现出看过片子中那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，夏丰银将她的红樱桃顶在那个沟部，他能感受到孙玉晴蓓蕾勃起的感觉，夏丰银用肉棒在孙玉晴的樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令夏丰银产生强烈的征服欲望，他快速来回抽打孙玉晴的蓓蕾，孙玉晴被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的，诱人的。夏丰银停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，孙玉晴更高地挺起了她的雪峰，迎合着夏丰银肉棒的挤压，夏丰银把肉棒放在她深深的乳沟里，孙玉晴的悟性很高，加上这几天看了电影补习性爱方面的知识，她乖巧地用双手压住自己的玉峰，明显感受到了夏丰银坚硬的火热。夏丰银试探性地抽动了几下，孙玉晴的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔――呵――啊――喔――”
　　夏丰银只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，孙玉晴可是绝色的大美女，占有她的身体已经是夏丰银几辈子修来的福气了，而现在她居然还在为夏丰银乳交，还做得那么甘心情愿、柔顺温，尽心尽力，这一切一切，叫夏丰银怎能不剌激满足、爽快欲死？他满意地看着从孙玉晴的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，夏丰银抽插的速度越来越快，孙玉晴闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，夏丰银的肉棒已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。孙玉晴娇喘着，用她那如玉葱般的手指动情地在夏丰银的肉棒上抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上夏丰银的神经。
　　孙玉晴春情荡漾，眉目含春，突然她起身，张开樱桃小嘴将夏丰银的大肉棒吞进嘴里，夏丰银又惊又喜，条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到孙玉晴的喉咙。孙玉晴看着夏丰银闭着眼睛，喘着粗气，一副舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头上面舔咂了起来。
　　夏丰银挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　孙玉晴将肉棒上下都舔弄了一番，又从肉棒的根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，夏丰银忍不住发出断断续续的呻吟。孙玉晴嘴角露出微笑，咬住肉棒的尖端轻轻拉动。夏丰银不由着低下身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来，一阵阵难以言喻的快感如电流般传播到了夏丰银身上的每一处角落。
　　孙玉晴得意而满足地抬头，美目含情脉脉地望了夏丰银一眼，她不再逗弄，双手抱住夏丰银的后臀，张嘴含入用力吮吸。夏丰银配合地按住她的螓首，熊腰摆动，进进出出，孙玉晴紧紧含着大肉棒，喉间发出朦胧的娇哼，夏丰银只觉得又痒又麻，才几天时间，孙玉晴嘴上功夫便进步神速，此刻她展开浑身解数，将在影片中学到的东西全部用上了，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间，夏丰银的大肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，夏丰银不由呻吟出声，轻轻颤抖，他知道自己再这样下去，一定会被孙玉晴用嘴弄得高潮的，他急忙将肉棒从孙玉晴的小嘴中抽了出来，躺在床上喘着粗气道：“晴晴，你真是太厉害了，没想到你嘴上功夫这么厉害。”
　　孙玉晴笑了笑，爬到夏丰银的身上躺下，不放心地问道：“表哥，你会不会认为晴晴很淫荡啊？”
　　“怎么会呢！”
　　夏丰银摸了摸孙玉晴那乌黑柔顺的秀发，笑道：“你这样做都是为了满足我，表哥感激你还来不及呢，怎么会认为我的宝贝淫荡呢！”
　　“谢谢表哥！”
　　孙玉晴娇羞道：“表哥，晴晴也想要你来满足我，自从上次被你占有后，我们还没有再做爱过呢！”
　　晴晴绝对有做堂前贵妇，床上荡妇的潜质，夏丰银望着孙玉晴那绝美的小脸和娇羞的表情，再也忍耐不住了，他让孙玉晴赤裸迷人的胴体跨跪在自己腰部两侧，腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的大肉棒，右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入孙玉晴的小穴里。夏丰银知道这招是所谓的“倒插蜡烛”孙玉晴粉白的酥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔――好美呀――唉呀――好爽――”
　　孙玉晴自己双手抓着坚挺柔嫩的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。此时的孙玉晴秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语充满了整个卧室：“啊――啊――好充实啊――表哥――老公――喔――晴晴――好――好喜欢老公的大宝贝――哇――好――好舒服啊――”
　　绝色美女孙玉晴在夏丰银的一阵阵抽插下，爽得欲仙欲死，她那白色的淫水从小穴洞口不断第往外泄流，沾满了夏丰银浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把夏丰银刺激得兴奋狂呼回应着：“喔――晴晴――我也爱――爱――你的小穴――哦――哦――晴晴宝贝――你的小穴好紧――夹――夹得我好舒服呀――”
　　“噗滋”“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得孙玉晴听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着夏丰银的大肉棒，夏丰银只觉得孙玉晴那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部。仰卧着的夏丰银上下挺动腹部，带动大肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着孙玉晴那对上下晃动着的柔嫩雪乳。
　　“啊――晴晴――你的乳房又白又嫩――好柔软――好好玩――”
　　夏丰银边赞叹边把玩着。
　　孙玉晴红嫩的小奶头被夏丰银揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪地取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟――好舒服――好――好痛快――啊――好丰银――好老公――你――你要顶――顶死晴晴了――哎哟――我受――受不了了――喔――喔――”
　　“啊――表哥――老公――好爽――再用力顶――我要泄了――喔――喔――抱紧晴晴――哦――我要成仙了――喔――飞起来了――”
　　孙玉晴酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，她只泄得她酥软无力，满足地伏在夏丰银的身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。夏丰银也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的孙玉晴那红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　孙玉晴高潮了，夏丰银却还没有泄身，他意随心至，翻身而起，让一丝不挂的孙玉晴轻轻平躺横在席梦思床上，摆布成大字形。在这卧室内柔软床铺上，孙玉晴明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，不断地流着白色的淫液。
　　夏丰银瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着孙玉晴这活生生、横陈在床、完美诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味孙玉晴方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服孙玉晴这丰盈性感的迷人胴体。
　　夏丰银欲火中烧，如饿虎扑食似的将孙玉晴伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入孙玉晴的小穴肉洞内扣弄着。孙玉晴被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔――唔――喔――喔――”
　　不久夏丰银回转身子，与孙玉晴形成头脚相对，他把脸部埋进孙玉晴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得孙玉晴再次情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟――表哥――你好厉害――亲爱的老公――晴晴――要――要被你玩死了――”
　　孙玉晴酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧夹住夏丰银头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，孙玉晴贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起坚硬的肉棒，频频用香舌舔吮着，孙玉晴小嘴套进套出的口技使得夏丰银有股一泻千里的冲动。他突然抽出浸淫在樱桃小嘴的肉棒，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的孙玉晴，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后孙玉晴的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔――老公――你别再逗晴晴了――好老公――我要你――占有我――宝贝快插进来啊――”
　　孙玉晴被挑逗得情欲高涨，极渴望夏丰银的慰藉，夏丰银得意极了，手握着宝贝对准孙玉晴那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，孙玉晴满足地发出娇啼：“唔――好――”
　　孙玉晴长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把肉棒夹得紧紧的。夏丰银边捏弄着孙玉晴的嫩乳，边狠命地抽插着她的小穴，孙玉晴兴奋得双手缠抱着夏丰银，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棒的滋润。夏丰银听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把孙玉晴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她已淫荡到了极点，双手拼命将夏丰银的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　孙玉晴不时仰头，将视线瞄望夏丰银那粗壮大肉棒凶猛进出抽插着自己的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把孙玉晴亢奋得心跳急促、粉脸烫红。夏丰银热情地吮吻孙玉晴湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、美丽少妇满足的呻吟声，在偌大的卧室里相互争鸣，彼起彼落，直把在床边躺着的李思思也羞得面红耳赤。
　　“哦――好――好舒服啊――我爱死晴晴了――你的小穴夹得我好舒服――喔――我也要让――让我的晴晴宝贝永远舒服爽快――”
　　“喔――好爽――老公――晴晴会被你的大――大宝贝搞死啦――晴晴爱死你了――晴晴喜欢你的宝贝――哦――以后晴晴每晚都被你干――随便你爱怎么玩就怎么玩――啊――好爽――老公――你好厉害――晴晴要被你搞死啦――哎哟――好舒服――”
　　孙玉晴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得夏丰银爆发男人的野性，狠狠抽插着，孙玉晴媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棒给予她的刺激：“喔――喔――太爽了――好棒的宝贝――”
　　夏丰银听孙玉晴像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“晴晴――你叫床叫得好迷人――我会让你更加满足的――”
　　整个卧房里除了孙玉晴毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有大肉棒抽送的“噗滋”、“噗滋”声，孙玉晴舒爽得频频扭摆肥臀以配合夏丰银的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与肉棒套合得更密切。
　　“哎呀――表哥――好老公――晴晴高潮来了――又要――要泄了――”
　　夏丰银如初生之犊，把孙玉晴插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟――表哥――好舒服呀――喔――我完了――”
　　倏然孙玉晴双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住夏丰银的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得夏丰银的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满孙玉晴那饱受淫虐的小穴。


第091章：夏家母女，陈如莲和夏晓倩
　　夏丰银和李思思，孙玉晴二女在床上狂欢，不停地享受着性爱和男女鱼水之欢所带来的销魂快感，直到中午，三人才因为肚子有点饿而依依不舍地起床，来到客厅吃饭。
　　离夏丰银家里不远就有一家餐馆，三人累得都不想去厨房做饭，夏丰银索性打电话叫来了饭菜，三人围坐在桌上开怀大吃，现在李思思也做了夏丰银的女人，三人之间的关系又亲密了一步，再也不用担心那什么尴尬了，夏丰银吃饭的时候手还不老实，时而在李思思的玉腿上面摸一下，时而又在孙玉晴那柔软的玉乳上面掐一下，逗得二女一阵娇嗔，三人之间有说有笑，像极了新婚的夫妇，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，好不快活惬意。
　　刚才完饭，夏丰银又想抱着二女再次去卧室寻欢，却被她们娇嗔着打开了，李思思羞涩地指了指自己的下身，娇羞道：“丰银，你太厉害了，那里又那么粗那么大，我这里现在都好痛呢！”
　　“是吗？那让我看看吧！”
　　夏丰银一下子便将李思思搂入怀中，让她坐在自己的大腿上面，夏丰银并没有真的去解开李思思的睡裙，而是隔着那层薄布帮她轻轻地按摩起来，李思思一阵感动，眼睛都快湿润了，她伸出自己的玉臂，紧紧地抱住夏丰银的脖子，叫道：“丰银，老公，你真好！”
　　其实女人是非常容易满足的，当然那些爱慕虚荣，贪图富贵的女人除外，一般的女人，只要她是真心爱你的，那么只要你的一句话，一份小礼物，一次小小的关爱，都会让她感动得热泪盈眶，从而认为你是这个世界上最好的男人，而李思思这是这种女人，因此夏丰银只是轻轻地为她揉了揉因为做爱用力过度而红肿的下身，都会引起李思思内心强烈的感动。
　　夏丰银对着坐在餐桌旁的孙玉晴招了招手，孙玉晴便乖巧地走到了夏丰银身边，甜甜地叫了声表哥。
　　“这个时侯你居然还叫我表哥？”
　　夏丰银板着脸，装作生气的样子问道：“该叫什么呢？”
　　叫表哥不对吗？孙玉晴歪着脑袋想了想，突然羞涩道：“老公，我亲爱的老公公！”
　　“嗯！对了！应该改口叫老公嘛！”
　　夏丰银满意地点了点头，突然意识到了，问道：“晴晴，你怎么叫我老公公啊，我很老吗？”
　　“嘻嘻，你不老啊！”
　　孙玉晴和李思思捂着小嘴嬉笑起来：“我叫你老公公是因为你是我们两个人的老公啊！”
　　不是吧，两个人的老公就叫老公公吗，这好像是称呼宫里的老太监的吧！夏丰银知道二女是在逗弄自己，遂伸手将她们的纤腰紧紧地搂住，嘴里荡笑道：“既然这样，那就让你们两个美丽的皇后尝一下我这位老公公床上功夫的厉害吧！”
　　说着，夏丰银就要搂着二女往床上走去。
　　二女被夏丰银折腾了一个下午，现在全身还酸痛不已，见夏丰银色心又起，急忙求饶道：“老公饶命啊，本宫下次不敢了，等到晚上吧！晚上再让我们两个妃子伺候得你欲仙欲死，你说好吗？”
　　“这还差不多！”
　　夏丰银得意地笑了笑，感觉自己真的就像一个皇帝一样，不但有现在搂着的两位妃子，还有秦如燕，肖思雅等一批在外面行宫的嫔妃，真是太爽了，做人混到我这样的境界，也可以称得上是极品了。
　　夏丰银就这样和李思思，孙玉晴二女玩耍了一个下午，当太阳羞涩地钻入地平线下，夏丰银准备和李思思做晚餐时，他的电话突然响了，手机上显示的是一个陌生的电话。
　　“喂，是夏丰银那只猪吗？”
　　电话那边传来了一阵动听的娇笑声。
　　我靠，接电话的第一句话就是骂我，诅咒你将来生孩子没有屁眼，夏丰银一般常联系的人的号码都存在手机里，现在虽然对方是一个甜美的女声，但此时的夏丰银一心想着和李思思去厨房做饭，遂不耐烦地问道：“你是谁啊？”
　　“这么快就把我给忘了，我是夏晓倩啊！你这只猪！”
　　电话那边的夏晓倩有些生气了，原本以为夏丰银一定能够在第一时间听出自己的声音，谁知他不但不知道，还说话不冷不淡的，极为不耐烦。
　　“原来是倩倩啊！”
　　夏丰银没想到身为大明星的夏晓倩会主动打电话给自己，顿时心里乐开了花，同时默默地念了一句，刚才那句生孩子没屁眼的话收回，指不定将来那孩子就是我夏丰银自己的。
　　“请问倩倩你有什么事吗？”
　　夏丰银的语气转了一百八十度的弯，变得极为亲热起来。
　　“这还差不多！”
　　夏晓倩得意地笑了笑道：“是这样的，今晚我爷爷想请你过来吃顿饭，不知道可不可以？而且我告诉你，燕燕也已经来了啊！”
　　燕燕也去了，这样那边也有两个大美女，这边也是两个，夏丰银犹豫了一下，最后决定还是去赴宴，而且他还为自己找了两个心安理得的借口，一是夏风雷是长辈，长辈的邀请不可能拒绝吧！二是现在晴晴和思思二女腰酸背痛，自己也不能纵欲过度啊！想到这里，夏丰银便答应了一下来：“既然是倩倩你亲自约我，那我肯定要来的，等一下就到！”
　　“谁亲自约你了，你的脸皮可真厚！”
　　夏晓倩娇嗔一声，随即又细心地将自己家里的地址说了一遍，完了还不忘嘱咐一句，记住了吗？
　　这夏晓倩铁定是喜欢上我了！夏丰银自我感觉良好地想着，嘴里念道：“记住了，到你家去跟你约会，就算路线多么的复杂，道路多么的坎坷，我也能第一时间赶到啊！”
　　“不理你了，就知道欺负我！”
　　那边夏晓倩娇嗔一声，便将电话挂了，但夏丰银却知道，夏晓倩其实并没有生气，看来自己真的有希望泡到这位绝美的歌坛小天后，到时候让她和燕燕组成姐妹花，那真是爽呆了。
　　夏丰银走到厨房，将自己要到夏风雷家里赴宴的事情跟二女说了一遍，二女体贴地嘱托路上小心便将他放行了。
　　夏丰银按照夏晓倩告诉自己的路线，很快便来到了夏风雷家里别墅所在地，那里依山傍水，可以说是本市最好的居住地之一了，那里跟夏丰银这边一样，居住的都是一些本市的有钱人。
　　夏丰银来到了夏风雷别墅前面，发觉这幢别墅比自己家里的还要豪华，不愧是本市的钢铁巨头啊！只是夏晓倩的父亲对秦如燕那吝啬的态度，却让夏丰银非常气恼，家里有的是钱，用得着那么排斥自己的亲戚吗？
　　夏丰银按了一下门铃，一个女佣人便来开门了，夏丰银走进一看，见这别墅不但外表装饰豪华，而且占地面积也很宽广，简直赶得上一座小型的皇宫了，夏丰银在佣人的引导下来到了客厅。
　　客厅里面只有三个美女坐在那里，分别是秦如燕和夏晓倩，还有一位是个三十岁左右的美艳熟妇，这熟妇长得非常漂亮，经秦如燕介绍，才知道她是夏晓倩的妈妈陈如莲。
　　真是太年轻了，女儿都这么大了，看起来还像是一个三十来岁的少妇一般，而且也长得非常漂亮，夏丰银在心里暗暗赞叹，真是女人会保养就能年轻许多年啊！四人寒暄一阵，夏丰银便仔细地打量起这位外貌和年龄相差太远的漂亮熟妇来！
　　陈如莲的实际年龄应该有四十多岁了，然而看起来仍然是风华绝代，娇艳可人，身上穿着名贵合身的白色旗袍，将那完美的身材衬托得淋漓尽致，秀发如瀑布，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，蓉玉面、眼角虽有几丝细小的鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅的中年美态、粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、丰满圆润的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满，将身上白色的旗袍撑出来老高，波涛起伏，诱人无比。圆润的肥臀在紧身旗袍的包裹下向后高傲地凸起，当她起身为夏丰银拿来水果时，更是一颤一颤地划出美丽的臀波，形成一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿在肉色丝袜的包裹下显得修长而性感、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦。精致细腻白嫩的肌肤、玲珑丰满迷人的身段。
　　夏丰银真是越看越爱，越看越喜欢，他暗暗地咽了咽口水，暗暗赞道，这陈如莲无论是在气质，身材，相貌，谈吐还是衣着上面，都可以称得上是熟妇中的极品，不知道与这种女人上床时种怎样的销魂滋味，但是夏丰银心里却知道，自己的想法是不现实的，先不说自己是第一次跟她见面，就是自己喜欢她的女儿，也不可能来个母女一起收吧！
　　然而，夏丰银错了，上天偏偏就是做了这样巧妙的安排，夏丰银的愿望很快就实现了！他将陈如莲推到了，而且让她在自己高超的床上功夫下高潮迭起，欲仙欲死！


第092章：酒后乱性，强推熟妇陈如莲（一）
　　正当夏丰银在熟妇陈如莲身上不停地来回扫荡，帮其身材，外貌，三围进行打分时，坐在夏丰银对面的秦如燕突然起身坐到了夏丰银的身边。
　　不会是被燕燕发现了吧，秦如燕这丫头可是眼里揉不得沙的，要是让她发现自己对她的舅妈起了色心的话，那后果肯定是不堪设想的，夏丰银转过头担心地望着秦如燕，没想到秦如燕这时候却拉住了他的大手，眼里充满了似水柔情，她关切地安慰道：“丰银，伯父的死我也很难过，希望你能够快乐起来，你还有我呢！以后我不会再任性，一定会乖乖地做你的女朋友！”
　　原来夏丰银在自己去世后一直呆在自己家里面，在这期间，秦如燕打来了电话，夏丰银便将事情告诉了她，这些天，秦如燕一直在担心夏丰银，今天见面时，见夏丰银一直呆呆的没有说话，还以为他还没有走出父亲去世的阴影，所以才走过来安慰他，其实秦如燕哪里知道，夏丰银一直在看陈如莲，像这样的绝色熟妇，身上本来就充满了强烈的吸引力，何况是像夏丰银这样好色的人呢！
　　感受到秦如燕对自己的关心，夏丰银心中一阵感动，他在秦如燕那柔滑的小手上面画了一圈，笑道：“放心吧，我没事了！”
　　“嗯，没事就好，老爷子就是怕你为这事伤心，所以才准备了这次晚宴的！”
　　坐在夏丰银身边的陈如莲笑着解释道，此时的夏晓倩则看着秦如燕和夏丰银紧紧牵在一起的手，其实说到相貌，秦如燕要比有歌坛美女天后之称的夏晓倩更加漂亮，气质也是两人不相上下，夏晓倩有点想不明白，自己表妹从读初中以来，就好多的男生在追求，为什么她会偏偏喜欢上夏丰银呢，难道就因为他脸皮厚吗？不过令夏晓倩更加不可思议的是，自己好像也有点喜欢夏丰银这个油腔滑调的厚脸皮了，自从上次去过他住处时，就经常会莫名其妙地想起他，这次去公司放长假，自己拒绝了许多好友的邀请，硬是匆匆忙忙地赶回了月光市，说是想念自己的家人，但夏晓倩自己却明白，夏丰银是她匆匆归来的主要原因。
　　夏丰银也不奇怪陈如莲她们会知道自己的父亲的死，作为一个城市的副市长，出了车祸本来就会被全市大多数人所知晓，夏丰银也曾听秦如燕说过，在夏家其他人对她还可以，只有夏晓倩的父亲夏云龙对她很不好，今天夏丰银从进门还没有看到夏风雷和夏云龙。
　　正当夏丰银要回答陈如莲时，外面突然传来了一阵爽朗的笑声：“丰银来了，在哪里啊？”
　　话音刚落，老当益壮的夏风雷便从外面走了进来，看到夏丰银时，又是一阵笑声：“丰银，你来啦！我今天真是太高兴了，哈哈！”
　　夏风雷并没有提起夏顶天的死，因为他从夏丰银的样子中便已经看出，这小伙子已经走出了悲伤。
　　夏丰银急忙站起身道：“夏爷爷好，今天来打扰了！”
　　“这是什么话啊？”
　　夏风雷笑笑道：“如莲啊，快去叫佣人上菜吧，今天我们大家好好地喝几杯！”
　　“是！”
　　陈如莲笑着答应一声，便出去了，估计是去厨房了。
　　“我外公啊，是最喜欢喝酒了！”
　　秦如燕和夏晓倩也站起了身，二女围在夏风雷的身边，甜甜地说道。
　　“丰银啊，你的酒量怎么样啊？”
　　夏风雷坐到沙发上面，夏丰银三人也坐了下来。
　　说实话，夏丰银的酒量并不怎么好，但现在在二位美女面前，他又不肯认输，遂打肿脸充胖子回答道：“我的酒量还可以，平时有能一次喝两瓶――”
　　夏丰银没有说出啤酒两个字，因为夏风雷家里的佣人已经开始上酒了，四瓶茅台！
　　“想不到你的酒量这么好啊，居然一次能够喝掉两瓶浏茅台，那今晚我们一定要来个不醉不归了！”
　　夏风雷起身，和众人一起坐到了餐桌前。
　　不是茅台，是啤酒啊！我的天，夏丰银在心里呐喊，但此时骑虎难下，只得硬着头皮上了，他还没喝过几次茅台呢！
　　夏家家宴的菜肴极为丰富，各式菜肴样样都有，色香味俱全，奇怪的是，夏丰银却没有看到夏晓倩的父亲夏云龙，不过他也懒得问。
　　陈如莲帮众人将酒杯满上，夏丰银奇怪地问道：“燕燕，倩倩，怎么你们女孩子也喝茅台吗？”
　　“女孩子怎么就不能喝茅台了？”
　　秦如燕和夏晓倩同时白了夏丰银一眼，我们的酒量可是很不错的，至少半瓶茅台酒是不会醉的。
　　半瓶茅台都都不会醉，看来想对夏晓倩用灌醉这个方法是行不通的，夏风雷见众人酒杯都已倒满，率先站起来举杯道：“上次我出车祸，幸好丰银救了我，为了答谢他，这杯酒算是我敬你的！来，丰银，干！”
　　“干！”
　　秦如燕，夏晓倩和陈如莲也站了起来，举杯道：“感谢你救了我们的爷爷（外公）这杯酒我们敬你！”
　　我的天啦，可以以茶代酒吗，夏丰银心中暗暗叫苦，只得站起身举起了酒杯，谦虚道：“这是我应该做的！”
　　“呵呵，现在的年轻人如果都像你这样谦虚的话，那就好了！“夏风雷夸赞一句，众人的酒杯碰到了一起，一杯茅台酒下肚，夏丰银觉得喉咙和胃火辣辣的，妈的，这酒的度数真高！
　　正当夏丰银想要夹口菜吃时，夏风雷又满上酒杯率先站了起来：“丰银啊，听说上次你还救过我们家燕燕一次，这杯酒就当是我谢你的了，我就这一个外孙女，听说她现在在和你谈恋爱，我也很放心，希望你将来能够好好地待她！”
　　“我会的！”
　　夏丰银望了望秦如燕，发现她也正深情地望着自己，遂站起身来，和夏风雷又干了一杯。
　　“来，大家尽情地吃啊！”
　　夏风雷不停地招呼着大家吃菜喝酒，今晚老爷子是特别的高兴，喝起酒来是一杯接着一杯，夏丰银也只得陪着喝，陈如莲不停地为二人倒酒，她也喝了不少，没过多久，那粉嫩的小脸便染上了两朵漂亮的红晕，看起来越发娇艳动人了。
　　等晚饭结束时，夏丰银和夏风雷，陈如莲都醉了，特别是夏丰银，走起路来遥遥晃晃的，连东南西北都分不清楚了，晚饭过后，秦如燕和夏晓倩将夏丰银扶到了夏家的客房，而陈如莲和夏风雷也各自回房睡觉去了。
　　大约睡了一个小时之后，夏丰银才从酒醉中清醒了一些，他摇了摇自己昏昏沉沉的头，准备出去上洗手间，可是夏丰银对夏家又不太熟悉，出门时，见客厅里面的灯都熄了，看来，夏家所有人都已经回房睡觉了。
　　夏丰银下了楼梯，将走廊里的灯光打开，踉踉跄跄地往走廊尽头走去，看看洗手间是不是在那里，经过一间房间时，夏丰银发现里面的灯还亮着，门也是虚掩着，他摇了摇自己迷糊不清的大脑，这里就是洗手间吧，不然怎么大家都睡了，就这间房子的灯还亮着，想到这里，夏丰银便推门走了进去。
　　怎么这洗手间里还有一张床，床上好像还躺着一个人，夏丰银醉眼迷蒙地将房间扫视了一遍，见房间里面摆了几个柜子和一张大床，却没有看到洗脸用的水，他遥遥晃晃地往房间尽头的大床走去。
　　这里其实就是陈如莲的卧室，今晚陈如莲自己也喝醉了，进了卧室便倒在床上睡觉，连卧室门都没有关紧，卧室的灯光也没有关，这才让夏丰银产生了错觉，以为这里就是洗手间。
　　夏丰银走到陈如莲的床边，顿时看清楚了床上躺着的陈如莲，只见她笑脸微红，秀目紧闭，黑色的秀发飘散在床上，大概是因为酒醉的原因，陈如莲居然连身上的旗袍都没有脱下，就这样和衣躺在床上，高耸的酥胸将白色的丝质旗袍高高拱起，丰满圆润，呼之欲出，被肉色丝袜包裹着的修长玉腿从旗袍的开口处显露出来，若隐若现，性感无比。


第093章：酒后乱性，强推熟妇陈如莲（二）
　　夏丰银醉眼朦胧地欣赏着躺在床上的美艳熟妇陈如莲，虽然他现在头脑昏沉，看东西时飘飘忽忽仿佛有影子一般，但是夏丰银似乎天生对女人特别敏感，而眼前的这位不但是女人，而且是一个国色天香的大美人，从夏丰银下午第一次见到陈如莲时，便被她身上所散发出来的魅力和美艳熟妇所特有的韵味所吸引。
　　夏丰银坐到了陈如莲的床边，看着那美若天仙的绝美脸庞和那一张一息的性感红唇，情不自禁地伸手摸了摸她那光滑白皙的小脸，好滑，好嫩，想不到陈如莲的女儿都已经到了要嫁人的年龄了，她的皮肤却还保养得如此的好，简直比得上那十八岁少女的肌肤了，可见这贵妇平时花在保养肌肤上面的时间一定不少。
　　这时，夏丰银的一双色眼又瞄上了陈如莲那高耸坚挺的酥胸，情不自禁地伸手去检查其弹性和柔软的程度，可是就当夏丰银的色手快要碰触到那诱人的玉乳时，仰面向上躺着的陈如莲突然翻了个身，改成了朝里侧卧。
　　陈如莲的突然翻身，吓了夏丰银一跳，他开始犹豫自己的做法究竟正不正确，万一这陈如莲喊起来，那麻烦可就大了，偷鸡不成蚀把米的买卖我可不干，想到这里，夏丰银起身决定出去，可是他又坐了下来，这么好的机会，难道就这样白白浪费了，诱人香艳的美人躺在自己身边的床上，难道自己就这样一无所获地回去，算了，人在花下死，做鬼也风流，夏丰银坐到床边，这时的陈如莲已经是背朝外，将那纤细柔软的腰肢和硕大圆润的酥臀全部展现在夏丰银的眼前。
　　夏丰银又摇了摇头，尽量让自己清醒一些，这样欣赏眼前的美景也更加清晰，只见陈如莲如同睡美人一般侧卧在床，白色苏制旗袍将她的酥臀紧紧地包裹着，如同那新生的磨盘一般，光滑而且柔软，酥臀被中间一条浅浅的沟壑分成两半，下面那半的一部分陷在柔软的席梦思床上，上面这半则如同那初升起的月亮，散发着迷人的光芒，夏丰银颤抖地将手伸了过去，轻轻地覆盖在那诱人的酥臀上面，缓缓地抚摸起来，手心不断传来的柔软和光滑，让夏丰银心中一阵荡漾，原本的欲火也更加旺盛地燃烧起来，他在心里暗暗决定，今晚一定要得到这个美艳的熟妇，让她在自己的身下欲仙欲死，从而心甘情愿地让自己为所欲为。
　　夏丰银先是在陈如莲的屁股上面抚摸，接着又顺着那旗袍的开岔口往下，陈如莲修长的玉腿上面穿着薄如蝉翼的肉色丝袜，这丝袜并不光滑，摸起来就像是那细细的沙粒，让人的手心非常的舒服，女人喜欢穿这件的丝袜，一方面是因为它性感，穿起来漂亮，更重要的一方面是男人非常喜欢，摸起来舒服，手感非常的好。
　　夏丰银一边抚摸，一边在心里暗暗夸赞，这时，在睡梦中的陈如莲感觉到了有只手在自己的大腿处游荡，时轻时重，时缓时急，难道是自己的丈夫回来了，他好像和外面的小蜜在一起鬼混，已经有好几个月没来这里和自己一起睡了吧，也许是这么久没有和我做爱，想起我的好了，然后又觉得不好意思，所以才半夜的时候回家溜进来。
　　今晚陈如莲也已经喝醉了，头脑昏昏沉沉的，加上这房间也就自己的丈夫来过，所以她才误以为是自己的丈夫半夜偷摸进来寻欢的，先让你摸个够吧，想到这里，陈如莲便继续装睡，享受着自己“丈夫”的抚摸。
　　这样摸都不醒，看来这陈如莲睡觉的时候还是蛮死的，干脆一不做二不休，夏丰银的手将陈如莲的玉腿抚摸一遍后，便顺着那柔软的腿根，向她那神秘的私处进发，近了近了，夏丰银的手指终于碰到了陈如莲那隐藏在旗袍中的内裤，虽然没有看到，但夏丰银却能够凭感觉猜到，陈如莲穿的绝对是蕾丝并镶着花边的内裤，这种内裤性感而且迷人，往往是女人的最爱。
　　夏丰银的手指先是隔着内裤那层薄布轻轻地抚摸着陈如莲那如馒头般柔软的私处，发现那里居然已经变得有点湿润了，黏黏的泉水透过薄布，沾到了夏丰银的手指上面，这熟妇一定是做了什么春梦，不然内裤怎么会湿呢，夏丰银不知道陈如莲已经醒过来了，得寸进尺地用手指轻轻地扯开那保护着阴部的布条，然后伸出中指，缓缓地，轻柔地在那两片柔软的花瓣上面摩挲着，夏丰银明显地感到那里已经很湿润，一股股泉水不断地从那神秘的源洞里面奔涌而出，很快夏丰银的手指便被那泉水所淹没。
　　“啊！”
　　陈如莲一声娇哼，身子轻轻地颤抖了一下，原来夏丰银的手指已经碰到了她那最敏感的部位，她一时忍不住，娇哼了出来，同时，陈如莲转过身来，准备给自己丈夫来个当场抓获。
　　“丰银，是你！”
　　当两双朦胧的醉眼交接时，陈如莲一下子便看清楚了，抚摸自己，并让自己动情的并不是自己的丈夫，而是家里的客人夏丰银，她刚想放声尖叫，夏丰银急忙用自己嘴唇压在陈如莲柔软湿润的红唇上，被夏丰银火热的双唇攻击，陈如莲顿时感觉自己好像此时在梦中一样，原本昏沉的大脑顿时像是停止了运转，变得一片空白。
　　夏丰银明白，陈如莲只是一时之间被自己的主动给蒙住了，当她反应过来，肯定是要反抗的，到时候一声尖叫，将全夏家所有的人都会引来，到时候自己就完蛋了，想到这里，夏丰银趁着陈如莲情迷之时，迅速用自己的舌尖分开她双唇，进入了那充满芳香和淡淡酒气的口腔，当他的舌头与陈如莲那如丁香小鱼一般的香舌缠绕到一起时，陈如莲的口中竟然分泌出津液。
　　这时，陈如莲那昏沉的大脑中闪过一丝清明，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开夏丰银那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，很久没有享受这种感觉的陈如莲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。
　　“呜呜！呜呜！”
　　陈如莲不断发出娇哼，一双小手也拼命地推着夏丰银的胸膛，可是酒醉后的她哪有反抗的力气，加上舌尖不断传来的一波波快感，更是将陈如莲仅存的一丝力气全部抽干了。
　　为了防止陈如莲的反抗，夏丰银索性将自己的鞋子踢掉，翻身压到了她那柔软而充满弹性的娇躯上面。
　　夏丰银接吻的的技巧格外的高，陈如莲只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陈如莲登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的陈如莲浑然忘我地任由夏丰银火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　夏丰银原本的抚摸，加上现在舌头的挑逗，已经让久旱未经甘露的陈如莲娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到夏丰银趁着热吻的机会，色手居然探进她的旗袍的开岔口，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　糟了，我要被强奸了，陈如莲虽然在心底不停地呐喊，让自己清醒过来反抗，但接吻的美妙却让她使不出劲来，她的两只小手象征性地抵在夏丰银的胸膛上面，但却跟没有反抗一般，就当夏丰银快要达到陈如莲的私处，再次光临那诱人的源洞时，陈如莲脑中闪过一丝娇羞，突然不知道哪里来的力气，一巴掌打在了夏丰银的脸上，顿时，两人的蒙住了，夏丰银望着陈如莲，同样，陈如莲也呆呆地望着夏丰银，她忘记了叫喊，两人就这样僵持着。
　　既然让你打了，那我干脆来得更猛烈一些，夏丰银乘着酒胆，再次扑了上去，双唇紧紧地覆盖在陈如莲那红艳柔软的樱桃小嘴上面，贪婪地允吸着上面的芳香与甘甜，同时一只手继续向那旗袍开岔口进发，另一只手却攀上了陈如莲那高耸入云的酥胸，在上面尽情地抚摸着，虽然隔着旗袍和乳罩，但是夏丰银仍然能感觉到陈如莲玉乳的巨大与柔软，熟妇与少妇，少女还是有很大区别的。
　　陈如莲原本以为自己的一巴掌会镇住夏丰银，让他知难而退，但却没想到这小子居然还迎难而上了，现在自己被他紧紧地压在身下，连一点反抗的余地都没有。倩倩和燕燕还说夏丰银算是个老实人，我看根本就是个大色狼。


第094章：酒后乱性，强推熟妇陈如莲（四）
　　“不行的，丰银，你不能这样啊！”
　　陈如莲一边扭动着自己的娇躯，一边衰求着。
　　可是现在夏丰银现在已经是欲火焚身，精虫上脑，美艳熟妇身上散发出来的阵阵幽香已经让他本来就不太清醒的头脑更加迷糊了，他伸手从陈如莲的脸一直往下摸，抚上了她那坚挺的乳房，乳头在夏丰银的爱抚下渐渐发硬，陈如莲想抗拒，但是她的力气哪里比得上身体强健的夏丰银呢，陈如莲的小手拼命地拍打着夏丰银，但这一切只能更加激起夏丰银作为男人那强烈的征服欲，他用自己的身体压住陈如莲，使她动弹不得，从而让自己为所欲为。
　　突然，陈如莲像是抓到了最后一根救命的稻草，娇嗔道：“夏丰银，你这个大坏蛋，你再不放开我，我就要叫了！”
　　陈如莲的这句话确实让夏丰银短暂地停了下来，要是她真的大声叫的话，那夏丰银真的会完蛋，但女人往往比男人更加重视和在乎自己的荣誉和形象，夏丰银笑道：“你叫啊！等她们来了，我就说是你勾引我来的！哈哈哈！”
　　“你！”
　　陈如莲被夏丰银气得说不出话来，她没想到在客厅聊天和吃饭时很有礼貌的夏丰银居然会这样对待自己，她气哼道：“你以为她们会相信你吗？你现在可是在我的房间！”
　　“正是在你的房间，所以她们才会相信我啊！”
　　夏丰银一边调笑，一边继续自己手上的工作，那双有力的魔手已经穿过了陈如莲下身穿着的那条薄薄的蕾丝内裤，两只手指轻轻地捏着那颗诱人的相思豆，很快它便有了反应，变得硬挺起来。
　　陈如莲一边扭动着腰肢，想避开夏丰银的魔手，小手也奋力地推着夏丰银的胸膛，嘴里气恼道：“你在我的房间里面怎么了，为什么她们会相信你？”
　　陈如莲实在是想不通，夏丰银好像有恃无恐一般。
　　其实我也是在赌博而已，料定你很爱面子，夏丰银笑了笑道：“你想啊，我是第一次到你家里来，我怎么知道你住在哪里，即使我知道了，又怎么能够进入你的房间呢？”
　　“你，夏丰银，你真的很无耻！”
　　陈如莲实在不知道用什么话来形容压在自己身上的这个油嘴滑舌的大色狼，下身不断传来的快感和瘙痒像一股股电流般传遍了陈如莲的全身，将她那饥渴的欲望彻底激发出来了，她在心中暗暗告诫自己，千万不可以动情，千万不可以让这个混蛋看出来我的身体其实正需要男人的安慰。
　　“夏丰银，你――你先等一下！”
　　陈如莲不停地喘着粗气，她的性欲已经被夏丰银激发出来了：“夏丰银，难道你就不怕燕燕和倩倩知道吗，我可是倩倩的妈妈啊！”
　　是倩倩的妈妈又怎么样，又不是我的亲妈，夏丰银浪笑一声道：“莲莲，在我的眼里，你是一个迷人的大美女，不是谁的母亲，我想要你，你真的太美，太有吸引力了！”
　　说着，说着夏丰银开始伸手去解陈如莲旗袍上面的扣子。
　　陈如莲惊慌地看着夏丰银将自旗袍上面的扣子解下来，一粒，两粒，三粒，很快，陈如莲左半边酥胸已经全部露了出来，雪白的肌肤在灯光的照耀下，闪着淡淡的圣洁的光芒，她收回推着夏丰银胸膛的小手，用它用力地捂着自己那已经裸露在外的洁白无暇的肌肤，嘴里挣扎着叫道：“夏丰银――你――你要干什么？”
　　不会吧，难道你丈夫以前没有对你这样做过吗，还装糊涂地问为什么，夏丰银在心里鄙视这种装糊涂的性格，挑逗道：“你说我要干什么？面对一个这样的熟妇美女，我作为一个绝对正常的男人，我难道不应该更加珍惜这么美丽多资绚烂多彩的生活吗？我们一起享受这美妙绝伦的男女乐趣吧，好吗？”
　　“不好！谁要跟你享受这美妙绝伦的男女乐趣了！”
　　陈如莲心里想要，但她嘴上却不得不矜持和拒绝。
　　“你也知道男女乐趣是美妙绝伦的啊！那我们就一起享受吧！”
　　夏丰银越来越放荡，说的话也越来越出格，其实，此时的夏丰银已经从醉酒中醒了过来，但他还偶尔装成醉酒的样子，手在颤抖，摸也摸不到地方。
　　陈如莲见了，顿时觉得既好气又好笑，当夏丰银脱她的旗袍时，陈如莲居然有意无意之间配合了一下，不然在她极力反抗的情况下，夏丰银要想将陈如莲的旗袍全部脱下来，绝对不是一件简单的事情。
　　夏丰银在心里暗暗觉得好笑，明明内心渴望着有个男人来干她，嘴上却还在说着不要不要，哎，女人的心思真是猜不透啊！夏丰银将陈如莲白色的丝质旗袍脱了下来，顿时，她那洁白无暇的熟妇酮体便全部展现在夏丰银的面前，除了那被胸罩和内裤遮住的地方以外。
　　夏丰银淫亵地欣赏着陈如莲那近乎完美的酮体，轻轻地在她的身上抚弄着，陈如莲装模作样地抗拒着，毕竟让一个还是自己晚辈的男人在见了第一次面的时候便羞辱自己，是不可忍受的，但是在夏丰银的坚决下，再加上陈如莲的丈夫总是在外面养二奶，很少理会自己，陈如莲正是狼虎之年，性欲极为强烈，而夏丰银的挑逗手法已达上乘，陈如莲的情欲很快上涨，在抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的，陈如莲的那黑色性感的蕾丝花边的胸罩也被夏丰银不知不觉之间取了下来，夏丰银看着陈如莲那雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿，顿时感到一股热血直冲脑顶。
　　“夏丰银，你快停下来，不要这样！”
　　陈如莲一边享受，一边嘴里呢喃道，无论是声音的响亮程度还是速度都远远不如先前了。
　　夏丰银不再去接陈如莲的话，色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，陈如莲的樱桃很久没有被男人碰过了，因此极为敏感，才一会儿便迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。
　　“不要啦！我求求你，放了我吧！我是有夫之妇啊！”
　　陈如莲被夏丰银的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来，天啊，马上就要被夏丰银羞辱了，他可是我的晚辈啊！
　　“看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕你丈夫也没有尽到一个丈夫的责任吧？”
　　夏丰银的色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了陈如莲大腿之间的沟壑幽谷：“莲莲，你穿着穿着这么淫荡性感的蕾丝内裤，条根本遮掩不住你下身美丽的春光啊！你是不是早就预谋好了的，存心要勾引我犯罪吧？”
　　“不是的！不是的！”
　　陈如莲喘息急促地分辩道，她的每条内裤都是性感蕾丝的，这熟妇对蕾丝做的内衣内裤有着很强的爱好，她娇哼道：“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”
　　“怎么可能拿出来呢，你看你现在多舒服，多爽啊！”
　　夏丰银一边说着，一边将手指更加深入，刺激得熟妇陈如莲紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。
　　“不要啊，求你了！”
　　陈如莲急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止夏丰银的手指头更加深入。
　　“丰银，你这个大坏蛋，我怕你了！”
　　陈如莲被夏丰银的色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住他企图深入的色手，娇羞无比心慌意乱地呢喃道：“丰银，你停下来，我帮你用手弄出来行吗？如果不行，用嘴――用嘴也可以的！”
　　“莲莲，今天仅仅用手和嘴不足以安抚和满足我宝贝的需要和渴望了！”
　　夏丰银用手抓住陈如莲的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，淫笑道：“莲莲应该感觉到我的宝贝早就蠢蠢欲动跃跃欲试蓄势待发斗志昂扬了！就请你体谅他对你的一片爱慕之心，就让他一亲芳泽，深入到底，细致周到地好好让你舒服一回，好吗？”


第095章：酒后乱性，强推熟妇陈如莲（五）
　　“丰银！夏丰银，不可以啊！”
　　美艳熟妇陈如莲被夏丰银这个既是晚辈又是色狼的赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被夏丰银铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　被夏丰银的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，隐藏在陈如莲体内的情欲慢慢上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了夏丰银这个大坏蛋的魔爪，没有想到今天在这种情况之下被这个夏丰银羞辱玩弄，可是她又能怎样呢？又能如何呢？因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在夏丰银娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由夏丰银纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上夏丰银的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　尽管陈如莲平日里高高在上，作为富贵人家的媳妇，总是一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，需要风趣幽默的男人！只是身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了，因为夏丰银，这个是自己晚辈却在第一次来自己家，就在半夜自己睡着的时候闯进来的男人。
　　“丰银！不要啊！”
　　陈如莲此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑很长一段时间的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让陈如莲搂着夏丰银脖子的双手不由得一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到这个夏丰银的身体里面去。
　　夏丰银抱紧陈如莲的双手不由自主的在她的腰腹间揉捏抚摩，不几时，陈如莲娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了夏丰银的淫心，他一双手肆无忌惮地捂上了陈如莲丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她那光洁的额头开始渐次而下，经过陈如莲的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她那丰硕高耸的乳峰，陈如莲的玉峰有着惊人的丰满和十足的弹力，夏丰银不由得又揉又捏，更欲敞开她的香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的陈如莲早已动情，放松了身体，随着夏丰银的亲吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着夏丰银硬邦邦的男性的欲望。
　　陈如莲感觉到了自己内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处早已酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被夏丰银紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着内裤，陈如莲也明显感觉到他的硕大坚硬，夏丰银急忙将自己的内裤脱了下来，粗大的肉棒进入了陈如莲的玉手掌握之中，陈如莲又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足夏丰银高涨的欲火，他的手指已经从性感的蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――丰银！”
　　陈如莲长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在夏丰银的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，夏丰银已经分开两条雪白的玉腿，让自己更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，陈如莲轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着夏丰银的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“丰银，不要啊！不要这样！”
　　夏丰银一把扯掉陈如莲那黑色的蕾丝内裤，高举分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，他将陈如莲压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好莲莲，你看着我就要进入你的小穴了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底，几滴乳白色的淫液滴落在了雪白的床单上。
　　“不要啊――丰银啊！”
　　陈如莲眼睁睁看着夏丰银硕大的龟头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得陈如莲急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　夏丰银尽情地享受着陈如莲玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得陈如莲光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，夏丰银大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“丰银！你的宝贝太大了！挤得人家好胀，不要往上挑了啊！”
　　陈如莲娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“莲莲，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　夏丰银淫笑着抚摸揉捏着熟妇陈如莲那丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿陈如莲的柔美蜜穴。
　　“啊！丰银，你这个大坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――”
　　陈如莲光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住夏丰银的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“莲莲的美穴现在已经属于我专区？现在已经属于我的了！莲莲的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　夏丰银淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着陈如莲丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着陈如莲幽怨空旷的春心。
　　“啊！好丰银，你的宝贝太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了莲莲的命了！”
　　陈如莲眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“莲莲，我的莲莲，舒服吗？莲莲，我漂亮迷人的莲莲，叫我老公！快！”
　　夏丰银淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏陈如莲白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上她那洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　抽插一阵，夏丰银按住陈如莲，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，夏丰银此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着陈如莲空旷幽怨的幽谷甬道。
　　陈如莲快活的简直要疯了，要知她平日里端庄高贵，丈夫又在外面包了几个小蜜，她已经很久没有经历过性爱了，更未尝真正享受过高潮的销魂滋味，此刻夏丰银高超的房事技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是陈如莲被自己晚辈这样狠狠地插干着，不但不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想：“原来自己竟然是如此淫荡的女人！”
　　陈如莲彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊！丰银！老公！你要顶破莲莲的子宫了啊！莲莲要死了，舒服得要死了――啊！”
　　陈如莲已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由夏丰银亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇陈如莲的四肢百骸，陈如莲欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“老公！丰银，人家要飞了啊！”
　　陈如莲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住夏丰银这个晚辈的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　夏丰银正全力地撞是击冲刺，沉醉于身下这个端庄高贵的陈如莲此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在龟头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇陈如莲的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在陈如莲的花心嫩肉上，烫得她再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰。
　　“莲莲，你真的好漂亮，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你既做我的阿姨，又做我的老婆，好吗？”
　　夏丰银搂抱着陈如莲雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“大坏蛋，你好强悍啊！”
　　陈如莲玉体横陈依偎在夏丰银的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“莲莲，你喜欢我的强悍吗？”
　　夏丰银抓住陈如莲的芊芊玉手按在他的宝贝上面轻声调笑道：“莲莲，我的这个和你丈夫的相比怎么样啊？”
　　陈如莲媚眼如丝地瞪了夏丰银一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的老公要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和龟头，眉目含春地娇嗔道：“大坏蛋！他和你相比是小巫见大巫了。没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝！”


第096章：酒后乱性，强推熟妇陈如莲（六）
　　“那你喜欢我这绝世宝贝吗？”
　　夏丰银一只手抚摸陈如莲那圆滑的酥臀，调笑着问道。
　　“喜欢，我好喜欢，简直爱死了！”
　　此时的陈如莲，还沉迷在高潮时那种飘飘欲仙的快感中，等舒缓一阵，她突然趴到夏丰银的胸膛上，一双柔和而带着精明的美目紧紧地盯着夏丰银的脸，眼中的神色极为复杂，有喜悦，有感动，有兴奋，有惊讶，还有一丝丝幽怨。
　　夏丰银被陈如莲这样盯着，顿时有点不自然起来，他紧了紧抱着陈如莲柔滑娇躯的手臂，笑问道：“莲莲，干吗这样看着我，是不是没吃饱，还想要啊？”
　　“不要了，今晚上已经吃得快要撑住了！”
　　陈如莲露出了既妩媚又娇羞的笑容，突然又严肃地娇嗔道：“夏丰银，你这个大坏蛋强奸了我，我要到公安局去告你！”
　　不是吧，刚吃完，抹抹嘴巴就不认人了，夏丰银惊讶地看着陈如莲，笑道：“莲莲，你是在开玩笑吧！我什么时候强奸你了？”
　　陈如莲原本只是跟夏丰银开个玩笑而已，夏丰银刚才所表现出来的勇猛早已征服了她的芳心，那种飘飘欲仙，云里雾里的感觉，是自己以前在丈夫身上从来没有体会到的，陈如莲觉得自己仿佛又回到了二十岁的时候，对性爱充满了激情和向往，尤其看到夏丰银那又长又粗的男性图腾，更是让她芳心急跳。
　　夏丰银见陈如莲不出声，接着问道：“莲莲，我有强奸你吗？”
　　“有啊！”
　　陈如莲狡黠地笑了笑，调皮地说道：“你半夜趁着人家睡着的时候闯了进来，接着将我按在床上，还把我给干了，你说这不是强奸是什么？”
　　哎呀，这美艳的熟妇还跟我来劲了，夏丰银在陈如莲那饱满圆润的玉乳上面摸了一把，调笑道：“那么莲莲，强奸是不是指一方自始至终都在拼命反抗，不配合，而另一方一直是在用强迫和暴力的方式？”
　　“这个嘛！”
　　陈如莲被夏丰银说中了软肋，虽然在夏丰银刚进来的时候，陈如莲拼命反抗了，但是后来被夏丰银激情那久久寂寞的情欲后，她甚至比夏丰银更加主动，所以现在夏丰银这么说，顿时让她小脸一红，呢喃道：“虽然强奸是你说的那样，但是也有――也有特殊的情况啊！”
　　夏丰银知道自己说中了陈如莲的心思，看着她那娇羞的妩媚摸样，夏丰银心中爱恋之极，这样一个迷人，性感，妩媚，端庄，而充满贵气的熟妇，要是每天晚上都侍候在自己的床上，那该有多好啊！夏丰银眼睛放出向往的亮光，笑道：“你说的特殊情况是不是像你这样，就是被我干得爽的时候，就会变得很主动，然后大叫着，丰银快点，快点，插猛一点，狠狠地干你的莲莲？”
　　“丰银，你好坏啊！”
　　陈如莲见夏丰银居然还有模有样地学起了自己叫床时的声音，顿时小脸变得如那天边的丹霞，火红一片，她抡起小粉拳在夏丰银的胸膛上面轻轻地击打几下，娇嗔道：“你怎么这么坏啊，就会欺负我！”
　　“哈哈！男人不坏，女人不爱，男人越坏，女人越爱啊！”
　　夏丰银得意地笑了几声，随即问道：“莲莲，你喜欢我这样对你坏吗？”
　　“原本很讨厌，但是现在开始有一点点喜欢了！”
　　陈如莲说到这里，像一个情窦初开的少女一般，将头羞涩地埋在夏丰银的怀里，随即又羞道：“丰银，我还想让你再对我坏一次！”
　　“不是吧？”
　　夏丰银惊讶地望着陈如莲，随即笑道：“莲莲，你的胃口可真大啊！”
　　“哪有啊？”
　　被夏丰银这样打趣，陈如莲更加羞涩了：“我丈夫已经好久没碰过我了，人家寂寞嘛！”
　　“哦，原来是这样啊！那我就帮我的宝贝莲莲缓解一下寂寞吧！”
　　“你刚才才射完，现在硬得起来吗？”
　　陈如莲带着挑衅地望着夏丰银，在她看来，男人只要射精后，马上便会变得跟死蛇一般，萎靡不振，但是她错了，夏丰银这方面的能力是何等的强悍啊，他抓住陈如莲的纤纤玉手道：“硬不硬的起来，你摸一下就知道了啊！”
　　陈如莲不相信地将手握住夏丰银的宝贝，顿时惊讶道：“真的啊！它又变得好硬了！”
　　“那是当然了，俺们本事大啊！”
　　夏丰银得意地笑了笑道：“既然它变硬了，说明在莲莲的桃源洞里玩耍得还不够啊，你再让它进去玩一阵吧！”
　　“丰银，你真坏，不过我喜欢！”
　　陈如莲说着，用手握住夏丰银的宝贝，上下套弄起来……
　　望着陈如莲那樱红诱人的小嘴，夏丰银笑道：“莲莲，用你的小嘴帮我亲一下它好吗？”
　　“你这大坏蛋，真是太坏了！”
　　陈如莲嘟着小嘴，不想去答应夏丰银的要求。
　　这可把夏丰银急坏了，他心里迫不及待地想让陈如莲帮自己口交一下，美艳熟妇的嘴唇是那样的湿润，那样的诱人，夏丰银恨不得马上将自己的大肉棒插进去，然后像干小穴一样尽情地抽插着。
　　陈如莲调皮地冲着夏丰银笑了笑：“帮你口交你会奖励我什么吗？”
　　“嗯，莲莲居然像小学生一样，还要奖励呢，那就奖励你一粒棒棒糖吧！”
　　夏丰银说着，起身将自己那已经硬挺起来的大肉棒放到了陈如莲的小嘴边：“来，莲莲，棒棒糖来了，你该不会拒绝了吧！”
　　“原来这就是你说的棒棒糖啊，那我等下就将它咬碎了哦！”
　　陈如莲娇笑一声，柔情似水地望着夏丰银，小脸上面带着调皮和狡黠。
　　把它咬碎，不会吧！夏丰银一阵心惊，随即笑道：“今天莲莲一定要帮我口交，如果你舍得就咬吧！”
　　“嘻嘻！你还真了解我啊，我舍不得！”
　　陈如莲露出那足以让全世界所有的男人倾倒的笑容，一只手握住夏丰银的大肉棒，小嘴一张，将那鸡蛋般大小的龟头含到了嘴里。
　　过了一会儿，只见陈如莲爱抚着夏丰银的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了夏丰银的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口，将那高高挺立的大肉棒含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着夏丰银的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，美艳熟妇果然与那些青涩的少女不同，无论是动作还是力度都非常到位，才被陈如莲套弄几下，夏丰银便忍不住急促地喘息两声：“哦！莲莲，你真是太厉害了，哦，好爽，对，就这样，用嘴唇轻轻咬住！”
　　陈如莲得意地抬起头，脸上的表情既风骚又得意，看着夏丰银脸上肌肉不断地紧绷，陈如莲便不再逗弄撩拨，双手抱住夏丰银的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着夏丰银的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，夏丰银不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。夏丰银知道自己已经快要来了，一下子按住陈如莲的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇陈如莲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，夏丰银只觉得又痒又麻，片刻间肉棒上面粘满了陈如莲的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　此时的夏丰银异常的兴奋，他不顾一切地按住熟妇陈如莲的螓首连续深喉，扑哧扑哧，一下下如插穴一般的声音响起，陈如莲极力张大自己的小嘴，但还是被巨大的肉棒弄得娇喘连连，眼泪都快要流出来了，她小脸通红，突然将夏丰银的肉棒从嘴里吐出来，娇哼道：“大坏蛋，你的宝贝太大了，差点弄得我喘不过气来！”
　　“莲莲，对不起了！”
　　夏丰银不好意思地笑了笑道：“那怎么办，它现在还没有射出来呢，憋着肯定会生病的！”
　　“你刚才还射了一次呢！而且我还没听说过会憋出病来！”
　　陈如莲知道夏丰银的鬼主意，夏丰银笑道：“莲莲，其实女人除了蜜穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，夏丰银不敢肯定陈如莲的菊花有没有被自己的丈夫用过，但他现在就要占领她的菊花。”
　　说着，夏丰银也不等陈如莲同意，拿起自己坚硬如铁的肉棒对着她的菊花急速一挺，因为菊花早已经被爱液浸泡，再加上夏丰银在陈如莲帮他口交的时候便用手指玩弄过，因此，夏丰银很顺利地进入了陈如莲的菊花，他喘息道：“莲莲的菊花好窄，好紧――夹的我好舒服――莲莲――你的菊花被别人用过吗？”
　　“没――没有――你是第一个！”
　　陈如莲急声道：“丰银――那里不行――我老公我都不准的――啊――好痛――快要裂开了――莲莲好痛――求求你――快拔出来吧！”
　　此时的夏丰银，全身上下爽到了极点，哪里会去管陈如莲的求饶，他荡笑道：“好莲莲，这个和你玉小蜜穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下爽死你”这还是夏丰银第一次肛交，既销魂又新奇，他先是缓缓地抽插着，借着乳白色的淫液在那狭小的地方开垦出来一条密道，接着便腰部用力，快速地抽插起来。
　　而陈如莲此时全身无力，只能任由夏丰银摆布，夏丰银手指抚弄陈如莲那流着淫水的玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到她的菊花处，爱液顺着夏丰银的肉棒流入陈如莲的菊花，让她的菊花越来越顺划，很快，夏丰银便能把整个肉棒都深深插入陈如莲的菊花。
　　而陈如莲经过夏丰银长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让陈如莲情不自禁地呻吟出声：“嗯――嗯――嗯――”
　　她还自动挺动着玉臀，来迎合着夏丰银的肉棒。
　　夏丰银知道此时陈如莲已经感到舒服，便双手紧握她的纤纤细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达夏丰银的全身。
　　夏丰银此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“好莲莲――你的菊花让我好舒服――好紧――嗯――我要泄了――又要泄给莲莲了――”
　　陈如莲随着夏丰银的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，她一只手情不自禁地伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“――嗯――莲莲也要来了――嗯――莲莲又要来了――好舒服――莲莲要死了――嗯――要死了――好舒服――好丰银――好宝贝――快点――再快点――我们一起来――一起飞到天上去――”
　　随着陈如莲的娇吟，夏丰银拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过夏丰银的龟头，直达陈如莲菊花深入，让她全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。
　　只听见陈如莲喃喃自语：“莲莲也去了――好舒服――我活了这么久――嗯――从来没有这么舒服过――以前算白活了――嗯――”
　　此时陈如莲还在回味着刚才的快感与销魂。
　　夏丰银等精液全部射完，把插在陈如莲菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的陈如莲搂在怀中，轻舔着她的耳垂，问道：“好莲莲，好宝贝，丰银玩的你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，很舒服，丰银玩的莲莲很舒服，莲莲从来没有这么爽过！”
　　陈如莲醉眼迷离，整个娇躯腻在夏丰银的怀里。
　　“那莲莲以后要不要丰银玩了？”
　　夏丰银当笑着问道。
　　“要，莲莲以后每天都要丰银玩，莲莲愿被丰银压在床下，狠狠地干小穴和菊花！”


第097章：熟妇陈如莲的尴尬
　　夏丰银和陈如莲两人，一个性欲极强，一个正直狼虎之年，两人一晚上在床上翻云覆雨，尽享鱼水之欢，直到后半夜才在迷糊中相拥着睡去，第二天早上，当第N屡 阳光穿过透明的百合窗帘，照到卧室里面时，夏丰银才伸了伸懒腰，猛然他碰到了怀里软软的香香的酮体，才想起来自己昨晚上在陈如莲的卧室过夜，夏丰银拿过床头的闹钟，猛然发现已经上午十点钟了，妈呀，自己昨晚上没有在卧室睡，如果早上燕燕和倩倩到卧室去叫自己起来吃早餐的话，那问题就严重了。
　　想到这里，夏丰银急忙小心地推了推还在睡梦中的陈如莲，陈如莲动了动，紧紧抱着夏丰银的藕臂松了开来，她睁开如夜空星辰般明亮闪烁的美目，不解地问道：“丰银，怎么啦？”
　　夏丰银无奈地叹了口气道：“莲莲，现在已经上午十点钟了，我们得赶快起来，不然被燕燕她们发现就麻烦了！”
　　说完，夏丰银急忙起身，准备去穿昨晚掉到地上面的衣裤。
　　“嘻嘻！”
　　看着夏丰银那慌张的样子，陈如莲不禁嘻嘻笑了起来：“看你那样子，就好像老鼠见到猫一样，你昨晚强奸我的胆子哪去了啊？”
　　我日，这能相比吗，昨晚强奸你是为了擒美，现在慌张是为了不打乱将来擒美的计划，本少爷可是以逍遥都市，猎艳花丛作为人生的最高目标的，而燕燕和倩倩更是美女中的绝色，为了将来能够在床上来个姐妹花双飞，自己现在怎么能不慌张呢！夏丰银笑了笑道：“莲莲，昨晚强奸你的那胆子是跟一只豹子借的，现在还回去了！”
　　“你这人啊，嘴巴真厉害！”
　　陈如莲被夏丰银的话逗乐了，她也迅速起床，拿过了自己的蕾丝内裤和胸罩，准备往自己的身上穿。
　　夏丰银见了，顿时眼中露出了色光，他拿过陈如莲的胸罩和内裤，嬉笑道：“莲莲，让老公来帮你穿吧！”
　　“老公，你才不是我的老公呢！”
　　陈如莲羞涩地遮住自己的下身，白皙的小脸上面露出了几丝淡淡的红晕，说是羞涩，倒不如说是幸福的红晕。
　　女人真的很会装糊涂啊，明明是自己昨晚上亲口说的，居然还不承认，夏丰银将内裤撑开放到陈如莲的脚边，陈如莲羞涩地抬起脚穿了进去，趁着这功夫，夏丰银又将陈如莲那美妙的私处看了个精光，夏丰银帮陈如莲穿好内裤后，荡笑道：“莲莲，我真的不是你的老公吗？”
　　“不是的！”
　　陈如莲坚定地摇了摇头。
　　“那昨晚你怎么叫我老公，还说让我快点，用力点干你呢！”
　　“你这个大坏蛋！”
　　陈如莲扬起白皙的粉拳，在夏丰银的胸膛上面锤了起来：“叫你取笑我，看你以后还敢不敢！”
　　“好啦好啦！”
　　夏丰银将陈如莲的蕾丝胸罩高高地举起来道：“我投降了，我不是你的老公，但莲莲是我的老婆，这总可以了吧，哈哈！”
　　“你真的是太坏了！”
　　陈如莲踮起脚尖，想去抢夏丰银手中的胸罩，但却被夏丰银巧妙地躲开了，随着陈如莲身体的不断跳动，那对丰满圆润，柔软而有弹性的玉乳顿时画出了优美的弧线，就像那惊涛的波纹一般，美丽动人。
　　夏丰银看得不禁有些惊呆了，他迅速伸出色手，在陈如莲荡漾的玉乳上面抹了一把，笑道：“莲莲，你是不是又在勾引我了，我的防御力可是很差的！”
　　真是太不要脸了，昨晚可是你闯进我的卧室强奸我的，居然还说又勾引你了，陈如莲心中对夏丰银又爱又气，但想到自己与他之间，永远只是有缘无分，顿时又觉得心中一阵凄苦。
　　夏丰银知道陈如莲在想什么，这种眼神他在自己的岳母王晓玲那里也见到过，包含着幽怨，遗憾，不甘与无奈，夏丰银伸手将陈如莲那丰满柔嫩的酮体抱入了自己的怀里，细心地为她将胸罩穿好。
　　陈如莲柔情似水地望着夏丰银，突然紧紧地抱住了他的熊腰，抽泣道：“为什么我们的年龄相差这么大，为什么我们没有早一点相遇，为什么老天偏偏让我在自己最寂寞的时候遇到你，而当老天把你送到我的面前时，为什么让我只能看着，而不能名正言顺地跟你在一起？”
　　陈如莲的五个为什么，顿时将夏丰银给问蒙了，这样的事情本来就是命运的安排，谁也不可能改变的，夏丰银无奈地摇了摇头，温柔地安慰道：“莲莲，我们现在相遇也不晚啊！你现在还很年轻，如果你愿意的话，我娶你！”
　　“娶我？”
　　陈如莲心中一阵感动，说实话，两人昨天才认识，而且还是因为夏丰银的强奸而在一起的，陈如莲内心能有夏丰银，很大程度上是性欲和寂寞在左右着，但是现在夏丰银的这句我愿意娶你，却是如那冬日里的炭火，将陈如莲那颗芳心彻底融化了，她自己知道，这辈子都不可能再离开夏丰银，更别说是将他忘记了。
　　正当两人郎情妾意地在缠绵时，外面突然想起了脚步声，夏晓倩那甜美的声音传了进来：“燕燕，你说丰银他一大早跑到哪里去了？”
　　“我也不知道，打他的手机也没人接！”
　　秦如燕说这话时，两人的脚步声已经到了门边，陈如莲一阵心惊，指了指卧室里面的衣橱，刚想开口，却见夏丰银已经躲了进去。
　　这个时侯胆子怎么这么小了，陈如莲将夏丰银留下来的衣裤什么的塞到了床底下，接着便听到了夏晓倩敲门的声音：“妈妈，你起来了吗？”
　　平时陈如莲一般都是起床很早的，她慌张地穿好自己的衣裤，跑过去开门。
　　“妈妈，你今天怎么起这么晚啊？”
　　夏晓倩调皮地打趣着自己的母亲，秦如燕忙礼貌地说道：“舅母好！”
　　这不叫不要紧，一叫陈如莲便顿时小脸通红，耳根发热，她不敢去看秦如燕的眼睛，拟声道：“嗯，燕燕你们起得很早啊！”
　　“也不早啦，我们也是刚起来而已！”
　　秦如燕礼貌地问道：“舅妈，你有没有看到丰银啊，我们起来去找他，但是他却不在卧室里，我们将整个别墅找遍了，也没有看到他的影子，这只死猪，也不知道跑到哪里去了！”
　　“丰银啊！我早上还没有看到他呢！”
　　陈如莲毕竟是见过世面，经历过许多的贵妇了，虽然刚才很尴尬，但是很快她的神色便恢复了正常，笑道：“你们再到别处去找找吧！说不定很快就能找到呢！”
　　“嗯，那我们去了！”
　　夏晓倩甜甜一笑，拉起秦如燕的手往后面的花园走去。
　　妈呀，好险，差点就让燕燕和倩倩逮到了，夏丰银拍了拍自己的胸口，暗暗地松了一口气，随即便从衣橱里面走了出来，这时，夏丰银和陈如莲同时大叫一声，原来夏丰银的鞋子居然被扔在门边，而刚才陈如莲收拾的时候也只看到了床边，他妈的，真是太险了！


第098章：熟妇，少女，三美争艳
　　见秦如燕和夏晓倩没有发现自己，夏丰银长长地松了一口气，忙穿好衣服窜入了自己的卧室，等过了几分钟，夏丰银又装成一副慵懒的样子，从卧室里面走了出来，这时，秦如燕和夏晓倩刚好从花园边上来，见到穿着睡衣的夏丰银在走廊上伸懒腰，顿时大吃一惊：“丰银，你刚才到哪里去了，我们把整个别墅都找遍了，就是没看到你的人影！”
　　那是因为你们太粗心了，如果刚才在陈如莲的房间里面，你们两个只要稍微细心一点不就找到我了吗，夏丰银笑了笑道：“我刚才就去上厕所了，昨晚喝酒太多了，肚子不舒服，难道厕所你们没有去找吗？”
　　“谁要去厕所找你了？”
　　秦如燕和夏晓倩同时嘟起了可爱的小嘴吧，秦如燕娇哼一声道：“外公清早就出去了，说是有什么非常重要的事情要办，本来是想叫你一起去的，但却找不到你的人影！”
　　夏风雷有重要的事情要办，这不稀奇，人家可是一个大钢铁厂的首领啊，可是他要办的事情跟我有什么关系啊，说实话，在这夏风雷家里面，夏丰银最关心的就是秦如燕，夏晓倩和陈如莲，现在这三个美女都在家里，那他夏风雷要办的事情干我个屁事啊！
　　夏丰银撇了撇嘴道：“你们知道外公找我究竟是为了什么事情吗？”
　　不会是他昨晚听到了自己媳妇房间里传出来的呻吟声，今天早上准备拿我开刀问罪吧！
　　“我也不知道！”
　　秦如燕摇了摇头道：“不过外公这次出去，将家里请来的那些保镖全部带去了，肯定有什么棘手的事情等着他去办，我真有点担心出了什么事情！”
　　夏丰银倒并不奇怪秦如燕说的话，像夏风雷这样的企业家，一般会在家里蓄养一些保镖或者打手，生意场上的事情，并不是什么都是在谈判桌上解决的。
　　这在这时，一身白色旗袍，玉腿穿着肉色丝袜和白色高跟鞋的陈如莲从自己的卧室里面走了出来，此时的她，身上再也看不出昨晚跟夏丰银在床上时的那种放荡，看起来雍容华贵，给人一种不可侵犯的感觉，但是当她眼睛望向夏丰银时，分明流露着遮掩不住的似水柔情。
　　“妈妈，你今天可是做了一回懒猫哦！”
　　夏晓倩调皮地打趣道。
　　陈如莲小脸一红，笑道：“你这个臭丫头，居然敢这么嘲笑你妈妈！看我待会儿怎么收拾你！”
　　夏丰银左看看，右望望，发现三女虽然同样美丽动人，但却各有特色，秦如燕乌发披肩，面如皎月，眼若星辰，肌肤雪白，五官如刻，一身白色的吊带裙，裙摆镶着蕾丝花边，刚好遮住到膝盖的位置，将欺霜赛雪的美腿和那修长的玉臂全部露在外面，看起来既性感又清纯，脚下穿着白色透明的水晶凉鞋，让她美丽上又多了许多高贵，这种女孩子，绝对有着女王的气质和天仙一般的容貌，让人感到神圣而不可侵犯。
　　而夏晓倩走的却是可爱路线，乌黑柔顺的秀发用一根蕾丝线扎在脑后，一双美丽的大眼睛乌黑有神，扑闪扑闪地望着夏丰银，白皙的肌肤和绝美的五官，让人联想到了神话中的天使，今天夏晓倩身上穿的是一件黑色的紧身T恤，下身穿的是一条黑色的长筒丝袜，将她那的娇躯紧紧地包裹着，完美的身材展露无疑，圆润丰满的玉乳，纤细柔软的腰肢，修长如玉的美腿，挺翘诱人的酥臀，夏晓倩全身上下无处不美，无处不动人，不愧是歌坛的小天后，无论是相貌还是对服装的搭配，都充满了诱惑力！
　　陈如莲作为夏晓倩的母亲，虽然已经将近四十岁了，但是依然焕发着青春的光彩，白嫩的肌肤如洗了牛奶一般柔滑，散发着绝美少女才会有的光芒，乌黑的秀发盘在脑后，一身白色旗袍高贵而大方，胸前两只豪乳丰满坚挺，波涛起伏，好像就要挤破旗袍的束缚，出来向大家炫耀一般，陈如莲穿的旗袍的开口比较高，几乎到了大腿的根部，走路时，一双修长洁白的美腿时隐时现，诱人无比，伴随着高跟鞋撞击地面的声音，玉乳上下起伏，肥厚的翘臀左右摆动，这样的美艳熟妇，绝对是天底下所有男人的克星。
　　熟妇，少女，三美争艳，表妹，母女，诱人无比，三朵鲜花站在自己身前，身上散发着三种不同的清香，让人眼花缭乱，激情澎湃，夏丰银在三女身上扫来扫去，恨不得立即将她们抱到卧室，来个床上一挑三，让三女在自己的身下欲仙欲死，姐妹花，母女花，任自己抽插，想到这里，夏丰银便热血沸腾起来，但是他现在还不敢这样行动，要不然很快便会变成孤家寡人。
　　夏丰银暧昧而很有深意地望着陈如莲，陈如莲知道他的心思，顿时小脸一红，娇羞着低下了头问道：“倩倩，你爷爷哪里去了？”
　　“爷爷一大早就带着家里的保镖们出去了！”
　　“出去了？”
　　陈如莲惊讶地问道：“是不是你爸爸又在外面惹了什么事情了？”
　　听这话，好像夏晓倩的父亲夏云龙是个惹事的小孩子一般，夏丰银不禁觉得好笑，这时听夏晓倩解释道：“这次不是因为父亲的事情，因为爷爷出发前还要父亲一起赶往大学城那边！”
　　大学城，夏丰银吓了一大跳，原来他的住处就是在大学城那边，因为靠近大学而出名，现在夏风雷带着保镖，还叫上自己的儿子，难道是发现自己昨晚强奸了他的媳妇，现在赶去我家里，不会是去放火的吧，夏丰银心中顿时担心起来，不过好像又不是的，如果夏风雷知道自己昨晚的事情，说不定现在就将自己抓起来了，算了，还是等他回来的时候说吧。
　　上午，夏丰银就和三女在一起调笑，夏丰银发现，夏晓倩在自己身边的时候，一点也没有大明星的架子，所表现出来的，全是她那纯真和活泼的一面，而陈如莲则刻意保持着和夏丰银之间的距离，免得被秦如燕和夏晓倩发现，但当她与看到夏丰银与自己的女儿和秦如燕嬉笑的时候，心中明显感到阵阵苦涩。
　　可是，陈如莲越与自己保持距离，夏丰银心中的欲望就越强烈，吃中饭的时候，四人围坐在一张桌子，陈如莲坐在夏丰银的左边，两人挨得极近。夏丰银对着陈如莲暧昧地一笑，害得她小脸有点羞红，不敢抬头。
　　夏丰银一边吃着美味，一边欣赏着身边陈如莲那旗袍下若隐若现的雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。
　　陈如莲立刻发现夏丰银色迷迷的的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是夏丰银的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！陈如莲望了望正在边吃饭边谈笑的秦如燕和夏晓倩，娇嗔地瞪了夏丰银一眼，但见他厚着脸皮没有停止的意思，陈如莲急忙夹紧自己的双腿，紧紧夹住夏丰银那正沿着大腿深入的色手，啊，夏丰银的色手停留在陈如莲的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，陈如莲的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。大坏蛋，居然当着自己女朋友的的面在桌子下面骚扰自己，陈如莲含羞带怨地瞪了他一眼！
　　“阿姨，你能够培养出倩倩这样出色的女儿，你应该多吃点！”
　　夏丰银故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在陈如莲的沟壑里面作怪。紧张加上强烈的刺激，几乎让陈如莲呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁二女没有看见，使劲把他的色手拽了出来，那手指上面还有发亮的泉水。
　　陈如莲更是表面生气心里却娇羞喜欢地嗔怪地瞪了夏丰银一眼！夏丰银看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了陈如莲光滑丰腴的臀部。
　　陈如莲娇躯轻颤，感觉到夏丰银的色手抚摩着她的臀部，顺势而下，放在了她的沟壑上面，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，夏丰银贴着椅座抠摸着陈如莲柔软丰满的美臀，顽强地爬进，陈如莲浑身酥麻，感受到夏丰银的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住夏丰银的手，不让他得逞。可是夏丰银的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“啊！”
　　陈如莲小脸通红，不可控制地呻吟了一声。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　正在和秦如燕说笑的夏晓倩听到声音，急忙回过头，看她俏脸绯红，关心地问道。
　　“没有什么！没有什么！”
　　陈如莲再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由夏丰银揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着薄薄的旗袍抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被夏丰银这样骚扰，这样挑逗，啊，陈如莲也感受到这样的禁忌，这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉到下身的刺激越来越强烈，突然陈如莲一阵痉挛，达到了性欲的高潮。
　　身体轻飘飘的陈如莲急忙站起身道：“燕燕，倩倩，你们慢点吃！我身体不舒服，我先去休息一下！”
　　说着，陈如莲含羞带怨地狠狠地瞪了正在嬉皮笑脸的夏丰银一眼，起身上楼去卧室了，幽谷泥泞，美臀扭动也感觉不爽，因为陈如莲的内裤已经湿透了，她得赶快去卧室换下来。
　　“倩倩，你说你妈妈是不是生病了啊？”
　　秦如燕望着陈如莲上楼时的背影，担心地问道。
　　“很有可能！我妈妈平时都起得很早的，今天居然十点多钟才起床，我去看看！”
　　说着，夏晓倩便要起身，去楼上看自己的妈妈。
　　那当然了，平时你爸爸有不陪你妈妈，让她一个人独守空房，早上当然起得早了，可是昨晚就不同了，你妈妈在我强悍火力的攻击下，欲仙欲死，高潮连连，早上起来的时候肯定会全身酸痛，这才导致她不想起床吧！夏丰银得意地笑了笑道：“倩倩，你还是先吃饭吧，我去楼上看一下伯母，以前我学过一点医学知识，应该能检查出来吧！”
　　“嗯，那就谢谢你了！”
　　夏晓倩感激地冲着夏丰银笑了笑，而坐在旁边的秦如燕就奇怪了，夏丰银懂医术吗，我跟他在一起那么久了，怎么不知道啊！
　　哎，看来以前在影片中学到的那些“医学知识”又要盼上大用场了，幸好当年对女人的身体结构研究得很是精辟，不然现在怎么能有如此强悍的床上功夫呢，夏丰银急忙上楼，往陈如莲的卧室走去，他要去给陈如莲检查一下那不舒服的地方。


第099章：熟妇，湿了，止痒
　　大概是因为没想到夏丰银会跟上来吧，陈如莲卧室的房门居然没有在里面锁上，夏丰银推开门，便看到陈如莲正在自己的衣柜里面找要换的内裤。
　　“莲莲，在找什么呢，要不要我帮你找啊？”
　　夏丰银明知故问，走到陈如莲的身边调笑道。
　　“我才不要你帮我找呢！”
　　陈如莲有点惊慌地看着夏丰银，心中暗暗后悔怎么刚才没有锁上房门，现在夏丰银进来，肯定又要欺负我了，虽然陈如莲心中愿意，甚至有些渴望，但夏晓倩和秦如燕就在下面客厅吃饭，万一被听到，那自己这个长辈以后就无脸见人了。
　　夏丰银见陈如莲双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着陈如莲被白色旗袍包裹着的完美匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住，将她压在了床上，脸就扑天盖地地压了上去。夏丰银饥渴地吸吮着陈如莲柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。
　　陈如莲娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。她心里挣扎，想推开夏丰银，嘴巴呜呜着，发出自己才能听到的声音：“丰银，不要这样，燕燕和倩倩现在就在下面吃饭，让她们听到就糟了！”
　　可是夏丰银欲火来了，哪还会去管那么多，他一边压住陈如莲，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。陈如莲体会自己口唇正被夏丰银亲昵地吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，夏丰银的舌尖已用力前探，撬开了陈如莲的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。夏丰银的舌头先不住地缠搅陈如莲的香甜香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮那柔滑芳香的舌尖。
　　与此同时，夏丰银慢慢地将右手往下探去，手滑进陈如莲的旗袍里，隔着小小的蕾丝内裤抚起她那圆翘的臀部。陈如莲正专心吸吮着夏丰银的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊！丰银！现在不可以啊！”
　　陈如莲被夏丰银吻得全身无力，又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。她情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在夏丰银怀里，任凭摆布。
　　女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动，这真是至理名言，希望各位狼友同胞们记住！
　　陈如莲烧红脸蛋依埋在夏丰银的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　夏丰银觉得自己真是艳福不浅，每次都是趁虚而入，半强奸似的玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的熟妇。更刺激的是陈如莲乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　夏丰银俯下头，找起陈如莲的嫩滑香舌，陈如莲双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，陈如莲主动将香舌绕着夏丰银的舌尖抚舔一阵，然后再将夏丰银的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮夏丰银的下唇。夏丰银就将唇舌留给她，自己专心双手在陈如莲湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而陈如莲那原本就被被高潮的泉水弄湿的内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到陈如莲喘不过气时才松放开来。
　　夏丰银低头探出舌尖，由陈如莲左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂陈如莲在自己嘴里的香舌，左手仍不停揉捏她右乳。陈如莲再也受不了，双臂夹抱住夏丰银的头，紧紧往自己乳房挤压。夏丰银唇鼻受到压挤，深深埋进陈如莲丰嫩胸部，正在啮吮陈如莲的牙齿不免稍为用力，顿时引起她娇呼出声：“嗯――痛――”
　　虽然痛呼，但陈如莲的双臂仍紧紧抱着夏丰银的头，舍不得放开。夏丰银唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探陈如莲春水滴流的幽谷，才一捧住陈如莲的湿淋美妙，她的乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是全身酥软，火热难耐。娇软无力的陈如莲躺在床上，双眼迷蒙，旗袍的扣子被夏丰银解开，上半截被两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，下身旗袍已经被夏丰银掀到了腰间，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　“丰银，快点吧，我要你！”
　　陈如莲突然抓住夏丰银的大肉棒，娇喘着哀求道。
　　我就知道你想要的，夏丰银将陈如莲翻转过来躺倒在柔软的大床上面，把她的旗袍，内裤和乳罩一下子全脱了下来，然后将她肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿扛在肩膀上，挺身将肉棒插了进去，肆意挞伐撞击着。
　　“啊！大坏蛋，太大了！太深了！疼啊！”
　　陈如莲柳眉紧锁，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟说道，夏丰银底下粗壮肉棒被陈如莲幽谷花心壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，他强制地控制自己不再抽动庞然大物，按兵不动。
　　夏丰银欲擒故纵地说道：“莲莲，我不该这样啊！真对不起！倩倩和燕燕都在下面客厅吃饭，我现在把下面抽出来――”
　　当夏丰银要拔出庞然大物时，陈如莲浑圆修长的美腿突然缠上夏丰银的腰，轻哼：“大坏蛋，不要动，我不准你拔出来！”
　　“那莲莲想要我怎么办呢，你又说不要，又要我不要拔出来！”
　　说话时，夏丰银又感觉到陈如莲那美艳熟妇的极品美穴在吸吮他的庞然大物，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让他按兵不动，实在难上加难。
　　陈如莲乌黑闪亮的大眼睛娇羞柔媚地看着夏丰银，只是娇喘吁吁地不说话。
　　夏丰银继续欲擒故纵地挑逗撩拨陈如莲，做势抽出庞然大物道：“如果莲莲你实在担心下面吃饭的燕燕她们听到的话，我还是把它拔出来好了！”
　　“不要！”
　　当夏丰银的庞然大物正要离开陈如莲的美穴时，她反而用两手抱住夏丰银的臀部，他的庞然大物又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。
　　陈如莲娇喘吁吁，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，都已经插进去了，难道就这样拔出来吗，你得负责任才行！”
　　“那我该怎么负责任呢！让莲莲享受到人生最大的快乐，爽快到极点，好吗？莲莲？”
　　夏丰银知道陈如莲已经被自己挑逗撩拨得春心萌发春情荡漾，感觉她的春水顺着他的庞然大物潺潺不断地流淌出来。
　　“死丰银，大坏蛋，你非要这样羞辱折磨人家吗？”
　　陈如莲娇喘吁吁，春情荡漾，抱住夏丰银臀部的芊芊玉手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨夏丰银的粗壮的庞然大物，女人真是矛盾的动物，表面冷若冰霜的美人内里却更加火热妖媚，一旦点燃，如同干柴烈火一样，一发不可收拾。
　　“好莲莲，好温暖好湿润啊！”
　　于是夏丰银不再多说，也配合着陈如莲的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　“啊！”
　　陈如莲闭上眼享受着夏丰银那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感，夏丰银也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们俩就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，陈如莲缠着夏丰银腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着夏丰银的颈部，将他头部往下压，让他的嘴唇印到自己的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入夏丰银的口中，任由夏丰银吸吮着她的香津，吸允一阵，陈如莲又将夏丰银的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的幽谷花心开始旋转挺动同时收紧幽谷花心夹磨吸吮着夏丰银的庞然大物，美得夏丰银全身的骨头都酥了，熟妇不愧是熟妇，干起来的滋味就是不一样啊！
　　没过多久，陈如突然双手抱紧夏丰银的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住夏丰银的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！丰银――快――求你了！啊！”
　　夏丰银一边大力抽送，一边调戏道：“我干得莲莲舒不舒服？”
　　虽然陈如莲因为秦如燕二女的原因，极力克制着自己的呻吟，但她还是忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，淫荡妩媚地浪叫道：“好大！――好舒服――你干得人家好舒服――快点――用力干我――用力――”
　　说着陈如莲主动张开嘴咬住了夏丰银的唇，贪婪的吸吮他的舌尖，使夏丰银亢奋地挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，陈如莲的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮夏丰银的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住肉棒顶端的棱沟。
　　两人的生殖器已经完全融合为一体，陈如莲花心大力地旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在夏丰银的龟头上。
　　陈如莲娇羞妩媚地看着夏丰银，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，夏丰银还没有射精，立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着陈如莲，在窗外照进来的太阳光下，雪白的皮肤中有些微粉红。胸前两颗肥嫩的玉乳，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在陈如莲幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的陈如莲因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。陈如莲的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而陈如莲那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　夏丰银再往下瞧，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满地挺立着。夏丰银觉得陈如莲并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况陈如莲今年芳龄也只约莫四十多岁左右，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要她的特殊气息。
　　夏丰银觉得自己血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，从陈如莲的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着，缓缓地插了进去。


第100章：熟女，卧室，差点被抓
　　夏丰银和陈如莲在卧室里面翻云覆雨，为了防止正在楼下客厅吃饭的秦如燕和夏晓倩二女听到，陈如莲一直极力克制着自己的呻吟和喘息声，但情到深处，爽起来的时候还是会发出低声的呢喃。
　　“啊――喔――”
　　一阵阵似有若无的叫床声传到了正在吃饭的夏晓倩的耳朵里面，她放下手中的碗筷，侧耳倾听起来：“燕燕，你有没有听到什么奇怪的声音啊？”
　　“没有啊！”
　　秦如燕摇了摇头。
　　“不会吧！我明明听到了啊，好像是呻吟声啊！”
　　夏晓倩弯着脑袋，将筷子的一端含在嘴里：“燕燕，你再认真听一下！我真的听到了！”
　　“有吗？”
　　秦如燕也侧着耳朵听了起来，可正在这时，夏丰银和陈如莲换了个姿势，呻吟声顿时中断了，秦如燕什么也没有听到。
　　“明明什么都没有啊！”
　　秦如燕微笑道：“倩倩，你不会得了什么幻想症了吧！算了，别想了，快吃饭吧！”
　　“我明明听到了啊，奇怪了！”
　　夏晓倩刚想端起碗吃饭，那啊啊的呻吟声又传到了她的耳朵，这次秦如燕也听到了，她吃惊道：“好像是在楼上，我们去看看吧！”
　　秦如燕说完，便和夏晓倩放下碗，往楼上走去，如果此时被二女发现，夏丰银和陈如莲便全部要完蛋，想一想当夏晓倩见到自己的妈妈正在卧室和自己喜欢的男人做爱时，你会造成怎样的后果！
　　幸运的是，今天秦如燕穿的是一双高跟的水晶凉鞋，而她上楼的时候也没有特意地区减小自己的脚步声，一向耳朵灵敏的夏丰银很快就听到了二女上楼的声音，急忙从陈如莲身上爬了起来，两人迅速穿好衣服，就连身脸上的汗珠都没来得及擦掉，便响起了敲门声。
　　陈如莲被吓得小脸苍白，双手紧紧地抓住夏丰银的衣角。
　　“你躺在床上，我去开门！”
　　夏丰银摸了摸自己的胸口，妈妈呀，今天好险，先是早上差点被逮着在陈如莲的卧室里过夜，现在又差点被二女抓个正着，幸亏老子聪明机智，夏丰银将卧室门打开，便见秦如燕和夏晓倩满脸好奇地站在自己的卧室外面。
　　“燕燕，倩倩，你们来得真及时，我刚好帮阿姨做好身体按摩，她现在已经好多了！”
　　夏丰银的脸皮现在是越来越厚了，即使刚才还在紧张当中，但瞬间便变得跟没有事情一般。他见二女脸上只是好奇的表情，立刻明白，由于陈如莲呻吟声的改变，她们并没有听出来刚才那是陈如莲的叫床声。
　　秦如燕和夏晓倩好奇地朝着卧室内看了看，见只有陈如莲躺在床上，顿时好奇地问道：“丰银，刚才我和倩倩听见这上面有声音，是什么？”
　　“嗯，我也听到了！”
　　夏丰银点了点头笑道：“好像是从后面的花园传来的，我打开窗户看了，是一只猫！”
　　“猫？”
　　夏晓倩露出了难以置信的神色问道：“猫会那样叫吗，好像人呻吟一般！”
　　秦如燕和夏晓倩怎么也不会想到她们的长辈居然跟夏丰银有一腿，尤其是夏晓倩更是深信自己的妈妈是一个非常正经的人。
　　夏丰银笑笑道：“我也不知道猫会这样叫，可能是在叫春吧！”
　　“叫春？”
　　夏晓倩和秦如燕同时瞪大了眼睛，随即又白了夏丰银一眼，你真下流。躺在床上的陈如莲更是气得咬牙切齿，心中暗哼道，夏丰银，你这个大混蛋，人家呻吟还不是被你搞的，居然说我是一只叫春的猫，这笔账一定要记住，下次你要上我的时侯非让你为难不可！
　　秦如燕和夏晓倩走进卧室，来到陈如莲的床边，关切地问道：“妈妈，好点了吗？”
　　“肯定好了，我的医术虽然赶不上华佗，但也是一流的！”
　　夏丰银自吹自擂，完全没有看到三女脸上鄙视的神色。
　　“怎么，难道你们不相信吗？”
　　夏丰银看着秦如燕和夏晓倩那完美的面暇和绝佳的身材，咽了咽口水道：“哪天我也帮你们两个来个全身的按摩，保证让你们欲仙欲死，舒服得不得了！”
　　“好啊，好啊！”
　　夏晓倩拍着小手大声叫好，她才跟夏丰银接触的时间不长，但是秦如燕却知道夏丰银好色的性格，摇了摇头道：“还是不要了，我们可不想生病！”
　　秦如燕看着陈如莲脸上的汗珠，顿时明白了什么，但是她又不好意思说出口，何况她也不敢去相信一向端庄贤惠的舅母会和自己的晚辈勾搭上，不过秦如燕心里明白，就算陈如莲和夏丰银两人之间没有越过那条禁忌的线，但也一定发生过什么暧昧的事情，看来以后得好好看着夏丰银，这家伙绝对是看到漂亮女人就两眼放光的色狼级人物。
　　夏丰银和陈如莲三女一直等到晚上，夏风雷才带着一众保镖回来，一见面，夏风雷马上将夏丰银拉到一边，喜道：“丰银，你现在就和燕燕回去，回到你在学校旁边的住处去，那里正有人在等你！”
　　“等我？”
　　夏丰银惊讶了，在他的住处，好像就是那晚他救的那个老头和中年人在吧！莫非又来了什么人，夏丰银叫上秦如燕，夏风雷叫一个司机开车送他们回去，夏晓倩本来也要去的，但却被夏风雷叫住了。
　　夏丰银和秦如燕带着一肚子疑问回到了自己的住处，见上次的那个老头和中年人正坐在客厅喝茶。
　　“小伙子，你终于回来了！”
　　老人神情若定地坐在沙发上，微笑着说道。
　　“是啊，请问今天有人来找过我吗？”
　　夏丰银和秦如燕也坐到了沙发上，他还不知道在他住处等他的人正是眼前的两位，而他们也将赋予夏丰银庞大的势力。
　　老人听了夏丰银的话，摇了摇头道：“没有人来找你，在这里等你的人就是我们两个，我们有很重要的事情对你说！”
　　老人说到这里，脸上露出了淡淡的忧伤，加上他本来就一副病入膏肓的样子，虽然眼神深邃，看起来是一个老江湖了，但还是让人看了便觉得可怜。
　　老人紧紧地盯着夏丰银，似乎要把他身上所有的地方，包括他内心的想法也要看清楚一般，良久，老人点了点头，问道：“小伙子，你知道我是干什么的吗？”
　　我又不是你肚子里面的蛔虫，怎么知道啊！夏丰银摇了摇头：“不知道！”
　　“嗯！”
　　老人似乎早就知道夏丰银会这样回答，接着问道：“既然你不知道我是干什么的，那天晚上你为什么会毫不犹豫地救我们两个？”
　　为什么救你们，那是因为我夏丰银有着助人为乐，除暴安良的好品质，夏丰银笑了笑道：“从我在餐馆第一眼看到你的时候，就知道你不是坏人，既然是好人被追杀，我肯定要帮助了！”
　　“很好！”
　　老人那布满皱纹的脸上露出了欣慰和赞赏的笑容：“小伙子，在餐馆的时候，你能够与我的眼睛对视而不让须眉，我就知道你也不是一个普通人！”
　　“嗯，谢谢夸奖！”
　　夏丰银毫不谦虚地收下了老人的赞赏，心中暗道，你见过一个人有十多个美女做老婆的普通人吗，要是像我这样的普通人再多一些的话，那这个世界上也会出现一类数量庞大的人――光棍！
　　老人似乎知道夏丰银心中在想什么，干脆直接说出了自己要说的话：“你是不是听了夏风雷说有人在你的住处等你？”
　　“是的！”
　　秦如燕帮夏丰银回答了。
　　“等你的人就是我！”
　　老人点了点头，眼睛紧紧地盯着夏丰银道：“小伙子，我跟你很有缘，现在我告诉你我的真名吧，我的名字叫高进！”
　　说着，老人又伸手指了指坐在他身边的中年人：“这位是我的贴身保镖，龙五！”
　　“高进，龙五？”
　　夏丰银先是一惊，你是赌神高进，我还是情圣夏丰银呢！夏丰银随即笑道：“你不要再跟我开玩笑了，高进是电影里面的赌神，怎么可能在现实生活中出现呢？”
　　“呵呵！我就知道你不会相信的！”
　　老人似乎知道夏丰银内心的想法，解释道：“其实电影里面的大部分角色都可以在现实生活中找到原型的，像澳门，拉斯维加斯这样在电影中提到的赌城都是现实生活中的，那么现实中怎么就不能有赌神了呢！”
　　“嗯，你说的也对啊！”
　　夏丰银点了点头道：“不过你告诉我这些干什么，你是赌神好像跟我没有关系吧？”
　　“以前跟你没关系，不过以后就大有关系了！”
　　老人突然正色道：“我打算收你做徒弟！”
　　这次不但是夏丰银，就连坐在他对面的秦如燕也吃惊不小，夏丰银惊讶地问道：“你不是在开玩笑吧，赌神要收我做徒弟，我可是对什么赌坛，赌术一窍不通啊！”
　　“是啊！丰银他根本就不会赌术，你怎么可能要收他做徒弟呢？”
　　秦如燕也不解地问道。
　　老人往自己已经喝完的茶杯里面倒了一些茶，喝了一口道：“赌术不会我可以教你啊，我看得出来，你是一个好苗子！”
　　要说到泡妞和擒美，我夏丰银确实是一个好苗子，可你要说到赌术，那根本就是两码事，夏丰银推脱道：“这个就不用了吧，我想你身边一定也有不少赌术好手，你可以收他们为徒，将赌术传给他们的！”
　　“哎！”
　　老人长长地叹了一口气，脸上的神色变得既哀伤又愤怒，沉默良久才叹道：“小伙子，你是叫夏丰银吧，你知道我那天晚上为什么被追杀吗？”
　　“不知道！”
　　“那是因为我的徒弟，是他带着人准备将我在这里干掉的！”
　　老人越说越气愤，情不自禁地咳嗽起来，等好不容易平静下来，才叹息道：“我高进这辈子还只收过一个徒弟，本来打算让他继承我的霸业，没想到他居然连几个月的时间都等不及了，勾结坏人，想来个谋权篡位了！我还龙五这次来这里是为了办些事情，因为是秘密来的，所以没带什么手下，没想到那小子居然趁机在这里向我暗下杀手，那晚幸亏你救了我，这才让那小子的阴谋没有得逞！”


第101章：世界赌坛两大门派
　　你的徒弟可真够坏的啊，与当年的林彪有得一拼。夏丰银毫不在意地想道。
　　高进叹了口气道：“本来这是我的家丑，不可外扬，但是为了表示我的诚意，便全部告诉你了，希望你能答应！”
　　“你说你是赌神高进，我想测试一下你的赌术，怎么样？”
　　夏丰银拿起桌上的一副扑克牌，从中抽出三张，拿在手中笑道：“如果你能猜出这三张牌的花色，我就考虑一下做你的徒弟！”
　　“哈哈！这还不简单吗？”
　　高进爽朗地笑了笑，很快便依次念出了夏丰银手中三张牌的花色：“红桃K，方块7，黑桃A！”
　　“嗯，确实不错，都猜对了！”
　　夏丰银将手中的牌放回桌子上面，开始相信眼前的这位高进真的是赌神了。
　　“现在你可以答应做我的徒弟了吧？”
　　高进微微一笑，心中却是酸甜苦辣，百般滋味，我高进怎么这么贱，在赌坛上面，那么多人想着要拜我为师，而在这里，我却自己三番五次地要收这个油嘴滑舌的夏丰银做徒弟，难道这就是所谓的缘分吗？
　　这老头真是太一厢情愿了，夏丰银摇了摇头：“我好像只是说你如果猜出三张牌的花色，我就考虑一下做你的徒弟，现在我还没考虑好呢！”
　　我操，高进心中顿时恼怒起来，要是在平时，他早就命人冲上去打耳光了，但夏丰银时他的救命恩人，说什么也得忍一下，他急切道：“那你快想吧，我的时间并不多，我今晚就要回澳门了！”
　　你现在回去更好一些，省得我来考虑了，夏丰银一点也不想做什么赌神的徒弟，他对自己现在的生活也非常的满意，每天和自己老师做一下床上运动，帮后妈表妹开下包，和自己的岳母调下情，哪家的美艳熟妇要是寂寞了，也去帮她们安慰一下。这种逍遥都市，猎艳花丛的生活，是他一辈子向往的，可是这时，秦如燕起身坐到夏丰银身边道：“丰银，我看得出来，这是你出人头地，叱咤风云的好机会，你再好好考虑一下吧！”
　　秦如燕一直喜欢那种真正有能力的男子汉，这个夏丰银知道，好像以前于紫烟和肖思雅也对自己说过，见夏丰银有点心动了，高进忙趁热解释道：“是啊，男子汉大丈夫立于天地之间，当创出一番轰轰烈烈的大事才行，也不枉我们来这世上走一遭啊！”
　　“嗯，你这句话说得很有道理！”
　　夏丰银点了点头，暗道，不知道娶几十个如花似玉的老婆，将来生一大堆的孩子，为人类的繁衍做出重要贡献算不算是创出一番伟大的事业。
　　高进见夏丰银只是点头同意自己的意见，而没有表示什么，顿时明白他根本就对做自己徒弟没有一点兴趣，顿时叹道：“难道你真的不想做我的徒弟，那就算了，既然你连闯荡赌坛的勇气都没有，我也就不勉强了！”
　　说到这里，高进突然转头对秦如燕和龙五说道：“你们两个先出去，我有些事情要和夏丰银单独谈一下！”
　　秦如燕不放心地看了看夏丰银，随即和龙五一起走出了客厅。
　　“你有什么重要的事情要跟我说？”
　　夏丰银奇怪地问道：“要是想让我做你的徒弟，你得拿出好的条件说服我才行啊！”
　　我操，高进恨不得冲上前去狠狠地踹夏丰银两脚，见过嚣张的，没见过敢在我面前这么嚣张的，高进走到夏丰银面前道：“据我所知，你与几个漂亮的女孩子关系都非常不错啊！”
　　连这个都知道，夏丰银哼道：“你为什么要了解我这些，难道是想威胁我，让那些女孩子吃醋吗？”
　　“不，不是的！”
　　高进摇了摇头道：“我才不是那么卑鄙的小人呢，我的意思是你有那么多漂亮的女朋友，难道你就没想过会遭人嫉妒吗，如果有人看上她们，并利用强迫的手段来抢夺她们，你打算怎么办，凭借你一个人能够保护好她们吗？”
　　高进的这句话说到夏丰银的心坎上去了，他也一直在担心这个问题，过去的时候有自己父亲这个副市长在为自己撑腰，在本市没有人敢打自己的主意，可现在父亲已经去世了，夏丰银顿时失去了自己的靠山，而秦如燕，李思思她们都是万里挑一的大美女，万一哪个富家少爷或是黑道老大起了歹心，那后果就会不堪设想啊！
　　高进知道自己已经说到了夏丰银担心的地方，急忙开始向夏丰银介绍自己的势力：“丰银，我之所以要收你为徒，一是感受到了你身上的霸气，将来一定可以带着我的手下创出一番轰轰烈烈的大事，另一方面是因为你的心术很正，这比那什么赌术的基础更加重要！”
　　“那么我怎么知道你的实力是不是足以保护我的那些女朋友！”
　　夏丰银说到这里，脸上居然有一种奇怪的感觉，妈的，这不是害羞吗，在现实社会中，就算有钱人包二奶也是偷偷摸摸的，而像夏丰银不但女友众多，而且还将她们的关系处理得很好。
　　高进回答道：“我就不瞒你了！其实我要收你为徒还有另外两个原因，一是我得了肺癌，医生说我在这个世界最多还可以活五个月。二是，一年后，我和赌魔在澳门将会有一场赌术对决，那时恐怕要你代表我出战了，唉！”
　　高进说完叹了口气，似乎对人生充满了无奈。
　　“赌魔？”
　　夏丰银露出不可思议的神色：“你是说世界上不但有赌神，而且还有赌魔？”
　　“是的！”
　　高进点了点头道：“赌神与赌魔之间是敌对的势力，这还要从四十年前的赌皇说起，那时候，在澳门的赌坛上，出现了一个极其厉害的人物，名叫独孤求败，他的赌术可以说是达到了登峰造极的地步，他在一年内打败了澳门所有的赌坛高手，并最终被人们冠以赌皇的称号。但是赌皇在赌坛出现的时间很短，成名后，他便急流勇退，给世人留下了一个很大的迷，有人说，赌皇生病去世了，也有人说赌皇因为特殊的原因而金盆洗手了。其实世人的猜测都是错的，赌皇在事业如日中天时急流勇退，为的是一个人，一个生得沉鱼落雁，闭月羞花的女人，常言道，美色可以让一个萎靡不振的男人斗志激昂，也可以让一个斗志激昂的男人变得萎靡不振，为了那个漂亮的女人，赌皇失去了独霸世界赌坛的雄心，每天陪在那个女人的身边。直到有一天，赌神从外面归来时，偷听到了那个女人和别人的谈话，才明白原来那个女人一直是澳门另一位赌坛高手云中龙派在自己身边的卧底，为的是利用美色来消磨他的意志，赌皇发现后，顿时大怒，他杀了那个女人，并且重出江湖，但那时的赌皇已经被人们遗忘了，人也变得消沉而懒散，他最终没有拿回属于自己的东西，最后，无奈的他归隐乡间，收了一位聪慧的男孩作为徒弟，这个男孩长大后，秉承师父的遗志，向云中龙发出了挑战，但那时的云中龙也已经撒手西归，挑战书被他的徒弟余文强接下，于是两人在澳门进行了一场惊天动地的赌局，最后，两人势均力敌，谁也没能胜得了谁，事后，两人约定，每五年举行一场对决，直到有一方完全输了为止，这场约定已经持续了三十年了，虽然两人每次都是处心积虑，但始终未能完全胜过对方。”
　　“你就是赌皇的徒弟，而赌魔则是云中龙的徒弟余文强？”
　　夏丰银听完了赌皇的故事，随即明白了他们几个的身份。
　　“不错，你很聪明，不过以后与赌魔争霸的任务恐怕要落在你的身上了，希望你答应做我的徒弟！”
　　赌神高进说完，满含期望地望了夏丰银一眼。
　　“那好吧！”
　　夏丰银实在不忍心拒绝眼前这位风烛残年的老人，答应了下来，不过随即说道：“我只能尽力而为，至于能否达到，那就得看命运的安排了！”
　　“这个当然了！”
　　高进有些激动道：“只要你肯用心去做，那么就一定能够成功的！另外我还要给你介绍一下当今世界赌坛最大的两大门派，地魔门和天神门！”
　　“地魔门和天神门？”
　　夏丰银第一次接收这么多关于当今赌坛的知识，顿时有些呆住了：“它们是干什么的？”
　　“所谓的地魔门是赌魔建立起来的门派，赌魔成名后，为了维护自己的利益和地位，开始广收天下门生，在澳门乃至全中国建立了自己的赌术王国，他开赌场，设赌局，操纵赌坛，这些需要大量的资金来维持，等赌场建立后，赌魔又需要大量的人来帮他打理，于是他开始暗中培养自己的手下，创立了以他为尊的地魔门，地魔门的人包括甚广，无论是经济界的巨头还是中央政脑，都可能是赌魔门的人，这些人帮他收购情报，笼络政界高官，将地魔门发展成了全中国最大的地下黑道组织。直到现在，地魔门也是澳门赌坛幕后的最大的黑社会集团，在赌术界拥有绝对的生杀大权。”
　　“那么你也应该有应对之策吧！要不然让地魔门独大以后，你赌神的地位就会受到严重的威胁！”
　　夏丰银听完赌神关于地魔门的述说，立即猜到赌神背后一定也有一个能与地魔门抗衡的组织。
　　“不错，为了不让整个赌术界都落入赌魔的手中，我在他创建地魔门后便采取了应对的措施，也就是创立另一个以赌术为基础的门派，取名为天神门，但由于天神门创建的时间要比地魔门晚一年时间，成立之初又受到了地魔门的极大打压，因此，现在的天神门实力要比地魔门弱一些，也就是说，我们天神门占据全中国赌术产业的百分之四十，地魔门占据了剩下的百分之六十，不过你放心，赌魔虽然为人奸诈，但却是一个非常讲信用的人，在每五年一届的赌神赌魔争霸赛上，他不会以多欺少的。”
　　“这样我就放心了！”
　　夏丰银没想到赌术界的形势这么复杂，当他听到赌神的天神门与赌魔的地魔门相差那么远时，心中慌得直打鼓，直到听到赌魔不会乱来，他才稍微心安一些！
　　高进叹气道：“其实，现在地魔门与天神门的争斗已经不再是在赌术界了，这两年来，两派势力全部在向经济界，企业界，教育界，甚至是政治界扩张！你所认识的夏风雷便是天神门的一个长老！”
　　赌神高进说完，在心中叹了一口气，也不知道是因为天神门与地魔门的差距还是赌术对社会各界的侵蚀。
　　连夏风雷都是你们天神门门的，夏丰银越来越惊讶了：“那我拜你为师之后，是不是也算加入了天神门？”
　　“当然，我不但会让你加入天神门，还会将你定为天神门下一代传人，希望天神门能在你的手里发扬光大吧！”
　　“那我岂不是会变成势力庞大的人？”
　　每个男人都希望自己的势力庞大，夏丰银也不列外。
　　高进看了看夏丰银，似笑非笑地说道：“当然，你成为我的徒弟，就相当于拥有了庞大的势力，我们赌神门除了一些合法的企业外，还在全国各地有八大主要的赌场，它们分别是天运赌场，天和赌场，天杰赌场，天霸赌场，天奇赌场，天才赌场，天宝赌场以及天祥赌场，这些赌场分别由本门的八大资深长老看管，当我定你为天神门下一代传人时，还要他们认可才行！”
　　“还要他们承认，你不是天神门最大的吗？”
　　夏丰银见做天神门的传人还要八大长老的允许，忙不解地问道。
　　“在天神门，我确实是最高权力的掌控者，但我们天神门是一个比较正派的组织，那些长老都是我当初创建天神门时的元勋，他们当时提供了场地，资金，人手，为天神门的开创了下了汗马功劳，所以他们在天神门的权力是非常大的！”
　　“那么地魔门呢，跟我们一样的吗？”
　　夏丰银在心中暗暗想道，是不是可以把地魔门分化，然后再逐个蚕食。
　　“不是的！地魔门在建立之初，虽然也有很多长老，但这些长老后来都被赌魔杀害了，因此，现在赌魔是地魔门权力的集中者。”
　　“那我们不是很吃亏，赌魔门要采取什么行动只要赌魔下命令就行了，而我们还要经过长老们的讨论，这样他们的战斗力就会比我们强上很多！”
　　夏丰银认真地分析道。
　　“理论上是这样，但事实却并非如此，我在天神门是以德服人，那些手下是绝对忠心于我，他们甚至愿意为我去死，但地魔门的人就不同了，他们大多数是被赌魔用强制的手段聚在一起的，每个人居心不同，因此他们的内部争斗非常厉害，如果不是赌魔多年来的积威，我想地魔门早就已经解散了！”
　　说到这里，高进脸上露出了得意的神色，天神门在实力较弱的情况下能够与地魔门抗衡，高进确实领导有方。


第102章：绝色美女张灵琪
　　好不容易让夏丰银答应做自己的徒弟，高进长长地舒了一口气，冲着外面喊道：“你们两个进来吧！”
　　随即他又转过头对夏丰银说道：“我和龙五去本市的一家宾馆和本门一些人谈事情，你就和你的女朋友好好聊聊吧，明天下午我们就要去澳门一趟，争取早点将你作为天神门未来传人的事情定下来！”
　　“这么急吗？”
　　夏丰银惊问道，他还想着去跟肖思雅她们道别呢，离别前总得来个狂欢吧，但是高进却说道：“这次去澳门也就几天时间而已，很快你就会回来的！”
　　“这就好！”
　　夏丰银点了点头，见秦如燕和龙五已经进来，高进便和夏丰银道别。
　　目送着高进和龙五走出去，秦如燕笑道：“怎么，做赌神徒弟这样的机会你都不要吗？”
　　“已经要了！”
　　夏丰银无奈地点了点头道：“我看高进这老头怪可怜的，所以才答应了做他的徒弟！”
　　说着，夏丰银又将高进跟自己说的事情告诉了秦如燕。
　　“你们这么急着要去澳门吗？”
　　秦如燕摇了摇头，但是眼中饱含的柔情却是谁都看得出来的。
　　感受到秦如燕对自己的关心，夏丰银不禁心中一暖，笑道：“很快就会回来的，在我离开的这段时间里，你要答应我一件事情，很重要的！”
　　“什么事情？”
　　秦如燕听夏丰银说很重要，顿时正色起来。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银奸笑两声道：“在我离开的这段日子里，你不许看别的男生，不许和别的男生说话，别的男生主动跟你打招呼的时候，你要用白眼鄙视他们！”
　　“你的要求还真多嘛！”
　　秦如燕笑脸微红，突然凑过来在夏丰银的脸上亲了一下道：“我答应你，燕燕是你的，只会喜欢你一个男生！”
　　这还差不多，夏丰银心中差点乐开了花，得寸进尺道：“亲一下怎么够，至少也得亲个数百下才行啊！”
　　“数百下！”
　　秦如燕露出恐慌的神色道：“那样我的嘴都会麻的，我可以答应你，不过现在不行！”
　　“为什么？”
　　夏丰银奇怪地问道。
　　“因为我们这里今晚来了一位客人！”
　　秦如燕笑道：“你还记得上次在医院我跟你说的张灵琪吗？”
　　“校花第二，在我们大学美貌仅次于你的那个张灵琪！”
　　夏丰银在学校见过几次，那也是个万里挑一的大美女，虽然比不上秦如燕，但也相差不是很大，夏丰银问道：“你是说张灵琪今晚会来这里？”
　　“嗯！”
　　说着，门铃响了起来，秦如燕指了指门口笑道：“你看，说曹操，曹操就到了！”
　　遇到美女，夏丰银就特别的激动，他迅速起身赶去开门，看着夏丰银那殷勤的样子，秦如燕不禁摇了摇头，色性不改啊！
　　夏丰银将门打开，果然看到绝色美少女张灵琪站在门口，夏丰银还是第一次与这位有校花第二之称的美少女站的这么近，只见她上身穿着一件白色韩版紧身T恤，胸膛处还绣着一只可爱的笨笨熊，这T恤腰身狭小，裹得曲线毕露，将那饱满高挺的酥胸也衬托得淋漓尽致，浅浅的领口短短的衣袖，露着雪白的粉颈及似藕的玉臂。下身穿着一条米黄色的休闲裤，裤子也是紧身的，将那修长的玉腿紧紧包裹在内，脚上穿着一双白色的帆布鞋，整个打扮让人看了既觉得清爽又遐想无比。
　　大概张灵琪是哈韩一族吧，不但服装是韩版的，就连那头发也卷成了波浪形状的，乌黑的长发飘在背后，就如那随风而起的波涛一般，白皙水嫩的小脸上，精致的五官就如那高超的艺术作品一样，长得极为完美，乌黑闪亮的大眼睛，成长整齐的睫毛，淡淡的柳叶眉，小巧的玲珑鼻，红润的樱桃小嘴，夏丰银简直都看呆了，这样装束的美少女他只看到过一次，那就是在日本拍的一本偶像剧中，据说那个演员是日本的第一大美女，而眼前的张灵琪绝对比她还要漂亮三分。
　　看着夏丰银手握着门把，那呆呆的样子，张灵琪甜甜一笑道：“你就是夏丰银吧，我叫张灵琪，来找秦如燕的，怎么，难道不请我进去吗？”
　　“嗯，请进请进！”
　　夏丰银如梦初醒，吞了吞口水道：“欢迎你的到来，燕燕正在里面等着你呢！”
　　“嗯，谢谢了！”
　　张灵琪又是微微一笑，从她的表情上可以看出，这个女孩子绝对是那种温柔体贴型的，夏丰银将门关上，跟着张灵琪走进了客厅，秦如燕立刻迎了上来，二女亲热地拥抱在了一起。
　　要是我夹在她们中间，那该有多好啊！夏丰银望着亲密的二女，色色地想道。
　　秦如燕和张灵琪坐在一起说着女生之间的悄悄话，居然将夏丰银给扔在了一边，什么叫做重友亲色啊，这就是典型的代表，正当夏丰银无奈的时候，他的手机突然来了短信：“亲爱的，我们想你！落笔：邓春含和李若惜”不是吧，怎么是落笔时邓春含和李若惜两个人啊！难道她们是在一起，夏丰银脑海中又浮现出了邓春含和李若惜那白皙完美的娇躯，心中砰砰直跳，乖乖，这时候发短信给我，莫非她们两个人正躺在一起一边发骚一边想我！
　　夏丰银欣喜若狂，急忙走出去给邓春含打电话。
　　“春含宝贝，是你吗？”
　　电话一接通，夏丰银便色色地说道。
　　“不是呢！我是若惜！”
　　电话那边响起了李若惜那甜美而让人浑身酥麻的声音：“丰银，春含现在在我家里，我们好想你啊！”
　　“真的吗？”
　　夏丰银的猜想得到证实，恨不得立刻飞到李若惜家中，和她们两个美丽迷人的少妇来个床上双飞，他擦了擦口水笑道：“若惜宝贝，想我干什么，是不是下面痒了，想和我在床上做爱啊！”
　　“丰银，你说话好粗啊！”
　　李若惜娇笑一声道：“下面不但会痒，而且还好湿呢！
　　我靠，夏丰银大吃一惊，看来这若惜宝贝也是个外苗清冷，内心风骚的美女啊，夏丰银继续问道：“有多湿啊！你和春含用手指自己插进去试一下！”
　　“你太坏了！”
　　李若惜娇嗔一声道：“春含现在在浴室洗澡，我已经洗过了，躺在床上，我才不会自己用手指插进去呢！至于有多湿嘛，你自己过来看下不就知道了吗？”
　　这绝对是在勾引我，不过我很喜欢，夏丰银的欲火被李若惜这两句娇滴滴的话弄得熊熊燃烧起来，他看了看屋内，说道：“那好吧，你们等着，我一下子就过来，到时候用我的这根绝世宝贝检查一下你们下面到底有多湿，看要不要我充当抗洪的烈士来救灾！”
　　“真的吗，那你就快点来啊！”
　　李若惜顿时欣喜起来，这么多天没有见到夏丰银，不但是在身体上，在心里也特别的想念他。
　　夏丰银又和李若惜说了几句情话，挂了电话走进客厅，对正在说话的秦如燕道：“燕燕，我今晚得出去一下，你和琪琪在家注意安全啊！”
　　琪琪，张灵琪瞪大眼睛道：“你不能叫我琪琪！”
　　“为什么？叫张灵琪这样会显得太生疏吧！”
　　夏丰银奇怪地问道，几乎他见过的所有美女中，都是叫燕燕，晴晴什么的，而与那些美女接触和发展的第一步也是从暧昧地叫她们的名字开始的。
　　见夏丰银和秦如燕都好奇地望着自己，张灵琪讪讪一笑，解释道：“琪琪这个名字只有我的家人和将来的男朋友可以叫啊！丰银，你以后就将我灵琪吧！”
　　“灵琪这个称呼不好！”
　　夏丰银摇了摇头。
　　“为什么啊？”
　　二女同时不解地问道。
　　那是因为我想叫你琪琪啊，不是说只有自己的亲人和将来的男朋友可以叫吗，我不是你的亲人，那就是将来的男朋友了，对于张灵琪，夏丰银时志在必得，他找了个理由解释道：“凌迟是古代的一种酷刑，如果我整天叫你灵琪的话，这样恐怕会叫出毛病来的！”
　　就你的联想最丰富，别人姑娘家的名字他居然能够和古代的酷刑联系在一起，张灵琪小脸微红，见夏丰银紧紧地盯着自己，只得让步道：“那好，你就叫我琪琪吧，不过在学校里面不能这样叫我！”
　　“嗯，放心吧，只有我们单独相处的时候我才会叫的！”
　　夏丰银油嘴滑舌，拐着弯地在向张灵琪示爱。
　　这时，秦如燕笑骂道：“丰银，你不是要出去吗，到哪里去啊？”
　　“哦，回我自己家里去有点事情，你和琪琪今晚要注意安全啊！尤其是在没有我保护的情况下！”
　　恐怕在你的保护下，我们两个才不安全吧，对于夏丰银喜欢张灵琪，秦如燕倒没有怎么去吃醋，两个人都是好姐妹啊！她笑笑说：“快去吧，现在外面黑了，你要注意安全！”
　　“嗯，知道了！”
　　夏丰银如同获得解放一般，飞快地往外走去，走到路口叫了一辆上夜班的出租车，向李若惜的住处飞奔而去，那里两个沉鱼落雁，闭月羞花的绝美少妇正洗完澡躺在床上等他呢，一想到等下与她们双飞时的美妙，夏丰银心中便热血沸腾，荡漾不已。


第103章：与两绝美少妇床上双飞（一）
　　因为在同一个城区，十分钟后，夏丰银便到了李若惜住处的门口，这栋别墅还是那台商给的，怎么李若惜还没有跟那个台商脱离关系吗，夏丰银迫不及待地按响了门铃。
　　“谁呀，嘻嘻！”
　　里面响起了李若惜那甜美的声音，而且还夹杂着几丝调皮。
　　“是我啊！你老公！”
　　夏丰银在心里一直自居是邓春含和李若惜的老公。
　　“春含，你老公来找你啦！”
　　李若惜朝着屋子内叫了一声，随即便听到邓春含的回答：“不会吧，他不是回老家去了吗，怎么可能今天就回来了！嗯，不对啊，我老公不知道你的住处呢！臭丫头，你是在骗我的吧？”
　　李若惜这丫头，真是越来越调皮了，看我待会儿怎么在床上折腾你，夏丰银在外面磨拳擦脚，恨不得立刻就进去和李若惜，邓春含这两个美少妇来个床上双飞，可是听李若惜的口气，居然没有要开门的意思，夏丰银急忙又朝着里面喊道：“快开门啦，你老公我来了！再不开门的话，看我等下怎么折腾你们！”
　　“听到了没，春含，真的是你的老公来了！”
　　李若惜拼命忍住笑意，随即便听到了脚步声，大概是邓春含从楼上下来了：“不会吧，真的是我的老公！”
　　门开了，邓春含板着脸出现在夏丰银的面前，看到来人是夏丰银，顿时惊呆了。
　　“怎么，春含宝贝，看到我不开心吗？”
　　夏丰银朝着邓春含暧昧地笑了笑。
　　沉默，邓春含先是呆呆地看着夏丰银，随即便整个身子跃起，跳到了他的怀里，粉嫩的小拳头不停地捶打着他的胸膛：“坏丰银，大坏蛋，居然这么久也不来看我们，你是不是把我们给忘了！”
　　“我哪敢啊！”
　　夏丰银搂住邓春含那散发着清香的娇躯，逗道：“我做梦都想着你们呢！你看，现在不是不顾天黑来了吗？”
　　夏丰银的父亲作为本市的副市长，出车祸去世邓春含当然知道，但是她见夏丰银已经从悲伤中走出来，索性也没有去提这伤心事了。
　　邓春含一双洁白的藕臂紧紧地抱住夏丰银的脖子，整个身子都吊到夏丰银的身上，一双修长的玉腿夹住夏丰银的熊腰，久久也不愿意松开。
　　李若惜站在邓春含后面，微笑着看着这两位缠绵的男女，笑道：“你们两个不会在门口抱一夜吧，要亲热也可以先进来啊！卧室里面有柔软而舒适的大床呢！”
　　邓春含被李若惜这样一逗笑，顿时小脸微红起来，她依依不舍地从夏丰银的身下下来，不过手臂还是紧紧地挽着夏丰银，两人刚走进屋子，顿时惊叫起来：“若惜，你怎么把房间的灯给熄灭了啊？”
　　“嘻嘻，这样才浪漫啊！”
　　李若惜笑道：“我们和丰银还没有在一起吃过饭呢！今晚我早就准备好了，烛光晚餐，浪漫吧？”
　　“哦，臭丫头，原来你早就预谋好了，下午把我叫过来，晚上丰银也是你叫来的吧！”
　　邓春含既惊讶又欣喜，突然像是想起了什么似的：“你们等一下，我上楼去换一件衣服！”
　　虽然客厅的灯是熄灭的，但是夏丰银可以猜出，刚沐浴完的邓春含一定是穿着一件单薄性感的睡裙，他一把将邓春含拉入自己的怀中，在她的粉嫩的小脸上亲了一下：“宝贝，不要换了，就让老公好好地欣赏一下，好吗？”
　　“嗯！”
　　邓春含乖巧地点了点头，心爱人的要求，她不可能不答应的，突然，她凑到夏丰银的耳边笑道：“你没看到若惜呢，若惜今晚可是穿着一条非常性感的黑色睡裙呢，你看了，一定会流口水的！”
　　“是吗，若惜宝贝呢？”
　　夏丰银左右看了看，但是客厅里面太黑，根本就看不到，他伸手摸了摸，居然摸到了李若惜那丰满柔软的玉乳，夏丰银刚想趁机将她也揽入自己的怀里，但却被李若惜机智地躲开了。
　　“想占本姑娘的便宜，哪有那么容易啊？”
　　李若惜嬉笑两声道：“我去点蜡烛！”
　　“切，你还是姑娘吗？”
　　夏丰银笑了笑：“你早就让我变成少妇了！”
　　说实话，夏丰银真有点恨自己怎么不早点见到李若惜，那样她的处子之身就会是自己的了，不过这是命运的安排，夏丰银也只能无可奈何，总不能让世界上所有的美女都保持着自己的处子之身去等着夏丰银开苞吧！
　　“春含宝贝，几天不见，你的胸部又大了好多！”
　　夏丰银一手搂着邓春含的纤纤细腰，一只色手在她的酥胸上面摸来摸去，弄得邓春含又是酥痒又是娇笑：“看你猴急的样子，以前又不是没摸过？”
　　“那不同啊！”
　　夏丰银又在邓春含的玉腿上面摸了一下道：“春含宝贝，你真是太漂亮了，我想摸你一辈子，行吗？”
　　“嗯！”
　　邓春含娇笑一声，一滴清泪滑过粉嫩的小脸，她趁着夏丰银不注意，偷偷地用手擦掉了，深呼吸一下才回答道：“丰银，春含是你的，永远都是你的！你想怎么样都行，我现在就盼着你能够早一点毕业，这样我们就永远能够在一起了！”
　　“嗯！到时候我一定将你和若惜都娶回家，到时候我们便可以日夜狂欢了呢！”
　　夏丰银满脑子是邓春含和李若惜那完美诱人的酮体，根本就不去想什么其他的事情了。
　　可是女人都希望自己的男人不沉迷于美色，邓春含在夏丰银的手臂上面轻轻地掐了一把，温柔道：“丰银，你应该做一个真正的男子汉，应当创出一番自己的事业出来，我们做你的妻子，也是你坚强的后盾，但决不能让你每天都围绕在我们的身边！”
　　是啊，望夫成龙是每一个女人的心愿，夏丰银也想趁着这次见面的机会，将自己做赌神的徒弟，并即日便赶往澳门的事情告诉邓春含二女，至于李思思那边，夏丰银决定还是打个电话去算了。
　　正在这时，黑暗的客厅里面，顿时亮了起来，原来是李若惜点燃了餐桌上面的两根蜡烛。
　　顿时，夏丰银看清楚了二女身上的衣着和打扮，由于夏丰银先是往蜡烛亮起的方向看的，因此首先看到的是站在餐桌前的李若惜，李若惜也是刚沐浴完不久，黑色柔顺的秀发自然而整齐地飘散在背后，她身上穿着一条黑色性感的吊带裙，裙子由两根细小的丝带挂在那白皙圆润的双肩上，裙子非常单薄，丰满的玉乳都可以隐隐约约看到，上面绣着黑色透明的蕾丝花边，裙子腰部处要稍微收紧一些，将李若惜那纤细的腰肢全部衬托了出来，裙子很短，只到了李若惜的大腿根部下不远处，夏丰银的色眼顺着李若惜的裙子而下，发现李若惜玉腿上面还穿着黑色透明的丝袜，丝袜的最上端的蕾丝花边与裙子的最下端大约相隔二十厘米左右，露出了一截雪白诱人的玉腿，雪白相间，上下搭配，加上脚上穿的那可爱的绒毛棉拖鞋，看起来既性感又诱人无比。
　　夏丰银搂着邓春含来到了餐桌前，这样他就可以更加清楚地看到李若惜那绝美的身子，只见她小脸白皙而微红，淡淡的眉毛如两屡轻烟一般由眉心不远处延伸到两端，这就是古人所说的笼烟眉，曹雪芹在《红楼梦》里面曾经用这样的诗句形容过林黛玉，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。然而眼前的李若惜比林黛玉有过之而无不及，绝美的容貌，如刻的五官，眼睛乌黑眼神，小脸白皙水嫩，红润的樱唇湿润性感，整个小脸让人想起了童话中的美女，情不自禁地感叹，此女只须天上有，人间难得几回闻啊！
　　夏丰银情不自禁地握住李若惜的小手，激动地赞叹道：“若惜宝贝，你真是太美了！”
　　“是吗？”
　　李若惜小脸微红地低下了头，心中却是像吃了蜂蜜一般，无比的甜蜜，这时，腻在夏丰银怀里的邓春含娇笑道：“老公，你好偏心哦，只看若惜，都不看我的！”
　　糟了，一时被若惜这个美人胚子迷住了，都忘记自己的怀里还抱着一个大美人，夏丰银讪笑一声道：“哪有啊！你们两个都是我的宝贝，现在我就来好好地欣赏你！”
　　说着，夏丰银将邓春含从怀里抱出来，放到李若惜的身边，然后自己站在她们前面一米处的位置，色色地欣赏起来。
　　与李若惜穿着的黑色吊带裙不同，邓春含身上穿着的居然是一条粉红色的超短睡裙，睡裙的长度只到了她大腿根部，那两条白皙圆润的玉腿全部露在外面，难怪刚才她要急着上楼去换衣服呢，原来穿得这么暴露啊！
　　邓春含的睡裙上面没有绣其他的花纹，蚕丝质的睡裙光滑无比，在烛光的照耀下闪着若有若无的淡淡的光芒，邓春含睡裙的上面也是吊带形式的，两根小小的丝线挂在那白皙的双肩上，让人有点担心是不是会掉落下来。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，让人看了沉醉不已，尤其是胸前那对饱满高挺的玉乳，更是让人无限向往。
　　夏丰银走到邓春含的身边，突然在她那几乎全裸的晶莹玉腿上面摸了一下：“好滑，好嫩啊！春含宝贝，你这样穿，不是要把老公我的魂魄给勾去吗？”
　　“哪有啊？”
　　邓春含嘟着小嘴娇哼一声道：“人家又不知道你要来的！”
　　“哈哈！”
　　夏丰银的手越来越过分了，居然伸到邓春含睡裙的下端，沿着那滑嫩的腿根，在那柔软的小馒头上面抚摸起来：“是不是如果知道老公我要来，你就干脆什么都不穿了，直接脱光光，洗白白在床上等着我啊？”
　　“你想得倒是很美！”
　　邓春含娇笑一声，将夏丰银那还想继续使坏的手拿了出来：“我们先吃烛光晚餐吧，相信若惜这丫头已经将所有的东西都准备好了，还是她想得周到啊，我们认识了这么久，还没有坐在一起吃过饭呢！”


第104章：与两绝美少妇床上双飞（二）
　　夏丰银此生到现在为止有两个爱好，一是美女，而是吃，一说到可以吃烛光晚餐了，他便第一个搬凳子坐了下来。
　　“喂，丰银，你干吗坐下来啊？”
　　李若惜看着夏丰银那猴急嘴馋的样子，顿时轻笑起来：“晚餐还没端出来呢，我们三个人一起去拿！”
　　“为什么要三个人一起去啊？”
　　夏丰银坐在椅子上面不想起来，他想静静地看着李若惜和邓春含将酒和菜端上来，这样心中既多了一份期盼，又可以欣赏二女那绝美的身子，睡裙丝袜，一直是夏丰银最喜欢的，只可惜还少了一样，高跟，等下让二女穿上，这样便可以满足自己内心的欲望了。
　　李若惜嘟哝着小嘴道：“自己动手，丰衣足食啊！毛主席说的呢！何况你是个男的，本来就应该多干活才行啊！”
　　我还以为你们都准备好了，我来只要开心地大吃，享受浪漫就可以了呢！夏丰银笑了笑，跟在儿女的后面走入了厨房。
　　牛排，红酒什么的李若惜下午就准备好了，三人只要把它们拿到桌子上便可以了，不一会儿，桌上便摆上了一瓶红酒和三分牛排，还有一些其他的食物。
　　李若惜住处的餐桌是长方形的，夏丰银坐在最首端，李若惜和邓春含分别坐在他的左右，美酒在桌，美女在旁，夏丰银觉得人生是如此的美好，看着儿女那绝美的小脸和性感的睡裙，夏丰银早已是心生荡漾，迫不及待地吃完和二女到床上去巫山云雨。
　　吃牛排是用刀叉的，夏丰银手拿着刀叉，摆弄了半天也没有割下块整齐的牛排来，邓春含见了，笑了笑，急忙用自己的刀叉切了一大块牛排送到了夏丰银的嘴边，夏丰银一阵感动，顿时用嘴接了过来，妈的，太爽了，有着邓春含，李若惜这样既温柔又漂亮的美女做老婆，就算让我去当联合国秘书长也不答应。
　　这时，李若惜提议道：“丰银，春含，让我们为美好的未来干一杯吧！”
　　“嗯，好！”
　　夏丰银和邓春含同时站了起来：“为我们美好的未来干杯！为我们能够白头偕老干杯！”
　　三个盛满红酒的透明玻璃杯碰在一起，发出清脆的声响，从此以后，夏丰银，李若惜，邓春含三人心连心，手牵手，共同面对人生的风雨，携手共创美好的明天！
　　其实，吃西餐也没什么味道，所谓的浪漫在夏丰银看来就是慢慢地浪费时间，他色迷迷地看了二女身上的睡裙，荡笑道：“我们来玩一个游戏，怎么样？”
　　“什么游戏啊？”
　　李若惜和邓春含同时瞪着美目望着夏丰银，这家伙又有什么鬼主意了。
　　“这个游戏其实很简单！”
　　夏丰银狡黠地笑了笑：“我们边喝酒边猜拳，要是谁输了，就脱一件衣服或者裤子，你们看怎么样？”
　　说着，夏丰银看了看自己身上，衣服加裤子有四条，跟邓春含和李若惜两人身上的总数差不多，这样还不赢吗，到时候看着二女在自己面前一件一件地将身上的衣服脱光，那绝对是一件非常刺激的事情。
　　二女看夏丰银一脸得意的坏笑，知道他肯定是在想着占便宜，便笑道：“玩这个游戏也可以，不过我们两个是一起的，也就是说输一次脱一件衣服，你一个人一起！”
　　这样我岂不是什么便宜也占不到吗，夏丰银眼珠子转了转，没事，反正到后来是要脱光的，倒不如现在像赌博一样地新鲜一下，既刺激又可以增加情调。
　　“好！老公我吃点亏！让你们两个一起！”
　　夏丰银答应了下来。
　　邓春含和李若惜交换了一个眼色，三人便开始猜拳了，第一盘的结果便大出夏丰银所料，还以为自己稳赢呢，没想到输了，夏丰银便将自己的上衣脱了。
　　“先故意输一盘，让你们高兴一下！”
　　夏丰银撇了撇嘴，三人开始了第二盘，可是令夏丰银吃惊的是，自己的第二盘，第三盘居然都输了，脱得只剩下了一条裤衩，坐在餐桌前，显得有点不伦不类，夏丰银老脸微红，笑道：“今天你们的运气怎么这么好啊？”
　　“嘻嘻，不是我们的运气好，而是我们原本就串通好的！”
　　邓春含和李若惜再也忍不住了，捂着嘴娇笑起来。
　　我晕，我还以为自己稳胜，没想到被二女给耍了，夏丰银老脸一红，一把将李若惜拉到了自己的怀里，邓春含刚想起身逃跑，谁知，夏丰银眼疾手快，一下子便拉住了邓春含那柔软的胳膊，然后往自己一拉，顿时，邓春含也娇呼着坐到了夏丰银的大腿上。
　　“嘿嘿，现在就知道合起来欺负老公了，那将来还了得啊！”
　　夏丰银故装一副严肃的样子道，一双色手却在二女那柔软的腰肢和玉乳上摸来摸去，好软，好滑，要是刚才输的是她们两个，那就爽死了。
　　李若惜和邓春含一人坐着夏丰银一条大腿，由于夏丰银身上只剩下一条短裤，而二女也只是穿着短薄的睡裙，肌肤之间的摩擦以及二女身上散发出来的一阵阵清香，让夏丰银本来就燃烧起来的欲火更加旺盛了：“春含，若惜，我想要你们，行吗？”
　　“嘻嘻！”
　　二女调皮地笑了笑：“其实我们串通让你输不就是告诉你我们也想要了吗，我们是在用智慧把你身上的衣裤脱下来啊！”
　　用智慧，看来春含和若惜好久没有被我干过，现在也是瘙痒难耐了，对于二女的主动，夏丰银一点也不认为她们风骚淫荡，反而觉得她们善解人意，是啊，这是跟自己的爱人在一起，那些假惺惺的做姿态根本就没有必要，男人一般喜欢这样的女人，客厅是贵妇，厨房是主妇，床上时荡妇！在床上适当主动并且大胆的女人，往往能更加讨得男人的欢心，而邓春含和李若惜坐到了，在别人面前，她们两个端庄贤惠，做饭做菜的水平也是称得上上等，而在床上或者跟夏丰银单独呆在一起时，她们便不会再去刻意隐瞒心中的想法和自己的感情，敢想敢做，敢爱敢恨，这样的女人才是娶妻择偶的最佳人选。
　　夏丰银没想到二女这么体贴自己，心中一阵感动，但他看了看二女脚上穿着的拖鞋，心中又有点遗憾，还是算了吧，换鞋挺麻烦的，不能只为了满足自己心中那点欲望。
　　谁知，夏丰银低头的这个动作被二女看到了，她们都已经是经历过人事的少妇，对于男人的那点心理和爱好知道得非常清楚，李若惜小脸一红，掩嘴轻笑道：“丰银，你是不是觉得我们穿的鞋子与身上的睡裙不怎么搭配啊？”
　　生我者父母，知我者若惜也！夏丰银点了点头道：“是好像有点不搭配！如果――”
　　“如果我们穿上高跟鞋就更好了，对吧？”
　　夏丰银的话还没有说完，李若惜便笑着打断了：“丰银，我已经准备好了，春含是一双白色的高跟鞋，我是一双黑色的，今晚就让我们三个好好地欢爱一番吧！”
　　“若惜宝贝，我实在是太爱你了！”
　　夏丰银激动地将李若惜抱入怀中，亲个不停，并许诺道：“若惜宝贝，将来我们家一定让你当管家，我们晚上的事情全部由你来安排！”
　　“是啊！我也赞成！”
　　邓春含也没想到李若惜背地里一个人居然将今晚的事情安排得如此妥当，先是将自己下午叫了过来，二女洗完了澡，接着将夏丰银也叫了过来，并且还准备了烛光晚餐和调节夫妻情趣的高跟鞋，这样的考虑周到的女人，不当管家真的是太可惜了。
　　李若惜被邓春含和夏丰银夸赞，心中也是甜甜的，但她嘴上却嘟哝道：“我才不要做什么管家婆呢！那样会很辛苦的！”
　　“嗯，说的也对啊！将来我们家一定是家财万贯，怎么还要我的宝贝亲自动手去料理家事呢！”
　　夏丰银想了想，笑道：“到时候，我们盖一桩大房子，里面请很多漂亮的姑娘做我们的保姆和佣人，你说这样好不好啊？”
　　“不好！”
　　二女几乎是异口同声地否定了夏丰银的提议，而且语气坚定，没有丝毫商量的余地。
　　怎么一下子变得这么凶啊，我还不是为了不让你们辛苦操劳啊！夏丰银委屈地问道：“为什么啊，我这样做也只是为了减少你们的负担而已啊，做我的妻子是为了享福的，而不是受累的！”
　　“可是你那样做的话，我们姐妹们宁愿苦点累点，家里的事情我们自己来做！”
　　邓春含急忙回答道。
　　“这是怎么啦，好像我刚才没有说错什么吧？”
　　夏丰银露出委屈的表情问道。
　　“你没有说错什么呢！”
　　李若惜微笑着摇了摇头，解释道：“只是你说要请很多漂亮的姑娘来做佣人，我们姐妹心里便不舒服啊！我们跟你的时候，都已经不是处女了，万一你将来见到更好的姑娘，嫌弃我们了，该怎么办？”
　　“原来你们是担心这个啊！”
　　看来像邓春含这样贤惠的女人也有吃醋的时候啊！夏丰银如释重负地笑了笑，发誓道：“我夏丰银发誓，我是真心爱着李若惜和邓春含二女的，无论将来怎样，一定要娶二女为妻，好好地照顾她们一辈子，如违背此誓言，就让我天打雷劈――”


第105章：与两绝美少妇床上双飞（三）
　　夏丰银的誓言中最毒的那部分没能说出来，因为邓春含已经用自己的纤纤玉手捂住了他的嘴，邓春含歉意地笑道：“丰银，对不起，我们只是一时任性而已，你原谅我们好吗？”
　　夏丰银知道李若惜和邓春含也是对自己爱之深，情之切，他抚了抚邓春含那柔顺如瀑布的黑色长发，浪笑道：“我怎么会怪我的宝贝呢，你们只是因为爱我，在乎我啊！不过呢！”
　　夏丰银顿时变得色迷迷起来：“你们今晚得让老公我为所欲为才行，因为我明天就要去澳门了！”
　　“去澳门做什么？”
　　二女几乎又是异口同声地惊问道。
　　望着二女那惊讶的表情，夏丰银笑了笑说道：“可不可以先做下运动，再告诉你们啊？”
　　此时的夏丰银已经弓已上弦，剑已出鞘，立刻就要行动了。
　　“不行，你必须得先告诉我们去澳门干什么！”
　　李若惜那美丽闪亮的大眼睛紧紧盯着夏丰银，她们急切地想知道答案。
　　早知道这样的话，我刚才就不急着说了，夏丰银无奈地笑了笑，将自己救了赌神以及他要收自己为徒弟的事情说了一遍，不过邓春含和李若惜二女倒没有说什么反对之类的话，既然是夏丰银做出来的决定，她们都会选择支持，二女又说了一些小心，保重之类关切的话语，但是夏丰银却什么也没有听到，因为他的眼睛已经被李若惜那黑色吊带裙下那对丰满的小玉兔给勾去了。
　　夏丰银一把将坐在自己身边的李若惜楼入了怀中，让她坐在自己的大腿上面，双手不由自主地在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，李若惜便娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了夏丰银的欲望，他一双手开始不安分地上移，渐渐的捂上了李若惜娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层薄薄的黑色性感吊带裙，但夏丰银仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而夏丰银怀中的李若惜也早已经动情，她放松了身体，随着夏丰银的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着夏丰银那高高顶起的帐篷。
　　坐在一旁的邓春含笑眯眯地看着夏丰银在自己这位香闺密友身上不断地抚摸揉搓，情不自禁地也发出阵阵呢喃，洁白修长的玉指向自己的下身摸去，在那柔软如刚出炉的馒头上面自我安慰着，终于夏丰银的右手再也忍受不住，顺着李若惜那柔滑而有弹性的娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的蕾丝胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸罩内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，时缓时急，时轻时重，夏丰银将右手上面的功夫发挥到了极限。
　　右手进攻的同时，夏丰银的左手也没有闲着，紧捂李若惜那盈盈不足一握的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的李若惜从自己的腿上滑下去，同时将那黑色的蕾丝胸罩的扣子解开，顿时一对雪白的玉乳起伏一般跳了出来，夏丰银只觉得眼前一亮，一张大嘴迅速凑了上去，直接叼着李若惜的乳头，允吸一阵，又朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬，不时还发出滋滋的声音。
　　早已动情的李若惜此时呼吸变得异常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体，上半身全部裸露在外面，在烛光的照射下闪着圣洁的光芒，而李若惜下半身还被吊带裙和丝袜遮掩着，这两件都是半透明的，雪白修长的大腿若隐若现，既性感又神秘，让人恨不得立即入内好好地欣赏一番。
　　夏丰银在李若惜那性感的美腿上面浏览了一番，又把视线转移到了李若惜高耸挺拔的胸前，李若惜几乎与夏丰银的胸前紧贴着，夏丰银可以零距离地注视着她那晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让夏丰银看得神旌心动。他再也按捺不住，一口含住了李若惜的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，李若惜在夏丰银的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　夏丰银借着烛光，看到怀中的李若惜嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，知道她下身肯定也已经水漫金山，急需自己去抗洪抢险了。
　　夏丰银让李若惜站起来，将她身上那早已褪到腰上的吊带裙脱了下来，放到了旁边的椅子上，顿时，李若惜身上除了被黑色蕾丝小内裤包裹的私处外，其他的都展露在了夏丰银的眼前，就连坐在旁边的邓春含也暗暗赞叹，若惜这丫头的肌肤和身材是越来越好了。
　　夏丰银将李若惜的小内裤褪到了脚上，李若惜乖巧地抬起了腿，这样李若惜身上的障碍就全部解除了，至于那紧裹着玉腿的黑色透明的丝袜，夏丰银决定留着，因为它可以刺激自己的欲望，而且摸起来也另有一番销魂的滋味。
　　“若惜宝贝，你看你的内裤上面有什么？”
　　夏丰银将李若惜的小内裤举到了她的眼前，色迷迷地问道。
　　“内裤上面能有什么啊？”
　　李若惜不知道夏丰银的意思，转身拿起自己的小内裤看了起来，见上面全部是湿漉漉的印子，顿时小脸变得通红，娇嗔道：“你真下流，不准看！”
　　说着，她便将自己拿被淫水染湿的小内裤藏到了吊带裙的下面。
　　当她一转身时，立即被夏丰银抱入了怀中，他轻咬李若惜那柔嫩小巧的耳垂，喃喃道：“若惜宝贝，你真是太漂亮了，我现在想要你，可以吗？”
　　“嗯，若惜是你的，你想怎样都行！”
　　李若惜将头埋在夏丰银的怀里纤纤玉手将夏丰银的皮带解开，一会儿，夏丰银身上也就剩下一条遮羞的裤衩了，那粗长的雄性高高地勃起着，似乎想要将那裤衩刺穿一般。
　　夏丰银让李若惜拱着，双手撑在餐桌上面，穿着高跟鞋和丝袜的美腿站在地上，浑圆水嫩的大屁股高高翘起，将女人的私处全部展现出来，夏丰银先是弯下腰去，仔细地欣赏一番，只见那如新生的磨盘一般的大屁股被一条浅浅的沟壑分成均等的两半，沟壑里面长满了黑色的芳草，芳草中还隐藏着一口米泉，泉水不断地从里面向外涌出来，到了洞口时又被一丝丝地挂在那芳草上面，在烛光的照射下反射着动人的光芒。
　　夏丰银用手指慢慢地欺上去，在那泉眼周围一边抚摸一边画着圈，时而还将手指伸入那粉红色的泉眼中，似乎要探一下它的深浅。只见李若惜那黑色的秀发垂在一边，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着夏丰银手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　看着这动人的美景，夏丰银也兴奋起来，凑到李若惜那小耳朵旁一边呵气一边道：“若惜宝贝，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让我操你了啊？”
　　李若惜平时很端庄，但今晚一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，她嗯的叫了一声，娇声道：“老公，你坏死了，尽管取笑人家吧，春含还在旁边，人家――人家都快要羞死了！”
　　“嘿嘿！你们都是我的好宝贝，她又不会笑话你的，大不了等下我也让她这样吧！”
　　夏丰银说着，看了看坐在旁边的邓春含，只见她也早已动情，小脸赤红，右手居然伸到了自己那超短裙的下面，大概已经在自我开垦了。
　　夏丰银将自己硕大的龙头放到李若惜的小穴门口，一边小心地摩擦，一边促狭地笑道：“若惜宝贝，想要吗？”
　　李若惜想不到夏丰银现在居然变得如此坏了，下身的瘙痒和内心的火热让她情不自禁地扭动着自己那诱人的大白屁股，嘴里娇嗔道：“大坏蛋，我想要了，快点给我吧，我下面好痒！”
　　李若惜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头道：“老公，不要――不要再玩弄人家了――人家什么都不理了――我要――人家受不了了――快来啊――”
　　“若惜宝贝，我就喜欢淫荡时候的你，你的穴好热，淫水好多啊！”
　　夏丰银说着，又用手在李若惜的穴口处抚摸了一下，顿时手指上面便沾满了晶莹剔透的水珠，然后腰部一用力，肉棒便像长了眼睛似的，迫不及待地钻入了那湿滑无比的洞口。
　　李若惜顿时感到一阵涨实的舒服，娇躯兴奋地颤了颤，一脸浪荡的道：“人家――人家每天晚上都会梦到你――早上醒来下面都是湿湿的――自从认识你以后，人家真的变成不知廉耻的淫妇了――”
　　说到这里李若惜横了夏丰银娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚人家吧――用你的大宝贝惩罚人家啊！”
　　听到李若惜后面的这句话，夏丰银兴奋得差点射了出来，他勉强收摄心神，低吼道：“若惜宝贝，我要全部进来了！”
　　说完夏丰银腰部猛的一挺，粗长的肉棒在润滑的帮助下一下子就干进了李若惜火热的小穴里。
　　李若惜“啊”的一声尖叫出来，摇了摇自己的大屁股，语无伦次的道：“啊――好大――好热――爽死人家了――啊――”
　　夏丰银没有再答话，埋头苦干起来。双手用力捏着李若惜浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。庞然大物则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，李若惜居然一会儿便被夏丰银干得泄身了，只见她“啊”的尖叫一声，身子剧烈的颤动，脚移动了几步才站稳，甬道内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。
　　夏丰银轻轻地玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：“若惜宝贝，泄身了吗，我们换个姿势吧！”


第106章：与两绝美少妇床上双飞（四）
　　泄身后的李若惜全身无力，慵懒地坐在椅子上面，夏丰银刚想走上去换个姿势继续那销魂的运动，却忽然感觉被一双柔软滑嫩的手臂紧紧地抱住了腰身，与此同时，一对柔软的玉兔在自己的后背上滚来滚去，不停地摩擦着。
　　“老公，我也想要了！”
　　抱住夏丰银的不是别人，而是一直在旁边看着两人表演的邓春含，她附在夏丰银的耳边吹着那带有淡淡芳香的热气，身上睡裙的吊带也早已拉了下来，整条性感的睡裙掉到了她那纤细的腰肢上，上半身全部裸露着，她双手紧紧地抱住夏丰银，嘴里发出阵阵勾人心魂的呢喃，此时的邓春含早已动情，下身更是泥泞不堪，急需夏丰银去给予她心灵和身体上的慰藉。
　　“宝贝，想要了吗？”
　　夏丰银转身搂住邓春含的娇躯，轻轻地在她那浑圆饱满的玉乳上面挑逗着：“宝贝，是不是想要老公来帮你止痒了？”
　　“嗯，是啊！春含好痒，想要老公的大宝贝来帮我止痒了！”
　　邓春含娇唇嘘嘘地呢喃着，很显然，刚才夏丰银和李若惜在做爱的时候，她也没有闲着，而是用手指在自己的下身扣挖着，并且动情之时还将自己的睡裙的上半身脱了下来，当李若惜和夏丰银这边的激情戏刚结束，邓春含便迫不及待地走了上来抱住了夏丰银。
　　看来再端庄的女人也有发骚的时候，夏丰银笑了笑，故意挑逗道：“春含宝贝，你说清楚一点，你是哪里痒啊，不然老公我怎么能对症下药呢！”
　　“老公，你坏死了！”
　　邓春含知道夏丰银是在明知故问，但此时的邓春含却正忍受着熊熊欲火的煎熬，为了早一点攀上那欲望的高峰，只得顺着夏丰银的意思娇哼道：“春含的小蜜穴里面好痒，想要老公的大宝贝插进去，一边干一边帮我止痒！”
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，色爪突然抚摸揉捏住邓春含那雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。
　　“哦哦！”
　　邓春含被夏丰银近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，夏丰银的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着邓春含雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向邓春含的胴体深处。
　　邓春含春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住夏丰银的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：“老公，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！”
　　给夏丰银这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，邓春含觉得既刺激又舒服，她的娇躯在夏丰银淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望夏丰银快点插进去为她止痒一般。夏丰银一直将邓春含吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是邓春含以为动情而流出的爱液，白白的浓浓的。
　　夏丰银抬起头来，吻住邓春含美眸轻掩的那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻。邓春含丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与夏丰银的舌头缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。同时，邓春含又感觉到夏丰银那一根火热滚烫的硬绷绷的大宝贝正紧紧地顶在了她柔软的小腹上，仿佛随时准备进入她的身体游览一番。
　　夏丰银让邓春含趴在餐桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。邓春含上半身全裸，腰身和私处却被那睡裙包裹着，配上那肉色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想。
　　只见邓春含已经转过身，她将睡裙脱了下来，双脚缓缓撑开，趴在餐桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着夏丰银，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见邓春含浑圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，夏丰银再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　夏丰银将手指插进那被泉水覆盖着的花蕊里，立刻激起邓春含一阵战栗和舒服的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　夏丰银的双手顺着邓春含的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至肉色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　邓春含渐渐习惯了夏丰银的手指在菊花中抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。望着那诱人的泉眼，夏丰银再也忍受不住诱惑，提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，缓缓地向前推进。
　　“哦，好舒服，好充实啊！”
　　庞然大物才进去了一小节，邓春含便满足地呻吟一声：“老公，你的好像越来越大了！”
　　当然了，人家健美运动员每天都会训练自己的肌肉，从而使肌肉变得有力，而我几乎每天都要和众老婆欢笑性爱，日子久了，当然会熟能生巧，并且宝贝上面的肌肉也会变结实，这样当然会变大了！
　　抚摸着邓春含大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，夏丰银心中感到从未有过的满足，邓春含双手撑在餐桌上，不自然的扭动着屁股，忽然，夏丰银那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，夏丰银的大宝贝扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。
　　“噗嗤”的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。邓春含口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在餐桌上，四肢颤抖不休，虽然有了淫水的润滑，但毕竟是第一次塞入如此庞大的巨物，因为邓春含还是因为疼痛而皱起了眉头。
　　“宝贝，忍一下就好了！”
　　夏丰银停止抽动，将那庞然大物停在邓春含的菊花之中，一双色手不停地抚摸着邓春含那饱满结实的玉乳，时而还用手指轻轻地揉捏着那早已胀硬的乳头。
　　邓春含扭了扭自己那柔软的腰肢，菊花中的爱液越来越多，她回头看了看一脸兴奋的夏丰银，娇哼道：“老公，现在开始动吧！春含不痛了！”
　　其实夏丰银一上来就干邓春含的菊花还因为另外一个原因，那就是在认识她之前，邓春含已经是人妇了，前面已经被她丈夫开苞，所以夏丰银才希望将后面的第一次占有，以此来安慰自己的心灵，他小心地挺动了一下，浪笑着问道：“宝贝，你这后面被人干过吗？”
　　“没有！没有！”
　　邓春含似乎已经不能忍受夏丰银那一浅一深，一缓一急的抽插，回过头来渴望地望着夏丰银：“老公，这后面只属于你一个人，快点啦，人家都快要痒死了！”
　　果然还是第一次，听着邓春含那勾人心魂的呻吟声，夏丰银再也不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
　　“哦――啊――有点疼――”
　　邓春含迷离地轻摆着自己的柳腰，嘴里发出一阵阵语无伦次的呻吟声：“老公――疼啊――快点啦――好舒服――”
　　春含宝贝果然有当床上荡妇的潜质，这呻吟声，这摆动酥臀的动作，夏丰银越来越兴奋，熊腰狂摆，巨物挺动，奋力抽插着邓春含的后庭花，抽送着庞然大物到穿著令夏丰银兴奋莫名的透明肉色丝袜的少妇邓春含的肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，夏丰银再也无法控制自己勃发的激情，将邓春含丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。夏丰银一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在邓春含的紧窒的菊花里频繁地出入。
　　“嗯嗯嗯――啊啊啊――人家被你干死了啊，好舒服啊――”
　　身穿着肉色丝袜的邓春含不断地发出了呻吟。夏丰银清楚地感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔――唔唔――”
　　的呻吟声，对夏丰银而言，这呻吟声是多么美妙的乐章啊，邓春含的肛道真的好长好紧，夏丰银低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！


第107章：与两绝美少妇床上双飞（五）
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住夏丰银粗壮的庞然大物，贪婪地将夏丰银吸入她肉体的更深处。只听得邓春含不断发出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。随着夏丰银不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断邓春含大概已丢了二次。夏丰银将手指送入邓春含的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将肉色透明的丝袜给完全地溽湿。
　　“啊――老公――你干什么啊――哦――不要这样啦――”
　　少妇邓春含似乎还不太适应这种做爱时接近疯狂的方式，但还是全身无力地趴伏在餐桌，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着夏丰银的又一波攻击，夏丰银的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在邓春含的菊花里寻求着至高的快感，美丽的可人儿微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛透着一阵阵兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　夏丰银双手紧紧握住邓春含苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在夏丰银的脑海里挥之不去。邓春含的两片屁股被夏丰银蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将夏丰银的手心涂得湿湿的，夏丰银感觉手上一滑，几乎把持不住邓春含那光滑圆润的屁股。
　　停顿一下，夏丰银从邓春含的背后，将自己的庞然大物狠狠地插进了邓春含的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如同孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。夏丰银的庞然大物在邓春含的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，邓春含还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，夏丰银突然发力，全力进行抽插，邓春含的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，让邓春含不禁全身一阵轻颤。
　　“啊――啊――老公――你什么时候学会了这些啊――哦――好舒服――好刺激啊！”
　　邓春含忘乎所以地呻吟着，她感到自己看是虚脱了，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的庞然大物无比兴奋的粘稠液体――春水！
　　夏丰银的抽插运动突然停了下来，邓春含不禁松了一口气，不过庞然大物没有抽出来，夏丰银把自己的鸡巴猛的一插，全部进入邓春含那柔软的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于沟壑幽谷紧缩的邓春含来说，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。
　　夏丰银先是顺时针，再来逆时针，邓春含很惊讶自己的双手居然还可以按住餐桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，夏丰银将邓春含的娇躯翻转过来面对自己躺在餐桌上，扯过两只肉色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在邓春含的呻吟声中猛烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在邓春含淫荡放浪的呻吟声中，夏丰银终于火山爆发出来，将滚烫的岩浆喷射在她的直肠内，夏丰银蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，邓春含的菊花被夏丰银干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被夏丰银的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色！
　　“宝贝，舒服吗？”
　　夏丰银看着一脸沉醉的邓春含，明知故问道。
　　“嗯嗯！”
　　邓春含仿佛没有说话，还在回味着刚才那飘飘欲仙的感觉，自从见到夏丰银以来，还没有一次对自己这么粗暴过，虽然带来了很大的疼痛，但那刺激的感觉却是以前在温柔的性爱中没有体会到的，邓春含躺在餐桌上，不愿意说话，也不愿意再动，一只洁白的玉手放在嘴边，时而还像吃棒棒糖一般将一根手指放在自己的嘴里允吸着。
　　夏丰银看了看已经不知道东南西北的邓春含，又望了望坐在椅子上面望着自己的李若惜，心中不禁升起一股自豪，这么快就将二女搞定了，看来以后晚上得增加数量，3P是不够的，至少也得来个床上一挑四，看来以后家里的床得到家具店里去专门定制才行啊！加长加宽，最好还在床底下加上加固装置，要不然照着目前的发展趋势，普通的床非让自己摇垮不可。
　　夏丰银走到李若惜的身边，将她的娇躯搂入自己的怀里，笑问道：“若惜宝贝，吃饱了吗？”
　　“吃饱了！”
　　李若惜调皮地望着夏丰银，突然用自己那光滑白净的小脸在夏丰银的胸膛上面摩擦了一下，撒娇道：“不过现在又饿了，我还想吃！而且想吃跟春含一样的激情大餐！”
　　我日，看来世界上面所有的女人都喜欢强悍一点的男人，难怪那些猛男那么受欢迎呢！夏丰银摸了摸自己的胸肌，其实我应该也算猛男吧，虽然比起那些健身运动员稍微差那么一点，对，就差那么一丁点！
　　夏丰银用手指刮了刮邓春含那小巧的琼鼻，笑道：“来，把双腿分开，老公今晚让你吃个饱！”
　　“我不要再在这里啦！”
　　李若惜伸出小手指了指卧室，娇哼道：“老公，我们去卧室好不好？”
　　“嗯，去卧室吧，卧室里面有充满弹性的大床！”
　　夏丰银笑着答应了李若惜，在餐桌上面做爱毕竟不雅，看来这位娇美人还是更偏爱于床上的性爱！
　　见夏丰银答应，李若惜那绝美的小脸上顿时露出了满意的笑容，但她的娇躯却倚在夏丰银的怀里不肯起来，撒娇道：“老公，我要你抱我去床上！”
　　一般的女人在自己心爱的男人面前都会时常表现得跟小孩似的，夏丰银答应道：“好好！抱你去床上！抱完你，再来抱春含！不对，应该是在床上干完你，再干春含！”
　　“老公，你好坏哦！”
　　李若惜轻轻地在夏丰银的手臂上面捏了一把，随时便娇呼一声，身体被夏丰银抱了起来，往卧室走去。
　　将李若惜放到床上，夏丰银低声开玩笑道：“宝贝，我们现在就开始吧！不去抱春含了，让她躺在餐桌上面！”
　　说完，夏丰银眼睛一眨不眨地看着李若惜的反应。
　　“不行！那样春含会着凉的！”
　　李若惜说着又搂住了夏丰银的胳膊，柔软的玉乳在他手臂上面摩擦着：“老公，快去将春含抱来啦，人家都等不及了！”
　　哦，等不及啦，痒了吧，是不是要我来干了啊！李若惜的撒娇声又媚又甜，夏丰银听得心都酥了，他在李若惜的玉乳上面用力地捏了一把，起身去客厅抱邓春含。
　　“老公，你是不是还要喂若惜啊？”
　　邓春含洁白的藕臂吊在夏丰银的脖子上面娇声问道。
　　“嗯，宝贝，你还想要吗？”
　　夏丰银伸手在邓春含那红肿的菊花上面轻轻地按了一下，顿时引来了邓春含的一阵痛呼：“不要了，你弄得我那里好痛的，没想到我的老公这么猛，都快赶上驴子了！”
　　“你居然敢说老公是笨驴！”
　　夏丰银嬉笑着和邓春含在餐桌上打闹起来：“等下就让你再尝尝老公的厉害，把你前面也搞得肿起来！”
　　“不要啊！老婆知错了，还望老公大人枪下留情啊！”
　　邓春含本来性格就顽皮，现在居然和夏丰银学着戏剧里面的人嬉笑起来，只是那话中带着淫荡与风骚，夫妻之间调情，哪有京剧那么正经啊！
　　“嘿嘿！看你这么乖的份上，今晚既暂且饶了你吧！”
　　夏丰银伸手抱起邓春含那诱人的娇躯。
　　“老公，你还得答应我一个条件！”
　　邓春含在夏丰银的耳边吹着热气撒娇道。
　　“条件，什么条件啊？”
　　夏丰银奇怪地问道。
　　“嘻嘻！”
　　邓春含狡黠地笑了笑道：“等下我也要看你干若惜的菊花，看看她是不是叫得比我还要浪！”
　　“鬼丫头！没个正经！”
　　夏丰银对邓春含爱恋之极，答应道：“等下你在旁边好好看着，你们不是好姐妹吗，我让你们的菊花也变成一对红艳艳的姐妹花！”
　　当夏丰银抱着邓春含来到卧室时，居然发现李若惜躺在床上，左手在自己的下身不断地抚摸着，嘴里还发着一声声呢喃声，那样子看起来淫荡极了。
　　夏丰银将邓春含放到床上，上前调笑道：“若惜宝贝，你现在可是越来越放荡了哦？”
　　“老公！”
　　李若惜媚眼如丝地望着夏丰银：“人家也只是在你面前才放荡的，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，喜欢得不得了啊！”
　　男人就是喜欢堂前贵妇，床上荡妇，当然，夏丰银也不列外，女人单独与自己在一起的时候骚一点没关系，只要在别人面前守身如玉，不红杏出墙就可以了！
　　“若惜宝贝，我想干你的菊花，可以吗？”
　　夏丰银摸了摸李若惜的下身，发现那里早已经春水兮兮，根本就不用那调情的动作来挑起情欲了，望着那诱人的菊花，夏丰银立刻挺枪爬上了床。
　　我看你是干菊花干得上瘾了吧！李若惜听话地点点头，转过身去像母狗般趴在柔软的大床上，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的媚态。
　　夏丰银赞叹地俯视着李若惜背股完美的曲线，双手抚摩着她黑色透明丝袜包裹着的雪白柔嫩的大腿和丰腴滚圆的臀瓣，庞然大物从后顶着她的穴口。
　　夏丰银用龙头在她小穴的红豆上研磨着，接口道：“若惜宝贝，好肥美的幽谷啊！好滚圆的屁股啊！分开你的花瓣让我进去吧，好吗？若惜宝贝？”
　　李若惜似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了夏丰银一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在夏丰银的眼前。
　　夏丰银自己也忍不住了，用力扶着李若惜的纤腰，庞然大物从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在床上上，只有力气往后抬屁股迎合夏丰银的抽插了。
　　夏丰银一边干一边抚弄着李若惜那对前后晃动的大奶，看着她那可爱的小菊花，夏丰银首先紧紧地按着李若惜的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。李若惜顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着夏丰银。
　　“我不是说了要干你的菊花吗？”
　　夏丰银浪笑道：“我现在便替我宝贝的屁股开苞，让你完全的属于我。”
　　说罢便把硬邦邦的庞然大物抵在李若惜那可爱的小菊花上。
　　刚才邓春含被夏丰银干菊花时李若惜全看见了，虽然自己也很想试一试，但真正上场的时候，还是心中惧怕，脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”
　　但当她想缩开屁股时却发现被夏丰银的大手紧紧地抓住，连摇晃都摇晃不了。
　　“啊！亲老公，好涨啊！”
　　夏丰银的大龙头一下子就没入李若惜的屁股缝中，李若惜的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让夏丰银难以前进。于是夏丰银把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，庞然大物则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎也比夏丰银想象中容易一点，李若惜对于操屁眼的排斥感好象并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让夏丰银把庞然大物全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　李若惜则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头庞然大物带来的不适感。夏丰银心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。
　　想到这里，夏丰银便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着李若惜的小穴，增加她的快感。
　　过了一会，李若惜也适应了，夏丰银的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“若惜宝贝，你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
　　李若惜双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但――但――怎么――怎么回事――为什么――为什么人家连――连干那里都会觉得快活――啊――都是你太坏了！”
　　夏丰银闻言大受鼓舞，猛烈抽动，粗暴撞击，边说边加快速度，把李若惜的屁股当成是小穴似的狂干起来。
　　“啊――啊――啊！又丢了――老公又――啊！――”
　　李若惜全身颤抖，居然操屁眼这么快便被操出了高潮。夏丰银也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。
　　云收雨歇，夏丰银疼爱地搂抱着邓春含和李若惜那丰腴圆润的娇躯软语温存。
　　李若惜不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你这大坏蛋――竟――竟连人家的屁股都――痛死人家了――”
　　夏丰银抚摸揉捏着李若惜丰硕柔软的乳峰笑道：“若惜宝贝不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，你的菊花温暖湿润狭窄，真是个风水宝地啊！跟春含的一样，让人流连忘返！”
　　“呸！呸！呸！”
　　二女同时娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，人家好疼啊！”
　　“嘿嘿，第一次疼，以后就不疼了啊！”
　　夏丰银左搂右抱，怀中软香如玉，好不快活。


第108章：与两绝美少妇床上双飞（六）
　　经过一番巫山云雨之后，夏丰银和李若惜，邓春含三人疲倦地躺在柔软的大床上，夏丰银躺在中间，一双色手不老实地在二女那伴随着喘息而波涛起伏的玉乳上面抚摸，时而还用手指捏住那如葡萄般大小的乳头，小心地顺时针悬着圈。
　　“哦！”
　　夏丰银突然没有把握住自己右手的力道，弄得李若惜痛呼起来，她侧过身子，柔和的美目带着柔情和娇嗔望着夏丰银，微笑道：“大坏蛋，弄得我好疼啊！”
　　“对不起，对不起！”
　　夏丰银又用手检查了一下李若惜那诱人的乳头，笑道：“幸好没有捏坏，要不然将来我们的孩子就少了一样非常重要的营养品了！”
　　夏丰银所说的营养品就是指李若惜的母乳了，李若惜听到孩子这两个字，既紧张又兴奋，她美目含笑，小心地在夏丰银的手臂上面掐了一把道：“你呀，自己还是一个小孩子呢，就想着自己生孩子了！”
　　“是啊，是啊！”
　　躺在夏丰银另一侧的邓春含这时也将自己的螓首埋到了夏丰银的胸膛上，笑道：“你自己还是个在吃奶的孩子呢，居然就想着要做父亲了！”
　　“我还在吃奶？”
　　夏丰银不解地望着邓春含问道：“我什么时候还在吃奶了？你老公我现在可是一个堂堂正正的大男人！”
　　听了夏丰银的话，邓春含小脸一红，她指了指自己刚才做爱时被夏丰银允吸得通红的玉乳，娇羞道：“刚吃完就忘了吗，你看现在这里还有你犯罪的证据呢！怎么，想赖账吗？”
　　“没有，没有！”
　　夏丰银急忙摇了摇头，又在邓春含那丰满圆润的玉乳上面亲了数下：“以后我和我儿子一人一个，好不好？”
　　“嘻嘻！”
　　邓春含和李若惜又羞又喜，柔情似水地在夏丰银的身上抚摸起来，李若惜取笑道：“哪有自己的父亲跟儿子抢奶吃的，那样小家伙一定不会同意的！”
　　抱着邓春含和李若惜那柔软而富有弹性的娇躯，夏丰银又有点想要了，下身弹跳了几下，他的色手在二女的身上贪婪地抚摸着，过了几天后，夏丰银就得与她们分开一段时间，现在得将这种美好的感觉深深地刻在自己的脑海里。
　　见夏丰银不回答，邓春含嬉笑一声，脸上露出了既可爱又调皮的笑容，问道：“怎么啦，被我们说得没话可说了吧！”
　　什么没话说啊，我只是因为一时被手下的舒滑感给迷住了，夏丰银撇了撇嘴道：“孩子再厉害，他也是我的儿子，不听话我就打他们的小屁屁！”
　　“你敢！”
　　二女还没有等夏丰银把话说完，顿时异口同声，无比坚定地打断了他的话：“你如果敢打儿子，我们就不给你做饭吃！”
　　不是吧，居然用这样的条件来威胁我，夏丰银不禁觉得好笑，不过看样子，将来自己在家里的地位肯定是不如儿子的，看来还是迟一点生儿子为好啊！
　　“我刚才突然做出了一个很大的决定！”
　　夏丰银郑重地宣布道。
　　“什么决定啊？”
　　二女看着夏丰银那认真的样子，不禁一阵好奇。
　　嘿嘿！夏丰银奸笑一声道：“我决定等我们三十岁的时候才生孩子，那样我就可以一个人霸占着你们这一双诱人的乳房了！”
　　“你呀，居然会嫉妒自己的孩子！”
　　二女听了夏丰银的话，情不自禁地为他的孩子气感到既好气又好笑，突然，邓春含凑到夏丰银的耳边说道：“丰银，还记得上次你说的让我给你生小老鼠的事情吗，如果你想要了，我就给你生，好吗？”
　　这是夏丰银第一次到邓春含家里与她约会后，临走的时候说的，本来只是他的一句玩笑话，但是邓春含居然过了这么久还记得，夏丰银一阵感动，将二女紧紧地搂在怀里，温柔道：“等我的事业有了一定的基础了，我们就生孩子，好不好？”
　　“嗯，好！”
　　李若惜点了点头，无比认真地说道：“丰银，我要给你生孩子，生一大堆的孩子！”
　　“嗯，我也要给你生！”
　　邓春含也附和道。
　　不是吧，别人生孩子，都是以个为计数单位的，现在李若惜和邓春含倒好，居然用生一堆孩子来形容的，夏丰银不禁感到背后冷汗刷刷地流了下来，要是自己的每个女人生一堆孩子，那加起来绝对是一个庞大的数字，虽然说孩子很逗人喜爱，但适当数量就可以了，不然将来家里成为了孩子窝，那将会闹得天翻地覆的，夏丰银想想都觉得害怕，他试探着问道：“你们真的要为我生一大堆的孩子吗，生孩子的时候会很痛的，而且我听说很多女人生孩子的时候都像经历了一番生死劫难一般，尤其是遇到难产的时候，还很危险的！”
　　“为了你，我们不怕！”
　　邓春含和李若惜想都没想，便毫不犹豫地回答道。
　　夏丰银没想到二女居然不懂自己的意思，只得苦笑道：“你们都生一大堆孩子，那么我们家将来直接办个幼儿班算了！”
　　“嗯，好啊！”
　　二女拍着小手赞同道：“我们家开个幼儿班，我们这几个做妈妈的当老师，你这个做爸爸的就当校长吧！”
　　我晕，我当幼儿班的校长，那岂不是成为了孩子王，夏丰银摇了摇头，索性不再谈起这件事情，转移话题道：“明天我就要去澳门了，我真舍不得你们，想把你们一起带过去！”
　　说到离别，二女脸上也露出了浓浓地哀伤与不舍，虽然她们与夏丰银在一起的时间并不算太长，但是在她们心中，早已将夏丰银当成了自己的老公，三人的心已经结合在了一起，如今虽然是短暂的分离，都让二女感到不能接受，二女当中，比较多愁善感的李若惜居然眼睛通红，几滴晶莹的泪花在眼眶里面不停地打着转儿，夏丰银急忙伸手帮她擦掉，并在她那吹弹可破的白皙小脸上面亲了一下，安慰道：“别难过了，老公到澳门去也就很短的一段时间，马上就可以回来见你们了！别哭了，乖乖！”
　　“嗯！”
　　李若惜知道自己落泪只会打乱此时融洽甜蜜的气氛，于是忍住抽泣声，将泪水咽到了肚子里，邓春含也不舍地望着夏丰银，突然想起了什么似的，担心地问道：“丰银，你做那赌神的徒弟，跟着他去澳门，会不会有危险啊？”
　　危险肯定是有的，要不然那晚赌神也不会被追杀了，人在江湖上面混，有仇家是难免的，为了不让二女为自己担心，夏丰银爽朗地笑了笑：“放心吧，赌神他的势力大得很，何况澳门是他自己的地盘，绝对不可能有危险的，你们的老公我只是去澳门散散心而已，很快就会回来的！”
　　听夏丰银这么说，二女的担心顿时少了许多，突然，夏丰银想起了自己让李若惜离开台商的事情，顿时问道：“若惜宝贝，怎么你还没有跟那台商说吗，你要离开他！”
　　“哎！”
　　李若惜长长地叹了一口气，忧伤道：“那个台商上次去台湾，现在还没有回来呢，好像他说是明天回来吧，可是我上次跟他打电话的时候，将要离开他的事情说了，他不同意！”
　　“为什么不同意啊！他有什么权力？”
　　夏丰银顿时恼怒起来，妈的，这还了得，一个台商在大陆居然还这么嚣张，夏丰银气愤道：“他不允许，你就直接搬出去好了，正好我家里空着很多屋子，你可以搬过去和我的后妈表妹一起住！”
　　说到后妈，夏丰银有点不好意思起来，那还是他的后妈吗，早已经成为了他的女人了！
　　李若惜见夏丰银说话的声音大了起来，一副要生气的样子，急忙解释道：“都怪我不好，当初我和那台商签订了合同，要满三年才行！”
　　不是吧，居然还签订这样非法的合同，这台商还挺精明的，好吧，既然是你先不仁，那就别怪我不义了，夏丰银在心里暗暗打算，在去澳门的时候，一定要将威胁李若惜的台商和垂涎秦如燕的吴迪干掉，而他的帮手就是赌神高进在这里的庞大势力。


第109章：吃了美艳的岳母（一）
　　第二天早上，夏丰银从李若惜住处出来，刚想给肖思雅二女打电话告知自己去澳门的事情，便收到了自己未来岳母王晓玲的短信，夏丰银上次没有将那个美艳而诱人的熟妇推倒，实在是遗憾不已，现在收到她的短信，立即打开看了起来。
　　原来，王晓玲隔了半个月左右，又来到于紫烟教书的大学了，说是来办一些重要的事情，但夏丰银却知道，王晓玲是想念自己了，自从上次俘获那美艳熟妇的芳心后，王晓玲肯定会一直念叨着夏丰银这个既是未来女婿，又是自己的小情郎的夏丰银。女人的心思夏丰银理解，在你没有征服她之前，她绝对是高高在上，傲慢不堪的女王，可是一旦被男人征服，并彻底俘获了她的芳心，她便会克制不住自己，日夜不休地想着这个男人，哪怕在伦理道德上面不应该想的。
　　夏丰银看了看自己的手机上面的时间，现在才早上八点钟，离下午约定赌神去澳门的时间还早着呢，夏丰银决定去于紫烟那里找王晓玲，即使不能将她吃了，也能尝尝鲜，占点便宜，想到陈如莲那散发着淡淡清香，柔软而有弹性的娇躯，夏丰银便心荡不已，现在不吃，更待何时，王晓玲来于紫烟这里的次数可是不多的。
　　夏丰银打出租车到了大学门口，然后沿着那熟悉的水泥路来到了肖思雅和于紫烟的住处，按照夏丰银的估计，肖思雅和于紫烟此时应该刚才家里出去到学校上课，也就是说现在只有王晓玲一个人在家，夏丰银搓了搓手，按响了门上的那个红色小门铃。
　　门开，王晓玲那绝美的身影出现在了夏丰银面前，她还是穿着上次那件白色的苏制旗袍，圆润洁白的藕臂露在外面，闪着淡淡的光芒，胸前那高挺的玉乳将胸前高高顶起，波涛汹涌，呼之欲出，修长白皙的玉腿被肉色的丝袜紧紧包裹着，脚上穿着一双蓝色的小拖鞋，看起来既端庄又妩媚，如果单从外表来看，谁也不会相信，王晓玲会对自己的女婿产生超出常伦的感情。
　　“怎么，玲玲，难道你不欢迎我来吗？”
　　夏丰银见王晓玲一双勾人心魂的美目紧紧地盯着自己，一只玉手仍然握住那门的边沿，没有让自己进去的意思，顿时坏笑着问道。
　　突然，王晓玲控制不住自己的感情，娇躯轻颤，扑入了夏丰银的怀里，她一边搂上夏丰银的脖子，一边像个小女孩一般撒娇道：“丰银，我好想你，我本来以为你收到我的短信后，只会打个电话过来，没想到你居然这么快就来了！”
　　看来这个美艳动人的岳母是真的爱上自己了，看她表现的像少女怀春似的激动便猜得出来，夏丰银一手搂住王晓玲的细腰，一手在那滑嫩的后背上面轻轻地抚摸着，嘴里笑道：“一听说玲玲你来了，我立刻就从住处赶过来了，当时激动得差点连车子都坐错了！”
　　夏丰银添油加醋地撒谎，为的是让王晓玲更加感动，反正她也不知道，而女人需要的正是男人这种很在乎她的表现。
　　果然如夏丰银所料，王晓玲被自己感动得一塌糊涂，眼睛里居然还流出了几滴晶莹剔透的泪花，她第一次主动凑上自己的樱桃小嘴，吻上了夏丰银的嘴唇。
　　现在两人还是站在门口，万一被其他跟于紫烟二女熟悉的人看到就麻烦了，夏丰银一手揽住王晓玲的纤腰，一手搂住她的脖子，二人一边激烈地热吻着，一边走进客厅，将防盗门重新关了上来。
　　“呜呜！”
　　于紫烟只感觉到自己那如丁香小鱼一般柔软的香舌被夏丰银紧紧地允吸在自己的嘴里，时而还用他的舌尖抵住自己的舌面，时而又用他的牙齿轻轻地粘咬着，无论是允吸还是粘咬，都滋滋有声，弄得王晓玲的舌头既酥痒又舒服，情不自禁地也将夏丰银的舌头允吸了过来，含在了自己的嘴里，两人你来我往，翻江倒海，直吻得王晓玲气喘吁吁，两人才依依不舍地分开。
　　坐在沙发上面，夏丰银朝着屋子看了看，笑问道：“怎么紫烟和思雅没在家吗？”
　　这不是废话吗，她们在家里，我会一开门就扑入你的怀里，让你又摸又亲地占尽便宜吗，王晓玲从冰箱里面拿出一罐汽水，递给了夏丰银，羞涩地回答道：“她们一大早就出去上课了，大概要再过两个小时才会回来！”
　　这明显是在向夏丰银暗示着现在干那事是最方便的时候，夏丰银抬头望着王晓玲那娇媚柔嫩的小脸和丰满诱人的娇躯，恨不得立即将她拉入怀中，尽情地享受一番，但是夏丰银却没有那么做，他想让王晓玲自己主动坐到自己的怀里，将自己的旗袍脱下来，让他抚摸，揉搓，亲吻和插干，那样才是采花和擒美的最高境界。夏丰银知道此时的王晓玲肯定是情欲难耐，希望自己能够尽快给她止痒，但他却偏偏装出糊涂的样子笑道：“既然她们还要两个小时才回来，那我们就先坐着聊会天吧，等下再做中饭！”
　　王晓玲没想到自己这样的暗示都没有让夏丰银反应过来，顿时小脸一红，心中涌上一阵苦涩的失望，既然夏丰银不主动，她作为夏丰银的岳母，是不可能主动将衣服脱下来挑逗夏丰银的，王晓玲出生名门，从小便受到礼法的熏陶，因此将自己的名誉和自尊看得极为重要。
　　王晓玲坐到夏丰银对面的沙发上面，静静地看着夏丰银，仿佛不认识他一样，怎么上次他欺负我的勇气哪里去了，人不可能在半个月不到的时间里，就由一个油腔滑调的小色狼变成一个坐怀不乱的正人君子吧！
　　夏丰银知道此时的王晓玲心中一定很失望，而等下自己突然将她搂入怀中的时候，她一定又会非常激动，这种一惊一乍，时而掉落到失望的痛苦的深渊，时而又上升到幸福的最顶端是追寻浪漫的一种方式，而女人往往就喜欢这些东西。
　　夏丰银将王晓玲递过来的汽水放到了桌子上面，故意说道：“玲玲，我不喜欢喝这种牌子的汽水，感觉有股苦味！”
　　“是吗？”
　　王晓玲从自己烦乱的思绪中走出来，站起身走到夏丰银身边来拿汽水去换。当王晓玲弯下腰时，夏丰银顿时从她的旗袍领口看到了里面胸罩的颜色，浪笑道：“玲玲，我知道你今天穿了什么颜色的胸罩！”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　王晓玲将汽水拿起又放下，羞涩地坐到夏丰银的身边，她明白夏丰银也已经坐不住了，开始挑逗起自己来，而王晓玲这样的熟妇偏偏就喜欢这样的挑逗，既温馨又浪漫。
　　夏丰银笑了笑道：“是昨晚做梦的时候梦见的，梦里有个人告诉我说，玲玲今天会发信息给你，而且她今天还穿着一件非常诱人的黑色蕾丝胸罩！”
　　做梦都能梦到，王晓玲觉得很新奇，但又不相信，她嘟着小嘴说道：“你是在骗我的吧，哪有人会梦见这些的？”
　　嘿嘿！人当然可能梦到这些，不然别人怎么会在梦中淫荡呢！夏丰银在王晓玲那饱满诱人的玉乳上面扫了一眼，咽了咽口水说道：“是真的，难道你不相信吗，那你就将外面的旗袍脱下来，我们来验证一下！”
　　王晓玲今天确实是穿了一件黑色带蕾丝边的性感胸罩和内裤，为的是当夏丰银脱掉她的旗袍时给他一个惊喜，现在见夏丰银居然猜出来了，顿时又羞又喜，但是她很快便反应过来夏丰银时在变着法儿让自己脱掉旗袍，遂娇哼道：“我才不让你的当呢！你是想偷看占我的便宜吧，嘻嘻，门都没有！”
　　此时的王晓玲居然有点像怀春的少女，在自己的情郎面前撒着娇，看来爱情确实可以让一个人变年轻啊，至少心态上是这样的，夏丰银见王晓玲那娇羞可人的摸样，顿时觉得这样的挑逗实际上很有味道，不但可以培养做爱前的气氛，更可以拉近两人在心灵上的距离。
　　夏丰银故意将自己的脸凑到王晓玲的胸前，色色地说道：“既然你不愿意全脱，那我们就来个半脱好了？”
　　“什么全脱半脱啊！”
　　王晓玲情不自禁地又好气又好笑，她笑脸微红，用双手捂住自己的胸口，心中暗哼道，原来我暗示你的时候，你居然装作不知道，现在我也要让你干着急。
　　夏丰银知道王晓玲作为一个美艳的熟妇，肯定明白全脱和半脱的意思，全脱不就是将身上的衣服全部脱下来吗，半脱当然是脱掉外面的，留着里面的，半遮半掩，半露半隐了，夏丰银将朝着王晓玲道：“你坐到我的怀里来，我给你解释一下！”
　　“我才不会上你的当呢！”
　　王晓玲拼命忍住坐到夏丰银腿上的冲动，坐在沙发上面不动。
　　看来不应该这样挑逗的，夏丰银自感失败，遂伸手突然将王晓玲拉过来，坐到自己的腿上，王晓玲惊呼一声，先是轻微地挣扎了一下，随即双手便抱住了夏丰银的脖子，乖乖地坐在他的腿上。


第110章：吃了美艳岳母（二）
　　王晓玲的酥臀极为柔软，夏丰银大腿虽然承受着一定的压力，但却非常舒爽，他将鼻子凑到王晓玲那盘在脑后的秀发，贪婪地吸入了几丝淡淡的芳香，双眼轻闭，一副非常陶醉的样子。
　　王晓玲见夏丰银将自己拉到身上坐着，却迟迟没有说话，心中奇怪，遂将头转了过来，而夏丰银的脸刚好靠在王晓玲的脑后，顿时二人的嘴唇贴到了一起。
　　“我还以为你在干什么呢，原来是在守株待兔啊！”
　　王晓玲与夏丰银亲了一下后，迅速将樱桃小嘴移了开来，娇嗔道：“你真狡猾！”
　　“这次你真的是冤枉我了！”
　　夏丰银脸上露出了无辜的样子笑道：“明明是你自己忍不住，转过头来亲我的！”
　　“大坏蛋，就是你亲我的！”
　　王晓玲撒起娇来，那样子既可爱又妩媚，既有熟妇特有的风韵，又有清纯少女的纯真。
　　既然已经被你冤枉了，那我干脆做一回大坏蛋算了，夏丰银还没等王晓玲反应过来，再次将自己火热的嘴唇压了上去，王晓玲只是轻微地挣扎一下，便温顺如绵羊般倚在夏丰银的怀里，仰起吐气如兰的檀口，任由夏丰银的舌头越过那柔软湿润的嘴唇，跨过那洁白整齐的贝齿，伸到了她的小嘴里，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　接吻良久，夏丰银突然松开，抱着王晓玲那柔软而富有弹性的娇躯，笑问道：“玲玲，你这次到紫烟这里来，是不是为了我啊？”
　　虽然夏丰银有很大的把握肯定王晓玲是因为想他而过来的，但他希望听到王晓玲自己说出来，那样能满足自己心里的那种成就感！
　　“嗯！”
　　王晓玲虽然有点羞涩，但却勇敢地承认了夏丰银的话，她索性将身子转过来，正对着夏丰银坐在他的腿上，再将自己的螓首埋在夏丰银的怀里，温柔道：“自从上次见到你之后，我回去的时候，没日没夜地想着你，甚至做什么事情都会走神，虽然我极力想让自己忘了你，但是我却做不到，所以才编了一个理由到这里来找你了！”
　　“既然你这么想我，那干脆跟在我的身边，做我的老婆好不好？”
　　夏丰银轻抚王晓玲的秀发说道。
　　“那怎么行呢？”
　　王晓玲脸上露出了淡淡的哀伤：“你是紫烟的未婚夫，而她又是我的宝贝女儿，我不可能跟她抢幸福的，希望你以后能好好地对待紫烟，不能让她受到一丁点的委屈！”
　　母亲永远是世界上最伟大的人，即使现在坐在夏丰银的腿上，情欲也被逐渐挑了起来，但是王晓玲心中还是想着自己的女儿，想着的是她的幸福与将来，夏丰银不禁为王晓玲那无私的母爱所感动，承诺道：“玲玲，我不但会加倍呵护紫烟，让她感到幸福，而且我也会同样爱着你，让你跟她一样的幸福，在我心中，你们都是我夏丰银的女人，一碗水端平，绝不会厚此薄彼的！”
　　“谢谢你，丰银！有你这些话，我心里就很高兴很快乐了！”
　　王晓玲眼圈微微发红，突然她猛吸了一口气笑道：“可我只是挂个名，还不是你真正的女人呢！”
　　“但是在我的心里，早已把你当成我真正的女人了！”
　　夏丰银猛然一改刚才那正经的表情，双手攀上王晓玲那丰满的玉乳：“那我现在就将玲玲变成我真正的女人，在肉体上的！嘿嘿！”
　　“你这坏蛋，等一下！”
　　王晓玲用小手挡住夏丰银凑上来的嘴巴，从他身上滑了下来，迅速跑到门边，将那防盗门反锁了，这样即使于紫烟她们有钥匙，也不可能进来的。
　　“玲玲，你也太小心了吧！”
　　夏丰银从沙发上面站起来，走到王晓玲的身边，手一边在她那粉嫩柔软的翘臀上面抚摸，一边微笑着打趣道。
　　“好了！这样我们就可以尽情地――”
　　下面的话王晓玲没有再说下去，而是转变为了实际的行动，她楼上夏丰银的脖子，将那柔嫩的娇唇凑了上去。疯狂而又热情地吻了起来，夏丰银没想到一向端庄文静的王晓玲也有这么野性而激情的时候，作为一个男人，他当然也不会示弱，夏丰银右手搂住王晓玲的纤腰，左手按在她的后脑勺上，两人的舌头就像两条调皮地小鱼，在两人的口腔中钻来钻去，尽情地嬉戏。
　　与王晓玲的嘴唇吻了一阵，夏丰银又逐渐沿着她那光滑的脸瑕，一路向下面吻去，娇躯轻颤，粉面绯红，她清晰感受到夏丰银的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是痒痒难耐，王晓玲想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　“啊！丰银，大坏蛋！”
　　突然感受到夏丰银居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，王晓玲立刻浑身娇颤，内心酥麻，夏丰银不说话，王晓玲也不再言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，她开始发出呢喃的呻吟声：“哦――好痒――好舒服！”
　　夏丰银的舌头亲吻舔动着岳母王晓玲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，上下齐攻，嘴手并用；王晓玲感受着夏丰银的舌尖不断轻舐着自己的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　夏丰银的侵袭仍然在继续，王晓玲耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进岳母王晓玲的心头。种种切实的感觉与她心底残留着的那一丝正直的理念不停地碰撞着，作为一个正常需要的女人，她再也挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然，夏丰银沉沉的呼吸声漂浮到王晓玲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　岳母王晓玲惬意地微闭着美目，夏丰银说道：“玲玲，我们去卧室好吗？”
　　“嗯！听你的！”
　　王晓玲迷醉而深情地望了夏丰银一眼，夏丰银便搂抱着她往于紫烟的卧室走去，边走还边凝神望着怀里躺着的王晓玲，深情款款地说道：“玲玲，你好美啊！”
　　王晓玲被望得又慌又羞，忙把头藏在夏丰银的怀中，夏丰银顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸她耳边的发鬓柔声说道：“玲玲，答应我，永远不要离开我，好吗？”
　　“他的声音温柔得有如拂面而过的春风，让王晓玲心中一暖。
　　“嗯，我答应你！”
　　王晓玲坚定地点了点头：“只要你不说让我离开，我绝对不会离开你的！”
　　夏丰银这样问，并不是担心王晓玲对自己的爱，只是怕她会因为女儿于紫烟而退出，现在得到她的承诺更加放心一些。他的手指徐徐移到王晓玲雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但还是产生了一股惊人的影响力，让王晓玲微微颤抖了一下。
　　王晓玲是昨天晚上八点的时候到达于紫烟住处的，本来打算立即叫夏丰银过来，但是又怕自己的女儿于紫烟怀疑，只得打消了那个念头，昨夜在梦里就仿佛这样被夏丰银拥抱亲热缱绻缠绵，害得她今天清早还得换了内裤，最后想到夏丰银可能要来，索性换上了自己那最性感的黑色蕾丝胸罩和内裤。
　　“玲玲，现在你就彻底地放开自己，什么都不要想，意乱情迷吧！”
　　夏丰银的手向下滑，用手将王晓玲旗袍上面的扣子一粒粒地全部解开，然后将她的衣襟拉到了腰间，使自己得以饱览那雪白深邃诱人的乳沟，和黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着的丰满圆润的玉乳。
　　夏丰银原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸王晓玲那羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头，这是一个年近四十岁的女人吗，从她身上滑嫩而富有弹性的肌肤来判断，简直跟二十岁的少妇无异。
　　岳母王晓玲的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，夏丰银却不令她失望，他的唇终于碰触到她，王晓玲满足地叹息着，闭上眼睛动情地享受着。
　　但夏丰银并没有主动伸出舌头，只是用手插进王晓玲的黑色蕾丝胸罩内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好玲玲，你的乳房是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧！”
　　最后，夏丰银用大掌把她雪白丰满柔软的玉乳包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓着。
　　虽然前几次已经和夏丰银亲吻过，但王晓玲与其他的很多女人不同，似乎特别的害羞，现在是在光天化日之下，王晓玲无法正视夏丰银，早已害羞得红晕着脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔――嗯！丰银――”
　　王晓玲大胆地把双手放在夏丰银肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找他给她的湿吻那样的美妙感受，夏丰银这才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　岳母王晓玲感觉到夏丰银的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，王晓玲感觉自己好像此时在梦中一样，当夏丰银的舌尖分开她的双唇时，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，王晓玲口中迅速分泌出津液。夏丰银又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了王晓玲的小口。


第111章：吃了美艳岳母（三）
　　突然，王晓玲的头脑中闪过自己女儿于紫烟那天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命地摆动着，试图避开夏丰银那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，王晓玲霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　王晓玲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，夏丰银的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王晓玲登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的王晓玲浑然忘我地任由夏丰银火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。王晓玲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到夏丰银趁着热吻的机会，色手探入了她的旗袍里面，隔着那诱人的丝袜抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“丰银！”
　　醉眼迷离的王晓玲娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“玲玲，我爱你！好好享受我的疼爱吧！”
　　夏丰银的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　岳母王晓玲的的舌头与夏丰银忘情地交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，年近四十岁的美妇愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地将手伸进夏丰银的衬衫，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到夏丰银胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的肉体零距离的碰触，立时将王晓玲这个中年美妇体内深处的欲望火苗煽动得更加旺盛了。
　　压在王晓玲那柔软而富有弹性的娇躯上，夏丰银再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去王晓玲身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！夏丰银色迷迷的目光在王晓玲娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了岳母王晓玲的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　王晓玲那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎夏丰银不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　夏丰银目不转睛地盯着王晓玲的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在王晓玲眼里，夏丰银胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　夏丰银没有立刻迫不及待地压上王晓玲那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上柔声说道：“玲玲，替我握住它！”
　　大概因为太兴奋，而且有些紧张的缘故吧！一向在美女面前游刃有余的夏丰银居然说话已带点沙哑低沉。
　　王晓玲仰起她清丽的俏脸，含羞地望向夏丰银，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好玲玲，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　夏丰银伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着王晓玲的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样――不要看――”
　　王晓玲看见夏丰银那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，夏丰银发现，王晓玲虽然是一个成熟的美妇，但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　夏丰银的手掌终于盖上王晓玲雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，夏丰银不由得赞美道：“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　一向文雅端庄清秀贤淑的王晓玲被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小好多岁的的男人，这个自己未来的女婿，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王晓玲丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔――嗯――嗯――嗯――唔-”王晓玲情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放――扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想夏丰银能够快点插入。
　　“玲玲，用你的小嘴帮我舔舔它！”
　　夏丰银说着，将自己的大肉棒放到了王晓玲那性感的樱桃小嘴边上。粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。
　　王晓玲早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了夏丰银一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着夏丰银的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着夏丰银小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起他的两个球囊，媚眼如丝地看了夏丰银一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着夏丰银的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次夏丰银的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的王晓玲的口交技巧如此的好，夏丰银忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。
　　王晓玲抬头看了夏丰银一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将夏丰银的庞然大物吞吃进去用力吮吸。夏丰银按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，王晓玲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，夏丰银只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着自己岳母如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，夏丰银不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　王晓玲感觉夏丰银的肉棒已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明四万包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。夏丰银返身就将岳母王晓玲压倒在床上，浪笑道：“我的玲玲好淫荡哦！小穴里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”
　　夏凤仪一边说话挑逗，一边用色手抚摸着王晓玲丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。
　　“要，我想要了！想要你的大肉棒插进来干我！”
　　王晓玲低着头，虽然已经和夏丰银赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。
　　“那你叫一声老公给我听！”
　　夏丰银得寸进尺地挑逗道。
　　“不要！你是我女婿呢！怎么能叫老公啊！”
　　王晓玲说到这里，小脸更加红了，夏丰银时自己未来的女婿，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！
　　夏丰银见王晓玲那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“玲玲，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”
　　“嗯，老公，你真坏！”
　　王晓玲无奈，娇羞地叫道。


第112章：吃了美艳岳母（四）
　　“丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城；映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭；花开花落不长久，落红满地归寂中！――陈后主《玉树后庭花》（喜欢的读者可以想下这首诗的意思）夏丰银将王晓玲推倒在床的另一边，仔细欣赏着她那的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚；略带熟女丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。相信世界上任何一个男人在这种情况下都会想着做同一件事情！
　　这当夏丰银准备挺枪上阵，翻江倒海的时候，于紫烟床头的电话突然响了起来。
　　王晓玲想去接，但却被夏丰银制止了，欲火熊熊燃烧的夏丰银不管不顾地按住自己岳母王晓玲的螓首连续深喉，电话铃声不住响起，王晓玲小脸涨红，勉强推开夏丰银的腰身，拿过来电话接听起来。
　　“喂，妈，我是紫烟啊！”
　　电话那边响起了于紫烟那甜美的声音。
　　“嗯，紫烟啊！”
　　王晓玲还没从娇喘中舒缓过来，说话竟有点上气不接下气：“你――你有什么事吗？”
　　那边的于紫烟听到王晓玲声音感到奇怪，担心地问道：“妈，你的声音怎么这样啊，是不是哪里不舒服啊？”
　　“没――没有！”
　　王晓玲摇了摇头，撒谎道：“就是刚才出去跑了一下步，所以有点累，休息一下就好了！”
　　王晓玲正在跟于紫烟说话，却被不安分的夏丰银搂抱住将上身按着趴在了床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地站立床前。
　　夏丰银肆无忌惮地抚摸揉捏着这美艳熟妇那丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，听见王晓玲说道：“紫烟，你还有什么事吗，如果没事的话，我就去洗澡了，现在全身跑步后都是汗呢！”
　　有汗是真的，不过不是跑步弄的吧！夏丰银笑了笑，继续自己手上的骚扰工作。
　　“那好吧！”
　　于紫烟嘱咐道：“妈，你等下打个电话给丰银，看他中午有空没，让他过来吃顿饭吧！”
　　“恩！啊！”
　　王晓玲刚答应，却被夏丰银挑逗撩拨得压抑不住娇喘了一声。
　　可能引起了于紫烟的询问，王晓玲眉目含春娇嗔妩媚地回首瞪了夏丰银一眼，故作镇定不动声色地应付说道：“哦！我正准备去洗澡，但发现屋子里面好像有只蟑螂呢！啊！”
　　这次王晓玲是被夏丰银抓住她的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。一边和女儿打电话，一边和女婿偷情，被夏丰银进入，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　夏丰银却不管不顾地按住自己岳母王晓玲那丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　“哦！你放心吧，蟑螂已经被我踩死了，好啦，我去洗澡了！”
　　王晓玲说完也不说再见，直接挂了电话，她突然扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着夏丰银，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“你好坏啊！居然这样欺负人家！啊――好深啊！”
　　夏丰银抓住王晓玲那雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　“好玲玲！你小穴湿润柔嫩啊！我的岳母啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”
　　夏丰银面对着熟美贵妇王晓玲雪白光滑的后背和丰满滚圆的美臀，却双手搂住她浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，夏丰银淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇丽王晓玲的美穴甬道。
　　王晓玲颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，改变搂抱住了夏丰银的背部，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　地轻轻地低声娇吟着。此时的王晓玲芳心迷乱，欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着夏丰银，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏！人家电话还没打完你就插进去干了，怎么这么猴急啊！”
　　夏丰银看见王晓玲那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，夏丰银起身命令道：“玲玲跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　王晓玲媚眼如丝地瞪了夏丰银一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，夏丰银双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，王晓玲的美臀丰腴滚圆，菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
　　“好玲玲，我要玩你的菊花！”
　　“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”
　　王晓玲跪在床上，高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与夏丰银这样了，而自己又难得来这里一次，干脆将能给的全部给他吧！
　　夏丰银的色手爱抚着王晓玲湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！疼啊！”
　　王晓玲虽然做好了准备，但还是被那撕裂般的疼痛弄得娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟。
　　“我的好玲玲，我进来了啊！”
　　夏丰银抓住自己岳母王晓玲雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”
　　王晓玲正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。如今被夏丰银解开了她心中之结，自然有如获得了新生，等待着夏丰银即将带给她的快乐。
　　夏丰银一边在后面插干着王晓玲，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，这时夏丰银才发现，原来王晓玲雪白的大白屁股上面有一颗非常小的黑痣，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。
　　“哦――啊――”
　　王晓玲屁股上面吃痛，而夏丰银那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，王晓玲摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与夏丰银的分身能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。
　　“丰银，快点干我，快点啦！我快受不了了！”
　　王晓玲一边摆动酥臀，一边娇哼道，那样子完全看不出平时的娇羞与端庄，情欲已经将她变成了荡妇一般，不过这样的女人夏丰银非常喜欢，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。
　　夏丰银听着王晓玲的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的肉棒在那沾满雨露的源洞内不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音，夏丰银猛地抽插一阵，直接王晓玲弄得花枝乱颤，双脚发软，差点站立不住，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊――哦――丰银――你好猛哦――再快点啦――”
　　可是夏丰银却慢慢地停了下来，将肉棒一下子抽了出来，顿时王晓玲感觉自己像是被抽空了一般，但见夏丰银蹲下身子，仔细地欣赏着王晓玲那被露水淹没的菊花，只见红嫩的菊花就像那婴儿的小嘴一般，周围是一圈粉红色的嫩肉，上面还沾着乳白色的淫液，大概是王晓玲颤抖的缘故吧，那小嘴还在不断地蠕动着，好像说它已经饿了要吃食一般。
　　“丰银，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”
　　王晓玲急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，夏丰银满足地笑了笑，重新将沾满春水的宝贝塞了进去。


第113章：吃了美艳岳母（五）
　　越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，岳母王晓玲在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在夏丰银身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着夏丰银的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在夏丰银眼前摇晃着，更是使夏丰银魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　夏丰银插着插着，大宝贝被王晓玲的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。夏丰银以自己无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛操着王晓玲的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被夏丰银顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己女婿交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使王晓玲欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。
　　夏丰银边插干王晓玲的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“玲玲，没想到你的浪水这么多啊！”
　　听了夏丰银的话，王晓玲那白皙柔嫩的小脸不禁一红，不依地撒娇着道：“嗯，都是，你――害得我流这么多啦――喔，大宝贝――冤家――我要被你捣散了――啊――唉呀！”
　　夏丰银笑了笑，快意地道：“玲玲，今天要干得你浪水流光，一直到晚上！”
　　“不要啦！”
　　王晓玲娇哼一声，嘴里呻吟道：“唉呀――嗯――哼哼，丰银，你真的狠心把玲玲――整得不成人形了――唉呀――你坏嘛！”
　　夏丰银接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”
　　“你才浪呢！”
　　王晓玲娇嗔一声，却被夏丰银更加猛烈地插干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，丰银，你真要了玲玲的命了――嗯，好女婿，你是玲玲的克星，你的――大宝贝又粗又――又长，比铁还――还硬，干得玲玲舒服死了――啊――啊――玲玲好快活――感觉要飞起来了！”
　　此时的王晓玲可以说是骚劲透骨，被夏丰银粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被夏丰银干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。只见王晓玲跷起双腿搭在夏丰银的肩上，阴户挺了上来，夏丰银急忙用手抬著她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激著王晓玲那诱人的神秘之地。
　　“丰银――太舒服了――你真会干玲玲――”
　　王晓玲被一波波愉悦的快感冲击著，开始忘情地宛转娇吟。夏丰银把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把王晓玲那湿滑无比的小源洞捣烂一般。
　　为了配合夏丰银，王晓玲也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，夏丰银的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，王晓玲的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，弄得夏丰银浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“玲玲，好舒服，你的小洞洞太厉害了，我要泄了！”
　　“啊！啊！好女婿，玲玲不行了，你真要把玲玲弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”
　　王晓玲浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　还在继续插干的夏丰银只感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在王晓玲的花心上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上王晓玲有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了王晓玲的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　过了几分钟，二人才从高潮的余韵中逐渐舒缓过来，夏丰银瘫软地伏在王晓玲那裸露的玉体上，王晓玲舒展玉臂，紧紧地搂着夏丰银，抚着他的背，吻着夏丰银的唇：“刚才真的好舒服啊！我还从来没有体会过这种快感呢！”
　　王晓玲如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑。慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，羞涩，风情万种，仪态万千。夏丰银痴痴地望著这位身为他未来的岳母，而又让他痴迷不已的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。
　　夏丰银一只手抚摸着王晓玲那浑圆柔软的玉乳，淫笑着问道：“玲玲是否喜欢我的大宝贝啊？还愿意再来一次吗？”
　　女人一旦尝到了那种销魂的滋味，便会每天向往着，王晓玲媚眼流春，含羞带怯地看了眼夏丰银，回答道：“喜欢，好喜欢，虽然因为你的宝贝太大，弄得我下面有些疼，但是我获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到你居然除了油腔滑调以外，还有这么大的本钱深藏着，玲玲现在幸福死了！”
　　这番话王晓玲说的是极轻极快，道完此言，她的心中变涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，螓首转向一边，不再看怀中的夏丰银。
　　能让一向娇羞，端庄贤惠的王晓玲说出这般露骨的情话，夏丰银心中自是无比的欣喜，他见王晓玲这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在王晓玲的樱桃小嘴边问道：“玲玲，你刚才说什么，我没听清，你再说一次，可以吗？”
　　“你这个大坏蛋，就知道欺负我！”
　　王晓玲娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了！”
　　王晓玲越是扭捏着不肯说，夏丰银心中便越有一种强烈的欲望，希望她说出来，夏丰银求道：“好玲玲，你就再说一次吧，这次我一定听清！”
　　见夏丰银一副真诚的样子，王晓玲无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　说完后，王晓玲美眸瞥见夏丰银脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着夏丰银的手臂，嘴里娇嗔道：“丰银，你好坏，骗我！”
　　此时此刻的王晓玲哪里还像是夏丰银的未来岳母，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　夏丰银笑道：“我怎么又骗你了？”
　　王晓玲玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白！”
　　逗弄着王晓玲这个美艳的熟妇，确实另有一番风味，夏丰银笑道：“那就罚我让玲玲再尝尝我的大宝贝！”
　　说着，夏丰银挺起宝贝又开始了新一轮的抽插。
　　这次王晓玲迎合得比上次更为默契，没有一次让夏丰银插空和让他的宝贝从肉穴中滑出。岳母和女婿俩的快感从未间断过，销魂蚀骨，妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。夏丰银被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在自己岳母王晓玲的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　夏丰银每次插时，宝贝都会直插到王晓玲嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次夏丰银也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使插干停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。王晓玲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　“啊――喔――哦，丰银，你插得玲玲好爽――宝贝――用力，再快点！”
　　王晓玲玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便夏丰银大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　夏丰银眼见王晓玲这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在王晓玲暖暖的，湿滑滑的，软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着王晓玲那娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　岳母和女婿俩高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉，在她们俩的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。王晓玲红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的夏丰银更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此，夏丰银俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人才双双泄身，夏丰银在泄身前将自己的肉棒抽了出来，猛地插入了王晓玲的小嘴里，一股股精液毫不保留地射入了她的喉咙，王晓玲并不反感，而是乖巧地咽了下去，而且还用自己的小嘴和舌头在龟头上来回舔弄，帮夏丰银清理干净，这是岳母和女婿俩最久的一次。


第114章：吃了美艳岳母（六）
　　女人四十如虎狼，熟妇的欲望往往是最强烈的，胃口也是最大的，但夏丰银居然将王晓玲弄得差点昏死过去了，可见其那方面的本领是如此的强。
　　王晓玲满足地躺在夏丰银的怀里，一双洁白柔软的玉手在他那强壮的胸膛上面轻轻地抚摸着：“丰银，真想和你永远这样躺在一起，不管世间万物，不管时间轮流！”
　　女人是非常感性的动物，其行为和思想很容易被情感所控制，这也是为什么女人容易相信男人的那些虚无缥缈的誓言，以及世界上为情自杀的大多是女人的原因，女人一旦爱上那个男人，芳心被他获取的话，那么便会死心塌地地爱男人一辈子，当然，那些水性杨花，贪图富贵的女人除外！
　　幸好，夏丰银到现在为止，还没有遇到后面的这种女人，他的所有的女人都对他痴情万分，为了他，可以毅然拒绝别人的追求，可以为了他而忍受着身体和心灵上的孤寂。一个人的时间和精力是有限的，而夏丰银的这两样东西分到他的众多女人之中后，就显得更加少了。
　　这已经不是夏丰银第一次听自己的女人说这样的话了，邓春含她们以前也说过类似的话，但是从自己的岳母口中说出来，还是让夏丰银心中既自豪又苦涩，自豪的是，夏丰银不但征服了自己岳母王晓玲的肉体，同样也征服了她的心灵，苦涩的是，这句话只能是海市蜃楼，不可能实现的，要夏丰银抛弃自己任何一个女人，他都做不到。
　　夏丰银在王晓玲那浑圆饱满的玉乳上面摸了一把，叹气道：“我也想和你隐居世外，做一对神雕侠侣一样的夫妻，可是我也不可能抛弃紫烟她们啊，你是我的宝贝，她们也是的！”
　　“嗯，我知道的！”
　　王晓玲眼中闪过一丝遗憾，但更多的是欣慰，在母亲的心中，女儿的幸福绝对要比自己重要得多，王晓玲笑笑道：“我也只是说说而已，如果你真的为了我而抛弃其他女人，那样我也会生气的，说明我看上的是一个无情无义的人，说不定那时候我也会选择离开你！”
　　不是吧，这女人到底是怎么想的，幸亏我刚才没有去讨好她而答应，夏丰银摸了摸自己的胸口，笑道：“你们都是我的女人，你们身上也打上了我的标签，这辈子恐怕都是我们夏家的人了！”
　　“不是的！”
　　王晓玲得到满足，跟夏丰银单独在一起的时候，竟像一个调皮的少女一般嬉笑起来。
　　被我夏丰银亲了上了之后，居然还不是我夏家的人，夏丰银顿时有点急了，试着问道：“不会吧，难道玲玲只想跟我做一对露水鸳鸯吗？”
　　“才不是呢！”
　　王晓玲眼中闪过一丝柔情，道：“我们不但这辈子是你们夏家的人，下辈子也是的，你要吗？”
　　“要，当然要啦！”
　　夏丰银高兴得差点从床上蹦了起来，像他这样的艳福，恐怕要十辈子才能修来的，如果生生世世都能受到上天的眷顾，得到大量美女的垂青的话，那真的是爽呆了！夏丰银做梦都在想呢！
　　突然王晓玲想起了什么似的，羞涩道：“丰银，如果万一我生了孩子，你说该叫你什么啊？”
　　这倒是一个非常深奥的问题，我还没有想过呢！夏丰银沉思一下笑道：“我知道该叫什么了？”
　　“叫什么？”
　　王晓玲急切地问道。
　　“当然是叫爸爸了！”
　　夏丰银浪笑一声，但是他还不想与王晓玲生孩子，那样会带来很大的麻烦，想起自己刚才的做爱时的行径，夏丰银正色问道：“玲玲，刚才我射进去了，说不定明天就会生一个胖小子呢！”
　　“才不会呢！”
　　王晓玲娇嗔一声道：“我现在是安全期，射进去多少都没有问题的！”
　　“真的吗？”
　　夏丰银对女人生理期这方面的知识根本就是什么都不懂，见王晓玲一脸肯定，夏丰银立刻压到她那柔软而富有弹性的娇躯上面，一双色手在那如牛奶般洗过一样水嫩的肌肤上面抚摸着：“那我今天就将里面灌满吧，下午我就得去澳门了！”
　　“不要了！你简直跟头驴一样，弄得我下面现在还疼呢！”
　　王晓玲娇笑着用小手捂住自己那微微发红的下身，阻挡着夏丰银蠢蠢欲动的进攻，当听到夏丰银后面的话时，她又奇怪地问道：“丰银，你去澳门干什么啊？”
　　看来我得将自己做赌神徒弟的经过和原因写下来，每个女人都让她看一遍才行，夏丰银笑着将自己对李若惜和邓春含说的那些话又重复了一遍，听得王晓玲一惊一乍的，王晓玲毕竟是经过过风雨的女人，听了夏丰银的话，她并没有像其他的女人那样不是鼓励就是担心，而是将江湖上那些凶险以及一些必要的防身技巧告诉了夏丰银。
　　夏丰银和王晓玲又汤在床上相拥着聊了一阵，便听到了外面响起了敲门声。
　　“糟了！”
　　王晓玲听到那清脆的敲门声，顿时从迷醉和欲望中清醒过来，刚才只顾着和夏丰银爽了，竟然忘记了时间和那客厅的门正反锁着，见王晓玲那着急穿衣服的样子，夏丰银不禁笑了笑，他不慌不忙地穿好衣服，来到了客厅，而王晓玲整理好床铺后跟在后面，她小脸羞红，一看就知道是心中有事。
　　夏丰银让王晓玲镇静一些，然后在门后面哈哈大笑起来。
　　“好像是丰银的声音？”
　　外面响起了肖思雅那甜美动人的声音。
　　“我早就猜到了！”
　　于紫烟那欣喜和惊讶的声音响起：“也只有丰银才会这么顽皮的，在里面将门反锁捉弄我们！”
　　“丰银，开门啦！”
　　肖思雅在外面娇哼道。
　　“现在没事了！你去厨房吧！”
　　夏丰银又嬉笑两声，见王晓玲那羞红的小脸已经恢复正常了，这才招呼她去厨房做饭，这样跟偷情，真的是太刺激了，夏丰银将门打开，坏笑道：“两位老婆回来啦，我等你们等得好辛苦啊，嘻嘻！”
　　“还等我们等得好辛苦呢！”
　　于紫烟娇哼一声道：“我们回来了，你还在里面将门反锁住，不让我们进去呢！”
　　今天于紫烟穿着一件墨绿色的连衣裙，与那柔嫩白皙的肌肤形成了鲜明的对比，修长的美腿和圆润的玉臂露在外面，看起来既白皙又有光泽，丰满坚挺的玉乳将胸前的裙子顶得老高，波涛起伏，呼之欲出，诱人无比，脚上穿着一双白色高跟凉鞋，乌黑柔顺的秀发飘在背后，看起来如出水的芙蓉一般，亭亭玉立。
　　肖思雅不愧是和于紫烟是形影不离的好姐妹，今天她身上也穿着跟于紫烟一个款式的连衣裙，只不过是米黄色的，与她 那丰满的身材刚好搭配，肖思雅的乳房比于紫烟的还要大，称得上巨乳了，夏丰银没有回答于紫烟的问题，而是伸出两只手迅速在二女的酥胸上面摸了一下，笑道：“老婆，你们这里好像越来越大了，再过段时间就可以申请吉尼斯记录了！”
　　“你才要申请吉尼斯纪录呢！”
　　肖思雅娇羞着打掉夏丰银的色手，既好气又好笑地娇哼道：“都是你摸大的啦，以前没有这么大的，自从和你那个后，它们就变大了！丰银，你喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢极了！”
　　夏丰银色迷迷地在二女那丰满诱人的玉乳上面扫了扫去，恨不得立刻扑上去大肆地蹂躏一番，当然，夏丰银喜欢，二女心中也非常的欣喜。
　　于紫烟笑道：“怎么，还在门口挡着，不让我们进去吗？”
　　“嗯，进来吧！”
　　夏丰银不好意思地笑了笑，这是在她们家里，自己倒变得无礼起来了，肖思雅和于紫烟换了鞋子，于紫烟便跑到厨房去帮自己母亲干活去了，于紫烟从小跟着母亲长大，是个非常孝顺的女孩子。
　　夏丰银也想跟去厨房，却被肖思雅拉着走进了卧室。
　　“丰银，老公，我想死你了！”
　　肖思雅将卧室的门关上，便主动搂住夏丰银亲吻起来，想不到这丫头这么急，看来好些天不见，早就已经思春了，夏丰银伸手搂住肖思雅那柔软的纤腰，尽情地回吻着，两个人的舌头就如那追逐戏水的鱼儿，你来我往，时上时下，纠缠在一起不停地缠绵着，不时还发出滋滋的声音。
　　“呜呜！”
　　肖思雅的舌头被夏丰银含在嘴里，不停地允吸着，上面的香津全部被夏丰银吃尽了肚子里，接吻的同时，夏丰银的一只色手也在肖思雅的玉乳上面抚摸着，多日不见，这地方摸起来还是那样的舒服，让人流连忘返。
　　“丰银，我想要你，好想好想！”
　　肖思雅一反往常温柔羞涩的常态，居然将手伸进夏丰银的裤子里，隔着那内裤抚摸上了那硬挺的宝贝，虽然隔着一层布片，但是夏丰银敏感的神经仍然能感受到肖思雅的手是那样的细腻，摸起来极为舒爽。
　　“哦哦！”
　　夏丰银情不自禁地叫出了声来，哼道：“思雅，等下就吃饭了，等吃完饭我们再那个吧！”


第115章：老师也浪荡
　　夏丰银从来没有见肖思雅这样猴急过，一只玉手不断地在夏丰银的裤子里面摸索着，随即便伸入了内裤中，用手套住了那逐渐变硬的大宝贝，而上面，肖思雅那诱人柔软的红唇也在夏丰银嘴里不断地索取着，看来现在真的是饥渴难耐了。
　　“思雅，等吃完饭再那个好吗？”
　　夏丰银知道饭菜差不多要做好了，而如果到时候自己二人在卧室里面做爱，于紫烟和王晓玲只能守着一桌饭菜听自己两人的呻吟声。
　　“不行，我现在就要，人家下面好湿好痒啊！”
　　肖思雅不依地撒娇道，并且还拉着夏丰银的手放到了自己的连衣裙下，夏丰银用手一摸，那里果然湿热无比，泥泞不堪了。
　　“哇！是不是刚见到我就这样了？”
　　夏丰银一边揉搓着那柔软的馒头，一边色色地问道。
　　“不是啦！人家每次想到你都会这样的！”
　　肖思雅羞涩一声，将头埋在夏丰银的怀里，呢喃道：“丰银，现在给我好吗，思雅真的好想要了！你都这么久不来！”
　　看来书中说得没错，女人在一旦动情，比男人还要疯狂一些，夏丰银朝着卧室门望了一眼，便一把将肖思雅抱了起来，向那张刚刚被蹂躏完的大床走去。
　　“哦――啊――”
　　肖思雅不断地发出呻吟声：“老公，你摸得我好舒服，再进去一点，把手指伸进去嘛！哦啊！”
　　看来思雅在床上也有当荡妇的潜质啊！夏丰银用食指拨开肖思雅那小小的蕾丝内裤，在那黑色的森林上面抚摸了几下就将食指插入了那已经水漫金山的源洞：“思雅宝贝，你里面好多水哦，都快赶得上九七年中国的大洪水了！”
　　“不许你乱说！”
　　肖思雅用嘴唇堵住了夏丰银那还要继续胡说的嘴，两人相拥着躺到了床上：“丰银，快点吧，等下让阿姨听到了就不好啦！”
　　你也知道啊，不过那那王阿姨也已经被我给吃了，如果你们愿意，倒可以来一个三女同床了，夏丰银利索地将肖思雅连衣裙的吊带给解开，又将那红色的蕾丝胸罩给取了下来，顿时露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。夏丰银一口将如搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。
　　“啊哦！”
　　肖思雅的乳头一被夏丰银含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，在亲吻的同时，夏丰银的手继续在肖思雅裙底抚摸着，只觉得那里鼓鼓一片，软软的，弹性十足。
　　此时，夏丰银的欲火已经完全被主动的肖思雅的那股骚劲和绝美的酮体给挑起来了，他在肖思雅那柔软的巨乳上面不断地亲吻舔舐，嘴里哼道：“来吧，宝贝！看我让你爽！”
　　夏丰银索性将肖思雅的连衣裙和自己的衣裤给全部脱了下来，准备来个速战速决，看着一丝不挂的肖思雅那美奂美仑的胴体，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是对自己痴情万分的老师，我真是太有福了。夏丰银看得口水直流，压到了肖思雅的身上，提着她的双腿分开，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。大概是因为很久没有浇灌，那里变得有点小了，夏丰银居然一次没有捅进去，只得伸出两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。
　　“哦，老公，你的太大了！”
　　肖思雅满足地娇哼了一声，脸上带着淡淡的红晕，一双美丽的大眼睛半睁半闭着，享受着插入时那令人销魂的充实。
　　但是夏丰银只是将肉棒插进去，并没有要动的意思，这可急坏了肖思雅了，虽然被肉棒塞满，两个人的下身紧紧地联通在了一起，但是联通哪有移动好呢！（本人感觉手机卡也是一样的！肖思雅想要那抽插时那种酥酥麻麻的快感，想要在夏丰银奋力地冲刺中达到高潮。
　　“老公，求你啦！”
　　肖思雅转过头，媚眼如丝地娇哼道。
　　“求我什么啊！”
　　夏丰银非常满足现在这种感受，相信所有的男人都喜欢这种感觉，当身下的女儿求着自己插干她时，那是一件多么惬意的事情啊！
　　夏丰银的双手在肖思雅高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头。用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，夏丰银突然想试一下肖思雅的耐力，看她能够在欲火焚身的情况下坚持多久。
　　不到一会，就听到肖思雅的浪语声道：“啊――啊――丰银――好老公――受不了啦――快――快――插――思雅――快插――小浪穴――痒死了――求――求求你――快――快插――小浪穴――吧――啊――”
　　肖思雅的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，夏丰银心想她肯定忍不住了，将肉棒抽出来，又一下子全根干到了底，肖思雅的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　夏丰银把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中肖思雅的花心，美得她嗲声浪道：“喔――噢――舒服――极了――好爽――好爽――哦――老公――你真――能――干――小浪穴――好舒服――好――爽――喔――用力吧――快――快――思雅――酸――酸――死了――”
　　肖思雅一边满足地呻吟，一边摇臀扭腰地迎合著夏丰银的大宝贝，夏丰银快慢自如地驰骋在肖思雅的温暖如玉的肉体里，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。只见肖思雅美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩。柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉。而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让夏丰银享尽了温柔甜蜜的滋味。看着这五光十色的骚劲媚态，使夏丰银淫性大起，双手握住肖思雅的玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把自己的大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起，回绕在卧室当中。
　　肖思雅这个娇艳的少妇，被夏丰银挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好――舒服――啊――快――加劲地捣――啊――天――呀――好老公――――可怜――小浪穴――吧――唔――思雅――要――难过――死了――唔――快――用力――操思雅吧――骚穴――痒死了――快――快嘛――”
　　肖思雅的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双手紧紧地抓住床沿，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。夏丰银原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。一阵急操之后，肖思雅被夏丰银干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　夏丰银想肖思雅一定是饥渴了很久，这也难怪，自己已经好久没有来这里了，心声愧意，浴室下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣。大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把肖思雅给插醒了，她双手死缠住夏丰银，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　夏丰银的大宝贝下下直操入肉，又插得肖思雅一阵浪叫：“喔――啊――老公――你的――大宝贝――插到――思雅心里――去了――好爽――嗳呀――好老公――小浪穴――乐――乐死了――思雅要――永远做――做――你的――女人――哦――要永远让你插干――喔――思雅――不行――了――又要――丢――丢了――”
　　一股浓热的阴精，又猛地由肖思雅的小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，夏丰银也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。肖思雅泄了阴精后，还是一直猛抱着夏丰银，下部和夏丰银的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着夏丰银说道：“老公，你越来越厉害了，是不是在外面有别的女人用来做练习啊？”
　　夏丰银笑了笑，没有回答，这种事情还是别说得好，越描越黑的。


第116章：母女花，赌神的媳妇与孙女（一）
　　中午，在肖思雅这里吃完中饭，夏丰银便回到了自己的住处，看到秦如燕正和张灵琪在谈笑，这两个女孩都长得国色天香，而且是同一所大学里面的校花，凑在一起，永远有说不完的话题。
　　“你们在聊什么呢，这么开心！”
　　夏丰银走过去，挤到了二女中间坐了下来，秦如燕倒没什么，张灵琪却被夏丰银弄了个大花脸，还从来没有男生与她挨得那么近呢，夏丰银的腿几乎与张灵琪的腿重叠到了一起。
　　张灵琪将身子往旁边挪了挪，秦如燕见了，抿嘴轻笑道：“丰银，你一来就把琪琪弄得小脸通红的，还不快给人家道歉呢！”
　　“呵呵，不好意思！刚才没有压疼你吧？”
　　说着夏丰银还在张灵琪刚才被自己坐着的腿上摸了一下，妈的，真软，真滑，要是没有这条裤子就好了！
　　张灵琪刚想伸手将夏丰银的色手打掉，却见他早已缩了回去，看着秦如燕问道：“燕燕，吃饭了吗？”
　　“吃了，刚才和琪琪一起吃的！”
　　秦如燕嫣然一笑，顿时如那百花丛中的牡丹，美艳无比。
　　看来是张灵琪知道做饭了，夏丰银看了看自己的手机上的时间，发现快到出发去机场的时间了，于是看着秦如燕不舍地说道：“燕燕，我要去澳门了，你能不能亲我一下！”
　　“这个嘛！”
　　如果是两个人单独在一起，秦如燕肯定会立刻凑上前去亲吻夏丰银，但是现在张灵琪在这里，秦如燕觉得有些不好意思，但她看夏丰银那期盼的目光，还是凑着湿热的樱唇向夏丰银的老脸亲去。
　　夏丰银知道秦如燕肯定会来个蜻蜓点水，他看准时机，当秦如燕的小嘴快挨着自己的脸时，顿时将自己的嘴转过去，刚好和秦如燕那柔软芳香的樱桃小嘴对在了一起。
　　“本姑娘受骗了！”
　　秦如燕刚想讲嘴收回来，却被夏丰银搂住她的肩膀，尽情地亲吻起来，由于秦如燕的牙齿是闭着的，夏丰银的舌头只能在她的那雪白的贝齿上面扫荡着，不停地允吸着秦如燕嘴里的香津，一会儿，秦如燕便开始主动张开小嘴，任由夏丰银挑逗，允吸，追逐自己的小香舌，并且有时候还主动将舌头跟进夏丰银的嘴里，两人极尽缠绵，快活不已。
　　我的天啦！坐在夏丰银身边的张灵琪不可思议地看着被夏丰银亲吻却没有反抗的秦如燕，这是在学校里冷若冰霜，据所有男生于千里之外的极品校花秦如燕吗，怎么看起来是在热恋中痴情的小女生呢！张灵琪被眼前夏丰银和秦如燕这对激情四射的恋人给感染了，她小脸羞红，眼中充满了一丝丝渴望，第一次对恋爱产生了向往，她转过头去，想不去看眼前这激情的一幕，但是却管不住自己，一双美丽的大眼睛好奇地看着那四片粘在一起的嘴唇，心中暗暗地想道，究竟接吻的滋味是怎样的呢，一定很爽吧，不然夏丰银和秦如燕怎么脸上都带着陶醉与满足呢！
　　“呜呜，呜呜！”
　　秦如燕被夏丰银吻得差点喘不过气来，嘴里不断发出呢喃的声音，夏丰银依依不舍地将她放开，只见秦如燕白皙的小脸上早已绣上了两朵鲜红的丹霞，看起来既清纯又妩媚。
　　“丰银！你去澳门一定要多保重哦！我在这里等着你回来！”
　　秦如燕羞涩地望着夏丰银，眼中的柔情都快要滴出水来了。
　　“嗯，我知道了！”
　　夏丰银内心满足地笑了笑，突然正色道：“燕燕，你不要忘了答应我什么的！”
　　“答应了什么？”
　　秦如燕奇怪地问道。
　　不会忘得这么快吧，夏丰银嘟哝一声，笑道：“你答应我的，在我去澳门的这段时间里面，不许看别的男生，不许和别的男生说话，别的男生若是主动和你说话了，你就要用白眼回绝他们！”
　　“嗯，我答应你！”
　　秦如燕知道夏丰银是在开玩笑，耍孩子脾气，但还是很爽快地答应了他。
　　这时，坐在一旁的张灵琪惊讶道：“这样的要求似乎也太苛刻了吧，连和别的男生说话都不可以吗？”
　　“嗯，是的！”
　　夏丰银色迷迷地看着张灵琪道：“琪琪，你也是一样的！”
　　“为什么啊，我又不是你的女朋友！”
　　张灵琪眉头一皱，嘟哝着小嘴抱怨道，心想，这个人未免也太霸道了吧，居然将自己的不公平的条件加到本姑娘的头上来了。
　　“琪琪，我去澳门的这段时间，你就搬到这里来和燕燕一起住吧，你们在学校里我不放心呢！”
　　“嗯，好！”
　　对于夏丰银的这个邀请，张灵琪还是很爽快地答应了下来，她和秦如燕是好朋友，同时也讨厌学校里那种嘈杂的住宿生活，现在有个免费的地方居住，她当然是求之不得了。
　　而夏丰银将张灵琪请到这里来住也有自己的打算，近水楼台先得月，夏丰银决定将对秦如燕的招数再用一遍，这么一个绝色的美人儿可不能便宜了别人啊！
　　又和二女谈笑了一阵，夏丰银便往机场赶去，那里赌神高进和他的保镖龙五正在等着他呢！
　　从上飞机到飞机抵达澳门，这一路上都非常顺利，夏丰银则一直靠在椅子上面睡觉，直到听到飞机落地的声音才缓缓地醒来。
　　“大哥，我们到了！”
　　龙五的声音在夏丰银的耳边响起。
　　“嗯，好，到了我们的地盘就不怕了！”
　　赌神高进脸上一扫往日的颓废，精神一下子抖擞起来。
　　等欧小弟三人从飞机上刚下来，一大队身穿黑色西装的保镖便围了上来，夏丰银还是第一次见到这样的大场面，心中不免有些紧张起来。
　　“不要紧张，这些将来都会成为你的手下的！“高进仿佛看穿了夏丰银的心思，笑着安慰道。
　　“大哥！”
　　赌神高进刚一下飞机的旋梯，黑衣人便齐身叫道。
　　“记住，做大哥要有做大哥的样子，既要在手下面前表现出亲和的样子，但又要不失威严，要让他们既尊敬你，又敬畏你！”
　　高进看着夏丰银，意重深长地说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　夏丰银一改往日嬉皮笑脸的样子，认真地点了点头。
　　“大哥，您是先到赌场看一下还是先回住处休息？”
　　一位看似与高进年纪相差不大的老者走到高进身边问道。
　　“先回住处吧！德生啊！这位是我这次在广州收的徒弟，名叫夏丰银，丰银，来，这位是我的管家陈德生，以后你就叫他德叔吧！”
　　高进似乎很看重这位老者，笑着将夏丰银介绍给他。
　　“见过德叔！”
　　夏丰银礼貌地叫道。
　　“嗯，你真有福气啊，能被大哥看中！”
　　说完，这位叫德生的老者仔细地打量着夏丰银，似乎在找寻他身上异乎寻常的地方。
　　说着，众人已经来到了车队的旁边，这些车辆有十辆之多，其中有三辆银白色的宝马，其他的都是车型稍小一些的奔驰。
　　高进带着夏丰银上了中间的那辆宝马，龙五和陈德生分别上了另外两辆宝马。
　　“你别看这位德叔貌不出众，他可是一个很有才能的人，在我们天神门，他可以称得上总军师了，他名为我的管家，实为本门的二把手！”
　　上了车后，高进重新告诉了夏丰银陈德生的身份。
　　“那么我以后还得讨好他了？”
　　夏丰银嬉笑着问道。
　　“讨好倒不必，但是一定要和他搞好关系，不过你放心，他是绝对忠诚于本门的，二十年前，我救了他全家的性命，以后他便一直跟着我！本门许多重大的决策都是他首先提出来的！”
　　“嗯！”
　　夏丰银答应一声便不再说话了，他端坐在车座位上，开始思考自己将来所面临的挑战与磨砺。做了赌神高进的徒弟以后，他便不再是一个简简单单的学生了，他的一言一行都关系到整个赌坛的动向，甚至许多人的身家性命。
　　半个小时后，车队停在了一辆豪华的别墅前面。
　　“这就是赌神的豪宅啊！”
　　夏丰银下车后不禁一声惊叹。
　　这座豪宅占地至少五百平方米以上，除了一座主楼外，旁边还有两座小一点的副楼，每一座楼都是三层，全部装饰成古典的风格，在楼房的四周，是三米多高的围墙，围墙上竖立着一根根黑色的铁尖。在三座楼的中间，种植着数十棵粗大的树木，树木的下面又栽着各种各样的鲜花，在鲜花的下面，还铺陈着一层厚厚的绿草。
　　“真是太美了！”
　　夏丰银边赞叹边往大门里走去。
　　“汪汪！“四只足有半个人高的灰色狼狗一下子串了出来，朝着夏丰银大声地咆哮着，前腿下压，随时准备着扑过来，幸亏每一只狼狗都有一个佣人牵着，不过即使是这样，夏丰银也被吓出了一身冷汗。
　　“你们两个先下去吧！”
　　赌神高进笑着对龙五和陈德生两人吩咐道。
　　“是！“两人恭敬地答应一声，随即往那右边的副楼走去。
　　“走吧，你不是胆子很大吗，怎么怕这几只狼狗了！真是一物降一物啊！“看着老实地站在那里不动的夏丰银，赌神高进不禁笑道。
　　“没办法，我从小心地善良，看见别人家果树上的果子吃不完，我就经常帮助他们吃一点，日子久了，被看守果园的狼狗咬怕了！”
　　夏丰银嘻嘻笑道。
　　“好了，你们先把狼狗牵下去吧！“为了不让夏丰银拘束，高进向佣人吩咐道。
　　“爷爷！”
　　一声天籁之音在夏丰银的耳边响起。
　　夏丰银循着声音传来的方向望去，顿时眼睛睁得老大，一个身穿白色连衣裙的女孩如一只翩翩起舞的蝴蝶向这边飞奔过来，近了近了，夏丰银终于完全看清这女孩的容貌，那是一张没有一丝瑕疵的完美的脸，甚至与秦如燕相比也不妨多让，一张殷红柔嫩的樱桃小嘴，一头乌黑闪亮的秀发，一双乌黑机灵的大眼睛，尤其是那长长的睫毛，整齐地耷拉在眼睛上方，为原来的美艳又增添了几分灵气。
　　“爷爷！你回来啦！”
　　正当夏丰银沉迷于这突然出现的女孩的美丽之中时，这女孩已经走到了他和高进的身旁。
　　“兰兰，你不是在公司吗，怎么有空回来看爷爷呢？”
　　高进无比疼爱地看着自己的孙女，嘴里笑着问道。
　　“人家是想你嘛！我都回来好几天了，可就是找不到爷爷，爷爷，你到哪里去了？”
　　说完，兰兰抱着高进的手臂，不停地撒着娇。
　　“爷爷是到大陆去办点事情，没想到我刚不在，我们家兰兰就回来了！”
　　夏丰银在旁边看着，简直眼珠子都快掉出来了，没想到来澳门的第一天便遇到了一个这么漂亮的大美女，而且这美女还是自己师父的孙女，这样自己住在这里就可以经常和她来往了，凭借自己对美女的吸引力，把她泡到手是没有问题的。
　　“这位是夏丰银，是我新收的徒弟，这是我孙女陈慧兰！”
　　高进笑着介绍道。
　　“陈慧兰，这个名字好像在哪听过，嗯，怎么你的孙女姓陈？”
　　听到高进说自己孙女姓陈，夏丰银不解地问道。
　　“哦，那是因为兰兰是一个公众人物，为了怕她的身份给她带来不必要的麻烦，于是就改为跟她母亲姓了！”
　　“原来是这样！你好，你好！我叫夏丰银，很高兴认识你！”
　　说完夏丰银还伸出自己的右手，准备一亲芳泽，但见陈慧兰没有要和他握手的意思，只好讪讪地将手收了回来。
　　“你不认识兰兰？”
　　高进见夏丰银对兰兰说很高兴认识你，居然一副不敢相信的表情看着他。
　　“不认识，我和兰兰小姐以前见过吗？”
　　夏丰银也疑惑了。
　　“没有，没有！”
　　高进有些尴尬地笑笑。
　　“哼，见识浅陋的家伙！”
　　听夏丰银这么说，在高进身边的兰兰小声地嘟哝道。
　　“小姐，请你说清楚点好不好，为什么不认识你就是见识浅陋，你以为你是国家主席啊？”
　　虽然兰兰长得非常漂亮，但他这句话却惹恼了夏丰银。
　　“你！”
　　“我们先进去吧！先进去！”
　　见自己的徒弟与孙女一见面就吵起来，高进急忙笑着圆场。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两个年轻人将脸偏向一边，跟着高进往里面走去。
　　这时客厅里面，一个身穿淡绿色连衣裙的绝美熟妇走了出来。


第117章：母女花，赌神的媳妇与孙女（二）
　　如果说刚才出来的大美女兰兰用绝美加上清纯这两个字来形容的话，那么跟在兰兰后面出来的这个身穿淡绿色连衣裙的熟妇就只能用惊艳来形容了。
　　只见她绿色的长裙遮掩着那匀称诱人的娇躯，长裙有两层，外面一层是薄纱，只是起着装饰的作用，薄纱的下摆还镶着一串串蕾丝的花边，里面的那层较厚，遮住了夏丰银想看的那些美丽的景致，裙子的上面是两根细小的丝带，挂在那白皙圆润柔滑的双肩，胸前一大片雪白的肌肤和那修长的藕臂露在外面，看起来既性感又迷人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美。
　　最惹人的是那凸凹的身体曲线和饱满的胸部，丰满的乳房挺立在薄薄的绿色连衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信熟妇的韵味。 细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁，白晰的脸庞透着晕红，饱含着熟妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角带着一种淡淡的微笑，这熟妇大约一米六多的身高，那裸露在外修长白皙的玉腿被透明的肉色丝袜包裹着，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　最让夏丰银心动的是，这熟妇跟在自己身边的兰兰简直是同一个模子里面印出来的一般，这熟妇比兰兰唯一多的是身上那份成熟的韵味和眼里若隐若现的那种精明，还有就是这熟妇的上嘴唇有一颗小小的红色的美人痣，为她的成熟与妩媚上又增添了几分高贵。
　　这熟妇和兰兰绝对是母女，而且是一对绝美诱人的母女花，夏丰银嘴角的口水都快流出来了，见高进等人没注意，急忙往喉咙里面咽了咽。
　　果然不出夏丰银所料，看到那绝美的熟妇出来后，兰兰立刻朝着她兴奋地叫道：“妈妈，爷爷回来了！”
　　兰兰的话音刚落，夏丰银三人已经来到了那熟妇的身边。
　　“你这丫头，终于把爷爷给盼回来了！”
　　那熟妇爱怜地看了一眼挽着高进撒娇的兰兰，又恭敬地看着高进叫道：“爸，你回来了！”
　　“嗯！”
　　高进微笑着点了点头，在自己的这两位晚辈面前，高进的眼里少了几丝阴沉，却多了许多慈祥，夏丰银甚至觉得当高进看兰兰的母亲时，眼中有几分歉意。
　　“这位是我妈妈郭凤仪！”
　　不等高进开口，可爱的兰兰已经指着自己的母亲向夏丰银介绍了，随即又指着夏丰银说道：“这位嘛！”
　　兰兰说到这里故意停顿了一下，调皮地努了努自己的小嘴：“他不知道是爷爷从哪里带回来的小混混！”
　　我日，我还以为兰兰要说自己是英俊潇洒，器宇轩昂的夏少爷呢！居然称我是不知道哪里的小混混，难道我跟这兰兰上辈子有仇啊！夏丰银听了兰兰对自己的介绍，恨不得上去揍兰兰几拳，但看她那可爱美丽的样子，实在不忍心，心里暗哼，看在你是美女的份上，饶了你这次！
　　“你好！欢迎来到这里做客！”
　　郭凤仪向夏丰银大方地伸出了自己那欺霜赛雪的小手，夏丰银急忙讪讪一笑，伸出自己的大手与那她握在一起，我靠，果真如想象的那样，又白又嫩，又滑又软，夏丰银差点想握住郭凤仪的小手不放了，但他还是没有失态，赞道：“郭阿姨真是太漂亮了，这皮肤也不知道怎么保养的，居然比那十七八岁少女的皮肤还要好上千百倍！”
　　没有哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮的，夏丰银的这个马屁果然很有效，郭凤仪妩媚一笑道：“哪里啊，现在都已经老了！”
　　虽然郭凤仪并没有因为夏丰银的夸赞而沾沾自喜，但夏丰银却可以从她眼睛里面看出来，此刻郭凤仪的心中还是蛮高兴的，但是夏丰银拍马屁的时候却忘记了一个非常重要的问题，那就是站在他身边的同样美丽的兰兰今年刚好十八岁，而她的皮肤自然不会比郭凤仪逊色，听到夏丰银这样夸自己的母亲，兰兰心中顿时恼怒起来，与夏丰银见面时的那分厌恶又增加了不少。
　　在门口又寒暄了几句，高进便率先领着夏丰银走进了那明亮宽阔的客厅，客厅里面摆设着沙发等各类最新型的家具，在客厅的两边还有几盆夏丰银叫不上名字的盆景，其中一盆正开着蓝色美丽的花儿，在室内种植盆景有不少的好处，不但可以清新空气，当盆景开花的时候还可以让客厅里面充满自然的花香。
　　一进客厅，夏丰银便四处看了看，情不自禁地夸赞道：“不错，这客厅布置得非常不错！”
　　“呵呵！”
　　高进得意地笑了笑道：“丰银啊，以后这里就是你家了，什么也不用客气的！”
　　真的什么也不用客气吗，那我把你的孙女还媳妇弄到床上去，来个母女同侍不知道可不可以，夏丰银龌龊地想着，嘴里却客气道：“那就打扰师父你们了！”
　　说完，夏丰银还朝着撅着小嘴的兰兰做了个鬼脸，逗得兰兰气恼不已。
　　“来，以后你就住这间房，与兰兰的挨着！”
　　高进没有看到兰兰喷火的眼睛，指着二楼西边的一间卧室安排道。
　　“好，以后我就在这里住下了！还希望不会打扰师父才是！”
　　夏丰银呵呵地笑着，心想，不知道这墙壁的隔音系统怎么样，要不然将来和你的媳妇什么的做运动的时发出的声音真的会打扰你的！
　　“不行，我不准他住在我的家里！”
　　兰兰看着夏丰银那得意的样子，终于忍不住了大声说道。
　　“兰兰，不要胡闹，我让丰银住在这里，是为了他的安全着想，你不知道现在外面有多少人要杀他！”
　　高进见兰兰反对自己的安排，连忙解释道，其实夏丰银哪有什么危险啊，现在为止，全世界知道他是赌神弟子的恐怕也没有几个，而且全部是高进的心腹，高进之所以将夏丰银安排在自己的家里，是想方便教他赌术。
　　“兰兰，听爷爷的安排，不许胡闹！”
　　站在后面微笑着的郭凤仪此时也插嘴了。
　　对嘛，听你爷爷的安排多好，以后我们两个挨着睡，晚上的时候我就爬到你的房间来，让你享受那人间少有的快感，嘿嘿！夏丰银龌龊地想着，情不自禁地笑了起来。
　　咦，看他那笑起来的样子，就知道夏丰银不是什么好人，兰兰实在忍受不了夏丰银的嚣张，大声反对道：“那也不行，如果他住在家里，我就搬出去住！”
　　我插，老子跟你前世有仇还是什么的，这样跟我过不去，夏丰银撇了撇嘴，对，就是这样的，前世跟这丫头有仇，难道见面的时候觉得很面熟，原来是前世就是打过交道的。
　　高进似乎也拿自己的这个可爱调皮的孙女没有办法，他苦笑着摇了摇头，叹道：“兰兰，不要任性，难道你不想和爷爷住在一起吗？”
　　“我想！”
　　兰兰用手指着夏丰银说道：“但我不想和他睡！”
　　不会吧，比我还猴急，第一次见面就想到要和我睡了，难道我夏丰银真的这么帅，这么讨女人喜欢吗，对肯定是这样的，夏丰银自恋地摸了摸自己那英俊的脸瑕，笑道：“兰兰小姐，我想你是搞错了，师父是让我住在你的隔壁，不是和你一起睡！”
　　“你！”
　　兰兰被夏丰银气得小脸通红，眼泪开始在眼眶里打起滚来。
　　“好吧，既然兰兰不同意，那丰银你就睡到左侧的副楼去吧，那里也很不错，就你一个人，很清静，过几天我就在那里教你赌术！”
　　高进见劝不过自己的孙女，忙为夏丰银另外安排了住处。
　　“嗯，好吧！”
　　夏丰银爽快地答应道，对于住宿方面，夏丰银并不挑剔，再说如果睡在兰兰这丫头的隔壁，说不定她会搞出怎样的事来呢！还是先和她将关系搞好一点再说，同在一个屋檐下，不信吃不到这个美丽的小羔羊。
　　“那就委屈你了！”
　　郭凤仪歉意地笑了笑道：“兰兰这丫头被我们惯坏了，希望你不要介意！”
　　男人要挺，女人要温柔，这句话果然没错，虽然夏丰银很喜欢兰兰这个大美女，但她身上却是带刺的，相对来说，郭凤仪这样的女人更让夏丰银动心。
　　见夏丰银同意，高进立刻叫来一个佣人，让她去副楼帮夏丰银收拾住处。
　　“兰兰，等下吃完饭后，你带着夏丰银到周围去逛一下，记得不要走得太远！”
　　高进对夏丰银和兰兰之间的争吵似乎没有丝毫在意，马上又安排兰兰与夏丰银单独相处的机会。他希望能快点让这两个年轻人互相了解，从而搞好关系，不然家里以后会成天吵架，成为菜市场的。
　　“我才不要和他一起去！”
　　果然，兰兰听了高进的安排后，立即提出了反对。
　　“你就当帮爷爷一个忙好吗？爷爷现在很累了！”
　　说完，高进疲倦地靠在沙发上，满眼期待地望着兰兰，这次自己差点死在背叛的徒弟手里，天神门还有一大批事情等着高进去处理呢！
　　兰兰还从来没有看到自己爷爷这样复杂的表情，一时竟然没有再出言反对，而是不情愿地点了点头，随后还白了夏丰银一眼，不过夏丰银却当成是媚眼了，反正他现在脸皮已经很厚了，并且在向着城墙级努力着。
　　吃完中饭，兰兰便按照高进的意思，陪夏丰银去周围熟悉环境，虽然她的心中有千万个不愿意，但为了不让自己的爷爷生气，兰兰还是开始装备起来，准备带着这个自己心中讨厌的男生去熟悉环境。
　　“兰兰，你干吗将自己打扮得这么严实啊！我们是去逛街，又不是去干坏事！”
　　夏丰银见兰兰不但换了休闲装，而且还戴了鸭舌帽和黑色的墨镜，其实，只要夏丰银稍微注意一下，就会想到兰兰的身份，只是他现在一心想着跟兰兰斗嘴，没有用心去留意罢了！


第118章：李白的妻子而儿子
　　兰兰穿戴好衣服，便向别墅的大门走去，没有要等夏丰银的意思。
　　这个小丫头，真是没礼貌，将来到手后得好好地调教一下才行！夏丰银一边跟上去一边喊道：“兰兰，慢点儿，我都快追不上你了！”
　　“我才不稀罕你追呢！我有的是人追！”
　　兰兰误会了夏丰银的意思，俏脸顿时变得通红。
　　“好吧，兰兰，你要带我到哪里去啊？”
　　夏丰银笑了笑，追上兰兰问道。
　　“当然是去我们的赌场看一下！”
　　兰兰撅起小嘴，不过脸上的神色也缓和了不少，看夏丰银时的眼神也不再那么讨厌了。
　　怎么不去床上呢，那样我会更喜欢，夏丰银叫道：“去赌场，这么快！喂，兰兰，等下我啊！”
　　夏丰银没想到兰兰一个女孩子也走得这么快，其实他哪里知道，赌神高进为了自己孙女兰兰的安全，从小便请人教她学习武艺，所以现在的兰兰虽然外表柔弱，但却是名副其实的武功高手。
　　“喂，你怎么停下来不走了？”
　　兰兰见夏丰银站在一家音像店外不动，只得又走回来催他。
　　这个女明星怎么跟兰兰这么像呢，夏丰银平时很少看电视的，歌星也就认识个夏晓倩，对陈慧兰虽然有点印象，但却没有想到赌神的孙女就是歌坛两个美少女歌后之一，夏丰银的眼睛盯着音像店里一张宣传海报，眼睛发出色色的光芒：“兰兰，你有没有觉得那张海报上的女歌星跟你长得很像，你看，连她的名字也跟你的一样，叫陈慧兰！”
　　“那就是我啊，你这头死猪！”
　　兰兰脸上露出得意的神色，骄傲地说道。
　　“真的？你真的是歌星陈慧兰？”
　　夏丰银的脸色由惊讶瞬间变成了激动，声音变得好大，“难怪我觉得你的名字那么熟悉呢！原来你就是著名歌星陈慧兰啊！你知道吗，我女朋友很喜欢听你的歌，只不过我没见过你的照片！等下你给我签个名，不，送我张相片，等我回去时送给我的女朋友，她一定会高兴得跳起来！”
　　跟秦如燕在一起的这段时间里，夏丰银发现她总喜欢听陈慧兰的歌，因为她的歌不但唱得很好，而且还包含着哲理和自己对人生的看法，想起秦如燕拿到陈慧琳照片那高兴的样子，夏丰银的脸上便露出了兴奋的笑容。
　　“好啦，快走吧！”
　　夏丰银刚才的声音好大，引得不少路人过来围观，有些陈慧兰的粉丝已经认出她来了，一脸激动地要她给自己签名。
　　“喂，快走啦！”
　　兰兰见越来越多的粉丝围了上来，急忙拉着夏丰银的手往回跑。
　　“陈慧兰在那里，快点啊！”
　　一名娱乐新闻的女记者朝扛着摄像机的男同胞屁股上踹了一脚，催促他快点去跟拍，拍到陈惠兰这样的大明星和男孩子约会逛街，总编一定大大有赏的。
　　幸好夏丰银两人都练过武功，很快便跑出了粉丝们的包围圈，不过两人手拉手的照片却被记者给拍到了。
　　“等一下我，你这头死猪！”
　　论起跑步的速度，陈慧兰一点也不比欧小弟差，但比起耐力，她就差远了，没跑一段距离，她就气喘吁吁，脸上也渗出了密密的汗水。
　　“嗯！”
　　夏丰银得知兰兰就是秦如燕最喜欢的歌星陈慧兰后，对她的态度变得格外尊重起来，当然心里面早就把她当作自己的女人了，凭借着夏丰银同学自己的魅力加上那三寸不烂之舌和比城墙差不了多少的脸皮，要追一个女孩确实不难。
　　“我们现在还去赌场吗？”
　　停下来的夏丰银喘着气问道。
　　“还去你个头啊，都怪你，明天的报纸不知道会怎么写呢！”
　　兰兰没好气地白了夏丰银一眼，报社和那些电台的威力是巨大的，它们可以把一个人一夜之间捧红，也可以让一个如日中天的明星一夜之间陨落。
　　“嗯，我问你啊，当明星是不是很爽啊？”
　　夏丰银上前挑逗着问道。
　　“爽啊，爽死了，你没看到刚才吗，当明星虽然风光，但没有一点自己的空间，到哪里都会成为众人关注的焦点！”
　　陈慧兰说着，在地上狠狠地踩了一脚，要不是那么多歌迷喜欢我，我早就退出娱乐圈不干了。
　　“我那张海报是不是照得很漂亮？”
　　兰兰响起刚才夏丰银见到她的海报时那惊艳的表情，情不自禁地问道。
　　“嗯，确实很漂亮！不过还是没有你本人漂亮！”
　　夏丰银真诚地夸赞道，兰兰听了脸上露出了满意的微笑。
　　“不过嘛，比我的女朋友还是差那么一点点！”
　　夏丰银一本正经地补充道，在这个高傲的女孩子面前，必须得打击她一下，也为后来自己与她交往多攒一些资本。
　　“什么，我不信，你女朋友在哪里，我现在就去和她比一比！”
　　兰兰一向自诩相貌美丽，现在听夏丰银说自己的女朋友居然比自己还要漂亮，好强的心理瞬时被调动起来，其实兰兰跟秦如燕都是那种难得一见的绝世美女，两个人在外貌上面不相上下。
　　“这个嘛，她在我家里呢！”
　　夏丰银见一脸不服气的兰兰，不禁暗暗觉得好笑，发觉她也并不像初次见面那样不可理喻，相反还觉得她有点孩子气，很是可爱。
　　“好啦，我们回去吧，下次你去你家时，我一定跟你去见见你的女朋友！”
　　兰兰说完，率先往回走去。
　　去我家，嘿嘿，那时候恐怕你已经是我的女人了！夏丰银望着蓝蓝那绝美的背影，淫荡地笑了起来。
　　夏丰银和兰兰回到家时，高进正在和陈德生商量着事，见兰兰气冲冲的样子，忙笑着问道：“我们家的兰兰怎么了，是谁又惹你生气了？”
　　“还不是你的好徒弟！”
　　兰兰气鼓鼓地回答道。
　　“大哥，这件事就这么说定了，我先出去了！”
　　陈德生见高进有家事要谈，忙起身告辞。
　　“嗯，好，你先下去办吧！”
　　“爷爷，你可要帮我做主啊，夏丰银他欺负我！”
　　兰兰见陈德生退下了，忙亲昵地抱住高进的手臂，撒娇道。
　　我日，刚才在外面不是还好好的吗，怎么一下子又说我欺负你了，真是女人脸，六月天，说变立刻就会变啊！
　　“哦！”
　　高进似笑非笑地看了看夏丰银弟，夏丰银立刻装出一副无辜委屈的样子，无奈地摊了摊自己的手。
　　“是怎么回事啊？”
　　高进看着兰兰问道。
　　“就是因为夏丰银笨，害我在街上时被粉丝们认了出来，还有记者，明天的报纸估计又要乱写了！”
　　兰兰说完，又愤怒地看了夏丰银一眼。
　　“那他们没有跟踪你吧！”
　　高进担心地问道。
　　“没有啦，我们很小心了，出道两年来，我的真实身份还没有人知道呢！”
　　兰兰骄傲地说道。
　　“那就好！兰兰，爷爷这几天有急事需要出去一下，你妈妈也会跟着出去，你和夏丰银两人在家！丰银，你可不许欺负我们家兰兰啊！”
　　“我知道了，师父！”
　　夏丰银笑着答道，心中暗想，我一定不会欺负她的，爱都来不及呢！嘿嘿！不过你回来的时候，你孙女恐怕就不是大姑娘了！
　　“爷爷，你不是才回来吗？要去哪里啊？”
　　兰兰听说高进又要出去，忙关切地问道。
　　“没什么大事，只是赌场上面有些事要处理！”
　　高进说这话时，脸上带着轻松的笑容，但夏丰银从他那深邃的眼神中捕捉到了一丝苦涩，看来，这次高进出去的目的绝对不简单。
　　“好了，我现在就要走了，你们自己要注意安全！”
　　说完，高进也不给兰兰撒娇挽留的机会，径直向外面走去。
　　“兰兰，我想问你一个问题！”
　　夏丰银坐到兰兰的身边，奇怪道：“怎么你爷爷出去办事的时候，还要带着你妈妈啊？”
　　莫非是公公和媳妇，夏丰银龌龊地想道。
　　“那是因为我妈妈是天神门的一个堂主，管理本门全部的女会员！”
　　兰兰白了夏丰银一解释道。
　　原来是这样啊，我日，还敢用白眼瞟我，夏丰银起身道：“兰兰小姐，你一个人在这里呆着吧，我先回自己的房间了！”
　　“不要，你走了，谁陪我！”
　　兰兰天不怕地不怕，就是怕寂寞。
　　“那我们在这里干什么啊，孤男寡女的，而且你有这么漂亮，万一我一时忍不住，把你给――”
　　说到这里，夏丰银便停了下来，他想看看兰兰这女孩子到底是真清纯还是假正经，一般混娱乐圈的女人很少有守身如玉的。
　　“把我给怎么了？”
　　兰兰没有像夏丰银想象的那样露出愠怒之色，反而扬粉嫩的小脸好奇地问道。
　　“把你给逗得开心了！”
　　夏丰银本来想说是把你给强暴了，但他没想到兰兰在娱乐圈呆了这么久，连这个都不知道，其实，夏丰银哪里晓得，凡是那些对兰兰有歹念的人，都被赌神暗中派人送去见马克思了，所以兰兰在娱乐圈根本没有受到欺负，凭借自己出色的外貌和甜美的歌声，不到两年就在娱乐圈打下了属于自己的天地，被媒体评为歌坛小天后，不但在中国拥有无人可比的人气，在亚洲其他国家也非常有名气。
　　“那还不好吗，如果你把我给逗得开心了，那么以前你欠我的帐就一笔勾销了！”
　　兰兰一脸天真，笑着回答道。
　　“那好，我问你一个问题，如果你回答上了，我就答应你一件事，如果没回答上呢，你就亲我一下吧！”
　　夏丰银看着一脸笑容的兰兰，坏坏地说道。
　　“那怎么行？”
　　兰兰脸色羞红着道。
　　“怎么，你对自己没信心！我问的这个题目是小学学过的一首唐诗，难道你连小学生都不如吗？”
　　“谁说的，那你问吧！”
　　兰兰见夏丰银居然敢瞧不起自己，顿时恼怒道。
　　“题目是这样的，李白的妻子是谁，女儿叫什么名字？”
　　说完，夏丰银眼中闪过一丝狡黠，这个题目你能答出来才怪呢，除非是像我这样的淫人！
　　“你这哪里是小学学过的诗啊，那李白的身世本来就是个谜，谁知道他的妻子和女儿叫什么名字啊？”
　　兰兰想了半天，也没有回答上来。
　　“真的不知道，那你就是输了！”
　　夏丰银坏坏地笑道。
　　“那你说说答案是什么，如果你耍赖的话就算你输！”
　　兰兰以为，这个题目纯粹是夏丰银弟胡乱瞎编的。
　　“如果我说出了答案，你不会赖账吧？”
　　“不会，我陈慧兰说话向来算数的。”
　　“那好，李白的妻子叫赵香炉，女儿叫紫烟！”
　　夏丰银嘻嘻笑道。
　　“你在乱说，我怎么知道你说的是真是假！”
　　兰兰不相信地问道。
　　“当然是真的，有诗为证啊，日照香炉生紫烟！”
　　夏丰银故意在诗的中间做了停顿，让人一听就明白其中的意思。
　　“你无耻，你给我出去，我再也不想看到你了！”
　　兰兰听完，小脸变得通红，大声地骂道。
　　“是你让我说的，你答应的条件还算不算数啊，嗯，兰兰，你别用东西扔我啊，我出去还不行吗！”
　　夏丰银见兰兰操起了桌子上的茶杯，忙飞快地向外跑去。


第119章：强推（一）
　　夏丰银被兰兰赶了出来，回到自己的房间，躺在床上时，他心里美滋滋的，终于报仇了，想起刚才兰兰那窘迫的样子，夏丰银便情不自禁地大笑起来。
　　当天晚上，兰兰没有来叫夏丰银吃饭，饭是佣人送到房间里的，兰兰似乎还在生气，不过夏丰银也懒得去找她，美女虽好，不过全身带刺的美女是会扎人的，还是想办法把兰兰身上带的尖刺拔下来以后，再慢慢地享受那绝美的身子吧！
　　第二天早上，夏丰银还在床上睡懒觉，突然一大叠报纸落在自己的头上。
　　“你干什么啊？”
　　夏丰银睁开眼，看见兰兰一脸怒气地站在自己的床边，“你怎么来了？不会是想我了吧！”
　　“你看看你干的好事，都是因为你，让我以后还怎么出去见人！”
　　兰兰的话语中带着哭腔，眼睛通红，显然刚才哭过，兰兰本来就长得非常漂亮，现在身上还是穿着昨天那条白色的连衣裙，雪白修长的玉腿和圆润丰满的藕臂露在外面，加上现在眼角还挂着几滴泪珠，如带雨梨花般楚楚动人。
　　“不会吧，我昨天只不过跟你开了个玩笑，不至于这样吧！”
　　夏丰银没有弄明白是怎么回事，故装委屈地说道。
　　“不是你那个无耻的玩笑，是关于你我的绯闻！你自己看一下报纸吧！”
　　夏丰银拿起床上的报纸，那里面有《澳门日报》《娱乐先锋报》《娱乐快报》等六七种报纸，再看看头版，夏丰银不禁惊呆了，这些报纸的头版无一列外地刊登着他和兰兰牵手时的那张照片，在报纸的标题也大同小异，都是著名歌坛小天后陈慧兰与男友手牵手在外面逛街啦，歌后陈慧兰幕后男友惊现啦，尤其是《娱乐先锋报》最过份，居然以“小天后陈慧兰与绯闻男友在街上大秀恩爱！”
　　为标题。
　　我的天啦！这样不是很好吗？嘿嘿！不对，这样会出事的，夏丰银本来还在为报纸记者帮了自己的忙而感恩，突然想起每个女明星背后都有大批的追求者，其中不乏什么事情都干得出来的狂热分子，如果让他们看到自己与他们心目中的偶像亲密接触的话，指不定会干出什么出格的事情来呢！
　　见夏丰银先是得意，随即紧锁眉头，一副委屈的样子，兰兰心里一惊，自己一直是娱乐圈里最著名的清纯玉女，如今形象被夏丰银全部破坏，应该难过的是自己啊，而他怎么也难过起来了。
　　“喂，你怎么了？”
　　兰兰见夏丰银良久不语，忙着急地问道。
　　“没什么，只是为自己的性命担忧！”
　　夏丰银说完还长长地叹了一口气，好像自己真的已经被判了死刑，等着处斩一般。
　　“为什么，谁要害你吗？”
　　兰兰睁着美丽闪亮的大眼睛，奇怪地问道。
　　“兰兰，你想想啊，你长得这么漂亮，一定会有很多的男人为你痴迷，而如今你被媒体说成是我的女朋友，那他们看见我时不砍了我才怪呢！”
　　夏丰银说完，还偷偷地看了看兰兰的反应，相信这丫头一定心地非常的善良！
　　果然，如夏丰银猜想的那样，兰兰没想到这件事对夏丰银的影响比自己还大，忙安慰道：“不会的啦，你不要担心了！”
　　“怎么能不担心呢？反正命又不是你的，事不关己，己不劳心嘛！”
　　说完，夏丰银还装出一副要哭的样子，用手擦了擦眼睛，妈 的，怎么这么动情都没有眼泪。
　　“不要伤心啦，我和爷爷会保护你的！”
　　兰兰心里奇怪了，明明是我找他来述说委屈的，现在反倒变成我在安慰他了。
　　“真的，你会保护我吗？”
　　夏丰银像个小孩似的，不放心地问道，随即还趁机钻入了兰兰的怀里，在那丰满柔软的玉乳上摩擦着，好爽！
　　兰兰被夏丰银弄得小脸羞红，本来想立即用手将这个趁机占便宜的赖皮鬼推开，但想到他刚才说的话也许是真的，最终没有忍心那样做，而是安慰道：“放心吧，我说到做到的！”
　　“嗯，那你以后不要生我气了，要对我好一点！”
　　夏丰银说这话时在心里暗哼，你说到做到，昨天也不知是谁赌输了耍赖。
　　“好啦，我答应你，以后对你好一点！”
　　兰兰用手摸了摸夏丰银的头发，突然发觉自己好像受骗了。
　　“嗯，那我就放心了！我们去吃早餐吧！”
　　说完，夏丰银从兰兰的怀里一下子钻了出来，哪还有一点伤心的样子啊。
　　夏丰银与兰兰来到客厅，准备吃早餐。
　　经过这件事后，兰兰果然对夏丰银好了很多，吃早餐时还帮他拿鸡蛋，说鸡蛋营养好，吃了身体会更强壮。
　　嗯，强壮了才能在床上有更加勇猛的表现，夏丰银心里乐开了花，没想到这丫头温柔起来还蛮像个小媳妇的，如果把她娶回家，一定是个不错的选择。
　　吃完早餐后，夏丰银问兰兰去哪里，兰兰说最近外面到处是她的绯闻，她已经打了电话给公司，公司让她这几天呆在家里面，不要出去在公共场合露面。
　　“夏丰银，等下你不准到房子后面的游泳池去！”
　　两人面对面看了好久，兰兰才小脸微红地率先打破了这种尴尬的气氛。
　　夏丰银，夏丰银，过几天得让你叫亲亲老公才行，“为什么？”
　　夏丰银不解地问道。
　　“因为我有很重要的事情要做！”
　　兰兰霸道地说道。
　　“那我和你一起去吧，多个人多个帮手嘛！”
　　夏丰银知道兰兰那忸怩的样子，就知道她是去做什么男生勿进的事情，于是便想着去占些便宜，看能不能趁机将这丫头推倒。
　　“不要，我自己去就行，你在客厅看电视吧！”
　　说完，兰兰也不管夏丰银答不答应，径直往屋后的游泳池去了。
　　“她要去干什么呢？”
　　夏丰银心中疑惑地想道，屋后的游泳池，家里的佣人不可以去，这是夏丰银听高进说的。那为什么兰兰不准我去呢，我又不是佣人啊！不行，得偷偷跟去看一下！
　　等兰兰大概走了十分钟后，夏丰银便蹑手蹑脚地来到了屋后的游泳池旁。
　　“咦！怎么不见兰兰呢？”
　　夏丰银来到池边，躲在一棵大树的后面，但却没有看到兰兰的身影。
　　“哗！”
　　正当夏丰银奇怪不已时，一个绝美的女子从游泳池的水里露了出来。
　　是兰兰，夏丰银一眼就认出来了，此时的兰兰身穿蓝色的比基尼，完美无暇的上身暴露无遗，丰满的酥胸，白皙如牛奶般的颈部，一张美如天使的瓜子脸，一头乌黑的秀发因为被水弄湿的缘故，紧紧地贴在一起，太美了，夏丰银情不自禁地赞叹道。
　　“只可惜下身藏在水里面，无法看到，要不然，嘿嘿！”
　　夏丰银龌龊地想道。
　　也许是上天听到了夏丰银内心那强烈的呼喊，兰兰的身姿由站立变成仰泳，绝美的身体完全展露在夏丰银的眼前，哇，腰好细啊，腿好长啊，还有胸部，哇塞，太诱人了，夏丰银情不自禁地吞了吞口水。
　　“嗯，别往远处游啊！”
　　夏丰银见兰兰渐渐向远处游去，因为游泳池很大，兰兰的身姿慢慢变得不清晰了。
　　“嗯，游慢一点！”
　　夏丰银边在心中小声地念叨，腿也不知不觉地向兰兰游去的方向走去，整个人完全来到了游泳池的旁边。
　　“终于不游了！”
　　夏丰银擦了擦嘴角的口水，兴奋地想道。
　　“啊！”
　　在水中站立的兰兰突然回过头来，见夏丰银一脸淫笑地站在游泳池边看着自己，边看嘴里还边发出啧啧的声音，顿时吓得大叫起来。
　　“我――我什么也没有――看见，真的，我发誓！”
　　夏丰银从沉醉中醒来，忙慌慌张张地解释道。
　　“你这无耻的登徒子，你快走开！”
　　此时只有傻瓜才会相信夏丰银的鬼话，兰兰整个人蹲在水里，只露出头，嘴里大声地骂道。
　　“好，好，我走！”
　　夏丰银偷窥当场被发现，急忙顺着兰兰的意思，跑回到了客厅。
　　大约过了二十分钟，兰兰身穿运动服从屋后走了过来，边走还边擦着湿漉漉的秀发，小脸通红，显然还没从被偷窥的羞恼中走出来。
　　兰兰走到夏丰银的对面坐下，也不说话，一双美丽但带着愤怒的大眼睛狠狠地盯着夏丰银。
　　“今天的天气很适合游泳好？”
　　夏丰银讪讪地笑道。
　　“是啊！”
　　兰兰的回答简单而冷淡。
　　“那个，兰兰，你游泳是为了锻炼身体好？”
　　夏丰银明知故问道。
　　“是啊！”
　　“那个兰兰，你家的游泳池好大好？”
　　“是啊！”
　　夏丰银问了三句，兰兰的回答始终是这两个字，弄得夏丰银越来越尴尬，这次真的是得罪这个丫头了，哎，本来我夏丰银是正人君子，只是一时忍不住好奇罢了。
　　“嗯，这个，兰兰啊，刚才我真的什么也没看见！”
　　“是吗，让我看看，原来你眼眶里装的是两颗黑珠子啊，那干脆把它们挖出来算了！”
　　兰兰说着居然走到夏丰银的身前，盯着他的眼睛，右手做出个挖的动作。
　　兰兰刚游完泳，身上带着淡淡的清香，闻得夏丰银心猿意马起来，但面对她的威胁，夏丰银也不敢太放肆。
　　“对不起，兰兰，我不该偷看你游泳！”
　　碰到兰兰这个小魔女，夏丰银实在没办法了，只得老老实实地承认。
　　“嗯，还算你老实！”
　　兰兰坐回自己的座位，夏丰银情不自禁地摸了摸自己的胸口。


第120章：强推（二）
　　早上，因为夏丰银的无耻偷看，兰兰又一整天没有理会他，在这一天里，兰兰做得最多的便是运动，女明星其实也蛮辛苦的，虽然外表看起来光鲜美丽，但其日常生活的苦涩又有谁知道。就拿兰兰来说吧，她每天早上要起来游泳，游完泳又得练瑜伽，吃饭时只能限量吃，遇到自己喜欢吃的东西也只能浅尝则止，不过兰兰的身材却是很棒，该凸的地方凸，该翘的地方翘，当然，该细的地方也很细。
　　吃晚饭时，夏丰银没有让佣人送到自己的房间里，而是来到客厅。他见兰兰一脸落寞地坐在沙发上看电视，一脸媚笑地凑了上去：“兰兰，今天早上是我的错，你原谅我好不好！”
　　兰兰抬起头，看了夏丰银一眼，没有回答。
　　“兰兰，我给你讲个故事吧！”
　　“嗯，好，不过要长一点的，而且不许占我的便宜！”
　　兰兰终于开口了。
　　“嗯，故事是这样的，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，一天，小和尚对老和尚说，师父，你给我讲个故事吧！老和尚答应了，于是开始讲起来，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和一个小和尚，一天，小和尚对老和尚说，师父，你给我讲个故事吧，老和尚说好，从前有……”
　　“好了，停下来！”
　　兰兰听到故事的前面蛮吸引人的，但第二句又是第一句的重复，立刻明白了这个故事是很长，而且字数没有限制，但却是个简单而枯燥的循环，于是立即怒声喝住夏丰银。
　　“是你说要将长一点的啊！”
　　夏丰银装作一脸委屈地说道，身子也不知不觉间坐到了兰兰的身边。
　　“换一个吧，讲讲你的小时候！”
　　兰兰说完，晓有兴致地望着夏丰银，她倒要看看这个油嘴滑舌，而且又好色的男生童年究竟是怎样度过的。
　　“嗯，不过我想抱着你说，因为我的童年很悲惨！我怕自己受不了！”
　　夏丰银说完，眼里居然流出了泪水，就我这水平，不去当男明星真是浪费人才啊！要外貌有外貌，要演技有演技，夏丰银心中暗暗得意。
　　“对不起啦，说到你的伤心事了，那就不说了！”
　　兰兰虽然有点小孩子的脾气，但她的心地非常善良，见夏丰银一脸伤心的样子，忙轻声地安慰道。
　　“不行，现在我已经伤心了，得说出来才会好些！”
　　“那你就说吧！”
　　“我想抱着你说！”
　　夏丰银满脸期待，心中暗想，现在不占便宜，什么时候才有这样好的机会啊！
　　“嗯，这样不太好吧，男女授受不亲的！”
　　兰兰红着脸嗔道。
　　“什么男女授受不亲啊，我们之间是纯洁的友谊，难道朋友伤心时，借你的肩膀抱一下也不行吗？”
　　夏丰银说这话时，满脸的正经，如果不是兰兰白天发现他偷看自己游泳，还以为夏丰银有多么的正人君子呢！
　　“嗯，那――那好吧！喂，你不是说抱肩膀吗，怎么搂住我的腰了！”
　　兰兰见自己刚答应，夏丰银便飞快地将手搂在自己的纤腰上，忙质问道。
　　“哦，不好意思，因为泪水模糊了眼睛，所以没看清楚！”
　　夏丰银艰难地将手由兰兰那柔软而富有弹性的纤腰移到了肩膀。
　　“现在可以开始说了吧！”
　　兰兰见夏丰银搂住自己的肩膀，将脸埋在自己的酥胸上方，没有要开口述说的意思，突然感觉自己好像上当了。
　　“嗯！”
　　夏丰银贪婪地闻着兰兰身上那淡淡的芳香，终于开口了，“我们家本来过得很幸福，可是后来我妈妈早逝了，所以我很少得到母爱，尤其当自己看到别人牵着自己父母的手时，我心里就非常的难过，前不久我的父亲也去世了，现在我就是一个伶仃孤苦的人，呜呜，呜呜，真香啊！”
　　“嗯，别哭了！”
　　兰兰温柔地用小手擦去夏丰银脸上的泪水，嘴里轻声安慰道，虽然兰兰的父亲很早之前因为车祸去世了，但是自己还有母亲疼自己，还有一个厉害的爷爷保护自己，相比于夏丰银的述说来讲，兰兰觉得自己还是要幸运很多。
　　“嗯，谢谢你，兰兰！”
　　夏丰银深情地望着兰兰说道。
　　“这有什么啊，我们是朋友，本来就应该互相帮助才对啊！”
　　兰兰妩媚一笑，顿时让夏丰银看呆了。
　　“兰兰，我想在你身上多靠一下行吗？”
　　夏丰银真想一辈子靠在兰兰的肩膀上面，既柔滑又散发着阵阵芳香，这香味是沐浴露香味与少女体香的混合，香而不浓，闻起来让人神清气爽，流连忘返。
　　兰兰还是第一次与一个男孩子这么亲密，虽然小脸发烧，但还是答应了身世“悲惨”的夏丰银。
　　在得到兰兰的允许后，夏丰银心中兴奋异常，但脸上却装着一副悲痛欲绝的样子，更逼真的是，眼角还渗出了几滴泪水。
　　“兰兰！”
　　夏丰银用脸在兰兰高耸的酥胸上拱了拱，喃喃地叫道。
　　“嗯，怎么了？”
　　兰兰一脸关切地问道。
　　“你真好，如果将来能娶你做老婆，那就好了！”
　　“你不是已经有女朋友了吗？”
　　兰兰被夏丰银弄得全身酥软，红着脸问道。
　　“是啊！不过每个男人都不会嫌自己的老婆多的！”
　　夏丰银情急之下说出了心里话。
　　“你去死吧！”
　　兰兰听了大怒，将夏丰银从自己的怀里推开。
　　“兰兰，你怎么了？”
　　夏丰银又耐着脸皮往兰兰身上靠去。
　　“你快出去！”
　　说着兰兰也不给夏丰银说话的机会，直接将他从客厅推了出去。
　　“唉！女人真是善变的动物啊！”
　　夏丰银在门口叹息一声，只得往自己的房间走去。
　　半夜，夏丰银正睡得香甜，突然天空划过一道闪亮，一声响雷震破天际，夏丰银被这巨大的雷声惊醒了。
　　“救命啊！”
　　兰兰求救的声音从她房间那边传了过来。
　　兰兰出事了，这是夏丰银的第一反应，他急忙连衣服都没穿，就飞快地往兰兰的房间跑去。
　　“兰兰，你怎么了？”
　　夏丰银敲了敲门，关切地问道。
　　“没什么！你不要进来！”
　　兰兰的声音中充满了恐惧。
　　“轰！”
　　又一声惊雷声响起，整个屋子似乎都为之一颤。
　　“啊！救命啊！”
　　房间里又传来了兰兰惊恐的求救声。
　　管不了那么多了，夏丰银奋力撞开门，看到房间里一片黑暗，兰兰全身蜷缩在被窝里。
　　“兰兰！”
　　夏丰银冲到床前，将全身颤抖的兰兰涌入了怀里。
　　“呜呜！呜呜！”
　　兰兰也不再顾忌什么男女授受不亲了，内心仿佛找到了躲避惊雷的港湾，全身温软地靠到了夏丰银的怀里。
　　“别怕，别怕！”
　　夏丰银用手抚摸着兰兰那柔滑的后背，轻声地安慰道，兰兰全身只穿着单薄的睡衣，后背软滑如玉，夏丰银心中不禁一荡，身体的某个部位也有了自然反应。
　　过了一会儿，兰兰的身体恢复了平静，天空也没有再响起惊雷，兰兰满脸泪水地从夏丰银的怀里抬起了头，看到那张白天奸笑的脸时，心中一惊，拼命地从夏丰银的怀里挣脱出来。
　　“你为什么要趁机占我的便宜！”
　　不再惧怕雷声的兰兰又恢复了往日那刁蛮的性格，恼怒地质问道。
　　“不是的，我听到你的呼喊声，就跑过来了！”
　　夏丰银此时才发现自己全身只穿着一条短裤，并且被某个东西顶得老高，而兰兰只穿着一件薄如蝉翼的睡衣，那曼妙的酮体若隐若现，虽然屋子里很黑，看得不是很清楚，但那似有若无的感觉更增添了许多神秘与刺激，夏丰银紧紧地盯着兰兰那高耸的酥胸，情不自禁地咽了咽口水。
　　“色狼，你看什么看，快点滚出去！”
　　感觉到夏丰银那如实质般的侵略的目光，兰兰慌忙捂住自己的胸部，大声地怒叫道。
　　“好，我出去！”
　　夏丰银恼怒地回答道，他是听到兰兰的呼喊声才不顾一切地冲进来的，虽然因为特殊的情况而占了些许的便宜，但兰兰此时的无礼也让他心中大为恼火。
　　“轰！”
　　当夏丰银刚要走出房门时，天空又想起了一声震耳欲聋的响雷，兰兰吓得大叫一声，居然跳起来，扑入了夏丰银的怀里，这次两人几乎是嘴对着嘴，兰兰嘴里呼出来的香气和身体传来的温软是最好的催情剂，夏丰银只感到全身欲火燃烧，将兰兰那柔软五骨的身躯放到床上，而自己就那样重重地压在了她的身上。
　　“你干什么？呜呜！”
　　兰兰一时被夏丰银粗暴的动作吓住了，当她明白夏丰银要干什么时，已经迟了，她那温软的嘴唇早已被夏丰银的嘴巴堵住，自己保存十八年的初吻就这样被身上这个男人夺去了，但兰兰似乎像触电一般，心中没有想象中的那种反感，相反还好像觉得自己很喜欢。夏丰银身上散发出来的阳刚之气让她一脸沉醉。
　　占有兰兰的初吻后，夏丰银并没有停下来，他开始上下其手，隔着那单薄的睡裙，抚摸着兰兰身上的每一寸滑嫩肌肤。


第121章：
　　在被夏丰银夺去初吻的那一瞬间，兰兰只感到头脑一阵眩晕，一种从未有过的感觉涌上心头，这感觉如一道温和的电流，让兰兰短时间内居然失去了思考的能力，任凭夏丰银在自己的小嘴上面亲吻着，他的一只色手也过分地抚上了兰兰那柔软高耸的酥胸。
　　但是兰兰很快就反应了过来，少女的娇羞让她顿时恼怒起来，伸手一巴掌打在了夏丰银的脸上，由于兰兰练过武功，这一巴掌很有力道，夏丰银都感到自己脸上火辣辣的，也不知道有没有五个手指印。
　　夏丰银停止了对兰兰的亲吻与抚摸，不过身体还是压在兰兰的娇躯上面，因为卧室里面没有开灯，夏丰银不能看到兰兰的脸上的表情，但他知道，此时的兰兰一定非常愤怒，夏丰银从兰兰的身上爬起来，下了床道：“对不起，我太冲动了！我现在就回去！”
　　兰兰没有回应，夏丰银也只好往卧室外走去，这时，夜空中又划过一道闪电，瞬间便照亮了卧室里的一切，接着便听到了轰隆隆的雷声，仿佛天要塌下来一般。
　　“啊！救我！”
　　兰兰的求救声再次响起，但是坚强的她居然没有在起身扑到夏丰银的怀里，而是极力往被窝里缩，用被子盖住了自己的身子，夏丰银心中一软，摸了摸自己还火辣辣疼痛的脸，走到了床边，抚摸着兰兰还露在外面的秀发，温柔道：“兰兰，让我来保护你吧！”
　　“我才不要你保护呢！你不是要出去吗，快走啊！”
　　兰兰在被窝里面哭泣着叫道，大概因为极度恐惧的原因，她的声音居然还有些颤抖。
　　如果是一般的女孩子，按照夏丰银的脾气肯定会甩门而去，但现在眼前的是兰兰，先不说他是自己师父的孙女，就是她那绝美的容颜也值得自己放下面子去做，夏丰银重新爬到床上，将兰兰楼入了自己的怀中，右手轻轻地抚摸着她那柔滑的后背，柔声安慰道：“兰兰，别怕，我在这里，谁也不敢来欺负你的！”
　　当然除了我之外，呵呵！
　　兰兰在夏丰银怀里轻微地挣扎了一下，便不再动弹了，夏丰银躺下，将兰兰放在自己的怀中，然后将被子盖在了两人的身上。
　　“还疼吗？”
　　兰兰伸出自己柔软的玉手，摸了摸夏丰银脸上刚才被自己打过的地方，关切地问道。
　　“嗯，还疼，感觉这张脸不是自己的了一般！”
　　夏丰银故意将自己脸上的伤势说得严重一些，他想看看兰兰会有怎样的反应。
　　“对不起，刚才我――”
　　兰兰突然从夏丰银的怀里探出了头，飞快地在夏丰银的脸上亲了一下，问道：“还疼吗？”
　　“嗯，刚才好了一下子，不过现在又疼起来了！”
　　夏丰银摸了摸被兰兰亲过的地方，接着又指了指自己的嘴，意思是让兰兰亲吻一下试试，看能不能治好脸上的伤。
　　“你真是个大坏蛋，就知道占我的便宜！”
　　兰兰娇嗔一声，飞快地又在夏丰银的嘴唇上面亲了一下：“这下好了吧？”
　　“嗯，好了很多了！”
　　夏丰银极力克制住自己兴奋的情绪，难过道：“不过还没有痊愈！”
　　兰兰知道夏丰银是在得寸进尺地占自己的便宜，但是她却偏偏喜欢上了这种感觉，虽然跟夏丰银认识的这些天里，夏丰银总是气她，但也不知不觉地进入了她的内心，兰兰用手撑住自己的脑袋，顺着夏丰银的意思问道：“那要怎么样才能痊愈呢？”
　　“这个嘛！”
　　夏丰银装作君子坐怀不乱的样子道：“这个方法其实很简单，不过只是怕你不愿意！”
　　从夏丰银的这句话里，兰兰已经知道了夏丰银那所谓治疗的方法了，她小脸瞬间变得如天边的丹霞一般火红，幸好卧室里面没有开灯，要不然又会被夏丰银看到了，兰兰呢声道：“你可不要再欺负我，难道你忘了刚才的那巴掌了，如果再胡来的话，那伤不但不会痊愈，而且还会加重的！”
　　“加重就加重吧！”
　　夏丰银翻身将兰兰重新压在了自己的身下，在她那吹弹可破的小嫩脸上亲了一下道：“如果能将你变成我的老婆，就算缺胳膊少腿我都心甘情愿！”
　　说完，夏丰银的色手又隔着那单薄的睡裙，在兰兰的身上抚摸起来。
　　“你的脸皮可真厚，快点放开我！”
　　兰兰伸手又想往夏丰银脸上打去，但想到自己五分钟前才打了他一巴掌，终究没有再忍心，将小手缓缓地放了下去。
　　夏丰银见兰兰居然没有再反抗，顿时心中大喜，手上的力度在慢慢加大，兰兰的小脸上面顿时被夏丰银用嘴狂风暴雨一般扫荡了一遍。
　　趁着兰兰失神的空当，夏丰银的舌头就趁机钻进她艳唇的接缝中。吐气如兰的美少女兰兰的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人开始像真正恋人一般所做的深吻。夏丰银由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被自己强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　夏丰银尽情用舌去舐兰兰光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入夏丰银的口中，甘醇却让人血脉贲张，兰兰柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让夏丰银吸吮到几乎断掉，直到兰兰被夏丰银吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　“丰银，快放开我，你不能这么做！”
　　兰兰的神志稍微清醒了一些，用手开始推夏丰银的胸膛，但是她却使不出什么力气，四肢发软，身体好像被抽干了一般。
　　现在是弓已上弦，剑已出鞘，不得不发了，夏丰银哪会在这个关键的时刻打退堂鼓，他一把抱住兰兰香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在夏丰银的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与夏丰银的胸口厮磨着。夏丰银用强有力的双手紧捉着美如仙女的兰兰的一双玉手，身体压得她不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而自己那根觅美穴而入的大肉棒正顶着兰兰那尚未开垦，迷死人的嫩穴外。
　　兰兰被压的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，但是她哪能挣开夏丰银的双手，兰兰大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，夏丰银感到幸运将享受这绝色少女美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服得如羽化登仙。
　　因为卧室的灯没有打开，夏丰银并不能看到兰兰的娇躯，只感觉到潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　这般销魂，夏丰银怎能忍得住，便用自己高挺的鼻子顶入了兰兰柔软的丝质睡裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀――你干嘛――快放――开丰银――丰银――”
　　兰兰含糊中仍竭力企图挣扎。夏丰银不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你――放开丰银――你――”
　　钻在兰兰胯间贪婪嗅闻的夏丰银，听到她压抑的叫声，立时用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的丝质柔软的睡裙，拉开她紧包着阴阜的小内裤的前端，夏丰银的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“你太放肆了――走开――滚――不要脸――哎呀――”
　　被紧压着的兰兰伸出雪白的玉臂用力推着夏丰银的头，又急欲拉下被掀起的丝质睡裙，一时手忙脚乱，夏丰银可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开兰兰胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃――你――哎呀――无耻――你――”
　　兰兰再使劲也推不动欲火冲脑的夏丰银，而这时大腿却被夏丰银两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　夏丰银伸手拨开了兰兰的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，夏丰银挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被兰兰诱人的体香环绕，耳中听到她婉啭销魂的呻吟声：“唔――你――不可以――这样――我――哦――唔――”
　　夏丰银有如步入仙境享受着天仙化人般的美少女香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸着兰兰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤夏丰银抚摸得毫无保留。
　　兰兰紧绷的心情，在夏丰银巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把还是个处女的兰兰逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了夏丰银的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了夏丰银的腹中，仿佛喝了春药似的，夏丰银的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的兰兰，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上。
　　“放开我――呃――放开――呃哎――唔――”
　　兰兰无力地呻吟着，夏丰银悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。夏丰银把自己已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，夏丰银已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　“啊――哦――”
　　剧烈的疼痛让兰兰的大脑一下子清晰起来，她拼命地捶打着夏丰银的肩膀，甚至还用自己的贝齿在上面留下了一排排牙印。
　　夏丰银没有去管那么多，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将已经胀成紫红色的大龟头触碰到兰兰胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，终于，夏丰银肉棒的前端被一层薄膜堵住了，这就是兰兰的处女膜啊，夏丰银一狠心，腰身用力，肉棒顿时连根插入，处女膜破了，鲜血流了出来，不过夏丰银在黑暗中却看不到。
　　奇怪的是，这次的剧痛兰兰居然没有叫出声来，夏丰银感到奇怪，俯下身子去亲吻兰兰的小脸，顿时觉得有几滴咸咸的泪水从兰兰的眼里滚落出来，夏丰银心中一惊，强烈的悔意涌上心头，自己这样做对吗，答案是否定的，夏丰银用舌头将兰兰脸上和眼角的泪水舔干，温柔道：“兰兰，对不起，我――我现在就出来！”
　　“出来，你认为现在出来还能弥补你的过失吗？”
　　兰兰咬了咬自己的嘴唇，气愤地说道。
　　“对不起，我知道自己禽兽不如！”
　　夏丰银作势欲将肉棒从兰兰的下身抽出：“我到外面去，让雷劈死算了，不然我以后再也没有脸见你了！”
　　“不要出来，会痛的！”
　　兰兰显然被夏丰银这句话给弄得哭笑不得，你去被雷劈死，难道我还能再变成处女吗，夏丰银惊讶地感觉到，兰兰居然扭了扭自己的下身，顿时一阵摩擦的刺激传来。
　　难道兰兰希望我继续下去，夏丰银心中大喜，试着抽插了一下，兰兰只是身体颤动着，并没有出言反对。
　　妈的，死就死吧，夏丰银开始一边亲吻着兰兰的脸瑕，一边缓缓地挺动着自己的下身，兰兰先是感到疼痛，但随后接踵而来的快感却让那疼痛消失了一般。渐渐地，兰兰也感受到了性交的快感，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着夏丰银肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上夏丰银胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令夏丰银汗毛孔齐张。
　　夏丰银轻轻挺动下身，大龟头在兰兰的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把夏丰银的情欲提升到高峰。兰兰开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时夏丰银感受到插入兰兰美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑。
　　如此佳人，百年难逢，夏丰银心想一定要好好的享用，挑逗到兰兰要求自己戮她小嫩穴方显出高手能干的天赋，因此夏丰银挺动了几下，便停了下来，双手捧起兰兰那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令夏丰银的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。在夏丰银巧妙的抚弄下，兰兰竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。夏丰银将兰兰的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美女，你的美腿堪称世间极品啊！
　　夏丰银一手握着兰兰雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，夏丰银紫红色的大龟头并未停止进攻兰兰的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头开始顺利地在里面钻入钻出。兰兰又是一阵娇啼：“啊――`唔――”
　　香喷喷美臀不停地抖动迎合夏丰银的奸淫。
　　兰兰只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的她被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上和显示在那勾人心魂的呻吟中。
　　夏丰银一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，兰兰任凭夏丰银坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，夏丰银只觉层层叠叠的嫩肉不断地收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到兰兰的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，兰兰整个人几乎舒服的晕了过去，夏丰银轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将兰兰逐渐推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着夏丰银的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好――好――丰银―唔――唔――啊――喔――”
　　在锥心蚀骨的快感下，兰兰娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着兰兰丰满香滑玲珑胴体的夏丰银握着又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。兰兰只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭夏丰银在身上驰骋。
　　激烈地交媾使兰兰变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。夏丰银慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。夏丰银爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。兰兰那条丁香美舌被夏丰银灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔――”
　　的呻吟声从兰兰的鼻中喷出来，喷在夏丰银的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　此时的早就忘了夏丰银时半强奸式地占有了她，她的手搂住夏丰银的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合夏丰银的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了夏丰银的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，兰兰的淫液又一股一股的涌了出来，弄得夏丰银俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。夏丰银开始大力的抽插，每次都用龟头撞击兰兰的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响不断。强烈的抽插，使兰兰的呻吟也越来越大声，激情的抱住夏丰银，夏丰银的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使夏丰银在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了夏丰银的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在夏丰银身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来兰兰达到了今晚的第二次高潮。
　　因为顾惜兰兰的身体，夏丰银也主动射了出来，当那滚烫的精液射进兰兰的子宫时，又引起她的身体一阵痉挛。


第122章：
　　虽然兰兰不太愿意，但是夏丰银还是把她吃进了嘴里，一番云雨之后，兰兰开始从快感与销魂中反应过来，思维也变得清晰起来，摇了摇自己的脑袋，又推了推夏丰银，抽泣道：“你这大色狼，居然强奸了我！”
　　不是吧，刚才还叫得这么爽，现在吃完了抹抹嘴就说我强奸了你，要不是你的腿紧紧地夹住我的腰，恐怕我还进不去呢，女人真是奇怪的动物，夏丰银叹了口气笑道：“对不起！是我不好，谁让你长这么漂亮的，男人只要看到你恐怕都会忍不住的，我只是犯了一个大多数男人都很容易犯的错误！”
　　“现在说对不起还有什么用啊？”
　　兰兰流着泪说道，那楚楚可怜的样子，就是铁打的人见了心也会软的。
　　夏丰银见兰兰好像真的是生气了，不过也是，女孩子的贞洁是多么重要啊，虽然她也是半推半就的，但毕竟是自己强行进入的，夏丰银心中一阵愧疚，抚摸着兰兰那光滑的后背，郑重承诺道：“兰兰，你放心吧，我会对你负责的！”
　　“负责，我这辈子都让你毁了，你要怎么负责？”
　　兰兰说着，还望了望夏丰银那张欠揍的脸，嗯，还可以啦，蛮帅的，就是太无耻了点！
　　“我对你以身相许吧！”
　　说实话，夏丰银还真的不知道怎么对兰兰负责，给钱吗，别人家钱多的是，还会在乎那些钱吗，看来只有自己以身相许了，不过这理由真够无耻的，估计除了夏丰银同学以外，没有几个男人说得出口。
　　“嘻嘻！”
　　兰兰不禁为夏丰银的话逗乐了，她白了夏丰银一眼，娇嗔道：“我又没说喜欢你，你以身相许我还不要呢！”
　　“那要怎么办？”
　　夏丰银见兰兰不同意，苦笑着问道。
　　“我怎么知道？”
　　兰兰羞涩地回答道，话语中没有怒气，相反还有几分渴望。
　　夏丰银看了看兰兰的美妙无暇的酮体，心底那团因后悔而熄灭的欲火又重新燃烧了起来，他将兰兰重新搂入怀里，没想到兰兰不但没有再反抗，反而地紧紧抱住他的熊腰――“兰兰！对不起！”
　　将兰兰的娇躯紧紧地搂在自己的怀里，夏丰银咬着她的耳垂说道。
　　“不要再说了，以后你一定要娶我！”
　　兰兰捂住夏丰银的嘴巴，阻止他再说下去，木已成舟，生米已经煮成了熟饭，再多的对不起也没有用的。
　　“嗯，放心吧，我一定会对你好的！”
　　“那你原来的女朋友怎么办？”
　　兰兰想到了夏丰银说的那个比自己还要漂亮的女朋友，心中不禁酸酸的。
　　“放心吧，我已经想到了办法！不过现在还不能告诉你！”
　　说完，夏丰银又一次吻上了兰兰的嘴唇，这次兰兰没有再反抗，相反还激烈地迎合着……
　　这一夜，两人在激情中一次又一次地攀升到了欲望的高峰，等到半夜才互相搂抱着沉沉睡去。
　　第二天早上，夏丰银醒来时，兰兰还在睡梦之中，经过昨晚的滋润后，兰兰显得更加漂亮了，白皙柔嫩的瓜子脸上带着淡淡的红晕，嘴角仿佛还挂着一丝浅笑，仿佛梦到了什么开心的事情。
　　夏丰银轻轻地将兰兰从自己的怀里放开，起身并仔细地为她盖上了被子。看着脸上红晕还未完全消退的兰兰，夏丰银陷入了苦恼之中，昨晚他并没有想到好的办法，只不过为了安慰兰兰才那样说的，自己那么多的老婆，要是一个个都到民政局去登记的话，不用那些所谓维护一夫一妻制的人出面，自己也会被世上男同胞的口水淹死，奶 奶 的，一个人娶一个美女还不够，居然独自霸占了十多个，可是兰兰的身体已经被自己占有，自己必须得为她负责，这是一个男人最起码得做到的。
　　夏丰银穿好衣服，又坐在床边看了看熟睡中的兰兰才起身来到屋外，屋外的植物经过昨晚风雨的洗礼后，变得更加翠绿了，有些花儿也乘着未干的雨水开放了，空气中弥漫着泥土的芳香和花儿的清香。
　　等佣人送来早餐，夏丰银挑了兰兰最喜欢吃的鸡蛋和豆浆送到了她的房间，兰兰已经醒了，睁着眼躺在床上。
　　“兰兰，你醒啦！”
　　夏丰银笑着将剥好的一个鸡蛋送到了兰兰的嘴边。
　　“讨厌，我还没洗漱呢？”
　　兰兰娇声嗔道，但眼里有着谁都能看出来的甜蜜，也许这甜蜜的背后还有些许疑惑，自己已经是夏丰银的女人了，自己这辈子都是他的人了，她没想到事情会发展成这样，更没想到自己这么快就告别了少女时代。
　　“没关系啦，就一次而已！”
　　说着，夏丰银拿着鸡蛋往兰兰的嘴里塞去，眼中满是柔情与爱意。
　　兰兰没法，只好将鸡蛋咬下了一小半，夏丰银将剩下的一大半全部放到了自己的嘴里。兰兰看了，心中感动了一下，夏丰银愿意吃自己吃过的东西，这说明他心中已经有了自己，而且占据着很重要的位置。
　　早餐在两人的甜蜜中度过，兰兰自从成了夏丰银的女人后，对他的态度改观了许多，两人对视时，总能从对方的眼神里看出关切与甜蜜。
　　“丰银，你说爷爷什么时候会回来？”
　　兰兰坐在柔软的沙发上面，一边看着娱乐报纸，一边笑着问道。
　　“我不知道，但从师父出门前的眼神可以看出，他这次出去是为了办一件很重要的事情！我们就听他的话，好好呆在家里吧！”
　　“嗯，那你还给我猜谜语吧！”
　　兰兰提议道，反正现在自己已经是夏丰银的人了，也不怕他再占自己的便宜。
　　“嗯，为夫遵命！”
　　夏丰银学着古人的样子应声道，他的回答和滑稽的样子引来了兰兰一阵清脆的娇笑。
　　夏丰银和兰兰两人又在甜蜜与幸福中过了几天两人生活，这天，夏丰银刚起床，便接到一个佣人带回来的消息，说高进今天中午就会回来。
　　夏丰银听了，急忙吩咐家里的厨师做了一大桌子丰盛的饭菜，高进出去没几天，临走前还吩咐夏丰银要好好照顾兰兰，他倒好，不但把兰兰给半强奸了，还把兰兰照顾得每天早上起不了床。（嘿嘿！那种事做多了嘛）临近中午时，夏丰银和兰兰便到家门口去等候，没过一会儿，高进的宝马车便出现在两人的眼前，夏丰银急忙满脸堆笑地迎了上去：“师父！你回来了！”
　　“嗯！”
　　高进轻应了一声，便笑着向兰兰走去，还是亲孙女亲啊！夏丰银在心里暗骂高进这老头子偏心。
　　“爷爷！”
　　可爱的兰兰飞快地向高进跑去，撒娇似地搂住了他的手臂问道：“怎么妈妈没有跟你一起回来吗？”
　　“嗯，兰兰乖，你妈妈去赌场巡视去了！”
　　高进对自己的这个孙女可是视若掌上明珠啊！他摸了摸兰兰的秀发，笑道：“告诉爷爷，这些天夏丰银有没有欺负你吧！”
　　“他呀！”
　　说完，兰兰一脸坏笑地看着夏丰银，美丽的大眼睛闪过一丝狡黠，夏丰银赶忙双手向她求饶，就差没有下跪了！
　　“他嘛！对我可好了！”
　　兰兰娇笑着说道，夏丰银忙摸了摸自己的胸口，妈呀，差点没被兰兰吓死。
　　“真的？”
　　高进一脸狐疑地看了看夏丰银，这家伙不是很色吗，难道看到兰兰这样的大美女居然不动心，夏丰银做了亏心事，忙讪讪地笑了笑。
　　“那就好！走，我们快去吃饭吧，好久没跟我们家兰兰一起吃饭了！”
　　说完，高进率先向屋内走去。
　　“你给我记住，又欠了我一次！”
　　兰兰狡黠地看着夏丰银，坏坏地说道。
　　“嗯，知道了！”
　　反正我欠你的数也数不清了，也不在乎多这一点，夏丰银在心里打着自己的小算盘。
　　中餐在热烈的气氛中度过，在餐桌上，可爱的兰兰不停地给高进夹菜，当然，她也没有忘记自己的准老公，高进看着自己孙女看夏丰银时那柔情似水的眼神，立刻明白了他们之间一定发生了什么。
　　吃完饭后，高进将夏丰银叫到了自己的房间里，说有些事要跟他商量一下，兰兰本来也要跟去的，但被高进哄开了。
　　“师父，你找我有什么事？”
　　夏丰银率先问道。
　　“这次我出去是为了一件大事，据我手下的人探知，日本赌坛至尊赌鬼那老家伙来到了澳门，而且与赌魔的大弟子欧阳贤接触异常频繁，恐怕他们之间会做些见不得人的事，如果那样的话，事情就会变得很复杂！”
　　高进说完，长长地叹了一口气。
　　“小日本，那畜生来干什么？难道赌魔卑贱到要与日本人合作，日本人可是从来不讲信用的！”
　　夏丰银气愤地说道，他可是最恨日本那些倭寇的，丫 丫 的，以前就是那群畜生在中国的领土上烧杀抢劫，给中国人带来了无尽的灾难，现在还将自己所有的罪行推得一干二净，真是见过不要脸的民族，没见过这么不要脸的民族，真是垃圾中的渣滓，无耻中的极端。
　　“我本来也是这么想的，但这次我出去调查时发现，赌鬼并没有与赌魔见面，而只是与欧阳贤见了很多次面，而且经常光顾欧阳贤看管的赌场，这就是我想不通的地方，如果赌鬼要勾结赌魔的话，应该直接去找他才对啊！”
　　“会不会是赌鬼要与欧阳贤勾结呢？”
　　夏丰银想了一下，认为只有这种可能了。
　　“那也应该不会，据我所知，欧阳贤并没有什么才能，每天只知道贪图享乐，虽然他是地魔门的大师兄，但在赌魔心中没什么地位，而且在地魔门里也没什么声望，如果赌鬼要找合作伙伴的话，决不会找他的！”
　　“那就奇怪了！为什么赌鬼要来澳门呢，他呆在自己的小岛上不是更好吗？”
　　夏丰银差点说出了他呆在小岛上拍A片不是更好吗，那样还可以为世界的性知识普及做出一定的贡献！
　　“丰银，事到如今，我也不再瞒你了！其实我与赌魔每五年的一次对决只是世界赌坛的一件小事，赌坛最大的盛事是每十年一届的世界赌王争霸赛，到那时候，世界各地的赌坛高手都会云集澳门，那才是真正的龙虎之争啊！”
　　高进已经当夏丰银是自己人了，对他也没什么好隐瞒的。
　　“这么说，到时候一定会有数百人参赛了，那最近的这届是什么时候？”
　　夏丰银没想到赌魔赌神之争只是赌坛的一件小事，而在赌术界还会有这样一次十年一届的盛会。
　　“最近的这次是两年后，也就是我与赌魔对决的下一年，实际上，在世界赌术界真正的高手我全都知道，他们是美国的赌霸华尔康，日本的赌鬼树下出生，新加坡的赌圣杜秋月，韩国的赌侠李明奇，台湾的赌狂赵丰高，以及澳门的我和赌魔余文强！”
　　我 日，这么多高手，夏丰银感觉自己被高进这老头子阴了，居然隐瞒了这么多对手，他尽量让自己保持镇定，问道：“那这些人有没有谁拉帮结派的，还有谁同你关系较好？”
　　“在这些赌坛高手中，美国的赌霸和日本的赌鬼关系非常亲近，赌霸的实力要比赌鬼强上不少，因此，赌鬼每次都是以赌霸马首是瞻。而韩国的赌侠为人很是正直，与我的关系也非常好，至于新加坡的赌圣和台湾的赌狂，此二人的脾气很怪，行踪诡秘，是属于亦正亦邪的那种！”
　　赌神说完，陷入了沉思，仿佛在为这些错综复杂的赌坛关系而烦恼。（写这些国家的赌坛高手，各位狼友应该知道我的用意吧，嘿嘿，当然是将各国的美女全部送到夏丰银的身边来啦！


第123章：竟敢强奸我孙女 （113）
     （高进沉默良久，终于开口了：“从今天起，我就要教你赌术了！”
　　“好啊，好啊！先学习变牌吧，就是把牌握在双手之间，不停地搓啊搓的，然后冒白烟，牌也瞬间由其他花色变成黑桃A！”
　　夏丰银说话时有些激动，电影中周润发拍摄的赌神一直是夏丰银崇拜的对象，尤其是高进披着大衣上场的样子，简直一个字，帅！夏丰银曾经无数次梦想着自己也能够披着大衣帅一把，不过不是上赌桌，而是上自己老婆的大床。
　　听了夏丰银的话，高进不禁觉得好笑：“你想得美吧，那只是电影里才会有，是为了吸引观众而虚构出来的，像我们这些真正的赌坛对决，靠的完全是自己的实力和运气！世界上根本就没有什么特异功能，如果有的话，别人还会去赌钱吗，直接用特异功能将纸变成钱不是更简单？”
　　“难道不可以抽老千吗？”
　　夏丰银大失所望地问道。
　　“确实可以，但那要求的水平要非常高，而且现在赌坛争霸赛上采取的是世界上最先进的监视系统，你连脸部颤抖一下都会被摄像头记录下来，所以，抽老千几乎是没有可能的！”
　　“那赌靠什么，那不是学不学都是一样的吗？”
　　夏丰银听说不可以抽老千，忙不解地问道。
　　“靠的是胆大心细！在赌坛争霸赛上，唯一抽老千的可能便是记牌，第一个回合完毕，当发牌人员将牌收起来时，你要快速地记住哪张牌所在的位置，而且，你的时间只有数秒钟，等到他洗牌的时候，要记住哪张牌的顺序已经改变，这样在发牌时就可以大概知道对手拿的是什么牌了！”
　　高进说这话时，脸上露出了自信的光芒，可想而知，高进的记忆力还是非常好的。
　　这要求也未免太高了吧？”
　　夏丰银沮丧地说道，在他心中，记哪天上哪个老婆的床还差不多。
　　高进见夏丰银神情有些沮丧，忙安慰道：“放心吧，能拥有这种能力的人不多，大概只有我和赌魔还有美国的赌霸拥有这种能力，不过这种能力也不是很准确，如果一次独押而没中，就会吃大亏！这些你就不要学了，你要学的便是一些简单的牌技和提高自己的心理素质，要让别人不能从你的脸色上看出你手中牌的好坏，更重要的是，你要将你那玩世不恭的性格融合到赌局当中，被对手造成真真假假的幻觉，让别人不能摸清你的底！”
　　“就这些就行了吗？”
　　论起心理素质，夏丰银还是有些基础的，至于面部表情的变化，像夏丰银这样脸皮厚度的人，想要控制面部表情的变化实在是一件再简单不过的事情了。
　　“当然不行，你还要培养自己的观察能力，要能从对方的细微动作，哪怕是面部肌肉抖动或者是眼神的变化来判断对方是否抽老千或拿到牌的好坏！”
　　高进说完，从抽屉里拿出了一副扑克牌。
　　“你拿着这副牌，从中任意抽出一张，让我来猜！”
　　这个游戏上次已经玩过了，夏丰银接过牌，从中拿出了一张黑桃4举到了胸前。
　　“黑桃4！”
　　高进笑了笑说。
　　“那这张呢？”
　　夏丰银重新拿出了一张方块K。
　　“方块K！”
　　高进立刻回答了出来，问道：“你知道我为什么能猜出来吗？”
　　“不知道！”
　　夏丰银疑惑地摇头。
　　“那是因为你的眼睛出卖了你，你拿牌给别人猜时，眼睛不能盯着自己手上的牌，那样会在你的眼球上形成牌的影子，只要我稍微看一下你的眼睛，就能猜出牌的花色来！”
　　“还有这样的？”
　　夏丰银将牌对着高进的眼睛，果然从高进的眼球上看到了牌的花色，虽然很模糊，但只要仔细看就能看清：“真是太神奇了，那上次你骗我做你徒弟的时候，你也是这样猜出来的吧？”
　　我插，这样的话你都说的出口，高进被夏丰银气得吹鼻子瞪眼，要不是他的自控能力好，说不定早就踹夏丰银两脚了，他极力压制住自己的火气，答道：“不是的，那副牌我在每张牌的背面用指甲作了不同的记号，只有我自己才看得出来的那种！”
　　高进说完，顿了顿，又说：“猜牌只是赌术的一个入门，也是民间最流行的赌术之一，在赌坛争霸赛上，是没有人会去玩猜牌的！”
　　“那赌坛争霸赛上一般玩什么呢？”
　　夏丰银发现自己对赌术越来越感兴趣了。
　　“梭哈和同花顺，也就是民间所说的梭哈游戏和赌金花，下面我给你讲一下这两种赌术的规则和技巧吧！”
　　高进说完，将牌放到了桌上，将金花以及梭哈的具体规则告诉了夏丰银。
　　（梭哈和金花的规则我会在公众版写出，有兴趣的狼友们可以去看下！
　　“这个确实要简单一些！”
　　夏丰银摸了摸自己的头，笑着说道。
　　“好了，今天就到这里为止吧，你回去后把我说的仔细体会一番，再拿一副牌在房间里练习一下，不懂的再来问我！”
　　“嗯，好的，谢谢师父！”
　　夏丰银说完便向外走去，对于他来说，学习什么赌术有个屁用，还是泡妞擒美来得舒服。
　　“丰银，你跟兰兰之间发生了什么？”
　　等到夏丰银快要迈出房门时，高进突然开口问道。
　　“没什么，真的！”
　　夏丰银说谎向来不脸红，但高进是何许人也，他的眼神几乎可以让人窒息，因此夏丰银说话时底气十分的不足。
　　“算了，也许是我猜错了，先下去吧！”
　　高进叹息一声，实际上，高进心里跟明镜似的，经历过世事沧桑和大起大落，什么事情能瞒得过他的眼睛，不过如果兰兰跟了夏丰银，高进也不会去过多地干涉，只要兰兰自己认为好，高进便会赞成。
　　“嗯，好！”
　　夏丰银答应一声，生怕高进又会叫住自己审讯一番，忙快步走出了房门。
　　“爷爷，我想要丰银搬到我隔壁的房间来住！”
　　吃晚饭时，兰兰羞涩地向高进说道。
　　“怎么，你以前不是死活不愿意吗？”
　　高进一脸慈祥地看着自己这个可爱活泼的孙女，眼中满是疼爱。
　　“那是以前嘛，现在我发现丰银其实人蛮好的，最重要的是住在我隔壁更方便一些！”
　　兰兰说话的声音越来越细，连抬起头的勇气都没有了。
　　“什么更方便一些？”
　　兰兰的母亲也看出来了女儿的异样笑着问道。
　　当然是约会上床方便一些啊！夏丰银生怕高进和郭凤仪发现自己的事情，忙解释道：“吃饭方便一些！她说吃饭方便一些！”
　　“吃饭方便，他住在副楼那里也很方便啊，这才几步远啊！”
　　高进装作没有明白兰兰的小心思，笑着逗道。
　　“不是的，是保护我方便一些，爷爷，你不知道，你不在的这几天里，有人来我房间企图伤害我，幸好丰银听到我的呼救声，及时赶来救了我！”
　　兰兰毕竟是第一次说谎，小脸慢慢地变得通红。
　　“哦，有这等事，我等下会去查一下，谁那么大胆子，敢晚上闯入我乖孙女的房间！”
　　说完，高进居然似笑非笑地看了看夏丰银。高进对自己别墅的防御能力绝对有信心，家里养了十多条德国纯种狼狗，只要有陌生的气息靠近，它们便会第一时间发现，而且在主宅两侧的副楼上，还住着数十个保镖，能在夜晚闯进来，并伤害兰兰的人几乎还没有出世，那兰兰所说的闯入她房间的人一定是家贼了，试问一下，在自己的家里，除了夏丰银以外，还有谁有这么大的胆子呢？
　　“好吧，就让丰银搬到你隔壁来住吧！”
　　高进不忍心拒绝自己乖孙女的请求，于是答应了下来。
　　“谢谢爷爷！”
　　兰兰甜笑一声，还往高进碗里夹了一个大大的鸡腿。
　　“你这丫头，平时怎么没见你对我这么好呢！”
　　高进嘴上责怪，脸上却满带着笑容。
　　吃完饭后，佣人帮夏丰银将衣服等日常用品搬到了兰兰隔壁的房间，兰兰和她母亲郭凤仪的房间在三楼，上面便是一个空中花园，而高进的房间则在二楼的正中间，兰兰的房间在他的上面，夏丰银搬上去后，便正好睡在兰兰的左边房里，与郭凤仪也就隔着一间房，与两个如此漂亮的母女花住在一层楼上，夏丰银注定晚上要干些什么的。
　　晚上快睡觉时，夏丰银正在叠被子准备上床，突然门被敲响了。
　　“兰兰！”
　　夏丰银兴奋跑着去开门，“兰――师父，是你啊，这么晚了有什么事吗？”
　　来的人不是夏丰银想着的兰兰，而是一身黑色睡衣的高进。
　　“哦，没事，来看看你还有什么需要！”
　　高进说这话时，眼睛到处乱瞟，见没有收获，才坐到夏丰银的床上，似笑非笑地看着夏丰银。
　　“丰银，那个夜晚闯入兰兰房间的人是你吧？”
　　高进紧紧地盯着夏丰银的眼睛，笑着问道。
　　“是―不不不―不是，我怎么可能去兰兰的房间呢？”
　　被高进突然问起，夏丰银情急之下差点出卖了自己，实际上他没有去过兰兰的房间吗，那里的一桌一椅他恐怕熟悉得不得了，就连兰兰睡的床弹性怎样他也了如指掌！
　　“真的吗？”
　　高进还是那副笑眯眯的样子：“我刚才去问了兰兰，她说就是你。”
　　“什么，兰兰她都说了！”
　　夏丰银垂下了头，他没想到兰兰会将自己的事告诉高进，而自己现在几乎是在掩耳盗铃。
　　“是的，她全都说了，一点也没有落下，不过我想听你亲口承认！”
　　高进脸上的笑意一闪即逝，立刻严肃地说道。
　　“既然你都知道了，那你不会怪我强 奸了兰兰吧？”
　　夏丰银小声地问道，事到如今，夏丰银也只能老实地承认了，不过他还是抱着一丝侥幸，希望高进别责罚他。
　　“什么，你竟敢强 奸了兰兰，你这个坏东西！”
　　高进听夏丰银说强 奸了自己的孙女，顿时脸色铁青，勃然大怒起来。
　　“难道兰兰没有将当时的情形告诉你吗？”
　　夏丰银不敢看高进，低着头问道。
　　“没有，她只是说你这些天对她很好！”
　　高进叹了一口气，但话语中仍然透着掩饰不住的怒气，在他回来的时候就已经发现了夏丰银和兰兰之间肯定发生了什么事情，不过他没有想到居然是夏丰银强 奸了自己的孙女。


第124章：
　　“什么，兰兰没说！”
　　夏丰银顿时大急，自己居然被高进这老小子给阴了。
　　“说说吧，到底怎不么回事？”
　　高进虽然现在很气恼，但他却压制着自己的火气，因为他相信夏丰银虽然人吊儿郎当的，而且看到美女就两眼放光，但绝对不会干出那样禽兽不如的事情来。
　　“事情是这样的！”
　　夏丰银抓住这最后的解释机会，将那晚的事情一五一十地说了出来，说完后，他低着头，准备接受高进要给自己施加的狂风暴雨。但是他等了很久，也没有听到高进发出一点声音，夏丰银迟疑地抬起了头，见高进坐在床上，脸上没有一丝表情。
　　“师父！”
　　夏丰银轻唤一声。
　　“嗯，算了吧，既然事情已经是这样了，那我现在将兰兰托付给你，你将来一定要好好地待她！”
　　现在生米已经煮成了熟饭，高进也只好说出了自己的意思，不过若不是兰兰她自己愿意，高进今晚非将夏丰银的皮剥掉不可。
　　“嗯，放心吧，我一定会好好珍惜兰兰的！”
　　夏丰银感觉自己好像从地狱走了一趟一样，急忙无比郑重地答应道。
　　“那么你在老家的那些女孩子怎么办？我看得出来，她们都是好女孩，而且很爱你！”
　　“我也不知道该怎么办，但我绝不会抛弃她们的！”
　　夏丰银说完，脸上满是痛苦之色。
　　“好啦，船到桥头自然直，先不要讨论这件事了！”
　　高进在心里已经有了安排众女的主意，虽然他万分不情愿，但这是解决这个问题的唯一办法。
　　“兰兰为什么怕打雷呢？”
　　夏丰银说出了自己心中存在已久的疑问。
　　“唉，这都是老天爷不公啊！在兰兰五岁那年，她的爸爸出了车祸，而那晚正是电闪雷鸣，风雨大作，兰兰父亲乘坐的宝马车与一辆飞奔而来的货车相撞在了一起，兰兰的父亲当场死亡，当满身是血的保镖将兰兰父亲出车祸去世的消息报告我时，兰兰刚好在我的身边，年幼的她听到自己父亲离去的消息后，当场昏死了过去，等醒来后，就对雷电有种强烈的畏惧感，每到打雷的夜晚时，我或者她母亲便会守在她的床边，这样她才能平静下来！”
　　高进说这话时，脸上满是悲伤，老来丧子，这确实是一件令人悲痛的事。
　　“难道这场车祸只是意外吗？”
　　夏丰银听完高进的述说，心中突然有种奇怪的感觉，好像兰兰父亲的死并不只是车祸那么简单。
　　“我当时也是这么想的，但我派人调查的结果和警方侦查的结果一样，都是因为刹车失灵而造成的意外死亡。”
　　“可是那个保镖为什么没事？”
　　夏丰银想起了保镖只是受伤而已。
　　“这我倒没有想过，那个保镖是个司机，照理说，兰兰的父亲坐在车后座，而他坐在前面，难道――”
　　高进脸上一颤，眼里居然闪过了一丝喜色。
　　“不错，我怀疑兰兰父亲的车祸是人为造成的，而那个保镖可能就是帮凶之一，他将兰兰父亲的车程透露给了他幕后的指使者，然后在货车飞奔而来之时，提前打开车门，跳了下去，这样从高速行驶的车辆上突然跳下来，绝对会造成重伤，这就是为什么保镖回来汇报时，会满身是伤！”
　　夏丰银将他那大胆的猜测说了出来，并且有条不紊地列出了自己猜测的依据，完了还不忘自夸一句，我真他 妈 的是破案的天才，不去当探长真是浪费了。
　　“这么说，兰兰的父母真的是被别人杀害的！”
　　高进眼神发亮地看着夏丰银，脸上的神色却看不出是喜是怒。
　　“可能是，事情的真相可能只有那个保镖知道了！”
　　“那个保镖，他是大陆来的，经过那件事后，他就将工作辞了，说是回大陆养伤，难道――妈  的！”
　　高进说着重重地在床上打了一拳，眼神中充满了恨意。
　　“对，现在只有找到那个保镖才能让整个真相浮出水面！”
　　高进看着分析问题头头是道的夏丰银，第一次感觉到这个年轻人将前途不可限量，未来的赌坛可能会因为他而掀起一场大风暴，可惜的是，自己已经没有机会看到了，医生说自己只有五个月的生命，现在已经过去快一个月了，看来，为兰兰父亲报仇的胆子要落在夏丰银的肩上了。
　　“嗯，好吧，我现在就吩咐人去寻找那个保镖！你先休息吧！”
　　说完，高进便向外走去，人仿佛一下子精神了许多，有仇在身的人都是这样的，为了报仇往往会充满斗志与激情。
　　赌神高进走后，夏丰银躺到了床上，他越想越觉得自己的猜测可能是准确的，兰兰父亲的死肯定不是纯粹的车祸那么简单。
　　到了半夜时，夏丰银还在床上翻来覆去地睡不着，他忽然想起了最近夜夜搂着入睡的兰兰，不知道她怎么样了，会不会因为没有躺在自己的怀抱内而睡不着呢？夏丰银起身，决定去兰兰的房间看一下。
　　夏丰银的房间与兰兰的房间紧挨着，出了房门，夏丰银见兰兰房间内的灯已经熄灭了，兰兰已经入睡了，夏丰银有些失望，正准备回房，突然，他发觉兰兰的房门是虚掩着，难道这是兰兰刻意为之，为的是方便自己半夜进入她的房间，那自己岂能让兰兰失望呢！
　　夏丰银轻手轻脚地推开兰兰房间的门，里面一片漆黑，只有窗户外的路灯传进来一丝光亮，夏丰银接着微弱的亮光，看到兰兰躺在床上，一动不动，似乎已经睡着了。
　　算了，不要再打绕她了，不对，先亲一下再回去，夏丰银刚起身又坐了下来，将那张大嘴慢慢地凑近兰兰那微闭的香 唇。
　　近了近了，终于两片嘴唇紧挨到了一起，突然，夏丰银感觉到自己的嘴 唇让兰兰咬住了，这丫头，睡觉了还不老实，夏丰银想将自己的嘴唇抬开，但兰兰的修 长柔 软的玉 臂却紧紧地搂住了他的脖子。
　　“兰兰，你没睡着啊？”
　　夏丰银惊讶之余，见可爱的兰兰睁着大眼睛，一闪一闪地望着自己，顿时明白了兰兰根本是在装睡。
　　“你还说呢，如果睡着了岂不是让你这个坏蛋占了便宜！”
　　兰兰轻笑着娇哼道，但是屋里太黑，夏丰银根本看不清兰兰脸上的表情。
　　“哦，兰兰，其实我呢，是想进来看一下你是否盖好了被子，你也知道的，我是一个老实本分的人！”
　　夏丰银讪讪地说道，但偷香被当场发现，明显有点底气不足。
　　“我才不相信你说的话呢，你的为人我还不清楚吗？”
　　“那我的为人是怎样的？”
　　夏丰银很想知道自己在兰兰心目中的形象，并且打算回去后问一下自己其他的女人。
　　“你嘛，人很色，但是你是那种有色  心没色胆的人！”
　　兰兰娇笑一声，钻到了被窝里面躲了起来。
　　“你敢这样说我！”
　　夏丰银祥装发怒，一下子扑到了兰兰的身上。
　　“你小心点，爷爷就睡在楼下，妈妈住在隔壁呢？”
　　兰兰见夏丰银一脸猴急的样子，忙出言提醒道。
　　“嗯，那我们小声点！”
　　说完，夏丰银快速脱掉自己身上的睡衣，像泥鳅似的钻进了兰兰的被窝里，并将兰兰那柔 软芳 香的娇 躯紧紧地搂入了怀里。
　　兰兰没有丝毫的挣扎，自己已经是夏丰银的女人了，他承诺要娶自己，那他现在就有权利做这些。
　　“兰兰，刚才你爷爷有没有来找你？”
　　“有啊，不过我没有将我们之间的事告诉他！”
　　兰兰一脸骄傲地回答道，今晚是她第一次撒谎，居然骗过了自己那精明的爷爷。
　　“可是我已经告诉他了！”
　　夏丰银将头紧紧地埋在兰兰柔 软高 耸的酥 胸之间，喃喃地说道。
　　“什么，你告诉他了，那爷爷有没有怪你！”
　　兰兰听说自己和夏丰银之间的事已经被爷爷知道，忙一脸担心地问道。
　　“没有，当他听到有我这样英俊潇洒，风流倜傥的聪明小生愿意做他的孙女婿时，他高兴得差点跳了起来，不但没有怪我，而且还答应将你许配给我呢！”
　　夏丰银胡天烂地地狂吹，反正吹牛又不要本钱。
　　“你这人脸皮真厚，我才不相信爷爷会答应我们之间的事呢！”
　　兰兰虽然这么说，但却将自己的头紧紧地靠在了夏丰银的怀里。
　　“真的，你要相信你老公的实力啊！”
　　“嗯，我相信你！”
　　兰兰忍住笑意，喃喃地说道。
　　“你居然还不相信我！”
　　夏丰银一听便知道兰兰在敷衍自己，说着便翻身将兰兰压在了身下。
　　“兰兰，我想要你！”
　　夏丰银有些激动地说道。
　　“嗯！”
　　兰兰只是轻嗯了一声，但却主动将自己的香 唇送了上来。
　　此时，兰兰那妙曼而香 软的酮 体是最好的催 情剂，夏丰银再也顾不了高进就住在楼下了，丈母娘就住在隔壁了，他上下其手，三两下便将自己和兰兰 脱 了个精 光，其实，兰兰纯粹是多虑了，像她家这样高级别的豪宅，隔音效果非常之好，除非大喊大叫，否则根本不可能有人知道房里在发生什么。


第125章：
　　作为当今歌坛两大美女天后之一，兰兰除了歌声甜美动听，出的专辑每张都能大卖以外，美貌也是在整个娱乐圈里出了名的，一米六六的个子，身材苗条而婀娜，粉嫩白皙的瓜子脸，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，绝美的五官那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质以及让人心生温暖的亲和力，难怪那么多的粉丝为她痴狂。
　　但是与夏晓倩一样，兰兰自两年前出道以来，始终坚持一个原则，在肮脏黑暗的娱乐圈里，在如今潜规则盛行的演艺界，她始终坚持洁身自爱，绝不做那些刻意炒作或者利用自己的肉体去赢取导演欢心的事情，在她看来，什么事情都没有自己的荣誉重要，兰兰宁愿放弃许多演艺的机会，也不去干那些不愿意，也不屑于干的事情。
　　但是也就是因为这个原因，兰兰赢得了更多歌迷们的喜爱，说实话，几乎没有一个人愿意自己的偶像是靠肉体去出名的，兰兰的清纯与可爱让她成为了年轻人，特别是那些中学生们心目中的偶像，在中国，随便走进哪个学校，随便找一个学生问陈慧兰是谁，他们便能很快说出是当今歌坛与夏晓倩齐名的美女天后，是自己疯狂崇拜的偶像，在中学生中，你不知道爱因斯坦也许不会有人笑你，但是你如果说自己不认识陈慧兰和夏晓倩，一定会被别人说成是孤陋寡闻，而如今，这个歌坛美女天后因为阴差阳错而已经成为了夏丰银的女人，现在两人正在黑暗中缠绵。
　　夏丰银压在兰兰那柔软而散发着淡淡香味的娇躯上，隔着薄薄的睡裙，从上到下又从下往上，贪婪地抚摸着，感受着兰兰身体的辩护，夏丰银一只手开始按在兰兰柔软的臀部，手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，兰兰发出了嘤咛一声。
　　夏丰银翻身下来，躺到了兰兰的侧面，然后将兰兰也侧身躺着，从身后贴住了他那柔软而富有弹性的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，兰兰细腻的肌肤上让夏丰银留下了一个又一个湿润的唇印。
　　夏丰银从侧方抱住兰兰，嘴巴不由分说地压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。夏丰银紧紧的拥吻着兰兰，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，她娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上夏丰银的脖于，沉醉在他的热吻里。
　　“啊！丰银！”
　　兰兰又长长的一声呻吟，就被夏丰银狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。夏丰银的舌头放肆地在兰兰口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　兰兰还是刚告别少女时代不久，还从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了夏丰银身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾，既娇羞又渴望。不知何时，兰兰似乎失去了思维能力，好象知觉已被夏丰银的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。夏丰银的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。兰兰神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住夏丰银的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸夏丰银的唇，生疏而耐心地挑逗着。
　　有过这么多的女人，夏丰银接吻的技巧已经变得格外的高，兰兰只觉夏丰银的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得兰兰芳心迷醉，咿唔连声，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　夏丰银把舌头伸向兰兰传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。兰兰张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着夏丰银的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　怀中的兰兰早已经动情，随着夏丰银的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住地娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着夏丰银男性的欲望。终于，夏丰银的一只右手再也耐不住寂寞，顺着兰兰娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的酥胸，留恋忘返之余更两指探入睡裙中直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　男人做爱时，一般喜欢开着灯，而有些女人则因为害羞而常常让男人将卧室的灯熄灭，夏丰银时一个贪心的男人，但是嘴上的亲吻和手上的抚摸还远远不够，他想将灯打开，好好地欣赏下兰兰那完美无瑕而诱人无比的裸体。
　　“兰兰，我去把灯打开！”
　　说着，夏丰银就要起身去开灯。
　　“不要！”
　　兰兰用自己的玉腿紧紧地夹住夏丰银的腰肢，不让他动弹。
　　这丫头，也太害羞了，都已经这样了，还不让人看她的裸体，夏丰银无奈，俯下身去吻住兰兰柔软的耳垂，吹着热气道：“我老婆的身材这么好，难道你就不想让老公看一下吗，到现在我还没看到你不穿衣服时迷人的样子呢！兰兰，让我看看好吗？”
　　“嗯！”
　　兰兰羞涩地点了点头，但盘在夏丰银腰上的双腿却没有拿开，只是力量稍微小了一些，夏丰银暗喜，将兰兰的玉腿轻轻地拿开，下床打开了卧室里的灯光。
　　卧室的灯光刚好在大床的上方，明亮的灯光将兰兰那完美的娇躯全部展现在了夏丰银面前，兰兰是一个十八岁的少女，全身充满了活力与生机，与那些熟妇相比，虽然少了几丝成熟，但却多了几分青涩，少女和熟妇虽然同为女人，但却有着不同的味道，但有一点是，只要是美女，无论是熟妇还是少女，都会让男人痴迷的。
　　来到床前，仔细欣赏兰兰躺在一丝不挂躺在床上时的美态。
　　“不准你看！”
　　兰兰还是第一次被一个男人这样赤裸裸地看自己，虽然夏丰银是自己的男人，但是第一次将身体完全展示在他的眼前，兰兰还是觉得小脸发烫，她拉过被子，想将自己那诱人的酮体遮掩起来，但夏丰银的手更快，一把将被子拿了过来，反正房间里面开了空调，温度适宜，也不怕会得什么感冒。
　　夏丰银肆无忌惮地欣赏着兰兰完美无瑕的胴体，只见她天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，乌黑柔顺的秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，不知道是因为害羞还是情欲贲张的缘故，早已变得娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了兰兰娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；胸前微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且饱满雪白，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　夏丰银伸手将兰兰的睡裙脱了下来，顿时洁白晶莹的藕臂，柔腻圆滑的香肩，丰盈饱满的玉肌，光润如玉的雪肤，修长优雅的曲线一览无遗地展现在夏丰银的眼前。胸前的一对雪白山峰挺立，乳峰巍巍颤颤，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的美妙和丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　夏丰银心中燃起了熊熊的欲火，看着兰兰的眼神中充满了热量，兰兰与他对望一眼，情不自禁地娇哼一声：“丰银！”
　　面对着一个一丝不挂的绝色美女躺在床上呼唤自己，恐怕就是圣人也会忍受不住的，夏丰银跪在床上，右手开始忙碌起来，沿着兰兰乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她富有弹性的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，夏丰银开始抚摸着兰兰柔嫩粉红色的花瓣。
　　当夏丰银的手在兰兰的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，心中期待着夏丰银能够带给自己更多的快感。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使兰兰的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她大脑开始变得空白起来，夏丰银用右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，兰兰顿时反应激烈地甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊――丰银――”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　夏丰银见兰兰这个样子，知道她非常享受，于是轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进流着露珠的洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱兰兰秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。 手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，兰兰产生无法忍受的焦燥感，从花瓣的深处，有花蜜慢慢渗出。
　　虽然这是与夏丰银第二次干这件事情，但是虽然只是一截指节，却让兰兰感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着夏丰银的手指完全和兰兰紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，兰兰彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡地夹紧夏丰银的侵犯，同时嘴里忍不住娇柔地再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到兰兰叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，夏丰银小心地搓揉着她的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋地在紧湿的阴道内徘徊留连，兰兰鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识地更加狂乱。秘洞内受到夏丰银不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，兰兰都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着夏丰银的抠挖，终于，兰兰的下体也无意识的扭动挺耸，意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　兰兰已经让内心的欲火整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“丰银，老公，把衣服脱掉！”
　　听到兰兰的命令，夏丰银立刻如奉圣谕把衣服脱光。手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，兰兰神智稍复，睁眼一看，赫然眼前夏丰银挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，兰兰直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　夏丰银见兰兰脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的兰兰。
　　兰兰红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“老公――你把那个东西――放进我的――”
　　说着，兰兰居然主动把微开的花瓣，靠近夏丰银的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。 夏丰银知道兰兰已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得兰兰花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。夏丰银低头吸吮着兰兰的乳房，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　兰兰感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，夏丰银一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进兰兰娇嫩的小穴。当夏丰银插入兰兰的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，夏丰银只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　夏丰银感觉到了兰兰的紧张，全身紧绷着，吐气道：“兰兰，你下面好紧，夹的我好难过喔，可不可以放松一点？”
　　兰兰又羞惭又无奈，低声道：“老公，人家这是第二次做啦，所以才会这么紧的――你要温柔一点――好不好？”
　　夏丰银点头，下身一挺缓缓地一插，兰兰忍不住嗯哼一声，夏丰银的左手更是不安分地在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在兰兰的后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫兰兰慌乱失措。
　　当夏丰银开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向兰兰，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使兰兰出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使兰兰的原始性欲已经被挑起了。
　　夏丰银努力地在兰兰花瓣中抽送，兰兰不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在夏丰银的胸怀，夏丰银一面托起兰兰的臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度兰兰可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见夏丰银的宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，兰兰心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时卧室里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从兰兰口中传出越来越大声的淫叫声：“啊――不――啊――要来了――老公――”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着夏丰银的身体，现在兰兰脑中只有欲念，什麽端庄害羞的少女形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘：“啊――啊――丰银――你是从哪里学来的这一套功夫――啊――真要命――兰兰――好舒服――啊――插快点――用力一点――”
　　夏丰银依言用力抽插，兰兰扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，兰兰的淫水不停地流，一滴一滴的都流到床单上。 兰兰用双手紧抱夏丰银的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着夏丰银健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住夏丰银不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合夏丰银的猛烈攻势，无不恰到好处。
　　夏丰银看到兰兰娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的刚才还害羞的美少女，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插兰兰迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受兰兰娇媚淫浪之劲，欣赏她那艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。


第126章：
　　在夏丰银看来，那些演艺界的明星虽然不是什么神话般的人物，但他做梦也没想过自己这辈子会有明星当老婆，在他的印象中，那些演艺界漂亮的女明星都是挣破脑袋往名门富豪家里挤，哪怕自己与那富豪年龄差了几十岁，哪怕自己只是那富豪众多的情人之一，在自己的粉丝面前信誓旦旦地说自己将来一定要嫁给真爱的男人，就算那男人再穷也没关系，可背地里却为了嫁入豪门而费尽心思，手段用尽，这是演艺界普遍的现象，看人家李嘉欣，李湘就知道了，但是现在夏丰银怀里就躺在一个女明星，而且还是演艺界人气最旺的明星，难道这就是上天的安排，夏丰银直接将自己那晚半强 奸式的行为给忘得一干二净，搂着兰兰柔 软的娇 躯，一双魔手还在她那丰 满的玉 乳上面轻轻地摩 挲着，兰兰的玉 乳是那样的诱 人，就像那初开的蓓 蕾，摸起来更像是顶级的丝绸，柔 滑而富有弹 性。
　　“兰兰！”
　　夏丰银轻轻地在兰兰那柔 嫩的耳垂上咬了一下，问出了自己这几天一直困在心中的问题：“兰兰，你恨不恨我？”
　　“恨你什么？”
　　兰兰从夏丰银的怀抱里将头探出来，睁着美丽闪亮的大眼睛看着夏丰银，不解地问道。
　　“恨我强 奸了你啊！”
　　想起那晚的事情，夏丰银还是有些愧疚的，兰兰确实长得非常漂亮，与极品校花秦如燕是一个档次的绝世大美女，夏丰银见到她的第一次便被她的美貌所吸引，并在心中暗暗发誓要将这个女孩子搞到手，但却没想到来得这么快，并且还是在一个风雨交加的晚上，用强 迫的手段得到的。
　　“恨，当然恨了，你就那样毁坏了一个女孩子的清白，我在娱乐圈可是以清纯出名的，从来没有和谁闹出过绯 闻，我的追求者从来不敢在我面前用强，而你却那么霸 道，见面才几天就把人家给――”
　　兰兰说这话时，脸色有些黯然，不过也只是一闪而逝，她将头重新埋入夏丰银的怀里，听着他那有力的心跳，不禁有些沉醉的说道：“不过现在已经不恨了，我想通了，那晚我自己也有很大的责任，也许这些都是老天冥冥之中的安排吧，先是将你送到我的身边，接着便制造了让你接近我的机会，并且让我成为了你的女人！”
　　“嗯，感谢上苍！”
　　夏丰银心中乐开了花，喜欢一个女人不但要得到她的肉 体，更重要的是得到她的心，而兰兰的这番话明显地已经告诉了夏丰银，其在心中已经原谅了夏丰银那晚的行为，并且发自内心地将自己当成了她的男朋友，夏丰银有些激动地将手臂紧了紧：“这附近有寺庙没，明天我就带着你去给菩萨上香，感谢他们送了一个这么好的女孩给我！”
　　“这个就不用了！”
　　兰兰娇笑道：“只是你以后要对我好一点，还有，过几天我就要到内地开演唱会了，临时决定在你的老家月光城加上一站，到时候还可以和你的女朋友比一下，究竟谁漂亮！”
　　不是吧，虽然卧室里面有空调，温度始终是最适合的二十多度，但是夏丰银却突然感觉很热，秦如燕对自己同时娶几个老婆的态度还不明确，如果现在兰兰去找她的话，万一两个人闹起来，那后果将不堪设想，吃醋时的女人是非常可怕的，尤其是美女吃醋的时候。
　　夏丰银嬉笑一声，掩盖住自己的紧张，劝道：“兰兰，月光城太小了，到那里开演唱会不是浪费你这个天后的时间吗，况且到时候万一来的歌迷不多的话，那不是会让你感到很没面子吗，我看还是算了吧，在那些北京上海之类的大城市就行了！”
　　不过夏丰银的那点小心思，聪明伶俐的兰兰早就知道了，没有哪个女人愿意和其他女人分享同一个男人，虽然有时候不得不这样做，但是说心里不感到酸楚是骗人的，兰兰尽量让自己的情绪变得开心一些，笑道：“这个你就不用考虑了，这还是我第一次开巡回演唱会呢，歌迷们都等好久了，我所有几场演唱会的票早已经销售一空，还有很多歌迷因买不到票而伤心呢，如果我自己做主在月光城另外加一场演唱会的话，歌迷们还不得开心死，那时候恐怕不但没有空座，而且月光城还会爆满的！”
　　对于自己的吸引力，兰兰还是很有信心的，上几张专辑的销售量都是在几百万张以上，何况到了月光城以后，还可以邀请夏晓倩与自己同台献唱，到时候歌坛两大美女天后的演唱会，你说还会出现空座的现象吗？
　　这下真的会火星撞地球了，夏丰银在心中暗暗叫苦，他还想继续利用自己拿三寸不烂之舌说服兰兰，但却被兰兰的小手捂住嘴巴：“丰银，我之所以去月光城开演唱会，更重要的一个原因是因为那里是养育你的地方，我想去你家里看看，跟着时光的足迹，去寻找你的童年，至于你女朋友就不用担心了，如果她不愿意和我分 享你，我自己会主动退出的，绝不会给你带来任何的麻烦！”
　　“嗯，谢谢你！”
　　夏丰银心中感动，发誓道：“兰兰，我绝不会抛弃你的，你已经是我的女人了，我会照顾你一生一世，以后没有人能够把我们两个分开的！”
　　“我知道，我也不会轻易离开你的！”
　　兰兰紧紧地搂住夏丰银的脖子，两行滚烫的情泪滑过了那柔 滑的小脸，无声地掉落在了被褥上面，这泪水又酸楚，有无奈，但更多的却是幸福。
　　正当夏丰银正在和兰兰说着情话时，夏丰银的手机突然响了起来，拿起一看，原来是秦如燕打来的，夏丰银急忙起床往卧室外走去，他可不想当着兰兰与秦如燕打 情骂 俏，那样对刚刚托身于自己的兰兰是很不公平的。
　　“喂，老婆，我好想你啊！”
　　夏丰银接了电话的一句话便将平时对秦如燕那燕燕的称呼改成了老婆，他想试一下秦如燕会有怎样的反应，毕竟女朋友跟老婆之间还是有一段差距的。
　　谁知，秦如燕并没有反对夏丰银这样叫她，而是装作没有听到一般笑问道：“怎么，到了澳门就把我给忘了，也不给我打个电话，我和琪琪都很担心你啊！”
　　你担心我还差不多，张灵琪那丫头才不会呢！上次我只是大 腿跟她挨了一下，就像躲瘟疫一样躲开了，不过有人关心始终是幸福的，夏丰银立即为自己的失误找了个理由：“两位老婆，实在是这几天太忙，一到澳门就要学习赌术什么的，今晚搞到现在，还没有洗澡呢，全身都是汗！”
　　其实夏丰银同学还是满坦白的，至少后面这句话没有撒谎，他确实和兰兰搞到了现在，并且身上都是剧烈床 上运动后所留下的汗。
　　听夏丰银说两位老婆，秦如燕顿时嘻嘻笑了起来：“我待会儿要把你的话告诉琪琪，看你回来的时候她会怎么收拾你！”
　　看来燕燕对两个老婆并不那么排斥啊，夏丰银心中狂喜道：“那你们就等着吧，到时候回来，你们两个一起上吧，狠狠地收拾我！嘿嘿！”
　　最好是在床上，到时候也不知道谁收拾谁呢！
　　秦如燕听说夏丰银搞到现在还没洗澡，便没有再说什么话，只是嘱托要注意安全便挂了电话，当夏丰银转身经过兰兰母亲郭凤仪的房间时，发现里面的灯居然还亮着。
　　怎么这么晚了还没睡吗？夏丰银好奇地将走到郭凤仪的门边，顿时听到了里面隐隐约约地传出了阵阵呻 吟声，这种呻 吟声夏丰银太熟悉了，美妙而动听，销 魂而悦 耳，难道郭凤仪在里面和别的男人约 会，夏丰银将耳朵挨着郭凤仪卧室的门，仔细地偷听起来！
　　“啊――啊――哦――哦――”
　　阵阵低声的呻 吟声断断续续地传到了夏丰银的耳朵，虽然卧室门的隔音效果比较好，但郭凤仪的呻 吟声实在太有穿透力了，加上夏丰银的听力本来就比常人要好，因此还是听得一清二楚，这一定是男女做 爱时女人发出的呻 吟声。
　　不过这也难怪，作为一个正常的女人，肯定会有自己身体的需要，何况兰兰的丈夫已经死了很久。郭凤仪身为一个正常的女人，晚上找个男人做 爱也是可以理解的，夏丰银转身想离开，但却又站在原地，与郭凤仪偷 情的这个男人究竟是谁呢！保镖不太可能，因为他们没有资格进入这别墅的主楼，在这主楼里面也就住着自己和高进两个男人，难道是高进，不会吧，公公和媳妇通 奸？夏丰银不禁被自己的想法吓了一跳，不过他也越想越有道理，高进外出办事时带上郭凤仪，不会就因为她是天神门一个堂主那么简单吧！难道两人真的有一 腿？
　　想到这里，夏丰银只觉得一股热血直冲脑顶，他迅速走到走廊的尽头，搬起那里的一条凳子放到了郭凤仪卧室门边，然后踩上去隔着窗户向里面望去。


第127章：
　　“哦――啊――哦――”
　　一阵阵勾人心魂的呻吟声不断从卧室里面传来，撞击着夏丰银的耳膜，弄得他刚刚释放的欲望又开始蠢蠢欲动起来，胯下的某个东西不自觉得翘了起来，将裤子顶得老高，他缓缓地透过玻璃窗往郭凤仪的卧室里面望去，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　郭凤仪并没有和别的男人偷情，而是一个人躺在床上自慰，只见郭凤仪身上穿的粉红色丝质睡裙被全部解开，悬吊在手臂上面，晶莹雪白的身躯几乎全部呈现在夏丰银眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，更是让偷窥的夏丰银情欲喷张，恨不得马上进去搂住抚摸亲热一番。
　　郭凤仪虽然是兰兰的母亲，今年已经四十岁了，然而无论是身材和肌肤都保养得极为完好，她有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是波涛汹涌，饱满圆润，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。夏丰银眼神充满异样的火花，他猛盯着郭凤仪那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　夏丰银咽了咽口水，这时，郭凤仪不知从哪里拿出了一根像棍子一样的东西，夏丰银仔细一看，原来是一根人造的自慰器，看来郭凤仪现在身体极为饥渴，想得到男人的慰藉，但自己的丈夫去世，而她又不愿意或许是不能去外面找一个男人，因此才偷偷地买了一根这样的人造自慰器晚上躲在卧室里面满足自己身体的需要。
　　“哦！”
　　将那自慰器插入沟壑泥泞的胯下，郭凤仪的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓着身下乳白色的床单，头动情地向后仰去，乌黑柔顺的秀发如瀑布一般悬挂在她的脑后。
　　郭凤仪臀部向上翘着，右手捏住粗大的自慰器，食指抵住自慰器的底端，将它缓缓地插入了神秘的源洞，因为有先前手指弄出来的春水的润滑作用，那自慰器轻易地一插到底，郭凤仪的樱桃小嘴里顿时发出满足的呻吟，心灵的寂寞与空虚仿佛一下子被填满一般颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”
　　的轻轻地低声娇吟着。
　　大概只是偶尔欲火难耐的时候才会拿出这自慰器自慰，当她芳心迷乱欲念高炽时，却又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地微睁着，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“哦――哦――好舒服――”
　　情到深处时，郭凤仪迅速将原本接近脱落的睡裙全部解了下来，起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，郭凤仪那全身最美艳迷人的神秘地带，被夏丰银一览无遗。雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的源洞，夏丰银有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，比苏皖陈如莲她们还要稍胜几分，他心中那股兴奋劲自不待言了，眼神散发出欲火的光彩，但是他还是极力忍耐着，夏丰银在自己的大腿上面狠狠地掐了一把，想将心中的邪念驱散开来，但是他发现居然一点作用也没有，越是控制自己不去胡思乱想，可心底的那股渴望却越是强烈。
　　夏丰银感到自己的手心全是汗珠，站在凳子上的双腿也有些控制不住地轻颤起来，此时的他，恨不得立刻撞开郭凤仪卧室的门，进去上演对待熟妇陈如莲一样的春戏，正当夏丰银快要忍受不住时，兰兰那天籁般的声音突然在耳边响起：“丰银，你站在这里干什么？”
　　“嘘！”
　　夏丰银将手指伸到嘴边，做出一个噤声的手势，兰兰急忙闭嘴不再询问，妈呀，好险，夏丰银急忙从凳子上面下来，拉着兰兰的手，将凳子搬到了自己的卧室。
　　“丰银，快告诉我，你刚才在我妈妈的卧室外面偷看什么？”
　　兰兰那双清澈的大眼睛紧紧地盯着夏丰银，防止他编造谎言骗自己。
　　不能让这丫头知道，如果知道自己偷看她母亲在床上自慰的话，兰兰说不定会和自己一刀两断，连再见都没的说，更可怕的是如果兰兰告诉了高进，那自己小命能不能保住都是一个大问题，不过如果用一个普通的理由来回答的话，兰兰恐怕又不会相信，索性笑道：“没什么，就是出去接电话的时候，听到你妈妈卧室里面好像有呻吟声，所以感到奇怪，搬了条凳子想看看是怎么回事，结果看到你妈妈在用电脑看A片，嘿嘿，兰兰，看来你妈妈也有很强的好奇心啊！”
　　“难怪我刚才站在你身边的时候，听到卧室里面隐隐约约有呻吟声，原来是――”
　　兰兰说到这里，突然意识到了不对，小脸顿时变得羞红，她伸出芊芊玉手，在夏丰银的胳膊上面掐了一把，娇嗔道：“不许你这么说我妈妈，我爸爸死得早，我妈妈为了我都没有嫁人，现在她晚上躲在卧室里看点那样的片子也是正常的，你可不许到外面去乱说，否则我一辈子都不会原谅你的！”
　　嗯，看来兰兰这丫头还是很理解自己母亲的，所谓女儿是母亲最贴心的人，这句话果然没错，夏丰银笑了笑，保证道：“放心吧，我绝不会说出去的！”
　　说到这里，夏丰银附到兰兰的耳边，神秘道：“兰兰，我知道一个好的网站，里面可以免费下载那种片子，而且全部是百年难得一见的精品，要不要去弄一些下来给你妈妈晚上在卧室里面看啊！”
　　“啊！”
　　夏丰银刚说完，手臂上顿时传来一阵钻心的疼痛，原来是发怒的兰兰在他的手臂上面狠狠地掐了一把，而且掐的时候只是捏住一点点肉，痛得夏丰银咬牙切齿，刚才因为偷窥而燃烧起来的欲火瞬间熄灭了：“兰兰，你为什么掐我，我可是好心啊！”
　　夏丰银委屈地说道。
　　“好心？”
　　兰兰恨不得上前踹夏丰银两脚，这种不要脸的话他也说得出口，兰兰气哼一声道：“今晚罚你睡地板，不准你睡床上！嘻嘻！”
　　看到夏丰银那一脸无辜的样子，兰兰又情不自禁地娇笑起来。
　　男人通常有一个优点，那就是不满足，吃着碗里的，还要想着锅里的，至于为什么说是优点呢，因为正因为男人拥有永不满足地精神才能不断地告诫自己要变得更优秀，从而能够得到更多女人的亲睐，男人变得优秀了，其产生的种子也会跟着优秀起来，从而人类的下一代变得越来越聪明，最后带动整个人类文明的发展与进步，狼友们，为寻找到了这么好的泡妞理由而鼓掌！
　　像郭凤仪这样的女人，可以说是熟妇中的极品，不但拥有美丽动人的外表，更重要的是她身上那种特殊的气质，那是天生俱来加上，岁月的沉淀以及后天环境的影响而形成了，刚见到郭凤仪的时候，她穿的是一条连衣裙，修长白皙的美腿以及圆滑柔嫩的双臂都露在外面，胸口处还露着一大片白花花的肌肤，但是你只会将其与性感妩媚联系在一起，她那种高贵的气质让人根本就想不到风骚这个词语。
　　只要是男人，看到郭凤仪这样的美女都会动心的，当然不包括那些有特殊爱好的男人了，但是夏丰银很正常，而且还是个色狼级别的闷骚男，在见到郭凤仪第一面时，他就被其美貌与气质深深地吸引着，尤其是与兰兰那惊人相似的相貌，让他很快就想到了母女花，我按摩来你揉脚，我弹琵琶你吹箫（箫：中国的一种乐器，大家别想歪了！但是夏丰银心中明白，像郭凤仪这样的女人一般将自己的贞洁与名声看得极为重要，夏丰银本来以为对于郭凤仪这个大美女，也只是在心里能意淫一下，并没想到要将其扑倒，但是经过今晚的事情后，彻底改变了夏丰银的想法，让他明白了，再贞洁的女人也有自己生理上的需要，也有着欲望，这就好办了，人只要有欲望就能够找到攻陷他的缺口，夏丰银现在在等待，等待一个合适的机会。


第128章：
　　其实兰兰也只是嘴上说说而已，并没有让夏丰银真的去睡沙发，相反夏丰银还温香满怀，抱着明星睡觉的滋味是怎样的，看夏丰银早上起来那神清气爽，满脸笑容就知道了，两个字，很爽！
　　“丰银，过来吃早餐了，就等你了！”
　　正在忙碌的郭凤仪见夏丰银过来，急忙招呼他去洗漱，餐桌上面已经摆好了各种精致的早点，看来郭凤仪不但是天神门中一个强势的女儿，在家里更是一个良妻贤母，只是因为昨晚的偷窥，郭凤仪全身上下的每个地方几乎都被夏丰银看了个遍，现在看到那白色衬衣包裹下的饱满的酥胸，仍然情不自禁地咽了咽口水，贪婪地瞄了几眼，才快速到浴室去洗漱。
　　也许是在家里不用外出的缘故，今天郭凤仪穿得比较休闲，上身一件乳白色的衬衫，酥胸处被那饱满坚挺的玉乳撑得老高，那两只调皮的小白兔好像不甘心被束缚，就要挤破衬衣钻出来一般，郭凤仪的下身穿着一条淡黄色的休闲裤，脚上穿着一双白色的凉鞋，秀气的小脚全部露在外面，乌黑飘逸的长发也被她用丝巾扎在脑后，看起来既清新又简单，哪像是一个有女儿的熟妇，倒像是一个美丽的邻家少妇，不过从夏丰银第一次见到郭凤仪时，就从她的那双漂亮的美目中看到了精干与妩媚，这绝对是一个有武功而且非常精明的女人，与她相对时，你绝对不会把她跟风骚联系在一起，但是昨晚那让人兽血沸腾的一幕，却又让夏丰银明白，郭凤仪是外表正经，内心却极为火热，只要打开她那道防御的壁垒，便能和她内心汹涌澎湃的感情碰撞出激烈的火花。
　　夏丰银洗漱出来，看到兰兰和郭凤仪坐在餐桌上面，但却没有看到自己的师父高进。
　　“师父呢？”
　　夏丰银看着兰兰问道。
　　兰兰几天穿的是一件紫色的长裙，齐腰的乌黑秀发柔顺无比，没有刻意去修饰，很自然地飘洒在后背，白皙无暇的肌肤，精致的五官，秀气的琼鼻，以及那水汪汪的能说话的大眼睛，脸上化着淡淡的妆，这个女孩总是让人想起了天使，纯洁而无暇，能在娱乐圈里混了两年，却仍然能保持这份少女的纯真，确实让夏丰银惊讶不小，看来高进花在兰兰身上的保护措施很多，几乎没有让她沾染上任何娱乐圈那些不良的风气，不过这样也好，夏丰银可不想去碰那些被陈冠希等男同学糟蹋过的女星，外表光鲜美丽，正经得跟古代的淑女似的，还跟歌迷说自己是什么纯洁的玉女，私底下却是千人骑，万人上，哎，想想都觉得恶心。
　　自从做了夏丰银的女人后，兰兰看他的眼神便充满了甜蜜与柔情，也许这就是恋人之间的那种爱情吧！她喝了一小口碗里的稀粥，笑道：“爷爷很少在家里吃饭的，他一般在赌场，有时候甚至就睡在赌场，他在那里有自己专门的卧室！”
　　这样啊！夏丰银瞄了瞄坐在自己对面这对美丽母女饱满的酥胸，暗暗地高兴起来，如果高进整天呆在赌场不回来的话，那这偌大的房间就只住着自己和郭凤仪母女三人了，虽然旁边侧楼里住着保镖，但是没有高进等人的召唤，是不敢随便闯进来的，这就给夏丰银制造了机会，到时候来个双飞，绝对是爽呆了，郭凤仪和兰兰的外貌惊人的相似，不仔细看根本辨别不出来，这样不但可以当成母女花，而且还可以看成是姐妹花，看来是上天眷顾自己啊！嘿嘿！
　　“丰银，你在笑什么啊？”
　　兰兰见夏丰银听了自己的话，脸上露出了奸笑，顿时好奇地问道。
　　“没什么，只是想到了以前开心的事情！”
　　夏丰银情急之下急忙编了一个理由，兰兰倒是轻易瞒过去了，郭凤仪却满脸狐疑地望着夏丰银，这个男人，来自己家里没几天就将自己女儿给抱走了，现在又笑得这么淫荡，绝不是想到什么开心的事情那么简单，夏丰银与郭凤仪对望一眼，顿时心思好像被她看穿了一般，慌忙地低下头，将自己碗里剩下的粥全部倒到了碗里。
　　吃完早餐，夏丰银上卧室去给自己在月光城的那些女人打了个电话，简单地告诉了她们自己在这边的情况，以免让她们担心，等到夏丰银下楼来时，却发现兰兰和郭凤仪都已经不在客厅了，兰兰一定是去后面花园里的游泳池游泳去了，夏丰银突然想起自己好像还没有跟这位明星老婆一起游过泳，想起那次偷窥兰兰穿着泳装游泳时的情景，夏丰银便觉得好笑。
　　也许是好玩的心理在作怪，夏丰银突然很想将那天的事情重新再演示一遍，给兰兰一个惊喜，于是夏丰银上楼换了一身泳装，便往后花园走去，说是泳装，倒不如说是一条短短的遮羞的内裤，高高的宝贝将胯下拱得老高，那家伙随时有捅破泳裤，出来作怪的可能。
　　还没有靠近游泳池，夏丰银便听到了哗啦啦的水声，看来兰兰真的是在这里游泳了，夏丰银悄悄地走上前去，躲在一株盛开的牡丹后面，贪婪地欣赏着兰兰的泳姿，这次兰兰没有采用上次的仰泳的姿势，而是蛙泳，修长白皙的美腿不断地向后弯起又伸直，圆润的藕臂也不断地向前爬行着。
　　与上次兰兰穿的泳衣不同，这次兰兰穿的是一件天蓝色的泳衣，头上戴着一顶泳帽，将秀发全部包裹着，修长的美腿，纤细的腰肢，洁白的脖颈，嫣然一条诱人的美人鱼在水中不断地游动着，其实夏丰银只要稍微仔细观察一下，便会发现泳池里的美人鱼的身材比兰兰要稍微丰满一些，不过美人鱼在不断游动，溅起的水花遮住了那细微的差别，加上夏丰银只听说过兰兰有早上游泳的习惯，因此将水中的美人鱼就当成了兰兰。
　　夏丰银穿过花丛，绕到了水中美人鱼的身边，突然纵身跳进了清澈的游泳池，并迅速地将那柔软的身子楼入了怀中，夏丰银的水性非常的好，在大学里的时候便经常和同学到附近的大河里面去游泳，他有意在兰兰面前表演自己的水性，一将她搂入怀中，便抱着她潜到了水底。
　　“呜呜！呜呜！”
　　“兰兰”的水性明显没有夏丰银好，才潜下去便开始呼吸不过来了，夏丰银急忙凭借感觉寻找到她的樱桃小嘴，吻了上去，奇怪的是，兰兰并不像往常那样激烈地回吻着，相反还用自己的小手拼命地击打着夏丰银的后背，脑袋不断地躲闪着夏丰银的嘴巴。
　　看来兰兰不喜欢这种刺激的方式，夏丰银急忙抱着兰兰的娇躯，将她带到了水面。
　　“呼呼！”
　　兰兰一出水面，迅速用小手擦了擦脸上的水珠，大口地呼吸了几口新鲜空气，夏丰银顿时惊呆了，眼前的哪里是自己的美女兰兰啊，分明就是熟妇郭凤仪啊，虽然两人的外貌惊人的形似，但是夏丰银还是很快便分别出来，刚才自己抱的，亲的，就是兰兰的母亲郭凤仪，难怪刚才在水底的时候那样拼命地挣扎，原来是自己搞错了。


第129章：
　　“你还站在水里干什么？”
　　已经上岸的郭凤仪见夏丰银还站在水里呆呆的望着自己，刚才自己上岸的时候，夏丰银肯定又在后面偷看，想到这里，郭凤仪粉 嫩的小脸顿时蒙上了一层红巾，但她很快就镇静了下来，对着水里的夏丰银娇嗔道：“还不上来，眼珠子再乱看就把它们挖出来！”
　　说着，郭凤仪还将右手的两根手指弯成钩子的形状，如果这个动作别人做起来可能很有威慑性，但是由大美女郭凤仪做出来时，看起来却可爱无比。
　　“就来，就来！”
　　夏丰银从沉醉中醒过来，迅速从游泳池里爬上了岸忐忑不安地站到郭凤仪的身边，谁知道这个看起来精明的女人会怎样处理自己，如果告诉兰兰，自己非被她掐死不可。
　　郭凤仪将一条白色的毛巾披在身上，遮住了那妙 曼诱 人的娇躯，坐到游泳池旁的一张藤椅上面。
　　“坐吧！”
　　郭凤仪指着自己身边另外一张藤椅，微笑着说道，脸上没有丝毫的怒气，好像刚才夏丰银非 礼她的事情根本就没有发生过一般。
　　人们常将女人比作老虎，一般沉静的老虎往往是最凶猛的，要么不咬人，一出动便会给人致命的一击，夏丰银知道，自己刚才在水里抱着郭凤仪又摸又亲，现在她心里一定憋着气，暴风雨来临之前往往是最平静的。
　　不过夏丰银脸皮厚的很，也跟没事一样坐到了郭凤仪的身边，笑道：“阿姨，实在对不起，刚才我不是故意亲你的，只是你跟兰兰长得太像了，所以――”
　　“你还有脸说！”
　　郭凤仪突然收敛了脸上的笑容，娇嗔道：“上次你对兰兰也是动强的吧？”
　　想起刚才被夏丰银抱在怀里，郭凤仪白 嫩的小脸便微微发热，自从自己的丈夫去世以后，她还是第一次被男人抱在怀里，刚才虽然在水中，但是夏丰银身上的男人味仍然让久未吃腥的郭凤仪一阵心醉，要不是因为娇 羞与矜 持，郭凤仪说不定会顺势躺倒在夏丰银的怀里，再次品尝一下男 女交 欢时那欲 仙 欲 死的滋味。
　　见夏丰银好长一段时间也没有回答自己，郭凤仪急忙抬头向他看去，只见夏丰银正呆呆地望着自己，嘴角连口水的流出来了，郭凤仪顺着夏丰银的眼光低头一看，顿时大羞起来，原来是毛巾两端的接头处就在自己的大 腿一侧，夏丰银的那个角度刚好可以将自己白 皙柔 嫩的大 腿看完，难怪这么久没回答，真是一个可 恶的大色 ，郭凤仪扯了一下毛巾，将那裸 露在外的大 腿遮住。
　　还没有看够呢！夏丰银依依不舍地将目光从郭凤仪的大 腿上移开，又擦了擦自己嘴角的口水，情不自禁地赞叹道：“阿姨真是太漂亮了，没想到兰兰都已经成人了，你还跟十八岁的少女一般！”
　　“少拍马屁了！我还不知道你是什么心思吗？”
　　郭凤仪被夏丰银称赞，心中又羞又喜，但是作为天神门管理一堂的堂主，其心思非常细密，而且情绪也控制得非常的好，她重新望着夏丰银娇嗔道：“你还没有回答我的问题呢！兰兰是不是被你用强得到的，我可告诉你，我郭凤仪就这么一个女儿，如果我知道谁欺负她，我一定会将他的皮子扒下来的！”
　　“嗯，这个我知道！”
　　夏丰银后背冷汗直流，幸好兰兰被自己占有后便真的爱上了自己，要不然自己这身皮便有危险了，夏丰银笑道：“放心吧，我会好好地照顾兰兰的，给她幸福和快乐！”
　　“那就好！”
　　郭凤仪赞赏地点了点头，随即低下头，小声而羞涩地问道：“我的身 子是不是真的很好看？”
　　“是啊是啊！”
　　夏丰银看着郭凤仪那娇羞的样子，顿时还以为她也对自己有意思，急忙点头道：“你全身上下我都看过了，你的身子跟兰兰的一样，肌 肤雪 白，玉 腿修 长，尤其是胸前的那颗美人痣，真是太漂亮了！啊啊！阿姨，你怎么这样看着我啊，我只是猜测而已，真的，是随便乱猜的！”
　　夏丰银一时性起，居然将自己昨晚偷 窥到的东西给描述出来的，但是他话还没说完，郭凤仪的凤目便挣得老大，小脸上不再 柔和，而是充满了怒气，她起身快步走到夏丰银的身边，一把掐住他的手臂，质问道：“夏丰银，你是怎么知道我胸前有颗红痣的，你居然敢偷 看我洗 澡！”
　　虽然刚才郭凤仪身上穿的泳装很性 感，将修 长的美 腿和圆 润的藕 臂全部露在外面，但是她胸前的那颗美人痣是长在乳 沟中间位置的，不将衣服和乳 罩脱下来，是绝对看不到的，而此时那颗美人痣更是被泳衣包裹着，在外面根本看不到。
　　这下惨了，露馅了，夏丰银手臂吃痛，慌忙辩解道：“我真的是猜的，我来你家里才几天啊，而且你一直在外面办事情，我怎么可能偷看到你洗澡呢？嘿嘿！”
　　这倒也是的，郭凤仪点了点头，随即小脸一红，大怒道：“难道你昨天晚上在我的卧室外面偷看，难怪我好像感觉到有人，但向外看的时候又没有看到，原来是你这个淫 贼，你去死吧！”
　　说着，郭凤仪小手一用力，夏丰银手臂上面的一块肉便被她狠狠地掐了起来，顿时由黄变红，接着变成了紫色。
　　“啊！”
　　夏丰银大叫一声，伸出另一只手将郭凤仪的娇 躯拉入自己的怀中。
　　“你要干什么？”
　　郭凤仪虽然身躯较弱，但毕竟是练过武功的，但是她没有想到夏丰银居然还敢把自己拉入她的怀中，顿时大惊，身子居然就那样让夏丰银给搂在怀里，男人身上所拥有的阳刚之气再次让这个久久饥渴的美 艳熟 妇感到心灵上的充实，那种肉 体碰触所带来的酥 麻的感觉让郭凤仪一时居然忘记自己有着极高的武功，只是凭借着身体的本能在奋力地挣扎着。
　　等到郭凤仪好不容易从夏丰银的怀里夏丰银的怀里挣脱出来，身上披着的毛巾已经掉到了地上，露出了那被泳 装包裹，但却露着一大片雪  白肌 肤的娇 躯。
　　夏丰银只感觉到一股热血直冲脑顶，男人的 欲 望彻底战胜了他的理智，促使他再次伸手向郭凤仪那纤 细的小蛮 腰搂去，但遗憾的是，却被郭凤仪巧妙地躲开了。
　　“你以为我是兰兰啊！”
　　郭凤仪娇嗔一声，迅速捡起地上的毛巾披在身上，然后便迅速往前面的更衣室走去，走到半路的时候，郭凤仪又突然回头娇嗔道：“昨晚上的事情和今天的事情，只许你知道，不准告诉别人！”
　　随即，郭凤仪又发现自己话语中的语病，跺了跺白 皙的小脚补充道：“不但不许告诉别人，而且你自己也要把昨晚上看到的东西忘记！”
　　说完便扭着丰 满的酥 臀走进了更衣室，只给夏丰银留下了一个美丽的背影。
　　女人说话一般都是只说一点点开头，剩下的则要男人自己去想，或者在比较尴尬的时候说的是反话，明明自己想要男人去干她，但却要装成斯文矜持的样子说不要不要！但是心里却在呼喊着，快点上来，快点插进去帮我止 痒吧！所以男人在泡 妞或者猎 艳之前，必须先充分了解女人那些与男人不同的心理，只有对准下药，看清楚女人真正的心思和用意才能在适当的时机，适当的时间和适当的地点将其轻而易举地推到！
　　郭凤仪回头说的这两句话，前面的那句肯定是心里所想的，后面的这句则是因为害羞而加上去的，夏丰银自动将后面的那句话过滤了，仔细地琢磨着郭凤仪前面的那句话，只准你一个人知道，不许告诉别人！这是不是在暗示自己呢！也许是因为郭凤仪内心太饥 渴了，想让自己去帮她充实一下呢！
　　夏丰银想到这里，顿时大喜起来，看来将兰兰收了后，郭凤仪也有把握追到手的，到时候来个母女双飞，感觉一定很刺激，夏丰银追到更衣室时，郭凤仪已经穿戴整齐出来了，郭凤仪还是穿着在客厅的那件白色衬衣和米黄色的休闲裤，只是因为秀发被弄湿后，用电吹风吹了一阵后整齐地披在后背上，看起来清纯了不少。
　　“这样盯着我看干吗？”
　　郭凤仪见夏丰银紧紧地盯着自己，顿时秀眉一扬，好像刚才的事情根本没有发生过一样，她率先往客厅走去，夏丰银急忙跟了上去。
　　走到客厅刚坐下，一身紫色长裙的兰兰便从外面走了进来，看到夏丰银顿时露出了甜甜的，迷人的微笑：“丰银！”
　　“你这孩子，现在有了男朋友，就将我这个当妈的给忘了！”
　　郭凤仪微笑着责备，虽然是责备，但眼里的关心与爱怜却是谁都看得出来的，兰兰不但是郭凤仪唯一的女儿，是自己丈夫遗留下来的，更是高家唯一的后人，她肩上还担当着传递高家香火的重任呢！
　　兰兰坐到郭凤仪身边，亲昵地将头埋在她的肩上，撒娇道：“我才不会忘了自己的妈妈呢！妈妈，女儿将来一定好好地孝顺你！”


第130章：
　　夏丰银，兰兰以及郭凤仪三人在客厅闲聊着，兰兰滔滔不绝地讲着自己第一次全国巡回演唱会的事情，对于兰兰的那些成千上万的粉丝来说，这绝对是一件令人兴奋的事情，虽然兰兰以前也出过几张专辑，并且全都是大卖，但是她还从来没有开过演唱会，因此许多铁杆粉丝还没能见到自己心中偶像的真人，这次兰兰演唱会公司为她安排了八个城市，分别是哈尔滨，北京，南京，上海，武汉，长沙，广州以及东方明珠香港，而令夏丰银惊呆的是，兰兰居然要求公司将月光城的演唱会排到了这些大城市的前面，月光城在全国充其量也是个三级城市而已，但是作为天后级的人物，兰兰绝对有安排自己演唱会行程的权力。
　　“兰兰，你把演唱会的第一程安排在月光城，这样不太好吧，这是你的第一次演唱会，有个好的开头是非常重要的，万一到时候来听演唱会的人不多，那岂不是――”
　　郭凤仪也很关心自己女儿的演艺事业，生怕她因为演唱会的原因而受到打击，因此兰兰话刚说完，她便提出了自己的建议。
　　“没事的，妈，难道你还不相信您女儿我在歌坛的号召力吗？”
　　兰兰微笑道，随后又深情地望了夏丰银一眼道：“即使将月光城作为第一站而对后面的几场演唱会有不好的影响我也不后悔，我只想让我心爱的人家乡的歌迷最先看到我的身影，听到我的歌声！”
　　真是太感动了，这是夏丰银的第一反应。
　　这丫头一定是被夏丰银给迷住了，这是郭凤仪的第一反应。
　　夏丰银也不再管郭凤仪就坐在自己的对面，伸手将兰兰的娇躯楼入了怀中，深情道：“兰兰，谢谢你，不过我有信心，你在月光城的这场演唱会必定会很成功的，我等下就给月光市的有关领导打电话，让他们好好地安排这件事情！”
　　“嗯！”
　　兰兰乖巧地点了点头，水汪汪的眼睛里满是柔情与爱意，要不是自己的母亲看着，她一定又会抱着夏丰银的脖子和他缠绵一番了，突然兰兰又满脸歉意道：“丰银，有件事情我想跟你商量一下，如果你不答应就算了！”
　　“什么事情，说出来我一定答应你！”
　　夏丰银笑了笑，要是让我抛弃琪琪等月光城那一大票美女，我就不干！
　　“我想，我想――”
　　一向活泼开朗的兰兰说起话来居然吞吞吐吐起来了，最后好像鼓了好大勇气才说道：“丰银，我想先隐瞒我们的恋人关系，等到这次巡回演唱会结束后再向歌迷们公布，不知道可不可以？”
　　“嗯，可以，随你吧！如果你愿意的话，不公布也行啊，反正你已经是我老婆了，这是铁定的事实！”
　　夏丰银爽快地答应了，因为他知道，在娱乐圈里面，要想持久地红下去，隐瞒自己的恋情是非常必要的，人家刘德华还潜水二十年呢！
　　“谢谢你，丰银！”
　　兰兰抱住夏丰银的脖子，猛地亲了一口。
　　“好啦，你们两口子居然当着老妈的面这么亲热，也不怕我嫉妒呢！”
　　郭凤仪站起身来，往厨房走道：“我去给你们准备午饭吧，今天我亲自下厨！”
　　“好耶！”
　　兰兰拍着小手道：“妈妈今天一定遇到了什么开心的事情，她每次都是这样的！”
　　遇到开心的事情，夏丰银不禁心中大乐，今天上午郭凤仪一直没出去，就是在游泳池里与自己亲密接触了一番，难道她因为自己的非礼而开心，那么说她心里一直在期盼着自己能够对她更过分一些了，夏丰银想到这里，又和兰兰聊了一会儿便急忙起身跟着郭凤仪来到了厨房，而兰兰则躺在沙发上面看电视。
　　夏丰银进来的时候，郭凤仪刚好背对着他在炒菜，与白色衬衣最好的搭配便是里面穿着红色或者黑色的胸罩，夏丰银一眼便看到了郭凤仪那白色衬衣下那若隐若现的黑色蕾丝胸罩，看起来既性感又迷人，一般这样穿着并且长得非常漂亮的女人有两种，一种是非常风骚，水性杨花，并且喜欢勾引男人的那种，另一种便对自己的身材非常有信心，并且非常清高冷傲的那种女人，但是这种女人一旦被征服便会火热无比，在床上疯狂起来的时候要比男人还要厉害，郭凤仪显然是属于后面的这种，你看过哪个水性杨花的风骚女人会晚上躲在自己卧室的床上，用电动自慰器在自慰呢！
　　夏丰银有心再试一下郭凤仪的态度，自己跟她才认识不几天，她怎么可能看上自己呢！其实夏丰银哪里明白，郭凤仪之所以对夏丰银不是很反感，一方面是因为自己正直虎狼之年，而夏丰银是自己唯一可以每天以正当理由相见的男人，而且这个男人还长得非常帅气，另一个原因是因为夏丰银已经在昨晚上将郭凤仪全身看遍了，甚至还看到了她在用自己的自慰器在下身抽插着自慰。
　　夏丰银走到郭凤仪的身后，轻轻地伸手搂住了郭凤仪的腰肢，将头埋到她那刚刚洗过的秀发里，郭凤仪顿时一惊，娇躯轻颤一下，手里的锅铲一下子便从手里掉了出来，她回过头见识夏丰银，顿时恼羞成怒：“夏丰银，你干什么啊，我可是你的岳母，你――”
　　“嘘！”
　　夏丰银并没有松手，而是嘘了一声小声道：“兰兰就在外面呢，你这样大声，一定会将我们两之间的事情暴露出来的！那样我们还怎么进一步发展啊！”
　　“你！”
　　郭凤仪没想到夏丰银的脸皮这么厚，而且他的手还在自己的腰上搂着，郭凤仪恨不得一脚把夏丰银从厨房踹出去，可是又怕客厅里在看电视的兰兰看到，只得伸手将夏丰银的手臂拿开，娇嗔道：“我什么时候跟你之间有事情了，而且谁要跟你进一步发展下去了！”
　　郭凤仪拿起锅铲，嗔道：“还不快出去陪兰兰，让她看到了我们就惨了，你不要脸，我还要呢！”
　　“不行，你先亲我一下，我再出去！”
　　夏丰银死皮赖脸地抱着郭凤仪的腰，因为他吃准了郭凤仪非常在乎自己在女儿兰兰心目中的形象，因此便胆子肥了起来。
　　“你这只色狼！”
　　郭凤仪脸上带着怒气，举起手里的锅铲，恨不得一锅铲便将夏丰银打死在厨房里，但是想了想，又放了下来，无可奈何地踮起脚亲了夏丰银一下，接着又在夏丰银的脚上狠狠地踩了一下：“现在可以出去了吧？”
　　“嗯，不行，要亲嘴才行！”
　　夏丰银得寸进尺地指了指自己的血盆大口。
　　“我看你是找死吧！”
　　郭凤仪一脚踢过去，夏丰银急忙脚下抹油，迅速逃出了厨房。
　　在后面看着夏丰银那狼狈的背影，郭凤仪觉得又好气又好笑，这种人真是三天不打，上房揭瓦，摸了摸自己摆夏丰银抱过的纤腰，郭凤仪发现自己的小脸居然发烧了。
　　夏丰银到客厅的时候，迅速给月光城的王局长打了个电话，在月光城里，夏丰银现在就跟王强的关系还算好的，况且自己还是比较喜欢他的女儿，警花王语嫣，这刚好是一个和他拉近关系的机会，歌坛天后会到月光城那个全国默默无名的三级城市去开演唱会，其产生的效果一定会非常惊人的，到时候一定会很大程度上促进当地经济，尤其是餐饮和旅游事业的发展，夏丰银有心让王强在这件事情上面立下功劳，从而赢得更多接近警花王语嫣的机会。
　　“王叔叔吗？”
　　夏丰银接通电话后，礼貌地问候道。
　　“是啊，你是丰银！现在过得好吗？”
　　王强的话语中很是激动，看来他对夏丰银的关心是发自内心的，不像有些官员，在夏丰银父亲在世的时候，便总是对夏丰银恭恭敬敬的，但是夏顶天一死，便再也没有来问过，这就是人情冷暖啊！夏丰银来澳门的事情只告诉了自己的几个女人，并且嘱托了她们要保密，因此王强并不知道夏丰银已经到了澳门，并且成为了赌神的徒弟！
　　“嗯，我过得很好，谢谢王叔叔！”
　　夏丰银心中一阵感动，王强的关心更加坚定了夏丰银帮他的决心，遂笑道：“王叔叔，我们月光城最近可能会有一个歌坛天后级的人物来开她的第一场演唱会，希望你能跟市里面的那些领导们说一下，做好场地什么的准备工作！”
　　“歌坛天后级人物？”
　　王强愣了一下，随即又不敢相信地问道：“丰银，你不是在开玩笑吧，我们市里的企业以前请明星做广告的时候，费尽心思也只能请到个二流的明星，又有哪个歌坛天后会将自己开演唱会的地点选在我们这个小小的月光市呢！”
　　王强不相信也是情有可原，夏丰银索性将兰兰要到月光城开自己第一场演唱会的事情说了出来。
　　“陈慧兰？你是说红遍亚洲的那个小天后？”
　　王强虽然上了年纪，但因为家里有个时尚的女儿，因此也听说过陈慧兰，并且知道她是最年轻的亚洲小天后。
　　“丰银，陈慧兰真的会来我们月光城来开演唱会？”
　　王强简直不敢相信自己的耳朵。
　　“是的！”
　　夏丰银肯定道：“等下陈慧兰唱片公司的工作人员会跟你联系的，我把你的电话号码给他们了，希望你能做好这次工作，想必对我们月光城会有很大帮助的！”
　　王强是混政治的，他当然夏丰银说将自己的电话号码给了陈慧兰公司的人意味着什么，那是将陈慧兰来月光市开演唱会的功劳送给了他啊！这对自己将来的仕途绝对有着很大的帮助，正当王强在和夏丰银通话时，他办公室的另一台电话响了，原来是兰兰公司的工作人员打过去的，要和王强商量演唱会的准备工作。
　　“丰银，真是太――太谢谢你了！”
　　这个电话证实了夏丰银说的话是真的了，王强激动得说话都有些结巴了，夏丰银将电话挂了后，兰兰便靠到了他的身上，笑道：“你可真会做好人啊，居然拿我的演唱会去送别人的人情！”
　　风吹雪电子书http://www.fengchuixue.cn《流氓少爷尘世游》131――140章的合集        作者：至尊风流


第131章：通过测试
　　这天，夏丰银，兰兰以及郭凤仪正在客厅一边看电视一边谈情说爱，高进在龙五的陪同下走了进来。
　　“丰银，我已经通知了本门的长老，要对你实行测试，如果你能够通过测试的话，就可以正式成为天神门少门主了！”
　　高进一坐下，便认真地对夏丰银说道。
　　“是什么测试？会不会有危险？”
　　夏丰银还没有开口，一脸担心的兰兰便急切地问道，现在夏丰银可是她的爱人，兰兰这些天连公司都没去，就在家里陪着夏丰银。
　　“放心吧，测试是没有危险的！只是考察他对赌术的观测能力罢了！丰银，你跟我来一下！”
　　高进笑着安慰了自己的孙女兰兰，然后对夏丰银吩咐道。
　　“师父，究竟是什么测试？”
　　夏丰银跟着高进来到了屋后的游泳池边，两人并排坐在一张长凳上。
　　“本来测试是要分三次进行的，但最近我们的天运赌场来了几个日本人，他们在赌场连赌了三天，赢了不下数百万！长老们想要你去找出他们之间到底使用了什么千术！”
　　“难道师父和长老们都看不出来吗？”
　　夏丰银疑惑地问道。
　　“长老们没有看出来了，不过我已经知道了，但是我要你自己去找寻，要通过他们的神情变化和你的观察能力来发现！”
　　高进看着夏丰银，鼓励道。
　　“连长老都不能发现，我恐怕也不行！”
　　夏丰银学习赌术也才几天而已，而且还吊儿郎当地没学好，对这次测试一点信心也没有。
　　“放心去干吧，无论什么千术，只要你仔细去观察，就能发现其中的破绽！所以你放心，在赌坛争霸赛上，是没有人愿意去冒这个险的，因为评委是前几届的世界赌王，而且整个赛场装备了世界上最先进的监视系统，一旦谁出千被发现，就会被除名，并且他个人也会成为整个赌术界唾弃的对象，所以我才注重你心理素质的培养，只要你做到处乱不惊，喜怒不形于色，那么你还是有希望在赌坛争霸赛上取胜的。”
　　高进见夏丰银信心不足，适时地为他打气道。
　　“嗯，我知道了，那么这次测试什么时候开始？”
　　现在事情已经到了眼前，不管怎样也要去面对了，虽然夏丰银没有信心，也没有那个实力，但是他的运气一向是很好的，不然也没有那么多的女人被他推到了。
　　“今天下午，所以等下我就会带你去天运赌场！”
　　其实高进心里也在打鼓，夏丰银能不能通过测试完全是个未知数，如果他没有通过，自己是决不能利用自己的威望强行将他扶上天神门少门主的位置的，因为少门主就是将来天神门的门主，他的一言一行，将关系到本门数千兄弟的身家性命，那可不是开玩笑的事情。
　　“好了，你下去准备一下，我们过会儿出发！”
　　高进说完后吩咐道。
　　“嗯！”
　　夏丰银答应一声便向屋内走去，其实他也没什么要准备的，就等着挑战了。
　　三十分钟后，高进，龙五和夏丰银来到了天神门在澳门的最大赌场之一天运赌场，他们并没有进入大厅内，而是直接来到了赌场的监控室，那里，十名老者正在等候，见高进进来，忙起身叫了一声门主。
　　夏丰银不停地打量着这十个老者，发现他们都是眼露精光，显然全是玩弄赌术或权术的高手，每个人的城府都极深，夏丰银甚至不能感觉到他们眼里究竟是喜还是其他什么感情。
　　“这位就是我新收的徒弟！”
　　高进笑着向这些老者介绍了夏丰银的身份。
　　“各位前辈好！”
　　夏丰银忙礼貌地招呼道，这是高进在车上吩咐的，夏丰银能否稳当地坐上天神门少门主的位置，还得靠这些长老们的支持才行。
　　“嗯！”
　　十位老者点了点头，算是应答了，随后，他们便开始打量夏丰银，想从他身上发现特别之处，到底这小子有什么能耐能被高进这个老家伙看中呢！
　　被这么多双眼睛盯着，夏丰银觉得浑身不自在，忙起身来到电视银幕的前面，这电视是与赌场的监视器连着的，因此在银幕上可以清晰地看到赌场内所发生的一切。整个赌场大厅人流拥挤，显然生意极好，赌真的是一项极吸引人的游戏，非常的刺激，能让人心跳加速，热血沸腾，并产生阵阵快感。
　　赌场里什么人都有，有那些打扮得雍容华贵的豪门少妇，也有浓妆艳抹的半老徐娘，当然，赌场里最多的还是那些满脸兴奋的男同胞，他们时而低头思考，时而大声喊叫，刚才还是兴奋异常，转眼间又垂头丧气，叹息不已。
　　夏丰银看着赌场内热闹刺激的场面，心里居然有一种冲进去赌一把的冲动。
　　“你看那四个人，他们就是我所说的这几天赌场的大赢家，他们现在正在出老千！”
　　高进指着银幕，向夏丰银说道。
　　出老千，夏丰银仔细地看了看银幕上的四个日本人，他们都留着让人厌恶的八字胡子，一看就不是什么好东西，但他们的千术确实高明，接连观察了几场赌局，夏丰银几乎没见他们有什么特殊的动作，但奇怪的是，他们局局都能赢，而且每次下注都是恰到好处。
　　“我看不出来！”
　　夏丰银观察许久，坦诚地说道。
　　“没关系的，我们先前也没有看出来，最后还是大哥说出了其中的玄机！你要不要到赌场大厅去看一下，说不定能发现什么！”
　　其中一位穿灰色西装的老者开口道。
　　“这位是天运赌场的负责人，黎天长老！”
　　高进笑着介绍道。
　　“你好，黎前辈！”
　　夏丰银礼貌地拱了拱手。
　　“你按照黎天长老的意思，先到大厅去看一下吧！就装成一个普通的赌客！”
　　“是，师父！”
　　夏丰银点了点头，虽然在平时，夏丰银总是油腔滑调，脸皮比城墙还要厚，但是在这严肃的场面里，夏丰银还是很会注意自己的分寸，跟随着一名保镖来到了赌场大厅。
　　大厅内比电视上的还要热闹，一些赌客因为赢钱而大吼大叫，一些赌客则因输钱而红了双眼，不顾一切地下注，想赢回输掉的！
　　夏丰银选了个年纪稍微年轻的日本人身边坐下，那个年轻人赢得最多，几乎每把都有几万块进账。
　　夏丰银坐在那里，手里拿着一叠筹码，但却没有加入赌局，整个赌局玩的是金花，就是三张牌定输赢，夏丰银的眼睛始终盯着身边的年轻人，脸上装出崇拜和羡慕的样子，那年青人看了看夏丰银，没有注意，显然把他当成了普通的赌客了。
　　在整个一局中，夏丰银只看到年轻人看了一下对面的一位年纪稍长的日本人，那日本人戴着一副大眼镜，脸上始终带着淡淡的笑容。
　　这一局，夏丰银还是没有看出他们的破绽，仿佛他们赢钱凭的全是运气与心智。
　　第二局开始时，夏丰银没有再看那位年轻人，而是紧紧地盯着对面的那位年长的日本人，只见他在发牌时紧紧看着装牌的牌盒，等发玩牌后，他又扶了扶自己的眼镜，可是他的眼镜没有掉啊，难道是？夏丰银心中有了答案，等到第三场，年长的日本人又做了同样的动作时，夏丰银终于明白了他们是怎样出老千的了！
　　夏丰银没有再在赌场大厅停留，而是直接回到了赌场监控室。
　　“看出什么来了吗？”
　　见夏丰银进来，高进笑着问道。
　　“看清了，他们的千术实在是太高明了，如果不能同时注意他们其中三人的动作的话，根本就不能看出破绽！”
　　夏丰银胸有成竹地说道。
　　监控室里的十位长老又重新打量起夏丰银来，自己这些人也下去看了，但始终没有发现这个千术的奥妙，现在夏丰银居然一次就看了出来，看来大哥将他定为天神门少门主是有绝对的理由的，心中对夏丰银的看法有了明显的改变。
　　“那你现在就说一下他们的千术吧！”
　　高进脸上始终带着淡淡的笑容，但从他的眼神中不难看出，他对夏丰银的出色表现是非常满意的。
　　“嗯，这个千术是这样的，首先，这场千术要有四个人同时合作才能实行，这就是为什么四个日本人一起来了，在这四个人中，有一个人负责观察牌盒，通过发牌人手上手表的反射，看出每张牌的花色与大小，然后这个人再通过扶眼镜的动作将信息传达给另一个人，这个人便可以按照这些信息决定是否下注了！如果我没猜错的话，那个发牌的职员根本就不知道自己已经被利用了，而那个年长日本人戴的眼镜也一定是清晰度非常高的高科技产品，至于其他两个日本人，他们一个负责观察赌场里的情况，看是否有赌场负责人在他们身边监视，另一个人着，另一个人则负责做戏，好掩盖住他们出千时可能出现的破绽。”
　　夏丰银说得头头是道，高进和那些长老听得都赞赏地点了点头。
　　“恭喜你，通过了我们的测试，你在赌术方面很有天赋！”
　　又是那位身穿灰色西服的黎天，他似乎对夏丰银比较有好感。
　　“谢谢各位前辈了！”
　　夏丰银喜滋滋地拱手道，自己通过了长老们的测试，那就是被确定为天神门的少门主了，拿自己将成为赌术界的领袖人物，到时候就能呼风唤雨，要什么有什么了，美女，夏丰银最想要的是大把大把的美女，熟妇，少女，萝莉，少妇，只要漂亮的，只要不是淫娃荡妇，夏丰银都想收为己有。
　　“既然你已经通过了测试，那我就在诸位长老的见证下授予你少门主的称号，但是你要记住，这个身份不能让外界的人知道，否则你就会成为很多人追杀的对象！”
　　高进见事情已成，忙顺水推舟地将夏丰银指定为天神门的少门主，从此夏丰银就真正成为了天地门门主的继承人了。
　　“嗯，我知道了！”
　　夏丰银恭敬地说道，在这么多长辈面前，他还是比较注意形象的，不过就算高进不提醒，夏丰银也不会说出去的，他才不会拿自己的性命开玩笑。
　　“不过在定你为天神门少门主之前，你得向我们赌术界的祖师爷发誓，要承诺不用赌术去骗人，不能为了一己私利而做出祸害赌术界的事！”
　　高进又说出了当少门主的另一个要求。
　　“嗯！我夏丰银向祖师爷发誓，将来成为门主后，绝对不干丧尽天良的坏事，绝对不利用自己的赌术去为非作歹，我将一切以赌术界的兴衰为己任，尽自己的全力将天神门发扬光大！”
　　夏丰银来到赌场供奉着的祖师爷神像前，庄重地发了自己成为少门主前的的誓言，自此，夏丰银就正式成为了天神门少门主，赌术界和猎艳界未来的一个风云人物至此诞生了。


第132章：岳母职业装的诱惑
　　包养李若惜的那位台商名叫郭台明，是台湾某著名企业的董事长，跟一般的大老板一样，郭台明挺着个大肚子，肥的流油，脸上的肥肉都快要掉下来了，当初李若惜要不是被家庭的困境逼得无奈，她是绝不会去做郭台明的情 妇，不过相貌丑陋并不一定代表没有势力，郭台明平时做生意的时候经常跟一些黑道上的人来往，因此在月光市的黑道中也算是一个知名的人物，这次回台湾不久就接到李若惜的电话，说她已经寻找到了真爱，并且要离开自己，郭台明顿时勃然大怒，认为自己作为一个男人的尊严受到了极大的侮辱，因此将台湾的事情匆匆忙忙搞定，他便迅速乘飞机返回到了月光市。
　　大概是为了显示自己的势力，以此来给李若惜一个下马威，郭台明刚下飞机便给月光市一个和自己平时关系较好的黑道头子刚哥，让他晚上带着自己的四个手下赶到李若惜住的房子来为自己撑场面，但是郭台明没有想到的是，他一下飞机便迅速被人跟踪了，一个表情刚毅，身材不算高大，长着一张标准的国字脸，看起来没有丝毫表情的年轻人拿出了自己的手机，拨通了夏丰银的电话。
　　“喂，少门主！你让我注意的人已经回到了月光市，并且已经被我跟踪！”
　　“好，楚风，你不愧是天神门最好的两个杀手之一！”
　　夏丰银接到这个电话的时候，正躺在床上睡午觉，这个年轻人就是天神门最好的杀手之一楚风，另一个名叫赵云，他们两个武功极高，曾为天神门成功完成许多刺杀任务，这次夏丰银一来澳门，便迅速将楚风派到了月光市，因为那里他两个仇人，一个是包养李若惜的台商，另一个是曾经让秦如燕住院的吴迪。
　　“现在要我怎么做？”
　　楚风虽然是在跟自己的上司说话，但是语言冰冷，一般的杀手都是这样，性格比较孤僻，对什么事情都不感兴趣，只有接到自己上司或者雇主的命令时，才会表现出狂热，他们喜欢杀人时的那种让人疯狂的快感，这种快感在女人身上是找不到的。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，郭台明和吴迪虽然不是夏丰银的什么死对头，但却伤害了他的女人，夏丰银想了想，沉声道：“我不想让他们再有任何机会伤害到我的女人！明白吗？”
　　“我知道怎么做了！”
　　楚风表现出了一个杀手异乎寻常的领悟能力，收起手机继续跟踪郭台明。
　　郭台明没有直接去李若惜的住处，而是找了一家酒店住了下来，现在是下午，要干坏事也得等到晚上才行。
　　澳门赌神的别墅内，夏丰银将手机随意地扔在自己的床上，站起身来到了屋外，他知道今天晚上会发生什么，让自己看不顺眼的人消失，有些人要亲自动手，有些人则只要动一下嘴皮子而已，夏丰银也没想到自己有一天能拥有这样的实力，那些在电影中才看到的派杀手去杀人的场景居然发生在了自己的头上。
　　今天早上，兰兰便去了自己在香港的英皇娱乐公司，虽然很舍不得夏丰银，但是演唱会临近，她必须得回公司准备一下，高进昨天就没有看到人影，估计是在商量着如何应付与赌魔的决战以及调查那群日本人来澳门的动机去了。
　　偌大的一幢别墅里，只剩下夏丰银和郭凤仪两个人，这确实是一个好机会，只可惜，郭凤仪下午出去了，到现在还没有回来。
　　夏丰银无聊，便来到客厅看电视，也不知过了多久，外面已经逐渐黑了下来，门外才响起了一阵高跟鞋撞击地面的声音，夏丰银一阵欣喜，迅速起身来到了门边，果然是郭凤仪回来了，但是令夏丰银惊讶的是，郭凤仪今天的打扮与往常有很大的差别，长长的秀发盘在脑后，没有再穿清爽的衬衫和休闲裤，而是穿着一套灰色的女性职业套装，典型的公司女白领的打扮，套装里面是一件白色的衬衫，丰 满圆 润的玉 乳将衬衫高高顶起，并将灰色的上衣向两边撑开，给人波涛起伏，呼之欲出的感觉，更令夏丰银喷 血的是，郭凤仪修 长圆 润匀 称的玉 腿上面还穿着黑 色半 透 明的长筒丝 袜，丝 袜的顶端被灰色的西装裙遮掩着，下端连着白色的高跟鞋，夏丰银大致目测了一下，那高跟鞋至少有八厘米，将那本来就极为诱 人的美 腿衬托得更加突出，郭凤仪的容貌极为美 艳，眼睛水 灵，琼鼻玲珑，樱 唇性 感，皮 肤也欺 霜赛 雪，如牛奶洗过一般的光 滑，再加上那黑色丝袜与办公室制服的映衬，顿时让夏丰银眼睛都直了，夏丰银坚信，郭凤仪这身打扮出去，绝对是所有男人关注的对象。
　　“看什么看，再看把你的眼珠子挖出来！”
　　郭凤仪站在门口，见夏丰银呆呆地望着自己的半透 明 黑 色丝 袜包裹着的美 腿，嘴角的口水都流出来了，心中既得意又生气。
　　“没什么，没什么，就是看到你今天突然换了衣服，感觉不太习惯！”
　　夏丰银尽量让自己看起来正经一些，眼光也艰难地从郭凤仪的丝 袜美 腿上面移开了。
　　“你！”
　　郭凤仪原本以为夏丰银会毫不吝惜那些溢美之词，对自己今天这身打扮大肆夸赞一番，没想到他却莫名其妙地蹦出这样一句话，郭凤仪恨不得上去用自己的高跟 鞋狠狠地踢他两脚，但是她还是忍住了，娇哼道：“你的意思是我以前从来没有换过衣服了？”
　　说着，郭凤仪没美丽的丹凤眼紧紧地盯着夏丰银，好像要把他吃了一般。
　　女人是老虎，而且是一只可以用眼神杀人的老虎，夏丰银讪讪地笑了笑道：“我不是这个意思，只是来了这么久了，还是第一次看你穿这职业的套装，真是太漂亮了，你是从公司上班回来吗？”
　　夏丰银知道天神门除了经营自己的赌场以外，还有很多企业。
　　“不是！上午在办公室上班，下午去了丝袜俱――”
　　说到这里，郭凤仪突然停了下来，白了夏丰银一眼，便朝客厅里走去。
　　郭凤仪走路的时候极为性感，伴随着高跟鞋撞击地面的节奏，那丰满的挺翘的屁股也左右扭动着，甚至可以看到灰色西装裙下那三角裤的轮廓，诱惑，这绝对是致命的诱惑，夏丰银口水都流出来了！下身的某个地方瞬间变得跟铁棒似的，将裤子高高地顶了起来！
　　“上午在办公室，下午去了丝袜俱――”
　　夏丰银一边看着郭凤仪的背影意 YIN，一边重复着她刚才说的话，本来郭凤仪是想告诉自己的，但说到一半就不说了，与丝袜有关系，那一定是丝袜店了，夏丰银一阵暗喜，难道她这丝 袜特意是为我买的，穿着让我欣赏的，对，一定是这样！
　　夏丰银跟着郭凤仪走进了客厅，刚想上去挑逗一下，没想到却又收获了一个白眼，郭凤仪上楼，进了自己的房间，而且还头也不回地将门给关了起来。
　　与郭凤仪单独相处这样的机会不是每天都有的，况且今天郭凤仪职 业套装加丝 袜高 跟的穿着也是夏丰银最喜欢的，难道专门去丝袜店买了丝 袜不是穿给我看的吗，夏丰银来到郭凤仪卧室外面，用手推了推卧室紧闭的门，发现里面是锁住的，夏丰银心中暗暗后悔，刚才郭凤仪走进客厅的时候就应该上去把她给抱起来，现在却什么也得不到了，即使出来，也会将灰色套 装和丝 袜高跟给换了，想到门后面那诱 人的春 光，夏丰银有一种将门踹开，冲进去将郭凤仪就地正法的冲 动。
　　但是夏丰银还是忍住了，人家的女儿已经让自己半强奸式的给吃了，不可能再在同一个地点，将同一种野蛮的方式施加到自己未来的岳母身上吧！我可是老实人，夏丰银叹了口气，垂头丧气地下楼来到了客厅，吩咐佣人将晚餐给摆了上来。
　　郭凤仪估计是在楼上洗澡了，夏丰银等了十多分钟也不见其下来，佣人已经将晚餐端了上来，正当夏丰银在沙发上面幻想郭凤仪在浴室中洗澡时的情景时，月光市的一家宾馆里，六个高大的中年人正匆匆地往外走。
　　为首的就是今天中午从台湾赶回来的台商郭台明，他与一个脸色黝黑，面上还带着一条刀疤的中年男人并排走着，后面跟着四个手下，这脸上有疤的中年男人便是与郭台明关系比较好的月光市黑道头子之一刚哥，六个人都是穿着黑色的西装，走在一起倒还有些气势，只是不知道这气势还能够维持多久。
　　平时郭台明没少给刚哥好处，因此下午接到郭台明的电话便带着四个得力的手下急忙赶了过来，六人又去附近的一家娱乐城玩了一阵，晚上便动身去找被夏丰银抢走的绝 色美女李若惜。


第133章：八美组成的丝袜俱乐部（一）
　　郭台明六人走出宾馆，上了两辆银白色的奔驰车呼啸而去，宾馆后面顿时有一个身穿黑色西装的中年人走了出来，这人便是楚风，今晚他就要打开杀戒了，这段时间，天神门与其他帮派的争斗逐渐平息，楚风已经很久没有行动了。
　　坐在奔驰车后座，刚哥望着郭台明问道：“郭老板，等下我们是不是要将你说的那个女人给干掉啊？”
　　“那么漂亮的女人怎么能干掉呢？”
　　郭台明想起李若惜那绝美的小脸，心中顿时荡漾起来，满脑子都是今天下午在娱乐城上过的那个美女的肉体，回味着自己的肉棍插进那女人下身时那种销魂的感觉，郭台明对那个夺走李若惜的男人更加痛恨了，他摸了摸自己堆起来像堆肥油的肚子道：“我今晚要的是从她嘴里说出那个小白脸的名字，至于她，如果认错态度好的话，我倒是可以原谅，毕竟我不是一个无情无义的人！”
　　你确实不是一个无情无义的人，因为你根本就不是人，刚哥跟郭台明只是酒桌上的朋友，对于这个台湾来的商人，他可是了解得很，有求于你的时候，跟你称兄道弟，没事的时候便仗着有几个臭钱而高高在上，对于这种狡诈的商人，刚哥算是看透了，不过今天下午自己跟着郭台明在娱乐城爽了一把，而且他还答应事成之后给自己十万块酬劳，因此晚上必须得为他做点事情。
　　银白色的奔驰很快就到了李若惜的住处，下了车，郭台明便走在前面，带着刚哥等人往里面走去。
　　李若惜洗完澡，身上穿着一件米黄色，镶着蕾丝花边的丝质睡裙坐在沙发上面看电视，然而虽然眼睛盯着屏幕，心里却想着夏丰银，那个坏蛋在澳门现在怎么样了，会不会遇到什么危险，什么时候能够回来啊，想到夏丰银临走前那晚上带给自己的销魂快感，李若惜觉得自己下身居然有点潮湿了。
　　“砰！”
　　别墅的大门一下子被打开了，郭台明一脸狞笑地走了进来。
　　“啊！”
　　李若惜惊呼一声，脸上顿时花容失色，平时郭台明回来的时候都会给她打电话的，没想到这次突然间回来了，而且后面还跟着五个高大的中年人，可是要郭台明回来不是一直是自己想要的吗，自己还等着与他解除那被包养的合同呢，这时的李若惜觉得自己好傻，当时怎么就签了那样不公平的合同呢！
　　“你回来啦！”
　　李若惜从沙发上面站起来，极力克制住自己内心的恐惧，小声地问道。
　　看到李若惜惊慌的样子，郭台明心中感到满足起来，他要的就是这种效果，通过恐吓与威胁来迫使李若惜屈服，他得意扬扬地走到李若惜的身边，伸手就要去搂她的肩膀，但却被李若惜巧妙地躲开了。
　　“你既然回来了，那就将那合同给毁掉吧，我不想再做你的情妇，我已经找到了我爱的人！”
　　李若惜虽然脸上惊慌的神色没有褪去，但是说话的语气却异常坚定。
　　“你这贱人，不要给你脸不要脸！”
　　郭台明一下子火了，他向站在他身后的刚哥打了一个眼色，刚哥带着两个手下冲了上来，其中一个手下向李若惜的肩膀抓去。
　　但是那手下抓住的不是李若惜柔弱的肩膀，而是一把闪着寒光，锋利无比的匕首。
　　“啊！”
　　那手下一阵痛呼，手掌上顿时流出了殷红的鲜血，抬头一看，只见一个身穿黑色西装的，冷若冰霜的中年男子站在李若惜的前面，手上拿着一把雪亮的匕首，匕首上面还有几滴鲜血顺着道口缓缓地向下滴落。
　　“你是谁？”
　　郭台明惊讶而气愤地吼道。
　　“你没有资格问我，我更不想和一个将死之人说话！”
　　来人正是天神门杀手楚风，他甚至没有看郭台明等人，眼睛盯着滴血的刀口，脸上没有丝毫的表情。
　　刚哥和郭台明互相对望一眼，顿时冲上前来，冷笑道：“兄弟，你是哪条道上的？”
　　“你没有资格问，带着你的人现在滚，不然――”
　　楚风冷哼一声，对于刚哥，他还是决定手下留情，毕竟是同在道上混的，而且自己的少门主夏丰银也并没有让自己将郭台明带过来的人杀掉。
　　一般敢这样说话的人都是比较狂妄并且身怀绝技的，但是自己被郭台明雇来，不是来看戏的，而且楚风的这句话也激怒了刚哥，他朝着自己的手下打了个眼色，五个人迅速将楚风和李若惜包围在了中间。
　　“既然你们要来送死，那我就不客气了！”
　　刚哥的一个手下想要立功，最先冲了上去，只见楚风动了一下，手中的匕首闪过一道寒光，那人立刻扑倒在了地上，脖子上面被划开了一道口子，鲜血都还未来得及流出来，对于一个杀手来说，出手就是必杀，何况楚风还是经过特别训练的特技杀手。
　　“你！”
　　郭台明等人脸上露出了惊恐的神色，他们虽然平时也心狠手辣，但看到有人居然一出手便将别人的喉咙割断，还是感到难以置信，而李若惜看到流在地毯上面的鲜血，早已吓得躲到了一边。
　　“给过你们机会，是你们不知道珍惜，现在你们一个也别想跑！”
　　楚风冷哼一声，迅速朝着包围自己的刚哥等人冲去，手起刀落，就像那黑夜中的鬼魅一样，几秒钟便将包括刚哥等人在内的人击杀在地，地毯顿时被鲜血所染红。
　　“你，你！”
　　郭台明顿时被吓懵了，扑通一声跪在了地上，不停地磕头道：“好汉饶命，你要什么都给你，求你放过我！我上有八十岁老母，下有五岁小儿，求你放过我吧！”
　　“放过你？”
　　楚风一声冷汗，一脚将郭台明踹在了地上，哼道：“我最讨厌的就是那些为富不仁的人，不接济穷人也就罢了，还要仗着自己有几个臭钱来作威作福，对了，让你在死之前做个明白鬼，你得罪的是我们天神门的少门主，居然敢打他女人的主意！”
　　“天神门少门主，我打他女人的主意？”
　　郭台明想了想，顿时明白了抢了李若惜的那个男人就是天神门的少门主，虽然不知道天神门，但是他也知道是一个黑道的门派，可是自己还是冤枉的，郭台明辩解道：“明明是我先认识李若惜的，后来才被你们少门主――”
　　“啊！”
　　郭台明刚说到这里，顿时扑通一声倒在了地上，楚风看了看自己手上的匕首，在郭台明那笔挺的名贵西装上将鲜血擦洗干净，这才想起身后的李若惜，转身道：“你好，我是少门主派来救你的！”
　　“少门主，你们少门主是？”
　　李若惜惊恐地望着楚风，眼前的这位面无表情的男人在一瞬间便傻掉了六个人，其中还有权势很大的郭台明，而他居然像没事的人一样。
　　“夏丰银！”
　　楚风似乎对穿着性感的李若惜没有一丝来电，从口袋里掏出手机，叫来自己的手下处理尸体，然后对李若惜道：“少门主说了，让你这段时间搬到他家里去住，再过一地段时间他便会过来！”
　　“嗯嗯！”
　　李若惜连忙点了点头，听到是夏丰银派来的人，她也感到轻松多了，楚风的手下很快便赶了过来，将郭台明等人的尸体搬走了，并且地上也没有留下一丝的痕迹。
　　郭台明作为台商来大陆做生意没有错，包养情妇也没有人去干涉他，问题是他包养的是谁！
　　楚风给夏丰银打电话的时候，夏丰银还在餐厅里面等着郭凤仪下来吃饭，他想不通的是，女人换个衣服，洗个澡怎么会要那么久，不过楚风办事的速度也让夏丰银大吃一惊，看来楚风和赵云这两个顶级杀手以后要好好地利用一番，资源可不能浪费了。
　　十分钟后，郭凤仪终于从卧室里面走了出来，身上的职业套装和丝袜高跟都换了下来，取而代之的又是那白色的衬衫和米黄色的休闲裤，夏丰银发觉，这个美艳的熟妇好像对这身衣服非常有好感，在家里的时候经常看到她这样穿，不过因为人长得漂亮的缘故，穿什么都觉得好看，尤其是郭凤仪刚刚洗完澡，黑色的秀发上面还处于半湿半干的状态，黏黏地依附在那半透明的白色衬衫上面，加上那红扑扑的小脸蛋，看起来既性感又妩媚。
　　“不好意思，我还以为你会先吃呢！所以耽误了点时间！”
　　郭凤仪走到餐桌前，见夏丰银坐在那里，饭菜都还没有动，心中涌上一丝感动。
　　“等美女吃饭就算等再久也是心甘情愿的！”
　　夏丰银走到郭凤仪身后，将她的凳子拉开，趁着她坐下的时候，贪婪地闻了一下她身上的香味，茉莉花香，跟兰兰身上的香味是一样的，果然是母女，连用的沐浴露都是一个牌子的。
　　“我想问一下那个丝袜什么的是什么？”
　　夏丰银坐在郭凤仪的对面，极力克制住自己心中的邪念问道。
　　“你想知道？”
　　郭凤仪妩媚地看了夏丰银一眼，笑道：“也难怪，你们男人都是好色之徒，肯定会对这个感兴趣！”
　　“不是，我不是好色之徒！”
　　夏丰银腆着老脸狡辩道。
　　“呵呵！难道你不是男人！”
　　郭凤仪掩住小嘴娇笑道。
　　居然敢说我不是男人，夏丰银心中一阵郁闷，走到郭凤仪身边，奸笑道：“我是不是男人不是你一句话就说了算的，得试一下才知道啊！要不――”
　　“要不我们先吃饭吧！”
　　郭凤仪躲开夏丰银那灼热的眼光，端起来了桌上的饭碗。
　　夏丰银要的就是这种效果，与女人在一起的时候，除了做爱能够得到快感以外，挑逗她们，让她们害羞同样可以，夏丰银将脑袋凑到郭凤仪的耳边，笑道：“那你先告诉我那个丝袜俱是什么东西！”
　　“丝袜俱？”
　　郭凤仪惊讶道：“什么丝袜俱啊？哦，我知道了，你说的是丝袜俱乐部吧！”
　　“嗯，就是的！”
　　夏丰银坐到自己的凳子上：“丝袜俱乐部是干什么的？”
　　见夏丰银一副打破沙锅问到底的样子，郭凤仪索性将碗筷放了下来，解释道：“丝袜俱乐部就是一些喜欢丝袜的女人所组成的俱乐部，而且俱乐部里面全都是一些非常漂亮，比较有身世的女人，不过刚举办不久，现在加上我在内，才只有八个人而已，我们一般会一个月聚会一次！”
　　“丝袜俱乐部，全都是漂亮的女人？”
　　夏丰银口水都流出来了，脑海中顿时浮现出八个绝色美女穿着丝袜高跟站在自己眼前的情景，要是将她们全部收了，那该是多么爽的一件事情！
　　见郭凤仪鄙视地望着自己，夏丰银顿时装出一副正经的样子道：“丝袜俱乐部是不是你开设的，也是我们天神门的资产？”
　　“不是的！”
　　郭凤仪解释道：“丝袜俱乐部现在的八个成员都是政府官员的妻子或者是大老板的老婆，她们背后都有着极大的势力，真正的老板是一位二十多岁的大美女，她的身材非常的好，而且喜欢各种各样的丝袜，于是便成立了丝袜俱乐部，专门和我们探讨丝袜的穿着和搭配！”
　　“那这位美女有丈夫没？”
　　夏丰银急忙问道，他心里打着自己的小算盘，要是这美女是单身的话，自己便可以将她追到手，到时候丝袜俱乐部便是自己的了，那么里面的会员便一个也跑不了！
　　“我知道你心里在想什么，她不会看上你的！”
　　郭凤仪好不给面子的打击道。
　　“连我这样风度翩翩，一表人才超级大帅哥她也看不上眼？”
　　夏丰银一副愤愤不平的样子道：“我知道了，她是喜欢女人，是同性恋对吧？”
　　“你才是同性恋呢！”
　　郭凤仪在桌子底下狠狠地踹了夏丰银一脚道：“她是澳门最高行政长官唯一的女儿，可是宝贵的千金小姐，而且眼光高得很，绝不会看上你的，我现在还没见她正眼看过哪一个男人呢！”
　　“是吗，你不是一样眼光很高，但还是看上了我！”
　　“你真是不要脸！”
　　郭凤仪恨不得将饭碗扣在夏丰银的头上，气哼道：“谁看上你了？”


第134章：八美组成的丝袜俱乐部（二）
　　与郭凤仪对坐着吃饭，顺便开一些带颜色的玩笑，逗得郭凤仪时而嗔怒，时而娇羞，时而又掩嘴轻笑，两人之间心的距离在夏丰银那无敌的大嘴和比城墙还厚的脸皮的作用下，不知不觉之间又拉近了不少，只是当夏丰银对郭凤仪动手动脚占便宜时，都会被她巧妙地躲开，有时候甚至还拿小拳头威胁。
　　高进和兰兰没有在家，这别墅的主宅便只有夏丰银和郭凤仪两个人，一个是正直狼虎之年的美艳熟妇，一个是情欲旺盛的强壮青年，要不是郭凤仪刻意地逃避，恐怕两人早就干柴烈火，打得火热了，吃完饭后，两人坐在沙发上面看电视，电视演的是一场激烈的香港枪战片，偏偏里面还有几段做爱的床戏，那诱人心魂的喘息声，那让人情欲喷张的呻吟声，让夏丰银原本心中就燃烧的欲火更加旺盛了，要不是再三告诫自己不可以再对郭凤仪实行强推手段，恐怕他早就扑上去了，不过夏丰银没有这样是明智的选择，郭凤仪不同于陈如莲，也不比兰兰那单纯的少女，郭凤仪人很精明，而且武功极高，夏丰银搞不好还没将人家的衣服脱掉，就已经被别人剪掉送进宫了。
　　奇怪的是，郭凤仪看到那火爆激情的场景居然不像上次秦如燕那样的冷静，她的小脸通红，起身就要去换碟。
　　“为什么要换掉啊，这部不是很好看吗，又刺激又火爆，很黄很暴力，既可以当热血片，又可以当教育片！”
　　夏丰银看着郭凤仪弯腰换碟时翘起来的酥臀以及那显现出来的黑色的三角裤，咽了咽口水说道。
　　“还教育片呢！我看是教坏小孩子吧！”
　　郭凤仪换上了一张喜剧片，最先看到的就是周星驰那张淫荡的脸，郭凤仪回到沙发上时，见夏丰银正呆呆的望着自己，眼中似乎燃烧着两团熊熊的烈火，炽热无比，郭凤仪心中大惊，这是性的符号，证明夏丰银已经处于欲火焚身状态了，难道是自己的穿着太曝露，以至于造成了这样的后果，还是自己的身材太迷人了，郭凤仪装作若无其事地坐到了夏丰银一边的沙发上，尽量与他拉开距离，情欲被激起的男人是非常可怕的，有时候等同于野兽。
　　不过夏丰银并没有像郭凤仪担心的那样扑上来，而是坐在沙发上面痴痴地望着自己，笑道：“明天能不能带我到你们那丝袜俱乐部去看一下？”
　　“带你去丝袜俱乐部？”
　　郭凤仪惊讶道：“这个俱乐部刚成立，里面加上澳门行政长官的女儿也才八个人，你一个男人去看什么，何况我们八个人今天才聚会过，要见面也得等到下个月！”
　　下个月，下个月不知道我还会不会呆在澳门呢，越是看不到的东西，夏丰银就越好奇，恨不得立刻去看看丝袜俱乐部的八位大美女，尤其是那个澳门行政长官的女儿，她的眼光真的那么高，连自己这样的极品男人都会不放在眼里，夏丰银坐到郭凤仪的身边，亲昵道：“那有没有办法带我去见见其他的七个会员，我真的很好奇！而且我敢肯定，你们成立这个俱乐部，不单单是喜欢丝袜这个原因，你们每个人都有着显赫的势力，你们八个人宁在一块儿，绝对是一股强大的力量！”
　　郭凤仪将身子往沙发的另一端移了移，美丽的大眼睛在夏丰银的身上看了看，答道：“你说得对，我们八个人上个月成立了这个俱乐部，本来没有打算取名为丝袜俱乐部，只是后来我们发现我们八个人都喜欢穿丝袜，尤其是第一次开会的时候，我们八个人都穿了样式各异的丝袜，这时我们才发现这个共同的爱好，于是干脆将俱乐部的名字改成了丝袜俱乐部，丝袜俱乐部比较神秘，我们只招收漂亮的女会员，而且身家必须在一千万以上，我们前几天已经发出邀请，有不少的贵妇和千金小姐愿意加入我们了！”
　　夏丰银对这个丝袜俱乐部是越来越感兴趣了，要是将丝袜俱乐部收归己有，自己就可以毫不费力地接近她们了，到时候凭借自己泡妞和擒美的功夫，肯定让她们一个也跑不了，那时候将丝袜俱乐部打造成自己的逍遥后宫，想想这个计划，夏丰银就心动不已，没有哪个男人不好色，而且夏丰银还是男人中的色狼。
　　“你们建立这个俱乐部的目的是什么？”
　　夏丰银问道。
　　“当然是互相团结，防止你们这些臭男人的欺负了，而且我们还准备建立自己的企业，在经济上完全独立！谁说漂亮的女人只能当花瓶，我们偏偏要做得比男人更好，女人能顶半边天，这句话一定会被我们实现的！”
　　郭凤仪越说越激动，夏丰银猜想，这女人一定看过不少那些女尊类型的网络小说，将女人的能力看得极大，有点以女人为中心的倾向，不过夏丰银不关心这些，你们女人能顶起半边天是吧，那就麻烦你们将男人的半边天也顶起来吧，我们乐得逍遥！
　　“你们的理想很远大，能力很强悍！”
　　夏丰银由衷地赞叹道：“可是能不能让我也加入你们的丝袜俱乐部啊，放心，请不要用这种鄙视的眼光看着我，我进你们丝袜俱乐部绝对不是去干坏事，我只想帮你们在撑起那半天的过程中尽一点力量而已！”
　　夏丰银面对郭凤仪那咄咄逼人的鄙视眼神，急忙将眼光从她那饱满的酥胸上移到了一边。这是一个异常精明的女人，即使是脸皮比城墙还要厚的夏丰银在她面前说谎时也有些底气不足，甚至有种自己的心思被人完全看穿的感觉。
　　“我们丝袜俱乐部不招收男人做会员，尤其是你这种将色字写在头上的男人！”
　　郭凤仪说完，便起身往自己的卧室走去。
　　我的头上写着色字吗，夏丰银摸了摸自己的脑袋，突然想起什么，朝着郭凤仪喊道：“先不要关卧室门，等下我要进来和你一起睡！”
　　“砰！”
　　郭凤仪将卧室门狠狠地关上了，随即便传来了反锁的声音。
　　“用不着这样吧！”
　　夏丰银叹道：“好像我真的是色狼一样！”
　　第二天上午，香港英皇娱乐公司的记者招待室里，美若天仙的兰兰一身雪白的连衣裙，在几个工作人员的陪同下面带微笑地走了进来，招待室里早已坐满了全国各地以及外国的一些娱乐记者，今天是陈慧兰演唱会前的采访，她们一大早便不辞辛苦地等候在这里，对于这些嗅觉敏感的记者来说，今天陈慧兰的采访绝对是报纸销售的一大卖点。
　　见陈慧兰进来，几乎所有的记者都站了起来，拿着手里的照相机一阵狂拍，不过这种场面陈慧兰已经见多了，她面色从容，微笑着跟记者们招了招手，然后便在工作人员的保护下登上了前台。
　　“记者朋友们好！”
　　陈慧兰一直面带笑容，甜甜地跟大家打招呼，一点也没有天后的架子，更像是一个邻家的小女孩。
　　“我就说嘛，陈慧兰为人非常亲和的，不像有些明星那样总是眼睛朝天，一副不将人看在眼里的样子！”
　　台下一名男记者悄悄地对旁边的一位女记者说道。
　　“是啊，这样的明星，我们一定会将她们往好的方面写，将那些报纸最显眼的位置也留给她们！”
　　女记者激情澎湃地回答道。
　　“快看，陈慧兰要准备回答我们的问题了！”
　　男记者提醒一声，将手中的话筒拼命地向前伸去。
　　“一个一个地来，别急！”
　　陈慧兰微笑着提醒道。
　　“我先来！”
　　一位强悍的女记者将话筒伸到陈慧兰的面前，快速地问道：“兰兰，上次很多报纸都刊登出了你和男生逛街的照片，不知道那个男生是不是你的男朋友？”
　　对于明星来说，最敏感的无非是恋情与婚姻方面的事情了，娱乐圈很多明星男女朋友都换了几十个了，还说自己从来不知道恋爱的感觉，孩子都成人，结婚证书都发黄了，还说自己绝对是单身，上次和夏丰银逛街的事情已经被很多记者拍照了，陈慧兰不可能否定这件事情，但是她原来与夏丰银商量好的，就说两人是朋友关系，而且公司也希望她这么做，演唱会临近，陈慧兰不能在任何方面出现不好的差错。
　　这一刻，所有的记者都目不转睛地望着台上的陈慧兰，她的万千歌迷也都在电视机前守候着这个答案，兰兰先是笑了笑，接着抿着小嘴思考了一下，最后坚定地回答道：“是的，你们上次拍到的和我一起逛街的那个男生就是我的男朋友，我们现在很相爱！”
　　“哗！”
　　招待室里一片哗然，所有的记者都呆呆地望着这个让人倍感亲切的女孩，过了好一阵子，所有的记者才突然反应过来，这个答案是她们绝对没有想到的，原本以为还要千方百计地去挖掘，没想到陈慧兰就这样轻松大方地承认了，这条消息明天绝对要安排在报纸的头版。
　　这时，又有记者提问道：“兰兰，听说你的演唱会临近，难道你这样做不怕影响自己的人气，不怕那些歌迷因为你谈恋爱了而不再支持你吗？”
　　这正是在场所有记者想要问的第二个问题，大家都屏气疑息地等待着陈慧兰的答案，就连英皇娱乐公司的高层领导也在密切关注着这件事情，大家都想听听陈惠兰这样冒险承认恋情的原因。
　　陈慧兰又是笑了笑，顿时如那圣洁的百合花，让人一阵清新，她解释道：“也许有些歌迷或者记者朋友们不理解我这样做的原因，也许很多人都认为我这样做很傻，甚至是在自毁前程，但是我却不后悔，因为我爱他，爱我的男朋友，明星也是人，天后也有着常人的感情，我有恋爱的自由，我也有追求自己幸福的权力，如果我为了自己的人气，为了自己的演唱会而公然否定我和男朋友的关系，那样对他是非常不公平的，既然相爱了，就要敢于承担，我不想欺骗我的歌迷，也不想为了我自己的前程而伤了我男朋友的心，虽然我恋爱了，但是我仍然会努力工作，仍然会尽力为大家带来更多更好的歌曲，我相信，那些支持我的歌迷能够理解我，并且一如既往地支持我，谢谢大家！”
　　陈慧兰说到这里，早已经泣不成声，在工作人员的保护下迅速离开了招待室。
　　招待室的记者中，一位女记者动情道：“这才是真正的明星，这才是值得我们赞扬的歌坛天后啊，明星怎么了，难道明星不要恋爱结婚吗，我赞成兰兰的做法，我会永远支持她！她的下一场演唱会在哪里举行，我一定要赶去支持！”
　　“嗯，到时候别忘了叫上我啊！我也是兰兰的歌迷呢！”
　　另一位男记者猥琐道：“到时候我们一起，共同去支持兰兰！”
　　“谁要跟你一起了，切！”
　　女记者甩了甩自己乌黑的秀发，快步向前走开了。


第135章：大街上挑逗美女（一）
　　陈慧兰在媒体面前大胆承认了自己有男朋友的事实，第二天，几乎全中国所有的娱乐报纸的头条都刊登了这条令许多娱乐圈明星感到不可思议的消息，它们对陈慧兰的诚实给予了高度的评价，歌坛小天后陈慧兰这样做打破了娱乐圈明星们一贯隐瞒恋情的作风，许多明星也开始思考，是不是因为让自己背后的老婆或者男朋友站到前台，给他们应得的名分。
　　“兰兰对你可真是一片痴心啊！”
　　清早，夏丰银刚从卧室走到客厅，比他先起床的郭凤仪便将一大叠娱乐报纸递到了夏丰银的面前，今天郭凤仪穿着一条素白色镶着几朵粉红色桃花的苏制旗袍，脚上穿着一双白色的高跟鞋，旗袍像是量身定做的一般，看起来极为合身，将高耸的玉乳，纤细的腰肢以及高翘的酥臀全部衬托出来，修长圆润的玉腿上没有穿丝袜，雪白的肌肤若隐若现，诱人无比，黑色飘逸的秀发盘在脑后，再配上那精雕玉琢的精致五官，让夏丰银的某个地方又开始蠢蠢欲动起来，这个女人，真是女人中的极品，男人的克星，每次都将你诱惑得欲火焚身，但却让你看得到吃不着，不过夏丰银坚信，自己迟早能够将这个美艳的熟妇弄上床，推倒自己岳母的事情已经不是第一次了，在岳母王晓玲的身上，夏丰银已经积累了一定的经验。
　　郭凤仪就站在夏丰银的身边，淡淡的茉莉香味不断地通过空气传播到夏丰银的鼻孔，他情不自禁地贪婪吸了一口，赞叹道：“真香，要是每天都能够闻得到就好了！”
　　看着夏丰银那沉醉的样子，郭凤仪心中又喜又气，远离他两步，小嘴一撇，秀目圆睁，娇嗔道：“兰兰可是跟我用的是一个牌子的沐浴露和香水，现在她已经是你老婆了，你想每天闻都行，亏她昨天还对你这么好，你这没心没肺的人居然在家里欺负她的母亲，真是太过分了！”
　　“兰兰昨天对我这么好？”
　　夏丰银并不知道陈慧兰昨天在新闻发布会上对记者袒露了他们两人之间的恋情，听了郭凤仪的话，奇怪地问道：“我知道兰兰对我很好，可是她昨天根本就没有在家啊！”
　　男人果然没有一个好东西，都是没心没肺的人，郭凤仪在心里暗骂一声，指了指报纸上面的头条道：“你自己看看就知道了，我真佩服兰兰这丫头，居然为你冒这么大的险，在这演唱会的前夕，要是引起歌迷的不满，那后果就非常严重了！”
　　夏丰银急忙拿起最上面的那张报纸，只见报纸的头版便陪着兰兰穿着白色连衣裙的照片，甚至兰兰那白皙柔嫩的小脸上还挂着晶莹剔透的泪花，旁边一行醒目的大字“歌坛小天后勇敢承认恋情”后面便是一整版昨天采访兰兰的经过，而且兰兰在最后说的那些感人肺腑的话还被报纸专门用黑色加粗的字体显现的表示了出来。
　　“兰兰，你这个傻丫头，我那天不是答应你，在演唱会之前隐瞒你我的恋情吗，怎么又说出来了呢！”
　　夏丰银双手有些颤抖地拿着报纸读完，眼里居然也流出了一行热泪，得到一个女人身体的方式有很多种，但是要得到一个女人的心，却很不容易，然而兰兰这样做，已经表明了在她的心目中，深爱着夏丰银，甚至夏丰银后来居上，比她现在辉煌的歌坛事业还要重要。
　　“小子，你真有福气，我就想不通你有什么好的，居然让我的宝贝女儿对你如此的痴迷！”
　　郭凤仪叹息一声，小脸居然有些微微的发烧了，其实真实的原因郭凤仪自己知道，只是说不出来罢了，由开始见面时油腔滑调地溜须拍马，到游泳池里两人身体的亲密接触，以及厨房里被他拦腰抱着时赤裸裸的挑逗，郭凤仪明白，夏丰银身上真的有股魔力，会让女人在不知道不觉之间深陷进去，对了，我不能再任由夏丰银这样对自己放肆了，他是兰兰的未来的老公，自己这个做母亲的决不能和她争夺。
　　想到这里，郭凤仪便对夏丰银道：“今天我可能要到一个朋友家里玩一下，你自己在家里要注意安全！”
　　郭凤仪知道，避免自己与夏丰银这种不正常关系继续发展下去最好的办法便是走出去，尽量避免与他单独相处，因此她才找了个理由要出去。
　　“你到哪里去，我想和你一起，在家里呆久了，也想出去走走！”
　　夏丰银知道郭凤仪的心思，虽然她极力隐瞒着自己的感情，但是还是可以从她的眼神和脸上的神色变化捕捉到一些信息，而这些信息告诉夏丰银，郭凤仪正在想办法远离他，这不是夏丰银想要看到的，他要的是郭凤仪也能够嫁给自己，至少也要像王晓玲那样做自己的地下情人，所谓肥水不流外人田，母女共侍一夫那令人刺激和热血沸腾的场景，夏丰银以前在网络小说里面看过，心中充满了好奇与渴望，而从现在来看，要王晓玲答应自己与于紫烟一起同床共枕的话，恐怕比杀了她还要难，夏丰银知道，王晓玲的思想比较守旧，因为顾及自己的身份，一些比较前卫的做法她是接受不了的，而郭凤仪就不同了，从她晚上躲在床上自慰便知道，她虽然外表清冷，但骨子里面还是比较风骚的，至少性欲很强，这种女人比较容易被自己的生理需要控制自己的大脑思维以及行动，如果将她弄得欲火飞身，欲罢不能的话，一定会答应自己的要求，到时候只要再做好兰兰的思想工作，来个母女共侍一夫并不是没有可能的事情。
　　郭凤仪本来今天没事，为了避免与夏丰银单独相处而胡乱编造一个理由说要出去，但是当夏丰银问起来的时候，她还真的回答不上来，思索一下，答道：“我去一个闺中密友家里，你不方便去的，如果嫌呆在家里闷得慌，可以出去走走，现在外面的人还不知道你是天神门的少门主，应该不会有什么危险的，不过自己还是要小心一些！”
　　郭凤仪说完，也不等夏丰银再纠缠，径直向外面走去。
　　看着郭凤仪那令人沉醉向往的美好背影，夏丰银在心里暗暗发誓，一定要将这个女人推倒，不然就对不起自己了，这些天夏丰银一直待在赌神的豪华别墅里面没出去过，虽然前两天经常和郭凤仪调调情，开开玩笑，心里不觉得什么，现在郭凤仪出去找姐妹玩去了，夏丰银顿时觉得闷得慌，绝对一个人到外面好好看看，澳门作为全世界知名的赌城，虽然不及中国的另一个特别行政区香港那么繁华，但也有很多值得参观的地方。
　　夏丰银一个人在街上慢慢地走着，欣赏两旁别具风格的建筑，因为曾经被荷兰，葡萄牙等西方蛮子侵占过，因此很多建筑物还保存着西式建筑的风格，夏凤仪一边走一边东张西望地欣赏着，不知不觉间便由人行道走到了车道上。
　　“插死！”
　　一阵急刹车的声音在夏丰银的身后响起，没错，夏丰银听到的就是插死声，他猛然回头一看，一辆鲜红的法拉利跑车停在了自己的身后，一张绝美的小脸由车窗里伸出来，那是一个无比美丽的女孩，白皙柔嫩的肌肤几乎能挤出水来，乌黑闪亮的大眼睛就像那夜空闪闪发光的星辰，清澈透明，小巧的琼鼻，性感湿润的嘴唇，微微烫卷的黑色长发，让人想到了韩国第一美女宋慧乔，只是这美女表现出极为不友好，大眼圆睁，正满脸怒火地瞪着夏丰银。
　　人长的帅就是麻烦，逛个街都有美女睁大眼睛看我，夏丰银直接无视美女脸上的怒火，原地摆出一个自认为可以迷倒宇宙所有美女的POSS。
　　“你还站在路中间，究竟让不让开，不让开我可要开车撞了！”
　　那美女一脸不屑，对着自我陶醉的夏丰银娇嗔道。
　　我 日，这小妞一定是大姨妈来了，要不然怎么脾气这么暴躁，夏丰银心中感到一阵失望，快步走到那法拉第跑车的旁边，其实刚才夏丰银也就刚好走到车道的边上而已，而那法拉第车停下来是因为她是在靠边行驶，很显然，这美女的技术不怎么好，不然有这么好的跑车，还不在大路中间狂飙。
　　“你好啊，大美女！”
　　夏丰银走上前去，主动打招呼道，顺便往车里瞄了一眼，顿时下半身有了明显的反应，我的天，原来这美女也是上身穿着一件雪白色的吊带衫，丰满的玉乳高高拱起，像是不甘心被那一层薄布束缚，跳出来向世人炫耀一般，美女的下身穿着一条超短的深色牛仔裙，修长的玉腿上面还穿着黑色半透明的琉璃丝袜，由于将车子停下来了，两条腿弯斜着紧紧地靠在一起，看起来既性感又诱人，要不是有那车门的保护，夏丰银说不定会情不自禁地伸手上去抚摸。
　　没想到那美女不但不理会夏丰银的POSS，而且连他的问好都不理睬，白了他一眼，嗔道：“下次不要再走到路中间了，不然可别怪我不客气！”
　　“你不用客气，我相信你的技术！”
　　夏丰银虽然驾车的技术也不怎么样，但也看出刚才这美女是因为紧张才将法拉第车停下来的，而且她的车速一直很慢，不然凭借那高速行驶的法拉第，夏丰银早就到马克思那里报到去了，还有闲情站在这大街上面泡妞。
　　“你，你这个混蛋！”
　　这美女最讨厌的便是别人说自己的车技不好了，这法拉第车还是自己前不久二十三岁生日的时候父亲送的呢，本来想今天出来溜达溜达，没想到碰到了夏丰银这个死皮赖脸的家伙，还差点害得自己撞伤了人。
　　看到美女眉头微皱，小脸通红生气的样子，夏丰银觉得心中很满足，夏丰银确实很喜欢美女，但他更喜欢温顺一点的，当然，也没有男人愿意整天对着一个河东狮吼的母老虎。


第136章：大街上挑逗美女（二）
　　夏丰银靠在红色的法拉利跑车上，笑着问道：“小美女，请问你叫什么名字啊？”
　　“我为什么要告诉你啊？”
　　车内的美女对夏丰银时十二分鄙视，突然她又想起什么似的，气哼道：“小美女，我看你的年龄还没有我大吧！说，你叫什么名字，今年多大了？”
　　自己不告诉我还反过来问我，夏丰银将头凑到那美女的小脸旁，暧昧地问道：“不会吧，我们才刚见面，你就这么关心我，不会是喜欢上我了吧！”
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，夏丰银的嘴与那红衣美女的小脸几乎快挨着了，嘴里呼出的热气不断地吹在那美女吹弹可破的小脸上。
　　“你站远一点，我才不会喜欢上你呢！”
　　那美女将头伸了进去，像看色狼一样防着夏丰银，从刚才的几句交谈中，夏丰银已经看出这美女绝对是一个像兰兰那样纯真可爱的女孩，而且这种女孩的家庭一般比较富有，从小便得到大人们的悉心照顾，因此给人一种不食烟火的感觉，当然，你看到家里没钱的人能开着一辆红色的法拉利跑车上街吗？
　　夏丰银发现，逗美女生气其实也是一种非常不错的感觉，尤其看到那穿着丝袜，着装性感的大美女小脸通红，嘴巴翘起的样子，夏丰银就觉得心中异常满足，付出真情固然可以感动对方，但是两人经常小吵小闹，也会在不知不觉之间增加感情，甚至比那直来直往的表白和献殷勤还要有效果一些。
　　看到那美女生气的样子，夏丰银笑了笑说：“放心吧，你不喜欢没关系，等着嫁给我的美女排队都已经到月球上了！”
　　“吹牛皮也不知道打草稿，就凭你也有美女喜欢？”
　　开法拉利的美女似乎非常鄙视夏丰银说大话的性格。
　　这牛皮吹得确实有点大了，不知道世界上面所有的女人加起来能不能排队到月球上面，不过夏丰银也不允许美女这样看不起自己，虽然自己的话不符合事实，但是喜欢自己的美女加起来现在也有十多个了，夏丰银摇了摇头道：“你不相信就算了，反正喜欢我的美女多得是，还有，你叫什么名字，不说的话，我就先走了！”
　　夏丰银说着便要往前面走去，好像他真的一点也不留恋身后的美女一般，但是心里他却知道这美女一定会叫住他，每个人都有好奇心，尤其是美女的好奇心尤为严重，兰兰一听说夏丰银的女朋友比自己漂亮，便整天嚷着要去月光市与秦如燕一争高下。
　　怎么还不开口叫我，快叫住我啊！夏丰银在心里暗暗念道，如果那美女任凭自己走了，再回来的话岂不是很没面子，就当夏丰银心中有点绝望的时候，后面突然传来了一阵娇呼：“等一下！”
　　“愿意告诉我名字了？”
　　夏丰银急忙转身，再次走到红色法拉利的旁边，嘻嘻笑道，那奸诈的样子，就像那诱拐无知少女获得成功的大叔。
　　美女看着夏丰银那奸笑的样子，心里突然感觉自己好像上当了，她低头想了想，还是将自己的名字说了出来：“我叫凌飘云，你呢？”
　　“好名字！”
　　夏丰银赞叹道：“你名字的意思一定是说像云一样飘来飘去吧！我叫夏丰银！”
　　“才不是呢！”
　　美女恨不得伸出拳头狠狠地砸夏丰银两下，尽量克制自己的愤怒解释道：“我爸爸帮我取这个名字是希望我能像空中飘荡的云彩一般温柔和自由！你的名字有什么含义啊？”
　　我的名字，我的名字是至尊风流帮我取的，大概意思就是用下半身疯狂地淫荡吧！夏丰银干笑两声道：“我也不知道我的名字有什么特殊的含义吗，名字不就是一个代号而已，叫啥都是一样的！”
　　“哦，那我以后就叫你神经病吧！”
　　那美女拼命忍住笑意调皮道。
　　“神经病，你为什么要叫我神经病，我看你是还差不多！”
　　被美女挑衅，夏丰银顿时恼了。
　　“你站在大街上面走路难道不是神经病吗？”
　　美女娇哼一声道：“幸亏我的车开得慢，不然你现在恐怕得和马克思一起去喝茶去了！”
　　“你！”
　　夏丰银没想到这美女斗起嘴来这么厉害，毫不留情道：“那是你自己的技术太差，让你开这么好的跑车，简直就是一种浪费！”
　　两人一言不合，顿时吵了起来，那美女突然将车门打开，自己做到副驾驶的位置道：“你说我的技术太差，有本事你来开啊！如果你的技术没我好，那么你就是小狗！”
　　“你说我的技术没你好？”
　　夏丰银的目的便是钻到车里与美女亲密接触，现在见凌飘云果然上当，顿时心中大喜，他慢不斯条地坐到了驾驶员的位置，那座位上还残留着凌飘云的余温，法拉利里面更是被喷了淡淡的香水，非常好闻，夏丰银贪婪地闻了一下道：“真香，你果然很懂得情调！”
　　“少废话了，快点开车吧！”
　　凌飘云愠怒地看着夏丰银，见他没有要开车的意思，忙催促道：“我正好想坐着这法拉利跑车到公路上面兜兜风，可是我姐姐今天没空陪我，而我自己又刚学会开车，所以速度很慢，你不是说你很厉害吗，那你带我去兜风吧，如果我满意了，今天你欺负我的事情我就当没发生过，如果我不满意的话，嘿嘿！”
　　看着凌飘云那绝美的小脸上面奸诈的笑容，夏丰银顿时有些尴尬，因为他根本就不会开车，虽然自己家里有辆奔驰轿车，但都是他父亲在开，但是在美女面前怎么能认输呢！
　　夏丰银装模作样地在车子的方向盘上抚摸了一阵，突然尴尬地偏过头道：“云儿，请问怎么样发动车子啊？”
　　“什么？”
　　凌飘云正在看着窗外，突然听到夏丰银问这个问题，顿时还以为自己听错了，随即便反应过来，捂住小嘴狂笑起来：“原来你根本就不会开车啊！打肿脸充胖子，嘿嘿！那你就要遭殃了！”
　　遭殃，大不了让你给强奸得了，夏丰银一副死猪不怕开水烫的样子道：“来吧，坐到我身上来吧，我愿意接受你任何惩罚，包括肉体！”
　　“你别再恶心了！我对你身上的猪肉一点兴趣也没有！”
　　凌飘云不屑地看着夏丰银，就像真的在看一只死猪一般，“我该怎样惩罚你呢！让人打断你的腿，或者把你的脸刮花，再或者――”
　　这绝对是一个面若桃花的大魔女，夏丰银看了看凌飘云那被黑色琉璃半透明丝袜包裹着的修长的玉腿，咽了咽口水道：“就凭你，我把你给强奸了还差不多，好想着打断我的腿！”
　　说着，夏丰银便准备打开车门开溜，可是自己摆弄了半天，车门却怎么也打不开。
　　“嘿嘿！你别再浪费力气了，我这辆车的车门时经过特殊改造的，只要我按一下开关，就算你再厉害也出不去的！”
　　“难道我还怕你不成吗？”
　　夏丰银转身一下子便将凌飘云楼到了怀里，在她那吹弹可破的小脸上迅速地亲了一下，先盖个章再说。
　　凌飘云的家世极为显赫，在澳门这块土地上还从来没有被别人欺负过，现在夏丰银居然敢亲她，顿时恼怒得小脸通红，指着车窗外一群正在快速走过来的人气道：“我的帮手来了，看我今天怎么修理你，得罪了本姑娘，我一定要让你求生不能，求死不得！”
　　夏丰银顺着凌飘云所指的方向一看，果然见一个身穿白色旗袍的大美女带着五六个身穿黑色西装的保镖往这边走来，嗯，这美女怎么那么面熟呢！夏丰银仔细一看，顿时笑出了声，原来那美女就是刚才比夏丰银先出去的兰兰的母亲郭凤仪。
　　“这就是你找来的帮手啊，哈哈！”
　　夏丰银再也忍不住了，拼命地笑了起来。
　　“你笑什么，等下就让你好看！”
　　凌飘云将按了手中的一个小遥控器，法拉利车的车门一下子打开了，她首先跑了出去，迎上赶过来的郭凤仪，撒娇道：“郭姨，我被一个大色狼欺负了，不过幸亏我机智，将那色狼困在车子里，郭姨，你快点过去，打断他的一条腿！居然敢欺负本姑娘，哼！”
　　“你呀，都这么大了，还整天到处乱跑，外面很乱的！”
　　郭凤仪爱怜地摸了摸凌飘云的秀发，快步带着保镖走到车前，突然，她的眼睛呆了，坐在车内的那个人她太熟悉了，那坏坏的笑容，带着色和挑逗，郭凤仪抚了抚自己耳旁的秀发，娇笑道：“原来是你啊，怎么，才出门几分钟就来欺负人了，太花心了吧，你也不怕兰兰会吃醋！”
　　凌飘云原来还洋洋得意，认为郭凤仪肯定会替自己出气的，因为她父亲与赌神的关系非常要好，而且她和姐姐两人也是兰兰的好朋友，经常去兰兰家玩，而郭凤仪也很喜欢凌飘云，每次被人欺负的时候，都是郭凤仪替她出头的，今天原本郭凤仪会揍夏丰银一顿，但她却看到郭凤仪站在车边与夏丰银微笑着交谈。


第137章：岳母，办公室的沙发上（一）
　　看着郭凤仪与夏丰银聊天的样子，凌飘云不禁傻眼了，原来自己请来的帮手居然跟这个大色狼认识，而且看起来还关系非常的不错。
　　凌飘云不敢相信地走到郭凤仪身边，惊讶地问道：“郭姨，你跟他，认识？”
　　“是啊！”
　　郭凤仪点了点头，笑道：“夏丰银是兰兰的男朋友！”
　　“兰兰的男朋友？你说刚才欺负我的大色狼是兰兰的男朋友？”
　　凌飘云更加难以置信了，眼前这个刚才在车里面对自己又抱又亲的大色狼居然是自己好朋友陈慧兰的男朋友，陈慧兰的性格凌飘云可是熟悉得很，选男朋友的时候是非常挑剔的，而眼前的这位夏丰银有什么好，除了长得稍微帅气一点外，其他的什么优点也没有。
　　不就是抱着你亲了一下吗，怎么就成了大色狼了，夏丰银暧昧地看了郭凤仪一眼，又朝着小脸带着惊讶的愤怒之色的凌飘云笑了笑，满脸正色道：“我们也算是有缘，在大街上都能碰到，好了，你先走吧，我和你郭姨还有点事情要办呢！”
　　这个人怎么翻脸跟翻书一样，刚才还是一副色狼的嘴脸，转眼间就变得跟正人君子一般，不行，哪天我一定要你这只大色狼在兰兰面前露出尾巴才行，想到这里，凌飘云狡黠地笑了笑，白了夏丰银一眼，然后钻进法拉利车里，摆了摆手道：“郭姨，那你们办事吧！我先走了！”
　　说完，又启动了法拉利跑车，缓缓地向前驶去。
　　就这龟速，还开着法拉利车上街跑，简直是浪费资源啊！这凌飘云家里一定非常有钱，夏丰银虽然对汽车不是很感兴趣，但也在杂志上看到过，这辆法拉利是限量版的，全世界也就为数不多的几百辆而已。
　　“你呀，一上街就欺负人家女孩子，要是让兰兰看到，她非生气了不可！”
　　郭凤仪轻笑一声，并没有生气，但她随即想起夏丰银刚才说的话，惊讶地问道：“我们不是出来玩的吗，还有什么事情要干啊！”
　　“不是有事情要干，而是我们两要一起干某件事情！”
　　说着，夏丰银还对着郭凤仪挤眉弄眼，眼神中也透出了男人动 情的符号，挑逗的意思再明显不过了。
　　郭凤仪是经历过人事的美艳熟妇，很快便猜出了夏丰银心中的想法，便对自己身后不远处跟着的几个保镖道：“你们先回去吧！”
　　“是！堂主！”
　　保镖恭敬地答应一声，随即便离开了。
　　郭凤仪见保镖们走远，顿时小脸一红，警告道：“夏丰银，我可告诉你，我是兰兰的母亲，是你将来的岳母，如果你再对我动手动脚的话，我一定毫不留情地把你给废了！”
　　如果那个女人非常漂亮，那么她做什么都会透露着一种美感，笑，哭，恼怒，生气，甚至是无理取闹，夏丰银见堂堂天神门的堂主让自己弄了个大花脸，顿时心中有种成就感，郭凤仪内心空虚寂 寞，不可能面对一个男人的挑逗而不动情的，除非她发自内心的讨厌那个男人，但是从夏丰银的几次接触与试探中，他已经知道了郭凤仪对自己的态度，只是她非常关心自己的女儿兰兰，而且很注意自己在她心目中的形象，因此才屡次将挨到身边来的夏丰银给推了开来。
　　夏丰银将头凑到郭凤仪的耳边，笑道：“你想到哪里去了，难道被凌飘云说两句，你就真的认为我是一个大色 魔了，我只是想让你陪我参观一下我们天神门在这附近的赌场，我想刚才你一定就在赌场工作吧，不然怎么这么快就带着保镖赶来了！”
　　原来他不是要和自己做那事啊！难道是自己太敏感了，郭凤仪见夏丰银脸上的轻浮与挑 逗转眼之间便消失得一干二净，取而代之的是满脸严肃与郑重，顿时还以为自己看错了，她摇了摇头，承认道：“刚才我确实是在这附近的天运赌场看了一下，谁知接到了凌飘云的电话，所以才赶了出来！早知道是你，我就不出来了！”
　　“不出来了？”
　　夏丰银脸上又出现了暧 昧的微笑：“难道我在大街上面跟一个女孩子在车内调 情，你一点也不吃醋吗？”
　　“吃醋，我吃得过来吗？”
　　郭凤仪随口便说出了自己的内心的真实想法，不过立刻便意识到了不对，慌忙解释道：“你是兰兰的男朋友，吃醋的应该是她才对，到时候让她知道了，非得阉了你不可！”
　　“我知道你对我的心意，凤仪宝贝！”
　　说完，夏丰银快步往前走去。
　　“凤仪宝贝！”
　　郭凤仪还是第一次听到别人这样叫她，虽然很肉 麻，但却非常的暧 昧，她刚想伸脚去踢夏丰银，但见他已经跑开了，顿时在后面大吼道：“夏丰银，你这个混蛋，你给我站住！”
　　天运赌场是天神门在澳门的八大赌场之一，夏丰银虽然已经是天神门的少门主，但知道他身份的人还不是很多，除了高进和那些长老以外，便只有天神门一些特殊组织的领袖者知道，因此他走进天运赌场的时候，那些保镖们只是将他当成一名普通的嫖客，不，错了，嘿嘿！是赌客，不过郭凤仪进来的时候，那些保镖全部鞠躬问好，态度极为恭敬。
　　当郭凤仪快到自己在赌场后面的办公室时，一位值班经理刚好从里面出来，见到郭凤仪，立即躬身道：“郭堂主好！”
　　“嗯，你去忙吧，我去办公室处理一些资料！”
　　郭凤仪派头十足，在这些手下面前，她永远是那样的沉着与冷静，但为了避嫌，她还是决定介绍一下夏丰银：“于经理，这位是我们天神门的少门主夏丰银！”
　　“你好，少门主，我叫于海亮！”
　　值班经理没有表现出夏丰银所期待的惊讶，只是态度比刚才要恭敬了许多，他也听说了自己门派最近多了一个少门主，因此郭凤仪向他介绍的时候，于海亮并没有表示怀疑。
　　“你好，下去忙吧，我有些事情要向郭堂主请教，没有我的允许，不要让任何人进来打扰我们！”
　　夏丰银开始使用起自己少门主的权力来。
　　“是！”
　　于海亮答应一声，便转身出去了。
　　“你这样做说不定会让别人说闲话啊？”
　　郭凤仪担心地问道。
　　“不会的！我们身正不怕影子斜！”
　　夏丰银回答一声，率先走进了郭凤仪的办公室，郭凤仪的这间办公室是在赌场的后面，要转两个弯才能到达，并且将赌场里的嘈杂声全部隔离开来，赌场是非常盈利的机构，因此郭凤仪的办公室也是非常豪华，除了一张红木办公桌以外，一张真皮沙发外，外面还摆着几条长沙发以及一个书柜，夏丰银向四周看了看环境，发现这办公室只有一扇门与外面相连，只要将门关上，在屋子里面干什么外面都不可能看到的，当然，如果制造出来的声音太大且很有穿透力的话，说不定外面会听得到。
　　见夏丰银将办公室的门关上了，郭凤仪脸上明显闪过一丝惊慌，但她很快便镇静了下来，一双水汪汪的美目大胆地与夏丰银的目光对接在一起，合身的白色旗袍将熟妇那动人的娇  躯展露无疑。
　　“你先教我一些经营赌场的基本常识吧，这些东西我以后说不定要用的！”
　　夏丰银坐到真皮沙发上面，向郭凤仪招了招手。
　　奇怪了，夏丰银这会儿怎么这么老实了，居然还想起要学习经营赌场的知识，郭凤仪本来以为夏丰银将办公室的门关上便来个饿虎扑食的，但见他拿起桌上的业务账单在翻看着，顿时悬着的心轻松了下来，但是她的内心还是有点隐隐的失望，不知何时才能再次体会到与男人交 欢时的那种欲 仙欲 死的销 魂滋味。
　　郭凤仪搬起一张凳子坐到了夏丰银的身边，虽然郭凤仪在辈分上是夏丰银的岳母，但是在工作方面，她却是夏丰银的下级，夏丰银愿意学习这些东西，她还是很欣慰的。
　　至于夏丰银，他绝对够无耻，对于身边如此美丽的熟妇，他当然是想着法子将其推倒，所谓学习什么赌场经营方面的知识，完全是虚构出来的借口，现在郭凤仪坐到了自己身边，淡淡的茉莉花香不断地钻进夏丰银的鼻孔，也勾起了他内心的欲 望。
　　“这个账单是怎么回事啊？”
　　夏丰银将手中的业务本前伸，认真地问道。
　　“哪里啊，我看看！”
　　郭凤仪不知道是计，身子前倾，去看那业务本上夏丰银指着的地方，两人本来就是挨着，这样一来，郭凤仪的整个上身便压到了夏丰银的身上，夏丰银抬了抬手，便触摸到了郭凤仪那丰 满柔 软的玉 乳，感觉实在是太棒了，不但没有下垂，而且还弹 性十足。
　　“啊！”
　　郭凤仪感觉到夏丰银的手在自己的酥 胸上隔着旗袍摸索着，顿时惊呼一声，小脸霎那间变得通红，低头一看，果然看到夏丰银的色手在往回缩，顿时大怒道：“你这无耻的人！居然敢骗我！”
　　“我绝对没有骗你！只是你长得实在太漂亮了，而且身上还有淡淡的香味，当你挨得这么近时，就算我是一个坐怀不乱的圣人也会控制不住的！”
　　夏丰银说着，索性大胆地将郭凤仪的娇 躯拥到自己的怀里，让她坐到自己的大 腿上面。
　　“你快放开我！快放开！”
　　郭凤仪在夏丰银的怀里挣扎着，浑 圆的大屁 股不断地摩擦着夏丰银身上的某个位置，娇躯左摇右晃，但却始终没有挣脱开来。
　　夏丰银知道自己的行为已经得到了郭凤仪的默许，不然凭借她的武功，只要给自己一拳，便完全可以挣开的，想到这里，夏丰银大喜，胆子也大了起来，一只手伸到郭凤仪的背后，紧紧地抱住她的身体，一只手攀上那丰满而富有弹 性的玉 乳，在上面轻轻地揉搓着。
　　苏制的旗袍果然质量不错，虽然夏丰银不停地隔着旗袍揉搓郭凤仪的玉 乳，但是旗袍却没有出现褶皱，弹 性和柔 软度都非常的好，郭凤仪被夏丰银一摸，顿时出现了短暂的大脑空白，等她反应过来想要训斥夏丰银的时候，她的樱桃小嘴已经被夏丰银那两片柔 软的嘴唇堵住了。


第138章：岳母，办公室的沙发上（二）
　　郭凤仪被夏丰银紧紧地搂抱着，极力挣扎几下，却没能挣脱，她的手伸到夏丰银的背后，想一掌将这个胆敢非礼自己的大色 狼给打晕，但刚抬起手，却没有舍得打下去，夏丰银见郭凤仪没有再挣扎，知道她已经默许了自己的做法，顿时大胆地行动起来，对于一个男人来说，当你想得到一个内心不能完全接受你的女人的身体时，必须得速战速决，在她还在犹豫着是否要拼命地拒绝你的侵犯时，便使出你浑身的解数，将她的情 欲彻底激发出来，女人是非常感性的动物，也正因为这个特点，她的内心其实非常的软弱和善良，有时候宁愿自己受伤害，也不忍心去拒绝别人，当然，那只限于对自己心中喜欢的人且有一定感情基础的人，不信你去大街上找个美女试一下，绝对先被扇一耳光，接着被报警抓人，最后还得被落个色 狼或者变 态的骂名。
　　可是几秒钟过后，郭凤仪还是推开了夏丰银，用自己雪 白的小手捂住他还想凑过来的嘴巴，正色道：“丰银，我们不能这么做，这样对不起兰兰！”
　　一般的母亲要想放开心扉与自己的女婿好，就必须挣脱伦理道德禁锢在自己身上的枷锁，无论是于紫烟的母亲王晓玲还是陈慧兰的母亲郭凤仪，她们要接受夏丰银的爱，必须经过内心激烈的挣扎，是选择心爱的人和欲 望还是选择忠 贞以及在自己女儿心目中的良好形象，郭凤仪摇了摇自己的脑袋，尽量让自己被夏丰银迷糊的头脑更加清醒一些。
　　夏丰银被郭凤仪捂着嘴巴，只得放弃了继续使坏的动作，温柔地问道：“凤仪，你心里是不是真的喜欢我，如果你说不喜欢，我马上将你放开，并且向你赔礼道歉，但是你必须保证，你要说的是实话，是你内心的真实感受！”
　　这是今天夏丰银第二次叫郭凤仪时没有带姓，郭凤仪先是一阵羞涩，随即低下头想了一下，肯定地点了点头道：“喜欢，但我只能将这份感情埋在心里，将它扼杀掉，不能让兰兰和你师父知道这件事情，要不然我们就完了！”
　　女人的心思一般比男人要细密，考虑事情也更加周全，当做一件事情时，她们会想这想那，将一切可能出现的后果都在内心里想上一遍，但是夏丰银作为男人却不会去思考那么多，他用自己的右手抚摸着郭凤仪那滑 嫩的小脸，坚定道：“既然你喜欢我，为什么不敢大胆地表现出来，人生才只有短短地几十年，死了之后，谁会在乎你生前做了什么，即使你是一个妇女中坚 贞的楷模，也会被别人所忘记的，所以做人要对得起自己，该享受的时候就要享受！”
　　“嗯，你说得也有道理！”
　　郭凤仪点了点头，表示赞同。
　　夏凤仪急忙又吻住了郭凤仪香甜的娇 唇，舌头像长了眼睛一般往她的小口里面钻去。
　　郭凤仪迅速像触电一样挣扎了一下，躲开了夏丰银的嘴唇，夏丰银知道她心里还没有彻底想通，于是一边用手抚摸她的后背，一边渐渐紧靠她的柔 软肩膀，轻言细语道：“我没有过分的要求，只想和你接 吻，好吗？”
　　郭凤仪心里却丝毫不愿拒绝，羞赧无比呢喃道：“你说话可要算数，只是亲 吻而已啊！”
　　女人一般都喜欢欺骗自己，男人的心思她们其实心里非常清楚，他们永不满足，摸了一下就想着接 吻，接 吻完了就想 脱 光衣服抱着睡觉， 搂抱一下便摩擦出火，接着便是提枪上阵，将自己能够索取的全部试上一遍。
　　这次郭凤仪是自己同意让夏丰银亲 吻的，她看见夏丰银的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺 激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔 软香 唇，夏丰银熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，郭凤仪感觉到夏丰银的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，郭凤仪已经情 不 自 禁地香津暗生，和他吮吸在一起。自己的丈夫死去多年，郭凤仪还是第一次主动和丈夫之外的男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里因为自己丈夫的死和寂 寞所产生的那份渴望很快被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春 心萌 动，浑身酥 软，幽 谷之间已经有点湿 润，天哪，太丢人了！这夏丰银的接吻技术哪像是一个年轻小伙子啊，明显的是一个久经情场的绝世高手。
　　郭凤仪清晰感觉到夏丰银的手抚上了她的玉 腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入了白色旗袍的岔口处，抚摩着她的丰 满浑 圆的大 腿，夏丰银的爱抚，夏丰银的揉搓，夏丰银的色手居然径直抚上了郭凤仪的私密底 裤之处。郭凤仪顿时小脸一阵变色，惊怕地死死抓住夏丰银的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现自己的湿 润，她羞涩而又近乎乞求地看着夏丰银，再也没有在别人面前的那种高贵与冷艳，嘴里轻声而急切地阻止道：“不可以，你说过只是亲吻的！”
　　但此时的夏丰银哪里还会去管那么多，郭凤仪被他搂抱在怀，坐在他的两腿之间，动弹不得，更刺激的是郭凤仪正坐在他的兄弟上面，并且正好嵌在她的两腿之间，只要郭凤仪略微挣扎便感觉到夏丰银的小弟在摩擦着她的美 臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻：“不可以，不可以，你说过的只是亲吻呀！”
　　夏丰银双手紧紧箍住郭凤仪柔 软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“是啊，我说过只是亲吻，我要亲吻你身体的每一寸肌 肤，雪 白 娇嫩，只要能够一亲芳 泽，死也无憾！”
　　郭凤仪的耳垂最是柔软最是敏 感，被夏丰银如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚 痒传遍全身，直向下身传去。她想要摆动脑袋来摆脱夏丰银对自己耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠 绵吮吸在一起。
　　郭凤仪感受着夏丰银的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的丰 满乳 房，感受着他的小弟正顶在自己的美 臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春 心荡 漾，春 情 勃发，春潮泛滥，郭凤仪在心里暗暗告诫自己：“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　夏丰银感受着郭凤仪美 臀的丰 腴柔 软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入旗袍里面，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，郭凤仪顿时娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住夏丰银的大手，嘴里娇哼道：“不可以，不可以！我是你未来的岳母，我们不可以这样做的！”
　　“好凤仪，你都已经湿润透了！”
　　夏丰银的一句话说得郭凤仪更加娇羞无限。
　　“坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　夏丰银几乎将郭凤仪整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，笑道：“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住郭凤仪雪白的脖颈狂吻起来。
　　郭凤仪已经好久没有感受到这么强烈而刺激的热 吻了，她嗅到了夏丰银身上那种健壮男性特有的诱 人气味，头晕晕的，春 情 荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被夏丰银的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。夏丰银的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把过封印的小舌都吸进了他的口中。
　　郭凤仪神 魂颠 倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜 持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住夏丰银的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　夏丰银把舌头伸向传出阵阵呻 吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。郭凤仪张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红 嫩的小舌迎上去，贴着夏丰银的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含 情 脉脉，凝视良久。
　　此时的郭凤仪觉得，夏丰银的眼光是那么温 馨，情 韵万般，撩 拨人心，一股渴 望象电流忽地通遍全身，她芳 心激荡，情 不自 禁地叫了一声：“丰银！”
　　随即一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着夏丰银的脖子，猛地把樱 唇压在他的唇上狂吻。
　　郭凤仪美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹 性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了夏丰银的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向郭凤仪全身，她甜美忘情地呻 吟着。两个柔 软的身体紧抱着，两张发烫的粉 颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时郭凤仪的秀丽的脸庞楚楚动人，头发上的发夹已经被夏丰银取了下来，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含 情欲 滴，鲜艳的朱唇微启，白 皙的脖 颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥 胸饱 满而挺 拔。
　　眼前的秀色让夏丰银看得心中一荡，不由的再次紧紧地把郭凤仪揽在怀里，他抱着满怀的软 玉温 香，一边亲吻着她芬 芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉 乳酥 软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲 望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时郭凤仪已经意 乱情 迷，旗袍也被夏丰银弄得有些凌乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼 凝视了夏丰银一小会，然后把她那娇 艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次夏丰银吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。


第139章：岳母，办公室的沙发上（三）
　　夏丰银无限轻柔地用舌头轻舔郭凤仪纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，郭凤仪则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。夏丰银的双手在郭凤仪的侧面将旗袍的纽扣打开，一下子便将旗袍的上半身给扯了下来，顿时露出了黑色镶着透明蕾丝花边的胸罩。
　　郭凤仪极力阻止着夏丰银的动作，但是夏丰银却避开她的挣扎，亲吻舔弄着郭凤仪上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，郭凤仪开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，夏凤仪的手顺着郭凤仪光滑的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在夏丰银的眼前。
　　郭凤仪刚想用手去捂住自己那两只诱人的小白兔，但却早被夏丰银低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，郭凤仪如被电击，抱住夏丰银的头发喘息道：“不可以，不可以的！”
　　但是只要仔细一看，就会发现郭凤仪的手臂还在用力压着夏丰银的脑袋，希望他更加用力地亲吻自己，久违的这种与男人亲热的感觉，让郭凤仪这个冷艳高傲的绝美熟妇已经逐渐迷醉了。
　　夏丰银扬起头来色咪咪道：“我说过只是亲吻的！只是想更深层一些罢了！”
　　说完当夏丰银用嘴趁势含住郭凤仪胸前那颗已然傲然翘起的殷红的樱桃时，郭凤仪再也无法控制地突然“啊”地失声叫了出来。
　　郭凤仪立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　“丰银，不可以在这里，不可以！”
　　郭凤仪也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力，只能将整个上身全部趴在了夏丰银的怀里。
　　“放心，外面看不见的！而且我还吩咐那经理，估计他不敢过来的！”
　　夏丰银将郭凤仪放倒在躺椅上，已经将她的旗袍撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜，夏丰银俯身在郭凤仪的双腿之间亲吻起来。
　　“原来你早就有预谋的，我还以为你真的想好好学习打理赌场的知识呢！你真是太坏了！”
　　郭凤仪一边承受着那难以言喻的刺激，一边娇喘着说道。
　　“我哪有预谋啊！”
　　夏丰银一边亲吻一边狡辩道：“这只是我临时的决定罢了，你想一下，在你这样的大美女前面，有哪个男人能够忍得住啊，对了，你今天出门的时候，我看你没有穿丝袜的啊，怎么现在腿上多了一双肉色的丝袜呢，不会是故意穿着来勾引我的吧！”
　　“才没有呢！我只是在这办公室里才穿上的，还有，你这个大色狼，居然偷偷地看我的小腿，你早就对我有了坏心思了吧！”
　　“嗯，这个我承认！”
　　夏丰银点了点头，温柔道：“凤仪，从第一次看到你的时候，我就喜欢上你了，你的气质，你的美貌，你的冷艳早就征服了我的心！”
　　“嗯，我知道！”
　　郭凤仪妩媚一笑，点头道。
　　“知道了为什么还要屡次拒绝我，你知道这样我会很伤心的！”
　　夏丰银故意装作伤心的样子，其实他伤心个屁，每天都在变着法儿地调戏挑逗郭凤仪，期间还在大街上欺负了大美女凌飘云。
　　郭凤仪阅人无数，哪里不知道夏丰银的伤心事装的，但是她却没有拆穿，摇着头叹气道：“我以前不能接受你的这份感情啊！”
　　夏丰银知道其中的原因，用手轻抚着郭凤仪的脸瑕，目光烧热地望着她的眼睛：“那么现在呢，可以接受吗？”
　　“现在嘛，不知道！”
　　郭凤仪撒娇似地扑入了夏丰银的怀里，那羞涩忸怩的样子，跟十八岁的少女与自己的情郎调情时没有什么两样，每个女人都有她温柔害羞的一面，无论是政治界的女强人还是冷艳的绝世美女，在自己心爱的人面前，她们总是无意之间表现出自己柔弱的一面，为的是得到男人更多的呵护，与男人相比，一般女人的内心要脆弱得多。
　　郭凤仪现在的表现让夏丰银心中大喜，他自己起身，将郭凤仪身上的旗袍和内裤全部脱了下来，然后让其坐到沙发上面，自己也很快解除了全身的武装。
　　夏丰银让郭凤仪站起来，身子前倾，趴在办公桌上，白嫩的大屁股高高翘起，诱人的阴部展露无疑，黑色的阴毛上面沾着一丝丝白色的透明的淫液，郭凤仪的下身早已泥泞不堪，柔滑无比，夏丰银暗笑一声，将肉棒对准郭凤仪粉红柔嫩的小穴便插了进去，郭凤仪受到突来的冲击，身子陡然前移了一下，整个人都趴在办公桌上，要不是夏丰银双手紧紧地握住她的纤腰，恐怕她就要摔倒了。
　　夏丰银先是在郭凤仪的小穴里面缓缓地抽插了一下，大概是因为郭凤仪已经好多年没有被男人开垦过的缘故吧，虽然生过孩子，但是郭凤仪的小穴依然非常的紧，小小的抽动，便会带来强烈的摩擦快感，夏丰银兴奋地大力抽插，郭凤仪的娇躯在夏丰银的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着，屁股上不断地发出“噼噼啪啪”的撞击声。
　　“呀――噢呀――丰银――快停下来吧――我是你岳母啊――啊――”
　　听到“岳母”两字，益发让夏丰银兴奋起来，他更加大力抽插，边干边说：“凤仪――没关系的――你放松下来――好好地享受吧！”
　　在郭凤仪紧窄的阴道中，夏丰银感觉太美了，肉棒被窄小的阴道紧紧地包住，郭凤仪的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　夏丰银猛烈的抽插，郭凤仪开始沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊！好痒呀――好痛呀――好爽呀──插深一点──啊！呀！哎呀──噢！哦──”夏丰银的巨大肉棒深深地插着，顶着郭凤仪的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，夏丰银用力地插，郭凤仪开始拼命地配合，进入了快乐的境界。看到郭凤仪迷离的神情和扭动的娇驱，夏丰银的攻势更猛了。
　　而郭凤仪也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿尽量斜着分开，好让肉棒更深地刺进去。郭凤仪觉得自己的阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，夏丰银大出大入的抽着，手捏着郭凤仪骄人的乳房，享受着光润的滋味。
　　“啊――丰银――你的宝贝比自慰器厉害多了――啊――我爱死你了――再快点啦――”
　　郭凤仪如仙乐般的呻吟声继续传入夏丰银的耳中，钻入他的心底深处，掀起夏丰银更狂、更野、更原始的兽性。
　　夏丰银将郭凤仪抱着放到办公桌上，让她平躺着，双手抓住她的双腿，分开穿着肉色丝袜和白色高跟鞋的双腿，一手扶着自己的肉棒，腰一挺，胯下的肉棒便肆无忌惮地攻入小穴的深处。此时的夏丰银只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了郭凤仪了，细密娇嫩的蜜穴，在夏丰银的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，爱液随着夏丰银巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在办公桌上，随即又流到了地面上，很快便形成了一个小水潭。
　　这样插干一阵，夏丰银一把抱起郭凤仪，站了起来，郭凤仪的双脚缠着夏丰银的腰，肉穴顶着夏丰银的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深地收藏在秘穴深处，试图驯服夏丰银肉棒的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的夏丰银，因为运力举着郭凤仪，胯下的肉棒更见壮大。
　　郭凤仪只觉得，自己的小穴愈来愈紧、愈来愈紧，她心颤抖着想，自己会不会被干坏啊！夏丰银加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，郭凤仪呼出了一口大气，但很快郭凤仪便忍受不住了，这样将肉棒抽出来，让她心中失落，有种不上不下的感觉。
　　“丰银，快，快点进来吧！”
　　郭凤仪双手搂着夏丰银的脖子，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在夏丰银脸上，弄得他痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见郭凤仪千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，夏丰银腰身挺动，继续攻城略地，进入郭凤仪这个美艳熟妇的胴体。
　　这次，郭凤仪除了快感就是刺激了，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住夏丰银的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　郭凤仪被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向办公桌上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着夏丰银狂野抽动撞击着她的胴体。
　　郭凤仪舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。


第140章：岳母，办公室的沙发上（四）
　　郭凤仪双手紧紧地夏丰银的脖子，幽谷花心快速的旋转挺动，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿紧密缠绕住夏丰银的腰臀，柳腰款摆，美臀起伏，粉胯挺动，娇喘吁吁，呻吟连连：“快点，用力！丰银――快――求你了！啊！”
　　夏丰银和郭凤仪已经换了一个姿势，夏丰银坐在沙发上面，郭凤仪则满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在夏丰银的大腿上，郭凤仪猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着夏丰银的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了沙发。
　　“啊――爽死了――喔――好爽啊――啊――好丰银――好老公――喔――你的肉棒――插的我爽死了――啊――用力――嗯――再用力插――喔――”
　　看着郭凤仪的阴唇随着自己的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让夏丰银心中无比的兴奋，他更努力的用肉棒在郭凤仪多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让她酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，夏丰银的龟头在郭凤仪的小穴里一进一出之间，“滋、滋”作响。
　　“啊――丰银――喔――你的肉棒太棒了――啊――肉棒干死我了――喔――我从没这么爽过――啊――”
　　听到郭凤仪勾人心魂的呻吟，夏丰银插得更加狠，而郭凤仪也猛抛丰美的屁股，小穴更包得夏丰银的肉棒好紧，一阵淫水直冲 着夏丰银的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使夏丰银感到无比的舒畅，但夏丰银并没有停止，还是继续插着郭凤仪的嫩穴，而郭凤仪也摇扭着屁股随着夏丰银肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　郭凤仪的嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏 着夏丰银的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把夏丰银的肉棒连根吞了进去。
　　“喔――丰银――啊――你真会干穴――啊――重一点――喔――再深一些――啊――我的小穴又骚又痒了――快――嗯――快插――啊――快用你的肉棒干我的小穴――啊――好啊――就这样――啊――我要爽死了――”
　　郭凤仪窄窄的小穴紧紧地吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得夏丰银龟头棱沟麻痒舒爽，夏丰银的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入郭凤仪的小穴时再加转一圈。
　　夏丰银的肉棒在淫水‘渍、渍”声中，不停地在郭凤仪肥美的嫩穴里干着，直撞得她的嫩穴‘啪、啪’作响，而郭凤仪的阴唇也一吞一吐地迎着夏丰银的抽干，双手在夏丰银的胸前不停第抚摸，使得他更快更狠地插着她，龟头直撞郭凤仪的花心，肉棒狠捣郭凤仪的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯――凤仪――岳母――爽不爽――啊――我的肉棒干的你爽不爽――喔――”
　　“啊――爽――喔――小坏蛋干的――干的小嫩穴快爽死了――啊――丰银的肉棒――插死我的骚穴了――喔――又干到我的花心了――啊――快――我要你快一点――喔――干重一点――啊――我的骚穴需要你的肉棒插――啊――对――喔――又顶到子宫了――嗯――爽啊――”
　　夏丰银的肉棒连连用力地抽插，更紧顶着郭凤仪阴蒂四周 和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让郭凤仪随着夏丰银的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊――好丰银――好老公――喔――你真是――喔――会插穴――嗯――我太爽了――啊――人家爱死你的肉棒了――啊――快――再插――啊――好爽啊――啊――”
　　郭凤仪和夏丰银俩人尽情地缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对他们来说，什么伦常观念早已不重要了，此时，他们就是只享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　在天运赌场的大厅里，那些痴迷于赌博的男女老少眼睛紧紧地听着那象征着输赢的数字，嘴里大声叫唤着，整个赌场大厅一片喧哗，而在与大厅一墙之隔的郭凤仪的办公室里正在上演着一场男女交欢的肉戏，郭凤仪慵懒地躺在那张结实的红木办公桌上，夏丰银则站在桌子的旁边，双手抓住郭凤仪的玉腿，强而有力的腰身不断地挺动着，汗水从他的额头上一路下滑，但夏丰银却顾不上去擦拭了。
　　冲锋到达了最关键的时刻，夏丰银突然加大腰部挺动的力度，嘴里不断发出一声声低吼，终于，在郭凤仪的一声剧烈的颤抖中，夏丰银二人同时达到了高潮，郭凤仪满足地舔着自己红润的嘴唇，甚至还将自己的玉指伸入嘴里舔舐着，夏丰银将分身抽了出来，郭凤仪顿时发出一阵娇呼。
　　虽然早知道郭凤仪的胃口非常大，但直到夏丰银自己挺枪上阵的时候才发现，郭凤仪不但性欲极为强烈，而且持续的时间也特别的长，在以前的那几个女人中，夏丰银每次都会让她们来数次高潮，但是今天郭凤仪只来一次，并且跟夏丰银一起来的，两人可谓是旗鼓相当。
　　郭凤仪已经很久没有尝过和男人交欢的滋味了，虽然有时候会用自慰器自慰，但那玩意儿怎能比得上真家伙呢！今日重新再夏丰银身上尝到那种销魂的滋味，心中更是无限的满足，虽然高潮的余韵已经过去，但是郭凤仪还躺在办公桌上，媚眼如丝，眼神迷离地看着夏丰银。
　　整个办公室里都充满了荷尔蒙的味道，夏丰银索性坐到了沙发上，仔细欣赏这个郭凤仪中年美妇在办公桌上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，刚才出门的时候还梳理得整整齐齐，盘在脑后的乌黑秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
　　因为刚刚经历高潮的洗礼，郭凤仪那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮而散发诱人粉红的玉体，更衬出了郭凤仪娇巧纤细的美妙曲线，一个年近四十岁的女人，身材和肌肤能保持得如此完美，简直就是一个奇迹，郭凤仪柔若无骨的仙肌玉体上，最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正在诱惑着夏丰银，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而郭凤仪那双倍透明肉色丝袜包裹着的丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人夏丰银发狂。
　　夏丰银的色眼又回到上面，郭凤仪的藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让人心跳口渴！
　　夏丰银按捺不住，站起身来，俯下身子一口含住了郭凤仪的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。郭凤仪原来半睁半闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。刚刚平静下来的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在夏丰银不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液再次源源涌出了，与原本的粘液混合在一起，就像粘在草丛上的露珠，晶莹剔透，圆滑诱人。
　　郭凤仪呢喃一声，呻吟道：“坏蛋，这么快就又想要了吗？”
　　“嗯，看着你这美丽的身子，就算我是圣人也忍受不住啊！”
　　夏丰银一边亲吻着郭凤仪的玉乳，一边含糊不清地说道。


第141章：
　　郭凤仪当然知道夏丰银的本性，实际上她高潮过后还躺在办公桌上的原因便是希望夏丰银能够再来一次，很久没有经历过男女之欢的郭凤仪胃口非常的大，而且她也知道，自己与夏丰银过了今天后，恐怕很难再有这样好的偷情的机会了。
　　“难道你不怕我把你吸干吗，我可是很厉害的！”
　　郭凤仪大胆地挑逗着夏丰银，既然与他已经有了肌肤之亲，也就没有必要再去扭扭捏捏地害羞了，索性放开心胸，大胆地去挑逗和主动，尽情地享受男女交换时的那种让人刻骨铭心却又难以言喻的快感吧！
　　“放心吧，我不会被吸干的！”
　　夏丰银自信地笑了笑道：“就算你和兰兰两个人一起上的话，我也照样弄得你们高潮连连！”
　　“你真坏，要了兰兰，现在又来欺负她的母亲，让她知道了，非掐死你不可！”
　　郭凤仪听了夏丰银说要将她们母女两个弄到床上双飞的事情并没有生气，夏丰银心中大喜，自己与母女花双飞的愿望一定可以在郭凤仪和兰兰身上实现的，到时候没有辈分之分，只有男女情爱的诠释。
　　郭凤仪和兰兰虽然相貌极为相似，但却是两种不同风格和品位的美女，郭凤仪冷艳，成熟，精干，理智，是美艳熟女中的极品，这种女人的胃口非常的大，而且头脑也异常的清醒，她们将现实的生活和床上的性爱分得非常清楚，这种女人很会隐瞒自己的感情，哪怕很久没有见到自己的情郎，而又突然间在不方便相认的情况下遇到了，她们不会表现出过多的热情，只是用眼神去表达自己内心的想法，这种女人也很有主见，在自己的爱人和事业面前，她们会冷静地分析，往往不会感情用事。而兰兰就不同了，她聪明，活泼，可爱，纯洁，但是她只有十八岁，思想不够成熟，很多人生事情还没有经历过，而且在自己爷爷的照料下，对现实社会也没有更深刻的了解，这种年龄阶段的女孩子对自己未来的人生充满了幻想，她们敢爱敢恨，憧憬幸福，一旦认定自己喜欢的人，便会放开一切去爱，哪怕撞得头破血流她们也在所不惜，像兰兰这种年龄阶段的女孩子，一般不懂得，也不会去隐瞒自己内心的真实感情，她们为了自己心中理想的爱情敢于去挑战一切，在她们的眼里，自己心中爱着的那个人永远是最重要的，她们愿意用生命去捍卫自己的爱情，她们的喜怒哀乐表现在自己的脸上，但是前提是那个男人必须是她发自内心地付出了感情，并且值得她这么去做。
　　夏丰银搂住那柔软的腰肢，将郭凤仪从办公桌上面抱了起来，让她坐到了自己的身上，两个人身上都是汗珠，而且一丝不挂，身体的紧紧地贴在一起，夏丰银的小弟更是调皮地往那诱人的沟壑里面钻，夏丰银看了看办公桌面上那因为汗水而留下来的一个人型的图案，不禁觉得一阵感慨，这是自己两人刚才肉搏留下来的痕迹，是两人关系突破的见证啊！
　　郭凤仪的藕臂紧紧地抱着夏丰银的脖子，将头埋在他的肩膀上面，两人就这样静静地抱着，谁也没有说话，更确切的是她们都不想去破坏此时的和谐与宁静，夏丰银突然有种感觉，自己原本调戏与挑逗郭凤仪并不是出于发自内心的爱，而只是男人想占有漂亮女人的那种本能和欲望在驱使他，而自从他进入郭凤仪的身体，与她有过肌肤之亲以后，夏丰银发现自己已经已经爱上了这个女人，就像爱兰兰她们一样，虽然两人从见面到现在的时间不长，但是有时候两人产生感情并不需要太多的时间，不然世界上也不会出现一见钟情这种说法了。
　　“凤仪，我爱你！”
　　夏丰银抚摸着郭凤仪的秀发，深情地说道。
　　“嗯！”
　　郭凤仪只是轻轻地点了一下头，嗯了一声，这倒让夏丰银感到很奇怪，以前对肖思雅，邓春含她们说这三个字的时候，都会换来她们一阵激烈的拥吻，而郭凤仪却没有什么表示，甚至身体一直没有动过。
　　夏丰银厚着脸皮问道：“凤仪，难道你听了我的这句话后没有什么感觉吗？”
　　说完这句话，夏丰银就后悔了，自己的脸皮也太厚了点吧，这种话也问得出口，这就好比自己帮了别人的一个小忙，而别人没有表示，你便拉着别人问道，你怎么不感谢我啊！
　　但是郭凤仪听了夏丰银的这句傻话后，并没有笑，而是抓住夏丰银的手放到了自己的胸口，小声道：“你摸一摸！”
　　夏丰银捏了捏那柔软而富有弹性的玉乳，笑道：“我今晚摸过很多次了，很软，很滑，很有弹性！”
　　真是一只大色狼，郭凤仪在心里暗骂一声，又将夏丰银的手按在自己的玉乳上面，温柔道：“我不是让你摸，而是让你感受我的心，既然两个人相爱，有些话就不必要说出口，只要明白对方的心意就可以了！”
　　郭凤仪的话让夏丰银想起了一句诗，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，是啊，只要两个人真心相爱，其实不必将我爱你这三个字成天挂在嘴边，两个人只要通过眼神就能明白对方对自己的情谊并且感受到对方对自己的深深的爱，那些嘴巴像是抹了蜂蜜一样的男人虽然很逗女孩子喜欢，但却不一定值得托付终身，因为对于他来说，我爱你这三个字太容易说出口，今天对你说，明天说不定就会对其他的女孩子说。
　　夏丰银将自己的手靠在郭凤仪的玉乳上面，静静地感受着她的心跳，当与她的心相隔距离如此近的时候，夏丰银甚至能感受到郭凤仪内心对自己的爱恋，郭凤仪是一个冷艳的女人，但同样也是一个热情如火的女人。
　　“凤仪，我感受到了，好想就这样抱着你，一动不动，直到终老！”
　　夏丰银轻轻地咬着郭凤仪那柔嫩可爱的小耳垂，喃喃地说道。
　　“是吗？”
　　郭凤仪又好气又好笑地说道：“还说一动不动呢，先不说你的嘴巴，你的下面现在在干什么呢，哦――啊！”
　　郭凤仪一阵呻吟，夏丰银只感觉到自己的宝贝再次进入了一个温湿的源洞，肉壁的摩擦让夏丰银舒爽得差点叫出声来，原来夏丰银根本控制不住自己的下半身，一个如此美丽的女人一丝不挂地坐在自己身上，两人的下身紧紧地贴在一起，强烈的刺激让夏丰银刚刚泻火的宝贝又变得坚硬无比，像一根铁棒一般在郭凤仪的源洞外面挑逗着，郭凤仪因为那强烈的刺激，稍微动了一下，那硬棒便像是长了眼睛一般钻了进去。
　　“意外，这绝对是枪不小心走火了！”
　　夏丰银动了动，于是那硬棒便像那被风吹拂的树枝，在那源洞里面动了起来，弄得郭凤仪娇喘起来，嘴里发出一声声诱人的呻吟声，可恨的是，夏丰银这个时侯居然还暧昧地挑逗道：“是不是弄疼你了，要不我出来吧！”
　　郭凤仪恨不得狠狠地在夏丰银的身上咬上几口，这个男人，刚才还说着那深情的话，现在居然还学会装傻了，郭凤仪摇了摇自己的腰肢，下身顿时产生了强烈的刺激，她娇哼道：“不行，你今天必须得将我弄得满足了，我才能让你出来！”
　　说着郭凤仪便充分掌握了主动权，就像古代的骑士一般，在夏丰银的身上上下起落起来，于是，宽敞的办公室里，再次响起了男女交欢时发出的淫秽的声音，空气中荷尔蒙的味道也越来越浓。
　　也不知道过了多久，夏丰银和郭凤仪两人穿戴整齐地走到了赌场的大厅，大厅内依然是人声喧哗，吆喝声和吵闹声此起彼伏，见夏丰银二人出来，赌场的经理于海亮急忙迎了过来：“少门主，郭堂主！”
　　“嗯，我们先回去了，赌场的事情就全部交给你了！”
　　郭凤仪神情自然地吩咐着，与刚才的浪荡相比，郭凤仪又恢复了冷艳的外表。
　　回到赌神的豪华别墅时，高进依然没有回来，夏丰银本来还打算抱着郭凤仪再好好地亲热一番，但却被郭凤仪给打开了，她正色道：“以后在家里面，千万不要对我动手动脚的，你是兰兰的老公，是我的女婿，我们之间没有任何暧昧的关系！”
　　不是吧，难道女人都是吃完抹干净后不认账的主，夏丰银笑道：“没关系的，现在这别墅里面只有我们两个人，我们想干什么就干什么！”
　　“那也不行！”
　　郭凤仪坐到沙发上面，严肃道：“如果你以后还想和我好的话，在家里就别乱来，你也知道你师父，他是一个帮派的老大，而且在世界赌坛上面也享有很高的荣誉，如果让他发现我们之间的事情，那后果就会不堪设想的！而且我也不想在家里面做对不起我老公的事情！”
　　说到郭凤仪的老公高浩峰，夏丰银突然想起了那晚自己在高进面前的推测，于是坐到郭凤仪对面的沙发上面，正色道：“凤仪，你丈夫是不是出车祸死的？”
　　“嗯，是啊，你怎么知道的？”
　　“是师父告诉我的！”
　　夏丰银点了点头，说出了自己的猜测：“我觉得那不是一起普通的车祸，而是一次有预谋的谋杀！”
　　“你说什么！”
　　郭凤仪一下子从沙发上面站了起来，小脸变得异常惊讶，她紧紧地盯着夏丰银，急切地问道：“你是说我丈夫是被别人谋杀的？”
　　难道高进没有告诉你吗，难道那老头子想一个人独自为儿子报仇，夏丰银点了点头道：“我也只是猜测，不敢肯定，但是我有很大的把握，只要找到当年开车的那个保镖，那么一切真相便会浮出水面的，你丈夫当年可以说是年轻有为，人人都知道他最有可能成为天神门下一任门主，也就是新一代赌神，这样便引起了仇家的嫉恨，很可能因为这个原因而将他谋杀了！”


第142章：
　　郭凤仪显然也被夏丰银这大胆的推测给惊住了，不过也只是一会儿她便神色激动地问道：“那你想到报仇的方法没？”
　　看到一向镇静冷艳的郭凤仪那激动的神情，夏丰银不禁暗惊，这郭凤仪跟自己丈夫当年一定非常恩爱，只是自己只是个来澳门不久的局外人，加入天神门也才短短的几天而已，而郭凤仪居然让自己帮忙报仇，这不是为难自己吗？
　　夏丰银笑了笑道：“这件事情急不得的，已经过了这么多年了，凶手在不在人世还不知道呢，我们只能静下心来，慢慢打探！”
　　其实将这件事情说出来，夏丰银便有些后悔了，现在提起郭凤仪的丈夫，无非是让她想起那段旧情，而自己呢！好不容易建立起来的感情，就这样没了，夏丰银叹了一口气道：“凤仪，我已经将这件事情告诉了师父，他现在已经在查了！”
　　郭凤仪没有回答夏丰银的话，而是坐在沙发上面发呆，眼睛无神地看着前方，但不是夏丰银。
　　第二天，兰兰从香港回来了，说是在演唱会开始之前，就呆在家里，作为歌坛的天后人物，即使在演唱会开始前夕，她还有着自己安排时间的权力。
　　“兰兰，你准备哪天去月光市开演唱会？”
　　夏丰银坐在沙发上面，搂着兰兰柔软的娇躯问道。
　　“明天就过去！演唱会再过三天就要开始了，我要过去熟悉一下场地！”
　　“那你的演唱会是在哪里举行呢？”
　　夏丰银虽然知道王强以及月光市的相关领导会将具体的事情安排好，但他还是想知道演唱会的具体情况，当然，夏丰银还想搞几张贵宾票送给秦如燕，那丫头一定会高兴死的。在夏丰银呆在澳门的这些日子里，他天天都要跟秦如燕通话，夏丰银在电话里说话极为露骨，每次都会惹来秦如燕的娇嗔，但次数多了，秦如燕也就慢慢地习惯了，两人说话越来越暧昧，有时候还会说一些少儿不宜的话题，这次回去，说不定夏丰银可以将秦如燕拿下。
　　“我的演唱会在月光市的天河体育场举行，你是想送你女朋友票吧？”
　　聪明的兰兰一下子便猜出了夏丰银的意图，笑着问道。
　　“是啊，兰兰，你不会怪我吧？”
　　夏丰银生怕兰兰吃醋，毕竟兰兰已经是自己的女人了，而自己现在却在想法子讨别的女孩欢心。
　　“不会啦，我才不是那种人呢！你放心吧，到时候我一定送你几张位置最好的票！”
　　兰兰一点也没有吃醋的样子，一脸娇笑地说道。
　　“兰兰，你对我真好！”
　　“那你怎么报答我呢？”
　　兰兰狡黠地看着夏丰银。
　　“以身相许吧！”
　　夏丰银说着作势欲将兰兰抱起，但却被兰兰巧妙地躲开了。
　　“我虽然不介意你再多一个老婆，但我不准你再有第三个女人！”
　　兰兰收敛了脸上的笑容，一脸正经地说道。
　　“什么？”
　　夏丰银在心里暗暗叫苦，这兰兰居然有这种思想，那将来知道自己的事情后，还不得闹翻天了，而且夏丰银到现在还不知道肖思雅和于紫烟的对自己有那么多女人的态度，如果让夏丰银抛弃这些女人中的任何一个，他都会舍不得，男人嘛，没有人会嫌自己的女人多的，但是有一点，就是你必须要足够的实力去同时拥有很多个女人，中国虽然不允许一夫多妻制度，但是却对包二 奶，养情 妇的事情不闻不顾，如果将包 二 奶养 情 妇作为一条罪状的话，那么首先倒霉的就是那些执行法律的官员。
　　“难道你不答应吗？”
　　兰兰撒娇似地抱住夏丰银的手臂，丰满柔软的玉 乳在他的手上摩擦着。
　　这下麻烦了，夏丰银在心中暗暗叫苦，这丫头，能够接受一夫二妻制，却坚决反对自己同时拥有十多个女人，看来她脑袋里面的思想还不够先进，找机会到翠 微居弄些超级种 马小说给兰兰开导一下才行。
　　夏丰银不想回答这个问题，突然想起昨天在大街上遇到的那个开法拉利的美女，于是干笑两声道：“兰兰，你认识凌飘云吗？”
　　“飘云，认识啊！”
　　兰兰果然跟凌飘云的关系非常的好，笑道：“她是我的忠实粉丝，我们在一次签名会上认识的，后来我们经常在一起玩，怎么，你认识她吗？”
　　岂止是认识啊，那天你妈妈如果不来的话，我差点就把她在大街上面强奸了，夏丰银不好意思地笑了笑：“算是吧，见过一面，她在大街上面开着法拉利，见到我长得帅就主动跟我搭讪，但是想到有兰兰这么好的老婆了，所以我没有理她！后来她生气了，说还要到你这里告我的状！”
　　什么叫做恶人先告状，夏丰银就是其中典型的代表，与其等到凌飘云那丫头单独在兰兰面前说自己的不是，倒不如自己先在兰兰面前编造一个理由，到时候先入为主，兰兰说不定相信的便是自己。
　　“你有这么君子吗，飘云可是一个绝色美女哦！”
　　兰兰水汪汪的大眼睛眨了眨，虽然不知道夏丰银说的话是否正确，但还是感到很开心。
　　“再美也没有我们家兰兰美啊！像我们兰兰，不但人长得漂亮，而且还是歌坛的小天后，这是别人能比的吗？”
　　夏丰银狂拍马屁，反正拍马屁不要钱，不拍白不拍。
　　“老公，你对我真好！”
　　兰兰心中一阵感动，偎依到夏丰银的怀里，喃喃地说道。
　　被一个美女这样搂抱着，就算是太监也会有反应的，何况是夏丰银这个淫人，他闻了闻兰兰身上的茉莉花香水，笑道：“兰兰，现在离吃晚饭的时间还早，我们是不是应该找一些事情来做啊？”
　　说着，夏丰银还透过兰兰白色衬衣的衣领，往里面偷偷地瞄了瞄，今天兰兰居然穿着一件粉色的胸 罩，那圆圆的玉 乳有一半露在外面，可能是在家跟夏丰银在一起，兰兰穿得稍微随便一些，休闲的牛仔裤加上一件白色的衬衫，在公共场合，兰兰虽然穿着高贵，但是跟娱乐圈那些浓妆艳抹，靠白花花的嫩肉吸引人眼球的女星相比，性感便跟她挨不着边了，但是夏丰银却不希望兰兰在外面穿着性 感，他可没有那让自己老婆给别人意 Yin的气量。
　　“那老公你想干什么啊？”
　　兰兰伸出自己右手的食指，挑住夏丰银的下巴，眼中满是火热与柔情，看来是刚才夏丰银的话让兰兰非常的开心，兰兰顿时露出了自己活泼大胆的一面。
　　没想到兰兰居然还会主动挑 逗自己，这倒让夏丰银没有想到，他一把搂住兰兰的娇躯，在她的耳边吹着热气道：“我们去做一下运动吧，好多天没和你一起锻炼了，如果再不练习的话，恐怕要退步的！”
　　夏丰银说着，满脸Yin笑地盯着兰兰那高 耸的酥 胸，嘴角已经流出了口水。
　　“下流，一天到晚就只知道想那个！”
　　兰兰虽然刚才还在主动挑逗夏丰银，现在却突然从他的怀里挣扎出来，嘻嘻笑道。
　　女人脸，六月天，说变立马就会变，夏丰银在心中感叹，笑道：“什么叫下流啊，所谓食色食色，食是指吃饭，色是指繁衍后代，是为了国家的兴旺发达，多么高尚的一件事啊！怎么到你们女人嘴里却说是下流的事情呢！”
　　夏丰银满嘴歪理，将色说成了一项高尚的品质了。
　　“就你会说！”
　　兰兰白了夏丰银一眼，但身体却再次靠到了他的怀里，眼睛含情默默地望着夏丰银，小嘴微张，眼睛迷离，大有一副任君品尝的意思。
　　早已欲火焚身的夏丰银见兰兰已经默许，急忙将她抱了起来，以刘翔也难以达到的百米冲刺速度来到了兰兰的房间。
　　“兰兰，今天我们多试几个姿势好不好？”
　　夏丰银一脸Yin荡地看着躺在床上的兰兰，此时的她一脸迷醉，眼睛娇羞地看着夏丰银，初尝性 爱之欢的兰兰也想快点体会那种欲 仙欲 死的销 魂滋味，谁说男人色了，其实有些女人骨子里面比男人更色，只是她们不好意思表示出来而已。
　　“嗯，好！都听你的！”
　　兰兰听话地说道。
　　“那我就来了！”
　　夏丰银一脸猴急地跳上床，大嘴紧紧地贴上了兰兰的香唇，一双魔手在兰兰那柔软的娇 躯上肆意地索取着。没过一会儿，兰兰已经被夏丰银弄得醉 眼 朦胧，娇 喘连连。
　　夏丰银见时机已到，轻轻地拿下了自己和兰兰身上的最后一点障碍，于是整个房间里便响起了一阵阵诱人心荡的音乐，那是最原 始的乐章，是人类追求欲 望解放的最高尚的形式，在这声声诱人的娇哼中，两颗心紧紧地联系在了一起，成为了爱情的最有力的见证！
　　这晚，高进和郭凤仪都没有回来，整个主宅里只有两个热 情缠绵的年轻人，第二天早上。
　　“你这个人真坏，把我全身弄得好痛！”
　　从睡梦中醒来的兰兰，翻身时觉得全身好像散架了一般，她将头从夏丰银的怀里抬起来，看着一脸坏笑的夏丰银，娇声嗔道。
　　“我哪有好坏啊，昨晚也不知道谁说还要的，你还说好老公，再快点……”
　　“你去死啦！”
　　夏丰银的话刚说了一半，兰兰的小拳头便加到了他的身上，夏丰银吓得连忙闭上了那张臭嘴。
　　“我们今天就去月光市了，你要不要给你的燕燕先打个电话，让她来车站接你？”
　　“不用了，我想给她一个惊喜！”
　　夏丰银眼里透着亮光，这种眼神兰兰见了多次了，都是在巫山云雨的前面，夏丰银绝对是一个YIN荡的人，不止表现在下半身，上半身也同样Yin荡。
　　“你这人怎么这么坏啊！哦，对了，爷爷和妈妈好像昨晚上一夜没有回来，等下我们就要出发了，我们打个电话给他吧！”
　　说完，兰兰从床头的上衣口袋里拿出了手机，首先拨通了高进的电话。
　　“喂，爷爷啊，我今天要和夏丰银去月光市了，你等下会回来吗？”


第143章：
　　“哦，你不回来了啊！嗯，那好吧！”
　　兰兰说这话时，明显有些失望，平时自己出远门时，爷爷都会给自己做顿好吃的，而这次爷爷只是在电话里嘱咐自己要小心点，其实兰兰哪里知道，现在高进正在到处派人查找当年那个保镖的下落，当他听到夏丰银说自己的儿子可能是被别人蓄意谋杀的时，高进心中便产生了一个强烈的念头，那就是一定要在有生之年找出那个保镖，并揪出幕后的主使者，好为自己的儿子报仇，高进一直没有将自己已患有绝症的消息告诉兰兰。
　　“我们现在起床吧，我还有些东西要收拾！”
　　夏丰银依依不舍地放开兰兰那柔 软的娇躯，他昨天为秦如燕和张灵琪都买了一件小礼物，至于是什么小礼物，在这里先保密。
　　“嗯，好！”
　　脸上潮红未退的兰兰起身为夏丰银从地上捡起昨晚缠 绵前脱在地上的衣服，俨如一个刚过门的小媳妇，夏丰银看得心呆，情 不自 禁地又将兰兰重新抱入了怀里。
　　“好啦，别闹了，要不我们就要迟到了！”
　　兰兰笑着推开夏丰银那又想使坏的魔手，笑着为他穿好了衣服，夏丰银满脸幸福，真所谓得妻如此，夫复何求啊！
　　当兰兰两人赶到机场时，离飞机起飞的时间只有短短的十分钟了，兰兰为了陪夏丰银，没有和公司的工作人员一起，而郭凤仪却早在机场等候了，见二人手拉着手，边走边缠 绵的样子，顿时又好气又好笑，走上前去拉着兰兰的小手道：“你们两口子在家里还没亲 热够啊，现在在路上面还缠 绵悱 恻的。”
　　今天郭凤仪还穿着那套白色带粉红色桃花的苏制旗袍，乌黑的秀发盘在脑后，纤 细的腰 肢，修 长的玉 腿，精 致的 五官，成 熟的 韵味，高贵的气质，郭凤仪往机场一站便形成了一道亮丽的风景线，不少好色的男人还在指指点点的，不过这些事情郭凤仪早就见惯了，而她看到兰兰的时候，小脸却是微微发红，虽然兰兰并不知道，但是和自己女儿的男朋友发生关 系以后，还是觉得心里有些愧疚的，兰兰将头枕在郭凤仪的肩膀上，和她说着离别时的悄悄话，而夏丰银则对着郭凤仪挤眉弄眼的，有时候还又手指比划着抽插的动作，弄得郭凤仪小脸越来越红，她轻轻地拍着兰兰的肩膀，索性不再去看夏丰银。
　　“兰兰乖，快点上飞机吧！”
　　郭凤仪轻轻地摸了摸兰兰的秀发，眼中满是爱怜之意，她只有这么一个女儿，从小便当成了手中的宝贝，“丰银，到那边去了，你要好好地照顾兰兰啊！”
　　“嗯，好的！”
　　夏丰银答应一声，暧昧道：“放心吧，我一定会好好照顾兰兰，不然怎么对得起岳母对我的一片情意呢！”
　　“好了，这样我――我就放心了！”
　　郭凤仪知道夏丰银那情意二字的意思，生怕夏丰银还要说出什么暧 昧的话来，急忙催促兰兰二人快点上飞机。
　　“妈妈，我会想你的！”
　　兰兰在飞机入口处冲着还站在那里挥手的郭凤仪喊道。
　　“还有我，岳母，我也会想你的！”
　　夏丰银回过头，冲着郭凤仪眨了眨眼睛，带着兰兰踏上了飞往月光市的飞机。
　　“嗯，兰兰，妈妈也会想你的！”
　　郭凤仪对着飞机兰兰两人的背影回答一声，接着喃喃地叹道：“丰银，我也会想你的！”
　　真是造化弄人啊！坐在飞机上的夏丰银情不自禁地想起了那晚救高进时的情景，要不是自己当时出手相助的话，便不会被高进收为徒弟，更不会来到澳门，得到了如此漂亮的一对母女花，这一切好像冥冥之中都有安排一般！
　　“你在想什么？是在想演唱会的事吗？”
　　夏丰银见兰兰沉默不语，忙笑着问道。
　　“没有！”
　　“那你在想什么？”
　　“我在想自己和你的女朋友究竟谁漂亮！”
　　兰兰一脸严肃地回答道。
　　“我 靠，女人喜欢攀比的心理真不是盖的啊！”
　　夏丰银在心中情不自禁地叹了一句。
　　“你说实话，我和你女朋友究竟谁漂亮？”
　　兰兰拉住夏丰银的胳膊，满脸期望地望着他。
　　“这个嘛，真不好说，你和燕燕各有千秋，你属于比较丰满可爱的那种，而燕燕则是那种苗条型的，你们两个的身上可以集中了世上所有女孩的优点，你们都是最漂亮的！”
　　“真的吗？”
　　兰兰娇笑着问道。
　　“嗯，我可是从不说谎的！”
　　夏丰银说这句话时，底气明显的弱了不小。
　　这之后，兰兰没有再说话，一直靠在夏丰银的肩膀上睡觉，大概是昨晚折腾得太久的缘故吧，飞机经过两小时飞行后，降落在了月光市唯一的机场，黄花机场上！
　　“醒醒，小懒猪！”
　　夏丰银轻轻捏着还在熟睡中的兰兰的小鼻子，轻声地呼唤道。
　　“到了吗，这么快！”
　　兰兰说这话时，并没有起身，而是将夏丰银的手臂抱得更紧了，显然，这个睡觉的姿势她非常的喜欢。
　　“快起来啦，你马上就可以见到燕燕了，难道你不想快点和她比美了吗？”
　　“嗯，那我们快走吧！”
　　兰兰听了夏丰银的话，顿时睡意全无，她一骨碌站了起来，拉着夏丰银的手便往飞机口走去。
　　兰兰并没有跟着夏丰银去他的住处，因为她的演唱会马上就要开始了，公司负责人打来了电话，说是有许多重要的工作等着她去处理，兰兰无奈，只得是问清楚了夏丰银住处的具体位置，就匆匆忙忙地去找公司的人了，夏丰银一个人提着一个行李包，兴冲冲地往自己住处走去，在澳门时跟秦如燕通电话，两人的关系已经非常暧 昧了，夏丰银迫不及待地想找机会将她扑倒，这个百年一遇的极品校花，一直是夏丰银心目中的最爱，并且也是夏丰银追求的女人中最久的一个。
　　当夏丰银满脸兴奋地来到自己在大学旁边的住处时，见大门紧闭着，夏丰银敲了敲门，里面没有回应，证明秦如燕和张灵琪并没有在家中。
　　“先进去，给她们个惊喜！”
　　想到这里，夏丰银便用自己的钥匙打开了门，屋子里一切都没有改变，甚至比夏丰银走时收拾的还要干净，客厅里面有股淡淡的兰花香味，看来这两个女孩子平时都是非常注意讲究的。
　　夏丰银将包放下，来到秦如燕的卧室，发现她的床头摆着一张照片，那是上次和秦如燕去郊游时拍下的，照片里两人紧紧挨在一起，对着相机做了个胜利的姿势。这样看起来，夏丰银英俊健壮，秦如燕美丽可人，真是天生的一对，没错，就是天生的一对，夏丰银暗暗笑道。
　　“今天一定要给你们两个惊喜！”
　　夏丰银想到这里，急忙躺到将屋门关紧，然后躺到了秦如燕的床上，闻着那怡人的香味，躺在这软软的床上，昨晚折腾了半夜，今天又经过舟车劳累的夏丰银，很快就支撑不住了，蒙着头进入了梦乡。
　　“哎哟！”
　　也不知道过了多久，正在床上睡的正香的夏丰银发觉自己连着被子被捆了起来，床边隐隐约约还听到有女生在说话。
　　“这是谁啊，胆子也太大了，居然敢来我家里偷东西，还躺在我的床上睡觉！琪琪，快点打电话报警，不然他醒来就麻烦了！”
　　说这话的是夏丰银日思夜想的秦如燕，她肯定把自己当成入室偷香的小贼了。
　　“喂，唔――是燕燕吗？”
　　夏丰银兴奋地叫道，但是他的头被被子蒙住了，说话时含糊不清，传出来时声音也不大了。
　　“嗯，燕燕，这小贼好像在叫你的名字！”
　　在秦如燕旁边的张灵琪听到了被窝里传来的模糊不清的声音。
　　“这月光市认识我的人多了，说不定还是个学生呢，好好的不学，居然学别人入室偷窃，琪琪，趁着警察还没有来，我们先扁他一顿吧！给，木棒！”
　　夏丰银在被子里那个吓得啊，全身都打哆嗦了，“喂，燕燕，是我啊，我是夏丰银！”
　　没想到刚回来便被两个女生捆得跟粽子似的，惊喜，他 妈  的，果然是一个天大的惊喜，夏丰银听说她们要拿棒子练自己的时候，再也忍不住了，拼尽全力喊道。
　　“喂，燕燕，好像是夏丰银的声音，我们把他放开吧！”
　　“胡说，夏丰银在澳门，怎么会在这里出现呢，一定是有人冒充的，先打一顿再说吧！”
　　说完，秦如燕还在夏丰银的身上踢了一脚，但这一脚极轻，像挠痒一般，而且也只踢一脚而已。
　　“燕燕，快去拿火来，我们把这家伙搬到院子里和被子一起烧了吧，也不用再麻烦警察了！”
　　秦如燕恶狠狠地说道，但只要仔细听，就可以知道她是在拼命地忍住自己的笑意。
　　“喂，燕燕，是我啊！”
　　夏丰银听说秦如燕要把自己给活活地烧了，再也顾不了什么了，挣扎着爬了起来，但因为绳子困住了全身，没走几步就摔在了地上。
　　“嘻嘻！嘻嘻！”
　　两女见夏丰银滑稽的样子，再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　夏丰银听到这笑声，就知道自己被这两个鬼丫头给耍了，“还不快给我松绑，我就要因为呼吸不顺而晕过去了！”
　　夏丰银拼命地喊着，喊完后竟然真的躺在地上一动不动了。
　　“哎呀，燕燕，他好像真的晕过去了！”
　　张灵琪说着跑过来为夏丰银解开了绳子，急忙将他头上蒙着的被子拿开，只见夏丰银两眼翻白，舌头伸出，探探鼻孔也没有了呼吸。
　　“不会吧！这么整两下就死了！”
　　张灵琪不敢相信地自语道。
　　“怎么办，都怪我！”
　　秦如燕见自己心爱的人躺在地上一动不动，好像死了一般，立刻吓得失了分寸。
　　“给他做人工呼吸吧！还来得及！”
　　张灵琪提醒道。
　　“可我不会啊！”
　　秦如燕小脸苍白，急得直搓手。
　　夏丰银微微睁开了一下眼睛，见二女着急的样子，心里拼命地笑了起来，哈哈，叫你们两个丫头整我，现在看你们怎么办。


第144章：
　　夏丰银原以为秦如燕和张灵琪二女中肯定有一个人会为自己做人工呼吸的，他已经做好了占便宜的准备了，没想到秦如燕似乎发现了什么，嘴角含笑地说道：“唉，算了，反正已经死了，现在就拖出去烧了吧！”
　　“嗯，别别，你看我这不是活过来了吗？”
　　夏丰银听到秦如燕还要烧了自己，吓得哪还有心思再耍弄她们，忙一骨碌翻身站了起来。
　　“我就说是他嘛，不然谁会有这里的钥匙呢？”
　　秦如燕看着一脸狼狈的夏丰银，嘻嘻笑道。
　　夏丰银本来很生气，但秦如燕的笑容实在是太美了，一条紧身的浅蓝色牛仔裤，将修长的玉腿衬托得一览无遗，上身则穿着一件米黄色的韩版T恤，圆润洁白的藕臂全部露在外面，胸前还露着一大片白花花的嫩肉，只是秦如燕相对思想比较保守，没有露出那迷人的乳沟，要不然夏丰银早就流口水了，不过那丰满的玉乳却是怎么也遮掩不住的，将T恤高高顶起，让人情不自禁地联想T恤的那一面所包裹的动人的风景，依然是齐肩的乌黑秀发，精致的五官，洁白无暇的肌肤，眼若星辰，面如皎月，柳眉微蹙，嘴角轻扬，就像一朵盛开的鲜花般迷人，面对如此美女，即使夏丰银有满腔怒火也发不出来，而身为“帮凶”的张灵琪则满脸笑容地看着这对欢喜冤家。
　　果然跟秦如燕是好姐妹，张灵琪也是一条牛仔裤加上一件体恤，只是她牛仔裤的颜色要稍微深一些，偏向于黑色，而T恤却是白色的，虽然跟秦如燕比起来，张灵琪的美稍微差那么一点，但也是个难得一见的大美女。
　　“你不要生我的气了好不好？人家只是怪你离开这么久回来的时候也不给我打个电话！”
　　秦如燕见夏丰银满脸没有丝毫表情，忙亲昵地拉着他的大手，小声地解释道。
　　我离开很久了吗，好像是半个月不到吧，难道有这么想我，夏丰银笑道：“不生气也没有关系，不过我要你试一下我给你买的礼物！”
　　夏丰银说着，便开始幻想着秦如燕和张灵琪二女拿到自己买的礼物时那害羞的表情。
　　“嗯，好吧！”
　　秦如燕见夏丰银不生她气了，忙笑着答应道。
　　“喂，夏丰银，燕燕有礼物，为什么我没有呢？”
　　张灵琪不知道夏丰银买礼物时也有她一份，顿时故作生气地嗔道。
　　“有，有，你们两个都有！”
　　夏丰银迫不及待地回答道。
　　“是什么礼物啊？”
　　张灵琪听夏丰银说自己也有，忙高兴地拍着小手问道。
　　“我现在就去给你们拿，不过你们得先发誓，一定要接受我的礼物，这可是我第一次送别人礼物啊！一定要送出去，不然不吉利的！”
　　“嗯，好的！”
　　两女同时许诺，不就是一件礼物吗，难道会把自己吃了不成。但等到夏丰银从箱子里将他所说的礼物拿出来时，两女顿时羞得小脸通红，夏丰银的礼物是两条蚕丝情趣睡裙，一条粉红色，一条是黑色的，睡裙很短，上面一截光滑柔软，做工极为精细，在睡裙的下摆，则绣着一朵朵连在一起的，透明的蕾丝花边，这种睡裙是今年刚上市的，大概穿上后只能到大腿的上部，两女若穿上这样性感的睡衣，绝对能让全世界看到的男人流鼻血。
　　“看，我有眼光吧！喂，虽然我送给你们的礼物很珍贵，你们只要穿给我看就行了，但也用不着这么兴奋吧，怎么脸都红了，喂，你们别走啊！”
　　夏丰银拿着睡裙递给二女，却见她们扭转头就往外面走。
　　两女见了夏丰银拿给她们的礼物，早已是脸色羞红，现在见他有口无遮拦，气得两人撒腿就往外走去。
　　“不许走，你们答应了我的！”
　　夏丰银眼疾手快，忙赶在二女出门前将门口堵住，霸道地说道。
　　“你这礼物，都留给燕燕吧，我不要了！”
　　张灵琪脸色羞红，声音比蚊子还要小，虽然性格比较活泼，但毕竟还是个未经人事的少女。
　　“琪琪，你这个臭丫头！”
　　见张灵琪出卖自己，秦如燕顿时大羞，拉着她嬉闹起来。
　　“不行，你们两个都得穿，你们先前答应了的，人无信则不立，这是我送给别人的第一件礼物，如果让你们退回来，那我多没面子啊！”
　　夏丰银见嬉闹中的二女，早已是心猿意马了，但他强装正经，义正言辞地说道。
　　“那我可以晚上再穿吗？”
　　秦如燕毕竟是夏丰银的女朋友，见他要生气的样子，加之前面自己还捉弄了他，顿时语气软了下来。
　　“那好吧！”
　　夏丰银笑着说道，“那么琪琪你呢？”
　　他说完不要脸似地望着站在一旁偷笑的张灵琪，我看上你了，你还跑得掉吗，小样！
　　“喂，燕燕是你的女朋友，你要她穿那东西也就算了，怎么可以要求我也跟她一样呢！”
　　张灵琪虽然跟夏丰银算是熟人了，但毕竟不是他的女朋友，她有权利拒绝夏丰银这不太过分的要求。
　　“这样啊！那就算了吧！”
　　夏丰银早已想到张灵琪当着秦如燕的面不会接受自己的礼物，能让秦如燕晚上穿给自己看就已经很不错了。他嘻嘻笑道，放过了张灵琪一马，心中却在思考着，等到哪天两人独处的时候再拿出来送给她，不信她不给自己这个面子。
　　“既然你回来了，那我们今天中午吃顿好的！我先去厨房煮饭！”
　　见夏丰银放过了自己，张灵琪急忙找了个借口开溜，她的厨艺很不错，这些天两女的饭菜都是她做的。
　　“燕燕，我好想你啊！”
　　见张灵琪去了厨房，夏丰银连忙起身，将脸上红晕未退的秦如燕搂入了怀里，嘴巴轻咬她柔软雪白的耳垂，一边轻轻地吹着热气，一边无比深情地说道。
　　“嗯，我也好想你！”
　　秦如燕没有丝毫的挣扎，她的心早已给了眼前这个高大英俊的男人，现在没有外人在场，她也不再顾忌什么了，内心的思念之情如潮水般涌了出来。
　　如果现在不是屋子里还有个张灵琪，而夏丰银还有点顾忌自己在她心目中的形象的话，他一定会立刻抱着秦如燕到床上去缠绵，他坐到沙发上，将秦如燕抱到自己的大腿上，嘴唇印上了她柔软性感的小嘴，贪婪地索取着那少女特有的芳香，两只大手也在秦如燕身上肆意地摸索着，丰满的玉乳，平坦的小腹，柔滑的脊背，到处留下了夏丰银使坏的痕迹。
　　“呜呜！”
　　没过一会儿，秦如燕已是全身发热，让夏丰银弄得娇喘连连，而夏丰银则精虫上脑，行为也更加放肆了，居然将秦如燕的T恤翻了上去，双手由下面伸了进去，划过水嫩的肌肤，攀上高耸的双峰，秦如燕的皮肤与歌坛天后兰兰绝对在同一个档次，甚至还要滑腻，这可便宜了夏丰银，经过一阵抚摸后，他已不能在满足于此，将秦如燕胸罩的扣子解了下来，顿时两只雪白柔嫩的玉兔跳入了夏丰银的手里，那是如海绵一样柔软的双峰，而且充满着极好的弹性。


第145章：
　　“啊！”
　　正当夏丰银的双手准备在秦如燕的身上更深层次的索取时，从厨房出来的张灵琪大叫了一声。
　　“我什么也没有看见，真的，你们继续！”
　　张灵琪一脸羞红地否认，但谁都看得出来这是此地无银三百两的意思。
　　“嗯，这个琪琪啊，其实刚才不是你眼睛看到的那样，我呢，正在帮燕燕抓身上的虱子，啊！燕燕，你为什么掐我啊！”
　　被美女当场看到自己色狼的本性，夏丰银急忙想用撒谎来解释，但却被秦如燕狠狠地在后背掐了一下，本来她就因为和夏丰银亲近让张灵琪发现而羞恼，现在听夏丰银说自己身上居然有虱子，她哪里还忍得住。
　　“没事，我先去做饭了！”
　　张灵琪装作没听到夏丰银的解释，快步回厨房了，刚才走出去的时候，张灵琪明显地看到了夏丰银的双手在揉搓着秦如燕那白 嫩饱 满的玉 乳，而且秦如燕还很享受似地，嘴里发出低微的呻 吟声，莫非接 吻和被男人摸乳 房真的很爽？
　　“都怪你，都怪你，你这个大色狼！”
　　秦如燕一脸羞恼地捶打着夏丰银的胸膛，都是这家伙，让自己在好友面前出丑，指不定张灵琪以后会怎么取笑自己呢！秦如燕还不知道夏丰银抚摸自己乳 房的情景被张灵琪全看到了，要不然非得找夏丰银拼命不可！
　　“这有什么，我们是男女朋友，这又是在我们自己的家里，难道亲热一下也会犯法啊！来，继续！”
　　夏丰银脸皮厚的很，说着欲作势再次在秦如燕身上使坏。
　　“去你的，我要去帮琪琪的忙了！”
　　秦如燕没有让夏丰银得逞，娇笑一声，进厨房去帮张灵琪做饭了。
　　看来得想个好点的办法，早点把张灵琪这丫头也搞到手，肥水不流外人田啊，坐在客厅沙发上的夏丰银龌龊地打着他的鬼主意，男人永远不会嫌自己的女人多，何况是非常漂亮的女人！
　　香喷喷的饭菜在二十分钟后摆上了餐桌，因为没想到夏丰银会从澳门回来，家里只有一些女生爱吃的素菜，但虽然是这些简单的材料，经过张灵琪的精心烹制后，也成了诱人脾胃的佳肴。
　　“好香啊！”
　　夏丰银像只恶狼似的，第一个拿起了筷子，将一块散发着香气的蘑菇放入了嘴里，但是他太急了，刚出锅的蘑菇滚烫的，可怜的夏丰银啊，两眼泪花，舌头被烫得快肿起来了。
　　二女见了夏丰银滑稽的样子，都嘻嘻娇笑起来，心细的秦如燕夹起一块蘑菇，放在嘴边吹了几下，然后塞到了夏丰银的嘴里，夏丰银顿时心里幸福得乐开了花，而旁边的张灵琪见两人郎情妾意的样子，心里突然酸酸的，难道夏丰银真的这么有吸引力，就连被称为冰美人，与男生绝缘的极品校花秦如燕也被他俘获了芳心，而且看样子，秦如燕跟夏丰银在一起的时候非常开心。
　　“嗯，琪琪，你昨天买到票了吗？”
　　正吃饭的秦如燕突然抬头，看着张灵琪问道。
　　“没有，我从早上六点就赶到了售票处，可那里早已排了好长的队，我等了四个小时，可队伍就是没见动，插队的人一大票！”
　　张灵琪说这话时，脸上透着无奈与气愤。
　　“什么票啊？”
　　夏丰银将一大块蘑菇放到了嘴里，吐字不清地问道。
　　“陈慧兰演唱会的票，她一个歌坛的小天后居然要跑到月光市来开演唱会了，你知道吗，当我听到这个消息时好激动，哦，对了，我晓得你不知道，以前我让你听她的歌，你也不感兴趣！”
　　秦如燕满脸激动，但最后又有点失望，夏丰银这小子，也太没有欣赏水平了。
　　买票去听兰兰的歌，你们还不知道，你们崇拜的偶像天天晚上躺在我怀里睡觉呢，我还让她唱了世界上最好听的没有歌词的仙乐呢！看着秦如燕和张灵琪那激动的样子，夏丰银在心里暗暗想道，但他没有在脸上表露出来，而是不动声色地说：“她的票真的那么难买吗？”
　　“是啊，现在黑市上她的票已经炒到一千块一张了，而且是有价无市啊！”
　　张灵琪说完，长长地叹了一口气，她也是陈慧兰的忠实粉丝，这次自己的偶像居然破天荒要来月光市举办自己步入歌坛来的第一场唱会，而自己却因为买不到票而无法到现场去支持，她的回答中透着强烈的失望与无奈，偶像的吸引力是巨大的，比地球引力还要大。
　　“嗯，这个，这个，我想跟你们商量一件事，如果我帮你们买到了陈慧兰演唱会的门票，而且是贵宾席的，你们会怎么感谢我？”
　　夏丰银眼珠子转了转，龌龊地看着秦如燕二女。
　　“你说怎么样都行，不过不准使坏！”
　　张灵琪听说夏丰银可以买到票，立刻兴奋地答应道，但她突然想到了什么，立即在后面补充了一句。
　　“你别信他的话，他怎么可能买到票，而且还是贵宾席的！”
　　秦如燕显然不相信夏丰银的话。
　　“你忘了我是谁了吗，凭我的身份，还搞不到一场演唱会的票，我不但可以拿到票，还可以把陈慧兰请到我们家里来！‘夏丰银倒是没说假话，凭他和兰兰的关系，让兰兰来这里绝对没问题，而且兰兰也一直嚷着要和秦如燕比美，恨不得想早点见到这个夏丰银口中的大美女呢！
　　而听了夏丰银的话，张灵琪顿时疑惑起来，你不就是夏丰银吗，一个破学生而已，你还以为你是陈慧兰的朋友啊！但她没有说出来，而是一脸笑意地看着夏丰银！
　　“你真的可以买到票！如果你买到票，我什么都答应你！”
　　秦如燕激动地说道，她可是陈慧兰的忠实粉丝啊，原本因为没能买到演唱会的票而伤心，现在听到夏丰银有办法，忙答应了下来，怕什么呢，自己已经是他的女朋友了，也是他将来的老婆，他要对自己做什么，自己也不可能拒绝的。
　　“嗯，好，就这样说定了！明天我就把票给你们拿来！”
　　其实票就在夏丰银的箱子里，但他不能现在就拿出来，那样就会惹得二女怀疑，这不是明摆着做了个套等着两人往里钻吗？
　　下午，秦如燕和张灵琪都上课去了，屋子里只有夏丰银一个人，躺在秦如燕的床上，思考着是先去看自己的两位美女老师呢，还是先回自己家里看后妈和表妹，现在李若惜已经搬到了自己家里，对，晚上就去表妹那儿，和三女来个床上一挑三，夏丰银上过的女人已经不少，双飞的次数也很多，但还没有试过三飞呢！
　　秦如燕的床上有她那股特殊的香味，那是少女体香与沐浴露的结合物，夏丰银贪婪地闻着，这就是自己女朋友晚上睡觉的地方啊，改天一定要让燕燕穿上自己给她买的那件性感情趣睡裙，夏丰银在心里坏坏地想着。
　　饱暖思淫欲，现在夏丰银的身边没有女人，只能靠睡觉来代替了，也为今晚的床上拼杀积累一些体力，大概过了一个小时，夏丰银又一次进入了梦乡，R灵琪的床很软，睡在秦如燕的床上很舒服，很踏实。
　　下午五点多钟时，秦如燕背着一个小包，踏着轻快的脚步从学校回来了，她发现夏丰银又躺在自己的床上，虽然他还没洗澡，全身脏兮兮的，但秦如燕一点也没有介意，看着躺在床上的夏丰银，他的嘴角还带着坏坏的笑容，好像又在想怎么整别人。
　　秦如燕眼里充满了柔情，她轻轻地坐到床边，就那样静静地看着熟睡中的夏丰银，这个男生就是自己的男朋友，是自己将来的丈夫啊！
　　这是一对幸福的男女，他们之间没有遇到任何障碍，他们不像那些历经苦难的男女，为了与对方在一起而需要极力冲破来自家庭等各方面的障碍，但是他们是真心相爱的，秦如燕和夏丰银的爱虽然没有经过千捶万炼，但他们的心早已紧紧地练习在了一起，不用千言万语，只需要对方的一个关爱的眼神。
　　看着夏丰银那张英俊的面庞，秦如燕不禁有些心动了，她缓缓地低下头，在夏丰银的额头上吻了一下，然后仿佛又觉得不够，将嘴唇移到了夏丰银的嘴唇上，四片嘴唇紧紧地重叠到了一起。
　　“你是么时候醒的？”
　　秦如燕的嘴唇刚与夏丰银的嘴唇叠到一起，就发现夏丰银的舌头在往自己嘴里钻，她立刻明白夏丰银已经醒了，忙惊讶地问道。
　　“从你进门时，我就醒了！我的警觉性是不是很好啊？”
　　夏丰银睁开眼睛，嘻嘻笑道。
　　“警觉性好，上次也不知道是谁被捆成了一个大粽子！”
　　“那次是意外，所谓智者千虑，必有一失嘛！”
　　夏丰银为自己上次的失误找了个很好的理由。
　　“好了，我要去做饭了！”
　　今晚张灵琪不在，秦如燕决定自己来做饭。
　　“我来帮你吧！”
　　夏丰银一骨碌从床上蹦了起来，秦如燕不是不会做饭吗，难道这些天跟张灵琪学会了！看来，张灵琪确实是个贤妻良母的好人选。
　　秦如燕没有拒绝夏丰银的帮忙，夏丰银洗菜切菜，秦如燕在炒菜，这是秦如燕第一次做饭，为的是自己的男朋友。
　　一个小时后，当饭菜全部端上桌时。
　　“燕燕，这个，这个是哪个国家的菜啊？”
　　夏丰银看着盘子里那些黑乎乎的东西，惊讶地问道。
　　“哦，那是炒蛋啊，不好意思，火大了一点点！”
　　秦如燕虽然很聪明，但因为以前没有做过菜，而炒蛋需要极好地掌握，稍不注意就会被烧糊的，所以就有了夏丰银前面的提问。
　　“真是太好吃了！”
　　夏丰银夹了一块黄瓜放入嘴里，咸得嘴里都有点苦了，但他没有露出一点声色，这是秦如燕为他炒的菜，别的男人想吃还没有口福呢？
　　“是吗，那你多吃点，如果你喜欢吃的话，以后我就跟琪琪分工，一人做一天菜！”
　　秦如燕没有发觉夏丰银话中的牵强，还以为夏丰银在夸她，忙笑着说道。
　　“嗯，好，不过呢，你天天做菜我哪舍得呢，菜还是让琪琪做吧，你给我捶捶背就行了！”
　　夏丰银说完，又艰难地吃下了一口蛋，真他 妈 的难吃！
　　“你以为你是皇帝啊，还给你捶背！”
　　说着，秦如燕将一口菜放入了嘴里，咸得她立刻将才吐了出来，还不停地喝水。
　　“真是太难吃了！”
　　秦如燕喝完水，情不自禁地叹道。
　　“很好吃啊！真的！”
　　夏丰银又将一口蛋放入了嘴里，装着吃得香甜的样子，这些食物的味道虽然差了点，但却凝结着秦如燕对他的一片心意啊！
　　“不要再吃了，傻瓜！”
　　秦如燕抢过夏丰银的筷子，眼里早已感动得热泪盈眶，为了不让自己受打击，夏丰银在吃这比药还难吃的菜啊！
　　（有人说过，女人判断一个男人是否真爱自己，不是看他会不会指出自己的缺点，而是看他能不能用心去包容！嘿嘿，也不知道对不对！
　　“没关系的！”
　　夏丰银不顾秦如燕的劝阻，将饭菜吃了个精光，而秦如燕只吃一点点，因为实在是太难吃了。


第146章：
　　吃完晚饭，夏丰银和秦如燕在沙发上面相拥着看电视，现在还早，夏丰银决定先陪一下秦如燕。
　　“琪琪今天不回来吗？”
　　夏丰银突然想起张灵琪跟秦如燕一起出去上课的，据说她下午比秦如燕多了两节课，现在应该回来了才对。
　　“你现在才想起琪琪啊！”
　　秦如燕妩媚地白了夏丰银一眼，笑道：“她晚上和班上的同学聚餐，要不然我肯定会等她回来一起吃晚饭的，不过现在也应该回来了吧！”
　　说到这里时，秦如燕突然想起什么似的，问道：“丰银，现在你回来，而这屋子里只有两个卧室，你是不是还让琪琪在这里住下去啊？”
　　这么漂亮的美女，当然让她住下去了，所谓近水楼台先得月，这个道理夏丰银还是懂得的，对于美女，夏丰银是宁愿推倒一千，也不要放过一个的，他不老实地在秦如燕的酥 胸上面摸了一下道：“当然还让她在这里住了，你们是好姐妹，在一起也有个照应，而且她的厨艺那么好，我们还可以每天省得出去买饭菜了！”
　　“我看不是因为这个原因吧？”
　　秦如燕那水灵的大眼睛似笑非笑地望着夏丰银，小样，你那点鬼心思我还不知道吗？
　　“不是这个原因，难道还有其他的原因，我怎么不知道？”
　　夏丰银一副无辜的样子，就好像自己真的是个老实巴交的诚实学生一般。
　　还给我装，秦如燕忍住笑意问道：“那么这个屋子只有两间卧室，现在你回来了，我们该怎么分配？哦，我知道了，你一定是想让我和琪琪一人一间卧室，你晚上睡沙发，对吧，丰银，你真好！”
　　我好个屁，夏丰银时打算着给张灵琪一间卧室，然后自己晚上赖到秦如燕的床上睡，这样既可以将一个还没有和自己确定关系的大美女拴在身边，又可以趁机将已经确定关系的秦如燕给吃掉，这样一举二得的事情，夏丰银最喜欢干了！
　　“燕燕，我不是那个意思！”
　　秦如燕的高帽子让夏丰银哭笑不得，慌忙辩解道：“老婆，你不会这么狠心吧，我刚从澳门回来，你就让我睡沙发？这客厅里面晚上会有蚊子的！”
　　这种水泥结构的房子也会有蚊子吗？秦如燕四周望了望，笑道：“放心吧，我已经将蚊香准备好了，等你睡着的时候点上一支，肯定不会受到蚊子的骚扰的！何况你的脸皮这么厚，一般的蚊子也不敢来啊！”
　　感情这丫头早就打算好了，让自己回来的时候直接睡客厅，不然怎么连蚊香都准备好了呢？夏丰银眼珠子转得飞快，立刻又有了主意：“燕燕，虽然蚊子的问题解决了，但是那看这沙发，这么硬，在这上面睡觉一定不利于血液循环，我是你将来的老公，你不会眼睁睁看着我因为这个原因而染上什么关节方面的疾病吧？”
　　说到这里，秦如燕也明白了夏丰银心中的想法，知道他是在找理由晚上和自己一起睡，秦如燕心中一阵甜蜜，她也喜欢上了晚上躺在夏丰银怀里的那种感觉，温馨，安全，有依靠，但活泼的性格还是让她决定逗夏丰银一下，嘻嘻笑道：“我才没那么坏呢，我不会眼睁睁看着你得病的，我会闭上我的眼睛！”
　　说完，秦如燕还用手指按了按沙发，顿时沙发上面出现了小坑，这也叫硬，里面全部都是海绵！
　　正当夏丰银还在找借口晚上去和秦如燕一起睡时，张灵琪背着一个挎包走了进来，看到沙发上面亲密的二人，张灵琪自然想到了上午在客厅里面看到的那香艳的一幕。
　　“琪琪，你回来了！”
　　秦如燕小脸微红，急忙从夏丰银的怀里站了起来，虽然秦如燕很喜欢那种躺在夏丰银怀里看电视，说笑斗嘴的感觉，但是在自己的好姐妹面前，她还是保持着淑女的矜持。
　　“嗯，你们两个真是亲密啊，羡慕死我了！”
　　张灵琪嘴角含笑地看着秦如燕，在她心中，秦如燕应该已经跟夏丰银上过床才对，现在大学里面的情侣，有几对没有出去开房啊，何况夏丰银自己有房子，连开房的钱都省了！
　　不知道夏丰银时太激动还是什么，居然脱口而出道：“琪琪，如果你愿意，我也这样抱着你看电视！”
　　听到夏丰银的话，二女都紧紧地盯着他，秦如燕眼里有些幽怨，张灵琪则显得很尴尬，自己好姐妹的男朋友当面向自己表白，这让她有些措手不及，不过她很快反应过来了，调皮地笑笑道：“好啊，只是燕燕恐怕会吃醋的，到时候让你睡沙发！”
　　“我不抱你，燕燕也准备让我睡沙发的！”
　　夏丰银明知道张灵琪是在开玩笑，但他却当真了，先将关系搞得暧昧一些再下手，谁说兔子不吃窝边草，二十一世纪的兔子就得搞点创新！
　　“你们两个要抱着看电视干吗扯上我啊！”
　　秦如燕脸上带着笑容，看起来没有一点生气的样子，不过她可能已经看出张灵琪是在开玩笑的吧，不然凭借她眼里不揉沙的性格，说不定会受不了，夏丰银一直不知道秦如燕对于自己同时拥有多个女人的态度，当然，在没有摸清楚之前，夏丰银也不敢将自己在外面的那些风流韵事全部告诉她。
　　这时，夏丰银的手机突然响了起来，拿起来一看，居然是李若惜的手机号码，难道这女人这么快就知道自己回来了，不过也难怪，夏丰银将天神门的冷面杀手楚风安排在李若惜三女的周围保护她们，李若惜可能是从楚风嘴里得到了消息。
　　夏丰银看了看身边站着的二女，急忙拿着手机走到外面，才接通电话。
　　“老公，你回来了也不给我们打个电话，是不是把我们给忘了啊？”
　　电话一接通，那边便传来了李若惜那微带嗔怪，但却甜美无比的声音，这女人天生就是一个诱人的尤物，尤其是夏丰银去澳门之前与邓春含和李若惜双飞的那天晚上，李若惜那套黑色的蕾丝睡裙，加上黑色的高跟鞋，差点没将夏丰银给迷死。
　　“我也是刚刚回来，正准备到你们那边去呢！”
　　夏丰银极力克制住自己激动的心情，三P的时刻就在眼前，等下自己一定要在床上来个一挑三，大战三百回合。
　　“真的吗？”
　　李若惜顿时兴奋不已，在夏丰银离开的这段日子里，她每天都会想着他，满脑海里面都是他的影子，自从搬到夏丰银的家里，与李思思和孙玉晴住到一起后，三个同样痴情的大美女聊得最多的便是夏丰银。
　　“当然是真的！”
　　夏丰银在手机里面亲了一下道：“我大概半个小时后就到你那里，你和思思，晴晴她们一起先洗个澡吧，到时候我来的时候，嘿嘿！”
　　“我才不要呢！”
　　李若惜一下子便知道夏丰银想要干什么，对一直在旁边听着的李思思和孙玉晴调皮道：“思思姐，晴晴，我们不要听丰银的话，谁让他这么久也不给我们打电话的！嗯，思思，晴晴，你们两个到哪里去啊，叛徒！”
　　“嘿嘿，你的诡计失败了吧！”
　　夏丰银在这边乐开了花，李思思和孙玉晴可以说是众女中性格最温柔的了，一般夏丰银说什么她们都会听的，刚才在旁边听到夏丰银让她们去洗澡，李思思和孙玉晴便不顾李若惜的拉拢，快速向浴室奔了过去。
　　“老公，她们两个太调皮了！”
　　李若惜装作生气道：“老公，等下你过来的时候帮我好好地惩罚她们好不好？”
　　不是吧，这种话你也说得出来，夏丰银奸笑一声道：“要惩罚你是惩罚你，你也去洗澡吧，我马上就要过来了，记得洗干净点啊，等下来了，我要对你们三个做一个全方位的检查，如果谁身上没洗干净，我就要惩罚谁！”
　　“哎呀，老公，你怎么不早说！”
　　李若惜丢下电话，迅速往浴室跑去：“思思，晴晴，等等我！”
　　到底是怎么惩罚呢！滴蜡，我舍不得，就让她们在自己面前多摆几个YIN荡的姿势吧最好能够让三女之间互动一下，那样一定很刺激，很新鲜！夏丰银想到等下三个绝色美女一 丝 不挂地站在自己眼前，让自己这个职业色 狼检查全身上下时，便觉得热血沸腾起来，今晚注定是一个销 魂的时刻，夏丰银决定在三女身上好好地表现一下，也让她们知道自己这个老公的厉害！男人要想彻底征 服一个女人，床 上功夫是必不可少的一个方面！
　　夏丰银刚走进，秦如燕便靠了过来，狐疑地望着夏丰银问道：“接个电话干吗那么神秘啊，居然还不让我和琪琪听到！”
　　吃醋，这绝对是吃醋，夏丰银看了看张灵琪，见她也一脸疑问地望着自己，难道她也吃醋了，夏丰银心中大喜道：“是一个大美女打来的，说要我现在过去和她们聚餐！”
　　“大美女！”
　　秦如燕小脸上面的醋意更浓了，坐到沙发上面，嘟着小嘴，不再理会夏丰银。
　　吃醋是好现象，如果那个女人不吃你的醋，那么说明她跟你之间已经没戏了，夏丰银坐到秦如燕的旁边，嘻嘻笑道：“要不你们两个跟我一起去吧，我后妈和表妹都说让我带女朋友回去给她们看一下呢！”
　　夏丰银说着，还偷偷地看了看张灵琪，自己这句话的意思再明显不过了，今晚可是冒险在秦如燕的眼皮子底下向这小妞表白了两次啊！令夏丰银满意的是，张灵琪只是小嘴动了动，并没有反驳！而秦如燕则是一脸开心：“原来是你后妈和表妹让你回去吃饭啊，那还不快去，你这只死猪！”
　　“可是她们要求我带女朋友一起回去！你说该怎么办？”
　　夏丰银装作一脸为难地说道。
　　“我――我还是先不去了！”
　　秦如燕羞涩着小脸，说到见夏丰银的亲人，她倒是扭捏起来，不过好像所有的女孩子都是这样的，在第一次要见自己的公婆时，心中都很紧张！


第147章：
　　“仰天坏笑出门去，我辈本是一淫人。”
　　夏丰银和秦如燕二女又在客厅里面调笑了一阵，便出门坐着出租车往自己家里赶去，那里有三位绝色大美女正洗完澡等着他呢！所谓小别胜新欢，夏丰银与三女也有一段时间没有同床共枕了，现在心情非常激情，恨不得让出租车变成飞机，瞬间便到达目的地。
　　人逢喜事精神爽，对于男人来说，最大的喜事莫过于事业有成，美女在怀了，而现在有三个美女在等着自己，夏丰银脸上始终挂着那淫荡的笑容，一下出租车就将一张百元钞票扔给司机：“不用找了！”
　　又回到了自己长大的地方，这种回家的感觉真爽，夏丰银下了出租车，却见一个高大帅气，穿着黑色西装的男人站在自家别墅的门口张望，找人的？找人怎么手里还拿着一大束玫瑰花，夏丰银看着那男人，顿时明白了过来，里面可是住着三位绝色大美女呢！虽然都是名花有主，但是人家又不知道啊，何况像李思思三女那么善良，估计不会做出赶别人离开的事情！
　　妈的，居然敢打我女人的主意，你胆子也太大了点吧！这手拿玫瑰花的男人看起来应该是一个文雅的读书人，而且还是一个富家子弟，也不知道他看上了三女中的哪一个，这样痴情地拿着玫瑰花在外面等候，尤其现在都快要到晚上了，是够辛苦的。
　　夏丰银走过去，拍了拍那年轻人的肩膀，嬉笑道：“这位兄弟是来这里找人的吧？我也是的！”
　　“是啊！”
　　那年轻人看夏丰银穿着一条褪色的牛仔裤，脚上穿着一双运动鞋，就连身上的T恤也是非常便宜的那种，脸上更是带着坏笑，一看就知道不是什么正经人，而他作为高级的知识分子，从小受到良好的教育，家里也非常的富有，根本就没有将眼前的这个寒酸的夏丰银放在眼里，瞟了一下便不再理会了，眼睛紧紧地盯着别墅里面，好像他所等的人马上就要出来了一般。
　　对于这年轻人的无礼，夏丰银并没有生气，笑着介绍道：“我叫夏丰银，请问你是？”
　　“我叫包云龙！”
　　年轻人不冷不淡地说出了自己的名字，话语中充满了傲气。
　　没想到现在的年轻人这么狂，想当年我可是非常谦虚的，夏丰银在心里暗叹一声道：“我这次来，也是来找我喜欢的人，可是由于走得太过匆忙，忘记买玫瑰花了，要不，你把你的花卖给我吧，你买时多少钱，我照付！”
　　包云龙听了夏丰银的话，脸上的肌肉抽动了一下，这夏丰银也太不要脸了，来泡妞，穿成这个寒酸样，居然还问自己要玫瑰花，他还当自己是来看戏的啊！
　　夏丰银见包云龙没有回答自己，干笑两声道：“据我所知，这别墅里面有三位美若天仙的女人，不知道包兄看上了哪一位呢？”
　　听了夏丰银这么说，包云龙情不自禁地多看了夏丰银几眼，这个寒酸人居然还将这别墅的底细摸得蛮清楚的啊！自己都还没有机会进去过呢，包云龙傲然道：“我喜欢上了美若天仙的孙玉晴，她就住在这别墅里面！”
　　原来是晴晴这丫头，夏丰银笑了笑道：“这个美女我认识，而且还很熟！”
　　“你跟她很熟？”
　　包云龙不敢相信地看着夏丰银，随即恳求道：“那你知道她的电话号码吗？我问了好多次，她都不给我！”
　　真是世间之大，无奇不有，你追求我的老婆，居然还问我要电话号码，真是可笑，夏丰银斜视着眼睛，坏笑道：“不好意思，我来这里也是找孙玉晴小姐的，我也非常喜欢她！”
　　“什么？”
　　包云龙没想到夏丰银居然还是自己的情敌，情敌见面，分外眼红，包云龙再次打量了夏丰银一番，顿时忍不住打击道：“我看你还是死了这份心吧，跟我竞争，你也不回去拿块镜子照一下！”
　　“我已经知道我长得很帅，胜过潘安和贾宝玉了，所以照镜子就没有必要了，对了，你到底借不借给我玫瑰花啊？我等下还要拿它们送给晴晴呢！”
　　“晴晴，你有什么资格这样叫！”
　　包云龙简直被夏丰银气疯了，自己在这里等了快两个小时了，没想到心上人没等出来，结果还等来了一个油嘴滑舌，脸皮超级厚的情敌！但是包云龙自持比夏丰银要优秀得多，他根本就不是自己的对手，因此也没将夏丰银放在眼里。
　　“这么小气，不借就算了！”
　　夏丰银嘟哝一声，走上前去就按响了门铃！然后对着可视电话招了招手，而包云龙则一脸不屑地看着夏丰银，你按门铃有什么用，我按了几百遍了孙玉晴也没出来开门！
　　正当包云龙等着看夏丰银的好戏时，原本紧闭的防盗门突然开了，一个无比俏丽的紫色身影扑入了夏丰银的怀里，柔顺的长发，娇小的身材，雪白的肌肤，精致的小脸，这不就是包云龙在外面等了两个多小时的孙玉晴吗？
　　当看到自己魂牵梦绕的女子扑入夏丰银的怀里时，包云龙感觉天都快要塌下来了，自己这么优秀，家境那么富有，怎么孙玉晴偏偏不喜欢自己，而是选择了眼前这个穿着寒酸，油嘴滑舌的夏丰银呢！
　　见孙玉晴搂着夏丰银的脖子，整个人都吊在夏丰银的身上，包云龙再也等不住了，他不死心，也不愿意放弃，走上前递上自己的玫瑰花，温柔道：“晴晴，这些玫瑰花是送给你的，我是真心喜欢你！”
　　“可是我不喜欢你，请你以后不要来烦我了，我告诉你，我已经有老公了，就是他！”
　　孙玉晴一脸幸福地趴在夏丰银的怀里，连包云龙手中的玫瑰花都没有看一眼，腻声对夏丰银道：“老公，你终于回来了，晴晴想死你了！”
　　老公，难道这个年轻人居然是孙玉晴的老公，包云龙知道自己是彻底没戏了，将拿玫瑰花的手收了回去，然后看了看在一起缠绵悱恻的夏丰银二人，心中暗暗发誓，一定要给这个夏丰银一个教训。
　　包云龙走到自己的车子旁边，突然回过头，不死心地问道：“晴晴，你是不是在骗我的，我在你们家门口守了这么久，怎么一直没有看到他！是不是你花钱请他回来演戏的？”
　　我一直以为自己的脸皮很厚，没想到你脸皮的厚度是我的两倍，夏丰银示威性地在孙玉晴的小嘴上面亲了一下，但是他没有说话，孙玉晴会处理好的，对于包云龙，夏丰银并不想教训他，毕竟他现在还没有做什么坏事，喜欢一个人并没有错，谁都有爱美之心！但是如果夏丰银知道包云龙在心中盘算着要教训他的话，恐怕早就让楚风出来将这小子干掉了！
　　孙玉晴显然对包云龙的这句话非常气愤，平时一向比较温柔的她居然发火了：“我告诉你，他就是我的老公，是我这辈子最爱的人，我看你还是死了这份心吧！”
　　“可是我哪点不比他强！”
　　包云龙将玫瑰花扔到车里，质问道。
　　“你算什么东西，居然敢拿自己跟我老公比！”
　　孙玉晴玉指一伸，冷哼道：“我老公是世界上最好的，你连跟他比较的资格都没有，你再不走的话，我可要报警了！”
　　汗！没想到平时温柔体贴的晴晴发飙的时候这么凶悍，夏丰银在心里暗笑，得意地看着这场好戏，包云龙说这话也是自取其辱，孙玉晴从小就跟夏丰银关系很好，不远千里从美国回来找夏丰银，在她面前，唯一能够入眼的男人就是夏丰银了，现在包云龙居然敢说夏丰银的不是，当然会惹起孙玉晴的恼怒，如果不是被夏丰银抱着，孙玉晴恐怕要拿棍子上去赶人了！
　　包云龙被孙玉晴说得脸红一块白一块，知道今晚没戏了，只得灰溜溜地上车走人。
　　“老公，表哥，你终于回来啦！晴晴好想你啊！”
　　孙玉晴的玉腿盘在夏丰银的腰间，手臂楼住夏丰银的脖子，整个人都挂在她的身上，虽然刚才包云龙的话让她很气愤，但是很快便被夏丰银的归来扫过去了，她痴痴地在夏丰银的脸上亲了一下，道：“快进来吧，思思姐和若惜姐还在里面等着你呢！”
　　“晴晴，没想到你发威的时候这么强悍啊！”
　　夏丰银双手搂住孙玉晴柔软的腰肢，抱着她走进了客厅。
　　“谁让他敢说你的不是！”
　　孙玉晴嘟哝着小嘴道：“也不知道那家伙吃错了什么药，自从上次在商场遇到我后，就跟踪到了这里，这些天总是会来我们家门口守着，害得我们出去都不是很方便！”
　　这小子还挺有毅力的啊！不过他是瞎了眼，居然敢打我女人的主意，夏丰银知道三女都很善良，之所以没有报警或者让楚风将包云龙赶走，就是因为他没干什么坏事，毕竟喜欢一个人是他的权利！
　　如果现在夏丰银马上让楚风去调查包云龙的底细的话，可能会避免后面很多的麻烦，只是夏丰银已经被孙玉晴给迷住了，刚才在外面没有看清楚，今晚的孙玉晴穿着一身紫色的蚕丝睡衣睡裤，制作的材料相当精致，摸起来也极为光滑，但是这身衣裤比较宽松，看不出她那傲人的身材，但是那精致的五官和雪白的肌肤，以及黑色的秀发，配上这紫色的睡衣，却是另有一番风味，以前和孙玉晴同床共枕的时候，她都是穿着那诱人性感的睡裙，突然换上这包裹严实的睡衣裤，让夏丰银觉得她更加神秘了，迫不及待地想看看睡衣裤包裹下的那迷人的娇躯。
　　夏丰银准确无误地将手覆盖到孙玉晴的左边玉乳上面，暧昧地问道：“晴晴，我感觉它好像变大了！”
　　“嗯，我也感觉到了！”
　　孙玉晴羞涩地低下头，小声道：“自从和你做了那事之后，我便发觉它们在慢慢地变得更加丰满起来，怎么，表哥，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，怎么可能不喜欢呢！”
　　世界上有哪个男人不喜欢胸大的美女，夏丰银咽了咽口水道：“当然喜欢了，我希望它们越变越大，最后让晴晴成为波霸！”


第148章：
　　孙玉晴像一只小懒猫一样腻在夏丰银的怀里，白皙的小脸上面写满了幸福和甜蜜，夏丰银一只手贪婪地隔着单薄柔顺的睡衣把玩着孙玉晴圆润坚挺的玉乳，眼睛则不断地朝着卧室的方向瞄去，怎么李若惜和李思思二女不出来迎接自己呢！相对于在学校旁边的那套公寓来说，夏丰银的这套别墅可是要大得多，豪华的多，光是卧室就有七八间，夏丰银决定了，以后就把这里打造成自己的后宫，将自己所有的女人都接到这里来，独乐乐不如众乐乐，到时候来个美女云集，而自己则是美女中的皇帝，逍遥自在，激情人生，这可是夏丰银这辈子梦寐以求的生活，当然，夏丰银是所有淫人中的代表，而世界上的男人，没有几个不淫荡的。
　　夏丰银等了五六分钟也不见李若惜二女出来，心中奇怪了，问道：“晴晴，我回来你思思姐她们两不高兴吗？”
　　“没有啊！她们兴奋得差点跳了起来！”
　　孙玉晴咯咯地笑着，在夏丰银的怀里，她永远是那样的开心，而现在客厅里也就她们两个人，这难得的单独相处的机会，让她格外留恋。
　　“既然那么兴奋为什么不出来，不会是兴奋得晕了过去吧？”
　　“才没有呢！”
　　孙玉晴说到这里，小脸染上了一层红巾，解释道：“你不是说在电话里面说等下要检查吗，如果谁没洗干净还要受罚的，思思姐和若惜姐还在浴室里面洗澡呢！”
　　不会吧，夏丰银本来是随便说说而已，李思思三女都是超级大美女，美女一般都有轻微的洁癖，即使她们今天不洗澡，身上估计也是香喷喷的，没想到自己的一句玩笑居然让二女当真了，夏丰银笑了笑，手伸进了孙玉晴的睡衣，抚摸着那没有一丝肥肉，平坦光滑的小腹：“那我先检查一下你吧！让我看看晴晴洗干净没？哈哈！”
　　“才不要呢！”
　　孙玉晴知道夏丰银要干什么，趁着他没注意，一下子从夏丰银的怀里滑了出来，楼上的卧室跑去。
　　还说不要，现在不是主动带我到卧室去了！女人就是嘴上做一套，做的却又是另外一套，夏丰银像老鹰抓小鸡一般向孙玉晴追去，可是刚走到楼梯时，突然和从浴室出来的一个软绵绵的娇躯撞在了一起。
　　“啊，丰银！”
　　与夏丰银相撞的女子一脸兴奋地望着夏丰银，突然又意识到了什么，急忙拉了拉自己身上裹着的白色浴巾，与夏丰银相撞的就是刚从卧室出来的李思思，李思思刚洗完澡，玲珑诱人的娇躯包裹着一条雪白的浴巾，脚上什么也没穿，光着漂亮的脚丫，踩在蓝色的地板砖上，看起来格外的白皙。
　　夏丰银呆呆地望着站在自己眼前的李思思，李思思本来就长得非常漂亮，现在更是美女出浴，如芙蓉，胜牡丹，美不胜收，美得让人窒息，夏丰银忘记了跟李思思打招呼，眼睛色色地欣赏着眼前的绝美佳人，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女那半遮半掩的胴体。
　　精致的五官如天仙一般，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，柔顺的秀发因为刚刚被洗过的缘故，上面还沾着几滴晶莹剔透的小水珠，大概是有一段时间没有看到夏丰银，而一见面便被看到出浴的情景，李思思小脸上面带着几分羞涩，淡淡的红晕让柔嫩的小脸益增艳媚；胸前雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤闪着动人的光芒，深深的，拇指宽的乳沟若隐若现，白色的浴巾只是包裹着身体的重要部位，圆润的玉腿和修长的藕臂全部露在外面，与白色的浴巾连成一片，更衬出了李思思娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，因为见到了自己魂牵梦绕的心上人，李思思那对被浴巾的边沿紧勒的丰满玉峰微微颤动着，毫无掩饰地高挺，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，让夏丰银不禁发自内心地赞叹，真是太美了！
　　“扑哧！“站在二楼走廊上的孙玉晴见到夏丰银和李思思互相对望而不说话的呆样，顿时忍不住娇笑起来。
　　“我，丰银！”
　　李思思顿时从痴呆中回过神来，有点不好意思地看着夏丰银，水汪汪的大眼睛里充满了柔情与爱意，夏丰银走到李思思的身边，一把将她抱了起来，此时的夏丰银只感到内心的丹田处有一股热火，原本旺盛的情欲更是如火山爆发一般涌了出来。
　　夏丰银就像一只发情的野兽，一下子被情欲迷失了一般，他粗鲁地将抱住李思思柔软的娇躯，迅速亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的浴巾，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着李思思雪白丰满的乳峰，在夏丰银的手下变换着各种形状，李思思被夏丰银亲吻住嘴唇，情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声。
　　李思思还从来没有见到夏丰银这般粗鲁，嘴唇都被她吻得有些发麻了，但她也只是这短暂的犹豫，柔软的的香舌主动伸出和夏丰银的舌头紧紧的缠在一起。夏丰银紧紧地和李思思酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人地舔舐着她檀口中每一个角落。渐渐地，李思思双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和夏丰银的舌头缠绕在一起。刚刚的嘴唇的麻木都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的真爱。
　　夏丰银的舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住李思思饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在如凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，他这右手也落在了李思思另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头，时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，李思思的玉乳充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。
　　在夏丰银的离开的这段日子里，李思思经常会想起与夏丰银同床共枕，翻云覆雨时的情景，每次昨晚这个梦醒来，她的下身都是湿湿的，今天一听说夏丰银要从澳门回来，她便知道自己这半个月来梦中所想的将要变成现实了，因此与李若惜在浴室里面沐浴了许久，生怕自己那完美无瑕的娇躯上留有一丝的瑕疵，青春的娇躯，经过浴室热水的冲洗后，本来就变得有些蠢蠢欲动，现在再经夏丰银这一挑逗，李思思顿时感觉自己浑身麻痒丛生，血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住夏丰银的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着夏丰银舌头上及嘴中的津液。
　　多日的分别，现在的重逢，夏丰银被李思思吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，胯下的宝贝愈加充血胀硬。他双手更为用力地揉按着李思思的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在李思思润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。李思思被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚。
　　李思思那被浴巾包裹，曲线玲珑光洁如玉的娇躯，开始在夏丰银的怀里如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着夏丰银的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并“嗯”、“嗯”的娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋，鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。
　　虽然隔着一条浴巾，但是夏丰银仍然可以看到李思思玲珑浮突的曲线。夏丰银也可以看得出，李思思的身子在发着抖，那是由于兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。 夏丰银脱去了外衣，也脱去了衬衣，裤子，全身一丝不挂地将李思思连带着浴巾抱入了自己的怀中，李思思发出了一下娇吟声，娇躯蜷缩了起来。夏丰银托住了她的细腰，李思思的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了夏丰银的脖颈，她饱满腴白的双乳，也向夏丰银强壮的胸膛贴来。
　　当李思思柔软而富有弹性的双乳，压向夏丰银的胸膛之际，那种美妙的感受使得夏丰银的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，夏丰银才吸了一口气，他的手向下移，沿着李思思的两条玉腿向上，朝着她浴巾下那女人最隐蔽的地方进发，李思思的足趾弯曲著，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。半睁着水汪汪的大眼睛，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，夏丰银托住了她的圆股，李思思那如玉葱般的纤指，朝着夏丰银的腰向下移。


第149章：
　　自从李思思与夏丰银两个有个亲密的关系以来，每次做爱的地点都是卧室的那张宽大的床上，然而这次由于夏丰银刚回来便与从浴室出来的李思思撞到了一起，顿时被她的美丽与性感所吸引，男性的欲望在这一刻瞬间达到了爆发的边缘。
　　本来就是小别胜新欢，夏丰银已经与李思思有段时间没有做爱了，心中本来就蠢蠢欲动，现在搂着只披了一条浴巾的李思思，哪里肯放过她，又是亲吻又是抚摸，就在这客厅到卧室的楼梯口上，将李思思那柔滑的娇躯上下都骚扰了一番，雪白的浴巾早已掉到了地上，李思思那完美无瑕，芳香诱人的娇躯在灯光的照射下，显得格外的柔嫩与白皙，就连在二楼走廊上面看着的孙玉晴也细细地欣赏起来，更何况是血气方刚，欲望极强的夏丰银呢！
　　“丰银，不要在这里，我们――我们去卧室吧！”
　　李思思显然觉得这楼梯口上并不是做爱的最佳地点，何况还有一个孙玉晴居高临下地站在二楼欣赏着，因此即使她也希望夏丰银快点满足自己，但还是娇羞着将夏丰银的推开，女人就是这样，虽然在自己最亲密的男人面前，但有时候还是会感到娇羞。
　　可是李思思越是这样，夏丰银心中的邪念越强，他一把将李思思抱入怀中，双手抚摸着她的玉乳，在她的嘴边呵着热气道：“思思，我今天就想在这里要你，给我好吗？”
　　夏丰银是李思思心目中深爱的男人，只要夏丰银的要求，她都会选择答应，她小脸通红地望了楼上的孙玉晴一眼，低着头小声道：“可是，可是晴晴还在上面看着，她――她会笑我的！”
　　“不怕！”
　　夏丰银见李思思已经松口，安慰道：“放心吧，接下来她也会有份的，今天晚上，你们两个都跑不了！”
　　夏丰银说完，一脸坏笑地望着楼上正准备看好戏的孙玉晴，那暧昧的眼神，那经典的淫笑，孙玉晴实在是太熟悉了，她啊地轻呼一声，迅速跑入了卧室。
　　先到床上等着，等下我让思思满足了，再来找你！夏丰银在心中暗自得意，再次吻上了李思思湿润红嫩的樱桃小嘴，一双魔手更是上下齐动，在李思思玉乳，下身，后背，脖颈等几个女人的敏感地带不遗余力地挑逗着。
　　而夏丰银怀中的李思思早已经动情，见孙玉晴跑入了卧室，她也立刻放松了身体，随着夏丰银的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着夏丰银男性的欲望。
　　夏丰银的一只右手顺着李思思如白玉般柔滑的娇躯爬行着，留恋忘返之余更两指探入，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手紧捂李思思的柳腰，防止此时已不知天高地低，满脸潮红的李思思在楼梯道前滑倒。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着李思思的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬，不时还发出滋滋的声音。
　　李思思呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动，圆润的玉腿踩在蓝色的地板砖上，不时因为站立不稳而移动着，夏丰银把视线转移到李思思高耸挺拔的胸前，注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让夏丰银看得神旌心动。
　　夏丰银左手搂住李思思的纤腰，一口含住了李思思的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，后来，夏丰银索性坐在那干净如洗的楼梯上，让李思思坐在自己的大腿上面，尽情地搓揉抚弄起来轻轻分开她那一双雪白诱人的美腿，亲吻爱怜，而李思思则双手勾住夏丰银的脖子，在他的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　李思思嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　夏丰银再也忍耐不住，让李思思站在楼梯旁边，弓着腰，一只手扶着楼梯的扶手，一只手与夏丰银的手握在一起，抬起李思思的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“思思宝贝，好舒服，我爱死你了！”
　　“嗯，我也爱你！”
　　李思思被夏丰银九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色的小脸一片羞红，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳随着夏丰银的撞击不断地晃动着，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地颤抖，甬道深处被夏丰银的肉棒制服的酸麻，让李思思全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着夏丰银，李思思一只手被夏丰银握着，另一只手则拼命地扶住楼梯的扶手，生怕因为夏丰银的猛烈冲击而摔倒在地。
　　夏丰银努力地抽插着，李思思的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来，李思思只觉夏丰银的宝贝火热粗大，远胜方才，已经尽谤而入，直顶子宫。充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，李思思自动高翘雪白的大屁股，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。
　　夏丰银潜运鼓劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大，一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。李思思只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。
　　夏丰银是李思思心目中最亲爱的人。 完全插入的炙热宝贝，紧紧的顶住李思思的花心，夏丰银抱着纤纤细腰的双手，把晶莹成熟的女体拉向自己，用力地挺动抽插。李思思在夏丰银激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着。夏丰银用双手捧住李思思的白臀，激烈的加快抽送、猛搞肉穴，李思思更是挺乳抛臀地迎向夏丰银的每一次的狂插，疯狂的发出梦呓般的吟声。
　　“哦――好爽――这――这么大――”
　　“丰银――顶――顶到花心了――啊――”
　　“哦――真美――插得好深――”
　　“啊――这滋味――好美――好久――没――”
　　李思思忘情地扭动屁股迎合着，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。夏丰银愉快地伸出双手，尽情的揉捏弹力十足的乳房。不断挺腰干动的宝贝，强烈刺激着李思思的蜜唇。两人都已沉醉在性爱的快乐当中，谁也没有注意孙玉晴的那双黑溜溜的大眼睛，正在紧紧盯着夏丰银和李思思的大战，李思思的身体被夏丰银抱得更紧，粗大的宝贝，一下下重重的顶在湿热的花心上，激烈挺动的肉体，发出“啪”、“啪”、“啪”的声响。
　　“哎――哟――丰银――你――的――喔――太硬了――”
　　“啊――好爽――顶得好深啊――美――好美――”
　　李思思早己汗湿的艳丽胴体，不断的扭腰配合著夏丰银的干弄。柔嫩细致的肌肤泛起一层粉红的光采，散乱的发丝、冶艳媚人的面容、淫美的嘶喊浪叫着。
　　“啊――小穴好胀――好舒服――思思被干得――升天了――喔――顶到花心了――丰银――老公――你的宝贝好大――好长――啊――又顶到了――”
　　“我――爽快死了――太――舒服――大宝贝好硬喔――”
　　李思思被夏丰银搞得欲仙欲死，穴口的两片阴唇像小嘴似的一夹一夹的夹着夏丰银大龟头在吸吮。被插得浑身酥麻的李思思，忘记了害羞，忘记了现在是在楼梯口上，忘记了浴室里有个李若惜，二楼上面还有个孙玉晴，她只是不停的扭动屁股，配合著夏丰银的插入，淫声浪语不断地从她的樱桃小嘴里面涌出。


第150章：
　　李思思一手扶住表面镶有蓝色瓷砖的楼梯，一手被夏丰银反过来抓着，雪白柔嫩的大屁股在夏丰银的不断撞击下，发出一阵阵噼噼啪啪的响声，突然，由于夏丰银的撞击过于猛烈，李思思站立不稳，一下子跪在了楼梯的第一层上面。
　　“啊――轻点！”
　　李思思面色潮红，下身在夏丰银的冲击下，既舒爽又有些胀痛，大概是因为已经有段时间没有做爱的缘故吧！夏丰银搂住李思思柔滑的纤腰，索性也跪了下来，上身紧紧地贴在李思思的后背上，下身则像打桩一般继续自己的插干，白色的爱液不断地流淌出来，顺着李思思白嫩的大腿流到了膝盖处，接着掉到了地面上，形成了一个小水滩。
　　“啊――哦！”
　　李思思勾人心魂的呻吟声再次在屋子里面响起，这时，二楼卧室里面伸出一个小脑袋，孙玉晴面红耳赤地从卧室里面走了出来，当来到走廊往下一看时，顿时被眼前那淫荡的场景所惊讶，虽然以前她和李思思以及夏丰银三个人同床共枕过，而且夏丰银和李思思做爱的时候，孙玉晴还在旁边观看过，但现在却不同了，地点由卧室的床上该换到了客厅的楼梯旁边，李思思和夏丰银赤裸着全身，在那里做爱，其香艳程度增加了不止一倍。
　　孙玉晴耳边听着李思思的淫声浪语，眼睛仔细地盯着夏丰银和李思思的结合处，生怕错失了一个细节，这绝对是让人热血沸腾的时候，孙玉晴看着小嘴微张，呻吟呢喃的李思思，心中突然有种很强烈的心愿，那就是自己在现在李思思那个位置，和夏丰银做着现在他和李思思正在做的事情，不但是男人，女人同样也喜欢刺激，喜欢变换着各种不同的花样来做爱和寻求刺激，这也是为什么那么多的性爱工具诞生的原因，人类的在做爱时的欲望是永远不会满足的，爽了还想更爽，舒服了还想着更舒服一点。
　　看着楼下这幕活春宫，被夏丰银带入少妇行列不久的孙玉晴开始动情起来，她闭上自己乌黑闪亮的大眼睛，双手开始胡乱地揉搓着自己不算太大，但却非常坚挺的玉乳，白皙的小脸开始发红变烫，鼻孔内的呼吸越来越急促，并且喷出股股热气，原本光滑平整的睡衣让她揉得有些凌乱了。
　　如果说夏丰银和李思思做爱形成的视觉冲击的话，李思思的呻吟声和夏丰银用力时的喘息声形成的就是听觉效果，而且因为原来夏丰银对孙玉晴的那句威胁，逗得她只敢在走廊上面偷偷地看，这样偷偷摸摸的后果就是更加刺激，也更加容易动情。
　　“啊――哦――哦――”
　　李思思的呻吟声一波波的传来，就像那春药一般，让孙玉晴魂不守舍，她的小手不受控制地伸入自己的睡衣，里面是真空的，很容易便握住了那柔嫩的玉乳，她先是轻轻地捏住自己的乳头，随后便不再满足于此，双手握住自己的玉乳，手掌摩擦着玉乳的边缘，按顺时针，不断地揉捏着，顿时，一股股酥麻的快感瞬间传遍了孙玉晴的全身，她的嘴里开始发出像李思思那样的呻吟声，但是因为怕夏丰银发现自己偷看而惩罚自己，孙玉晴只得尽力克制，让自己的呻吟声不发出来，与此同时，孙玉晴的下身开始溢出了粘粘的爱液，弄得那里一片潮湿。
　　“恩――太美了――恩――啊――好――”
　　夏丰银笑道：“思思，很爽吧――我再快一点――今天把你操上天――”
　　说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在李思思垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，李思思此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊――恩――思思――好舒服――好舒服――唔――唔――好美――用力――干思思的小穴――”
　　李思思整个人一松伏在夏丰银身上喘息着，夏丰银坐在楼梯上，使得李思思坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，夏丰银搂住李思思的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，李思思被顶的大叫：“哎呀―― 好美――好美呀――恩――”
　　“没想到我们家思思做爱时也会这么骚――这么浪――我今天一定――要搞的你叫饶不可――”
　　夏丰银一边淫笑，一边加大了抽插的力度和深度。
　　“恩――思思被你的肉棒搞的――快要――上天了――你的肉棒――顶――顶死我了――好酸呀――”
　　夏丰银一听拼命加紧猛抽猛插，只见李思思的身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到地板上，穴口仍然大开不住的流水，此时夏丰银下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将硬挺的肉棒从李思思的身后再次插入。
　　“恩――快――快干你的思思――恩――思思爱死你了――”
　　说着，李思思摇起肥臀配合着夏丰银的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入夏丰银的口中去吸吮他的舌尖，夏丰银则一手搓揉李思思的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着李思思的阴核，如此一来，李思思蠕动得更厉害，忍不住的浪呼：“恩――恩――丰银――我的好老公――肉棒哥哥――恩――”
　　意乱情迷的李思思只有拼命地浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力地搓揉，一副春意盎然的样子，夏丰银狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，李思思摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩――唔――丰银――你真行――啊――快点――啊――思思要来了――”
　　说罢李思思的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的夏丰银的龟头一阵酥麻，拼命的抽插。
　　李思思泄身了，而夏丰银觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的李思思紧咬牙根，嘴里叫道：“啊――老公――你好狠心――”
　　夏丰银此时肉棒紧紧地被玉户包住，李若惜一阵从没有过的快感由玉户传送全身，她像在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢地向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉。
　　不由的李若惜抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“丰银――我要――快――思思受不了――”
　　李思思不顾羞耻地喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，需要被插干。
　　这淫荡的呼声刺激的夏丰银爆发了原始的野性，再也无法忍耐了，他搂起李思思的玉臀，肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴只顶了两顶就全根而入。
　　“啊――哼――好――丰银――”
　　李思思梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在夏丰银的腰上，银牙紧咬着夏丰银的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊――丰银――我――”
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到李思思阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力地在动在拥抱，在挺，李思思再次达到了高潮。
　　“思思，是不是里面痒了啊？”
　　夏丰银淫荡地问道。
　　“还要胡说，再说就要打你了。”
　　李思思笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　夏丰银和李思思在楼梯道上做爱时，在浴室里面洗澡的李若惜也听到了那勾人心魂的淫声浪语，想不到平时温柔文雅的李思思叫起床来也是这般的淫荡，刚好，李若惜身上的泡沫还没有冲洗掉，她打开热水的水龙头，一边冲洗身上的泡沫，一边用如玉葱般的纤纤玉指伸到自己的胯下，不知道是热水还是淫液，李若惜的私处早已是泥泞不堪，一股股瘙痒的感觉直袭心头，她用右手的中指慢慢地在阴唇旁边摩擦着，接着便齐根插了进去，缓缓地抽插着，手指与肉壁的摩擦声被水龙头的声音所掩盖。


第151章：
    也许是久别重逢吧！夏丰银今晚特别的兴奋，将李思思带上高 潮以后也没有要射的冲 动，而且下身还是坚 硬如铁，夏丰银将在走廊上面偷看自 慰的孙玉晴以及在浴室里面娇 喘吁 吁的李若惜拉了出来，孙玉晴只是睡衣凌乱，全身火热，而李若惜，夏丰银连批浴巾的机会都没有给她，直接将她光 溜 溜的身子从浴室里面抱了出来。
　　“丰银！不要啦！”
　　李若惜被夏丰银抱在怀里 ，丰满的玉乳因为与胸膛贴着而变形，看到全身无力，慵懒地坐在楼梯道上的李思思，便知道夏丰银要干什么了，客厅的空调早让夏丰银调节好了，温度刚好适合，因此即使一 丝 不挂，也不会感到冷。
　　见夏丰银将刚洗完澡的李若惜抱出来，孙玉晴也知道了接下来将要发生什么事情，夏丰银是想在楼梯口上进行三P，这个计划虽然刺激，但是却让三女感到很不好意思，毕竟在她们的思想中，床上才是做 爱的场所，现在可是在客厅的楼道口上。
　　夏丰银将李若惜放到楼梯旁边，然后将沙发移了过来，让已经全身无力的李思思坐在上面，谁知，这时，调皮的孙玉晴居然跑开了，夏丰银急忙跑过去追她，因为刚与李思思做 爱完毕，夏丰银全身什么也没穿，就那样和孙玉晴在客厅展开了追逐。
　　“来呀，老公，来抓我啊！”
　　孙玉晴穿着睡衣，一边不断地闪躲，一边对夏丰银做着鬼脸：“表哥，你抓到我了，我就任凭你处罚，嘻嘻！”
　　“好啊，抓到你的时候，我一定要让你后悔，嘿嘿！”
　　夏丰银像老鹰抓小鸡一般在后面追逐着，口交，蹂躏，爆菊花，嘿嘿，等下让我逮到，我让你尝尝我的厉害！
　　“加油，加油！”
　　李若惜和李思思似乎忘记了自己身上也什么也没穿，就那样跪在沙发上面，挥着小手不断地为夏丰银打气，胸前雪白的玉 乳就像那调皮的小兔子，一上一下地跳动着，场景火 辣，香 艳无比。
　　其实，要是在外面空旷的地方，夏丰银是很容易抓住孙玉晴的，但是在客厅里面，孙玉晴凭着桌子凳子的掩护，巧妙地避过了夏丰银一次又一次伸到她身前的魔掌。
　　终于，夏丰银灵机一动，假装由左边去抓孙玉晴，但身体却忽然移到了右边，孙玉晴一下子便撞到了夏丰银的怀里。
　　“看你还往哪里跑？”
　　夏丰银得意地在孙玉晴柔 软的大屁 股上面抓了两把，一把将她抱到了自己的怀里，大步向李若惜二女走去。
　　为了防止孙玉晴再跑，夏丰银决定先从她开始，他将孙玉晴放到沙发上面，然后俯下身子抚摸上她的玉 乳，虽然隔着睡衣，但是夏丰银还是能感觉到柔 软和弹 性，孙玉晴的乳 房是夏丰银所有女人中最小的，大概她的年龄也是最小的吧，刚好是手掌大小，握在手心极为舒服。
　　夏丰银先在孙玉晴的樱桃小嘴外轻舔了一圈，然后用手轻轻地将孙玉晴的睡衣给脱了下来，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道手指宽的乳沟。
　　夏丰银将孙玉晴放到沙发上面，因为她沐浴完后只穿着一套睡衣，因此被夏丰银将睡衣裤拿下来后，便变得全身一丝不挂，夏丰银一口含住了孙玉晴的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。
　　其实与夏丰银单独在一起的时候，孙玉晴是最放得开的，但是现在旁边还有李思思和李若惜这两个旁观者，顿时让她白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，柔软挺拔的双乳在夏丰银不断地揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　夏丰银目不转睛地盯着孙玉晴已经动情的娇躯，胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　“表哥！”
　　孙玉晴娇躯火热，动情地看着夏丰银，那娇媚的表情，似乎在告诉夏丰银，她已经准备好了，夏丰银咽了咽口水，看旁边的李若惜二女的呼吸也变得粗重起来，媚眼如丝地看着夏丰银，夏丰银终于知道，同时被三个女人盯上，确实还是蛮有压力的，要同时满足她们，得下点功夫才行！
　　想到这里，夏丰银没有直接将已经坚硬如铁的肉棒插入到孙玉晴的潮水泛滥的阴道内，而是蹲下身去，将脸靠近了孙玉晴的下身，孙玉晴的下身散发着芳香，还有一丝爱液的腥味，这些气味混在一起，刺激着夏丰银的欲望，他把脸部埋进孙玉晴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得孙玉晴，全身扭动，情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟――表哥――不要啦――”
　　虽然嘴上说着不要，但是孙玉晴早已酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住夏丰银的头部，鼻孔不断地喘着粗气，再也顾不上身边还有两个其他的女人了！夏丰银淫笑两声，朝着在旁边看着的李思思和李若惜招了招手，二女便顺从地来到了夏丰银的身边，此时四人身上都是一丝不挂，整个客厅既香艳又淫乱。
　　二女含羞地站在夏丰银的身边，夏丰银便不再忍受，将肉棒缓缓地插入了孙玉晴那早已饥渴难耐地娇躯，当肉棒抵达阴道最终端的那团软肉的时候，孙玉晴嘴里发出了一声满足的呻吟，久违的空虚，如今再次被心爱人的肉棒所充实，她的耐心甜丝丝的，强烈的刺激也如电流一般袭击着她全身每一处神经。
　　夏丰银左手抓住李思思水嫩的玉乳，左手在李若惜那滑嫩无比的肌肤上面不停地使坏，同时腰身用力地挺动着，狠命地抽插着孙玉晴的小穴，孙玉晴兴奋地双手抓住沙发上面的枕头，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着夏丰银的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　夏丰银听了孙玉晴的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把孙玉晴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感，孙玉晴已经有半个月没有体会到了，此时的她已淫荡到了极点，双手也拼命将夏丰银的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　因为孙玉晴的小肉穴实在是太紧了，夏丰银享受着难以言喻的快感，双手放开李思思和李若惜，紧紧地搂着孙玉晴的腰肢，下身挺动的速度越来越快，不时有白色的淫液被带出来，流到了沙发上面。
　　孙玉晴不时仰头，将视线瞄望夏丰银那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把孙玉晴亢奋得心跳急促、粉脸烫红。夏丰银俯下身去，热情地吮吻孙玉晴湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、亮丽少女满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“哦――好――好舒服啊――我爱死晴儿了――宝贝被夹得好舒服――喔――”
　　夏丰银一边插干，一边大声地吼叫着。
　　“喔――晴儿喜欢你的宝贝――哦――老公，晴儿是你的――随便你爱怎么玩就怎么玩――老公――晴儿要你――”
　　孙玉晴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得夏丰银爆发男人的野性，狠狠抽插着，孙玉晴慵懒地躺在沙发上面，媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔――喔――太爽了――”
　　夏丰银听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“晴儿――你叫春叫得好迷人――我会让你更加满足的――”
　　整个客厅里除了孙玉晴毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，孙玉晴舒爽得频频扭摆肥臀以配合夏丰银的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀――好老公――晴晴高潮来了――要丢了――”
　　倏然，孙玉晴双手紧紧抓住沙发，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住夏丰银的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得小天的龟头阵阵透心的酥麻，差点就射了出来，但是还有李若惜还没有满足，夏丰银只得抽出肉棒，让紧绷的神经暂时松懈了下去。


第152章：
　　将孙玉晴弄上高潮之后，夏丰银这才回头看了看站在身边的李若惜二女，只见二女小脸通红，白皙的乳房上面明显地有抓过的痕迹，看来刚才夏丰银在和孙玉晴做爱的同时，二女也没有闲着，都在自己一边看香艳的表演，一边在自我满足。
　　夏丰银一把将李若惜拉了过来，让她手扶着沙发，高高地翘起了大白屁股，当李若惜的下身完全展露在夏丰银的面前时，夏丰银不禁暗赞一声，李若惜的阴唇粉嫩湿润，一丝丝晶莹剔透的淫液不断地从里面涌了出来，有些还挂在了浓密的黑色阴毛上，看起来就像草丛中悬挂的露珠。
　　李若惜显然早已动情，这也为夏丰银省略了前戏这个阶段，连续看了李思思和孙玉晴二女和夏丰银做爱，李若惜原本敏感的身躯早就充满了对性爱的渴望，现在见夏丰银低着头，不断地看着自己的下身，不禁小脸一红，雪白的大屁股左右摇动了一下，似乎在召唤着夏丰银的宝贝进去做客。
　　夏丰银刚和孙玉晴插干，肉棒还没有软下来，现在见李若惜饥渴难耐，索性不再弄前戏了，直接将肉棒对准那沾满露珠的洞口，左右摩擦了一下便一干到底地捅了进去。
　　“啊――哎唷――你顶死我了――”
　　李若惜没料到夏丰银会一下子全插进去，闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。 夏丰银感到随着自己的插干，李若惜的淫水越来越多，更增加了润滑的作用，李若惜的淫性彻底地爆发起来了，她双手扶着沙发，大屁股尽量高翘，肥翘的臀部左右晃动，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。 夏丰银更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　李若惜被夏丰银的大宝贝干得欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪：“啊――啊――丰银――你太厉害了――哦――好爽――再快点――对――就像刚才那样――”
　　有一句俗话说着，女人要有三像才能娶来做老婆。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇，所以，女人，在做爱的时候就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。
　　正当夏丰银插干李若惜的时候，李思思和孙玉晴也一起蹲在了她的旁边，二女对视一眼，居然伸手在，看李若惜饱满诱人的玉乳上面摸了起来。李若惜先是一惊，但随即便适应过来，任由二女在自己的乳房上面的敏感地带使坏，而她则扭动着肥臀相迎夏丰银的大肉棒，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷――好丰银――我里面好痒――快――用力的顶若惜的――花心――对――对――啊――好舒服――我从来没有这样舒服过――真美死我了――啊――我要泄了――”
　　李若惜只觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水一泄如注，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得夏丰银全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。李若惜从高潮中悠悠醒了过来，身子完全匍匐在了沙发上面，她一看夏丰银还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　李若惜娇喘喘地浪声叫道：“哎唷喂――丰银――你怎么还没有――射精呢――你真厉害――居然连续征服了我们三个！”
　　夏丰银见李若惜满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　李若惜已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得夏丰银猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入李若惜的花心。李若返身抱紧夏丰银，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感，一场肉搏终于结束了……
　　夏丰银今天超强发挥，在楼梯道里与三女做爱，直到最后李若惜高潮的时候，夏丰银才射出了自己身体的精华。
　　夏丰银将三女扶到沙发上面，静静地享受着性爱过后的舒爽与销魂，虽然全身无力，但是三女脸上满是幸福与满足，能与自己心爱的人性爱，是一件快乐的事情，能够在性爱中体会到高潮时那种欲仙欲死的快感，更是每个做爱男女心中的目标。
　　夏丰银与三女分别快半个月了，后天陈慧兰的演唱会就要开始了，夏丰银决定今晚好好地与三女欢爱一番，将这些日风 吹 雪电 子书独家发布，看更多最新章节子欠下的补偿一下，休息一阵，夏丰银便提议到卧室的床上去，三女马上同意了，沙发上面当然没有卧室的大床舒服，三女现在最想要的便是躺下来，好好地舒展一下身子，夏丰银实在是太猛了，三女的下身现在还微微发疼。
　　到了自己的卧室时，夏丰银惊讶地发现自己的床已经换了，原本的那张双人床不见了，取而代之的是一张定制的超级大床，这张床至少有两米宽，即使四个人也可以睡，我知道了，夏丰银满意地点了点头，三女果然有心，知道自己回来的时候，肯定会将她们弄到一起，来个大被同眠，所以早就将这一切准备好了！
　　三女由于全身无力，很快便躺到了床上，夏丰银凑上去，在每个女人的小脸上亲了一下，以示奖励，然后便站在床边，用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起三女玲珑有致的身材，但见三女虽然身材和年龄有些差异，但一丝不挂的酮体却区别不大，吹弹可破的柔嫩肌肤，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动，高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线，六粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身丰腴圆润，无一处不美，正可谓是增一分则太肥，减一分则太瘦，着粉则太白，施朱则太赤，眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，三女冲着夏丰银嫣然一笑，顿时百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国，真是老天爷的希世杰作啊！
　　夏丰银躺倒三女中间，原本软下去的小弟顿时又硬挺起来，三女的诱惑力实在太大了，即使是太见了，也会重新变成男人，何况还是性欲极强的夏丰银呢！夏丰银望了望慵懒的三女，不忍心让她们和自己接着做爱，但是他心中却想到了一个更加淫荡的念头，那就是和三女一起，互相玩吹箫，让一个女人为自己口交，自己再帮另一个口交，还有一个则用手帮她解决，这个计划很淫荡也很刺激，夏丰银情不自禁地荡笑起来！要玩一起玩，谁也不落下！
　　三女一听到夏丰银提出来的这种大胆的玩法，顿时羞得面红耳赤，但是却禁不住夏丰银的央求，在好奇心的驱使下，她们便答应一试，这是一个四人团体，讲究的是分工合作，最后决定由李若惜来帮夏丰银口交，夏丰银则为李思思服务，孙玉晴坐在旁边，让夏丰银的双手过瘾。
　　过了一分钟以后，只见床上三人的姿势变了，李若惜娇羞地爱抚着夏丰银的胸膛，慢慢蠕动雪白无暇的胴体趴在了夏丰银的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地 瞪了夏丰银一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将庞然大物含了进去芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着夏丰银的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，夏丰银忍不住急促地喘息两声，李若惜不再逗弄撩拨，双手抱住夏丰银的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着夏丰银的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着李若惜如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，夏丰银不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。他伸手按住李若惜的螓首，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，李若惜紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，夏丰银只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　这时，李思思来到了夏丰银的头上，蹲了下来，夏丰银看了看李思思那粉嫩诱人的阴唇和那花生米大小的光滑的阴核，顿时张嘴伸出舌头朝着阴核舔去，李思思顿时全身像被电击一般，轻轻地颤抖着，这种刺激实在是太强烈了，夏丰银的舌头不停地在李思思的阴道内进出着，时而轻轻地舔动，时而快速地旋转，弄得李思思双脚一软，一下子坐到了夏丰银的头上，顿时白色的淫液弄得夏丰银满脸都是。
　　夏丰银伸出舌头舔了舔，然后又用手握住了孙玉晴的玉乳，在上面摩擦了一阵后，便直接沿着光滑平坦的小腹向下，顺利地找到了孙玉晴的阴核，将它捏在了手中，这种四人玩法极为刺激淫荡，同时四人的神经也紧紧地绷着，因此还没有维持几分钟，夏丰银便在李若惜的舌头挑逗下泄身了，一股股精液全部射进了李若惜的嘴里，李若惜喉咙动了动，将精液全部吞了下去。
　　而李思思在夏丰银的舔动下，早已高潮了两次，淫液流的夏丰银满脸都是，终于，李思思再也经受不住夏丰银的挑逗，将位置让给了孙玉晴，虽然夏丰银的手上功夫也很不错，但是用嘴口交显然更容易让孙玉晴满足，没过一会儿，她便达到了今天的第二次高潮。
　　经过这么长时间的性爱，四人早已累得全身乏力，就这样躺在一张床上休息起来！


第153章：
　　这晚，夏丰银就搂着三女入睡，第二天白天，四人又在一起疯狂地做 爱，虽然夏丰银自认为那方面的能力超级的强悍，但也经不起这样不间断，多层次的榨取啊！下午从床上起来的时候，夏丰银居然有些手脚发软了，他知道，这是纵 欲 过度的后果，谁让他自己太贪，见到三女便停不下来呢！
　　夏丰银离开时，三女都很是不舍，但也知道那边还有一个极品校花在等着他！夏丰银将陈慧兰要来开演唱会的事情跟三女说了，没想到三女都喜欢听陈慧兰的歌，虽然不是什么超级疯狂的粉丝，但也是狂热的追星族！而当听到夏丰银可以帮三人搞到演唱会的票时，三女又是抱着他一阵猛亲，要不是为了自己其他的老婆今后不当寡妇，夏丰银真的又想和三女上床去大战三千回合！
　　回到夏丰银在学校旁边的公寓时，已经快要到天黑了，屋子里面只有秦如燕坐在那里看电视，夏丰银走上前去，坐到秦如燕的身边，将她柔 软的身子搂在了怀里，妈的，虽然夏丰银现在很想抱着秦如燕亲热，但是却感觉全身酸痛，夏丰银此时才意识到，自己是不是要寻找点什么壮阳的灵丹妙药吃一下，不然这么多的女人，迟早会被榨干的。
　　晚餐是夏丰银做的，给自己喜欢的女人做饭，是一种福气，夏丰银一直认为男人做家务没什么不好！吃饭之前，张灵琪打电话回来说自己今晚在学校同学的寝室睡了，夏丰银知道，她是不想做自己和秦如燕两人的电灯泡，这丫头还是蛮聪明的。
　　吃完晚饭，秦如燕对夏丰银道：“你先去洗个澡吧！我把碗筷收拾一下！”
　　“嗯！”
　　夏丰银没有拒绝，因为他知道先去洗个澡这句话的意思，今晚自己的愿望绝对可以实现，校花校花我爱你，就像老鼠爱大米，夏丰银以刘翔也望尘莫及的百米冲刺速度跑到了浴室。
　　夏丰银洗完澡出来时，秦如燕已经将桌上的碗筷收拾好了，正坐在客厅的沙发上，夏丰银只穿着一条短裤和一件背心，一脸荡笑地靠过去，将秦如燕的娇躯搂到了怀里。
　　“你知道我现在最想干什么吗？”
　　秦如燕被夏丰银搂着，有点沉醉地问道。
　　“当然知道，我现在就抱你到床上去！”
　　夏丰银喜得口水都快流出来了，双手不老实地在秦如燕凸凹有致的身上抚摸着。
　　“不对，我现在最想洗澡！”
　　说完，秦如燕娇笑着打开夏丰银的魔手，像泥鳅一样从他的怀里滑了出来，并跑进了浴室，将门关了起来。
　　“对，先洗个澡，我在床上等你啊！”
　　夏丰银笑着搓了搓手，朝浴室大声地喊道，可是夏丰银在在床上等了很久也不见秦如燕出来，但浴室里却没有了水声。
　　“燕燕！”
　　夏丰银有些心慌地走出了卧室，刚来到客厅，便一脸惊呆了，只见秦如燕正穿着自己给她买的那件性感的睡裙，头发还是湿的，坐在客厅的沙发上，雪白如牛奶般的玉腿紧紧靠在一起，眼神羞涩地看着一脸惊愕的夏丰银。
　　秦如燕是夏丰银所有女人中最美的一个，美得让人窒息，大概也只有兰兰才能勉强与她匹敌，此时的秦如燕一脸娇羞地坐在客厅的沙发上面，长长的秀 发乌黑而柔顺，光滑的皮 肤洁 白而晶莹，纤 细的 腰肢苗 条而润 泽，身体散发出闪 亮的 光泽，洁 白的肌 肤熠  熠生辉，面如 皎月，眼若星辰，五官 如 刻，眉目如画，宛如误落凡间的仙女，薄如蚕丝的性 感睡裙怎能遮挡住她那完 美无 瑕的 娇躯呢！
　　“燕燕！”
　　夏丰银走过去将秦如燕搂在了怀里，这次两人都穿着睡衣，肌 肤的接触面积更大，秦如燕身上那滑 嫩的肌 肤所带来的阵阵摩擦让夏丰银极为舒服，但夏丰银的内心却没有一丝YIN念，相反更多的确是感动，秦如燕是那种相对保守的女孩子，她本来不愿意穿夏丰银买给她的性感睡裙，但为了不让夏丰银失望，她克服了内心的羞涩，大胆地将睡裙穿在了身上，但因为这件睡裙实在是太暴露，她居然羞涩得不敢进入卧室。
　　两人相拥良久，夏丰银将秦如燕抱到了卧室，轻轻地放在了床上，秦如燕一脸羞红的闭上双眼，她知道，夏丰银这么做是代表着什么，而她的心也早已完全给了眼前这个男人，如果夏丰银现在向她索取的话，秦如燕绝对没办法拒绝。
　　“燕燕，你真美！”
　　夏丰银没有像秦如燕心中想的那样，而是侧躺在她的身边，一双手在她身上轻轻地抚摸着，并且只限于肌肤，没有更一步深入。
　　秦如燕本来已经准备好了，但见夏丰银良久没动，于是又睁开了双眼，见他一脸笑容地望着自己，心中涌上阵阵感动，但更多的是失落，其实，夏丰银此时何尝不想将秦如燕推倒，但是他知道自己昨晚和白天纵 欲过度，现在如果再强迫自己上去的话，说不定会给身体带来伤害，留着青山在，不怕没柴烧，夏丰银也并不急于今晚。
　　“燕燕，我们今晚就这样抱着睡觉吧！我只想将你抱在怀里，保护你一辈子！”
　　说完，夏丰银将被子扯过来，盖在了自己和秦如燕的身上，此时的夏丰银心中暗暗后悔，今天白天应该克制点的，搞得现在，哎！
　　“谢谢你！”
　　秦如燕没想到夏丰银会这样想，心中越发地感动起来，她靠到了夏丰银的怀里，主动送上了香吻，这机会夏丰银怎么会错过呢，虽然现在自己不能做 爱，但是亲吻一下还是可以的，他抱住秦如燕的小脸，贪婪地索取着少女的芳香。
　　“你给我说一下这个月你在澳门的事吧！赌术学习得怎么样了！”
　　秦如燕早已全身发热，急忙趁着自己还算清醒的时候找了个话题。
　　“嗯，还行吧，师父已经将一些赌术的要领传授给我了，现在只要时间来练习了！”
　　说着，夏丰银将自己在澳门所发生的一切全部说了一遍，包括天神门和地魔门，以及自己通过天地门长老的测试，成功地成为了赌神的徒弟，中间只省略了自己的那些花心的风 流债，因为夏丰银怕秦如燕伤心，还是等以后见机行事吧！
　　当听到夏丰银作为赌神的徒弟会有那么多危险时，秦如燕不禁后悔自己当初要夏丰银跟着赌神去澳门了，当时只希望自己未来的丈夫能够成为人中之龙，但没想到世界赌术界的形势居然这么复杂！
　　“放心吧，我会保护好自己的！”
　　夏丰银见秦如燕沉默不语，知道她实在担心自己的安危，忙微笑着安慰道。
　　“那你自己要小心点，如果不行就退出来吧，我们找个山清水秀的地方隐居！”
　　“放心吧，你还不相信你的老公吗？”
　　“谁说你是我老公了，不要脸！”
　　“我说是就是，难道你现在还想反悔吗，我告诉你，已经太迟了！”
　　夏丰银说完，霸道地将秦如燕紧紧地搂在了怀里，两人就这样相拥而卧，听着彼此的心跳，感受着对方对自己的那浓浓的爱意。
　　这夜，两人虽然没有成为真正的夫妻，但激情澎湃的两人却折腾到大半夜。
　　早上，当柔和的阳光从窗户外照进来时，夏丰银两人还在香甜的睡梦中，秦如燕躺在夏丰银的怀里，头枕在他的手臂上，脸上露着幸福的笑容。
　　突然，熟睡中的夏丰银听到大门外有人在叫自己的名字，起初他还以为是自己在做梦，但那喊声越来越大。
　　“兰兰！”
　　睡梦中的夏丰银突然惊醒，知道外面确实是兰兰在喊自己。
　　“什么兰兰啊？”
　　秦如燕听到了夏丰银的叫声，睁开眼睛不解地问道。
　　“没有，我哪有叫兰兰啊，我是说篮球，篮球，我已经好久没打过篮球了！”
　　夏丰银讪讪地回到道。
　　“夏丰银，你给我出来开门！再不出来，我就踢门了！”
　　外面的兰兰见里面迟迟没有动静，还以为是夏丰银故意不来开门，气得不顾自己的形象，大事地喊道，幸好夏丰银所在的公寓很偏僻，要不让人看到，明天又要上报纸的头版了。
　　“嗯，来了！”
　　夏丰银无奈，只得赶忙起身，穿好衣服去开门。
　　“怎么现在才来开门啊？”
　　兰兰身穿休闲装，头上戴着太阳帽，一副黑色的墨镜被她挂在衣襟上，见夏丰银现在才出来，一脸气恼地质问道。
　　“哦，是这样的，听到你的喊声时，为了让你呆着舒服一些，我将屋子好好收拾了一番，所以才出来迟了！”
　　“算你还有点良心！”
　　兰兰嘻嘻笑道，向客厅里走去。
　　“陈慧兰！”
　　从卧室出来的秦如燕看到了自己心中的偶像居然出现在自己住的屋子里，惊讶得居然不敢相信，“是你吗？陈慧兰！”
　　秦如燕确认眼前的这位就是红遍大江南北，有歌坛小天后之称的陈慧兰后，兴奋得快步跑到她的身前。
　　“夏丰银，这位就是你的女朋友吧！”
　　当两女见面时，不但是秦如燕为陈慧兰的出现而惊讶，陈慧兰同样被秦如燕的美貌所感染，虽然陈慧兰在整个演艺圈内以美貌而闻名，自己也对相貌非常自负，但看到宛如天仙的秦如燕后，她觉得自己一点优越感也没有。
　　“对的，这位就是我的女朋友，这位是兰兰！”
　　夏丰银左顾右盼，望着同样漂亮的二女，流着口水介绍道。
　　“你好，久仰大名！”
　　身为歌后的陈慧兰主动伸出了自己的右手，同秦如燕的手握在了一起，她们两个都与夏丰银有过肌肤之亲，现在二女相见，虽然同样美丽，但却没有嫉妒，反而有一种相见恨晚的感觉。
　　秦如燕没想到自己的偶像会来自己家里，忙拿出水果招待，夏丰银卧室的门没有关，里面的被子也还是凌乱不堪，兰兰见了，心里不禁有一种酸酸的味道，毕竟夏丰银是自己未来的老公，而他现在还在和另外一个女孩同床共枕，吃醋是女人的本性之一，即使身为歌后的兰兰也不列外。
　　“嗯，陈慧，我还是叫你兰兰吧，嘻嘻！你是怎么到这里来的？”
　　秦如燕很惊讶陈慧兰为什么会突然来自己家中，虽然夏丰银说他可以买到演唱会的票，但并没有将他和陈慧兰的关系告诉她。
　　“我是来找夏丰银的！”
　　兰兰说完，满眼柔情地望了望夏丰银，夏丰银忙讪讪地笑了笑，现在他还是不说话的好，女人大多是醋坛子，打翻了就不得了了。
　　在旁边的秦如燕马上发现了两人之间的异样，女人的第六感是非常敏感的。
　　“你们是怎么认识的啊？”
　　秦如燕笑着问道。
　　“哦，是这样的，兰兰是我师父的孙女，所以我们就认识了！”
　　夏丰银抢先回答道。
　　“原来你是赌神前辈的孙女啊，那我们就是自己人了！”
　　秦如燕满面笑容地说道。
　　“嗯，以后我们大家都是朋友了，今天早晨刚好有空，所以我就过来看一下你们！”
　　兰兰没有说出自己来这里的真实目的，虽然秦如燕不一定比她漂亮，但绝对不会比她逊色。
　　“哦，对了，过两天就是你的演唱会了，你知道吗，原本我还因为买不到你的票而着急呢，没想到夏丰银居然认识你，那这票就好办了！”
　　“放心吧，我已经把你们的票给夏丰银带回来了！”
　　“真的吗？”
　　秦如燕眼睛瞪得老大，祥装发怒地看着夏丰银。
　　“是是是，不过我忘记拿出来了，我现在就去拿！”
　　夏丰银说着跑入了卧室，大概拿了半个小时才出来。
　　而兰兰因为要准备演唱会，空闲的时间本来就不多，在这里呆了半个小时就要回去了。秦如燕将兰兰送到了大门口，目送她走远才进屋。


第154章：
　　秦如燕送走陈慧兰，刚回到客厅时，见看到夏丰银鬼头鬼脑地从卧室里走了出来，手里拿着几张制作精美的演唱会的贵宾票。
　　“燕燕，票在这里，你要几张啊？”
　　夏丰银嬉笑着将票递到了秦如燕的眼前。
　　“拿开，你先给我坐下，我有话要问你，坦白从宽，抗拒从严！”
　　秦如燕推开夏丰银拿票的手，神色严肃地说道。
　　“好，老婆问话，知道的要回答，不懂的也要想办法回答！”
　　夏丰银谄笑着说道。
　　“不懂的你怎么回答呀？”
　　“哦，不懂也得装懂啊！”
　　“贫嘴，你看着我的眼睛！”
　　夏丰银听话地看着秦如燕美丽闪亮的大眼睛：“你还没洗脸吧，眼睛上有根小眉毛！”
　　“找打，我是问你，你是不是有什么事情瞒着我！”
　　秦如燕见夏丰银的那样，气得笑骂道。
　　“没有，真的，我身上什么地方都让你给看遍了，燕燕，今天天气这么好，不如我们出去散散心吧，老呆在家里会生病的！”
　　夏丰银心中暗暗叫苦，想岔开话题。
　　“这件事没说清楚，我以后不会再理你了，你跟陈慧兰到底是什么关系？”
　　“我已经告诉你了啊，她是我师父的孙女，我到她家时认识的！”
　　“如果你想让我永远也不理你，那你就继续瞎编吧，我看那陈慧兰望着你的眼神，柔情都快淌出来了！”
　　“那是因为你老公我长得英俊潇洒，风流倜傥，所以兰兰看我时才会露出爱慕的神色！”
　　夏丰银还不想告诉秦如燕自己和兰兰的关系，继续撒谎道。
　　“夏丰银，你说情侣之间是不是应该坦诚相待，有什么事都应该老实地告诉对方！”
　　秦如燕盯着夏丰银的眼睛，脸上露出了失望的神色。
　　“是的，燕燕，我不应该瞒着你，其实，其实是我把兰兰给强奸了！”
　　“什么，你强奸了陈慧兰！“秦如燕眼睛睁得老大，露出了难以置信的神色，“是真的吗？你快告诉我啊！”
　　“是真的，不过我不是故意的！”
　　夏丰银垂着头，心虚地说道。
　　“你还说，你强奸了人家女孩子，还说不是故意的，夏丰银，没想到你是个这样的人，幸亏你及时告诉我，我们现在分手吧，我不会嫁给一个无耻到如此地步的人！”
　　秦如燕听到夏丰银说的是真的，气得小脸通红，眼泪开始在眼眶里打滚。
　　“燕燕，你听我解释好吗？其实我真的不是故意强奸兰兰的！”
　　夏丰银见秦如燕哭了，心里十分的内疚。
　　“你还说，强奸还有分故意不故意的吗？夏丰银，我现在就搬出去，以后永远也不要再见到你了！”
　　秦如燕眼眶的泪水越来越多，但倔强的她却拼命忍住没让泪水溢出眼眶，说完这话时，她便起身，准备回卧室收拾自己的东西。
　　“燕燕！你给我五分钟时间解释好吗？”
　　夏丰银紧紧拉着秦如燕的小手，渴求似的说道。
　　“好，不过无论你怎么解释，你都是一个强奸女孩子的大坏蛋！”
　　秦如燕气愤地甩开夏丰银的手，重新坐回了沙发上。
　　“其实，我先前并没有骗你，陈慧兰真的是赌神的孙女！”
　　“还没有骗我，你当我是白痴啊，赌神姓高，他孙女怎么可能姓陈！”
　　“我原本也是这样认为的，后来师父给我解释了，兰兰姓陈是因为她是一个公众人物，为了不因为她的身份而给她带来麻烦，师父将她的姓改成了陈……”
　　夏丰银将自己在澳门这一个月的经历又说了一遍，不过这次没有落下一点，包括兰兰的父亲去世，而兰兰也因为父亲的惨死而害怕雷电，以及在雷电交加的那天晚上所发生的事情，最后夏丰银还把高进只有五个月的生命的事情也说了出来，当然，至于夏丰银与兰兰母亲郭凤仪的那些事情，夏丰银在没有把握之前是不会说的。说完后，夏丰银一脸悲伤，是为兰兰父亲的惨死，也是为自己的师父即将离开自己而伤心。
　　秦如燕听着听着，脸色由愤怒慢慢变成了同情，她想不到在娱乐圈有着非凡成绩的陈慧兰居然有这么悲惨的遭遇，自小父亲去世，那是人生最悲痛的事情啊！
　　望着夏丰银那落寞的神色，秦如燕主动靠到了他的身上，“想不到兰兰的身世这么悲惨，你把人家给强奸了，虽然不是故意的，但你也要对人家负责才是！”
　　“是的，我会对她负责，可我也不想离开你，燕燕，你知道吗，我真的好爱你，虽然我跟你认识的时间还不是很长，但你的音容笑貌以及言行举止早已深深地刻在了我的内心，你的关爱和温柔也在我脑海留下了不可磨灭的印象，我这辈子决不能没有你的！”
　　说完，夏丰银居然开始抽泣，伸手将秦如燕紧紧地搂在了怀里。装，装得真他 妈 的像！
　　“乖，别哭了，我不会离开你的，这辈子都不会的！”
　　秦如燕小鸟依人地靠在夏丰银的怀里，说这话时语气无比地坚定。
　　得到了秦如燕的原谅，夏丰银心里舒畅了许多，从这件事情中，夏丰银已经了解了秦如燕对自己拥有多个女人的态度，只要自己收女人回来之前征得她的同意，而且那个女人也愿意跟着自己的话，那么就不会有什么问题！
　　秦如燕拿过夏丰银手中的演唱会贵宾票，笑问道：“兰兰对你可真不错啊！居然一下子给了你六张演唱会的贵宾票，可是我们这里才三个人，是不是多了点！”
　　恐怕还会少呢！夏丰银在月光市的女人可不少了，可谓是艳福齐天！她们都深爱着夏丰银，从来没有要求过他什么，这次夏丰银决定借花献佛，将自己所有在月光市的女人聚在一起，去看兰兰的演唱会！想到这里，夏丰银在心里算了一下，少妇级别的有李若惜，邓春含，让自己破处的有于紫烟，肖思雅，孙玉晴，李思思，跟自己交往的熟妇有陈如莲，苏皖，王晓玲，颜如玉，而现在在月光市的恐怕只有颜如玉和陈如莲了，夏丰银喜欢的但没有扑倒的处女有秦如燕，张灵琪，王语嫣，夏晓倩，夏晓倩自己也会在兰兰的演唱会上登台献唱，因此不要门票，这样算起来大概需要十二张票，夏丰银心中暗暗叫苦，看来还得问兰兰要演唱会贵宾票，上次夏丰银听兰兰说过，这次演唱会的贵宾票只有五十张，而且全是让那些政府领导包下了，别人有钱还买不到呢！而夏丰银倒好，一个人就要了十二张，不过也没事，谁让演唱会的举办者是他的老婆呢，那些演唱会的票全部是自己家里的！
　　夏丰银将秦如燕搂入自己的怀里，商量道：“燕燕，这次演唱会我想将跟我关系较好的朋友们都请去，还有我的家人！她们平时对我很好，现在也借着这个机会报答一下她们！现在这六张票少了，我打电话再问兰兰要六张！”
　　夏丰银说完，在心里暗暗念道，老天，请原谅我说谎，我的这些朋友全是我的女人，我把她们聚集到一起是另有目的的！
　　秦如燕眼含深意，似笑非笑地望着夏丰银，脸上看不出她内心是否同意夏丰银的这个做法，夏丰银看秦如燕那表情，还以为她看出了自己这样做的真实用意，顿时有点心虚地低下了头，没想到的是，秦如燕呵呵笑道：“丰银，你可真狡猾，拿着兰兰的演唱会门票去收买人情，这次演唱会的门票可是非常难买的，很多人挣破脑袋都没有买到，而且我听说贵宾票是不卖的，你倒好，狮子大张口，一下子就要这么多张，也不怕兰兰揪你的耳朵！”
　　“那没关系，兰兰揪我耳朵时，你肯定会帮我的，谁让我是你们的老公呢！”
　　夏丰银见秦如燕同意了自己的想法，顿时高兴地开起了玩笑，脸皮之厚，实属人间罕见！
　　“我才不会帮你呢！而且我还会帮兰兰揪你的另外一只耳朵，让你变成猪八戒！嘻嘻！”
　　秦如燕嘟着樱红的小嘴，样子可爱极了！
　　夏丰银见了，不由得心中一荡，刚想将秦如燕再次搂入怀中占便宜，但却被她躲开了，“你现在快打电话给兰兰要门票吧，不然等票送给了那些市领导们，那你的计划就泡汤了！”
　　“还是我的老婆想得周到！”
　　夏丰银拿起手机，拨通了兰兰的手机号码！
　　“喂，老公，是不是想我啦！”
　　那边传来兰兰甜美如天使般的声音，也难怪她的歌声那么多人喜欢，光是接个电话，就让夏丰银心荡不已，恨不得现在跑过去将她抓到床上好好地亲热一番！
　　夏丰银笑了笑道：“嗯，你是我老婆，我当然想你了！”
　　说到这里，夏丰银偷偷地看了看秦如燕，见她面色正常，好像没有生气，遂放下心来道：“兰兰，燕燕已经答应我们之间的事情了，以后你可以光明正大地来找我了！”
　　“什么光明正大啊？难道我以前见你的时候是偷偷摸摸的吗？”
　　兰兰娇嗔一声，随即笑道：“你替我谢谢燕燕，她不但漂亮，而且性格也很好哦！”
　　“嗯！”
　　夏丰银点了点头，随即扭捏着说道：“兰兰，我想跟你商量一件事情？”
　　“什么事情啊！扭扭捏捏的，我们之间还有什么话不好意思说的吗？”
　　兰兰轻笑一声，全身上下都让你看遍了，也没有什么秘密的吧！
　　“我想，我想问你再要六张演唱会贵宾票！”
　　“什么？我上次不是给了你六张吗？”
　　“嗯，我在月光市的很多朋友都想去看你的演唱会，而且她们跟我的关系都很好，所以还要六张！”
　　夏丰银讪笑两声，关系能不好吗，都在床上翻云覆雨，就差没弄出一个小丰银出来了！
　　“嗯，好！”
　　兰兰想了一下，还是答应了下来：“既然你是我老公，那我就再给你六张吧！不过你要记得，以后要对我更好一点哦！”
　　“嗯，放心吧！”
　　夏丰银明知道事情的结果是这样，但还是感到很兴奋，终于可以借这个机会将自己的那些美女们聚集到一起了，到时候全部聚集到自己的家里，那该是多么亮丽的一道风景啊！


第155章：
　　见夏丰银和兰兰打电话时那高兴的样子，秦如燕心中涌上了一丝丝酸楚，没有一个女生愿意与其他的女人分享一个男人，即使在表面上表现得大度，但是在内心偶尔还是会有些想法的。兰兰不但在相貌上与秦如燕不相上下，而且还是赌神的孙女，歌坛的小天后，无论是相貌还是才华都是上上之选，这难免让秦如燕感到有些危机感。
　　等夏丰银打完电话，秦如燕急忙凑上前去，拉住夏丰银的手臂，轻声问道：“丰银，我与兰兰比起来，是不是差得很远？”
　　夏丰银听了秦如燕的话，先是一惊，随即明白了过来，他伸手将秦如燕搂入怀中，用手轻轻地抚摸着她那柔软顺滑的秀发，温柔道：“你说的是哪里的话，你和兰兰都是非常优秀的女孩子，你们都是我的心肝宝贝，这辈子我绝对不会与你们分开的，我要照顾你们一辈子，让你们过得幸福快乐！”
　　“嗯！”
　　秦如燕将小脸埋在夏丰银的肩膀上，感受着他那有力的心跳，她知道夏丰银不会骗自己的，从他救自己爷爷，以及那晚不顾生命危险，挺身而出救自己便知道，在夏丰银的所有女人中，只有秦如燕才和他经历过生死的考验，一起面对歹徒，一起化解吴迪一伙人的报复，以及最后送受伤的秦如燕去医院，秦如燕与夏丰银之间的感情是在共同面对危险时磨砺出来的，是最真诚的，最经得起考验的。
　　夏丰银拍了拍秦如燕滑软的后背，将她轻轻地抱到沙发上面，笑道：“燕燕，你在家里，我先去外面通知一下我的那些朋友演唱会的事情！”
　　“嗯，好！”
　　秦如燕乖巧地点了点头，她等下还要去上课，所以也没有要说跟夏丰银一起去，要不然看到夏丰银的那些朋友，秦如燕肯定会大吃一惊，全是清一色的大美女，而且有些秦如燕还认识，比如学校的老师，于紫烟和肖思雅！
　　夏丰银走到门口，突然回头望着秦如燕深情说道：“燕燕，我爱你，无论遇到什么，这辈子都不会改变！”
　　“我也爱你！”
　　秦如燕迅速从沙发上面起身，奔跑到夏丰银的身边，投入了他的怀中，女人在感到自己有危机感的时候，最需要男人的情话来安慰了，而夏丰银这样做了，因此也将秦如燕大大地感动了一番。
　　从公寓出来，夏丰银决定先去找邓春含，并且劝她早点跟自己的丈夫离婚，虽然邓春含跟夏丰银说了，自从跟他好了后，就再也没有和自己的丈夫做 爱过，但是夏丰银并不满足这些，他可不想让自己的女人整天跟另外一个男人生活在一起，如果说是以前夏丰银还在学校读书的时候不在乎这些的话，那么他现在已经有了天神门做后盾，再也不必要担心这些事情了，自己的女人一定要尽最大的努力去保护，这是每个男人最起码做到的！
　　夏丰银站到路口等车，顺便到处看看有没有养眼的美女，但是令他失望的是，大街上女人虽然不少，但是长得漂亮的却寥寥无几，正在这时，一辆银白色的宝马车停在了夏丰银的面前，车窗是紧闭的，夏丰银也看不到车里面的人，还以为它停错了，急忙往旁边走了几步。
　　宝马车的车窗缓缓地降了下来，一张绝美的小脸伸了出来，望着夏丰银嘻嘻笑道：“小帅哥，要搭车吗？”
　　哎，人长得帅就是麻烦，往这大街上面一站，便有美女来主动搭讪啊！夏丰银心中自我陶醉一番，忽然发现这跟自己打招呼的不是别人，而是夏晓倩的母亲陈如莲，记得上次夏丰银还是趁着她醉酒的时候，偷偷地溜进了她的卧室，将她给半强 奸了的，没想到在这里遇到了她，这样也好，也不必要自己去她家里送演唱会的贵宾票了！
　　“嘻嘻，美女，你是在叫我吗？”
　　夏丰银走过去，倚在宝马车的旁边，嘻嘻笑道：“我正好要搭车呢！不介意送我一程吧！”
　　陈如莲很配合夏丰银，继续逗道：“好啊！”
　　然后将车门打开。
　　夏丰银也不客气，上车坐在了副驾驶的位置，今天陈如莲没有穿旗袍，而是穿得比较休闲，上身是一件翠蓝色的紧身春衫，裹得上身曲线毕露，丰满的玉 乳高耸入云，呼之欲出，浅浅的领口处露出一大片滑嫩的肌 肤，短短的衣袖，露着雪 白的粉 颈及似 藕的玉 臂，这女人虽然四十岁了，但是身材还是这么好，穿什么都好看，简直就是一个衣架子啊！夏丰银又将眼光移到了陈如莲的那条黑色牛皮裙上面，上次陈如莲给夏丰银的印象是高贵，典雅，而这次给他的印象却完全不同，今天的陈如莲少了几分优雅，但是却多了许多性感和火辣，看起来活力十足，尤其是黑色皮裙下那没有被遮住的雪白的玉腿，直让夏丰银眼冒金花，口水直流，这熟妇绝对是男人的克星，要是她往大街上面一站，不知道会迷死多少男人！


第156章：
　　在去宾馆的路上，夏丰银一双色手不停地骚扰着正在开车的陈如莲，一会儿抚摸那丰满的玉乳，一会儿又隔着牛皮裙摩挲着那圆润的大腿，更有甚者，夏丰银居然将手伸入了陈如莲的牛皮裙里面，隔着那薄薄的蕾丝内裤不断地挑逗着那女人最敏感的地带。
　　女人三十如狼，四十如虎，身体敏感，性欲旺盛的美艳熟妇陈如莲哪里经得起夏丰银这样娴熟的挑逗，没过一会儿，她的小脸便开始微微酡红，星眸半闭，红唇微张，呼吸也逐渐急促起来，紧握方向盘的小手也开始变得无力，如果不是在开车，陈如莲说不定会立刻跨到夏丰银的身上，通过做爱的方式来缓解一下内心膨胀的欲望，陈如莲的虽有丈夫，但他却在外面包了好几个情妇，已经有好几年没有再碰过陈如莲这个妻子了，原本陈如莲也慢慢适应了这种没有男人的生活，情欲难耐的时候，可以通过其他特殊的方式满足自己，但是自从上次与夏丰银鱼水之欢后，重新尝到男人味道的她，再也控制不住自己的那颗跳动的芳心，每天都会没来由地想念夏丰银，但她知道，自己与夏丰银之间的关系，恐怕只能在地下，在夏丰银去澳门的这段日子里，陈如莲每天都会开车到夏丰银居住的地方来闲逛，期待着有一天能够突然遇到夏丰银，所以今天夏丰银一出来，就遇到陈如莲，并不是什么巧合，而是陈如莲多日等待的结果。
　　“丰银！先把你的手拿出来吧，我――我还要开车呢！”
　　陈如莲被夏丰银挑逗得情欲难耐，大脑迷迷糊糊的，但是耳旁不断呼啸而过车辆，却在提醒着她千万要握紧方向盘。
　　可是夏丰银却没管那么多，右手深入到陈如莲的牛皮裙中，中指隔着那层蕾丝薄布划着圆圈，甚至有时候还用两根手指夹住那个突起的小肉球，陈如莲的小嘴里开始发出嗯嗯的呻吟声，眼睛虽然盯着前方，但双手却没有把握好方向盘，几次差点与别的车追尾了。
　　“丰银――不要再弄了，等下到宾馆再――啊――你这个大坏蛋――”
　　陈如莲本来是想劝夏丰银停止他那双色手对自己的骚扰，冷不防却被他夹住敏感的小肉球，狠狠地捏了一下，顿时一股疼痛夹杂着快感如电流般传遍陈如莲的全身，小嘴压抑不住发出了勾人心魂的呻吟声。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银奸笑两声，心中暗赞自己挑逗女人的手段真是越来越高明了，记得上次与邓春含开车去郊外风流的时候，在车上自己挑逗她，虽然也让她动情了，但是她还忍得住，而现在陈如莲在自己手中，没过几分钟就坚持不住了，淫荡也是分等级了，现在很显然自己的等级提高了不少。
　　夏丰银将手从陈如莲黑色的皮裙里面拿出来好一会儿，陈如莲才恢复正常，宝马车在大街上快速地奔跑着，向着陈如莲提议的宾馆飞奔而去，车上这对激情的男女，早已忍耐不住，恨不得宝马车能够达到飞机的速度，转眼间便达到宾馆。
　　终于，宝马车在宾馆前面的停车场上紧急刹车，夏丰银和陈如莲迅速从车内下来，快步走进了宾馆。
　　令夏丰银感慨的是，这家宾馆居然是上次自己和熟妇苏皖约会的地方，时隔两个多月，也不知道苏皖现在过得怎么样，虽然当时分别的时候两人都互相留了电话号码，但是苏皖却一直没有跟夏丰银联系，夏丰银也因为身边的女人应接不暇而没有打电话过去，看来这几天得打个电话给苏皖了，毕竟两人有过一夜的情缘，而且苏皖那美艳而诱人的酮体，是夏丰银心中所喜爱的，夏丰银不是那种只在乎朝夕情缘的男人，他要的是天长地久，让自己看上的女人永远留在自己的身边。
　　“丰银，怎么啦，我们进去吧！”
　　陈如莲见夏丰银呆在宾馆门口停滞不前，忙不解地问道。
　　“没什么！只是兴奋得头有点晕了！”
　　说着，夏丰银率先一步走了进去，而陈如莲则保持一段距离在后面跟着，陈如莲在月光市也算得上是一个名人了，她不想在自己出来偷情的时候被熟人看到，那样造成的后果将不堪设想。
　　夏丰银和陈如莲一前一后来到宾馆的柜台，分别要了一间房，大概是因为两人顺序挨着，宾馆的房间也是挨着的。
　　这家宾馆虽然不是月光市最好的，但也算得上非常豪华了，陈如莲可不想自己做爱的场所是在一张脏兮兮的床上，因此才选择了这家档次不低，但又比较偏僻的宾馆。
　　夏丰银在服务生的带领下进入了自己的房间，房间里面极为宽敞干净，空气中还弥漫着淡淡的香气，房间正中央是一张大床，床上的被子都是新换上的，房间里还有电视以及独立的卫生间。等服务生走后十多分钟，夏丰银便迫不及待地出房门，闪到了陈如莲的房间。
　　现在不是在车上，两人不必再顾忌什么，陈如莲深情地望着夏丰银，喃声道：“丰银，我想你！今天好好地满足我，行吗？”
　　“嗯，这次一定要让你吃饱！”
　　夏丰银说着，双手揽住陈如莲的纤腰，动情地轻轻亲吻着她那妩媚动人的香额，用舌头舔着。陈如莲则惬意地微闭着美目，感受着夏丰银的嘴唇落在她柔软湿润的红唇上，被夏丰银火热的双唇攻击，陈如莲感觉自己好像此时在梦中一样，当夏丰银的舌尖分开她的双唇时，陈如莲主动伸出自己的香舌，与夏丰银的双唇与舌头缠绕到一起时，陈如莲口中迅速分泌出津液，夏丰银厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈如莲的小口。
　　陈如莲的小嘴中有股香甜的味道，夏丰银勾住她那柔软如丁香小鱼般的舌头，贪婪地允吸着，不时还发出滋滋的声音，可是令夏丰银奇怪的是，陈如莲的虽然在回应，但是并没有想象中的激情澎湃，照理说，两人没有做爱这么久了，现在逮着机会时，应该情欲喷张，很快便激情荡漾才是啊！
　　夏丰银与陈如莲的小嘴分开，笑问道：“怎么了，难道我的吸引力不够大吗？”
　　“不是的！”
　　陈如莲轻轻地摇了摇头，柔声道：“不是的，我只是因为不敢相信现在是真的，这次我要你好好地疼我，要把我弄得求饶才行，我已经等这一天半个多月了！”
　　“嘿嘿，恐怕你今晚求饶我也不会放过你的！”
　　夏丰银在陈如莲的琼鼻上面刮了一下，荡笑道：“我们先一起去洗个澡吧！”
　　自从上次和于紫烟以及肖思雅洗了一个一龙双凤的鸳鸯浴以后，夏丰银就再也没有与女人一起沐浴过，心中早就怀念那种女人用乳房帮自己摩擦后背的销魂快感了！
　　“嗯，我们一起洗！”
　　陈如莲像个小媳妇一样，乖巧地点了点头，转身向床上走去。
　　夏丰银立刻搂抱着将陈如莲转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，用手抚在她的背上，并且俯下身去，用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，陈如莲立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。
　　“让我来帮你脱衣服吧！”
　　夏丰银说着，将陈如莲上身的那件紧身春衣脱了下来，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将一对雪白的玉乳握在手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在夏丰银的手下变幻着各种形状，陈如莲的乳房已经膨胀，已经充血勃起，鼻息间的娇喘开始急促起来。最让陈如莲动情的是，夏丰银把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更过分的是，他的右手再次深入到皮群里面，将那黑色的蕾丝内裤给缓缓地脱了下来，而隐藏在夏丰银下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到陈如莲裸露的大腿，而且正非常有技巧地摩擦挑逗着。
　　“坏蛋，那有人先脱内裤，后脱裙子的啊？”
　　陈如莲娇羞着在夏丰银的肩膀上面捶打一下，心中却是欢喜和期待无比。
　　“怎么没有啊！”
　　夏丰银淫荡地将陈如莲的小内裤扔到了床上，“我不但看到有人先脱内裤再脱裙子，还亲眼看到有人只脱内裤，不脱裙子的呢！”
　　“你是在哪里看到的？”
　　“就在这间房子里啊！”
　　“这间房子里？”
　　陈如莲好奇地向四周望了望，突然明白了夏丰银就是在说自己，顿时大羞起来，小手捏上夏丰银的手臂：“叫你欺负我！”
　　在夏丰银上过的几个熟妇中，王晓玲和陈如莲属于那种娇羞内敛型的，而苏皖和郭凤仪则属于那种豪放激情型的，与夏丰银亲热的时候，王晓玲和陈如莲起初会感到娇羞，在经过夏丰银的挑逗后才会逐渐放开，但是苏皖和郭凤仪则一上来就是激情澎湃，这四个女人都是熟女中的极品，几乎囊括了所有美艳熟女的优点，当然，床上的技术也要比孙玉晴那些初经人事的少女要厉害得多。


第157章：
　　陈如莲听了夏丰银的话，便知道他说的那个只穿裙子没有穿内裤的人指的就是自己，娇羞着涌入夏丰银的怀里撒娇，此时的陈如莲哪还是一个四十岁的美艳熟妇，分明就是一个情窦初开的少女在向自己的情郎撒娇。
　　夏丰银呆呆地看着满脸羞红的陈如莲，心中暗暗赞叹，这样的女人，真是人世间的极品，既有熟妇的韵味，又有少女的娇羞，两人就这样静静地看着，但此时无声胜有声。
　　过了一会儿，夏丰银轻轻的拥过陈如莲，温柔的为她褪去牛皮裙。她丰盈雪白的肉体顿时一览无遗地展现在了夏丰银的面前，夏丰银吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着陈如莲的酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。
　　夏丰银看着陈如莲雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。夏丰银惊艳于陈如莲的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。
　　“莲儿，你真是太美了！”
　　夏丰银发自内心地赞叹道，就像欣赏一件无比珍贵的艺术品一样。
　　赤裸裸的陈如莲凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，陈如莲浑身的冰肌玉肤令夏丰银看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　夏丰银轻轻爱抚着陈如莲那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸陈如莲的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在陈如莲那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起。
　　夏丰银按耐不住，用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，一双魔手一前一后，侵袭着陈如莲高翘的酥臀以及那神秘的幽谷，陈如莲浑身上下享受那百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　陈如莲浑身的冰肌玉肤令夏丰银看得欲火亢奋，无法抗拒。他轻轻爱抚陈如莲那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，夏丰银抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在陈如莲那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。
　　夏丰银迫不及待将自己身上的衣裤脱了下来，一把将陈如莲抱起，向着宾馆的浴室走去。
　　来到浴室，将浴缸里面放满热水，夏丰银便搂着陈如莲躺了进去，怀抱美人泡热水澡绝对是一种舒爽到了极点的享受，两人一边戏水一边洗鸳鸯浴。浴缸呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着白色瓷砖，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升腾，烟雾弥漫，夏丰银与陈如莲平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的欲望与女性的情欲，两股暖流同时在夏丰银与陈如莲的心中升腾。
　　夏丰银色迷迷地盯着陈如莲，眼前的陈如莲实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。陈如莲那充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，激起了夏丰银内心亢奋的欲火，他的眼睛充满了色欲的光芒罩住了陈如莲的全身。
　　夏丰银强忍着荡漾的心神，搂着陈如莲的柳腰，让她躺在自己的怀里，陈如莲整个柔软娇躯依偎着夏丰银，丰盈的胴体柔软富有弹性，由于双手内收的缘故，两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　夏丰银吻住了陈如莲的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入夏丰银的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。陈如莲那诱人的体香让夏丰银热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着。
　　陈如莲赤裸着的身体，给了夏丰银充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，夏丰银亲吻着陈如莲的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使陈如莲的情绪也高涨起来，她伸手下去揉捏着夏丰银的下身，他那不安分的肉棒在陈如莲的手指中慢慢的亢奋起来。陈如莲下身的芳草又多又柔软。小腹极为平坦，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。
　　陈如莲有点羞涩妩媚地看着夏丰银，主动亲吻上了他的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌任凭他恣意吮吸，夏丰银的小弟立刻蠢蠢欲动跃跃欲试起来。看着陈如莲胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在陈如莲的肉穴上，显得格外的淫猥性感。此时的陈如莲因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚，她的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出熟妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。
　　夏丰银再往下瞧，陈如莲的下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。夏丰银觉得陈如莲并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感熟妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，使得她在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。夏丰银看得血脉贲涨，欲火熊熊燃烧着。他伸出双手，从陈如莲的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“帮我按摩一下好吗？”
　　夏丰银停止了手上的活动，看着陈如莲说道，这位精干的熟妇，在自己面前一下子变成了一个温柔的小女人，这让夏丰银心中极为有成就感。
　　“好！”
　　陈如莲顺从地点了点头，移身到了夏丰银的身后，双手抚上夏丰银的肩膀，像普通的按摩师那样为夏丰银捏了起来。
　　但是夏丰银所说的按摩并不是这个，他回头淫荡地笑了笑，指了指陈如莲那丰满圆润的雪白玉乳：“我想让你用乳房帮我按摩，这样更加的舒服！”
　　用乳房按摩，陈如莲不是没有听说过，在那些日本拍的AV片中很是常见，但是她还没有做过，但是熟妇比那些少女们还是要放得开，陈如莲用自己的纤纤玉指在夏丰银的额头上面轻轻地点了一下道：“你呀，真是太会享受了！”
　　说完，陈如莲便顺着夏丰银的意思，蹲在他的身后，开始用自己乳房这种特殊的工具为夏丰银按摩起来！


第158章：
　　夏丰银坐在大浴缸的中间，陈如莲蹲在她的后面，下半身全部掩盖在混有泡沫的水中，上半身则露出水面，一双小手捧着自己丰满的玉乳，在夏丰银结实的后背上面摩擦着，陈如莲的玉乳本来就极为柔滑娇嫩，现在加上沐浴露的润滑作用，摩擦起来更加舒爽了。
　　陈如莲腰部摆动的动作越来越，双乳与夏丰银后背摩擦的力量也越来越大，夏丰银舒爽得发出了沉闷的呻吟声，陈如莲听了，顿时大受鼓舞，按摩也更加卖力了。
　　男人和女人之间不但在做爱的时候会得到快感，更有很多方式获得满足，比如说较色扮演，用乳房按摩，以及玩其他香艳的游戏等，虽然陈如莲是一个四十岁的熟妇，女儿更是已经成为了歌坛的小天后，但是却还是第一次听说和实践用乳房按摩这种寻欢的方式，由生疏到熟练，由羞涩到刺激，陈如莲开始用尽自己的手段来满足夏丰银。
　　夏丰银直到自己的后背已经微微发热时，才让陈如莲停了下来，他转过身来，将陈如莲柔软而富有弹性的娇躯搂到了自己的怀中，因为泡沫的缘故，陈如莲原本柔嫩的肌肤变得更加柔滑了，摸起来手感极好，夏丰银先是在陈如莲的玉乳上面缓缓地转了一圈，用清水将乳房上面的泡沫洗净，接着低下头去，张口含住了她的乳房。
　　陈如莲用乳房为夏丰银按摩的时候，不但给夏丰银带来了极大的快感，同时也刺激着自己的欲望，现在又被夏丰银这样在浴缸里面一挑逗，顿时不可遏抑地低声呻吟了出来：“啊――哦――唔――”
　　夏丰银让陈如莲面对着坐在自己的身上，双手紧握一对雪白丰满的乳房的根部，俯下身去亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，接着又用右手爬到陈如莲的腰身上面，上下其手，抚摩着她那浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀以及诱人无比的沟壑幽谷，虽然亲泡在水中，但是夏丰银还是能够感觉到陈如莲的下身已经分泌出了一丝丝爱液，爱液与水明显不同，滑滑的，粘粘的，夏丰银将手拿出来时，透明的爱液还像丝线一样缠绕在他的手指上。
　　“啊――丰银――”
　　陈如莲突然感觉到夏丰银的手指按在了自己极为敏感的肉球上面，顿时一股电流从下身瞬间传到了身体的每一个角落，强烈的刺激让陈如莲立刻呻吟出声，她的雪白藕臂紧紧地抱着夏丰银的脖子，盈盈的柳腰顺时针扭动着，柔软的下身缓缓地摩擦着夏丰银男性的欲望，虽然侵泡在热水中，但是夏丰银依然能够感觉到陈如莲的娇躯比那热水还要火热，两人身体之间的摩擦以及夏丰银的挑逗已经让陈如莲变得醉眼迷离，大脑逐渐变得空白起来，此时的她只想着一件事，那就是与夏丰银做爱，在这宾馆的浴缸里面。
　　熟妇的欲望非常强烈，即使像陈如莲这样外表比较端庄害羞的女人，一旦被挑起内心那最原始的欲望，也会像火山爆发一般火热，眼前的陈如莲就是最好的列子，欲火难耐的她已经将自己的右手伸到与夏丰银亲密接触的下身，抓住他那早已坚硬如铁的男性雄根往自己拿溪水泛滥的源洞里面塞去，夏丰银轻摇臀部，将大龟头顶磨着陈如莲的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着夏丰银粗壮的大肉棒，好舒服。
　　陈如莲被刺激得呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，随着夏丰银的摩擦，她的哼叫越来越急，也越来迷糊，突然，陈如莲用尽全力用一双修长诱人美腿夹紧夏丰银，快速扭动纤腰。
　　“唔――”
　　娇艳绝色的陈如莲又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而夏丰银这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　夏丰银的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭夏丰银坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，夏丰银只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，夏丰银轻舔陈如莲那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着小天的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好――好――丰银――唔――唔――好――啊――喔――喔――”
　　再尝绝顶销魂滋味的陈如莲，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着熟妇陈如莲丰满香滑玲珑胴体的夏丰银握着她那又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。熟妇陈如莲只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭夏丰银在身上驰骋。
　　激烈的交媾使陈如莲变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。夏丰银慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。陈如莲那条丁香美舌被夏丰银灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔――”
　　勾人心魂的呻吟声从陈如莲的鼻中喷出来，喷在夏丰银的颈项间，又酥又痒，好不消魂，虽然陈如莲挂在夏丰银的身上，他要承受陈如莲的重量，但是陈如莲一点也不重，相反这样还可以加到摩擦的力度和抽插的深度。
　　陈如莲的手搂住夏丰银的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合夏丰银的抽插，夏丰银兴奋的开始加速挺动大肉棒，陈如莲的淫液又一股一股的涌了出来，弄得夏丰银俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　夏丰银将陈如莲放到浴缸的边沿，开始大力地抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响过不断。强烈的抽插，使陈如莲的呻吟也越来越大声，激情地抱住夏丰银，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了夏丰银的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在夏丰银的身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，陈如莲的双手已紧紧攀住夏丰银的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了一次高潮。
　　夏丰银也喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断……”
　　于是夏丰银的手扶紧了陈如莲N美的臀部，让自己的大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在夏丰银的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在夏丰银的腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　经过一次高潮过后，陈如莲那艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住夏丰银宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受夏丰银的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个浴室。
　　不知过了多久，陈如莲只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，陈如莲经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――轻一点――啊啊啊――戮得――太――深――喔喔――啊――太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　陈如莲的声音又甜又腻，娇滴滴的在夏丰银耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔――啊――”
　　熟妇陈如莲红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”


第159章：
　　从高 潮后的余韵中舒缓过来，夏丰银一把将陈如莲抱出了浴缸，虽然在浴缸的热水中泡着非常舒服，但毕竟不能泡得太久，否则对皮肤是有伤害的，夏丰银皮厚肉粗，倒没什么问题，但是陈如莲的冰 肌玉 肤就不同了，热水泡久了以后，皮 肤会失去光泽和细 腻。
　　从夏丰银的身上下来，陈如莲刚想拿浴巾擦拭掉身上的水泽，但却被夏丰银抢了先，只见夏丰银拿着一条雪白的浴巾，小心地擦拭着陈如莲身上的每一寸肌 肤，肌 肤上的水珠遇到毛巾后，很快便被吸干了，毛巾的表面比较粗糙，与肌肤摩擦时又痒又酥，尤其是当夏丰银用毛巾为陈如莲擦拭下身时，强烈的刺激感让陈如莲情不自禁地再次呻 吟出声，她只感到自己双脚乏力，双手紧紧地抓住夏丰银的手臂。
　　终于，夏丰银将陈如莲的身子擦拭完了，一把将她拦腰抱起，将她放到了宾馆卧室的床上，谁知，夏丰银还没躺下，陈如莲便起身拿过了一条崭新的浴巾，将自己娇躯上的重要部位全部包裹了起来，然后躺在床上，媚 眼如丝，眼角含 春地望着全身一 丝 不 挂的夏丰银。
　　“现在只有我们两个人，你干吗还害羞啊？”
　　夏丰银微笑着坐到床边，眼睛盯着陈如莲那被浴巾勒起来的深深的乳 沟，陈如莲的肌 肤是那样的白 皙和水 嫩，与十八岁的少女没什么区别，要不是她面部神色中透露出来的那股成 熟，夏丰银真的以为她就是一个花季的少女。
　　陈如莲没有回答夏丰银的这个问题，而是眼神炽 热的望着他，其实，只要夏丰银稍微想一下便会明白陈如莲之所以披上浴巾的原因，对于男人来说，当一个女人的身体已经被他所熟知时，一 丝不 挂的裸 体有时候不再能够引起男人的兴趣，相反，半 遮半 掩的效果会更加的好，男人都有一种强烈的好奇心，越是看不到的东西，越能激起他的好奇心，从而锲而不舍地想去看看女人被遮住的那部分，这就是为什么所谓的情 趣内 衣以及性 感睡 裙流行的原因，一般的情 趣内 衣都是半透明，半遮半掩的，这样不但能够激起男人的好奇心，还能勾起他们的性 欲。
　　果然如陈如莲所料，夏丰银坐到床边后，迅速伸手去撩她的浴巾，并且将右手的中指插入了那深不见底的乳 沟中，轻轻地抽插起来。
　　“丰银，先别闹啦！”
　　陈如莲避开夏丰银使坏的魔手，拉过被子盖在自己和夏丰银的身上。
　　夏丰银抱住陈如莲柔 软而富有弹 性的娇 躯，一双魔手不依不饶地攀上了陈如莲丰满的玉 乳，下身也隔着浴巾与陈如莲的娇 躯摩擦着。
　　“哦――呼――”
　　陈如莲扭动了如水蛇一般的腰 肢，尽量让自己的欲火平息下去，娇声道：“丰银，别闹啦，现在是白天呢，我有很重要的事情要跟你商量！”
　　“白日宣淫才更加刺激啊！”
　　夏丰银双手深入到陈如莲的浴巾里面，一边抚摸那吹弹可破的肌肤，一边在陈如莲的晶莹剔透的耳垂边吹着热气，甚至还伸出舌头，在她的耳朵边转来转去。
　　陈如莲被夏丰银逗得既痒又想笑，要不是心中有件重要的事情要跟夏丰银商量，她恐怕早就软在夏丰银的怀里了，陈如莲努力控制自己，尽量让自己的后背与夏丰银分开，柔声道：“丰银，听说你已经做了赌神的徒弟，并且还让赌神的孙女陈慧兰做了你的女朋友？”
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　夏丰银并不奇怪自己做了赌神徒弟这件事情被陈如莲知道，因为她的公公和丈夫也是天神门的人，只是自己与兰兰相爱也就不久前的事情，天神门的人根本就不知道，甚至天神门连陈慧兰是赌神高进孙女这件事情都很少有人知道。
　　“嘿嘿！”
　　陈如莲得意地笑了笑：“你忘了，我的女儿晓倩可是跟陈慧兰齐名的歌坛小天后啊！她们两个之间是非常要好的朋友，几乎每天都要通电话，陈慧兰谈恋爱了，晓倩肯定会知道的！”
　　“那她吃醋了没？”
　　夏丰银随口问道，毕竟夏晓倩与夏丰银之间还没有流露出什么感情，尤其是夏晓倩，看夏丰银的时候还不怎么顺眼，每次见面，都会或多或少地赏他几个白眼。
　　“哎！”
　　陈如莲无奈地叹了一口气道：“问题就出在这里，晓倩听说你已经做了自己好友的男朋友以后，顿时变得意志消沉，整天闷闷不乐，甚至有时候还不吃饭，以至于才短短的十来天，人就消瘦了不少！虽然我问她的时候，晓倩嘴上没有说，但我敢肯定，她一定是因为你的原因，那丫头居然也喜欢上你了，你说我这个做母亲的该怎么办呢？”
　　其实这个夏丰银早就想好了，肥水不流外人田，放着一个绝美的歌坛小天后不收，那才是傻瓜，不过夏丰银在心里还是非常感激夏风雷这个老头子的，不但培养出来如此优秀漂亮的孙女和外孙女，还为自己找了个这么漂亮的熟妇，下次见面的时候，一定要请他吃顿饭，好好感谢他，简直就是自己的月老啊！对了，最好把他请到熟妇颜如玉的餐馆，看能不能帮自己把这个红线也给牵上！嘿嘿！
　　“你笑什么？”
　　陈如莲见夏丰银一脸奸笑，顿时不解地问道。
　　“没什么，只是当听到晓倩也喜欢我的时候，我感到非常开心，能得到歌坛天后的亲睐，我当然得笑了！”
　　你不是已经有了一个歌坛天后了吗，至于笑成这样吗？陈如莲没好气地推了夏丰银一把，娇嗔道：“问题就出在这里啊！我和你――和你现在已经这样了，如果你再和晓倩两个人好的话，那我们岂不是要――”
　　“岂不是要母 女侍 一 夫对吧？”
　　夏丰银心里高兴得乐开了花，黑暗已经过去了，光明还会遥远吗？现在只要再搞定夏晓倩，来个母女双 飞是没问题的，但是夏丰银表面上却装出一副君子坦荡荡的样子，惊讶道：“这个问题确实比较棘手，那该怎么办啊，要不我去跟晓倩说一声，就说你妈已经跟我好上了，你就别再过来添乱了！”
　　“你敢？”
　　陈如莲没好气地在夏丰银的腰上狠狠地掐了一把道：“我已经跟晓倩说过了，你已经有了好几个女朋友了，让她放弃，另外找一个更好的男朋友！”
　　“更好的男朋友，难道这世界上面还有比我更好的男人吗？”
　　夏丰银做出一副难以置信的样子道：“那我得去看一下，我可不允许晓倩嫁给别人！”
　　“是吗？那可由不得你了，追求晓倩的男人没有一百万也有数十万的，比你优秀的男人肯定是存在的！到时候说不定晓倩会动心的哦！”
　　陈如莲说到这里，眼中闪过一丝狡黠，但是夏丰银却没有看到，说实话，只要夏丰银喜欢的女人，把谁让出去他都舍不得，一时情急，居然没有看出来陈如莲根本是在逗他玩的，陈如莲知道，自己与夏丰银的这段感情根本就见不得光的，而自己的女儿则不同，她可以堂堂正正地嫁给夏丰银，至于那结婚手术什么的，只要有钱，还是可以搞定的！在心里陈如莲还是想着自己的女儿能够嫁给夏丰银，一来是夏丰银是个不错的男人，现在更是当上了天神门的少门主，二来则是为了自己，自己是有妇之夫，与夏丰银如果见面的次数过于频繁的话，难免会引起自己公公夏风雷的怀疑，而如果夏丰银做了自己的女婿，那丈母娘和女婿见面就是顺理成章了！
　　“追求晓倩的男人有上百万是吧！这好办，她不喜欢的男人她淘汰，她喜欢的男人我去帮她淘汰，反正你女儿我是要定了，谁也不能跟我抢！”
　　夏丰银说到这里，突然变得无比霸道起来，自从做了天神门的少门主以后，夏丰银的底气当然更足了，天神门作为中国黑社会的第二大帮派，势力是非常强悍的，只要夏丰银这个少门主下命令，可以立刻让一个不是很大牌的人在社会上消失。
　　“你这样不是要强 抢民 女吗？”
　　陈如莲被夏丰银的样子逗得咯咯直笑起来，难得看到夏丰银吃醋的样子，陈如莲倒是想好好地看一下夏丰银。
　　“强抢民女又怎么样？”
　　夏丰银一下子压到陈如莲的身上：“我就喜欢强抢你这样美丽动人的民女，来小 妞，你就从了本王吧！”
　　“嘻嘻，你还真的把自己当成皇帝了啊！”
　　陈如莲双手抱住夏丰银的腰 肢，充分享受着他在自己怀里的那份充实感，每次夏丰银身上男人的味道都会让这位性 欲极强的熟妇沉 醉。
　　“只要你们在我的身边，就算拿皇帝的位置跟我换，我也不鸟他们！”
　　夏丰银一双色手由下面深入到陈如莲的浴巾当中，抚摸着她那圆 润光 滑的大 腿，柔声道：“你得帮我撮合一下，让晓倩也早点嫁给我，这样我就满足了！”
　　说到这里，夏丰银还在后面加上一句，满足是暂时的，每个男人对女人的需求是不可能满足的，多了还要更多！YY无极限，YIN荡无止境！


第160章：
　　在月光市里地位高贵的陈如莲，平时听过无数男人的恭维与称赞的话语，对于那些艳丽华美的溢美之词早已感到发自内心的厌烦，然而此时躺在夏丰银的怀里，听着他那句简单的“只要你们留在我的身边，即使拿皇帝的位置来跟我换都不鸟他们”的简简单单甚至是开玩笑似的情话，心中却感到无比的甜蜜，女人就是这样，跟自己喜欢的人在一起，哪怕是吃野菜粗饭也感到很幸福，跟自己不喜欢的人在一起，即使是山珍海味也是没有一丝食欲。
　　夏丰银双手搂住陈如莲的娇躯，试探着问道：“如果将来我娶晓倩做老婆，你会不会反对啊？”
　　果然心里是在想着母女共侍一夫，夏丰银心里的想法陈如莲哪里还不了解，这个世界上没有一个男人不好色的，只是本事的大小而已，有些男人一副君子坦荡荡的样子，他的心里不想女人吗，绝对不是的，在他的内心里，恨不得世界上所有的女人都嫁给他，只是本事不够，魅力不足而已！
　　陈如莲转过头来，似笑非笑地盯着夏丰银的眼睛道：“你是不是想让我和晓倩一起侍候你，再让你在床上来个母女双飞？”
　　母女通吃这个词语在现今社会虽然不是很多，但也不是没有，前不久陈如莲还看到报纸上面说有个贪官有一百多个情妇，并且有两个还是漂亮的母女花，只是这个贪官官职的大小不够，以至于最后被上面给查办了！
　　被陈如莲一语说中心思，夏丰银干笑两声道：“如果你们不愿意的话，我也不强求的，不过你们两个都要做我的女人，这辈子都别想逃跑了！”
　　夏丰银的话语非常的霸道，陈如莲心中既好气又好笑，看来自己和女儿这辈子真的无法离开夏丰银这个男人了，陈如莲将自己柔嫩光滑的脸瑕贴到夏丰银的胸口，柔声道：“如果你真的想那样的话，我也没什么意见，只是你要充分尊重晓倩的意见，如果她不愿意这样做，你千万不能勉强她！”
　　“嗯，放心吧，我一定不会勉强的！”
　　夏丰银听了陈如莲的话，心里简直乐开了花，啊！母女双飞的日子不远了，想想就觉得刺激，有时候做爱不但是为了满足生理的需要，同样也是满足自己的心理的那种征服感，虽然母女双飞这种做法有点违背常理和道德，但却非常的刺激，这对于夏丰银这种好色的男人来说，绝对有着很大的吸引力。
　　“先别高兴得太早了！”
　　陈如莲见夏丰银那一脸阴谋得逞的得意神色，不禁绝对心中来气，在他的腰间捏上一把道：“那样做晓倩会不会同意还不知道呢！还有，你现在要答应我一个条件！”
　　“别说是一个，就是一百个，一千个我也会毫不犹豫地答应的！”
　　夏丰银好不容易说服陈如莲答应和自己的女儿夏晓倩一起和自己双飞的事情，生怕她会再反悔，忙答应了下来。
　　“其实我的条件很简单，那就是你今天白天一定要陪着我，把我折腾到全身无力的时候才可以走！不知道你做不做得到？”
　　陈如莲说到这里，心中涌上一阵酸楚，自己与夏丰银只能这样偷偷摸摸地幽会，永远不能光明正大地和他在一起，现在只是希望能跟他在一起的时间长一些，哪怕是有几个小时延长到半天的时间，而这半天的时间里，陈如莲最想要的还是做爱，一方面可以满足自己的生理需要，另一方面做爱则是表达男女情感的一种非常有效的方式。
　　“嗯，我做得到，今天我一定要让你举双手投降！”
　　别的不说，征服女人夏丰银还是很有信心的，他说着，就要翻身上马，但却被陈如莲用手阻止了，她一手抚摸着夏丰银强健的胸肌，媚眼如丝，眼角含春地望着夏丰银，娇声道：“现在你躺着，让我来挑逗一下你，这次我要占有主动权！”
　　这样也好，刚才在浴室的时候，就一直是夏丰银在主动，现在也该让陈如莲当一下骑手了，想到这里，夏丰银将被子从自己的身上掀开，身体摆成一个大字。
　　虽然已经看过夏丰银的身体许多次，但再次见到时，陈如莲还是觉得阵阵心荡，她拉了拉自己身上围着的浴巾，尽量让重要的部位不容易走光，接着骑到夏丰银的身上，俯下身子，伸出柔软可爱的小舌头，由夏丰银的脖颈开始，慢慢地转动着，摩擦着向下面舔舐而去。
　　其实，乳头不禁是女人的敏感地带，同样男人被挑逗乳头的时候，也会产生阵阵酥麻的快感，夏丰银躺在床上，只感觉到陈如莲的舌头好像一条调皮的丁香鱼，围着自己的乳头不断地旋转着。
　　“哦！”
　　夏丰银舒服得哼出了声来，陈如莲听了，又抛了一个媚眼给夏丰银，舌头活动得更加有劲了，沿着夏丰银的胸膛，腹部，接着到大腿，陈如莲几乎将夏丰银身上每个地方都舔舐了一遍，接着回到了重心，将目光集中到了夏丰银的胯下。
　　夏丰银的宝贝虽然已经胀大，但因为刚刚在浴室泻火的原因，现在还没有达到最硬的状态，陈如莲先用小手握住那微微发烫的宝贝，上下套弄了一阵后，俯下身子，一只手抚摸着夏丰银的大腿根部，一只手扶着那宝贝，樱红诱人的小嘴轻启，将那宝贝的上半截含了进去。
　　吞吐了一下，陈如莲180度的爬在夏丰银身上，她的阴户压在夏丰银的脸部，夏丰银也抓住陈如莲的头轻轻压下去。
　　陈如莲微微张开了小嘴，慢慢地将夏丰银的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到夏丰银的嘴边，陈如莲先是用双手撑在夏丰银的大腿上，慢慢套弄他的肉棒，再是用舌头舔了一下小天的肉冠，然后慢慢地将小天的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让夏丰银更兴奋；一会又吐出肉棒，在夏丰银肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入夏丰银的男根吸吐着。
　　陈如莲的口技好得很，可能以前经常给自己口交，夏丰银兴奋地轻抓陈如莲的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在夏丰银嘴边感觉怪怪的，他的肉棒一寸寸地深入陈如莲美妙的小嘴，直到陈如莲的唇触及夏丰银的根部。感觉着陈如莲将自己的大肉棒整根含入，夏丰银觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让夏丰银差点射出。而陈如莲在夏丰银肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住他的肉棒，阻止夏丰银射出。
　　由于夏丰银的肉棒没有多少的毛，陈如莲含着颇为自如，吞吐着夏丰银的肉棒，继而舔他的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在小天的屁眼戳弄着。
　　夏丰银兴奋之余舌头往陈如莲的淫穴没命地挤动着，陈如莲顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住夏丰银的嘴。夏丰银的双手顺着陈如莲美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，随后再次分开陈如莲的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到夏丰银的嘴里。
　　夏丰银的肉棒被陈如莲吸弄着越来越大，她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。夏丰银双手狠狠地抓紧陈如莲的屁股，使她的阴道套住自己的舌头。
　　夏丰银用力把脸整个贴死陈如莲的阴户，陈如莲的阴户迷死了夏丰银，他用食指轻轻玩弄着陈如莲的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，陈如莲的淫水竟然多到从夏丰银的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，夏丰银怎能错过。
　　夏丰银先用舌尖在陈如莲的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　陈如莲叫了出来，夏丰银继续舔着她的美穴，陈如莲的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的陈如莲，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯――嗯――”
　　的呻吟。陈如莲忽然伸手在夏丰银的肉棒来回抚摸着，夏丰银把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　终于，在陈如莲娴熟的舌功下，夏丰银没有把持住，一阵快感涌上心头，大脑一片空白，他急忙按住陈如莲的头顶，让她不要动，一股股乳白色的精液全部射进了陈如莲的喉咙中。
　　“呜呜！”
　　陈如莲显然并不习惯精液的腥味，刚想到浴室去吐出来，但却被夏丰银拉住：“精液有美容的作用，你吃了它可以永远年轻的！”
　　“胡说！”
　　陈如莲含糊不清地说了一句，接着喉咙动了一下，将精液全部吞进了肚里。


第161章：
　　这一上午，陈如莲在夏丰银身上近乎疯狂地索取，可怜宾馆的那张床啊，都快被两人折腾得翻转过来了，陈如莲真正表现出了熟妇那惊人的欲望，就连一向以性能力超强为自豪的夏丰银下床时都觉得走起路来轻飘飘的，双脚有点踩不着地的感觉。
　　从宾馆出来，两人又找了一家不错的餐馆吃了中饭，因为夏丰银还得赶过去见其他的几个女人，只得依依不舍地与陈如莲分开，看着临分开时陈如莲那幽怨的眼神，夏丰银心中觉得阵阵发虚，看来女人多了也有坏处的，自己毕竟只有一个人，分身无术，不可能每时每刻都陪着她们每一个人，而女人们都有一个共同点，那就是希望自己心爱的人能够每时每刻地留在自己的身边，看来以后自己得买一幢超级豪华的大别墅，将自己所有的女人都接到一起居住了，夏丰银在去肖思雅的住处的路上，开始构思自己和众女的未来，毕竟像这样每天东奔西跑的也不是个办法，还是将所有的美女集中到自己的身边，打造有史以来最牛逼的后宫才是真正的王道，不过夏丰银也是知道，要实现自己心目中这个远大的理想，还得付出艰难的努力才行，首先得有足够多的资金来养活这么多的老婆，另外就得要有足够强悍的势力来保护自己的女人不受伤害，对了，就这么办，夏丰银脑海中突然一道灵光闪过，想到了最终安排众女的办法，激动之余，夏丰银狠狠地拍了自己的大腿一下，大叫了一声，前面的司机不解地回过头来看着满脸淫荡的夏丰银，嘟哝道，我不就是闯了一个红灯吗，用得着这么激动吗？
　　这出租车司机的技术不错，将一辆破的士开得跟宝马车似的嚣张，连闯了两三个红灯，二十分钟的车程，他十分钟就到了，下车后，夏丰银给完车钱，突然觉得这司机不是一个平凡的人物，应该是那种怀才不遇，埋没在市井当中的人才，想到自己将来要混赌场的话，需要一个优秀的司机，于是笑道：“兄弟，能不能留个电话，以后出门时还坐你的车？”
　　“不好意思！”
　　那司机将夏丰银递给他的车钱胡乱塞到口袋里，叼着一根牙签道：“我一般在自己心情好的时候才会出来开出租车，所以，你出门坐我的车的几率几乎为零，因为我一个月没几天心情好的！”
　　说完，那司机一踩油门，出租车飞快地向前奔去，只留下一缕难闻的黑烟。
　　放荡不羁，骄傲不逊，这个中年司机表现出来跟那些怀才不遇的高手一模一样，夏丰银回忆起刚才那司机一副慵懒的表情以及那饱满的印堂，越发肯定自己的猜测，这个人绝对是一个高手，只可惜――夏丰银叹了一口气，向自己就读的大学门口走去。
　　说实话，这个学期开学以来，夏丰银就没有正正经经地上过几天课，全部时间都放在泡妞和擒美上面了，这一学期是他人生的转折点，本来夏丰银打算大学毕业找份好点的工作，多找几个漂亮的老婆和情人，平平淡淡地过一辈子，可现在看来，显然是不可能的，跟夏丰银发生关系的女人越来越多，而且他也做了天神门的少门主，赌神的徒弟，再过几个月，就要代表赌神去和那个什么赌魔争斗了，这不是演戏，而是真实地参与黑道之间的争斗，前途未知，生死未卜，夏丰银也只能走一步算一步了。
　　“丰银！”
　　正当夏丰银在埋头理清自己大脑中混乱的思绪时，一个清脆悦耳的声音传了过来，接着一个上身穿着紧身黑色春衫，下身穿着紧身牛仔裤的绝美的女孩飞快地跑到了他的身边，并且亲昵地拉住了他的胳膊。
　　如果说眼神也可以杀人的话，夏丰银感到自己正在被千刀万剐，大学里的第二大美女，平时对男生拒之千里，有校花第二之称的张灵琪居然这么亲昵地拉住夏丰银的胳膊，见到这一场景，许多男生觉得自己都快要崩溃了，愤怒，嫉妒，夏丰银感到自己全身上下已经被那杀人的眼神给捅了几千个窟窿。
　　不过被美女这样拉着胳膊，确实是一件不错的事情，夏丰银望了望凌灵琪，只见她小脸红彤彤的，这才明白，这丫头是误会了，秦如燕今天没有来上课，张灵琪误会夏丰银来学校就是来找她的，一时间激动便跑过来搂住了夏丰银的胳膊，现在反应过来，急忙将白皙的小手放了下来，呢声道：“你来啦！”
　　“嗯，来看看你上课有没有认真，如果发现你开小差，回去打你的小屁股！”
　　反正被张灵琪误会了，夏丰银索性顺着说下去，说不定可以将她感动一番，再来个主动献身。
　　果然，张灵琪的小脸更红，直比那天边的晚霞，虽然跟秦如燕和夏丰银三个人在一起时，张灵琪表现得落落大方，但现在夏丰银主动来找自己时，她却扭捏着说不出话来，尤其听到夏丰银说要打自己的小屁股时，心中气恼的同时居然涌上了一丝甜蜜。
　　“我们快走吧，再不走的话，那些暗恋你的男生非撕了我不可！”
　　夏丰银苦笑一声，自己已经不打算在这学校读书了，也不想在自己昔日的同学心目中留下过多不好的印象。
　　“不行的！我等下还有两节课呢！”
　　张灵琪跟秦如燕一样，不但人长得非常漂亮，而且是一个学习努力的乖乖女，自读大学以来，还没有翘过课呢，尤其下节课还是自己班主任的。
　　谢天谢地，幸好这丫头有课，要不然今天去和于紫烟和肖思雅约会的事情就要泡汤了，夏丰银在心中大笑三声，直夸老天爷明智，但他表面上却说道：“这样啊，那我就在这里等你一下吧！谁让我是来监督你好好上课的呢！”
　　“那好吧，等下我跟你一块儿回去！”
　　张灵琪说着，不舍地朝着教学楼走去，心中却在暗想，自己这是怎么了，看到夏丰银怎么这么激动，他可是燕燕的男朋友啊！可是我以前暗恋了他这么久，难道就这样因为他做了自己好友的男朋友而放弃吗，算了，不管了，谁争到算谁的本事，张灵琪在心中盘算着自己的小计划。
　　幸好没有穿帮，夏丰银擦了擦头上的冷汗，不过张灵琪这丫头铁定是对自己有意思了！这才认识多久啊！未免也太快了吧，夏丰银可不知道张灵琪已经暗恋了自己很久，还以为是这几天的事情呢！
　　张灵琪离开以后，夏丰银顿时感到自己身上轻松了许多，许多嫉妒愤怒的眼神终于从自己身上移开了，他朝着周围的人笑了笑，慢悠悠地朝着肖思雅二女住的公寓走去。
　　夏丰银刚走，后面的八卦声便响了起来：男生甲：看出来没，这个人不就是以前我们学校有名的风流少爷夏丰银吗，他不是好久没来学校了吗，怎么今天又出现了！
　　男生乙：是啊，更可恶的是，我一直暗恋着的张灵琪居然跟他关系这么亲密，哎！他们之间肯定是男女朋友，啊，苍天啊，我可爱漂亮的琪琪！啊，上天，我恨你！
　　男生丙：好像不是的，我以前听说过，夏丰银好像做了校花秦如燕的男朋友，难道他脚踏两只船？
　　男生甲：肯定是的，这家伙太可恶了，妈 的，我要去向秦如燕和张灵琪揭穿夏丰银可恶的真面目，我要把秦如燕和张灵琪这两个大美女夺回来！冲啊，为了我心中的梦中情人！
　　男生乙：夺回来？你以为人家以前是属于你啊！我好像记得你已经写了几百封情书了吧，每次人家都没有回应的！上次我打扫卫生的时候，看到垃圾桶里面有好几封你写给秦如燕的情书呢！
　　男生甲：那是因为她们在考验我，我相信，只要有恒心，铁棒也能磨成针，秦如燕和张灵琪的芳心迟早会被我打动的！
　　男生丙：哼哼，算了吧，要磨成针也得是铁杆才行，你那是什么，牙签啊！说着，丙乙两人不屑地盯着男生甲的裤裆看了一下，就你这，恐怕还是袖珍型的牙签吧！
　　夏丰银走到肖思雅公寓的门口，顿时打了好几个喷嚏，妈 的，谁在后面说老子的坏话，按响门铃，墨绿色的防盗门顿时打开了，肖思雅那略显憔悴的绝美小脸出现在了夏丰银的面前，当看到站在门口，向自己坏笑的夏丰银时，顿时控制不住激动的情绪，两行清泪洒了下来。
　　“丰银，你这个大坏蛋，回来了也不打电话给我！害得我和紫烟担心死了！”
　　肖思雅柔软的娇躯靠在夏丰银的怀里，两人相拥着走入了客厅，这时，在书房备课的于紫烟也走了出来，大概是因为今天二女不用上课，穿的都比较随便，肖思雅上身一件白色的衬衫，下身穿着一条宽松的休闲裤，这个女人给夏丰银的感觉永远是那样的干练，而于紫烟则上身穿着一件紧身的淡黄色长袖T恤，下身陪着一条洗得发白的牛仔裤，与肖思雅相比，于紫烟显得有点孩子气，少了几分成熟，但却多了几分青涩。
　　“不会吧，才半个月不见，你就不认识老公啦！”
　　夏丰银走到于紫烟的身边，伸出手捏了捏他秀气的琼鼻，笑着逗道。
　　“丰银！”
　　于紫烟从惊呆中醒了过来，她们是老师，当然知道夏丰银那所谓的去澳门的赌场是多么的凶险，这些日子里她们一直在担心着夏丰银的安慰，可是她们不知道的，夏丰银在澳门过得是多开心啊！赌神高进除了让他学了一些基本的赌术以外，平时根本就没怎么管他，短短的半个月内，夏丰银不但搞定了歌坛小天后陈慧兰，更是连人家的母亲郭凤仪也收了，当然，他还招惹了澳门行政长官的二女儿凌飘云，也不知道那丫头以后会怎么整自己！
　　夏丰银坐在沙发上面，左手抱着秀外慧中的肖思雅，右手搂着清丽脱俗的于紫烟，心中被幸福所充实，自己的这两个美丽漂亮的大学老师，如今都成了自己的左搂右抱的情人，做学生做到这个份上，也可以去申请一下吉尼斯纪录了！


第162章：
　　夏丰银在自己的两位美女老师白皙柔嫩的小脸上面各亲了一下，肖思雅突然凑到夏丰银的脖颈上面看了看，然后捂住小嘴娇嗔道：“丰银，你这个大坏蛋，你来我们这里之前还干了什么？”
　　“没干什么啊？”
　　夏丰银睁着眼睛撒谎道：“我昨晚从澳门回来，今天变迫不及待地跑来看你们了，你们不知道，在澳门的时候，我想你们想得茶饭不思，你们看看，我是不是瘦了！”
　　说着，夏丰银便将脸上的肉故意凹进去，拉着肖思雅的小手摸了摸。
　　这时，于紫烟也看到了夏丰银脖颈上面那被陈如莲亲吻后留下的红色唇印，遂揪住他的耳朵，质问道：“不要再耍宝了，你拿镜子照一下脖子上面的唇印吧！”
　　说着，于紫烟从自己的化妆桌上拿过来一块镜子。
　　“呀呀！刚才我路过一个垃圾堆，没想到被蚊子咬成了这个样子，那些蚊子真是太可恶了，果然是人人痛恨的害虫啊！”
　　夏丰银看了看自己脖颈上面留下的五六个唇印，在心中暗叹陈如莲果然是一个厉害的女人，本来答应说是要陪她一整天的，但是后来夏丰银还得到肖思雅这边来，所以两人吃了中饭时就分开了，以陈如莲对夏丰银的了解，当然知道他匆匆忙忙是为了去与其他的女人约会的，于是便恶作剧一样在夏丰银的脖颈上留下了一个个通红的唇印。
　　女人怀疑自己的丈夫在外面风流的时候，有好几种办法检查，其中非常重要的两种便是闻丈夫身上有没有其他女人的香水味，检查丈夫身上有没有其他女人留下来的唇印，只要被她们抓住这两点中的任何一点，接下来便会立刻脸色大变，睡沙发，跪搓板的惩罚是免不了的，所以希望男同胞们在外面风流快活后，一定要检查一下，最好洗个热水澡，将自己“犯罪”的证据彻底毁灭，在现实生活中，男人在外面风流没关系，但是千万不要将那些不和谐的东西带回家，家永远是安定温暖的地方，妻子才是那个最爱你的人！
　　肖思雅二女见夏丰银将所有的责任推到了蚊子身上，顿时觉得又好气又好笑，肖思雅在夏丰银的腰间掐了一把：“真的是蚊子吗，这只蚊子可真大啊！看，上面还有牙印呢！”
　　陈如莲，你害死我了！夏丰银在心里暗叹，嘻嘻笑道：“也许是那个垃圾场里的蚊子产生了变异，你没看到美国的电影吗，蚂蚁什么的经过某些特殊的进化都可以变得很大，估计那蚊子的经历也是这样的，哎，倒霉啊！”
　　“夏丰银，不要再骗我们了，你除了我们以外，一定还有别的女人！”
　　于紫烟说着，从沙发上面起来，乌黑闪亮的大眼睛紧紧地盯着夏丰银：“我们学校的校花秦如燕你知道吧？”
　　被于紫烟这样盯着，夏丰银说话时底气也没有先前足了：“认识，不过不太熟！”
　　“不太熟！”
　　肖思雅恨不得掐死夏丰银这货，气哼道：“现在几乎全校的人都知道了，校花秦如燕住在你那里，还说不太熟，亏你说的出来，明天我告诉秦如燕去，让她早点离开你这个薄情的负心汉！”
　　我日，原来她们早就知道了，夏丰银突然感觉自己是在掩耳盗铃，顿时老脸一红，忙干笑两声道：“我这不是怕你们吃醋吗？在我心中，你们是我永远爱着的宝贝，我想让你们每天都过得开心，而不因为我而感到烦恼！”
　　夏丰银的这句话虽然有点肉麻，但是却说的恰是时候，本来二女还因为夏丰银瞎编理由骗她们而气恼，但是听到夏丰银说自己是他心目中最爱的宝贝时，二女再也生气不起来了，肖思雅坐到夏丰银的大腿上，修长的藕臂搂住他的脖子，柔声道：“我们也爱你，你在外面找女人我们也管不着，但是有一点是，你不能太花心，也不能忘了我们，尤其是不能到那些烟花场所去寻花问柳！万一沾上什么病了，可不准你再碰我们！”
　　还到烟花场所去寻花问柳呢，将自己的女人全部喂饱都是一项艰难的工作，更何况那些烟花场所的女人全是千人骑，万人日，夏丰银才不会去稀罕，他举起右手发誓道：“放心吧，我绝对服从老婆们的领导，老婆让我往东，我绝不会往西，老婆让我打狗，我绝不会去偷鸡的！”
　　“这还差不多！”
　　肖思雅和于紫烟二女对于夏丰银的这个回答非常的满意，各自在她他的老脸上面亲了一下，于紫烟笑道：“今晚想吃什么，我现在就去准备！我们知道你现在在追校花秦如燕，我们也不留你在这里过夜了，加油，我们老公是最棒的！”
　　这话怎么听起来有些别扭啊！老公要去追求别的女人了，自己的老婆不但不吃醋，不反对，还在后面加油助威，夏丰银狐疑地看了看于紫烟和肖思雅，见二女一脸的真诚，不像是在说反话，遂感激道：“我会加油的，不过即使追到了，你们也是我的宝贝，是我最好的老婆！来，再亲一下！”
　　“算了吧，先告诉我们你要吃什么，我们已经有半个月没在一起吃过饭了！”
　　肖思雅才不上夏丰银的当，起身就往厨房走去。
　　“我想吃你们，可以吗？”
　　夏丰银看着身前各有特色，却又同样美丽迷人的二女，情不自禁地吞了吞口水，乖乖，少妇跟处女真的不一样，以前看二女的屁股没有这么翘，胸部也没有这么大，现在看来，却是纤腰，丰胸，翘臀，全身上下凹凸有致，眉目间含有春情与妩媚，娇艳可人，诱人无比，可以称得上是少妇中的极品了，尤其是二女情同姐妹，每次与夏丰银也是同床共枕，一起狂欢，夏丰银与肖思雅和于紫烟做爱时，一直将她们当成是姐妹花，这样不但可以满足自己生理上的欲望，更是可以再心理上得到极大的满足！
　　听了夏丰银那句要吃你们，于紫烟的小脸顿时露出了歉意：“老公，对不起，今天我的那个来了！下次好吗？”
　　幸好你的那个来了，夏丰银在心里暗暗地庆幸，刚才在宾馆里和陈如莲那个胃口王大战了数十个回合，现在如果二女还要的话，夏丰银估计没那个能耐了，他可不想让二女看自己的笑话，“那么思雅你呢？”
　　夏丰银望着倚在厨房门口的肖思雅调笑道：“你不会那个也跟着紫烟的来了吧？”
　　“你那个才来了呢！”
　　肖思雅妩媚地白了夏丰银一眼道：“我的还没来，不过今天不给你吃，紫烟不方便，我可不好意思吃独食！”
　　“不愧是我夏丰银的老婆，有胸襟，有气量！”
　　“呸呸！你这是在夸我还是在夸你自己啊！”
　　肖思雅说完，也不再和夏丰银纠缠，径直和于紫烟向厨房走去，聪明的女人都知道，要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃，而看着自己做的饭菜被心爱的男人狼吞虎咽地吃下，也是一种幸福！
　　夏丰银在沙发上面坐了一下便来到了厨房门口，肖思雅正在切菜，而于紫烟则在掌勺，美女做什么都是一道美丽诱人的风景，即使是在切菜或者炒菜，那样子和动作都是那样的美丽迷人！
　　夏丰银走到于紫烟的身后，搂着她的纤腰，将脸贴在她散发着芳香的秀发上面，呢声道：“老婆，你们跟我这么久了，我夏丰银还没有陪你们出去逛街玩过！你们怪我吗？”
　　“嗯，你不知道，每次看到别的女人挽着自己男朋友的手在校园里闲逛时，我和思雅心里多么的羡慕，好想拥有那份浪漫与温馨！”
　　于紫烟说到这里，俏丽的小脸上面闪过一丝黯然，随即又安慰道：“不过我知道你很忙，所以我们其实并没有真的怪你，只要你在心里装着我们就行了！”
　　“嗯，老婆，谢谢你们！”
　　夏丰银被二女彻底地感动了一番，得妻如此，夫复何求啊！说到这里，夏丰银从口袋里面掏出了两张陈慧兰演唱会的贵宾票，在二女的眼前晃了一下笑道：“所以为了报答我的好老婆，我特意弄到了两张兰――陈慧兰演唱会的门票，这次陪你们好好地玩一下，也算是我这个做老公的补偿一下吧！”
　　“谢谢老公！”
　　二女没有去接演唱会的贵宾票，而是在夏丰银的脸上又各自亲了一下。
　　“怎么，你们不是陈慧兰的歌迷吗？”
　　夏丰银奇怪地问道，好像自己送演唱会的这几个女人都是陈慧兰的歌迷吧！
　　“不是的，我们虽然喜欢她的几首歌，但还算不上歌迷，我们的偶像是夏晓倩，她唱的歌真的很好听，可是她好像从来没有在我们这里开过演唱会！”
　　汗！原本以为自己的这两个老婆没有偶像呢，到头来是夏晓倩，看来将夏晓倩追到手的计划要提前了，家里有两个天后级的老婆，有史以来，也就夏丰银这么牛逼了！
　　夏丰银看着说到夏晓倩就激动的二女道：“这次陈慧兰的演唱会不光有天后陈慧兰本人，还有夏晓倩会到场献唱啊，到时候老公我一定拉着她跟你们合影留念，怎么样？”
　　“真的吗？老公，你真好！”
　　这次二女就不是简单的亲一下夏丰银那么简单了，而是抱住他的头狂吻起来，哎，偶像的力量是巨大的啊！


第163章：
　　由于个人的原因，以及于紫烟今日不方便，今天的夏丰银格外的老实，并没有和二女翻 云覆雨，颠 鸾倒凤，但是餐桌上面的暧昧是少不了的，夏丰银极尽手上之能，在二女的身上占尽 了便宜，弄得二女娇喘吁吁，情 动不已，当二女等待着夏丰银的深入接触时，却见他迟迟不见动静，搞得二女在怀疑，夏丰银是不是在故意煎熬她们，弄得不上不下的。
　　吃完饭，将演唱会的贵宾票给了二女，并告诉她们演唱会开始的时间是明天晚上七点钟，在月光市的天河体育馆后，夏丰银才依依不舍地从肖思雅的公寓离开，可是刚走到公寓门口，便看到肩上背着一个白色小挎包的张灵琪站在那里，柔和的清风吹起她的秀发，配上一张绝美白 皙柔 嫩的小脸和那魔鬼般凹 凸有致的身材，宛如天上误落下凡的仙子，清 丽脱俗，楚 楚动人。
　　可是在夏丰银的眼里，此时的张灵琪不是一个仙子，倒像是自己的克星，万一让她知道自己和两位老师也是情 人关系的话，指不定会发生什么事情，张灵琪和秦如燕两个人分开的时候，夏丰银还有把握搞定她们，但是当她们站在一起，双剑合璧的时候，夏丰银知道，绝对有着恐怖的，足以让自己胆战心惊的能量。
　　夏丰银缩头缩脑地，见张灵琪的目光并没有看向这边，便悄悄地想从她的后面，谁知，刚走到张灵琪的身边，耳边便响起了一声威严的声音：“站住！”
　　糟了，被发现了，夏丰银站直身子，讪讪一笑道：“琪琪，这么巧啊，在这里遇到你，怎么，放学了还不回家？”
　　张灵琪脸上似笑非笑地，看不出心里在想什么，狐疑地围着夏丰银转了一圈道：“刚才我上完课，听同学说你到这边来了，所以就跟过来看一下，没想到真的在这里遇到你――”
　　你的那同学是老鼠变得吗，怎么这么机灵，我诅咒他今天中午吃不了饭，以后泡不到妞！夏丰银在心里暗骂一声，笑道：“其实，我到这边来是为了――”
　　“是为了找你的班主任请教学习上的问题吧，我知道，走吧，回家！”
　　张灵琪见四周没有熟人，便亲昵地拉着夏丰银的手臂，难得与自己一直暗恋的男生单独相处，聪明的张灵琪当然不会放过这个机会。
　　不过此时夏丰银的心理却不这么想，他在暗暗地感谢上苍，本来他还准备半真半假地告诉张灵琪一些自己和肖思雅二女的关系，但是却被她抢先为自己找了一个好的理由，急忙干笑道：“是啊，这么久没来上课了，有些东西得请教一下班主任，我得向你学习，做一个好学生啊！”
　　嘿嘿，比如说班主任的胸 围是否变大，臀 部是否变翘，历史老师的玉 腿有没有变得更加修 长，这些都是生 理学上面的问题，很深奥的，得近距离目测甚至是用手亲自抚 摸才能准确地得出答案。
　　一路上被张灵琪挽着手臂，当然又会遭到一大群男生的嫉妒，不过其他的女生倒是心里乐开了花，现在张灵琪已经名花有主，那么隔壁班的暗恋她的那个帅哥，肯定现在心里极度郁闷悲伤，刚好是自己趁虚而入的好时机，哈哈！
　　走出校门，已经快到下午五点钟了，夏丰银随手拦住了一辆出租车，但却被张灵琪给推掉了，理由是现在时间还早，而她心里现在是极度郁闷，希望夏丰银能陪她一起散散步，夏丰银看了看张灵琪那笑得像朵美丽的莲花一般的小脸，心中惊问，怎么极度郁闷的人还会笑得这么开心吗？不过美女要求，夏丰银当然愿意奉陪，被张灵琪挽着手臂，两人像情侣一般走在很是繁华的大街上，帅哥美女的搭配，倒是让周围很多路人心生嫉妒，尤其是很多和女友一起逛街的男生，由最初的和女友并排走，变成了被女友扯着耳朵走。
　　“丰银，你觉得我长得漂亮吗？”
　　张灵琪搂着夏丰银的手臂，柔声地问道，明知道自己长得国色 天香，但还是希望自己喜欢的男生能够给出肯定的评价，这就是漂亮女人的共同点，听别人的夸赞多了，便会感到厌倦，但是却希望自己喜欢的人每天能够夸赞自己一番。
　　“漂亮，很漂亮！”
　　夏丰银见张灵琪小脸通红，羞涩忸怩的样子，叹道：“不过你现在还不是我的，只能看不能吃啊！”
　　只能看不能吃，张灵琪还是个未经 人事的少 女，乍一听还没有明白夏丰银的意思，随即反应过来，一对粉拳在夏丰银的肩膀上锤了几下：“你这个大色魔，就知道欺负我，你怎么不去欺负燕燕啊？”
　　“她呀，早就被我欺负过了，难道你还看不出来吗？”
　　夏丰银嘴角带着YIN笑，看得张灵琪一阵发虚，突然她重新挽上夏丰银的手臂，羞涩道：“如果你想吃的话，我也可――可以让你吃的！”
　　“真的，那我们不如找到地方――嘿嘿！”
　　夏丰银说着，向张灵琪眨了眨眼睛，那暧 昧的眼神，那YIN荡的表情，即使是傻瓜也知道他此刻心中在想着什么，张灵琪突然松开夏丰银的手臂，往前跑了几步，回过头来娇笑道：“来抓我啊，如果你抓到我的了，我就考虑和你找一个地方――让，让你吃！”
　　挑 逗，这绝对是令所有男人无法抗拒的挑 逗，夏丰银只觉得小腹一热，摆好姿势准备往前冲。
　　“站住，站住别跑！”
　　后面一声清脆悦耳的声音传来，不是吧，难道有女人也看上了貌美如花的张灵琪，夏丰银往后边一看，顿时傻了眼，一个长得很猥 琐的男人手里拿着一个黑色的皮包在前面跑，后面一个身穿交警制服的绝色美女在后面追。
　　这个女警身高一米七左右，穿着一套墨绿色的交警制服，头上没有戴交警帽，乌黑柔顺的秀发打了一个漂亮的小结扎在后面，白 皙的小脸上面布满了怒气，乌黑闪亮的大眼睛中透露出智慧的光芒，尤其是身上穿的警服，就像量身定做的，穿在她身上极为合适，整个人看起来干练而充满威严，不过夏丰银可没有把她当交警看待，在他的眼中，这就是真正的制服诱 惑，高耸的酥 胸，修长的玉 腿，纤 细的腰 肢，虽然这些都掩盖在警服之下，但是凭借夏丰银丰富的想象力，立刻便能看出，这交警的身材绝对是一级棒，看来是警花级别的大美女。
　　警花？夏丰银突然反应过来，这不是市公安局局长王强的女儿，有警界之花称号的王语嫣吗，不过她好像是在公安局工作，怎么身上穿着交警的服装啊？
　　那手拿包的估计是个小偷，两人朝着夏丰银的方向飞奔而来，等近了，夏丰银终于可以肯定，这就是自己上次在公安局遇到的警花王语嫣，自己表现的机会来了，夏丰银站在原地，准备给那小偷来个偷袭，借着这个机会接近王语嫣，警花警花，制服制服，我来了！
　　那小偷跑到夏丰银的身边，夏丰银突然伸脚将小偷绊倒在了地上，王语嫣迅速赶到，将小偷按住，戴上了手铐。
　　“谢谢你啊！丰银――”
　　王语嫣将小偷铐住，刚想感谢这个热心的市民，但却认出这个脸带坏笑的男人就是自己童年时的玩伴夏丰银。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银盯着王语嫣那被警服遮盖住的完美的酥 胸，将口水拼命地往肚子里面咽：“嗯，嫣儿啊！你不是在公安局工作吗，怎么穿着交警的制服啊――这制服――嘿嘿，真诱――合适！”
　　“是吗，先把你那色迷迷的眼光移开吧！”
　　王语嫣知道自己穿上警服时的魅力，色迷迷的男人也看多了，现在夏丰银的眼睛盯着她傲人的酥 胸，她心中既羞涩又得意，情不自 禁地将酥 胸又挺了挺。
　　诱惑，这绝对是让所有男人无法抗拒的诱 惑，夏丰银刚刚被张灵琪挑逗得心里荡 漾，现在又被王语嫣那傲人的制服所诱 惑，顿时有点把持不住了，幸亏他也见过了不少美女，这才没有出丑，咽了咽口水笑道：“呵呵！幸好我的自制能力强，这才没有得罪你！”
　　“已经得罪了！”
　　王语嫣嫣然一笑：“不过看在你帮我擒贼的份上，我就暂时饶了你吧！说，想要什么奖励，我向上面申请一下！”
　　王语嫣说的奖励，当然是指“热心市民”之类的虚荣，夏丰银可不稀罕这些，他腆着老脸，嬉笑道：“那些奖状奖金什么的就免了，我只有一个小小的要求，你亲我一下吧！”
　　“你这要求果真是不大啊！”
　　王语嫣将身上因为抓小偷而有些凌乱的交警制服整理了一下。
　　站在夏丰银身旁的张灵琪却暗暗地吸了一口凉气，她虽然不认识王语嫣，但却知道这位美女就是前几天报纸上面刊登的，一脚踢爆一个色魔小弟弟的女警王语嫣，那色魔最近一段时间里，强 奸了不少无辜少女，被王语嫣抓住后，却拒不认罪，这才被嫉恶如仇的王语嫣一脚踢爆了犯罪的工具，因为这件事情，王语嫣被调出市公安局，做了一名普通的交警，现在夏丰银居然当着她的面提出这样过分的要求，万一王语嫣一个不爽，那夏丰银就得进宫了！
　　“对不起，王警官，我这位朋友只是开玩笑而已！”
　　张灵琪不知道夏丰银和王语嫣之间是认识的，为了避免悲剧的发生，急忙拦在夏丰银的前面不停地道歉。
　　聪明的王语嫣立刻明白了眼前这位漂亮的女孩子跟夏丰银关系不一般，顿时心中有股酸酸的感觉，自己跟夏丰银从小就认识，两人的父母也经常开玩笑说长大后让他们结为夫妻，现在见一个女孩子为了夏丰银这样奋不顾身，王语嫣的好胜心理顿时被激发了出来，她突然凑到夏丰银的面前，在他的老脸上面轻轻地亲了一下，随即笑道：“小妹妹，我和夏丰银可是关系很好的哦，他提的要求并不算过分啦！”


第164章：
　　张灵琪难以置信地看着王语嫣，这个美丽的制服女警居然会主动亲吻对她无礼的夏丰银，就算是帮她抓了一个小偷，也不要给这样的奖励吧！看到夏丰银一脸得意地样子，张灵琪惊讶地问道：“你们？”
　　“怎么样，我的魅力够大吧？”
　　夏丰银得意地摸了摸被王语嫣亲过的地方，不过要是他看到前几天关于王语嫣踢爆一色狼的下体的新闻，估计就不会大胆地去提这个过分的要求了，夏丰银可把自己的小弟看得非常的重要，自己十来个女人的性福生活全靠它了。
　　“算了吧！你不要再在这里老王卖瓜，自卖自夸了！”
　　王语嫣笑着打断夏丰银的话，向伸出自己纤细雪白的小手：“你好，我叫王语嫣，是夏丰银自小到大的玩伴！很高兴认识你！”
　　从小到大的玩伴，原来是青梅竹马，难怪夏丰银这样的要求她也会答应，张灵琪瞬间明白了，这个王语嫣与夏丰银之间的关系绝对不止是什么纯洁的友谊，至少两人之间互相有着好感，看来自己又多了一个竞争对手啊！张灵琪在心中飞快地将自己和王语嫣做了比较，两人的外貌什么的都差不多，但是自己的性格却比她要温柔得多，顿时有了信心，伸出小手与王语嫣握在一起：“你好，我叫张灵琪，是――”
　　“她是我的女朋友！”
　　站在旁边的夏丰银抢过话来介绍道，说完，还朝着张灵琪暧昧地眨了眨眼睛，先趁热打铁，将两人的关系确定再说。
　　果然，张灵琪听了夏丰银说自己是他的女朋友，并没有提出反对，只是有些羞涩地点了点头，两年的暗恋，如今终于让他知道了自己的芳心。
　　王语嫣将夏丰银拉到一边，小声道：“你这女朋友不错啊！哎，世界上又一朵美丽的花朵让人给糟蹋了！”
　　“不是吧！我只是要照顾她而已，怎么能说糟蹋呢，对了，你也给我一次机会吧，我可是在很小的时候就喜欢上你了，这十几年来，每时每刻不在想着你！”
　　夏丰银尽量让自己表现得真情透露，其实，他要不是上次在公安局遇到身穿警服，貌美如花的王语嫣，夏丰银还记得个屁，小时候跟他玩的女孩子太多了，何况王语嫣也才在父亲的带领下来过几次他家而已。
　　“真的吗？”
　　王语嫣水汪汪的大眼睛紧紧地盯着夏丰银的脸：“你要是喜欢我，就把现在身边这个女孩子甩了，我立刻就答应做你的女朋友！怎么样？”
　　“这个嘛！”
　　王语嫣的身子差不多与夏丰银挨着了，高耸的玉乳隔着那件墨绿色的警服在跟夏丰银打着招呼，说实话，王语嫣长得非常漂亮，尤其穿上这身警服的时候，非常的诱人，但是要夏丰银为了她而放弃同样漂亮的张灵琪，他却做不到，何况张灵琪后面还有秦如燕等一大批女孩子，他可不想为了一棵树而丢失了一片森林。
　　“怎么，做不到吗？”
　　王语嫣似乎早就料到了这个结果，小嘴一撇，牵着那被拷上的小偷准备离开。
　　“等一下！”
　　夏丰银急忙叫住了王语嫣。
　　“怎么，答应了？”
　　王语嫣小脸顿时露出了灿烂的笑容，如果夏丰银为了自己放弃身边的这个女孩子的话，那么说明自己在他心目中有着不同寻常的位置，还好，刚才两人对话，张灵琪并没有听到，否则她也会立刻拉着夏丰银就走的。
　　夏丰银走到王语嫣的身边：“这个嘛！嫣儿，著名歌后陈慧兰将来我们市举行一场演唱会了，我搞到了几张门票，想邀请你一起去看！”
　　听到夏丰银不是答应自己的要求，王语嫣明显地闪过一丝失望的神色，但是她很快便被夏丰银手中那烫金的演唱会，陈慧兰也是她的歌迷，虽然这些天自己的父亲王强一直在筹备演唱会的事情，但也只是给她一张普通的演唱会门票而已，接过夏丰银手中的演唱会贵宾票，有些不悦的小脸顿时露出了笑容，她拉近夏丰银，在他的耳边小声道：“你这是在收买我吗？这样吧，我退一步，也不要你甩掉其他的女朋友，只要你能打动我的芳心，我就――就让你心中所想的实现！”
　　不会吧，我心中想的你也知道，夏丰银皱了皱眉，他现在可是在想王语嫣穿着警服，拿着警棍在和自己玩SM，“那个，我一定会加油的，明天下午记得到我住的地方来集合，大家一起去看演唱会！”
　　“嗯，好的！”
　　王语嫣主动在夏丰银的老脸上面亲了一下，这两个人在一起说悄悄话都快十分钟了，站在王语嫣身后的小偷都有些等不及了，不就是偷了一个钱包吗，大不了坐几天牢而已，有必要这样被烤着，在大街上面接受所有路人的白眼吗？
　　与王语嫣分别，夏丰银又和张灵琪在大街上面逛了一阵才回家，秦如燕见二人是一起回家的，也没有说什么，就这样，三人在一起谈论着明天陈慧兰演唱会的事情，突然，夏丰银想起自己还没有通知邓春含，望了望外面已经黑下来的天空，夏丰银本来打算打个电话过去算了，但是又想到邓春含是自己生命中第一个真正的女人，两人已经分半个月了，是该好好地满足一下她了！想到这里，夏丰银又和在谈笑的秦如燕二女说一下，便出门打了辆车向邓春含的家里赶去。
　　在车上，夏丰银拨通了邓春含的手机，那边立刻传来了一个兴奋的声音：“丰银，是你吗？”
　　“嗯，是我！”
　　邓春含的声音还是那样的甜美，就像第一次在公交车上夏丰银听到的那样，想起自己在公交车上面和骚扰邓春含的事情，夏丰银心中感到既刺激又温馨，柔声问道：“春含，我回月光市了，你现在在哪里啊，我想和你见面！”
　　“你回来啦，真是太好了，不过我现在在公园里面散步，要不，你直接到这里来找我吧！”
　　邓春含话语中有着按耐不住的欣喜，对她来说，夏丰银已经被自己的老公要重要得多，自从和夏丰银发生关系后，自己便懒得和自己的丈夫同床了，不过对于一个性无能来说，邓春含的丈夫倒是乐意这样做。
　　问清楚邓春含在哪个公园后，夏丰银便直接让司机开车过去，下了车，夏丰银一眼便看到了站在公园门口等自己的邓春含，此时的邓春含身穿一条雪白的长裙，脚上穿着一双水晶凉鞋，站在柔和的灯光下，显得那样的动人而俏丽，楚楚动人，就像一朵盛开的莲花。
　　就在夏丰银看到邓春含的时候，邓春含也正好看到了他，顿时像一只快乐的蝴蝶，飞快地向夏丰银奔来，转眼睛，邓春含便投入了夏丰银的怀抱，夏丰银将她抱离地面，在原地打了几个圈。
　　“丰银！”
　　邓春含耐不住心中的喜悦，喷香的樱红小嘴立刻吻上了夏丰银的老脸，在他的脸上亲了几下后，又印上了他的嘴唇，柔软的舌头更是像丁香小鱼一般调皮地钻入了夏丰银的嘴里，邓春含的身上充满了女人的体香以及沐浴露的香味，大概是刚洗完澡，出来到公园散步的，夏丰银搂着她那柔软而富有弹性的娇躯，感到内心无比的充实。
　　“春含！”
　　夏丰银咬了咬邓春含柔软的耳垂，在她的耳边吹着热气，邓春含顿时全身发软，呼吸也加重了不少。
　　“春含，我想要你！”
　　美女在怀，夏丰银再也忍耐不住，经过一下午的休息，他的体力基本上恢复了，如今抱着自己的第一个女人，夏丰银只想做一件事情，那就是进入她的身体，用这种最原始的方式表达自己对她的爱意。
　　“嗯，我也想要你！”
　　邓春含说话的声音有些颤抖了，小别胜新欢，现在两人的情绪都异常激动，夏丰银搂着邓春含，往公园里面走去，这个公园比较小，里面散步游荡的人也没几个，想到上次在公交车上的刺激，夏丰银的内心有种想在公园里打野战的冲动。
　　聪明的邓春含见夏丰银搂着自己往公园里面走，立刻明白了他的想法，但是邓春含却没有反对，在这晚上的公园里做爱，绝对是一件非常刺激的事情，邓春含也耐不住内心的好奇，想试一下！
　　夏丰银搂着邓春含找到了一张比较偏僻的，在大树底下的椅子坐了下来，两人刚坐下，便情不自禁地搂在一起亲吻起来，夏丰银的舌头伸入到邓春含的嘴里，贪婪地允吸着那充满甘甜的津液，邓春含一双藕臂紧紧地抱住夏丰银的脖子，激烈地回吻着，两人吻得那样动情，那样入迷，那样地有滋有味，两条柔软的舌头就像两条互相追逐的小鱼，在两人的口中来回嬉戏着，没过多久，两人的呼吸便变得格外粗重起来，夏丰银一把将邓春含抱到了自己的身上，让她双腿分开，面对着坐在自己的大腿上面。
　　今晚，邓春含穿的是条裙子，这样更加方便了夏丰银的行动，不但不要将裙子脱下来，还可以用它遮挡住两人做 爱时的场景！


第165章：
　　昨夜饮酒过度，偶到公园深处，呕吐呕吐，惊起鸳鸯无数。晚上的公园里面，基本上是一些散步寻找浪漫的情侣，情到深处，便会情不自禁地拥抱，激吻，做爱，在邓春含选择的这家公园里，只有依稀几个昏黄的路灯亮着，很多地方都是伸手不见五指，可以肯定的是，像夏丰银和邓春含这样在公园里晚上打野战的情侣绝对不少，以天为被，以地为床，既节省资源又刺激浪漫。
　　邓春含坐在夏丰银的大腿上，一双洁白修长的藕臂搂住夏丰银的脖子，四片火热的嘴唇紧紧地贴在一起，摩擦，旋转，虽然彼此只能模模糊糊地看到对方的脸，但这丝毫不影响这对激情澎湃的男女，夏丰银搂着邓春含的纤腰，防止她因为激动颤抖而摔下去，邓春含张着小嘴，将嫩嫩的舌尖伸入夏丰银的口中，任他吸吮着自己的香津，又将夏丰银的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，夏丰银的舌头放肆地在邓春含的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好而又刺激，邓春含霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　因为分开半个多月的缘故，再次见面的两人都异常投入，吻得如此发疯，如此强烈，如此迅猛，如此的令人销魂，邓春含嗅着夏丰银身上那熟悉的健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。
　　不知何时，邓春含忘记了自己身在何处，似乎失去了思维能力，好象知觉已被夏丰银的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。夏丰银的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把邓春含的小舌都吸进了他的口中。邓春含被吻得神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手紧紧抱住夏丰银的脖子，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇，两人用激情与亲吻来表达着自己对对方的浓浓爱意。
　　夏丰银此时已经算得上花间高手了，接吻的技巧格外的高，他勾出邓春含的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得邓春含芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的邓春含浑然忘我地任由夏丰银火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但她的喉中反而愈发焦燥了。
　　夏丰银把舌头伸向邓春含传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。邓春含张大嘴，使夏丰银的舌头伸得更深。邓春含益发觉得刺激了，把自己红嫩的小舌迎上去，贴着夏丰银的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，黑暗中的对视，虽然不能看清楚对方的脸，但他们却可以用心感受到对方那浓浓的情谊。
　　“春含，我想要你，就在这里！”
　　夏丰银一边吻着邓春含柔软的耳垂，一边吹着热气深情地说道。
　　“嗯！”
　　邓春含从激情中稍微清醒一些，转头朝四周看了看，便娇羞着偎依在夏丰银的怀里：“我整个人都是你的，你想怎么样我都愿意！”
　　“春含！”
　　得到邓春含的允许，夏丰银又深情地吻上了她那柔嫩芳香的樱唇，同时，左手搂住她柔软的腰肢，右手沿着粉嫩的脖颈一路向下，瞬间便达到了那高耸坚挺的酥胸，为了节省时间，夏丰银索性将邓春含的胸罩带子解下，将它从上面拿了下来，邓春含的玉乳相对于上午和夏丰银在宾馆做爱的陈如莲来说，并不算太大，刚好用一个手掌可以握住，但是它的玉乳非常的坚挺，因为没有生孩子的缘故，乳房自然上翘，没有一丝下垂的痕迹，黑暗中，夏丰银并不能仔细地欣赏邓春含的玉乳，但却能够从手中感觉到她的柔软与滑嫩，就像刚出炉的馒头，既松软，又带着温度，握在手里极有手感。
　　夏丰银一边用手抚摸着邓春含的玉乳，在她敏感的乳晕和乳头上面转动，同时用舌头轻轻地舔吻着邓春含的脖颈和耳朵，这也是她敏感的地方，一股股说不出的感觉像电流一样传遍邓春含的全身，此时的她彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，心中溢满的颤动感让邓春含不由双手一紧，恨不得把自己融入到夏丰银的身体里面去。
　　夏丰银紧紧地抱着邓春含，让她全身都与自己紧贴着，上下路的进攻，不几时，邓春含的娇躯开始火热，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了夏丰银的淫心，他右手如禄山之爪肆无忌惮地揉搓着邓春含饱满的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到邓春含坚挺高耸的乳峰，虽然不能看到，但是夏丰银却感觉到乐那对玉峰惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。
　　而偎依在夏丰银怀中的邓春含也已动情，忘记了周围的一切，放松了身体，随着夏丰银的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着夏丰银硬邦邦的男性的欲望。
　　邓春含感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，突然，邓春含的小手被夏丰银紧紧抓住，按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤，但邓春含仍然明显感觉到夏丰银宝贝的硕大坚硬，不知道什么时候，夏丰银的拉链洞开，宝贝像长了眼睛似的，进入了邓春含的玉手掌握之中。
　　夏丰银的宝贝对邓春含来说，已经不再陌生了，她动情而熟练地抚摩套弄着，夏丰银的宝贝血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足夏丰银高涨的欲火，他的色手已经探进邓春含白色的长裙里面，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着诱人少妇光滑修长的大腿。
　　邓春含没有躲闪，相反心中很是渴望，她清晰感受到夏丰银的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。邓春含扭动着娇躯，瞬间便清晰感受到夏丰银的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　夏丰银右手揉弄着邓春含的酥乳，手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把邓春含挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔――唉――”
　　邓春含的酥胸急遽起伏，娇躯颤动，虽然隔着裙子，而且光线也极为黑暗，但是夏丰银仍然能感觉到邓春含全身的温度越来越高，但因为是在公园里，邓春含只得咬紧嘴唇，尽量让自己的呻吟声不跑出来。
　　夏丰银的肉棒早已坚硬如铁，将裤子高高地顶起，甚至像长了眼睛一般，往邓春含的蜜穴里面钻去，野战就像偷情一般，两人紧张的同时，也异常的兴奋，夏丰银让邓春含抬了抬玉腿，将那条早已被淫水弄湿的内裤脱了下来，同时夏丰银也将自己裤子的拉链弄开，将那硬棒从拉链处弄了出来，此时的肉棒就像一尊蓄势待发的大炮一般，威武地指向天空。
　　“老公！”
　　邓春含忘情地呻吟着，下身的淫水越来越多，她用小手一把抓住夏丰银的大肉棒，自己坐了上去。
　　只听到“哧”的一声，夏丰银的大肉棒便顺着淫水直达肖思雅的穴心，强烈的刺激让夏丰银情不自禁地吼出一声：“啊――”
　　邓春含的蜜穴真是太舒服了，神仙般的感觉，夏丰银只感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。邓春含的小穴很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　坐在夏丰银身上的邓春含只觉夏丰银插在自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在穴中蠢动起来，又令邓春含无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。夏丰银深知邓春含已是饥渴欲狂，她需要夏丰银无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为好女人的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，邓春含双脚踩在夏丰银身子的两侧，用裙子遮住两人结合的私密处，开始上下挺动起来，夏丰银的肉棒次次抽出邓春含穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，邓春含原本的娇唇嘘嘘，已化作淫声浪语，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在坐在夏丰银的身上，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“啊――啊――好舒服――好爽――”
　　邓春含极力压低声音呻吟着，感觉到夏丰银的肉棒今天是那么大，那么热！
　　邓春含双手抱着夏丰银，头埋在他的肩上，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻呼出，喷在夏丰银的脸上，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见邓春含千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，夏丰银也腰身挺动，攻城略地，极尽欢淫。
　　邓春含舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，只是她极力压低声音，要不然全公园的人都会听到。邓春含两条雪白的玉腿紧紧夹住夏丰银，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。
　　此时的邓春含芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，夏丰银的肉棒不断地在她的下身进进出出，一阵阵酥麻的快感让夏丰银情不自禁地向上挺动着，两人配合默契，你上我上，你下我下，一时之间，周围空气中弥漫了暧昧的荷尔蒙的味道。


第166章：
　　根据无数色 友同胞们的实践证明，越是在刺激与紧张的环境下，男人做 爱维持的时间就越短，当然，女人也是一样的，在这种环境下，很容易便达到性 爱的高 潮，晚上的公园里面虽然没有人，但是还是得提防着别人不经意间路过，而且在这公园的长凳上做 爱只有一种姿势，那就是女人坐在男人的腿上，利用裙子遮住那无限诱 人的春 光。
　　夏丰银双手搂着邓春含盈盈不足一握的纤 腰，所有做 爱的过程全部由邓春含掌握着主动权，她双脚踩在凳子的两端，身体小幅度地上下起落，即使是这样，两人还是得到了难以言喻的销 魂的快 感，夏丰银的宝贝如一尊大炮，笔直向上，邓春含则像一个优秀的骑士，不遗余力地加快速度运动着。
　　“啊――哦――”
　　邓春含极力压低自己的呻 吟，但还是不可抑制地发出一声声勾人心 魂的呢喃声，夏丰银凑上前去，轻轻地吻住了邓春含的娇 唇，两人的舌头交缠在一起，不但下 身紧密结合，上面也在不断地交流着。
　　“啊――唔――”
　　邓春含搂住夏丰银脖子的藕臂突然加大了力度，娇躯轻颤，嘴里发出了一声无限快乐的呻 吟，在经过十多分钟的冲刺后，邓春含终于达到了高 潮，一股股烧热的YIN液从邓春含的源洞内汹涌而出，夏丰银宝贝的尖端，仿佛被一张柔 软湿 润的小嘴轻轻地含住允吸，难以言喻的刺 激让夏丰银再也忍受不住，身体的精华伴随着一阵阵销 魂的快 感进入了邓春含的洞内，此时的两人，只感到自己的大脑一片空白，仿佛置身于云端，伴随着清风不断地飘荡着，这种飘飘欲 仙的感觉比平时在卧室床上达到高 潮时还要刺激，两人就这样静静地拥抱在了一起，享受和回味着高 潮那一瞬间刻骨铭心的快 感，甚至夏丰银的宝贝还留在邓春含的体内，这样泡着虽然没有强烈的快 感，但也舒爽无比。
　　也不知道过了多久，邓春含才从夏丰银的怀里抬起了头，明亮的大眼睛就像那夜空中闪烁的星辰，温柔而又妩媚地望着夏丰银，“丰银，我爱你，好爱好爱！”
　　没想到邓春含会突然之间说出这句话，夏丰银先是一愣，但随即便反应了过来，低头吻着邓春含光滑的额头，柔声道：“我也爱你，这辈子我都不要与你分开，我要你做我的女人，永远都是！”
　　此书首发翠*微*居*小说网站，订阅读者领取激情未删节合集的邮箱：1156576426@qq.com“嗯！只要你不嫌弃我，我这辈子都做你的女人！”
　　邓春含趴在夏丰银的肩膀上，在她的心中，一直暗恨老天爷为什么不让她早点认识夏丰银，这样自己便可以以处 子之身嫁给他了。
　　夏丰银也明白邓春含心中在想什么，伸手抚摸着邓春含那黑色如瀑布的长发，轻笑道：“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢！我夏丰银上辈子做了什么好事，而这辈子又何德何能，能够得到你这样温柔贤惠的好女人，放心吧，我一定会好好地珍惜你的！”
　　“嗯，我知道！”
　　邓春含笑靥如花地点了点头：“你也不要太贬低自己了，其实在我的心中，一直有一种预感，那就是你将来能够取得伟大的成就，这也是我担心你以后会嫌弃我的原因，将来在你身边的女人一定数不胜数，到时候――”
　　“不要再说了！”
　　邓春含还没有说完，夏丰银就轻轻地捂住了她的小嘴：“无论我夏丰银以后身边有多少女人，但是我永远也不会忘记，你，邓春含是我的第一个女人，你在我心目中的地位是极为特殊的，我夏丰银发誓，一定要和你白头偕老，否则就让我天打雷劈――”
　　“我相信你就是了！”
　　邓春含见夏丰银要发毒誓，心中既担心又幸福，她原本放下来的双手重新搂上了夏丰银的脖子，而且还扭动了一下自己的腰身。
　　因为两人的下身还紧密地结合在一起，邓春含这样一扭动，夏丰银的宝贝顿时跳动了一下，有着蠢蠢欲 动的趋势。
　　“老公，你又想使坏了吗？”
　　邓春含妩媚地白了夏丰银一眼，明显地感觉到了夏丰银原本软爬下来的宝贝瞬间又硬了许多，对于夏丰银在性 爱方面的能力，邓春含一直是佩服有加，无论是以前与她在床 上单挑，还是加上李若惜一起双飞，夏丰银都是稳操胜券，常常是二女被弄得全身酸软，无力再动时，夏丰银还像一只跳骚一般，在二女的身上不断地弄来弄去，直到二女集体求饶的时候，夏丰银才会一副意犹未尽地样子抱着二女调笑。
　　“是啊，你还有体力吗？”
　　夏丰银知道此时的邓春含已经全身无力了，甚至额头上面的汗珠还没有完全风干，但他还是想要，真的，在这公园里面的这次野战，一定会成为夏丰银有生以来最美好的回忆，这也是为什么夏丰银在功成名就以后，总喜欢带着老婆在自己家花园里面做 爱嬉戏的原因，当然，这是后话，这里暂时不提。
　　“老公，你疼惜一下春含吧，我真的没有力气了！”
　　邓春含在夏丰银的怀里撒起娇来，自从上次在车上两人欢 爱后，邓春含一直叫夏丰银老公，甚至在夏丰银的面前，她都不愿意提起她家里的丈夫，那个每天忙于工作，只知道赚钱的性 无能，邓春含早已经把他从自己的心中踢了出去。
　　“嗯，看在你这么乖的份上，我就――就收回主动权吧！”
　　说着，夏丰银就要将邓春含抱起放到椅子上面，然后他起身主动抽插。
　　“老公，你好坏啊！我有时候都有点怕你了，这么厉害，幸好还有其他女人帮我分担，要不然我可惨咯！”
　　邓春含虽然嘴上这么说，但还是非常乖巧地躺倒在椅子上面。
　　夏丰银满意地点了点头，刚想提枪上阵，但随即看到公园那边，一个人拿着一个手电往这边走来，不好，有人，夏丰银立刻反应过来，一把抱起邓春含，因为两人都没有脱 衣裤，所以收拾起来也异常的迅速，夏丰银将裤子的拉链拉上，邓春含则更加方便，将裙子整理好，便恢复了原本夏丰银在公园门口看到她的样子，至于她的那条蕾 丝小内 裤，早已被夏丰银装进了自己的口袋。
　　两人整理好后，便坐回了长凳上面，邓春含偎依在夏丰银的怀里，脸上因为性 爱而散发出来的红晕还没有完全退却，两人在长凳上面坐了两分钟后，那个拿手电筒的人走到了夏丰银的身边，借着手电筒的光，夏丰银发现，原来是一个年轻的民警。
　　那民警用手电在夏丰银二人的身上照了照，随即明白了这二人是晚上出来约会找浪漫的情侣，遂好心地提醒道：“现在都快到晚上十点了，最近这一带经常有些混混在闹事，所以希望你们早点回去！”
　　“嗯，谢谢警察叔叔的关心！我们这就回去！”
　　夏丰银说着，拉上小脸微微发烫的邓春含便往公园外面走去。
　　“连你都叫我警察叔叔，难道我有那么老吗？”
　　那民警看了看快速离开的夏丰银二人，又摸了摸自己黑黝黝的老脸，还满光 滑的啊，就是长了点麻子而已！
　　邓春含和夏丰银拉着手，快步离开了公园，想到刚才那惊险的一刻，邓春含摸了摸自己急跳的芳心，吐着自己口爱的小舌头嬉笑道：“刚才真的好险哦！幸好你的反应速度快，要是被那民警抓住了，那可就惨了！”
　　“怕什么！”
　　夏丰银努力让自己平静下来：“难道我们连自由交 配的权力都没有了吗，中国哪条法律规定我们不能在公园里面做 爱了！就算被那民警发现，我也不会怕的！”
　　“咦，你怎么用这么恶心的词啊！”
　　交配这个词语虽然通俗易懂，但是还是有些不适合用在人的身上，尤其是当着女人的面不能说，邓春含小嘴一撇道：“你不怕被发现，那么刚才最先收拾裤子的是你，最先要走的也是你啊！还说自己不怕，吹牛！”
　　夏丰银确实不会怕，就凭他那脸皮，即使被抓住，也就老脸稍微红一下罢了，但是他顾忌的是邓春含，虽然夏丰银不是很在乎自己心爱的女人在跟自己以前是不是处 女，但是只要跟他发生关系后，他就会尽量去阻止她与别的男人发生关系，甚至只是身体被其他的男人看。
　　夏丰银嘻嘻一笑道：“我还不是怕你被别人看吗，你是我的，除了我之外，谁也不许占你的便宜！”
　　“嗯！”
　　邓春含心中一阵甜蜜，知道夏丰银是在心中真实地在乎自己，她乖巧地点了点头：“自从和你好了之后，我还没让我丈夫碰过呢！”
　　“真的吗？”
　　夏丰银虽然不希望别的男人碰邓春含，但是那是她的原配丈夫，说实话，自己才属于第三者，为邓春含的丈夫送上了一顶大大的绿帽子，所以即使邓春含在跟了自己之后，再也她的丈夫发生关系，夏丰银也是可以理解的，但是他却没想到邓春含居然为了自己而守 身如玉，惊讶道：“这是真的，你跟我在一起已经快三个月了，难道你丈夫面对着你这样漂亮的女人也忍得住？”
　　“嘻嘻，我不是跟你说过了吗，他是个性 无能！当我提出与他分房睡的时候，他可开心了，还送了我一颗钻石戒指呢！”
　　“钻石戒指？”
　　夏丰银拿起邓春含白皙柔嫩的小手一看，却没有看到什么钻石戒指，问道：“没有啊！”
　　“傻瓜！”
　　邓春含伸出玉指在夏丰银的额头上面点了一下道：“他送我的戒指我才不会戴在手上面，早就让我拿起送人呢！”
　　“春含，你对我真是太好了，放心吧，等过几天，我一定会买一个更大更好看的钻石戒指送给你！”
　　夏丰银激动地抱住邓春含，在原地打了三个圈。
　　“好了，好了，放我下来吧，这里好多人看着呢！”
　　邓春含羞涩地向周围看了看，这里是在公园门口，时常有人路过这里。
　　“怎么，刚才在公园里面那么大胆，现在倒害羞起来了！”
　　夏丰银在邓春含吹 弹可破的小脸上面亲吻了一下。
　　“讨厌啦，不许你再提起这件事情！”
　　邓春含娇憨地笑骂一声，将头紧紧地偎依在夏丰银的怀里，这个男人将是自己一生的依靠，而他的怀抱，则是自己最温暖的港湾。


第167章：
　　夏丰银将邓春含放下，摸了摸她那水 嫩光 滑的脸瑕，笑道：“春含，这么晚了，今晚跟我一起回去好吗？”
　　“这样不好吧，难道你就不怕你那个校花女友生气吃醋吗？”
　　邓春含嘻嘻一笑，调皮地像一个小女孩，跟夏丰银在一起，邓春含总是这么开心，顺便提一下，邓春含的职业是银行的工作人员，在月光市的商业银行里面上班，只是夏丰银一直没有看到邓春含穿银行制服的样子，不过从邓春含这近乎完美的身材和出色的相貌便可以想象得到，邓春含穿上银行职业套装时的样子一定非常的迷 人。
　　“燕燕很大度的，何况她虽然是我的女朋友，但你却是我的女人啊！走吧，今晚我想抱着你睡！”
　　“那好！”
　　邓春含心中一阵甜蜜，她又何尝不想去和夏丰银同床共枕，只是她比较聪明和贤惠，不想因为自己而让夏丰银难堪，现在听夏丰银这样说，连忙答应了下来。
　　“春含，上次听你说你是在银行上班，还没看到你穿银行工作制服的样子呢，下次一定要穿给我看一下！”
　　“嗯，好，到时候我就当着你女朋友的面，穿着制服给你看，到时候让她看到你色迷迷流口水的丑态时，可不能怪我哦！”
　　“放心吧，我可是坐怀不乱的君子，当代的柳下惠啊！”
　　夏丰银说着，一手搂上夏丰银的纤 腰，向路口走去，现在已经到了晚上十点多，在路口才能搭到出租车。
　　“你是柳下惠，恐怕猪都会笑的！”
　　邓春含轻轻地拍了拍夏丰银悄悄抚上她酥 胸的色手，娇嗔道：“现在是在大街上，等下回去的时候让你摸个够，有本事今晚你当着女朋友的面进我睡觉的房间啊，看她会怎么收拾你！”
　　“那我就先收拾你吧！”
　　夏丰银在邓春含的酥胸上面狠狠地抹了一把道：“这次让你去我那里，还有一件事情！”
　　“什么事情？”
　　邓春含一脸紧张地望着夏丰银。
　　“呵呵，瞧你紧张的样子！我只是想邀请你去看陈慧兰的演唱会而已，我们在一起这么久了，还没有好好地出去玩一下呢，刚好这次我搞到了好几张演唱会的票，我们大家一起去看一下吧！”
　　“嗯，好，只要和你在一起，无论是做什么，我都很开心！”
　　邓春含似乎对陈慧兰这个小天后并不怎么来电，但还是仰着小脸，一脸幸福的样子望着夏丰银，现在在她的心中，夏丰银就是她的一切，此时的邓春含，就像一个恋爱中的小女生，对未来，对生活充满了憧憬与向往，而她也相信，夏丰银将会带给她一生的幸福。
　　两人在路上卿卿我我，走到路口时搭乘了一辆出租车往夏丰银的住处赶去。
　　回到住处，张灵琪和秦如燕正穿着睡衣坐在沙发上面看韩剧，女生就是这样，喜欢看那些富有浪漫色彩的肥皂剧，而且时常为里面那些假的不能再假的恋情所打动，幻想着自己有朝一日也能遇到自己生命中的白马王子，一夜之间由默默无名的灰姑娘成为众人瞩目的白雪公主。
　　“丰银，你回来了！”
　　秦如燕见夏丰银进来，顿时从沙发上面站起向他迎来，后面的张灵琪本来也是满心激动地想要起身，但是想到现在秦如燕才是夏丰银的正牌女友，这才强忍着冲动，刚站起又坐了下来。
　　秦如燕来到夏丰银身前，本来是想钻到他的怀里撒一下娇的，但却看到夏丰银身后还跟着一个身穿白色裙子的长发美女，顿时惊讶地问道：“丰银，这位是？”
　　“我是丰银的表姐邓春含！”
　　邓春含抢在夏丰银的前面回到了秦如燕的问题，虽然以前多次听夏丰银提起过他的女朋友秦如燕，本来她还不相信真有夏丰银说的这么漂亮，但今天真正见面时，自诩美丽动人的邓春含还是为秦如燕的美丽所吸引。秦如燕的美是属于天然纯洁的那种，是与生俱来，而不是靠那些名贵的化妆品修饰出来的，尤其现在刚沐浴完，穿着一套米黄色的睡衣，虽然不性感，但是却透着一种骨子里的高贵，甚至是属于那种不食人间烟火的仙子般的美丽，乌黑的秀发，白 皙的肌 肤，闪亮乌黑的大眼睛，玲 珑小巧的琼鼻，红 润性 感的樱 唇，粉 嫩修 长的鹅 颈，全身上下无处不美，无处不迷人，站在她面前，你会以一个艺术家的眼光去欣赏，而不会带着什么色欲之类的杂念。
　　“你好！我叫秦如燕，你以后就叫我燕燕好了！”
　　邓春含在欣赏秦如燕那自然纯洁之美的同时，秦如燕也在心中暗暗赞叹，夏丰银这位表姐也是一个绝顶的美人，尤其是身上流出来的那份成熟与气质，是一般女人学不来的，那是有着良好的修养而自然散发出来的气质。这个女人是夏丰银的表姐吗，我怎么只听说过他有个表妹啊！秦如燕狐疑地看了夏丰银一眼，但见他的神色闪烁不定，顿时心中更加肯定了自己的猜测。
　　“既然你是丰银的表姐，那我以后也叫你表姐吧！”
　　说着，秦如燕将邓春含让进客厅，又指着张灵琪介绍道：“表姐，这位是我的好姐妹张灵琪！琪琪，这位是丰银的表姐！”
　　“你好啊！”
　　两位美女白皙柔软的小手轻轻地握在一起，两人此时心中都有同样一个想法，怎么夏丰银身边的女人一个个都这么漂亮啊，而且各有特色，看来这小子的艳福真是不浅啊！
　　也许是英雄惜英雄，美女惜美女的缘故吧！邓春含虽然是第一次跟秦如燕和张灵琪二女见面，但很快便混熟了，表姐妹妹地叫得怪亲热的，倒是把夏丰银这个屋子里面唯一的男人晾在了一边，更让他郁闷的是，三女不停地指示着夏丰银端茶送水果。
　　“我怎么成了你们的佣人了！”
　　夏丰银嘴里小声地念叨着，但是看到三女那威胁的眼光，夏丰银只得乖乖地服从命令，当起了伺候三位美女的佣人，不过当夏丰银闲下来坐在沙发上面的时候，却是过足了眼瘾，三女各有特色，秦如燕活泼聪明，张灵琪文静优雅，邓春含成熟睿智，三女坐在同一张沙发上面说笑，形成了一道亮丽的风景，看得一旁的夏丰银直流口水。
　　三女兴致盎然地聊到了晚上十二点才意犹未尽地准备上床去睡觉，这时夏丰银早已洗完澡坐在沙发上面等候，今晚夏丰银是铁了心地要跟邓春含共度良宵的，因为夏丰银这住处只有三个卧室，张灵琪只得和秦如燕住在一间，所以夏丰银要想去和秦如燕亲热是不可能的，另外的两间分别留给了夏丰银和邓春含。
　　“葡萄美酒夜光杯，这家请了那家催，不为武林豪杰慕，家外有家几人回！”
　　夏丰银躺在柔软的大床上，眼睛盯着雪白的天花板，嘴里念叨着网上比较流行的那些YIN荡的打油诗，此时，他的心中正在想着秦如燕二女是否睡着，而邓春含是不是穿着性 感的内 衣裤正在床 上等着自己，四人的卧室都在同一层，并且是并排挨着的，夏丰银可不想自己进邓春含屋子里面偷 香的事情被秦如燕看到，在不清楚她的态度之前，夏丰银不想去干冒险的事情。
　　在床上度分如年的夏丰银终于在一个小时之后开始了自己的行动，他小心地打开卧室的门，朝着最右边邓春含的卧室小心地走去，秦如燕卧室的灯已经熄灭了，估计二女已经进入了梦乡。
　　“春含宝贝，我来了！”
　　邓春含卧室的门没有锁上，夏丰银轻轻一推，便蹑手蹑脚地走了进去，此时夏丰银的心理异常的激动，好像是在偷 情一般，他抹黑走到了邓春含的床边，掀开被子便滑了进去。
　　夏丰银刚走进邓春含的卧室，中间秦如燕卧室的房门便打开了一条缝隙，张灵琪万分佩服地轻声道：“燕燕，你真厉害，你是怎么知道春含不是夏丰银的表姐，而是他情人的？”
　　“嘘！”
　　秦如燕小声地打了个禁声的手势，将房门重新关上，脸上的神色没有愤怒，相反还有些得意，解释道：“丰银曾经跟我说过，说他家里没什么亲戚，好像在国内的就是一个表妹和后妈吧！现在突然带回来一个这么漂亮的女人，肯定是他在外面的情人了！”
　　“那――”
　　张灵琪见秦如燕并没有生气，顿时好奇地问道：“难道夏丰银有别的女人你不生气吗？”
　　一般女人看到自己的男朋友或者丈夫跟其他女人在一起的时候，肯定会醋意大发，张灵琪原本以为秦如燕会气冲冲地跑到邓春含的卧室去捉 奸，但是没想到她脸上还带着一丝笑意。
　　“生气啊！”
　　秦如燕捏着自己的小拳头扬了扬道：“但是哪个男人不花心呢！夏丰银有一两个情人那也是可以理解的，只是不能太多，如果他除了我还有三个以上其他的女人的话，那我就让他好看！”
　　秦如燕所说的允许夏丰银还拥有三个女人其实是按照自己心中知道来制定标准的，歌坛陈慧兰已经与夏丰银发生了关系，这已经是不可改变的事实，而现在夏丰银进了邓春含的卧室，这证明了两人已经不再是纯洁友谊关系，另一个名额则是留给自己的好姐妹张灵琪的，虽然夏丰银没有主动提起，但是秦如燕知道，夏丰银一定是喜欢张灵琪，而张灵琪也一定对夏丰银有意思，要不然也不会答应来这里来个三人同居了。
　　“三个名额？那么除了邓春含以外还有两个，证明我还是很有希望的！”
　　张灵琪在心中暗暗高兴，她还不知道夏丰银与歌后陈慧兰的事情，更加不知道与夏丰银有关系的女人已经有十多个，这三个名额是远远不够的。
　　“春含宝贝，我来了！”
　　夏丰银一钻进被窝，便将邓春含那诱 人惹 火的娇躯搂在了怀里，因为她没带睡衣过来，因此邓春含身上只穿着内衣裤，全身大部分肌 肤都露在外面，抱起来既柔 软又舒爽。


第168章：
　　第二天清晨，夏丰银睁开眼睛，从睡梦中醒来的时候，已经是早上九点多钟了，柔和的阳光透过秦如燕为夏丰银卧室安装的蕾丝窗帘射了进来，虽然夏丰银以前不同意秦如燕在自己卧室安装这种女人气的东西，但现在感觉真的很不错，柔和的阳光刚好照到夏丰银裸露在外面的大腿上，暖洋洋的，极为舒服。
　　夏丰银刚想翻身，但却碰到了窝在他怀中睡得正香的邓春含，这个可爱的女人也是在昨晚的激情过后变得全身一丝不挂，修长的美腿搭在夏丰银的身上，洁白的藕臂抱着夏丰银的腰部，丰满的臀部更是有意无意地摩擦着夏丰银那男性的欲望，虽然不是有意的，但还是让人感到无比的舒爽。
　　抱着美女睡懒觉，这确实是人生的一大享受，夏丰银心中美滋滋的，刚想在邓春含的身上继续使坏，脑中却一下子想起了秦如燕那绝美的小脸，糟了，夏丰银顿时冷汗直流，自己昨晚上半夜钻到了邓春含的房间，原本打算清早便回到自己房间里面的，那样秦如燕二女就看不出来了，可是现在，夏丰银看了看床头的闹钟，都已经快十点钟了。
　　二女肯定已经起床，并且发现了自己昨晚上没有在自己的卧室睡觉，夏丰银心中大急，急忙轻轻地拉开邓春含的藕臂，谁知，这一下便将邓春含给弄醒了，她睡眼蓬松地揉了揉眼睛，不解地问道：“怎么啦？”
　　“我得起床了，估计燕燕她们已经知道了我昨晚上在你的床上睡！”
　　“那又怎么样啊，你不是说你不怕她们知道我们之间的关系吗？”
　　邓春含伸了个懒腰，那样子可爱极了。
　　“我本来是想昨晚上告诉她的，可是你却抢在了我前头，说是我的表姐，现在燕燕她们已经相信了，而我昨晚又睡在你的床上！”
　　夏丰银哭笑不得，原本昨晚跟秦如燕她们坦白就是了，而现在却落得了个说谎的罪名。
　　夏丰银从床上起来，轻轻地帮邓春含将被子盖好，又在她的额头上面亲了一下，这才穿好衣服出卧室，男人出来混，迟早是要还的，夏丰银准备出去跟秦如燕坦白，将自己拥有很多女人的事情告诉她，至于秦如燕知道后有什么样的反应，夏丰银也只有听天由命了。
　　夏丰银轻手轻脚地来到客厅，顿时听到厨房里面传来了女孩子的笑声，夏丰银偷偷地来到厨房边一看，张灵琪和秦如燕居然在里面做早餐，现在张灵琪正在将煎好的蛋往盘子里面盛。
　　难道她们不知道，夏丰银心中感到奇怪，故装轻松地走进厨房，朝着煎蛋闻了闻：“哇，真是太香了，你们两个的厨艺又有了很大的进步啊！”
　　张灵琪的厨艺本来就非常好，而秦如燕则的厨艺就不敢恭维了，夏丰银这样说，明显的是在夸奖秦如燕。
　　果然，秦如燕原本带着笑意的小脸顿时乐开了花，她笑嘻嘻地用筷子夹了一个煎蛋送到夏丰银的嘴边：“来，尝一下，这可是我和琪琪忙了半个小时的成果哦！”
　　难道她们两个是在装糊涂吗？夏丰银看了看秦如燕的小脸，笑容很灿烂，很纯真啊，不像是在装糊涂，遂悬着的心放了下来，一口将煎蛋咬了一半，夸赞道：“真是太香了，简直是人间的美味啊！”
　　“真的吗，那你就多吃点，昨晚上你一定累坏了吧！”
　　秦如燕一高兴便说漏了嘴。
　　“你――你们知道了！”
　　夏丰银瞪大眼睛望着秦如燕和张灵琪，本来看二女平静的样子，还以为她们不知道自己昨晚上进邓春含房间里面偷香的事情呢，现在看来，自己完全是在掩耳盗铃啊！夏丰银将口中的煎蛋吃完，急忙说道：“燕燕，对不起，你听我解释！”
　　“不要再解释了，我都知道了！”
　　秦如燕仍然是一脸微笑，就连旁边的张灵琪也掩住小嘴轻笑起来。
　　这两人究竟是在搞什么鬼啊！夏丰银居然看不出二女心中的真实想法，虽然二女没有提起昨晚上的事情，但是夏丰银心中更加担心起来，她坦白道：“燕燕，琪琪，其实邓春含不是我的表姐，她的身份跟你们是一样的，都是我的女朋友！”
　　说完，夏丰银便低着头，准备接受二女的狂轰滥炸，谁知，等了很久，也不见二女出声，奇怪地抬起头来，见二女只是笑吟吟的看着自己，脸上没有丝毫的恼怒与生气。
　　“你们没有生气？”
　　夏丰银试探着问道。
　　“怎么会不生气？”
　　秦如燕板着小脸，故意装出生气的样子道：“人家春含姐那么好，你居然还打算隐瞒自己与她的恋情，你这样做怎么对得起她啊？”
　　“我――”
　　夏丰银本来打算说是春含自己要隐瞒的，但看到二女那不善的眼神，只得将刚到嘴边的话咽了回去，但是他心中很是奇怪二女是怎么知道的，于是问道：“燕燕，你们是怎么知道我和春含是恋人关系的，昨晚上你们还表姐表姐的叫得怪亲热啊！”
　　“哼哼，要想人不知，除非己莫为！”
　　张灵琪放下手中的碗道：“昨晚上我和燕燕出来上厕所，刚好看到一只老鼠偷偷摸摸地钻入了春含姐的房间，嘻嘻，我们还吓了一跳呢，世界上居然有这么大一只的老鼠！”
　　说着，张灵琪还照着夏丰银比划了一下，意思就是你和那只老鼠一样大。
　　汗！夏丰银知道这只老鼠就是自己，但是他又不能辩解，不过夏丰银心里却很高兴，那就是秦如燕对自己有几个女朋友是持着宽容的态度的，这时，秦如燕突然歪着脑袋看着夏丰银和张灵琪二人，脸上露出神秘的笑容：“你们两个是什么时候好上的啊？”
　　“我们――我们――”
　　张灵琪小脸一红，偷偷地看了看夏丰银。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银干笑两声道：“就是今天好上的，燕燕，你不会反对吧？”
　　“那得看你们两个的表现咯！”
　　秦如燕像个鬼精灵般凑到张灵琪的面前问道：“琪琪，看来我们这对姐妹以后也不会再分开咯！”
　　“嗯！谢谢你，燕燕！”
　　张灵琪感激地看着秦如燕，虽然两人是好姐妹，但是在男朋友这上面，却没想到秦如燕会这么大方。
　　“好啦，以后我们可要看紧一点丰银，免得他到处找女人，对了，还有春含姐，她好像还没有起床，昨晚一定是太累了！”
　　秦如燕说着，似笑非笑地看着夏丰银，虽然秦如燕还是一个未经人事的少女，但是她似乎对男女之间的那些事情非常的清楚，并且是以科学自然的眼光去看待的。
　　正在这时，楼上的睡觉的邓春含穿戴整齐地走了下来，看到厨房中在一起说笑的三人，顿时惊讶地问道：“说什么开心的事情呢？”
　　“我们正在――”
　　夏丰银刚想说我们正在讨论你睡懒觉，却被秦如燕捂住了嘴边，秦如燕走到邓春含的身边，亲昵地拉着她的胳膊笑道：“春含姐，丰银他欺负我和琪琪，你一定要帮我们做主啊！”
　　“什么？”
　　夏丰银大喊冤枉，明明是你们两个在审问我！夏丰银苦笑一声，但见邓春含笑了笑道：“丰银，你怎么可以欺负她们女孩子呢，我这个做表姐的今天一定要为弟媳讨个公道啊！”
　　还表姐呢，这俩个鬼丫头早就知道了，夏丰银苦笑不已，这时秦如燕开口了：“春含姐，你就不要再隐瞒了，我们已经知道你跟丰银是情人的关系了，昨晚我们还看到丰银偷偷摸摸地钻入了你的卧室呢！”
　　“你们――”
　　这回轮到邓春含尴尬了，她狠狠地瞪了夏丰银一眼，一时之间居然不知道说什么好，自己毕竟不是夏丰银的正牌女友，而且来这里的时候还说是他的表姐，现在被他的正牌女友揭穿，心里很不好意思。
　　“春含姐，不要害羞啦，我知道你和丰银是真心相爱的，所以我们欢迎你加入这个家庭，我和琪琪要上学，以后改造丰银的重任就交给你了！”
　　改造，我还成了劳改犯了，夏丰银在心中暗暗鄙视秦如燕，只是现在是三女交融的时间，夏丰银可不想站出来惹麻烦，秦如燕的大度让邓春含很是感激，虽然以前听说过秦如燕是个好女孩子，但是没想到她在处理感情方面的事情时是如此的包容，处处都在为夏丰银着想。
　　邓春含听了秦如燕的话，点了点头道：“好，以后我们三个人一起，好好地改造夏丰银！”
　　三女的三只白皙的小手紧紧地握在了一起，为了同一个目标，改造夏丰银，当然，更确切的说是三人同心，一起给夏丰银更多的爱！
　　“好啦！我们快点吃早餐吧，煎蛋都凉了！”
　　夏丰银看着三女美女惜美女的样子，忙在一旁提醒道。
　　“要你管啊！”
　　三女不约而同地白了夏丰银一眼，看来她们的心灵已经能够沟通了，因为爱，对夏丰银的深深的爱！


第169章：
　　三女与夏丰银之间的关系挑明以后，便在一起开心地聊了起来，整个早餐时间都在讨论着如何改造夏丰银，这让身为男主角的夏丰银心中很是无奈，我又不是劳改犯，有你们这样用改造来形容的吗，何况即使要对我实施你们的改造计划，也不要在我面前讨论吧！
　　“好啦，快点吃早餐啦，等我们这里会来不少的客人呢！”
　　“很多客人？”
　　三女停止了讨论，全都不解地望着夏丰银，今天好象不是什么特殊的日子啊，怎么会来好多的客人，何况自从秦如燕和夏丰银住在这里以后，还没有来过其他的客人 呢！
　　正当夏丰银要解释的时候，门铃声响了起来。
　　“我去开门！”
　　夏丰银急忙起身去开门，原来是肖思雅和于紫烟来了，陈慧兰的演唱会也很会安排时间的，刚好是星期六的晚上，那些学校，企业什么的都是放假，于紫烟和肖思雅肩上都背着一个白色的小挎包，于紫烟身穿一条紫色的长裙，这个女人，很喜欢紫色，也许是她的名字中有个紫字的缘故吧！合身得体的紫色长裙将于紫烟那妙曼的身姿衬托得淋漓尽致，看起来既高贵又典雅，黑色的齐肩秀发披散在背后，是那样的柔 顺与光 滑，就像瀑布一般。与于紫烟不同的是，肖思雅身上穿着一条白色的长裙，这与她那白 皙的肌 肤相互衬托，彼此辉映，肖思雅比于紫烟稍微丰 满一些，穿上这白色的连衣裙，就像那高贵的公主，可爱而不失妩媚，她的秀发盘在脑后，却偏偏有几丝发丝自然地飘落在鬓角上，为原本高贵的气质增添了几分成熟与火热。
　　二女显然很重视这次与夏丰银一起看演唱会，因此都精心挑选了自己的服装，甚至还化了淡淡的妆，她们本来就长得极为漂亮，五官极为精致，现在一白一紫，相互争艳，让夏丰银看得眼睛都有些直了。他呆呆地站在门口，看着二女裙子下面高耸的酥 胸和那纤 细的 腰肢，情不 自禁地咽了咽口水，穿得这么漂亮，这不明摆着是在诱 惑我吗？而且二女还柔情似水地看着夏丰银，这让他更是有些把持不住的冲动！
　　这时秦如燕的声音在里面响了起来：“丰银，是谁啊，你怎么不请她进来？”
　　“哦！哦！”
　　夏丰银从意YIN中醒悟过来，急忙冲着微笑着望着自己的肖思雅二女点头道：“原来是两位老师光临啊！快请进来吧！”
　　现在秦如燕三女刚刚相处融洽，夏丰银可不敢立刻就将肖思雅和于紫烟也是自己的女人的事情说出来。
　　“肖老师，于老师！”
　　秦如燕和张灵琪看到打扮得极为漂亮的肖思雅和于紫烟，顿时惊讶地叫出了声来，虽然秦如燕也知道这学校里面有名的两位美女是夏丰银的班主任和历史老师，但却怎么也没想到她们会一起来到夏丰银的住处，而且穿得这么漂亮。
　　“原来我们学校的两位校花都在啊！丰银，你真是太厉害了！”
　　肖思雅微笑地看着夏丰银等人，脸上并没有生气，接着又看向了坐在旁边的邓春含，微笑道：“丰银，这位大美女是？”
　　“她叫邓春含，也是我的女朋友！”
　　夏丰银抢在邓春含的前面回答了，这个女人自己亏欠她太多了，是该给她一个名分的时候了！
　　秦如燕和张灵琪还是学生，思想相对来说比较单纯，而且肖思雅和于紫烟还是夏丰银的老师，所以她们也没有往深处想，但是邓春含就不同了，凭借成熟女人的直觉，她可以肯定眼前的这两位所谓的美女老师也与夏丰银之间有着暧 昧的关系，一般老师到学生住处只有一件事情，那就是来了解情况，但是你看过来了解学生情况还穿得这么正式，并且还化妆打扮的吗？
　　“你好！”
　　“你好！”
　　邓春含分别与肖思雅和于紫烟握了一下手。
　　“我们是受了丰银的邀请，今晚去看天后陈慧兰的演唱会的！”
　　于紫烟也教张灵琪和于紫烟的历史，因此与二女以前见过几次面，此时她和肖思雅坐到了沙发上面，秦如燕乖巧地为两位美女老师泡了两杯茶。
　　趁着肖思雅，于紫烟以及秦如燕和张灵琪四女在一起谈论学习上情况的空当，邓春含将夏丰银拉到了一边，神秘地笑问道：“丰银，你不要跟我说这两位美女老师与你只是简单的师生关系啊，老实交代吧！”
　　果然姜还是老的辣，虽然邓春含才二十五岁，但是心智要比秦如燕这样的学生成熟许多，夏丰银也不想掩耳盗铃，笑道：“我与她们的关系就像我跟你的关系一样的，我希望你能与她们和平共处，你们都是我的女人，我会一碗水端平，绝不会有丝毫的偏心的！”
　　“嗯，我知道的！放心吧！”
　　邓春含是个贤惠的女人，理解地点了点头。
　　“表哥，表哥！”
　　外面传来了清脆甜美的叫声，夏丰银一听，顿时心中大喜，是自己表妹孙玉晴的声音，如果她来了，那么李若惜和李思思应该也来了，夏丰银忙拉着邓春含的小手出去迎接，走到外面果然是孙玉晴三人，只是孙玉晴却像个纯洁的天使，跑在前面，在国内，她跟夏丰银的关系是最好的，因此快到夏丰银的住处时便迫不及待地叫了起来。
　　“这就是你的表妹吧！真的好漂亮，对了，后面走在若惜身边的那位美女时谁啊？”
　　邓春含瞪着跟李若惜并排走着的李思思惊讶地问道，虽然跟李若惜走在一起，那美女要稍微逊色一点点，但是她身上所表现出来的那种气质却是李若惜身上没有的，那是一种女人发自骨子里面的温柔，是贤惠的外在表现。
　　夏丰银和邓春含刚走出去时，孙玉晴已经跑到了夏丰银的身边，一下子扑入了他的怀中，孙玉晴可不管夏丰银身边有没有其他的女人，她只知道表哥是她的，并且是自己的天，是自己这辈子唯一深爱着的男人。
　　与平时一样，孙玉晴仍然穿着哈韩可爱的衣服，上身是一件粉色的带有卡通图像的T恤，下面配着一条短短的牛仔裤，修长的美 腿上面穿着黑色的半透明的连体丝袜，这身打扮在学生中比较流行，洋溢着热情，大方与青春的气息，特别是配上孙玉晴那稍微卷曲像波浪一样的秀发，更是显得魅力四射，活力十足。
　　孙玉晴的整个人都吊在夏丰银的身上，夏丰银能够清晰地感受到她胸前傲人的柔 软以及闻到孙玉晴身上散发出来的淡淡的清香，那是女人的体香，充满了极强的诱 惑力！
　　“啵！”
　　孙玉晴在夏丰银的脸上亲了一下，这才从他的身上下来，转身看到站在夏丰银身旁的邓春含，顿时小脸微微一红，刚才见到自己表哥时太激动了，以至于忽略了他身边还站在以为国色天香的大美女。
　　聪明的孙玉晴立刻明白了眼前的这位身穿白色衬衣的美女也是自己表哥的女朋友，对于夏丰银的花心，孙玉晴和李思思一直保持着纵容的态度。
　　“你好，我叫孙玉晴，姐姐你好漂亮哦！”
　　孙玉晴吐了吐可爱的小舌头，由衷地称赞道。
　　“你好，小妹妹，我叫邓春含，你直接叫我春含姐就行了！”
　　邓春含听到孙玉晴夸自己，脸上原本带着的笑容更浓了，她和孙玉晴握了握手，夸赞道：“晴妹妹才叫漂亮呢，而且又这么可爱，一定很招男孩子喜欢！”
　　“我才不要招其他的男孩子喜欢呢！”
　　孙玉晴天真可爱，而且心里只装了一个夏丰银，听见邓春含这样夸赞自己，小脸一红，拉着夏丰银的手臂，柔声道：“我只要表哥喜欢就行了！”
　　夏丰银啊！你果然够厉害的，刚才来了两个美女老师女朋友，现在又来了个对你痴情一片的表妹，看来你的女人还真不少啊，而且还个个这么漂亮，全是人间的绝色啊！邓春含在心中暗暗地佩服着夏丰银，做男人做到这个地步，也已经可以称得上是极 品了！
　　这说话间，跟在孙玉晴后面的李若惜和李思思也走到了夏丰银的身边，同时在客厅里面谈笑的秦如燕四女也从里面走了出来，顿时八位美女集中在了夏丰银的身边，邓春含脸上带着淡淡的笑容，而其他的众女则脸上露出了不可思议的神色，这究竟是干什么，是选美比赛吗？
　　八位美女站在这里，如八朵盛开的鲜花，清香扑鼻，争芳斗艳，而夏丰银则像是置身于花的海洋，全身居然有种轻飘飘的感觉，这八位美女都是人间少有的绝色，在月光市里面很少能够看到一个，现在居然一下子这么多个走到了一起，众美都向夏丰银投去了询问的眼神，很显然，只有夏丰银才是将众美集中到这里的那个人！
　　“丰银，还愣着干嘛，给大家互相介绍一下啊！”
　　邓春含站在夏丰银身边，用手推了推思想早已意yin得不成样子的夏丰银，众美虽然有些彼此之间认识，但还没有一个能够同时知道在场的其他七位大美女。


第170章：
　　听到邓春含这么说，现场的八位美女全都将目光盯上了夏丰银，此时的夏丰银才知道一下子将这么多的女人集中在一块儿不是一个明智的选择，吃醋是女人的特权，没有哪个女人不吃醋的，虽然跟夏丰银在一起的这几位大美女比一般的女人要大度得多，但是她们心里是怎么想的，恐怕谁也不想和其他的女人分享同一个丈夫吧！
　　今天的众女穿得都比较正式，并且刻意地打扮过，李思思和李若惜这两个女人才经过半个月的相处，便成为了无话不谈的好朋友，尤其她们都是夏丰银的女人，注定这辈子是要生活在一起的。但是李思思和李若惜与肖思雅她们不同，两人穿着紧身的牛仔裤，上身穿着可爱的紧身T恤，只是李若惜穿的是 黑色的，而李思思穿的是白色，李若惜这个女人好像特别喜欢黑色，她的睡裙以及内 裤胸 罩，大多都是黑色的，与她那雪 白的肌 肤相互衬托，能够形成良好的视觉效果，而且黑色的还能勾起男人的 望，因此，每次见到李若惜的时候，夏丰银都会格外的冲 动，恨不得将对方扑倒，就地正法。
　　秦如燕看着孙玉晴亲昵地挽着夏丰银的手臂，心中涌上了阵阵酸意，但是她在没有弄清楚夏丰银与这些女人之间的关系时，是不会乱发作的，夏丰银见秦如燕紧紧地盯着自己，绝美的小脸上面带着复杂的表情，知道对方是想要一个合理的解释，毕竟在秦如燕面前，夏丰银一直表现的是一个君子形象，更没有告诉她自己在外面还有很多其他的女人，今天早上刚刚告诉她邓春含和张灵琪，现在如果又加上五个，说不定她会接受不了。
　　“这位是我的表妹！”
　　夏丰银指着孙玉晴向秦如燕等原本没有见过她五个美女介绍道，接着又分别指出了秦如燕等人的名字。
　　“这位是我的后妈，李思思！”
　　“这位是大美女李若惜！”
　　夏丰银又指着李思思和李若惜介绍道。
　　“你们好啊！”
　　李思思首先向秦如燕等女伸出了手，她没有怪夏丰银隐瞒其与自己的真实关系，因为在这种场合，谁都会这么做的，何况聪明的李思思和李若惜也很快便明白了，这个屋子的美女恐怕都和夏丰银之间有着暧  昧的关系，而且现在还不能公开夏丰银与众女的关系。
　　“你！你就是丰银的后妈？”
　　于紫烟不敢相信地看着美若天仙的李思思，这个看起来跟自己差不多的女人居然是夏丰银嘴里一直念叨着后妈，不止是于紫烟，邓春含，肖思雅，秦如燕，张灵琪脸上也露出了惊讶的神色，在她们的猜想中，虽然夏丰银的后妈可能会比较年轻，但起码也得四十岁了吧，但却没有想到夏丰银的后妈居然是一个与她们年龄和外貌都差不多的大美女。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银不好意思地笑了笑，虽然知道当秦如燕众女知道自己的后妈这么年轻的时候，会非常的吃惊，但却没有想到惊讶成这样，尤其当看到秦如燕众女射过来的不善的眼神时，夏丰银顿时觉得全身发冷。
　　倒是李思思非常的聪明，走到秦如燕的身边，伸出白皙的小手道：“你好，你一定就是夏丰银常常跟我提起的他的女朋友秦如燕吧！果真是个漂亮的美人啊！”
　　“嗯，你好！”
　　秦如燕一时不知道该怎么称呼李思思了，叫后妈根本叫不出口，人家这么一个年轻水 嫩的美人，谁也不会把她跟什么后妈联系在一起。
　　“嘻嘻，你以后就叫我思思姐吧！反正丰银平时也是这么叫我的！”
　　李思思笑着为秦如燕解除尴尬，接着又和邓春含，肖思雅，于紫烟三女握了握手，由于大家都是美女，所谓物以类聚，人以群分，众女很快便聊到了一起，由最初的夏丰银作为话题，慢慢地转移到了化妆，保养肌 肤，挑选衣服这些女人感兴趣的方面了！倒是夏丰银，此时却像一个局外人一般，坐在旁边等候众女的差遣。
　　“丰银，去帮我们洗水果！”
　　李思思安排道。
　　“嗯，我马上就去！”
　　夏丰银点了点头，屁颠屁颠地向冰箱旁边走去。
　　“表哥，先帮我们每人拿一瓶牛奶过来吧！”
　　孙玉晴看着夏丰银，笑嘻嘻地吩咐道。
　　“嗯，马上就来了！”
　　夏丰银又改变了方向，往放牛奶的柜子走去。
　　“丰银，要不今天中午你做饭吧！思思姐保养肌 肤的方法好好哦！我还想多学一下！”
　　就连刚被夏丰银认可的张灵琪也沉迷于众美女千奇百怪地保养肌 肤的妙法中，再也没有去准备中饭的兴致。
　　“嗯，好吧！”
　　夏丰银咬了咬牙，答应了下来，原本以为将众女集中到一起，她们一定会为着自己这唯一的男人转，到那时候会享尽艳福，但却没想到自己变成了一个奴才了，夏丰银强行忍住内心的郁闷，准备去做饭。
　　正在夏丰银刚刚跨入厨房的门时，秦如燕的声音又响了起来：“丰银，家里好像没有菜了，辛苦你去附近的超市买一点吧！嘻嘻！”
　　虽然秦如燕的声音非常的甜美诱 人，但是夏丰银听起来，却像是魔咒一般，看到了吧，什么叫做美女如云，艳福齐天，这就是的，夏丰银老实地挎着一个篮子，准备去附近的超市买菜，而众女早已在客厅里面聊得热火朝天，姐姐妹妹地叫得格外的亲热。
　　夏丰银本来心里极为郁闷，但见众女的关系因为聊天而逐渐变得融洽，心情顿时好了起来，只要众女能够和谐相处，那么自己未来的性福生活还会远吗？想到这里，夏丰银心里的郁闷一扫而光，取而代之是美滋滋的得意，嘴里也情不自禁地哼起了小曲。
　　“丰银！”
　　正当夏丰银走出公寓大门，准备往旁边的超市去的时候，后面响起了一个熟悉的声音，这不是昨天才和她疯狂做 爱一上午的陈如莲吗？夏丰银笑了笑，看陈如莲已经脱下那性 感时尚的牛仔裙，换上了那套夏丰银非常喜欢的白色绣有粉色桃花的苏制旗袍，脚上穿着一双白色的高跟鞋，看起来既妩媚又动人，陈如莲身上几乎集合了世间所有熟妇所拥有的优点，成熟，妩媚，娇艳，迷 人，身材苗条而没有一丝的赘肉，肌肤白皙而富有光泽，前凸后翘，玉 乳丰 满圆 润，臀 部挺 翘而肥 大，简直是女人中的极 品，更是所有狼友梦寐以求的意YIN对象！
　　“莲儿！”
　　夏丰银心中暗暗叫苦，没想到陈如莲也这么早就来了，这下好了，月光市跟自己有关系的女人差不多都到齐了，而且个个是万里挑一的大美女，更为难得的是包括了各种类型，有熟妇，少妇，处 女！自从夏丰银与陈如莲发生关系之后，私底下都是叫陈如莲莲儿的，而陈如莲也喜欢这个称呼，既亲切又能够表达两人之间的深意。
　　伴随着一阵高跟鞋敲打地面的声音，陈如莲便来到了夏丰银的身前，也不顾有人会看到，踮起脚尖在夏丰银的脸上亲了一下，随即微笑道：“怎么，被你的那些红颜知己赶出来买菜啊？”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　夏丰银惊讶地看着陈如莲问道。
　　“我是猜的！”
　　陈如莲捂住小嘴轻笑一声道：“我刚才来的时候，看到三个绝色大美女走进了你的住处，我猜那一定是你的红颜知己吧！没想到你这么厉害，这月光市的大美女都围着你转呢！”
　　“是啊，都围着我转，所以把我转出来买菜了！”
　　夏丰银扬了扬手里的菜篮子，苦着脸说道。
　　“好啦！大不了我陪你一起去买菜啊！”
　　陈如莲见夏丰银的脸上有些沮丧，忙安慰道。其实，以陈如莲这样的身份如果和一个陌生的男子出现在超市买菜的话，一定会引起轰动的，到时候秦如燕的外公夏风雷绝对是调查这件事情，所幸的是，夏丰银时秦如燕的男朋友，也是自己的亲戚，因此陈如莲才大胆地要求陪夏丰银去买菜！
　　“不用了，你还是快点到我那里去吧！燕燕认识你，她会帮忙介绍的！现在我家里的几位美女正在讨论肌肤保养之道，你去了，肯定会被她们拉着当老师的！”
　　说着，夏丰银还摸了摸陈如莲的小手，真滑，真嫩，真不知道是怎么做到的，四十岁的人了，肌肤还保养的这么好！
　　“好了，那我就先进去了！”
　　陈如莲也没有坚持，向夏丰银抛了一个媚眼后，便转身往他的住处走去，此时陈如莲的心中，早已迫不及待地想好好地欣赏一下夏丰银的那几位国色天香的红颜知己。
　　夏丰银在超市里面转悠了一圈，买了一大篮子的菜回到公寓时，顿时被眼前的景象吓了一大跳，陈如莲坐在沙发上面绘声绘色地讲着她的美容养生之道，其他年龄小的则满脸崇拜地围着她，更让夏丰银惊讶的是，警花王语嫣不知道什么时候也来了，此时正坐在张灵琪的身边，当看到夏丰银进来的时候，王语嫣调皮地朝着他眨了眨眼睛。


第171章：
　　看到王语嫣对着自己眨眼睛，夏丰银不禁心中暗笑，这个女人倒是一点也不认生，刚来这里就和自己众多红颜知己打成了一片，看秦如燕叫王语嫣时特别亲切的样子，夏丰银便知道这两个女孩子一定非常的合得来。
　　只是，夏丰银看这王语嫣，总觉得有些地方不对劲，对了，前几次见她的时候，她都是穿着一身警服，看起来英气十足，但今天却穿着意见粉色的T恤加上米黄色的休闲裤，看起来更有女人的味道了。
　　看到夏丰银像个家庭主妇一样提着各种各样的菜从外面走进来，众女终于起身，一直帮他将菜接过来。
　　“今天我们自己动手，各自炒一些自己拿手的好菜吧！”
　　肖思雅一边检查夏丰银买回来的肉类是否新鲜，一边嬉笑着提议道。
　　肖思雅的提议很快得到了，张灵琪，李思思，陈如莲这几个会做菜的美女的赞同，各自提着菜，兴致勃勃地往厨房走去，她们都想在夏丰银以及其他的女人面前表现一番，同为美女，在外貌上面相差无几，那就在厨艺上面一较高下吧，要抓住男人的心，必先抓住他的胃，很多女人都知道这个道理。
　　但是这个提议却同样让不会做菜的几个美女为难了，尤其是秦如燕和王语嫣，孙玉晴，这三个丫头虽然都有着其他方面的才能，但是对做菜却是一窍不通，此时三女撅着小嘴看着夏丰银，夏丰银苦笑一声，走上前道：“你们三个就在这里陪我聊天吧！”
　　“丰银，你是不是觉得我们很没用，连饭菜都不会做啊？”
　　秦如燕主动靠到夏丰银的身边，弱弱地问道。三女中，就是王语嫣还没有跟夏丰银确定关系，而且她也没有说喜欢夏丰银，但当秦如燕问到这个问题的时候，也是紧张地看着夏丰银。
　　“呵呵！没事的，将来我们肯定要生活在一起的，到时候你们分工合作，共同做好我的女管家就是了，再说了，将来我们家一定会请佣人的，你们会做饭也没有用武之地啊！”
　　夏丰银微笑着安慰秦如燕，不过他说的也全是实话，将来跟夏丰银在一起的女人一定很多，并不要每一个都会做饭，何况像夏丰银这样富人家庭，一般都会请专门的厨师做饭的。
　　“丰银，谢谢你！”
　　秦如燕微微一笑，心中却在暗暗地下决心，一定要好好地学习厨艺，虽然她不敢肯定，但是凭借女人的直觉，她还是隐隐约约能够感觉到今天来的这些美女都跟夏丰银不是简单的关系，不过她还没想到自己的姑母陈如莲居然也是夏丰银是情人！
　　厨房四女的速度非常的快，相互合作，彼此分工，才半个小时不到，餐桌上面便摆满了六七道色香味俱全的佳肴，孙玉晴是个小馋猫，而且她在这里是年龄最小的，同时也是最单纯的，菜还没上齐，她便拿着筷子尝了起来。
　　不过夏丰银就喜欢孙玉晴这一点，跟她在一起，你会看到人性最美的一面，孙玉晴就像是天上掉落在人间的天使，没有受到尘世间那些糟粕的污染，同样，她在国内也就认识夏丰银和李思思等几个人，今天在这里一下子结识了这么多的同伴，显得非常兴奋。
　　吃饭的时候，众女围坐在一张餐桌上面，虽然夏丰银这屋子里的餐桌够大，但还是显得有些拥挤，夏丰银左边是肖思雅，右边则是孙玉晴，被这么多的美女众星拱月一般地围着，夏丰银连吃饭的心思都没有了，餐桌上面那些美食，哪有身边的绝色美女诱 人啊！
　　夏丰银往右边看了看，只见孙玉晴正在啃着一只大鸡腿，没有注意到自己，于是双手开始不老实地搭上了肖思雅的美 腿上面，肖思雅今天穿的是裙子，这更方便夏丰银的行动，众女都在便吃着美食便说笑，同龄的女人之间，总有说不完的话题。
　　夏丰银往四周瞄了瞄，左手开始慢慢地隔着那白色的长裙在肖思雅的玉 腿上面抚摸起来，肖思雅穿的裙子是丝质的，摸起来手感极好，肖思雅感受到自己遭到夏丰银色手的侵袭，先是紧张地看了看众女，见她们都没有注意，便狠狠地在夏丰银的手上掐了一下，现在这种情况下，肖思雅可不想自己因为被夏丰银搞得动情而出丑。
　　这个女人可真狠，夏丰银看了看被肖思雅掐红的手背，在心里暗暗念叨，同时，左手再一次向肖思雅伸去，这次夏丰银没有再隔着裙子使坏，而是直接找到裙子的侧面的开叉处，手缓缓地伸了进去，终于，突然手一用力，在肖思雅粉 嫩柔 滑的玉 腿上面抓了一下，嘿嘿，叫你掐我！
　　“啊！”
　　肖思雅突然被夏丰银偷袭，顿时惊叫起来，同时白 皙的小脸变得通红起来，就像那天边的晚霞，瞬间便吸引起了众女的注意，数双美目都好奇地盯着肖思雅。
　　这下，肖思雅的小脸更红了，但是她又不好意思说是夏丰银在桌子底下摸自己的大腿，只得讪讪一笑道：“汤太烫，刚才烫了一下！”
　　“哈哈哈！”
　　这里，只有夏丰银知道肖思雅尖叫的原因，此时的他，捂着自己的嘴巴，拼命地忍住笑意，而众女见肖思雅没事，也重新开始了自己的欢谈。
　　夏丰银，你死定了！肖思雅狠狠地白了夏丰银一眼，同时小脚一伸，用自己的高跟鞋在夏丰银的脚背上面用力地踩了一下。
　　“啊！”
　　肖思雅那接近七厘米的高跟鞋威力巨大，夏丰银只感觉到自己的脚背像是被钉了一下，痛得呲牙咧嘴地大叫了一声。
　　“你不会也是被汤烫了吧？”
　　众女再次将惊讶的眼光投向了夏丰银：“你刚才好像没有喝汤吧？”
　　“哦！我是感觉这菜实在是太好吃了，忍不住赞叹而已！”
　　夏丰银伸手下去，偷偷地揉了揉自己的脚背，估计已经被踩红了，下次到床上去，一定要让肖思雅尝尝苦头才行，虽然她是自己的班主任，但同样也是自己的女人啊！
　　“好吃也不用叫得这么大声吧！”
　　秦如燕白了夏丰银一眼，众女终于将注意力从夏丰银身上移开了。
　　这次轮到肖思雅偷着乐了，如果和夏丰银单独相处或者是和于紫烟在一起的话，肖思雅估计会主动坐到夏丰银的身上去，但是现在这么多女人在场，肖思雅才不会任由夏丰银胡来而让自己出丑呢！
　　可是肖思雅还是低估了夏丰银脸皮的厚度，虽然手脚都受到了肖思雅的打击，但是夏丰银的色手很快又伸了过来，而且直接钻入了肖思雅的裙子当中，沿着粉 嫩的美 腿往上面游离着。
　　肖思雅只感到全身一阵酥麻，身子都有点发软了，转过头狠狠地白了夏丰银一眼，但却被对方无视了，夏丰银的手已经到了肖思雅的腿根，在那柔 嫩的肌 肤上面转了两圈，接着中指缓缓地摸上了肖思雅的小内 裤，虽然没有亲眼见到，但是夏丰银凭借感觉便猜出来肖思雅的内 裤是蕾丝的，而且凭借手上的感觉来判断，内 裤还是超级性 感的那种。
　　嘿嘿！这下看你还能躲到哪里去！夏丰银的手指尖隔着内 裤画了着圆圈，而且时快时慢，时左时右，弄得肖思雅呼吸变得粗重起来，为了不让夏丰银的诡计得逞，肖思雅拼命地夹紧自己的双腿，想阻止夏丰银的骚 扰。
　　但是肖思雅还是低估了夏丰银在逗弄女人这方面的能力，只见他的手指稍微加大了力度，肖思雅的双腿便情不自禁地打开了，趁着这个机会，夏丰银的一根手指从肖思雅的内 裤边沿伸了进去，瞬间便碰触到了那柔软的毛发。
　　肖思雅生怕别的女人发现自己的下身正遭受夏丰银的骚扰，只得拼命地低着头吃饭，借此来掩盖自己媚眼如丝的双眼和已经发出微微呻 吟声的鼻孔。
　　夏丰银的手指找到了那颗花生米大小的，半软半硬的肉 球，用指甲轻轻地刮了一下，接着捏着它旋转了一圈，肖思雅顿时像被电击了一般，全身轻颤了一下，等那股酥麻的快 感过后，她又偷偷地抬头看众女，见没人注意自己才稍微地松了一口气。
　　她掏出自己的手机，立刻找到夏丰银的号码发短信：“丰银，好老公，不要再闹啦，不然我就要在众姐妹面前出丑了！”
　　夏丰银的手机震动了一下，他用右手掏出手机一看，是肖思雅发来了，笑了笑，回复道：“可是你刚才对我又捏又踩的，现在我总得让我占点便宜补偿回来吧！”
　　回复短信过后，夏丰银的左手继续在肖思雅的内 裤里面使坏，而且手指的力度也加大了一些，肖思雅的源洞内已经缓缓地分泌出了粘粘的爱 液，很显然，这种偷 情般的刺激已经让她动情了！
　　“好啦好啦！我答应你，以后有机会一定好好地补偿你！”
　　肖思雅见夏丰银一脸无赖的样子，只得软声地发短信过去答应了下来。
　　这还差不多，夏丰银用眼神说道，同时手指用力地一按菜将手从肖思雅的裙子里面抽了出来，肖思雅全身剧烈地抖动了一下，又是赏了夏丰银一个白眼。


第172章：
　　得到了肖思雅的承诺，夏丰银没有再对她使坏，当然，她也不敢去招惹自己右边的孙玉晴，那丫头心中藏不住事情，夏丰银一挑逗，她估计便会顺势倒到夏丰银的怀里，那时，夏丰银就要接受众女的审判了。
　　众女都非常的投缘，也许是看在夏丰银的面子上，也许是都是美女的缘故吧，她们都打开心扉，在餐桌上面聊得很开心，一顿饭下来，都成了无话不说的好姐妹，只是，众女谁也没有问起其他人跟夏丰银真正的关系，不过聪明的她们都知道这次众女能够聚集到一起都是因为夏丰银的关系，她们已经在心里暗暗地怀疑了。
　　陈慧兰的演唱会要到晚上七点钟才开始，众人吃完后饭后才是下午一点钟，为了打发这段无聊的时间，李若惜提出来大家一起搓麻将，这个建议立即得到了众女的响应，平时大家都有自己的事情要做，今天好不容易这么多人凑到一起，当然要开心地玩一下了。
　　秦如燕不知道从哪里提出来了两副麻将，众女一拥而上，在客厅里面支起了两张麻将桌子，李若惜，于紫烟，李思思，陈如莲四人一桌，秦如燕，王语嫣，张灵琪以及邓春含一桌，孙玉晴不会打麻将，但她的兴致却是众人中最高的，这里看下，那里看下，偶尔还会多嘴透露别人的牌，惹得被她出卖的人一阵娇嗔，而一身白裙的肖思雅则坐在旁边看电视，眼角的余光不时地看向夏丰银，也不知道她在想着什么。
　　“肖老师，我让给你来打吧！”
　　秦如燕想要站起身来为肖思雅让位，谁知肖思雅笑着摆摆手道：“还是你玩吧，我今天不太想玩这个！”
　　奇怪了，思雅平时不是非常喜欢打麻将的吗，怎么今天不打了呢，于紫烟看了看肖思雅，心中奇怪地想道。
　　夏丰银对打麻将不怎么感兴趣，昨晚上在邓春含的卧室里面和她折腾了一晚上，感觉有点累，便上二楼睡午觉去了。
　　机会终于来了，肖思雅见夏丰银走入了二楼最里面的那个卧室，而众女正在兴致勃勃地打麻将，她装作随意地走上二楼，来到夏丰银进去的那个卧室，推门走了进去。
　　夏丰银正躺在柔 软的大床上面假寐，想着楼下的十位，寻思着找一个好点的法子，让众女知道自己与她们十个人之间的关系，让她们能够和平共处，以后再找一幢好点的房子，打造属于自己的极 品后 宫，到时候自己就是那里的皇帝，每天过着销 魂香 艳的神仙生活。
　　夏丰银听到了肖思雅进来的声音，但他却没有睁开眼睛，楼下只有肖思雅一个人在无聊地看电视，夏丰银不用看也知道是她！
　　一股熟悉的香味扑鼻而来，肖思雅用的是玫瑰花香味的香水，在夏丰银的几个女人中，好像只有她才使用这种香水，肖思雅用自己白 嫩的小手轻轻地捂住夏丰银的眼睛，嘻嘻笑道：“猜猜我是谁！”
　　“是晴晴吧！”
　　夏丰银贪婪地闻了闻肖思雅身上散发出来的玫瑰花香，假装猜错道。
　　“哼！”
　　肖思雅像个调皮的小女孩一般地哼了一下，心中有着淡淡的失望，但随即又嬉笑道：“错了，再给你一个机会！”
　　“你是燕燕！”
　　夏丰银继续装错，说完，还在肖思雅柔 软的翘 臀上面摸了一把，上次去肖思雅住处的时候，因为于紫烟刚好大姨妈来了，所以夏丰银与肖思雅并没有亲热，加上夏丰银去澳门的这段时间，已经快二十天了。
　　自己心爱的男人连续两次猜错，肖思雅心中的失望更浓了，她松开自己的小手，轻轻地在夏丰银的腰间拧了一下道：“没想到我跟你在一起这么久了，你居然还不能感觉到我，不是说情侣之间都有心灵感应的吗，难道在你的心里根本就没有我？”
　　肖思雅的皮 肤非常的白，而且还长着一张可爱的娃娃脸，现在生气幽怨的样子，像极了一个受了委屈的小媳妇，夏丰银见了，一阵不忍，将坐在床边的肖思雅抱到了床上，让其躺在自己的怀里。
　　“丰银，你说，你究竟爱不爱我？”
　　肖思雅从夏丰银的怀里挣扎了出来，右手撑在床上，有些呆滞地看着夏丰银，这个让自己魂 牵梦绕的男人，居然都不能在两次机会的情况下猜出捂住他眼睛的是自己，何况刚才在楼下的时候，只有自己一个人空闲着，只要稍微注意一下，便知道跟着他上楼的是自己了。
　　“你看着我的眼睛，人们都说眼睛是心灵的窗户，眼睛里面看到的，便是这个人心里所想着的！”
　　夏丰银紧紧地盯着肖思雅，柔声地说道。
　　“你的眼睛？”
　　肖思雅注视着夏丰银的眼睛，良久终于嘻嘻地笑了起来，因为她在夏丰银的眼里看到了她自己的身影，但是肖思雅的笑容很快就消失了，夏丰银刚才的表现怎能是一个这样小小的浪漫的玩笑所能抵罪的！
　　夏丰银见肖思雅仍然撅着可爱的小嘴，知道她还没有彻底地相信自己，于是摸了摸她柔顺的秀发，笑道：“其实刚才我只是故意猜错的，从你进来的脚步声，我就判断出是你了，而且你用的是玫瑰花香的香水，我已经迷恋上了这种代表热情，奔 放与欲 望的香水了，而且我上楼来之前，也猜到了你一定会跟来的，老婆，我们已经好久没亲热了，你看是不是应该抓住这个机会，让我好好地疼你一下呢！”
　　“你这坏蛋，就知道欺负我！”
　　肖思雅听到夏丰银原来一直是在跟自己开玩笑，心中的委屈与幽 怨一扫而光，而且听到他叫自己老婆的时候，肖思雅的内心更是涌上了丝丝甜意，但是倔强的她还是轮着自己的小拳头，在夏丰银的胸膛上面锤了起来：“你是个大坏蛋，刚才吓死我了，呜呜，呜呜！”
　　没想到一向干练的思雅撒娇的时候这么动人，夏丰银看肖思雅粉 嫩的琼鼻一张一息，红润的樱 桃小嘴向两边拉着一个弯角，脸上更是带着小女孩被人欺负时才会表现出来的委屈，但是乌黑的大眼睛却偷偷地在看夏丰银的反映。
　　“思雅，你现在的样子真可爱！”
　　夏丰银右手抚上肖思雅柔 滑的后背，缓缓地抚摸起来，同时眼睛火热地看着肖思雅，瞬间，肖思雅便知道了夏丰银想要干什么呢，这种性的符号，肖思雅每次在跟夏丰银亲热之前都会看到。
　　肖思雅被夏丰银这样火热的目光盯着，呼吸逐渐有些急促起来，甚至还能隐隐听到鼻息加重的声音，她慢慢地闭上眼睛，等待着夏丰银嘴唇的到来。
　　终于，两片火热的嘴唇紧紧地贴到了一起，夏丰银的舌头先是在肖思雅的嘴唇上面舔了一下，接着便拱开整齐雪白的贝齿，像调皮的鱼儿一般钻了进去，肖思雅的嘴唇上面涂了一层淡淡的唇膏，亲吻起来有种香甜的味道，当两人的舌头碰触到一起时，夏丰银的色手同时也攀上了肖思雅丰 满坚挺的玉 乳，虽然隔着一层裙子和一层胸 罩，但夏丰银仍然能感觉到肖思雅的玉 乳比以前还要大了一些，估计是因为由处 女变成少 妇，经过夏丰银浇灌揉搓的后果吧！
　　夏丰银的舌尖与肖思雅撞击了几下，接着用嘴唇轻轻地含住了她的舌头，贪婪地允吸起来，发出滋滋的声音，肖思雅嘴里的香津不断地被夏丰银卷入嘴中，驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着夏丰银的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情 意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，饥 渴已久的肖思雅感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住夏丰银的舌头如 饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着夏丰银嘴中和她舌头上的津液。
　　此刻的肖思雅，白 嫩的花容醉酒一般酡红，春 色诱 人，黛 眉藏 春，媚眼半张，鼻息沉重，很显然已经动 情了，夏丰银猜想着，肖思雅的内 裤现在恐怕都已经被春 水弄湿了夏丰银一边和肖思雅接吻，一边用手在她那丰 满的身体上游荡，肖思雅的鼻息越来越重，已经感到情 欲的奔发，夏丰银把嘴从肖思雅的嘴上，慢慢移下，在玉 颈上做了短暂的停留，马上停留在她的玉 峰上，隔着裙子亲了几下，YIN荡地说道：“班主任，你的乳 房好大，好丰 满，我好想咬，每晚都要咬。“听到夏丰银这个时候还叫自己班主任，肖思雅不禁一阵羞涩，在他手背上面掐了一下道：“现在我是你的女人，我们单独在一起的时候，你只可以叫我老婆！”
　　“恩，老婆，你的乳 房好大，我好想咬，好想摸啊！”
　　夏丰银说着YIN荡的调 情的话，感觉另有一番刺 激。
　　肖思雅低头看了看被夏丰银揉皱了的裙子，索性将上面的一粒纽扣解开，将裙子的上半截 脱 了下来，露出了红色的性 感热情的乳 罩：“我现在是你的女人，你想怎么样都行！”
　　看到肖思雅那害羞的小女人的模样，夏丰银心中一阵满足，谁也想不到在课堂上面严肃认真的班主任会被自己弄上 床呢！
　　夏丰银将肖思雅的裙子褪到了腰间，接着将乳 罩后面的扣子也解了开来，顿时，两只雪 白柔 嫩的雪 乳跳了出来，夏丰银一手一只，不停地让其变换着各种不同的形状，完了，还张嘴将一颗乳 头含在了嘴了，就像小孩吃奶一般允吸轻咬着。
　　肖思雅二个丰 满的乳 房，随着夏丰银的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳 晕围绕着的两粒莲子更坚挺，直立在空气中，夏丰银满心欢喜地将肖思雅白 玉半球形丰 硕的嫩 乳握入手中。发现她的乳 房果然大了不少，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪 乳掩握住。夏丰银在惊叹这神奇的变化之余，感觉握在手中的圆 乳，柔 软中充满弹 性且润 滑温热，很是舒爽。


第173章：
　　楼下的客厅里不断地传来搓麻将以及众女欢笑的声音，而夏丰银的卧室里，也开始发出了啊啊哦哦的诱人的呻吟声，只是肖思雅刻意地压制着，呻吟声很快便被楼下的声音所掩盖。
　　肖思雅不但人长得非常漂亮，而且身材也非常的好，这样的女人简直是极品，先别说可以现在夏丰银被动情的肖思雅像八爪鱼一般缠绕着，就算站在她面前，也没有几个男人能经得住诱惑的。
　　夏丰银激动地按住这经常梦到的的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从夏丰银的手指缝中绽现出来。夏丰银看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　夏丰银低下头，将脸伏于肖思雅丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，夏丰银心神一荡，用热唇咬住肖思雅暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿风 吹雪电 子书独家发布，看时吃奶似的吸吮起来，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得肖思雅只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　肖思雅内心深处的情欲早已被激起，她纤纤玉手抚摸着夏丰银的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊――哦――嗯――老公――轻点――别将我咬疼了――”
　　肖思雅轻声呻吟着，艳红的乳头在夏丰银的嘴中渐渐地变的更硬。
　　夏丰银听到肖思雅的呻吟声，此声让夏丰银欲念横生，心旌摇荡，伸手将自己的衣裤脱了下来，又将肖思雅的裙子全部脱了下来，甚至连那条红色的小内裤也被他扔到了一边，肖思雅用修长的玉腿夹住夏丰银的腰，用自己的私处拼命摩着他的腹部，肖思雅感觉春心荡漾，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴骚痒无比。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己的私处与夏丰银那强健的腹肌紧密地摩擦，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　肖思雅那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，情欲喷发，神魂飘荡，夏丰银去亲吻她平坦光滑的小腹时，她便自己揉搓着玉乳，那样妩媚动人至极。
　　只见肖思雅高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，夏丰银右手揉弄着肖思雅的酥乳，左手放肆地在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把肖思雅挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔――唉――”
　　肖思雅的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊――好老公――别折腾思雅了――舒服――好痒――嗯――受不了――啊――啊――快――停止――哎哟――”
　　肖思雅曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，全身最美艳迷人的神秘地带被夏丰银一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，夏丰银看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩盯着肖思雅，一时之间，居然忘记了进一步的行动。
　　“丰银，老公，快点来啦！”
　　肖思雅虽然嘴上说着不要，但是心中却很想夏丰银快点与自己合二为一，现在见他只是痴迷地盯着自己全身看，不禁心中既骄傲又心急。
　　夏丰银从惊呆中回过神来，开始贪婪地玩着肖思雅的玉穴，他把小嘴伸到了肖思雅的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯――哼――啊――啊――”
　　肖思雅全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　肖思雅感觉自己全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，夏丰银在对她的花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入肖思雅湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使肖思雅身体颤抖，忍不住抬起香风 吹  雪 电子 书独家发布，看臀，夏丰银的呼吸也越来越急促，用手指抚摸肖思雅的阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然後改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的肖思雅，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着夏丰银抽动幅度起来越快，肖思雅的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，娇喘吁吁道：“好老公――快点――嗯――思雅马上要泄了――马上要泄给老公的手指了――”
　　夏丰银听到肖思雅的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪’‘啪’‘啪’手指抽插阴部传来的水声，还有肖思雅那近乎疯狂的娇喘声，夏丰银只看到肖思雅的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，他知道肖思雅已经得到了极度的快感，只见她的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，夏丰银急忙将手指拿出来，以便让肖思雅泄的更畅快。
　　等肖思雅泄了个美快，整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，夏丰银清理完肖思雅的美穴，爬到她身边轻轻的问道：“老婆，舒服吗？刚才我用手指玩得你爽不爽啊？”
　　肖思雅半闭着眼睛，娇媚的说道：“我的好老公，你的手指弄的我好舒服，简直要飞上天了。”
　　夏丰银的手指仍然不老实第轻的来回撩弄肖思雅浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，挑逗着那鲜嫩突起的小阴核，肖思雅被挑逗得媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！老公――我要――要被你玩死了――”
　　肖思雅酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，肖思雅再也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住夏丰银的肉棒把小穴对准肉棒，缓慢第坐下去　，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不由自主的发出满足的叹息声：“哦――哦――对――就是这样――天啊――这种感觉太棒了――老公的肉棒好大――好粗――”
　　强烈的刺激和快感让肖思雅不由地摆动肥臀上下挺动，夏丰银也向上用力地迎合，在暧昧的刺激下他觉得肖思雅的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了不由第加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠地撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，肖思雅放浪地上下左右挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着夏丰银的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的夏丰银全身亢奋，双手搂过肖思雅拼命地吸吮她的双唇，同时双手发泄似的在肖思雅那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，肖思雅也激烈地回应着夏丰银的动作，夏丰银被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插。
　　猛烈的插干爽得肖思雅发出淫浪之极的叫声：“恩――哦――好美――老公的肉棒――好热――好大――干我的小穴――太――太――舒服了――啊――啊――被老公干穴――太――太刺激了――啊――老公――快干思雅的淫穴――用力――干死思雅――”
　　肖思雅疯狂地摆动肥臀，头发不住地摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，现在的她，哪里还顾得上自己的浪叫声是否会被楼下的女人听到，心中只有欲望，脑中只有交欢。
　　肖思雅被弄的也大声的呻吟：“啊――恩――好――好老公――好――好厉害――用力插――我的骚穴――啊――丰银――好爽――哦――哦――啊――好――好痒――啊――-思雅――流水了――啊――好爽――”
　　夏丰银听着肖思雅的浪叫，肉棒更是用力的干着她的淫穴，嘴也不住的弄着她的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、夏丰银野兽般的喘息声、肖思雅疯狂的呻吟声交织在一起不停地在卧室中回响，只是下面的两张麻将桌上的杂声更响，一切销魂的呻吟声都被掩盖了。
　　肖思雅被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，发出浪叫：“啊――丰银――我的好老公――哎呀――被你干死了――我的心肝宝贝――你的肉棒――真粗――真长――真硬――真热――啊――啊――好――好爽――啊――好老公的肉棒顶到我子宫里了――啊――用力――再用力――干穿你老婆的骚穴――”
　　肖思雅的声音中透着极度的快乐，她疯狂地晃动肥臀，左右磨动，恨不得更加深入同时淫荡的哭叫着，死命地在交合出揉动，媚眼微张的看着夏丰银的肉棒在自己的骚穴中进出，夏丰银被这漂亮少妇的浪叫声刺激得全身沸腾，他疯狂地挺动：“啊――哦――哦――老婆――我正在――干――干――干自己的好老婆――哦――好舒服――思雅的小穴――好美――我要干烂它――啊――”
　　肖思雅的肉穴里湿滑无比，夏丰银每一次进入都带来极大的快感：“哦――干――干――干死你――干死你-老婆――你的骚穴――太妙了――干死你――啊――”
　　夏丰银疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得肖思雅淫水横流，交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂地抽插小穴时，肖思雅几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊――啊――啊――哦――――丰银――啊――不行了――――思雅要泄了――用力――啊――啊――”


第174章：
　　肖思雅一阵急速的上下耸动之后，死命地抵住夏丰银的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄得全身发软，不住地呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。一会儿，夏丰银又让肖思雅趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着，不住地摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，肖思雅淫荡地叫道：“老公――快――又要――又要你用肉棒――插我的小穴――快点来嘛――我要――”
　　夏丰银一听，翻身把肖思雅压在床上，迅速抽出了肉棒，只听“扑滋”一声，肉棒从小穴中出来了，一股淫水从肖思雅的小穴中射出来，不停地流着，腥臊极了，弄得床上一大片。
　　肖思雅发出极度酥麻的呻吟声，享受着高潮的快感。夏丰银来到肖思雅的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住她的肥臀，用力地向前一挺，粗大的肉棒迅速没入了淫穴之中，爽得肖思雅长长地呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由得淫荡地向后耸动肥臀，并腻声的叫到：“好――老公――好――好大――好粗――好热――的肉棒――快――用力――干思雅的骚穴――用力――来嘛――快点――”
　　夏丰银被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠地撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　肖思雅的娇躯剧烈地前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈地跳动，好似要掉了下来，夏丰银从后面抓住双乳用力地捏弄、把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽得肖思雅四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由地忘情地向后摆动肥臀迎合，发出高兴而淫荡的叫声：“啊――啊――好老公――你太会干了――干死思雅――啊――骚穴快――快被你干穿了――”
　　夏丰银卧室的门突然开了，孙玉晴好奇地探了个头进来，顿时看到了夏丰银与自己的肖思雅正一 丝 不挂地在床 上肉 搏，两人都是汗水淋漓，肖思雅一边扭动着自己的娇躯，一边发出勾人心 魂的呻 吟声，现在是男 下女 上的姿势，夏丰银躺在床上，双手搂住肖思雅纤 细的腰 肢，眼睛紧紧地盯着她那因为上下起伏而晃动的丰 满的玉 乳，肖思雅坐在夏丰银的腰间，双脚半蹲在床上，身子不断地上下起伏着，时而还坐在夏丰银的身上，左右打着圈。
　　此时的肖思雅与平时表现出来的严肃和干练相比，简直就是一个荡 妇，这也符合一般男人的择偶标准，床 上荡 妇，堂前贵妇，肖思雅的动作以及神情都极为YIN荡和妩 媚，丰 满诱 人的雪 乳上下抛动，乌黑的秀发左右摇摆，有几根发丝还粘在了她那被汗水侵湿的额头上，原本白 皙的小脸此时变成了酡红色，眼睛迷 离而包含春 情，右手的中指含在嘴里，动 情地允许着。
　　“啊――哦――喔――”
　　肖思雅用尽全身的力气，充当着一个女骑士的角色，尽量让自己上下的幅度大一些，这样两人器官之间的摩擦会更大，插得也会越深，当然，得到的快感也会越强烈。
　　“啊！你不是表哥的班主任，怎么？”
　　当孙玉晴看清楚坐在夏丰银身上，与他交 欢的是肖思雅时，顿时惊讶地叫出了声，肖思雅听到叫声，急忙偏过头去，正好看到孙玉晴那对黑溜溜的大眼睛不敢相信地盯着自己。
　　肖思雅顿时大羞，但她很快便反应过来，这件事情不能让楼下的众女知道，急忙从夏丰银身上起来，而夏丰银已经跳下床，一把将想要关上门下楼的孙玉晴拉了进来。
　　“表哥，你怎么和肖老师？”
　　孙玉晴看着躲在被子里面，小脸通红的肖思雅，惊讶地问道。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银尴尬地笑了笑道：“我与她的关系跟与你的关系是一样的，你们都是我心爱的女人！”
　　说完，夏丰银也没有给孙玉晴反映的机会，低下头去，狠狠地吻住了她那粉 嫩的娇 唇，夏丰银知道，孙玉晴的身子很敏 感，每次只要自己一亲吻，她便会立刻受不了的。果然，被夏丰银火热的嘴唇咬住，孙玉晴便觉得全身一软，再也不去问他和肖思雅之间的事情了，刚才在门外的偷看，已经让孙玉晴有些动 情了，现在被夏丰银吻住，她便难以自控地反身抱住了夏丰银的肩膀，柔 嫩的小手在夏丰银结实的后背上不断地抚摸着。
　　夏丰银身上什么也没有穿，他拿起孙玉晴的小手，让其握住了自己的宝贝，孙玉晴很快便明白了夏丰银的意思，帮夏丰银不断地套弄着，两人很快便到了爆发的顶点，孙玉晴只感觉自己全身越来越热，下身不断有丝丝缕缕的春 水涌出。
　　夏丰银面对的方向刚好是大 床，肖思雅朝着夏丰银使了个眼色，意思是让他快点让孙玉晴投降，夏丰银会意，一把将孙玉晴抱起放到了床上，孙玉晴全身无力似地将脸埋在夏丰银的胸口，接着夏丰银一手托起孙玉晴的脸，吻了她，夏丰银一边深吻着，一边伸出手替孙玉晴脱去了她身上的衣服。
　　肖思雅看着孙玉晴全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！这女孩再过几年，一定会成为倾国倾城的大美人。
　　孙玉晴看见肖思雅直盯着她不放，顿时娇羞起来，小脸通红，然而夏丰银这时却叉开了她的大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　夏丰银低下头吻上了孙玉晴下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开她那那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，孙玉晴的身子极为敏感，被夏丰银这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着夏丰银的眼前，开始流出了一股又一股的淫水。
　　夏丰银使劲地往外压，如此一来，孙玉晴嫩穴上的裂缝就被挤压到夏丰银面前， 看着闪耀着光泽且扭曲的阴唇，孙玉晴自动用手拨开她的嫩穴准备迎接夏丰银的肉棒，夏丰银跪在孙玉晴的双腿，看着因淫水 横流而闪烁着的嫩穴，忍不住握着自己的肉棒，用龟头在湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯――晴晴的里面快要痒死了啦――喔――人家要你嘛――啊――晴晴要表哥的肉棒――哦――快插进来嘛――啊晴晴的小穴好痒――啊――快嘛――”
　　孙玉晴的小嫩穴被夏丰银的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住伸出微抖的手紧握着夏丰银那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接，不过夏丰银只在孙玉晴的嫩穴口不断画着圆、反覆运动。
　　“嗯――痒死晴晴了――啊――晴晴要――喔――要你的肉棒――啊――快――讨厌――别逗人家了――快来嘛――”
　　孙玉晴被欲火弄得全身发热，一声声的娇媚哀求声，不停的在夏丰银耳边萦绕着，而她的屁股也 断摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将夏丰银的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得夏丰银的肉棒更加暴涨，将屁股向前一挺，然后说：“晴晴！我要插进去了！”
　　顺着孙玉晴阴唇上的淫水，夏丰银粗长的肉棒就这样“滋”的一声，插进了她的小嫩穴之中。
　　而孙玉晴也在夏丰银的肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体：“喔――啊――好涨啊――小穴涨死了――嗯――晴晴好幸福喔――”
　　听到的话之后，夏丰银继续前进，而孙玉晴的嫩穴 刚开始还狭隘而有 排斥感，但就在夏丰银的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把它给拉进去似的，整根肉棒全插进了孙玉晴的嫩穴里，顶在嫩穴里的花心，揉弄了几下。
　　“哦――晴晴――你的小骚穴好紧啊――喔――”
　　“讨厌，是表哥的那里太粗啦！”
　　夏丰银的肉棒被孙玉晴的嫩穴完完全全地包裹着，而骚穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的夏丰银抱起孙玉晴的上半身，把唇凑近她的唇，俩人一边结合，一边接吻，而每当俩人的舌头相会时，孙玉晴包裹住夏丰银肉棒的嫩穴就会紧缩，更让他爽得猛将肉棒往外直抽，在孙玉晴的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊――喔――老公――你好厉害喔――啊――把晴晴插得爽死了――啊――”
　　夏丰银一边缓慢地抽插着孙玉晴的嫩穴，一边深深地含住她的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让孙玉晴的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的骚穴里的嫩肉也更紧的夹着夏丰银的肉棒。
　　孙玉晴被夏丰银干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着夏丰银，摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着他的肉棒，淫水一阵阵地从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊――对――啊――用力顶晴晴的花心――快――啊――好爽啊――喔――再来――快――用力地干晴晴的骚穴――啊――对――就这样――啊――”
　　孙玉晴的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态， 并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着夏丰银的肉棒 ，慢慢品尝着夏丰银每一次插干的磨擦所带来的美感，看着孙玉晴微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，夏丰银忍不住加快了干穴的速度。
　　“啊――啊――喔――好丈 夫――好表哥――喔――用力地干吧――啊――晴晴――喔――不行了――啊――骚穴受――受不了――啊――啊――”
　　不一会 ，孙玉晴的身子 急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着夏丰银的龟头，夏丰银知道孙玉晴泄了。


第175章：
　　三人在卧室折腾了近两个小时，幸好其他众女打麻将的兴致极高，除了最先上来，并且被夏丰银拖进卧室的孙玉晴以外，再也没有其他人上来打扰了，夏丰银躺了一下，看时间已经到了下午四点多了，离演唱会还有两个多小时，本来想打个电话给陈慧兰的，但想想还是算了，歌星在开演唱会之前，一定要化妆等很多事情要忙，还是晚上才去看吧，这是陈慧兰的第一场演唱会，不但是她的万千歌迷，就连以前不听她的歌的夏丰银也是激动不已。
　　让夏丰银弄得高潮迭起的肖思雅和孙玉晴已经美美地进入了梦乡，精致白皙的小脸带着满足幸福的笑容，长长的睫毛让人想到了风靡全球的芭比娃娃。
　　夏丰银坐在床边，痴痴地看着熟睡中的二女，这两个绝色动人的美女是自己的女人，而楼下还坐着八位，想到这里，夏丰银觉得自己的人生应该是非常辉煌和骄傲的了，现在最关键的是调节好众女之间的关系，让她们都能够和平共处地跟着自己。
　　夏丰银伸手在二女光滑的小脸上面各摸了一下，接着起身穿好了衣裤下楼，楼下八女还在打麻将，李思思和邓春含的小脸简直笑成了一朵美丽的鲜花，看样子，二女是今天麻将切磋的大赢家。
　　“怎么样啊？”
　　夏丰银走到邓春含的身边，伸手偷偷地在她粉嫩的大腿上面摸了一下。
　　“还不错，比我上班要强多了，要是每天都能赢这么多，那我干脆辞掉银行的那份工作，专门打麻将算了！”
　　邓春含嬉笑着抓进了一张三条，结果又糊了。
　　你赢的还不都是自家的钱吗，夏丰银在心里暗笑一声，自己的这些女友好像家里都比较有钱，何况自己家里的这些财产也足够她们折腾一阵子了，夏丰银笑道：“哪有这样的好事！若是你每天都能赢，那估计就没人再陪你打麻将了！”
　　“哼！那时候你就陪我打吧！专门赢你的钱！”
　　邓春含小嘴一撇，将其他三家给的钱装进口袋里面，偏过头去继续打麻将。
　　众女不是在睡觉就是在打麻将，夏丰银只得一个人无聊地坐在沙发上面看电视，突然，夏丰银的手机响了，他拿出来一看，是秦如燕的外公夏风雷打来的，说是约他在本市的红月宾馆503房间见面，并说有很重要的事情要和他商量。
　　夏丰银和众女打了声招呼，说是去外面走一下，出门叫了一辆出租车，夏丰银来到了红月宾馆。
　　夏丰银在宾馆服务员的带领下来到了503号房，开门的是夏晓倩的父亲，夏云龙。他见到夏丰银时，先是神色有些不自然，但随即便露出了恭敬的笑容，夏云龙也是天神门的人，而现在夏丰银已经是天神门的少门主，两人之间的地位还是有很大差别的。
　　夏丰银走进房间时，原本坐在沙发上的夏风雷急忙站了起来，恭敬地叫道：“少门主！你来了！”
　　“少门主，什么少门主啊？”
　　夏丰银一时忘记了自己天神门少门主的身份，奇怪地问道。
　　“哦，前几天，门主他老人家已经打了电话给我了，说你已经是他的徒弟，也就是我们的少门主了！”
　　“哦，我差点忘了！“夏丰银尴尬地笑了笑，没想到现在夏风雷居然成了自己的下属，不过夏丰银却不敢在夏风雷的面前摆什么架子，先不说他的媳妇陈如莲让自己给上了，就是他外孙女秦如燕做了自己的女朋友，自己也得恭敬地叫他一声外公。
　　“外公，你还是直接叫我丰银吧！”
　　夏丰银笑了笑，又问道：“你们把我叫来，有什么重要的事情吗？”
　　“既然是这样，那我就叫你丰银了！”
　　夏风雷脸上的神色极为不好，看来他遇到了什么麻烦的事情。
　　“嗯，外公，你能说说天神门的组件机构吗，师父还没来得及告诉我！”
　　夏丰银见夏风雷没有提起找自己来的目的，干脆问起了最近自己一直好奇的一件事情，那就是天神门内部的结构，一个这么大的黑道组织，一定有自己严格的分工与纪律。
　　“好的！”
　　夏风雷点了点头，解释道：“我们天神门有八大赌场，另外还有一些自主经营的企业，全门以赌神为门主，下分八大长老和四堂，分别为风云堂，雨清堂，雷鸣堂，以及电闪堂。风云堂又名暗杀堂，就是专门执行暗杀任务的，他们的身手都非常的好，雨清堂就是专门搜索敌人的情报，我们天神门的情报网是非常大的，情报网的成员大约有三百人，几乎整个赌术界的信息都是由他们收集的，雷鸣堂是专门管理本门的企业，为本门提供活动经费的，而电闪堂专门与政府打交道，当本门有人被因事被政府逮捕时，就由电闪堂的人出面营救，电闪堂的人大多是一些政府官员，他们平时由本门供养，一般没什么事情要他们出马的，这四堂大约占据了本门一半的实力，而且这四堂所有的人全部只听命于赌神一人，可以说是门主的嫡系手下。”
　　“原来我们天神门的实力这么大！”
　　上次虽然高进跟夏丰银透露了很多本门的事，但却没有跟他说起这四堂的存在，想必那时高进还不能肯定夏丰银是否真能成为自己的传人，因此对他有所隐瞒。
　　“是啊，我们天神门能与赌魔的地魔门对抗这么多年，并且在世界赌术界占据一席之地，靠的就是强横的实力，不过我们的实力与地魔门还是有差距的，所以丰银你千万不可轻易暴露自己的身份，那样会给你带来许多麻烦，甚至是杀身之祸！”
　　“那么外公你这次匆忙找我来这里，是不是师父出了什么事？”
　　“没有，门主他很好，全门大部分实力都在找寻一个人，至于是谁，门主没有说，只是说那人额头上有一条很深的伤疤，这次我找少门主来，是因为富钢出事了，我本来打算请门主亲自来处理，但门主说要我找你！”
　　夏丰银知道天神门要找的那个人肯定是以前谋杀兰兰父亲的那个司机，而高进让自己办这件事是想给自己在天神门树立威望，而他也实在猜不出富钢集团会出什么事，问道：“富钢究竟出了什么事情，外公你就说吧！”
　　夏风雷看了看夏丰银，见他一本正经的样子，心中倒是感叹，这小子在重要的时候还是很明智的，他清了清嗓子，说道：“富钢是我们天神门除了赌场以外最大的经济来源，近几年来，富钢在天神门的支持下发展很快，成为了中国钢铁界的龙头，但最近一个多月来，富钢的生产量却在急剧下降，市场占有率已经不如后来居上的龙钢了，现在龙钢在极力挤压我们的富钢，并且大有吞并之意！”
　　“龙钢？”
　　龙钢夏丰银是知道的，也是一个比较有名的钢铁企业，但还没有达到与富钢抗衡的程度，夏丰银奇怪地问道：“龙钢怎么敢和你们抢生意，难道他们不怕天神门的报复吗？”
　　“以前的龙钢确实很畏惧富钢背后的赌神门，但最近一年来，龙钢的总裁吴玉飞加入了地魔门，有了地魔门的撑腰后，他们的实力增长非常快。”
　　说这话时，夏风雷明显很担忧，富钢可以说是他一生的心血，也是天神门经济的主要来源之一，如果富钢被挤垮，那么无论对于他自己或天神门来说，都将是一个沉重的打击。
　　“我就想不明白，龙钢一直被富钢挡在后面，为什么这一个月来他们反而超过了我们呢？”
　　夏丰银对于企业竞争也有一定的了解，龙钢与富钢之间的实力根本不是在一个档次上面，即使发展再快，也不可能在这么短的时间内超过富钢的，除非是富钢本身出了问题。
　　“那是因为我们富钢有一种炼钢的原料奇缺了？”
　　夏风雷继续解释道。
　　“是什么？”
　　“碳，炼钢用的碳，原来与我们合作的碳供应商有一部分被龙钢抢去了，剩下的这些虽然可以勉强满足我们的生产，但这几个月来，我们公司的碳不知道为什么，消耗量在成倍增加，现在我们仓库的碳储存量已经不多了！”
　　“为什么消耗量会成倍增加，是不是有人在搞鬼，故意将碳浪费？”
　　夏丰银想了想问道。
　　“不是的，我们几个领导去生产线上检查了，所有的设备都没有改变，碳的使用量也没有增加，但是仓库的碳储存量就是入不敷出，如果再不搞清楚原因，我们富钢就会出现生产危机了！”
　　夏风雷说这话时，脸上满是担忧的神色，甚至手还在微微颤抖。
　　“没有人浪费，那是不是有人在仓库偷碳？”
　　夏丰银见第一个猜测被否决，急忙提出了第二种可能。
　　“那也不可能，我们的仓库一天二十四小时都有监视器监控着，并且库房里还派了大量的保安，其中的保安队长陈新是我的一个得力助手，他已经跟了我两年了，他的人品我信得过。”
　　夏风雷很快又否定了夏丰银的第二种猜测。


第176章：
　　“那不一定，摄像设备也有漏洞可寻，人也是知人知面不知心的！”
　　夏丰银没有在意夏风雷否定自己的第二个猜测，因为他心里隐隐约约地感觉到，富钢碳的消耗量大增，与仓库绝对是有联系的，只是他一时也想不出问题出在哪里。
　　“嗯，少门主说的是！我已经要公安局的王局长在调查了，如果有什么新的发现，我一定会马上报告给你的！”
　　夏云龙虽然与夏丰银没打什么交道，但是在他这个天神门少门主的面前，说话的态度还是极为恭敬。
　　“这样最好，我们先等几天吧，看王局长会有什么发现，如果没有其他的事情，我就先回去了！”
　　夏丰银见时间不早了，急忙起身告辞了，因为秦如燕在他出门时说大伙会等他一起吃饭，更何况自己给夏云龙戴了一顶绿油油的帽子，站在他面前总是有那么一点心虚的。
　　夏丰银走到门口，又回过头来，看着夏风雷笑道：“外公，谢谢你答应我和燕燕之间的事情！”
　　秦如燕是夏丰银所见过的女人中最美的一个，无论是在外貌和气质上面，都是属于极品类型的。
　　“呵呵！”
　　夏风雷慈祥地笑了笑：“你们两个也是情投意合，只是我希望你能好好地照顾燕燕，虽然你是我们天神门的少门主，但是如果让我知道你敢欺负我的外孙女的话，我绝不会轻易地绕过你的！”
　　夏风雷说这话的时候，脸色突然变得威严起来，可以想象，秦如燕在这个老头的心目中，确实有着极为重要的地位，如果夏丰银将来负了她，夏风雷一定会拼了老命找他算账的。
　　“嗯，我向你保证，我一定会好好爱护燕燕，绝不让她受到一丝的伤害！”
　　夏丰银郑重地许诺道，就算夏风雷不嘱咐他，他也一定会好好对待秦如燕的。
　　“那我就先回去了，有什么事情你们就打我的电话吧！”
　　夏丰银说完，又向夏风雷两人笑了笑，才转身出门离开了宾馆。
　　走在街上，夏丰银明显感觉到今天的人流比往日的要多得多，刚才的红月宾馆也是客满为患，不用猜，这些一定是陈慧兰的歌迷，从四面各地赶来月光市听她今晚的演唱会的，她们的脸上都带着兴奋的神色，手里拿着荧光棒或者陈慧兰的海报，有些歌迷们还在一起讨论陈慧兰与她男朋友的事情，猜想能打动陈慧兰这个美女歌后的一定是一位超级有钱的大帅哥。
　　我虽然很帅，但还不算很有钱，夏丰银摸着自己的老脸笑了笑，当回到自己的住处时，见门口有两个漂亮的女孩在向街口处张望。
　　“燕燕，琪琪！”
　　夏丰银幸福地快步走过去，“你们在等我啊！”
　　“谁等你了，我们在等一只流浪狗，看他有没有迷路！”
　　秦如燕见到夏丰银，脸色微怒地娇嗔道，她虽然这么说，但脸上的表情却出卖了她自己，那明显是着急后的欣喜啊！夏丰银这一出去就是两个多小时，打他手机也没人接，众女做好饭后，秦如燕和张灵琪就来门口等待，如果夏丰银还不回来，秦如燕就准备出去找他了。
　　“你为什么不接电话？”
　　张灵琪也板着俏脸质问道，那语气就像是在审问自己晚上未归的丈夫。
　　“哦，实在对不起，我手机调静音了！”
　　见二女担心自己的样子，夏丰银心中温暖不已，他从裤袋里掏出手机，上面居然显示着十五个未接电话。
　　“嘻嘻，燕燕，脚等麻了吧，我帮你揉揉！”
　　夏丰银嘻嘻笑着，准备俯下身子去帮秦如燕揉脚。
　　“算你还有点良心，不过先进去吃饭吧，大家都等你好久了，饭菜都热了还几次了！”
　　秦如燕见夏丰银真的要帮自己揉脚，顿时脸上一红，温柔地招呼他进去吃饭。
　　走进客厅，夏丰银顿时看到五张绝美的小脸，邓春含，李若惜，于紫烟，陈如莲以及王语嫣正坐在餐桌旁边，见夏丰银进来，都满脸关切地看着他，餐桌上面已经摆上了十几道色香味俱全的菜，但是谁也没有动筷子，很显然是在等夏丰银回来。
　　“思思她们呢？”
　　夏丰银见餐桌上面不见李思思，孙玉晴以及肖思雅，忙着急地问道。
　　“思思姐刚才上楼去叫晴晴和肖老师了，她们居然躺在你的卧室里面睡着了！”
　　张灵琪帮夏丰银搬来一条凳子，那样子，像极了一个乖巧的小媳妇，夏丰银觉得，这里越来越有家的味道了，虽然众女不说，但是夏丰银心里知道，此时众女的心思都放在了自己一个人的身上。
　　说话间，李思思微笑着下楼来了，后面跟着有点睡眼萌松的孙玉晴和肖思雅，夏丰银下午折腾了她们快一个小时，现在二女肯定全身酸软，根本不想起床，李思思领着二女进去洗了个脸，这才出来，坐到餐桌旁笑道：“既然大家都到齐了，现在开始吃饭吧，今晚可是要一起去看陈慧兰的演唱会的！也不知道陈慧兰怎么想的，第一场演唱会居然会放在我们这个二级城市上演！”
　　第一场演唱会对于一个歌星来说，是极为重要的，一般歌星开演唱会之前都会做个调查，在那些自己歌迷多的大城市举行，虽然陈慧兰在月光市拥有不少的粉丝，但毕竟城市人口太少了，而且举办演唱会的天河体育馆也不算太大，众女听了李思思的疑问也小声地讨论起来，只有秦如燕似笑非笑地盯着夏丰银，陈慧兰这样做无非是因为夏丰银这个贪心不足的大色狼。
　　夏丰银不好意思地笑了笑道：“管她因为什么原因，反正我们是幸运的，能够坐在天河体育馆为数不多的几个包厢内欣赏演唱会，快吃饭吧，迟了演唱会就要开始了！”
　　众女看了看墙上的挂钟，离演唱会开始的时间只有一个小时了，便不再讨论陈慧兰在月光市开第一场演唱会的原因，拿起筷子吃起来，饭菜的味道都很不错，而且众女之间也懂得互相谦让，这让夏丰银这个做男人的非常欣慰，家庭和睦是最重要的，要不然即使只有两个每天拌嘴的老婆，夏丰银也会感到厌烦的。
　　这顿团圆饭在非常和谐的气氛中结束了，离陈慧兰演唱会开始的时间只有半个小时了，夏丰银急忙打电话叫了三辆出租车过来，其实，夏丰银的住处与天河体育馆并不远，步行十多分钟就到了，但是是个漂亮的美女如果围着一个男人在大街上面晃悠的话，那产生的轰动效果估计比陈慧兰的演唱会还要大。
　　三辆出租车在天河体育馆旁边停下，整个体育馆现在已经被围得水泄不通，那些疯狂的歌迷手里拿着五颜六色的荧光棒以及哨子海报之类的东西，每个人都神色激动，但是却没有人起哄，在工作人员的安排下，一个个检票后往体育馆里面走去。
　　夏丰银一行人因为每人都有一张演唱会的贵宾票，直接由工作人员带领，从侧面的小门进入了体育馆内，接着又沿着一条走廊，走到了体育馆的包厢旁边，这些包厢不大，每个只能容纳五个人，夏丰银一行十一个人占用了两个包厢。
　　在分包厢的时候，夏丰银特意将还没有和自己发生过关系的张灵琪，秦如燕，王语嫣和下午刚和自己亲热过的肖思雅以及孙玉晴安排在一起，自己则与邓春含，李若惜，陈如莲，于紫烟以及李思思一个包厢。包厢与包厢之间是完全隔离的，而且隔音效果也比较好，夏丰银坐在五个美女的中间，心中打着自己的如意小算盘，在一般的电影院或者包厢内这种黑暗的公共场所，总是让人产生兴奋的欲望，夏丰银可不想错过今晚这么好的机会。
　　包厢内的灯光很暗，中间是一张桌子，上面放满了水果，茶水以及一些解闷吃的零食，包厢的一面墙上有一个很大的窗口，包厢比那些普通座位要高一些，可以清晰地看到演唱会的舞台，但是外面的人又看不到包厢内的情况，包厢内还有两张沙发以及一台空调，这种包厢的贵宾票是不出售的，由那些政府的官员或者社会名流事先预定的，而夏丰银则一个人拿了十一张贵宾票，占了总数的五分之一。
　　现在距演唱会开始还二十分钟的时间，整个体育馆内已是人山人海，不单是月光市的歌迷，全国各地的一些陈慧兰的歌迷也匆匆赶了过来。舞台的灯光，音响等道具全部安排完毕，但是舞台上还没有人，只是体育馆四角的喇叭在高声播放着陈慧兰的成名曲《恋人》所有的歌迷都在翘首以待，希望陈慧兰能够快点出现，她们挥舞着手的荧光棒或者海报，大声叫着陈慧兰的名字，因为另一个歌后夏晓倩是作为演唱会的神秘嘉宾出现的，因为举办方并没有公布她的名字，否则很多歌迷也会呼喊夏晓倩的名字。
　　夏丰银坐在陈如莲和于紫烟的中间，一双色手不老实地在二女的大 腿上面占着便宜：“你说兰兰是会以怎样的方式出场呢，边唱情歌边走出来，还是从天而降？”
　　夏丰银看着身边的五个美女，笑嘻嘻地问道。


第177章：
　　好几天没有见到兰兰，夏丰银心中确实很想她了，那个漂亮可爱的女孩，原本夏丰银是一辈子也没有可能见到她的，却因为赌神的关系阴差阳错地走到了一起。
　　当听到夏丰银居然亲昵地称呼歌坛天后为兰兰时，李思思妩媚地白了他一眼道：“什么兰兰，好像陈慧兰是你家的人似的！”
　　她不但是我的家人，而且还是我的老婆呢！夏丰银在心里笑了笑，任凭众女怎么也不会想到，高高在上的歌坛美少女会成为夏丰银的女人。
　　“快看，陈慧兰出来了！”
　　突然一个洪亮的声音在不远处响起，舞台下的观众开始像炸开一锅粥似地奋力欢呼着：“陈慧兰，陈慧兰！我们永远支持你！”
　　观众热烈的气氛迅速波及到了体育馆里的每一个角落，也深深地感染了夏丰银的情绪，他激动地站了起来，挥舞着手里那粗大的荧光棒，大声地叫道：“兰兰，我爱你！我永远爱着你！”
　　众女奇怪地看着站起来，脸上无比激动的夏丰银，这家伙平时都不听陈慧兰的歌，怎么现在这么兴奋啊！
　　伴随着舞台上面灯光的亮起，陈慧兰真的出现了，她没有像夏丰银想象中的那样，从高空被放下来或者从舞台后面缓缓地走出来，而是驾着一辆银白色的奔驰从舞台一端搭建的路口处开了进来。
　　奔驰车门开，一身白色长裙，乌发飘逸，气质优雅，端庄大方的陈慧兰由一个身着黑色西服，长得异常秀气的男生牵着手走了出来，太美了，雪白如牛奶般的皮肤，黑色如宝石般的眼睛，精致无比的五官，以及如莲藕般细嫩的手臂，全场的观众疯狂了，奋力地挥舞中手中的荧光棒，大声地叫着陈慧兰的名字。
　　但是这一次夏丰银没有叫，虽然此时的陈慧兰看起来竟然比秦如燕没有打扮的时候还要稍微漂亮一些，但他却没有去细细地欣赏，他的眼睛如一道冷箭般对着紧握兰兰小手的那个秀气的男子，仿佛要扑上去把他吃了一般。
　　“嗯，你怎么不叫兰兰，我爱你啊！”
　　坐在夏丰银右边的李若惜疯狂地叫了几声后，见身边的夏丰银没有动静，急忙转过头来奇怪地问道。
　　“我才不要叫呢，你没看到吗，兰兰居然牵着一个男孩子的手！”
　　夏丰银妒火中烧地说道。
　　“哦，傻瓜，那个男的是个女生啊，虽然长得像个男生，而且还化着男孩子的妆，但她的胸部有点鼓，难道你看不出来吗？”
　　李若惜见夏丰银吃醋的样子，顿时大笑着解释道。
　　“哦，原来是个女生扮的啊！那还好！”
　　夏丰银听李若惜说握着兰兰手的那个男的是女生扮演的时，心中的怒火瞬间平息了，其实夏丰银哪里知道，兰兰的演唱会筹备之初，安排牵着她手的就是一个男生，但是现在兰兰做了夏丰银的女朋友，她已经不允许除了夏丰银之外的任何一个异性接触她了，于是便极力要求公司将男生换成了女的。
　　“陈慧兰！陈慧兰！”
　　台下的观众在陈慧兰出场后达到了疯狂的状态，他们以自己的热情和声音来支持自己心中的偶像，所有的歌迷等这一天已经很久了。
　　“谢谢大家的支持！谢谢！”
　　陈慧兰满面笑容地向台下热情欢迎她的歌迷们弯腰一躬，极具亲和力与吸引力。她的这一举动引起了所有歌迷如海浪般的掌声，他们都纷纷不约而同地从座位上站了起来，挥舞着手中的五颜六色的荧光棒和各种各样的条幅，有些歌迷甚至感动得热泪盈眶。
　　这就是偶像的力量啊，难怪什么公司拍广告，什么团体搞活动，非得花上几百万块去请个大明星捧捧场呢！夏丰银在心里暗暗叹道，嗯，对了，以后我开公司时也可以找兰兰去作代言人，那样岂不是又赚名气又省钱。嘿嘿，夏丰银越想越觉得这样可行，心里乐开了花，脸上也露出了笑容。
　　“丰银，你怎么了？”
　　邓春含虽然此时也很激动，但她不像别的歌迷那样情绪激昂，她转过头时，见夏丰银时而沉思，时而又脸上露出奸笑，急忙好奇地问道。
　　“没什么，没什么！只是想利用兰兰赚点钱而已！”
　　夏丰银奸笑着说道，那样子，像极了一个混迹多年的奸商。
　　“恩！那我等着那一天哈！”
　　李思思甜甜地笑了笑，心中认为夏丰银只是在开玩笑而已。
　　“现在我给大家演唱一首《恋人》”
　　陈慧兰一上场便开始演唱自己的成名歌曲，这首歌曲是她十六岁出道时演唱的，据说当时红遍了大江南北，数次登上音乐排行榜的榜首。今天她牵着一个“男生”的手出场，就是为了渲染那浓浓的恋人之情，只是因为这夏丰银的关系，这“男生”只能由一个女孩子化妆来代替了。
　　“好！”
　　众歌迷齐声欢呼道。
　　“啊！
　　恋人，你是我的恋人，是我一生最爱的那个人，我对你的情，我对你的爱，就算海枯石烂也不会改。
　　啊，我的恋人，你是我的恋人，不求百生千世，但求今生和你能在一起……”
　　陈慧兰的歌声圆润甜美，饱含深情，不过她唱着歌时，没有看牵着她手的那个“男生”而是时不时往贵宾包厢这边望过来，不过这些微小的动作并没有引起歌迷们的注意，那些歌迷早已沉醉在陈慧兰那如仙音般的歌声中，就连手中的荧光棒也忘记挥舞了。
　　“陈慧兰好像一直在往这边看！”
　　细心的邓春含马上看了出来。
　　“有吗，我看看！”
　　夏丰银站起身，见陈慧兰果然不停地往这边张望，只是在包厢里能够看到外面，而外面却因为地势低的缘故看不到包厢里面，当兰兰在唱《恋人》这首歌的时候，心中一直想的是自己，夏丰银嘴角露出了满足的微笑。
　　五分钟后，陈慧兰的一首《我的恋人》演唱完毕，台下没有一般明星演唱完那样热烈的掌声，只是一片沉默，所有的歌迷还沉醉在陈慧兰那美妙的歌声中。
　　“好，陈慧兰，我的女神啊！”
　　不知道哪个歌迷率先从沉醉中清醒过来，激动地大声喊叫道。
　　“女神，女神！”
　　台下其他的歌迷也反映了过来，齐声大叫道。
　　“谢谢，谢谢大家！”
　　陈慧兰满面笑容地再次给台下的歌迷鞠了一躬，完全没有因为歌迷称之为女神而骄傲，她这谦虚的品德，让所有的歌迷感动得流出了热泪，这才是真正的偶像啊，陈慧兰出道两年以来，洁身自爱，没有流传出一丝绯闻。就算后来被发现与夏丰银牵手逛街，那也是她的自由与权利，后来两人的关系被媒体发现，陈慧兰并没有因为害怕歌迷流失而隐瞒恋情，相反她还坦诚地承认自己正在热恋，虽然这让有些歌迷感到失望，但更多的是为陈慧兰诚实，敢爱的品德所感动，她的人气更高了，支持她的歌迷也更多了。
　　《恋人》这首歌很有感染力，尤其是对热恋中的男女来说，它诠释了爱情的真谛，容易让人产生最原始，最自然的冲动，包厢里面很黑，只有几丝外面舞台上的灯光透进来，夏丰银伸手将坐在自己身边的于紫烟揽入了怀中，让她坐在自己的大 腿上面，于紫烟也是眼神迷离地看着夏丰银，很显然，在听到这首歌的时候，她最先想到的是夏丰银。
　　于紫烟今天穿的是一条紫色的长裙，她的屁 股既柔 软又充满弹 性，此时，她的玉臂搂着夏丰银的脖子，乌黑的眼睛含 情 脉脉地盯着他那英俊的脸庞，有些沉醉，有些紧张，有些迷 离，诱 人的性 感嘴唇轻轻地颤动着，柔 软的小舌头不经意地舔着自己的樱红的嘴唇。
　　夏丰银心中一荡，下身自然而然地有了反映，顶在了于紫烟酥 臀间的缝隙中，并且隔着裙子摩擦着女人那最敏 感的地带。
　　兰兰的歌声果然很有感染力，夏丰银望了望包厢里面坐着的其他四女，她们也都是柔情似水地望着自己，而此时坐在夏丰银的怀里，闻着他身上男人气味的于紫烟已经动 情，眼睛里已经有了性 爱的符号，女人都喜欢浪 漫，也许在这种演唱会包厢里面，本身就具有一种浪漫的气氛。
　　夏丰银张了张嘴，于紫烟那火热柔 软的娇 唇便映了上来，自从认识夏丰银以来，于紫烟要比肖思雅害羞的多，每次两人亲热都是夏丰银主动的，而这次，她居然主动向夏丰银索取了，柔 软的舌头带着甜美的香津叩开了夏丰银的牙关，灵巧地钻了进去。
　　似乎知道接下来将要发生什么，聪明的陈如莲急忙从夏丰银的左边坐到了他的对面，将一整张沙发让给了夏丰银和于紫烟两人，于紫烟一边亲吻着夏丰银，一边用小手抚摸着夏丰银的胸膛，随即便钻进了他的衬衫，将纽扣解了下来。
　　见一向害羞的于紫烟这么主动，夏丰银先是呆滞了一下，随即便反映了过来，双手抚摸上了紧紧贴着他胸膛的玉 乳。


第178章：
　　整个天河体育馆内一片漆黑，只有挥动的五颜六色的荧光棒以及舞台上面绚丽的灯光，兰兰一身雪白的长裙，像个尘世仙子一般在舞台上面动情地演唱，陈慧兰和夏晓倩擅长的都是情歌，她们的歌感人肺腑，每首歌都在述说着一个动人的故事，关于爱情，亲情或者友情的，老人喜欢兰兰的歌是因为她的歌让人回忆起年轻时恋爱的情景，年轻人喜欢兰兰的歌，是因为能够从她的歌声中得到启发，从而珍惜眼前自己心爱的人，小孩子喜欢听兰兰的歌是因为她的歌声甜美，珠圆玉润，让人感到温暖与舒服。
　　舞台上面的灯光透过包厢的窗户射进来，照在墙壁上面，营造了一股暧昧与柔和的气氛，这种气氛会让人兴奋和激动，于紫烟面对着夏丰银坐在他的大腿上面，身子柔软得就像揉过的面团一般，甚至连坐立的力气也没有了，整个人全部趴在夏丰银的身上。性感的娇唇亲吻着夏丰银的耳朵，柔软的舌头甚至深入到耳朵里面扫荡着，带着芳香的热气喷在了夏丰银的脸上。
　　耳朵不但是女人的敏感地带，其实男人被女人挑逗这里时，也会被激发出欲望来，一股热血由夏丰银的小腹直冲闹顶，于紫烟满面通红、媚角含春的在夏丰银的怀里贴伏着，阵阵迷人幽香传入夏丰银的鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使夏丰银的灵魂飘荡，一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，他心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来，面对着于紫烟那娇羞的微微睁着那双媚眼，夏丰银的眼中射出了饥饿的j火，熊熊地在沸腾着。
　　夏丰银像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在于紫烟美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇， 亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。于紫烟紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的，不知所以然，忘了一切的一切……
　　于紫烟与夏丰银热吻着。夏丰银疯狂地紧搂着于紫烟，她那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨。坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。
　　夏丰银的双手按在那令人迷惑，一把将于紫烟的裙子给撤了下来，连带着那见火红艳丽的胸罩，一起扔到了沙发上面，于紫烟有着人间最美的高耸乳峰上，她的奶头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手。夏丰银触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满、真是硬。于紫烟的玉乳硬实的挺立着，夏丰银轻轻第捏、慢慢第揉，揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉、揉捏着……
　　于紫烟被夏丰银挑逗得心跳加剧，血液急循，j火熊熊烧身，像一头绵羊，在他的体下颤抖着。
　　夏丰银的嘴唇由于紫烟的脸往下移，埋在她胸中，去吮吸着玉乳，一只手揉捏着另一个玉乳，还有一只手则在她周身移动，直到那肥涨饱满的蜜穴，蜜穴中淫水早己满了，湿淋淋的弄得一手都湿了。
　　外面的舞台上，兰兰的一首《恋人》已经演唱完毕，许多歌迷们已经激动得热泪盈眶，她们拼命地挥动着手里的荧光棒，用力地吹着嘴里的口哨，大声地叫着兰兰的名字，在这一刻，兰兰仅仅凭借着第一首歌便彻底地征服了这里所有的歌迷，在兰兰的演唱会上，没有热舞，没有其他诱人的表演，有的只是纯真与自然，自始自终，兰兰就像一个邻家美丽的女孩，拿着麦克风站在舞台上面忘情地吟唱，但是就是这种歌声感染了全国无数的歌迷。
　　“下面为大家演唱的是我最新写的一首歌《醉蝶》希望大家能够喜欢！”
　　陈慧兰满面笑容地报出了自己演唱会第二首歌的名字，这首歌是她最近谱写出来的新歌，同样是歌颂至死不渝的恋情。
　　“好，好！”
　　下面的歌迷奋力地挥舞着手中五颜六色的荧光棒，大声地欢呼道。
　　“我是一只美丽的蝴蝶，每天都在花丛中来回地飞，本以为这是世界上最幸福的事，直到遇上了你。
　　你的出现，改变了我的一切，我就像一只喝醉酒的蝴蝶，每天沉醉在你的怀里，听你讲述着生活中的点点滴滴。
　　啊！
　　我是一只喝醉了的蝴蝶，我愿意一生都为你而沉醉，直到天昏地暗，直到海枯石烂，此情永远都不会改变。”
　　演唱会逐渐步入了高潮，现场的气氛也越来越热烈，而包厢内，夏丰银与于紫烟的激烈碰撞而逐渐步入了火热，于紫烟全身上下的障碍已经被夏丰银全部清除掉，他自己也是一丝不挂，于紫烟慵懒地躺在沙发上面，夏丰银则压在她的身上。
　　夏丰银轻轻地抚摸于紫烟的全身，她的身材苗条，曲线玲珑，莹脂般的胴体无一点瑕痕，结实的玉乳，特别挺拔。夏丰银控制不住心头的冲动，低头去吻她那丰满的玉乳。圆的小腹依然平坦，黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经微微有些发硬发涨了，也微微张开了口，阴缝中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了夏丰银前去探宝的手指。于紫烟已经被夏丰银挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑。
　　只见于紫烟媚眼迷迷，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了夏丰银的背，双腿也来回扭曲着、缠卷着夏丰银的双腿，并在他耳边燕语呢喃着∶“噢，丰银，老公，下面好痒啊！”
　　夏丰银伸手去摸于紫烟的玉洞，阴户外已经全湿了，他用中指向玉洞内探去，感到于紫烟的桃源洞中正津津地流着琼浆，夏丰银就用那根坚硬的大宝贝，在她的两片玉瓣中间来回拨动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着于紫烟。
　　在这个包厢里面的五个女人，都是与夏丰银发生过关系的，也深深地爱上性爱时的那种欲仙欲死的快感，现在看到夏丰银当着她们的面和于紫烟火热，心中的欲望也被慢慢地激起，随着于紫烟的呻吟声越来越大，她们的娇躯也越来越火热，哪里还有心思听陈慧兰的演唱会，一双双乌黑有神的美目全都紧紧地盯着在沙发上面重叠在一起的夏丰银和于紫烟。
　　胆子最大，欲望也最强的熟妇陈如莲已经开始用小手在自己的身上抚摸起来，她早已猜出这个包厢的五个女人都早已跟夏丰银发生过关系，要不然，夏丰银也没有那个胆子当着众女的面便毫无顾忌地将于紫烟全身脱得一丝不挂，并且眼见着就要做那种男女都爱做的事情了。
　　夏丰银转身，见四道亮晶晶的美目盯着自己，于是笑了笑道：“你们先等着，我马上就来收拾你们，如果受不了了，就将衣服全脱掉，你们先互相熟悉一下各自的身体吧，反正以后我们都要生活在一起的，也没什么好害羞的，进来的时候我就检查过了，无论在这个包厢里面做什么，别人都不可能知道的！”
　　说完，夏丰银大声地笑了几声，那笑容很猥琐，很淫荡。笑完后，他便从于紫烟的身上爬了起来，接着扑向了离自己最近的李思思，在这五个女人中，最让夏丰银放心的便是李思思了，这个与自己生活了五六年的女人，一直深爱着自己，而且几乎没有与其他的男人接触过，在李思思的心中，夏丰银就是她的全部，是她的天，只要夏丰银高兴，她愿意做任何事情，虽然其他四女也不会违背夏丰银的意思，但是夏丰银还是决定从李思思开始。
　　夏丰银一把将李思思拉入怀中，伸手抚上了她高耸柔软的玉乳，嘴巴在她的耳边呵着热气热气道：“思思，你就带个头吧，这里没有外人，我们六个人一起尽情地玩一次，好吗？”
　　六个人玩群P，而且还是在这陈慧兰演唱会上，虽然隔着个包厢，但是李思思还是觉得不好意思，何况她与于紫烟，陈如莲以及邓春含还是第一次见面，女人的羞涩瞬间为她白皙的小脸披上了一道艳丽的红纱。她想摇头拒绝，但借着舞台上传过来的灯光，她看到了夏丰银那希冀的眼神，终于克制住内心的羞涩，轻轻地点了点头。
　　见李思思答应，夏丰银心中简直乐开了花，双手有些颤抖地开始解李思思身上的衣服，见其他三女都羞涩地望着自己，夏丰银便拿出了男人的威严道：“快点吧，你们的老公下面硬的不行，再拖延时间就要憋出病来了，到那时候，你们全部得守活寡！”


第179章：
　　就你这样，每天都离不开女人，还会憋出病来吗，包厢内五女捂着小嘴，忍住笑意，夏丰银现在的状况，不用纵欲过度来形容已经很好了，哪还因为虚火旺盛而憋出病来呢，只是看到夏丰银希冀的表情以及他那猴急的样子，众女都不忍心扫他的兴，而且在这陈慧兰的演唱会包厢内，除了感到兴奋以外，还多了许多的刺激。
　　在夏丰银烧热的目光中，包括李思思在内的其他四女也开始脱起自己身上的衣服或者裙子，包厢内立即响起了一阵阵“悉悉索索”的声音，只是因为光线太暗，所以难以看清楚五女那娇羞可人的样子。
　　本来这包厢里面是有灯光的，但是夏丰银却没有去打开，因为他不确定兰兰在舞台上面唱歌的时候，能否看到包厢里面的情况，而现在光线太暗，舞台的光线又亮，在这强烈的光线反差下，无论夏丰银在包厢里面玩得如何疯狂，兰兰也不可能看到的。
　　除了被于紫烟原本就被夏丰银脱得一丝不挂以外，其他四女只是将外面的衣服脱掉，性感的内衣和内裤全部留着，因为她们知道，在男人面前，适当的矜持还是要的，这最后的神秘的面纱还是让男人亲自动手为好。
　　随着五女身上遮住完美娇躯的衣服悉数落在了沙发上面，包厢里面一下子变得无比香艳起来，虽然这几个女人的身体夏丰银已经无比的熟悉，但是现在五女面带娇羞，脸如红纱地站在一起，夏丰银还是感到的惊艳，下腹内积压的那团欲火霎时间变得无比的旺盛，男人的那种征服感已经让夏丰银的大脑有些空白，脑海中只有一个念头，那就是同时推到眼前的五位大美女，在这既暧昧又刺激的环境中玩个六P。
　　从五女诱人的酮体所带来的惊艳中清醒过来，坐在沙发上面细细地欣赏着五女各不相同，却又同样美艳的娇躯，现在兰兰的演唱会才开始，夏丰银有足够的时间来开始性爱前戏，说实话，虽然夏丰银自认那方面的能力天赋异禀，比常人强了不少，但要一次搞定五个女人，还是要靠手指，嘴舌来分担不少的压力，要玩就要让五女全都达到高潮，不然弄得其中一两个不上不下的，不但她们会扫兴，夏丰银也会觉得没有面子。
　　五女中，陈如莲今年四十岁，属于已经属于极品熟妇了，而李若惜，于紫燕处在由少妇向熟妇过度的阶段，李思思和邓春含则属于极品少妇，五女都是女人中的极品，无论哪一个都是人间难得的绝色，属于所有男人梦寐以求的那种。
　　根据科学的调查，女人的内衣裤是她们性格的表现，今晚于紫烟穿的是一套火红色的胸罩和内裤，这代表着火热，妩媚，没想到这个看起来外表略显羞涩的女人，内心其实是非常火热的，想起她在床上时那种羞涩而又动人的表现，夏丰银便感到无比的冲动，不过于紫烟的火热的内衣裤已经被夏丰银脱了下来，放在旁边的沙发上面。
　　在夏丰银的对面，陈如莲，邓春含，李若惜，李思思羞涩地站成一排，好像等待着她们心爱的男人去挑选与欣赏，陈如莲穿的是一套黑色的蕾丝内衣内裤，这个女人好像特别的喜欢黑色，不过黑色与她那雪白的肌肤倒极为相称，丰满高耸的玉乳，白色如玉的肌肤，虽然到了四十岁，但是身材保养得极为完美，全身上下匀称无比，几乎找不到一丝的赘肉，修长的美腿上面还穿着一双肉色的丝袜，与那黑色的高跟鞋配套，带给了夏丰银极大的视觉冲击。
　　陈如莲右边的是邓春含，她的身材是属于那娇小可爱型的，在五女中，也就是她稍微矮了一点，但是这丝毫不影响她全身散发出来的那种勾人心魂的魅力，她今天穿的是一套米黄色的带着蕾丝花边的内衣裤，这样的内衣裤，让她走向了可爱的路线，站在五女中，看起来居然像是一个小萝莉一般。
　　邓春含右边的是李若惜，这个绝美的女人，全身上下无不透着高雅与动人，尤其那晚她穿着黑色睡裙的时候，夏丰银这辈子都无法忘怀，李若惜可以说是少妇中的极品，无论是从身材还是气质上，都完美得无法挑剔，在五女中，她的腿最长，一双修长如玉的美腿在黑暗中散发着动人的光泽，就像那在黑夜中闪闪发光的珠宝一般迷人。
　　夏丰银艰难地将目光从李若惜身上移到了李思思身上，这个原本应该是他后妈的女人，永远是那样的朴素与贤惠，是夏丰银最得力的贤内助，她今晚穿的是一套白色的内衣裤，看起来纯洁中带着妩媚，朴素中却透着高贵，五女俱是含羞带喜地望着夏丰银。
　　夏丰银再也忍不住了，起身向五女走去。
　　夏丰银走到李若惜的身边，色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃――老婆，你今晚好美啊！”
　　老婆，李若惜听到夏丰银对自己的称呼，心中一阵甜蜜，一双撩人粉嫩玉臂盘上了夏丰银的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了夏丰银的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，在夏丰银享受过的十多个美女中，少有像李若惜这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，他立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　趁着接吻的空挡，夏丰银将李若惜身上的内衣裤取了下来，如盛放鲜花的李若惜此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层淡淡的红晕，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她开始娇喘，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　夏丰银又来到陈如莲的身边，熟妇粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。夏丰银趁机将她仍留在身上的内衣裤全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在夏丰银眼前。令人心跳加速的熟妇陈如莲玉体横陈，仰面而卧在沙发上，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　夏丰银棒起熟妇陈如莲一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女熟妇陈如莲的特珠诱人香气。
　　将陈如莲身上的屏障解除，夏丰银又来到了邓春含的身边，一把将她搂入了怀里，火热的双唇印在了她的娇唇上，这样子亲吻和抚摸给邓春含白雪胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来因为动情而湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，嘴里发出了勾人心魂的呻吟声：“啊――老公――”
　　撩人的呻吟与胴体散放的体香似提升了夏丰银的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到邓春含的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。同时，粗糙的手掌爱惜地握住了邓春含一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。


第180章：
　　将五女身上的内 衣裤全部去掉以后，所有人便真空相对了，夏丰银搂住最左边的陈如莲的娇躯，陈如莲则依偎在夏丰银的身前，她的娇躯在微微发着抖，她靠得夏丰银很紧，双手在夏丰银结实宽厚的背上，用力抚摸着。
　　夏丰银的脸埋在陈如莲的颈上，不断啜吸着她那腴 嫩雪 白的颈，每当夏丰银啜吸时，陈如莲便缩缩身子。她的娇躯似乎抖得更剧烈了，她的喘息也急促了起来，她的身子贴得夏丰银更紧，夏丰银可以感觉得到，她的脸孔在渐渐发烫。
　　夏丰银挑 逗陈如莲一阵，又将其放下，身子贴到了李若惜的身上，在她那滑得像是大理石，却又柔 软丰 腴的背上抚摸着。夏丰银的声音，听来也像是从很远的地方归来一样，在李若惜的耳边柔声道： “若惜宝贝，今晚就放开心扉，大胆地玩一次吧，这些美女都是将来和你生活在一起的！”
　　“恩！”
　　李若惜点了点头，急速地喘着气，夏丰银的抚摸已经让她的欲 火开始燃烧。她突然发出了“嘤”的一下呻 吟声来，她的身子紧紧向夏丰银贴来，但夏丰银的手还是环过李若惜的娇躯，握住了她的乳 房。是一个丰 满的、饱 满的，坚挺而又富有弹性的豪 乳。夏丰银深深吸了一口气，他的手指，拨弄着李若惜的乳 尖。李若惜的喘息更急速，呻 吟道：“我――丰银――你摸得我好舒服啊――”
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银荡 笑两声，没有再在李若惜身上使坏，因为他知道，今晚的床 伴是五个，不能厚此薄彼，更不能被一个美女就弄得来高 潮。他穿梭在一 丝不挂的众女之间，来到了邓春含的身边，邓春含雪 白柔 软的娇躯，几乎已全部呈现在夏丰银的眼前。她的腿如此之细，以致使她浑 圆的丰 臀，看来更令人心动，她平坦的小腹，和小腹下高高的鼓起，形成美妙无匹的线条。而更美丽的，还是她两条修 长的、紧如著的，白 雪无瑕的玉 腿。她低着头，脸上所泛起的绯 红，是从她映 白的肌 肤中直透出来的，她突然向后退去，转过身，双手仍然掩在胸前。
　　夏丰银环住邓春含的细 腰，可以清楚地感受到她的身子在发着抖，那是由于兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。他突然出手，在邓春含的玉 乳上面用力地摸了一把，邓春含顿时发出了一下娇 吟声，娇躯蜷缩了起来。夏丰银托住了她的细 腰，邓春含的双颊，红得像火一样，她两条雪 白的手臂，环住了夏丰银的颈，饱 满腴 白的双 乳，也向夏丰银的胸膛贴来。
　　当邓春含的双乳，压向夏丰银的胸膛之际，那种美妙的感受使得夏丰银的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，夏丰银才吸了一口气，手向下移，邓春含的两条玉 腿，紧紧如著，她的足趾弯曲着，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。邓春含半睁着眼，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春 意，夏丰银托住了她的圆 股，邓春含的纤 指，朝着夏丰银的腰向下移。
　　当邓春含握住了夏丰银的下 身之际，她全身像是根本没有骨骼一样，她变得软瘫地靠在夏丰银的怀里，全身发出一种滚热的，充满了女性媚力的气息来，当夏丰银和邓春含小股交黏之际，她已急速地喘起气来，但是她的玉 腿，仍然紧扣着。
　　夏丰银屈起身子，吻着邓春含平坦的腹际，吻着她美妙的脐孔，吻着她的小腹，吻着她的玉 腿，邓春含的身子，缓缓扭动起来。那样晶 莹的玉 体，那样美丽的脸庞，那样迷 人的鼻香，那样醉 人的气息使得夏丰银全身，像是有烈火在焚烧着一样。
　　但夏丰银的动作，忽然是轻柔的，而不是粗暴的，他轻轻地分开邓春含雪 白的玉 腿，邓春含用手遮住了她的双眼，不敢看夏丰银，但是夏丰银却在借着舞台上射进来的灯光，恣意地欣赏著邓春含娇躯上最美妙的一切。在夏丰银壮健的、男性的身体上，像是有着一股异样的吸力，当夏丰银在渐渐接近邓春含之际，她的小 腿，使自然而然向上挺来。
　　夏丰银突然俯下身，啜住了邓春含的朱唇，邓春含的娇躯，抖得更剧烈，她放开了遮住脸庞的手，而紧紧将夏丰银抱住。她偏过头去，并不是她不让夏丰银吻，而是这时，她需要喘息，她的口中，发出一连串含糊的声响来，她的手指，陷进夏丰银的背肉之中。
　　这时的夏丰银已经将五个女人全部挑 逗了一遍，他快乐得就像神仙一样，双手向后伸，将邓春含放到沙发上面，并将其平伸着的玉 腿，渐渐抬高，邓春含紧咬着嘴唇，从她脸上的神情，可以看得出，她当着另外四个女人的面还是很羞涩的，但是内心却很欢愉，而这种欢愉，只有一个男人才能给她，而不是任何的其他所能给予她的。她的气息是那样急促，自她口中呼出来的，带著幽 香的气息，是灼 热的。夏丰银渐渐变得疯狂了起来，但是当他一看到邓春含因为被弄疼而紧蹙着双眉的时候，他又变得轻柔，邓春含的腰肢款摆着，他们两人，完全沉醉在难以形容的轻怜蜜爱之中。
　　两人体内的烈火越燃越烈，夏丰银将邓春含的玉 腿托得更高，终于，他的手臂穿过了邓春含的腿弯。她双腿被夏丰银压得更紧，美丽修 长的玉 腿几乎压到了她自己的胸前。邓春含的喘息更加沉重，她的头左右摆着，束成一束的长发散乱了，披在她绯红的脸庞上，使她看起来更加娇 艳万分。
　　邓春含的腰 肢摆动更剧烈，夏丰银眼前，是晶 莹雪 白的娇躯，当娇 躯摆动之际，饱满的乳 房在颤 动着，鲜红的乳 尖坚 挺着，夏丰银用力地啜吸著那美妙动 人的乳 尖。时间在一刹那间，仿佛完全停顿了。两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人，都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。夏丰银只感到邓春含的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，夏丰银更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸 吮感。
　　这种种，交织成一片无比的快 感，夏丰银的全身却像通了电一样，麻 颤着，像是在一朵柔软的云上，而那朵云，则正冉冉地向天上飞去，夏丰银感到自己就躺在云上，他闭上了眼睛，只觉得有两片濡湿的，灼热的唇，在向他的唇上贴来，于是他便吮住了那两片唇。
　　终于，冉冉向上升去的云。又缓缓地飘跌了下来，但是夏丰银仍然感到那难以形容的柔软，那是邓春含柔 软的娇躯，承受着他。他睁开眼来，邓春含的妙目正望着他。夏丰银慢慢抬起身子，邓春含坚挺的双 乳，立时随著他身子的抬起，而向上弹了起来，雪 白的乳 房，在美妙地轻轻地颤动着。夏丰银低头吻着她的双乳，邓春含的身子向上俯来，他们重新又紧紧地拥在一起，夏丰银享受着那异样的温馨，邓春含的脸钻在夏丰银的怀中，两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。邓春含抬起雪 白的、玉一样的手臂，掠了掠秀发，娇俏脸庞上现出一种极其动人的娇憨的神色来，使得夏丰银不禁深深地吻着她。
　　陈如莲，于紫烟，李若惜以及李思思四女被眼前夏丰银与邓春含的香 艳表演深深地感染了，居然不约而同地靠了过来，陈如莲和李若惜靠在沙发两边不断地在邓春含身上揉搓着，于紫烟和李思思则在夏丰银那结实的后背抚摸着，丰 满圆 润的玉 乳贴在他的后背上，六个人就这样围在一起，开始了6P这个刺 激而又让人兴奋无比的游戏。
　　外面不断飘进兰兰那美妙动听的歌声，让夏丰银心中兴奋无比，在舞台五颜六色灯光的照射下，邓春含的乳头，更是艳丽，使夏丰银更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。
　　毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。夏丰银看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，狂吻着，狂吮着。他的双手也毫不客气地在邓春含的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。有时候还会回头抚摸另外四女的娇躯，令她们轻颤无比。
　　在夏丰银双手的抚摸之下，邓春含那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，他用手去拨开那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，夏丰银用指头加以挑逗，邓春含的身体便像触电一般颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了――老公――快插进去――我――难受死了――”
　　夏丰银不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入邓春含的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，邓春含知道夏丰银的宝贝一触到阴户，忙伸出自己的右手，握著他的宝贝，指引着夏丰银。
　　夏丰银屁股一沉，整个宝贝就塞进了阴户，挤出了几滴乳白色的淫液。


第181章：
　　夏丰银用手爱抚着邓春含的酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，赤裸裸的美人凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　“嗯――哼――啊――啊――”
　　随着夏丰银臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的肉棒全根尽没小穴。邓春含正在春情荡漾中，没有料到夏丰银会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“丰银――有――些痛――啊――你的――宝贝好――好大――好粗壮――――春含受不了――”
　　夏丰银把大肉棒插入邓春含那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着她的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，夏丰银知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。果然不出所料，插了数十下之后，邓春含的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。夏丰银的双手也在邓春含的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　邓春含被夏丰银干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在夏丰银的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。夏丰银九浅一深地把粗又长的肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得邓春含阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。狂热的抽插令邓春含几乎完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那水嫩柔滑的小穴，怎受得了那真枪实弹的玉茎狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，她感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊――喔――”
　　邓春含发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的肉棒，在邓春含的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身，发的欲火，使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，让夏丰银乐得不禁大叫：“喔――春含宝贝――你的小穴好紧――夹得我好爽啊――”
　　看到夏丰银和邓春含当着众女的面肆无忌惮地淫乐，原本就被夏丰银挑逗得欲火焚身的陈如莲，李若惜三人一起围了上来，而欲火难耐的于紫烟居然直接扑向了躺在沙发上面的李思思，两人展开了女女双簧，于紫烟趴在李思思的身上，一只手揉搓着她的玉乳，一只手插入了她那早已潮水泛滥的阴道，不时地发出滋滋的声音。
　　“啊――哦――”
　　敏感的李思思还是第一次被一个女人抚摸插弄，一下子又羞涩又刺激，情不自禁地闭上双眼，想着这双手是自己心爱的丰银的，是他，准备给自己带来欲仙欲死的快感。
　　陈如莲，李若惜在后面抱住夏丰银，用自己丰满的玉乳不断地摩擦着他的后背，陈如莲还跪在地上，不断地舔舐着夏丰银的大腿以及腰部各处，纤纤玉手还伸到了夏丰银的股部，弄得他一阵酸痒。
　　“你这个小骚妇！”
　　夏丰银大吼一声，将肉棒从邓春含的阴道内抽了出来，一下子将陈如莲按到在沙发上面，“磁”地一声，被淫水包裹，滚烫的肉棒齐根没入了陈如莲那春水泛滥的小穴中。
　　“哦――丰银，好爽！”
　　陈如莲心中的愿望实现，被夏丰银插干的快感让她原本潮红的小脸露出了淫荡的笑容，这与她那高贵的气质形成了鲜明的对比，看起来更像是一个出生高贵的荡妇。
　　夏丰银犀利的攻势，使陈如莲舒畅得呼吸急促，双手环抱住夏丰银，她的肥臀上下扭动迎挺着夏丰银的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦――丰银――你肉棒好大――插的我好深――”
　　夏丰银用火烫的双唇吮吻陈如莲的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，并且乘胜追击，凑向陈如莲呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　夏丰银陶醉地吮吸着陈如莲的香舌，肉棒仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，沈浸于夏丰银勇猛的进攻。半响后才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦――好爽――丰银――快点干我――”
　　抛弃了羞耻心的陈如莲，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着夏丰银的抽插不停地挺着、迎合着。夏丰银九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使陈如莲暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔――丰银――太爽了――好舒服――小穴受不了了――丰银――你好神勇――啊――”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的陈如莲已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯――唔――啊――妙极了――丰银――你再――再用力点――”
　　可是这时夏丰银却故意停止抽动大肉棒，害得陈如莲急得粉脸涨红，夏丰银逗她道：“叫声好听的――”
　　“啊――真羞死人――好弟弟――快点动啦――”
　　夏丰银闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在陈如莲那已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。
　　“喔――喔――美死了――用力插――啊――哼――妙极了――嗯――哼――”
　　陈如莲眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，小穴在夏丰银粗大的玉茎勇猛的冲刺下连呼快活，已把身旁还有人之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。夏丰银的肉棒被陈如莲又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在陈如莲的蜜穴里回旋。
　　“喔――被你插得好舒服――好爽啊――”
　　陈如莲的小穴被夏丰银烫又硬、粗又大的肉棒磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽地呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住夏丰银，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，此时的陈如莲已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　一阵剧烈的颤抖，陈如莲在夏丰银的狂干猛插中达到了高潮，身体软软地躺倒在了沙发上面，雪白的肌肤蒙上了一层红纱，眼睛里透着满足的亮光。
　　夏丰银没有犹豫，将肉棒从陈如莲的小穴里拔了出来，接着插入了李若惜的小洞内，又是一阵疯狂地抽插，让李若惜心中好生激荡，与此同时，在旁边沙发上面的的李思思和于紫烟更是肆无忌惮地玩起了女人玩女人，两个漂亮美艳的酮体叠加在一起，以手做肉棒，用嘴和和手在为对方服务着。
　　二女的脸上布满了兴奋之色，很显然这种新鲜的玩法让她们无限的满足。
　　李若惜原本就是欲火难耐，现在被夏丰银一顿猛插，舒畅得浪声滋滋、满屋春色，小穴深深套住肉棒，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，李若惜被夏丰银插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎――丰银――我好爽――老公――你可真行――喔喔――受不了啊――喔――哎哟――你的东西太――太大了――”
　　李若惜浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。夏丰银嘴角溢着欢愉的笑容：“若惜宝贝――你满意吗――你痛快吗――”
　　“嗯嗯――你真行啊――喔――若惜宝贝太爽了――唉唷――”
　　李若惜被夏丰银挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。夏丰银捉狭追问道：“若惜宝贝――刚才你说――什么太大呢――”
　　“讨厌――你欺负人家――你明知故问的――是你――你的宝贝――太――太大了啦――”
　　李若惜不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她还从来没对男人说过淫猥的话，这使成熟的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　夏丰银哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。李若惜舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接夏丰银的抽插，夏丰银也姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的美乳，她的乳房更愈形坚挺。
　　大约过了十五分钟，夏丰银仍毫不倦怠地在李若惜身上不停地抽送着，此时的李若惜也在夏丰银长时间的插干下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见李若惜全身起了一阵痉挛，夏丰银只觉正在花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让夏丰银兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得夏丰银双手紧抓着李若惜的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住蜜洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精华完完全全的喷洒在李若惜的菊花秘洞之内……
　　与五女的折腾并没有持续多久，在演唱会接近尾声的时候，夏丰银和五女穿好了衣服，虽然没有尽兴，但今晚这场刺激的六P将永远留在她们记忆的深处，成为最美好的回忆，今晚是兰兰的第一场演唱会，也是五女只到对方身份的时候，虽然她们以前互不相识，但因为夏丰银的关系，她们成为了无话不说的好姐妹，成为了夏丰银将来争霸赌坛的坚强后盾。
　　演唱会继续进行着，陈慧兰演唱着一首首打动人心的歌曲，她的歌大多是歌颂爱情的美好，亲情的珍贵，友情的难得，整场演唱会唱的十几首歌里都包含着深刻的人生哲理。台下歌迷们的掌声一阵高过一阵，有好些歌迷的手掌都拍得通红了，但他们还是在使劲地鼓掌，因为陈慧兰的歌唱得实在是太好了。
　　“丰银，兰兰好像一直在看你呢！”
　　陈如莲只到夏丰银与陈慧兰的关系，妩媚地笑道。
　　“嗯！”
　　夏丰银深情地望着舞台，兰兰正在上面动情地起舞。
　　“她！”
　　除了陈如莲以外的四女全部惊讶地望着夏丰银，于紫烟不解地问道：“丰银，难道陈慧兰也跟你是情侣？”
　　“恩，是的！”
　　夏丰银点头承认，兰兰是个痴情的女孩，夏丰银决定演唱会以后，留着她在月光市玩几天，到时候难免要跟众女见面的。
　　“丰银，你真是太厉害了！”
　　李思思微笑着向夏丰银竖起了大拇指，由衷地赞叹道，现在夏丰银的女人已经用一只手数不过来了，李思思她们也不会无聊地去吃那无用的醋。
　　夏丰银得意地笑了笑：“再厉害也是你们的老公啊！你们永远是我最爱的女人！”
　　“嗯！”
　　五女被夏丰银的这句话大大地感动了一番，尤其是李若惜，已经钻进了夏丰银的怀里。
　　“下面这首是今晚演唱会的最后一首歌，也是我前几天为我的爱人所作，它改编自《恋人》我把它送给我的爱人，同时也把它送给全天下真心相爱的男女，愿你们有情人终成眷属！”
　　陈慧兰激动地报出了今晚演唱会的最后一首歌的名字，这首歌是她专门为夏丰银所作，而今晚更是专为夏丰银所唱的。
　　台下的歌迷爆发出了今晚最热烈的掌声，演唱会达到了最高潮，所有的歌迷全部热泪盈眶，不管是那些正在热恋中的，也不管是那些尚未恋爱或已经结了婚的，爱是世界上最美好的东西，它纯真感人，不带丝毫的杂质，也永远不会被任何东西所打败，爱是人类情感的真谛，是世间繁荣昌盛的最根本。
　　“亲爱的朋友们，我是一个月前与自己的男朋友认识的，那次两人逛街时，我们实际上还不是情侣关系，这就是我公司为什么极力否认这件事的原因，后来，因为某些原因，他住到了我家，但我们两人却时常拌嘴，但每次和他斗完嘴后，我心里不是生气，相反还有些甜蜜，直到在一个雷电交加的晚上，他不顾一切地冲到我房间里救我时，那时我才肯定，自己是真的爱上他了，我没有像有些人那样不敢直视自己的感情，也不会像某些明星那样对自己的恋情遮遮掩掩，我将我恋爱的事情公布给了我的歌迷，因为我也爱你们，因为爱，所以我不想选择去欺骗！”
　　陈慧兰说到这里，早已是热泪盈眶，她擦了擦自己的泪水，朝台下再次深深地鞠了一躬。
　　台下的歌迷在没有任何人倡导下，全部自发地站了起来，每个歌迷都满脸激动，热泪盈眶，他们嘴里大声叫着：“兰兰，我们支持你，我们永远支持你！”
　　“兰兰，你是最棒的，你永远是我们心目中的女神！”
　　此时此刻，这场演唱会已经不再是一场娱乐那么简单了，所有人都从这场演唱会中明白了一个道理，那就是要敢于去爱，要勇敢地去追求那属于自己的幸福。
　　“大家请坐下来，兰兰很感谢你们的支持和理解！”
　　陈慧兰再次深深地朝着台下鞠一躬，开始唱起了今晚最后一首歌：“爱人，你是我一生中最爱的人，我们的心相印，我们的情相依，我要和你永远在一起。
　　爱人，我最爱的人，你是我一生的依靠，你是我的所有，无论你走到哪里，我都会始终跟着你。
　　爱人，我亲爱的人，你的生活习性，你的点点滴滴，我全部记在了心底……”
　　（作者水平有限，但又不想去网上摘抄歌词，因此写得不好之处，请大家多多见谅！
　　一曲唱罢，陈慧兰自己也热泪盈眶了，这是发自内心的直白，这是感天动地的恋情，坐在包厢内的夏丰银全身颤抖，他站起身来，想冲上台去抱住陈慧兰，但被同样泪流满面的五女拦住了，虽然她们知道了陈慧兰与夏丰银之间的恋情故事，也明白夏丰银此时的心情，但是她们知道，夏丰银这样做会带来不好的影响，虽然现在所有的歌迷全部被陈慧兰的歌声所感染，但不能保证有个别偏激的歌迷见了夏丰银上台而做出意想不到的事情来。


第182章：（153歌坛双后）
　　兰兰个人演唱会的最后一首歌唱完了，但是所有的观众都没有起身，她们都热泪盈眶，百感交集地望着台上自己的偶像，这个年轻漂亮的女孩子，已经不再是偶像那么简单，她让所有的歌迷明白了一个道理，那就是珍惜眼前的人，喜欢就大胆地去追求，去拥有，爱并不是什么见不得人的事情，那是所有人的自由，所以喜欢一个人就不要去遮遮掩掩的，要努力把握好自己的幸福。
　　奇怪了，不是说夏晓倩要来兰兰演唱会上做嘉宾的吗，怎么现在演唱会结束了，还没有见人出来呢！
　　其实，这是兰兰公司的一种运作手段，今晚的演唱会非常成功，等兰兰的十多首歌唱完，台下的歌迷们都不愿意离去，大家都要求她再唱一首，这时，如果让歌坛双后同时出现在舞台上面，并且第一次同台演唱，那么兰兰的第一次演唱会将达到前所未有的高峰，所有的歌迷都会永远记住今晚这个让他们兴奋激动的时刻。
　　兰兰朝着台下的万千支持自己的歌迷深深地鞠了一躬，擦了擦自己眼角晶莹的泪花，在演唱会进行到一半的时候，兰兰去后台换下了那套白色的，衬托她高贵的裙子，穿上了一件刚到膝盖下不远处的牛仔裤，上面穿着一件橘黄色的可爱的吊带小背心，一头乌黑的秀发扎了一个小蝴蝶结，夏丰银一眼就看到了兰兰这身打扮就是跟自己上次在澳门出去玩的时候一样，看来，今晚兰兰在演唱会上是在对自己表达她内心的爱恋。
　　“兰兰，再来一首，我们还想听你的歌！”
　　台下的观众中不知道是谁喊了一句，瞬间整个体育中心里都响起了同一个整齐的声音：“兰兰，再来一首！兰兰，我们永远支持你！”
　　这样的情形早已在公司的预料之中，兰兰也早就做好准备，她微笑着向歌迷们挥了挥手道：“谢谢，谢谢大家的支持！为了报答所有的歌迷朋友们，今晚我将与一位在歌坛上面同样受大家喜欢的美少女同台献唱最后一首闭幕曲，希望大家能够喜欢！”
　　“同样是歌坛美少女？”
　　歌迷们转眼间便猜出来了，大声地叫道：“倩倩，倩倩，我们爱你！”
　　夏晓倩与兰兰在歌坛上面走的是同一条路线，唱的都是那种包含哲理的歌曲，而且两人关系好在娱乐界也不是什么秘密了，因此歌迷们听到兰兰说出神秘的歌坛美少女，许多人便猜出来将要上台的是在歌坛上面与陈慧兰齐名的另一位美少女天后夏晓倩。
　　舞台上面喷出许多彩色的碎片，伴随着美妙的音乐，夏丰银刚才还在念叨的夏晓倩迈着潇洒的步子从后面走上了舞台，夏晓倩的打扮令夏丰银大吃一惊，她居然穿得跟兰兰一样，下身也是一条七分露小腿的牛仔裤，只是上面的小吊带背心是白色的，而且两人的发型也大同小异。两人站在舞台上面，像极了一对好姐妹。
　　此时坐在包厢里面的夏丰银极力忍住看到舞台上面两个美少女后所产生的冲 动，尽量平息自己的情绪，因为这最后的一首歌他想好好地听一下，虽然他没有艺术细胞，对什么歌都不感兴趣，但是台上的二女都是自己喜欢的，何况兰兰还是自己的女人。
　　夏晓倩走到兰兰的身边，和她牵着手，台下的歌迷顿时沸腾了起来，所有人都站起身大声欢呼，虽然她们刚才猜出来了，但是演唱会开始之前，她们怎么也没想到今晚的神秘嘉宾会是夏晓倩，看到歌坛双后同台演唱，这是她们梦寐以求的事情。
　　“大家好，各位朋友们晚上好！”
　　夏晓倩脸上带着迷人的笑容，和台下近乎疯狂的歌迷们打招呼，二女站在一起，就像盛开的花朵，让包厢内的夏丰银为之一愣，看来自己得加快步伐，让夏晓倩也早点进入自家门才行，到时候歌坛双后左搂右抱，不知道要羡慕死多少二女的追求者。
　　“今晚我们要给大家唱的是我们两最近一起写的一首新歌《勇敢去爱》希望大家喜欢！”
　　兰兰微笑着报出了两人将要合唱的歌曲名。她和夏晓倩不但歌唱得好，而且两人还是全才，作曲和写词都是她们自己完成的。
　　“好，好！”
　　歌迷们热情地回应，随后居然全部安静了下来，只有手中的荧光棒和海报还在挥动着，大家翘首以待，等待着二女最动听的歌声。
　　夏晓倩和兰兰手拉着手，每人手里拿着一个麦克风，先是在舞台上面轻轻地旋转了一圈，相对微微一笑。兰兰唱出了《勇敢去爱》的第一句：“前世情！”
　　“今生缘！”
　　夏晓倩接了一句。
　　“追求爱！”
　　“到永远！……”
　　演唱会在歌迷们像潮水一样的掌声中结束了，夏丰银和身旁的五女也流出了感动的泪水，这最后一首《勇敢去爱》唱出了很对人的心声，同时，也将成为本月音乐榜上的冠军。虽然没有跟秦如燕她们在一起，但夏丰银可以想到，此时她们也一定在包厢里面回味着，感动着。
　　晚上，兰兰和夏晓倩肯定还要做一些演唱会后的事情，夏丰银直接带着秦如燕众女离开，因为夏丰银住处房间太少，众女也只得各自回家，夏丰银到家时接到了一个夏风雷的一个电话，说是让他明天一起去红月宾馆503号房间讨论一下如何找出富钢炼钢的碳大量失踪的事情。
　　第二天上午，夏丰银跟秦如燕几女打了声招呼，说是要到家里去看看，实际上是一个人去富钢，这件事情夏丰银一定要摆平，中间牵扯到了天神门与地魔门之间的争斗，他不想让自己的女人担心，更不想将她们卷入黑道斗争的是是非非。
　　当欧小弟来到红月宾馆503号房间时，开门的是仍然是夏云龙，夏丰银进去一看，见屋子里除了夏风雷父子外，还有一名身穿警服的中年人，原来是市公安局的局长王强。
　　“这位是市公安局局长王强！”
　　夏风雷不知道夏丰银与王强认识，笑着为他介绍道。
　　夏丰银向王强打了个招呼道：“我们以前认识了！外公，这次你找我来，是不是富钢调查的事情有眉目了？”
　　“还没有眉目，我们已经调查了一周了，可还是一点线索也没有！我们组织人手检查了生产线，没有问题，又派人取来了仓库的监视录像，同样也一无所获！”
　　王强垂头丧气地回答道，显然这件事情对他这个公安局局长来说非常棘手。
　　“那你们有没有跟踪调查仓库队长陈新，发现他有没有异常的举动！”
　　“没有，这一周以来，我们派人二十四小时跟踪了陈新，发现他一天大部分时间呆在仓库里，很少去外面和别人接触！”
　　夏云龙满脸颓废地回答道，他是富钢现在的董事长，最近出的事情也让他更揪心的，但是他对秦如燕一直不好，因此夏丰银看他的时候非常的不爽。
　　“这样啊！”
　　夏丰银听了王强和夏云龙的话，也找不出什么蛛丝马迹，他低着头，脑袋飞快地运转着，可是却始终想不出碳究竟是怎么失踪的，难道是不翼而飞！夏丰银越想越糊涂，整件事情现在是扑朔迷离了。
　　“你们将仓库近半个月的监视录像拿给我，我要拿回去再好好看看！”
　　虽然王强说仓库的监视录像没有问题，但夏丰银还是隐隐觉得碳的失踪绝对是在仓库里发生的。碳在仓库内是整箱装备的，要偷出去运走也是最方便的。
　　“好吧！还有一件事，门主今天上午打来电话，说让少门主千万要注意自己的安全，地魔门已经知道门主最近新收了一个徒弟，正在到处派人调查呢！”
　　夏风雷从包里拿出了录像带，恭敬地答应了一声，随即又将赌神高进在电话里的吩咐传达给了夏丰银。
　　“知道啦！我现在就回去，看录像带，有什么消息也尽快通知我！“夏丰银吩咐完毕，就抱拳告辞了。
　　当夏丰银回到住处时，秦如燕和张灵琪二女不知道到哪里去了，夏丰银一人坐在客厅的沙发上，脑海里还在想着富钢碳失踪的事情，究竟是什么原因呢，如果真是如自己所猜想的，碳是在仓库被人偷走的，但应该逃不过监视器的监控啊，管理仓库的陈新能够被收买，但监视器却是绝对忠心的。
　　大概到了中午，秦如燕才和张灵琪从外面回来，两人手里提了不少食品之类的东西，显然二女又去逛超市了。其实二女知道，夏丰银作为赌神的徒弟，将来一定会有很多事情等着他去办，那时恐怕自己与他就要聚少离多了。
　　“燕燕，琪琪，你们回来了！”
　　见二人进来，夏丰银急忙从沙发上站起来，兴奋地叫道，虽然他一分钟前还在为富钢碳失踪的事情而烦恼，但见到二女以后，心头的愁云立刻便消散了，心情也变得无比畅快起来。


第183章：（154“特殊”录像带） 
　　张灵琪和秦如燕二女休息一下，便提着买回来的菜去厨房做中饭了，秦如燕虽然厨艺不行，但当个助手还是可以的。夏丰银一个人来到书房，取出那张已经被刻成碟片的仓库录像资料放到电脑里面打开。
　　很快，电脑里便播出了监视器摄下来的内容，首先是一个巨大的仓库门，富钢是一家非常大的钢铁集团，他们的仓库也修得极为大而牢固。一扇厚而坚固的铝合金大门，周围还时有三三两两身穿制服的保安巡逻，整个仓库没有窗户，只有大门一条通道与外界相连，如果要从仓库偷碳的话，那就只有从大门这里运出去了。
　　可是，将整张碟看完后，夏丰银也没有发现什么异常，从始至终，仓库里的情况一切正常。
　　难道问题真的不是出在仓库上面，夏丰银有点沮丧地将背靠在椅子上面，深深地叹了一口气，随后又不甘心地将碟倒了回去，重新放映起来，这次，夏丰银比第一次更加认真了，可以说是眼睛从始至终，一刻不停地盯着电脑荧幕，终于有了发现，原来在录像资料的中央部分，也就是每天晚上十二点钟左右，录像都会出现两段短暂的空白，这空白非常短，大约只有五秒钟而已，第一次夏丰银没有太在意，直到第二次时，他突然感觉到这两段空白一定表明着什么！
　　有了新发现，夏丰银的心情不禁好了许多，打算下午去富钢办公室与夏风雷等人商量一下，像这种事情得尽早解决，拖一天就会给富钢的危机增加一分。
　　正在这时，秦如燕和张灵琪二女推开书房的门走了进来，夏丰银急忙将电脑关掉。
　　“为什么关这么快，是不是在做什么对不起我们的事情？”
　　张灵琪挽住夏丰银的胳膊，嬉笑着开起了玩笑，现在这里只剩下夏丰银三人，张灵琪再也不需要控制自己的感情，与夏丰银开始打情骂俏起来。
　　“是啊，你不会背着我们在网上勾 搭其他的女生吧？”
　　秦如燕坐在夏丰银的身边，看着电脑上面显示的正在关机的画面，似笑非笑地说道。
　　“不是在勾 搭其他的女生，我只是在看看日本拍的经典的艺术片，学习一点生活上非常实用的知识罢了！”
　　夏丰银说着，将张灵琪搂入怀中，让她坐在自己的大 腿上面。张灵琪的酥 臀柔 软而富有弹 性，现在坐在夏丰银的大 腿上，那神秘的股 沟摩擦着夏丰银的下 身，强烈的快 感让他的心开始荡漾起来，一双色手在她的翘 臀上面摸了一把。
　　秦如燕当然看到了夏丰银手上的小动作，但她却没有生气，反而好奇地问道：“什么日本的艺术片这么神秘啊，要不我们大家一起看看吧，也好多学习一点生活上有用的知识啊！”
　　“你们真的要看？”
　　夏丰银坏笑地看着秦如燕：“那我们就一边看一边实践吧！反正这里也只有我们三个人！”
　　说到这里，夏丰银色迷迷地盯着秦如燕高 耸的酥 胸，透过那开口的衬衫口，夏丰银能够清晰地看到里面穿的是一件白色的蕾丝胸 罩，小半个雪 白的玉 乳露在胸 罩的外面，夏丰银差点流出了口水，秦如燕绝对要比那日本拍A V片的女优漂亮得多。
　　“你的色眼珠子往哪看呢？”
　　秦如燕看到了夏丰银正在偷看，又羞又喜地将衣领拉了一下，虽然两人已经有了肌 肤之亲，同床共枕也有好几晚了，但是当着张灵琪的面，她还是有点放不开，说完又加了一句，我才不要和你一起看那日本拍的情 色片呢！
　　“那我先出去，你们两个在这里看吧！”
　　夏丰银说着，就要起身，是该让二女学习一点性 爱方面的知识了，以后到床 上去也用得着，这小日本虽然内心奸诈，做起事情来禽 兽不如，但将这种风格用在拍A V片的时候，那效果非常的不错，中国很多男人人都喜欢这个！每每看到那全身一 丝 不挂，表演着各种性 爱姿势的漂亮女 优时，都会硬的不行，其实，日本拍情 色电影，也是间接在对中国的性 知识普及做贡献啊！所以在这里，我代表所有的狼 友向日本那些献身于A V事业的漂亮女孩致敬！(*^__^*)“我们才不要看你那些色 情电影呢！我们先出去了！”
　　秦如燕拉着张灵琪的小手，迅速逃出了书房，只留下一脸坏笑的夏丰银，两个小丫头，迟早要经历的事情，现在为什么害羞呢！
　　中午吃晚饭，夏丰银拿好仓库的录像带，叫了辆出租车往富钢的办公楼赶去。
　　富钢集团不愧是中国钢铁界的龙头企业，其办公楼修得极为豪华气派，门口有两尊威武高大的石狮，还有两个身穿黑色西装的中年保安在门口站岗，因为夏风雷事先打了招呼，因此夏丰银很轻易地便走进了这幢在整条街上都极为显眼的办公楼。
　　夏风雷的办公室在整幢楼的最顶端，有两间独立宽敞的房子。夏丰银乘坐电梯，大概一分钟就来到了最顶层，这时，却看到夏晓倩正向这边走来，一身得体的淡黄色的休闲装，清秀的样子就像一个可爱的邻家女孩，夏晓倩也看到了夏丰银，乌黑柔顺的秀发甩了一下，迅速走到了他的面前：“丰银，你也来了？”
　　夏晓倩已经知道了夏丰银已经做了赌神的徒弟，并且还做了好友陈慧兰的男朋友，因此看他的眼神中多了几丝幽怨。
　　“嗯，倩倩，昨晚上你和兰兰唱的那首歌真感人，我们大家都感动得哭了！”
　　夏丰银喜欢夏晓倩，很想让她也做自己的女友，并且他还只到夏晓倩也对他有好感，只是碍于夏丰银身边漂亮的女孩子实在是太多，这才没有刻意去呆在他的身边。
　　傻瓜，昨晚那首歌代表的是我和兰兰的心意啊！我们说要勇敢去爱，就是为了爱你啊！夏晓倩有点伤感地看着夏丰银，刚想将昨晚唱那首歌的目的告诉他，夏风雷办公室的门却被打开了，夏风雷的老脸大煞风景地露了出来，看到站在门口互相深情对望的夏丰银两人，笑了笑道：“丰银，倩倩，你们站在门口干吗，快进来吧！”
　　要不是看在你是燕燕外公的份上，我今天非得踩你两脚不可，夏丰银差点就可以向夏晓倩告 白了，没想到好不容易营造出来的这种气氛一下子就被夏风雷打破了，两人无奈地对望一眼，跟着夏风雷走进了办公室。
　　富钢出事，夏晓倩也已经知道了，这才不顾自己天后的身份暴露，赶到富钢办公楼来希望能帮上一点忙，夏风雷的办公室极为宽阔，不但有办公桌，椅子，电脑等配套的办公用品，最里面还有一间小屋子，里面有床，估计是给他休息的。
　　办公室里面夏云龙和王强两人也在，简单地和他们打了声招呼，夏丰银便和夏晓倩坐到了一张沙发上面。
　　“丰银，你这么快赶来是不是有什么发现了？”
　　王强毕竟是公安局局长，职业的敏 感性让他很快便看出来夏丰银发现了什么新的线索，而夏风雷等三人也一脸期盼地望着他，现在富钢的生存危在旦夕，如果再不想办法解决炼钢原料碳的问题，估计要不了半个月，富钢就要关门大吉了。
　　“嗯，我上午回去的时候看了那仓库的监视录像带，在其中发现了一些端倪！但是其中的原因我们还没有想清楚！”
　　说着，夏丰银打开了夏风雷办公桌上的电脑，将仓库录像的碟放了进去，随即开始放映，解释道：“是这样的，我在看录像带时，发现每天的录像带到了差不多晚上十二点钟时，就会出现两段五秒钟左右的空白，两段空白间的时间间隔大约为半个小时！”
　　“这个我们也发现了，但我们却不明白其中的原因，只是以为是正常现象，因为五秒钟的空白不足以干任何事情，更别说是把大批笨重的碳偷出仓库了！”
　　夏风雷语言中有些失望地说道，原本他还以为夏丰银发现了什么惊天的线索呢，原来只是自己几个人讨论了许久的地方。
　　“这个地方确实找不到什么惊人的发现！”
　　王强仔细地看了看录像，叹了口气道，办公室里的五人瞬间又陷入了沉思当中。
　　这时，夏晓倩突然挽住夏丰银的胳膊，柔声道：“丰银，你陪我出去走一下好不好？”
　　夏晓倩也看到了自己爷爷和父亲脸上那失望的神色，刚刚升腾起来的希望之火瞬间也黯淡了不少。
　　“嗯，好吧！下面不远处有个游乐园，我们一起去玩一下！”
　　来这之前，夏丰银便发现富钢办公楼的右侧有一个小型的游乐场，很多小朋友在父母的陪同下正在那开心地玩着各种游戏，现在正好带夏晓倩去那里感受一下轻松的气氛。
　　夏丰银两人走出富钢集团的办公室，夏晓倩一直低着头，沉默不语。
　　“倩倩，振作起来啊，说不定我们等下就能和你爷爷他们讨论出来什么呢！”
　　夏丰银见夏晓倩不开心，心中一痛，忙出言安慰道。


第184章：（155自拍“DV”）
　　夏丰银是夏晓倩心中爱着的男人，听到他的安慰，只得强自露出了几丝微笑。
　　今天的天气很好，游乐场的游客非常的多，大部分是父母带着孩子来这里放松，夏丰银和夏晓倩走在这些人中间，看着一张张灿烂的笑脸，突然觉得有些不适应，自己现在不开心，却要看这些游客们大声地说笑，这种内心的反差确实令人难以接受。
　　“大哥哥，你长得好帅啊！”
　　正当夏丰银两人正在考虑自己应不应该离开这里时，一个长得非常可爱，扎着两条小辫子，年龄大约在十六岁左右的女孩子跑到了他们身边，女孩白皙修长的小手里拿着一部银白色的DV，仰着头，大声地夸赞着夏丰银。
　　夏丰银低头一看，顿时被眼前这个漂亮的女孩吸引住了，这女孩长着一张圆圆的娃娃脸，一双乌黑的大眼睛透着灵气与单纯，白 皙无暇的肌 肤水 嫩无比，红润湿 润的嘴唇被白色整齐的贝齿轻轻地咬着，当她仰起小脸要求夏丰银的时候，他虽然心情极差，但却兴不起拒绝的念头。
　　小萝 莉，这个漂亮可爱的女孩就像一个活泼的小精灵，下身一条浅白色的牛仔裤配着上身的白色女式衬衫，一双修 长的美 腿让夏丰银想起了美 腿明星林志玲，小女孩胸口处的那粒纽扣没有扣上，露着一大片白 色的肌 肤，已经初具规模的酥 胸将白色的衬衫顶起，夏丰银甚至能够透过衬衫看到里面那件粉色的小可爱。见惯美女的夏丰银也情 不自禁地心中荡 漾了一下，差点流出了口水，这小萝 莉绝对诱 人无比，几乎没有几个男人能够抵挡住她的魅力，虽然与那些成年女性相比，少了几分成 熟与妩 媚，但她所表现出来的清 纯与可爱却不是一般女人所能比的。
　　“还是你说话真实，你真有眼光！”
　　夏丰银极力克制住自己内心的邪念，望了望身边的女孩，又摸了摸自己的脸，就差没有拿出镜子照一下了，虽然夏丰银自认为长得比较帅，但这还是第一次听到这样的小女孩夸赞自己，不由得有点飘飘然。
　　夏晓倩看着夏丰银那臭美的样子，情 不自禁地娇笑起来，内心的阴霾一下子少了许多。
　　“嗯，哥哥，你帮我拍一下DV好不好，我和妈妈在木马上玩，你帮我们用这台DV记下来吧？”
　　原来女孩的夸赞是有条件的，她见夏丰银陶醉在自己的马屁中，立刻趁机说出了自己的真正目的。
　　“对不起，这个小妹妹啊，我以前没玩过这东西！”
　　夏丰银讪讪一笑，在这么一个可爱漂亮的小萝 莉面前丢了脸，他也觉得有点尴尬。
　　“你帮我拍一下嘛，大哥哥，我知道你最好了！”
　　小萝 莉以为是夏丰银诚心不帮她拍，急忙继续撒娇道，样子也越来越可爱，这样下去，夏丰银估计会受不了，也许是女孩还没有那种意识，初具规模的酥 胸居然不经意间在夏丰银的手臂上蹭了几下。
　　“这位小妹妹，这位哥哥不给你拍，姐姐帮你拍好不好啊？”
　　还是女孩子有爱心，夏晓倩见夏丰银拒绝了这么可爱的小妹妹，顿时心中一阵不忍，她笑着接过小女孩递过来的DV，将这差事揽了下来。
　　“哼，哥哥最坏了，还是姐姐对我好！”
　　小萝 莉亲昵地挽住夏晓倩的手，嘴里狂拍着马屁，夏丰银听了，急忙想说我真的不会拍着玩意儿，但他忍住了，因为他越解释，自己在小萝莉心目中的形象就会越差，现在小萝 莉已经与夏晓倩黏在了一起，在陌生人面前，她一点也不认生。
　　“香儿，你又跑去胡闹了！”
　　一个四十岁左右，衣着高贵的美 艳熟妇走了过来，她一脸笑容地看着小萝 莉和夏晓倩二人，虽是在责怪，但语气中没有一丝责怪的意思，可见她对香儿极为溺 爱。
　　难怪眼前的这个小萝 莉长得这么漂亮，原来是继承了她母亲的优良基因，香儿的母亲款款地向夏丰银三人这边走来，修长的穿着黑色透 明丝 袜的美 腿轻轻地迈着优美的步伐，身上穿的一套黑色的丝质长裙伴随着步伐左右摆动，丰满的玉 乳高耸入云，呼之欲出，绝美精致的小脸上带着淡淡而又迷 人的笑容，乌黑如云的的秀发挽在脑后，结成了一个漂亮的蝴蝶形状，上面还夹着一个蓝色的水晶发夹，整个人全身上下透着高贵的气质，尤其是胸前的那颗绿色的钻石更是衬托出她身份的不凡，不用说，这个美艳的熟妇身份和地位一定不低。
　　“原来你叫香儿啊，好好听的名字哦！”
　　夏晓倩向那美艳熟妇甜甜一笑，对着小萝 莉香儿夸赞道。
　　“是啊，我妈妈说我是世界上最可爱的女孩！”
　　香儿骄傲地扬了扬自己的头，满面笑容地夸耀道，真是可怜天下父母心啊，在他们的心目中，自己的孩子永远是世界上最可爱，最帅气，最漂亮的！
　　“麻烦你了，这位小妹妹！”
　　美艳熟妇向夏晓倩感激一笑，乱了乱了，香儿的妈妈叫夏晓倩妹妹，琪夏晓倩又叫香儿妹妹，这不是乱了辈分吗？夏丰银看着眼前的三女，心情似乎突然好了很多，眼前这三女代表着女人一生最值得珍惜的年龄，童年，青年和中年，但是此时的夏风看丰银和夏晓倩都没有注意到一个细节，那就是香儿和她母亲居然不认识眼前已经摘下墨镜的夏晓倩，作为歌坛天后，夏晓倩几乎被全国大多数女性歌迷所认识，尤其是那些在校的学生，但是香儿却不知道夏晓倩。
　　“没事的，你们去那边玩吧，我在这里帮你们拍下来！”
　　夏晓倩仿佛忘记了富钢的危机，脸上露出了迷人的笑容，她拿起DV，开始为香儿和她妈妈记录起这令人难忘的时刻来。香儿一会儿爬上木马，一会儿又跑去玩电动车，她的妈妈一直在旁边跟着，时而担心地大叫，时而又兴奋地大笑，在自己女儿面前，香儿的母亲完全没有遮掩自己的喜怒哀乐，脸上的表情完全表露出了她内心的真实的感情。
　　香儿将整个游乐场里的玩具玩了个遍，她的母亲唯恐女儿出事，一刻不离地跟在她的身后，耳手持DV的夏晓倩也跑得全身冒出了香汗，幸好游乐场的人都在玩着游戏，而夏晓倩也小心地掩饰着自己那张绝美的小脸，所以并没有被人发现其天后的身份，值得欣慰的是，这段DV拍摄得非常好，不但抓住了好的角度，好的时机，把香儿的活泼可爱表现得淋漓尽致，更为难得的是，香儿母亲那对女儿的殷切关爱也全部刻画了出来。
　　“拍得太漂亮的，我还要拍！”
　　香儿看了夏晓倩拍下的DV后，小脸上露出了灿烂的笑容，她擦了擦额头上的汗珠，嚷嚷着还要继续拍下去。
　　“香儿，今天就到这儿吧，你不能再麻烦姐姐了！”
　　香儿的母亲走过来，虽然跟着香儿到处乱跑，她也累得全身酸痛，但她一点也没有烦恼的神色，反而脸上带着慈祥而温柔的笑容。
　　“不嘛！我好不容易遇到这么会拍DV的姐姐，今天一定要拍个够！姐姐，你再给我拍一些好不好？”
　　香儿嘟哝着小嘴，拉着夏晓倩的手臂，不停地撒着娇。
　　“好，好！姐姐再给你拍一些！”
　　面对这样一位可爱的小姑娘，夏晓倩实在说不出拒绝的话来，只得先抛开心头的烦恼，笑着答应了香儿的请求。
　　“谢谢姐姐，我就知道姐姐是世界上最好的姐姐了。”
　　香儿将自己的可爱和撒娇的功夫表现得恰到好处，恐怕就是石头人也能让她给磨软了，夏丰银晓有兴致地在旁边看着这三个美女嬉戏欢笑，心中暗想，看来我以后还得好好学习一下嘴上功夫啊！将来哄美女的时候用得着！
　　“好吧，既然这样，那今天就拍个够吧！这位妹妹，今天就辛苦你了！”
　　香儿的妈妈也受不住女儿的撒娇本事，见夏晓倩答应继续帮自己拍下去，只得笑着答应了一脸可爱的香儿。
　　“咯咯，咯咯！”
　　香儿一脸娇笑地跑向了自己最喜欢骑的电动马旁边，又开始了下一段DV的拍摄。
　　“驾！驾！”
　　香儿欢快地坐在电动马的马背上，一双美腿紧紧地夹住马腹，学着电视里蒙古骑士的样子，嘴里大声吆喝着马儿快跑。
　　夏晓倩左走右跑，不停地变换着角度，拍摄着香儿的每一个可爱的动作。突然，DV没电了，夏晓倩忙将旧电池取出来，并换上了刚才香儿母亲给她的那对新电池。摆弄一会儿后，又重新拍摄了起来，这次拍摄大概又持续了半个小时左右，DV里又记录下了香儿和她母亲的许多珍贵的片段。
　　拍摄完后，夏晓倩开始放映自己的杰作，放着放着，突然荧幕出现了短暂的空白。
　　“等一下，我知道是怎么一回事了？”
　　看到DV上的空白后，夏丰银突然惊喜地大叫起来，他这突然爆发的举动吓了其他三女一跳。
　　“你发现什么了？”
　　夏晓倩一脸关切地问道。
　　“我知道仓库摄像带上空白的来源了，走，倩倩，快！我们回公司！”
　　这突然而来的意外收获让夏丰银激动不已，他拉着夏晓倩的手，将DV还给了香儿的母亲，连招呼也来不及打就要向公司飞奔而去。
　　“嗯，小妹妹，等一下！”
　　香儿的母亲虽然很惊讶夏丰银这突如而来的举动，但她似乎立刻明白了是怎么一回事，笑着从口袋里取出一张名片递给了夏晓倩：“小妹妹，以后有什么困难就打这个电话给我，我们还得好好感谢你今天帮我和女儿拍DV呢！”
　　香儿的母亲还以为夏晓倩只是个平凡的女孩，故说了这样的话。
　　“姐姐，以后有谁欺负你，你就告诉香儿！我爸爸可是非常厉害的人哦！还有，你以后一定要到我家来玩啊，我家住在新加坡，如果你来了，一定要来看香儿啊！”
　　香儿拉着夏晓倩的手，竟然不舍得放开，虽然两人才经历短短的一个多小时的相处，但夏晓倩的温柔与善良早已深深地打动这位可爱的小女孩的心，此时的香儿，已经将夏晓倩当做自己的亲姐姐了。
　　“原来你们是新加坡的啊！那好，如果将来我去了那里的话，一定会来找你们的！”
　　夏晓倩嫣然一笑，跟着夏丰银快速向公司跑去。此刻的她，恐怕知道摄像带上空白的心情比夏丰银还要急切啊！


第185章：（157少女的娇羞）
　　夏丰银和夏晓倩一路狂奔，才用了五分钟就回到了夏风雷的办公室。
　　“丰银！”
　　夏风雷三人见夏丰银和夏晓倩两人进来，忙起身打招呼，神态和动作极为恭敬，虽然夏风雷是他的晚辈，但是天神门少门主的身份却是无比的尊贵。
　　“外公，我已经猜出仓库摄像带上空白的来历了！”
　　说着，夏丰银取出早上带过来的摄像带，放进了夏风雷办公室里的电脑内，电脑上很快显示出了这半个月来富钢仓库的摄像资料。
　　“你们看，每天的摄像几乎一模一样，一到晚上十二点左右，摄像之间便会出现两段五秒钟左右的空白，而两段空白之间的时间间隔大约为半个小时！”
　　夏丰银神色很激动，将摄像带直接快进到半夜十二时那段时间，将每天出现空白的时间和空白的长短作了再一次的比较。
　　“这个空白我们已经研究过了，恐怕只是正常现象而已！”
　　公安局局长王强听了夏丰银的分析，急忙提出了三人的见解。
　　“不是的，原本我也以为这是正常现象，但是刚才我和倩倩在游乐场为一个女孩子拍DV的时候，期间突然没电了，倩倩换了一块电池，于是整个DV之间便留下了一段空白，那段空白的长短就是倩倩换电池所用的时间！”
　　“你是说？”
　　王强身为公安局局长，对这些事情还是较常人要敏感一些，夏丰银刚分析完，他就猜测到了夏丰银的想法。
　　“没错！仓库摄像带上所留下的空白就是因为仓库突然停电所导致的，也就是说，在每晚的十二点钟左右，仓库的监视系统有两段时间是停止工作的！”
　　夏丰银终于说出了自己的大胆猜测，虽然这只是他的猜测，但却非常有道理。
　　“仓库的电是一天二十四小时从不间断的，即使突然意外停电，也会有应急设备，所以，仓库的监视系统是一天二十四小时工作的！你的意思是？”
　　夏云龙身为富钢集团的现任总经理，对公司的所有情况了如指掌，但他还是不相信仓库的保安当中竟然有内奸。
　　“你说得很对！仓库的保安当中绝对有内奸，而且我敢肯定这个内奸就是仓库保安队的队长陈新，只有他有那个能力造成仓库停电，并且还有一点，那就是仓库的保安大多数可能已经被陈新收买，不然停电这样的大动静一定会引起其他保安的注意！”
　　“居然真的是他！”
　　夏风雷缓缓站了起来，他做梦也没有想到出卖自己的竟然是自己一手提拔上去的陈新。
　　“我还有一个疑问，那就是这段空白只有短短的五秒钟时间，他们怎么可能在这么短的时间内将大量笨重的碳偷出仓库呢？”
　　夏云龙听了夏丰银的分析，还是心中疑惑重重。
　　“这个问题就由王叔来为大家解释吧，相信他已经猜出了整个事件的经过！”
　　夏丰银见王强沉默不语，眼神内却暗含着强烈的怒意，知道他一定猜出了陈新等人的犯罪手段，于是笑着将解释的任务交给了他。还有一个原因是，看到夏云龙，夏丰银就想到了他的老婆陈如莲，那个让夏丰银在床上欲仙欲死的美艳熟妇，夏云龙居然不懂得珍惜，每天在外面寻 花问 柳，却让一个那么美丽的尤 物独 守空 房，不过夏丰银还得感谢他，要不然自己也没有机会去一亲 芳 泽，何况现在陈如莲已经爱上了夏丰银，两人由简单的肉 欲关系发展到了心灵相牵的地下情 侣。
　　“嗯，确实是这样的，只要短短的五秒钟时间，在这五秒钟时间内，会有一辆货车驶入富钢的仓库，然后花费半个小时的时间将碳装上车，最后再将车开出去，而车开出去的时间就是摄像带上的第二段空白，我那天已经去富钢的仓库检查过了，监视系统的摄像头只能扫到距离仓库大门五十米远的距离，而如果装碳的车辆快速行驶的话，完全可以在这短暂的五秒钟内驶出摄像头的拍摄范围！没想到这些兔崽子这么精明！”
　　王强一口气将自己的猜测说了一遍，说到最后时，语气中竟然对陈新等人的作案手段有几丝佩服。
　　“这么说就对了！”
　　夏晓倩听了诸人的分析，顿时喜上眉梢，她走过来，居然不顾自己的长辈在身边，情 不自禁地亲昵拉住夏丰银的手臂，微笑着赞扬道，同时在看夏丰银的眼光中柔情中又多了一些东西。
　　“是啊，确实很有道理！”
　　夏风雷三人见夏丰银将此事分析得滴水不漏，顿时心生佩服，恐怕从这时候开始，他们才真正对夏丰银这个少门主产生信服。
　　“那我们今晚就行动吧，就这些内贼一锅端掉！”
　　夏云龙虽然在做生意方面比较有天赋，但却是一个极为冲 动的人，这也导致了他将来的注定失败，此时的他早已恨得咬牙切齿，恨不得立刻去将陈新等人揪出来。
　　“不行！”
　　夏丰银断然否定了夏云龙的提议，众人全都用询问或惊讶的目光看着他。
　　“为什么不行啊？”
　　夏晓倩惊讶地问道，对于夏丰银，她是越来越佩服他了，不但成为了赌神的徒弟，今天还破了这么大的谜团，为富钢躲过了一场惊天的危机。
　　“因为你们前段时间的调查已经打草惊蛇，那陈新定然已经有所察觉，而且我敢肯定，这几天他一定收手在静观其变！”
　　夏丰银说完，停顿了一下，继续说道：“我们要先停下来一周，在这一周内，富钢的一切要正常运转，也不用对仓库过多地去管理，等一段时间过后，陈新见我们还没有动静，一定以为我们还没有弄清楚事情的真相，那时，他一定会再次动手的！”
　　“丰银说的很有道理，那我们就这样办吧！”
　　夏风雷赞赏地望了望夏丰银，自己的这位少门主外孙女婿将来的前途无量啊！
　　“嗯，那我们就各自回去干自己的工作，对富钢内部就说事情已经查清楚了，不是什么碳丢失，而是货源中断造成的！”
　　夏丰银吩咐一声，就和夏晓倩告辞离去了。
　　“你觉得少门主是不是越来越厉害了！”
　　等夏丰银两人离去后，王强笑着说道，他的脸上满是赞赏的神色，原来这月光市的公安局长也是天神门的人，只是王强暂时还没有向夏丰银表明身份罢了。
　　“是啊，将来我们天神门在少门主的率领下一定能够发扬光大的，到时候称霸世界赌坛就指日可待了！”
　　夏风雷眼里透着激动地神光，仿佛看到了数年后，天神门成为赌坛霸主的那一幕，这是赌神高进一生的心愿，也是天神门上下数千人奋斗的目标啊！
　　夏丰银和夏晓倩走出公司大门，夏晓倩心情大好，将墨镜和鸭舌帽戴上遮住自己大明星的身份后，便亲昵地挽住夏丰银的手臂，脸上露出了灿烂的笑容：“丰银，没想到你这么聪明啊！”
　　这是夏晓倩第一次在外面亲昵地挽着夏丰银的胳膊，也许是为了嘉奖他解开富钢的谜团吧，不过有美女伴在左右，夏丰银还是觉得极为舒爽，心中也痒痒的，不知道什么时候能将夏晓倩也弄上 床，到时候当今歌坛两位美女天后便都被自己收了。
　　“倩倩！“夏丰银停住脚步，看着夏晓倩柔声道：“倩倩，我喜欢你，想让你做我的女朋友！”
　　这个傻瓜，终于愿意说出这样的话来了，夏晓倩心中激动不已，但她嘴上却娇哼道：“哼，你那么多的女朋友还不够啊！居然还想着打我的主意，本姑娘才不接受呢！”
　　说着，夏晓倩的小脸变得通红起来，差点挤出了甜美的汁水，少女的娇羞和心中的喜悦全部写在了脸上。
　　有时候女人就是这样，说不要，其实心里很想要，说你是坏蛋，其实心中却在赞扬你，嘴上说着恨你，其实心里却爱你爱得死去活来！
　　“不接受吗？”
　　夏丰银哪里不知道夏晓倩心中的那点小心思，看着她挽住自己胳膊的小手，怒了努嘴道：“这可是你主动送上门来的，我已经接受你了，以后你就是我的女朋友，谁敢跟我抢，我就打断他的腿！”
　　这个男人真的好霸道，不过我很喜欢，夏晓倩听到夏丰银的话，并没有像其他女生遇到这种情况时将手羞涩地放开，她知道，属于自己的幸福就一定要牢牢地抓住，有时候机会从眼前失去了，就再也不会重来了。
　　夏晓倩甩了甩自己乌黑柔顺的秀发，将头靠在了夏丰银的肩膀上面，两人在大街上面缓缓地走着，路人并没有认出夏晓倩天后的身份，倒是很多人在羡 慕这对年轻恩爱的男女。
　　当夏丰银和夏晓倩从一家时装专卖店走过时，里面一位美 艳的熟 妇叹了一口气，无奈地摇了摇头，看来自己母 女两个很快就要被夏丰银全吃了，到时候如果他要求来个母 女双 飞，那自己是答应还是拒绝呢，想到这里，在时装店里买衣服的陈如莲绝美的小脸变得通红起来，像极了熟透了的，充满果汁的红苹果。


第186章：（158舍得一身剐）
　　接下来的一周里，夏丰银便呆在月光市，一方面和夏风雷，王强等人时刻保持着密切联系，一方面则过着自己赛神仙的香艳生活，兰兰因为要开全国巡回演唱会，因此在月光市并没有作过多的停留。
　　这天早上，夏风雷向他汇报了，富钢仓库的碳再次减少，陈新一伙已经再次行动起来，于是众人商量今晚到富钢仓库外面去捉贼。
　　晚上十点多钟时，天色已经完全暗了下来，因为今晚是月初，月亮还只是一把镰刀那么大小，因为要保护环境，富钢建在月光市的郊区，与市区内的喧嚣与热闹相比，这里的夜晚显得格外宁静与阴沉。
　　突然，在离富钢仓库不远的树林中，一群身穿制服的警察和几个年轻男女正一动不动地潜伏在那里，这男的长得孔武有力，女的更是美丽异常，夜色虽浓，却难以掩盖住她那绝色的容颜，月儿虽美，但亦不及其十分之一。在男子的右边，站着一位身穿灰色制服，脸色异常刚毅的中年男人，在中年男人的旁边还有一位同样高大英俊的中年男子，那男子眼睛内透着强烈的恨意，似乎将要面对的人跟他有血海深仇似的。
　　“丰银，我们大概要等到什么时候啊？”
　　那名异常漂亮的女子不断地被周围的蚊虫骚扰，手臂上留下了一个又一个大的红包。她双手不停地挠着，心里真想快点离开这个鬼地方。
　　“来，倩倩，把这件衣服卷在手臂上吧，遮住蚊虫就咬不到了！”
　　夏丰银说着脱下了自己的外衣，将它覆盖在夏晓倩那因穿短袖T恤而裸露在外面的雪白的皮肤上，夏丰银对自己的女人往往是疼爱有加，今晚本不打算让夏晓倩来的，然而她却坚持一定要亲眼看到坏人被抓，最后用上了女人无敌的武器撒娇，夏丰银只得将其也带了来。
　　“嗯！”
　　夏晓倩没有拒绝夏丰银对自己的疼爱，脸上露出了淡淡的红晕，心里异常甜蜜，虽然这一周两人还没有突破那最后的底线，但是关系却飞速猛进，接吻抚摸已经成为了这对年轻男女最喜爱的事情。
　　“我们大概要等到半夜十二点左右，而且也不知道他们今晚上会不会有所行动！嗯，外公，这几天你们富钢的碳减少的速度快吗？”
　　“嗯，减少得非常厉害！”
　　夏风雷愤怒而小声地回答道。
　　“看来他们偷碳不仅是为了龙钢，而且是急切地想搞垮富钢，如果我没有猜错的话，陈新的这一切全是地魔门的人指示的，而且他们为的是在不到一年后的那场赌神，赌魔争霸赛作准备，如果真是这样的话，富钢的下一个目标可能是我们的赌场，到那时候，我们就可能与地魔门正面冲突了！”
　　“据我们对赌魔的了解，他虽然为人手段毒辣，但却不是那种暗中下手的小人，赌魔一直自诩为赌坛第一人，他根本不屑于做这些卑鄙的事！”
　　夏风雷身为四堂之一的堂主，天神门的许多事情他都了解得一清二楚。
　　“不是赌魔指示的，那么又会是谁呢，在地魔门里谁有这么大的野心？”
　　夏丰银陷入了深深地沉思，看来自己就快要与地魔门的人正面交锋了，当然，如果地魔门的人来明的话，夏丰银并不害怕，他身边有楚飞等好几个高手暗中做保镖，害怕的就是他们来阴的，常言道，明枪易躲，暗箭难防啊！
　　现在只能走一步算一步了，夏丰银开始对自己的前途有点迷茫了。
　　夏丰银这数十人一直在仓库外面等到了晚上十二点，仓库外面一直没有动静，除了几个身穿制服的保安偶尔出来巡逻外，仓库的大门一直是紧闭着的。一切都是那么平静那么正常。
　　“丰银，你说我们会不会猜错啊！”
　　夏晓倩全身已经被咬了好几个大包，等得有些不耐烦了。
　　“再等一下吧，可能是他们改换了偷碳的时间，不过也可能我们的猜测和预料都是错误的！”
　　夏丰银叹了一口气，说实话，先前的一切也都是他根据摄像带的空白推测出来的，其实一点证据也没有，虽然推测得很有道理，但毕竟不是现实。
　　“我们再等一个小时吧，如果还没有动静，我们就回去吧！”
　　夏丰银见夏晓倩的衣服和头发都已经被露水打湿，心中一阵不忍，决定再等不到就先回去。
　　又是一个小时的等待过去了，这一个小时众人都屏住呼吸，神色异常的紧张，可是仓库内还是没有一点反应，就连负责巡逻的保安也回宿舍休息了，外面一切都是这么安静，只能偶尔听到几声低吟的虫鸣。
　　“我们先回去吧，恐怕今晚不可能有所行动了！”
　　夏丰银看了看全身冷得发抖的夏晓倩，向众人下达了撤离的命令，月光市的白天很温暖，但晚上还是凉风习习。
　　“好吧！”
　　王强开始向自己的手下传达命令。
　　“局长，你看！”
　　一个年轻的警察指着远处开来的一面面包车，小声地叫了起来。
　　“快，大家快蹲下！”
　　夏丰银最先反应过来，立刻命令众人卧倒，以避免被面包车的灯光照到。
　　面包车缓缓地向仓库这边驶来，在离仓库大门一百米的地方停了下来，那个地方刚好是仓库摄像头的最前端，再过来几米就进入了摄像头的监控范围，很快，面包车上便跳下三个身强体壮的中风吹 雪电子 书独家发布年人，为首的是一个身材高大，眼露凶光，满面胡须的壮汉，他朝着仓库的宿舍吹了三声口哨，宿舍的门便开了。
　　“他就是陈新吗？”
　　夏丰银指着宿舍出来的那几个人中为首的那个。
　　“对，他就是父亲一手提拔的陈新！”
　　夏云龙恨恨地回答道。
　　“你好啊，赌魔，赌神大赛马上就要开始了，少主要我们加快挤压富钢的速度，要不惜一切代价在三个月之内毁灭掉富钢，那样赌神就会失去一个很重要的财政来源，看他在赌桌上拿什么去拼。”
　　满面胡须的壮汉似乎比陈新的地位要高，说话时的语气异常高傲。
　　“是的，堂主，我们一定会加快力度，将仓库内的碳全部搞出去，尽快让富钢的生产线全部停产，不过前段时间，夏云龙似乎已经怀疑到仓库了，还请你警察来仓库检查！”
　　陈新说这话时，语气极为恭敬，并且似乎还有些畏惧。
　　“那你们有没有被发现啊？”
　　“没有，没有，我们的手段可以说是高明之极，谁也不会想到在有监视器二十四小时监控的仓库居然会有人动手脚！”
　　陈新说这话时，言语中透着骄傲。
　　“快去开门吧！”
　　大汉吩咐一声，便又钻入了面包车内。
　　“快去！”
　　陈新向手下的一名保安吩咐一声，保安迅速去办了，没过多久，仓库内的灯全部熄灭，大门被徐徐打开，面包车立刻抓紧时间，加速冲了进去。大门很快关上，仓库内的灯也重新亮起，一切都恢复了原状，就像刚才什么也没有发生一样。
　　“果然不如我所料，仓库自陈新以下，全部已经被地魔门的人控制了，那个壮汉是地魔门的堂主，那他口口声声说的少主又会是谁呢？难道赌魔也收了一个像我这样的嫡传弟子！”
　　等陈新众人进了仓库后，仓库外面还有几个保安在巡逻，夏丰银尽量压低声音，走到夏风雷面前问道。
　　“没有，我们天神门虽然实力不如地魔门，但情报部门却比他们强得多，别忘了，我们有一个专门收集情报的雨清堂。”
　　夏风雷语气肯定地回答道，确实是这样的，地魔门在外面有什么举动，雨清堂会在第一时间内通报给天神门的高进。
　　“那么他所说的少主是谁呢？”
　　夏丰银解开了富钢碳失踪的这个谜团，心中立刻又被少主的这个迷所困扰，看来，赌术界的形势要比自己想象中的还要复杂得多。
　　“我们开始行动吧！”
　　夏云龙有些等不住了，见夏丰银沉默不语，立刻出言提醒道。
　　“不行，现在还不是时候，如果我们现在出去，陈新那些人就会凭借仓库与我们周旋，那样我们虽然能够抓住他们，但也会付出重大的损失！”
　　王强任公安局长多年，侦破的刑事案件不计其数，其深知黑帮分子的心理，如果现在冲出去，只会打草惊蛇。
　　“不，我们现在就要有行动了，要在陈新等人出来之前把仓库外负责巡逻的保安抓起来！”
　　夏丰银吩咐一声，随即带着王强和几个公安悄悄向前潜去。
　　“你和我绕到那几个保安的后面，王叔，你和剩下的人负责制造点响动，尽可能地将保安吸引到这边来，然后再抓起来，注意，千万不能给他们发出声响的机会！”
　　夏丰银说完，带着两个身手敏捷的公安向保安的后面绕去。
　　“嘘！”
　　王强发出了一声响动，立刻有两个保安小心翼翼地往这边走来。
　　“动手！”
　　几乎在同一时刻，夏丰银和王强以及那些公安一起动手，迅速将在外面巡逻的留个保安用手捂住嘴巴拷了起来。
　　保安轻易地搞定后，夏丰银他们又回到原地潜伏起来，很快，半个多小时过去了，仓库内的灯重新了，原本那两面包车迅速地由仓库内驶了出来，照样是五秒多钟的时间，同样开到距离仓库大门一百米远的地方，面包车重新停了下来。
　　陈新满面笑容地从车上下来：“堂主一定要在少主面前为我美言几句啊，争取尽早搞垮富钢，过几天逍遥的生活！”
　　“这个你放心！只要你尽心尽意地为少主办事，少主绝不会亏待你的，等少主有一天继承门主的位置，一定会对你重重有赏的！”
　　那名壮汉的眼里充满了不屑，似乎根本没有将陈新放在眼里，也许陈新本来就是他们用来搞垮富钢的一枚棋子吧！
　　“谢谢，谢谢！”
　　陈新一脸奴相地回答道，真想不通，平时一脸正气的人，这时候怎会有这样的嘴脸。
　　“放心吧，我走了，明天我会派个手下来！”
　　大汉说完，便吩咐自己的手下开车。
　　“开始行动！”
　　夏丰银一声令下，所有埋伏的公安以及夏云龙等人全部从草丛中跑了出来。走在最前面的公安掏出了手枪，将面包车的轮胎打炸，车胎顿时干瘪，面包车也无法再行进半步。
　　“陈新，你今天晚上立了大功，我们一定会告诉门主，重重赏赐你的！“走在人群中间的夏丰银用起了反间计，大声地呼喊道。
　　“妈的，你敢出卖我！”
　　壮汉见仓库外面有警察埋伏，顿时大怒起来，他一边指挥手下付偶顽抗，一边抓住陈新的衣领，居然将他整个人提了起来。
　　“我没有，真的不是我！”
　　陈新吓得面如土色，大声地辩解道。
　　“你去死吧！”
　　壮汉抓起陈新，举过头顶，向前面摔去，等处理完陈新后，壮汉也掏出了手枪，拼命地向公安射击。
　　这些人都是赌魔们的精英，虽然被公安包围，但却只是短暂的慌乱，随后便组织反抗，他们知道，这次如果让公安抓住，那最后的下场也是死，倒不如最后一拼呢！
　　双方在仓库大门前展开了激烈的枪战，不时有公安和地魔门的人被打死，尤其是那名壮汉，他居然凭借一人之力杀害了两个公安。
　　“妈的，我跟你拼了！”
　　夏丰银见自己这边的人不断地倒下，心中恼怒不已，他捡起地上一位牺牲的公安留下的枪，狠狠地向壮汉射去，由于夏丰银是站在壮汉的后面，壮汉只顾着前面的公安，倒松懈了后面，等到他听到子弹射过来的呼啸声时，一切都太晚了，子弹从壮汉胸膛穿过，带着几滴鲜红的血雨落到了地上，壮汉是地魔门的八位堂主之一，在地魔门的高手中更是排名第四，这次却在这里让一个从未谋面的青年给暗算了，他有点不甘心，但却无可奈何，巨大的身躯缓缓地向地上倒去。
　　这是夏丰银第一次杀人，也是他人生争斗的开始，作为赌神的徒弟，未来的天神门门主，他一定要做到对敌人心狠手辣，他知道，经过这次激战以后，自己的身份很可能被地魔门的人知晓，那时候，自己将再也无法逃避，真正的挑战与争斗将从今晚拉开帷幕。
　　“小心！”
　　夏丰银看到面包车内一根黑色的枪管伸出来，瞄准了夏丰银身边的夏晓倩，急忙迅速扑到了她的身前。
　　“啊！”
　　夏丰银痛哼一声，胸口流出了殷红的鲜血，原来在面包车里居然还藏有一位狙击手，夏丰银帮夏晓倩挡住了致命的一枪，在他中枪的那一霎那，王强也向车内的狙击手开了一枪，狙击手立即被击毙，但夏丰银却撑不住了，缓缓地向地上倒去。
　　“丰银！”
　　夏晓倩反应过来，身上已经沾满了夏丰银的鲜血，她惊愕而愤怒地大叫一声，将就要倒到地上的夏丰银抱在了怀里。
　　“少门主！”
　　夏风雷跑过来，大叫起来：“快，快送医院！快，大家来帮忙啊！”
　　此时，地魔门所有的人全部被消灭，就连那个被地魔门堂主摔得七荤八素的陈新也被抓了起来。很快，市中心医院的救护车开了过来，夏晓倩和几位护士将满身鲜血的夏丰银抬上了救护车。
　　“丰银，你怎么这么傻，怎么这么傻啊！”
　　夏晓倩看着脸色苍白，躺在白色布上的夏丰银，白皙的小脸上挂满了晶莹的泪花，从刚才夏丰银为她挡枪的那一刻，她终于明白了他爱自己有多深，原本夏晓倩还因为夏丰银身边女人众多而有些犹豫，但现在她决定自己这辈子一定要跟在夏丰银的身边了。
　　“倩倩，别哭了，我会没事的！”
　　夏丰银见夏晓倩哭泣的样子，心中一阵不忍，伸手帮她擦掉了小脸上的泪花。


第187章：（159 与护士小姐） 
　　“丰银，你会没事的，医院就要到了，你千万要挺住啊！”
　　夏晓倩紧紧地握住夏丰银的右手，不停地为他打气，虽然那一枪没有击中夏丰银的要害，但是从狙击手枪中射出来的子弹威力怎么可能少，子弹射在了夏丰银的左大腿上面，伤口此时还在向外渗着殷红的鲜血，车上的护士正在初步处理他的伤口，失血过多让夏丰银的脸有点惨白起来。
　　车上的护士早已认出了眼前的这位泪雨梨花的绝美女孩就是歌坛小天后夏晓倩，她们将她扶起坐到了车座位上，轻声安慰道：“没事的，你这位朋友只是伤到了腿而已，等到医院将子弹取出来，修养一阵子就好了！”
　　虽然认出了夏晓倩，并且这些护士都很想让她给自己签名，但看到夏晓倩现在伤心欲绝的样子，这些护士唯有装作没有认出心中的偶像，轻轻地安慰着。
　　“嗯，谢谢你们！”
　　夏晓倩用纸巾擦了擦泪水，看着夏丰银的美目中充满了担心和柔情。
　　救护车在繁华的大街上灵活地快速奔跑着，很快就到了月光市第一医院，车子刚停下，夏丰银迅速被推进了急救室，夏晓倩以及夏风雷焦急地在急救室外面等候着，王强和夏云龙则去处理今晚善后的事情。
　　“倩倩，丰银不会有事的，你不要再难过了！”
　　夏丰银拍了拍自己孙女的肩膀，轻声安慰道，随即又想起了什么问道：“倩倩，你是不是早就喜欢上了丰银？”
　　“嗯！”
　　夏晓倩点了点头，夏丰银已经愿意用自己的生命去保护自己，这样的男人值得托付终身，只是夏晓倩还有点担心自己的表妹秦如燕，毕竟她才是夏丰银的正牌女友，可是若让自己离开夏丰银，她更是做不到了，夏晓倩已经决定，这辈子要永远跟着夏丰银，哪怕他身边的女人成群。
　　因为在行动之前，夏丰银便嘱托了夏晓倩，让她不要将这件事情告诉秦如燕等女，所以这次夏丰银受伤后，夏晓倩便决定承担起照顾夏晓倩的责任，夏丰银的手术只花了半个小时，弹头被成功地取了出来，并且伤口也得到了良好的包扎。
　　做完手术的夏丰银安静地躺在床上，夏晓倩痴迷地看着夏丰银，睡着的他就像一个调皮的小男孩，嘴角还带着一丝荡 笑，估计又在想着哪位大美女了。
　　夏丰银住的是单独的病房，病房内有两张床，在夏丰银病床的旁边，还有一张供陪同的家属睡觉的床，夏晓倩直到半夜才在床上迷迷糊糊地睡着。
　　第二天早上，夏晓倩睁开眼睛的时候，突然看到夏丰银的床边坐着一个美艳的熟妇，仔细一看，原来是自己的母亲陈如莲，而让她目瞪口呆的是，陈如莲此时正低着头在跟夏丰银接 吻，可恶的是，夏丰银的色手还隔着衣服在自己母亲丰 满的玉 乳上面揉搓着。
　　“讨厌，丰银，不要再胡闹啦，等下倩倩醒来看到就完蛋了！”
　　陈如莲有点羞涩地推了推夏丰银，但谁都看得出来，她这是在欲 拒还迎，四片火 热的嘴 唇紧紧地粘贴在了一起，“滋滋”的接 吻声不断地传到了夏晓倩的耳中，让她羞涩不已。
　　“丰银，乖，不要再闹啦，等你出院后，我再好好地补偿你好吗？”
　　陈如莲毕竟不像夏丰银的脸皮那样厚，与夏丰银缠 绵了一阵，便直起了身子，偷偷地向后面夏晓倩睡的床看了看，见她紧紧地闭着双眼，一副熟睡的样子，这才稍微松了一口气，不过感觉在自己的女儿面前与夏丰银偷 情还是蛮刺 激的。
　　夏丰银本来还想着将陈如莲搂到怀里好好地亲 吻一番，奈何身上有伤，只要稍微动一下，腿上便会传来阵阵痛楚，这才心有不甘地罢休。
　　原来妈妈居然也跟夏丰银这个大色狼有着这种关系，我是不是要告诉爸爸呢！不行，爸爸那么坏，我怎么能将妈妈的事情告诉他呢，如果他知道了，不但妈妈要遭殃，说不定丰银也会受到牵连的，在装睡的夏晓倩心里极为矛盾，既难以接受自己母亲与夏丰银之间的这种情 人的关系，也不敢将这件事情公布出去，夏晓倩的内心在挣扎，也没有心思再听夏丰银和自己母亲在说着什么，最后夏晓倩还是决定装作不知道，这样既可以不破坏自己与夏丰银以及自己母亲之间的关系，又不会让自己父亲的面子上面过不去，只要夏丰银和自己母亲注意一点，夏晓倩只能接受这个事实，而虽然知道了自己母亲与夏丰银之间的关系，夏晓倩也不想离开夏丰银，这个自己心爱的男人，夏晓倩无论如何也不能在心里将他放下。
　　“倩倩还没有醒来，你先吃早餐吧！”
　　说着，陈如莲将自己早上过来时买的包子和豆浆拿了出来，拿过一个还热着的包子递到了夏丰银的嘴边，谁知夏丰银却摇了摇头，赞叹道：“莲儿，你今天真漂亮，这条淡蓝色的长裙真的就像为你量身定做的一样！”
　　今天陈如莲穿的是一条淡蓝色的长裙，长裙没有衣袖，雪 白的藕 臂露在外面，裙子下 端的开口处也很高，快到大 腿的地方了，陈如莲身上本来就透着一股高贵的气质，穿上这条裙子以后，更显得身份不烦，一看就知道是富贵人家的美 艳熟妇。
　　呸，我看你不是说漂亮，而是认为这条裙子很性 感吧，这可是人家专门为你买的啊！陈如莲见夏丰银的眼睛不停地往自己纤 细的腰 肢和若隐若现的丝袜美 腿上面瞟，心中既甜蜜又羞涩，她捏起一块包子，送到了夏丰银的嘴边：“小色狼，你在看什么呢，快吃包子吧，现在正是养伤的时候，得吃饱才行，等下我回去的时候帮你煲些鸡汤过来！”
　　夏丰银是因为救夏晓倩而受伤的，陈如莲作为夏晓倩的母亲，来医院看望夏丰银也是应该的，何况夏丰银还有天神门少门主这个尊贵的身份，所以陈如莲便可大大方方地来医院照顾夏丰银这个自己心爱着的情郎。
　　谁知，夏丰银并没有张口去吃陈如莲递到嘴边的面包，而是眼中闪过一丝狡黠：“我想让你用嘴喂我！”
　　“你这个小坏蛋！”
　　陈如莲作为美 艳的熟 妇，平时总是遇事不惊，但现在听到夏丰银提出这个要求，还是觉得小脸发烫，她想拒绝，但看到夏丰银那希冀的眼神，心中一软，朝着夏晓倩的方向看了看，见夏晓倩还没醒，遂下定决心，轻轻地要了一块面包，俯下身子向夏丰银的嘴巴凑了过去。
　　四片嘴唇再次靠近，陈如莲原本是想用自己柔 软的小舌 头将面包送入夏丰银的嘴里，然而夏丰银却没有却咬她送过来的面包，相反还迅速含住了陈如莲的香 舌，轻轻地允吸了几下才松开。
　　“好甜，莲儿的面包真是太好吃了！”
　　夏丰银一边嚼着那块已经被二人的唾液融化了的面包，一边极度享受似的砸了砸嘴巴，随即又张开了嘴，意思是还要陈如莲喂面包。
　　“坏蛋，不喂了！我先去外面帮你买些水果过来！”
　　陈如莲将面包塞到了夏丰银的手里，她才不会再上夏丰银当，说好了是喂面包，却变成了喂舌头了。
　　这是自己那平常端庄能干的母亲吗，怎么看起来像是一个小女孩呢，自己都没有想过和夏丰银这样嘴对嘴喂食物呢！夏晓倩知道自己母亲与父亲之间的关系不太好，平时两个人几乎见面都是板着个脸，她已经很久没有看到自己母亲如此开心了，看来母亲跟夏丰银保持这种地下情 人的关系是幸福的，那自己这个做女儿的还有什么好说的呢！欣赏完刚才夏丰银和自己的母亲打 情 骂 俏以后，夏晓倩已经一点睡意也没有了，看到自己母亲出了病房，遂睁开了美丽的大眼睛，故装一副没有睡醒的样子伸了伸懒腰。
　　“倩倩，你是不是早就醒了！”
　　夏丰银看着还在装模作样的夏晓倩，嘻嘻笑道，其实，在陈如莲和自己接 吻的时候，夏丰银已经发现了夏晓倩睁开了眼睛，因为陈如莲坐在夏丰银的床边，是背对着夏晓倩的，但是夏丰银却正好可以侧过陈如莲的身子看到满脸惊呆的夏晓倩，夏丰银之所以让陈如莲用嘴为自己吃面包，就是为了让夏晓倩接受这个事实，因为他从夏晓倩第一眼看到自己和她母亲亲 热的时候没有暴怒可以推断出，夏晓倩其实已经在心里努力接受这种非正常的恋 情，与其让她犹豫，还不如让陈如莲在她面前表现出幸福的样子，这样夏晓倩为了让自己母亲开心，便会真正地接受。
　　听了夏丰银的话，夏晓倩倒觉得不好意思起来，偷看自己母亲和自己的情 郎亲 热，让夏晓倩这个未 经 人事的少女小脸变得通红，她扭捏着坐到了夏丰银的床边，却被夏丰银轻轻地拉住了小手。
　　夏丰银将夏晓倩的小手拉到了自己的嘴边，用力地亲了一下问道：“倩倩，你会不会怪我啊？”
　　“怪你什么啊？”
　　夏晓倩明知道夏丰银指的是他与陈如莲的非正常的关系，却不得不装糊涂。


第188章：
　　夏丰银直到夏晓倩是在回避自己这个问题，本来在夏丰银的人生目标中，首先实现母女双 飞的应该是开放大胆的郭凤仪和爱自己极深的兰兰，这对母女无论是在相貌和性格上面都极为相似，在外人眼里简直就像是两姐妹，这样在同一张床 上的时候，也不会那么害 羞，心也容易放开来，但照现在的情形看来，只要给夏晓倩一定时间来接收这个事实，那绝对可以在她们母 女身上实现自己母 女双 飞这个刺 激而邪 恶的愿望。
　　“倩倩，你刚才也看到了，我真的对不起你，我和莲姨――”
　　“不要再说了，我知道了！”
　　夏晓倩没等夏丰银说完，便娇羞地捂住他的嘴：“只要你和妈妈觉得幸福，我没有什么意见，但是你一定要做好保密工作，不能让我爸爸和爷爷知道你们之间的事情，他们都是非常爱面子的人，我不想你们因为这件事情而发生什么不愉快的事情！”
　　一个女孩子能对自己的情郎宽容到这种程度，绝对是令人感动的，夏晓倩不但没有怪夏丰银和自己的母亲有染，相反还在关心他们之间的关系，真心实意地为他们着想，能够有这样知心的漂亮女孩作为红 颜知 己，夏丰银心中积满了幸福与感动，一下子竟然忘记了自己是有伤在身，伸手向坐在床边的夏晓倩抱去。
　　“啊！”
　　夏丰银一激动，腿向床边移了一下，牵扯到了刚刚好了一点的伤口，顿时痛得呲牙咧嘴。
　　“活该，叫你不要乱动的，现在有伤在身也不老实！”
　　夏晓倩看到夏丰银的样子，心中既疼惜又觉得好笑，急忙将他的身子扶正，用枕头垫在了他的床头。
　　“倩倩你真好，能够遇到你是我人生最幸运的事情！”
　　夏丰银真诚地表白着，谁知夏晓倩却翘起了可爱的小嘴巴：“你这坏人，霸占我就算了，居然连我的母亲也不放过，虽然我不会将你们的事情说出去，但是你要答应我一个条件！”
　　“不要说一个条件，就算是一万个条件，我夏丰银也会毫不犹豫地答应！”
　　夏丰银举起右手信誓旦旦地保证道，夏晓倩爱自己如此之深，即使她要自己去死，夏丰银也会立刻答应。
　　夏晓倩冲着夏丰银温柔地笑了笑，俯身趴在了他的胸膛上，喃声说道：“我想让你答应我，这辈子无论遇到什么事情，我们都不要再分开了，我夏晓倩从小就在心中暗暗发誓，这辈子只跟一个男人，既然选择了你，我便想永远留在你的身边，做你的妻子，为你生孩子！”
　　看来生孩子做母亲是每一个女人的心愿，即使是作为歌坛天后的夏晓倩也不列外，一般的女人都愿意站在自己丈夫的背后，为他料理好家里的事情，做一个贤惠的主妇，当然，那些好强的女人除外，夏晓倩其实对人生并没有什么特殊的要求，只要有一个疼爱自己的丈夫就行，现在很显然，她已经将夏丰银当成了自己的丈夫，并打算这辈子非他不嫁。
　　夏丰银本来还在担心夏晓倩会提出一些限制自己身边女人数量的条件，但听到的居然是这句让自己再次感动的情 话，他伸手摸了摸夏晓倩柔 顺光 滑的秀发，答应道：“倩倩，你放心吧，这辈子我绝对不会离开你的，夏晓倩永远是我的老婆，是我心中深爱着的女人！”
　　郎 情妾 意，恩恩爱爱，病房里面这对热 情激 动的男女紧紧地拥抱在了一起，听着对方的心跳，感受着对方对自己深深的爱 恋！
　　因为夏晓倩进医院的时候是坐在夏丰银的救护车上，而进了医院后，夏风雷又与医院的院长打了招呼，因此夏晓倩这个天后在医院的消息只有为数不多的几个护士知道，为了不引起那些记者的骚 扰，夏晓倩绝对以后晚上就睡在夏丰银旁边的陪护床上，直到夏丰银的伤完全好了为止，至于夏丰银的其他女人，他自己便以和赌神出去办事为由解释了过去，要不然整个医院里现在必定是美女成群，非引起骚 乱和动 荡不可。
　　夏丰银又和夏晓倩说了一会儿情话，陈如莲便提着一袋子水果走了进来，看到夏晓倩已经起床，陈如莲小脸顿时滚滚发烫，刚才自己当着女儿的面与夏丰银亲 吻，实在是太大胆了，太刺 激了。
　　“妈妈，你怎么来了？”
　　夏晓倩故装糊涂地走向前去，接过了陈如莲手中的水果，放到了夏丰银的床头，脸上的表情纯真自然，一点也看不出异样，这让清楚事情前后经过的夏丰银不禁觉得一阵好笑，这在演艺圈里面发展的夏晓倩果然不同，连演戏的本领都这么厉害。
　　夏晓倩这样问，更让陈如莲相信自己刚才与夏丰银亲热没有被自己的女儿发现，心中悬着的心落了下来，虽然夏丰银上次在宾馆的时候当着陈如莲的面说了，希望和她们母女两双飞，但真的在自己的女儿面前，作为母亲的陈如莲还是有些放不开。
　　陈如莲看着夏晓倩慈祥地笑了笑道：“我听说这次丰银受伤是因为救你，我这个做母亲当然要到医院来看看了，何况你一个人照顾他肯定会累坏的！”
　　陈如莲又恢复了往日在人前的那种端庄高贵的模样，与在夏丰银面前羞涩而又带着一丝浪 荡的形象形成了鲜明的对比。
　　“嗯！”
　　听了陈如莲的话，夏晓倩又想起了昨晚上在富钢仓库外面，夏丰银为自己挡枪的那惊险的一幕，她深情地望了夏丰银一眼，拿起陈如莲买回来的水果：“我先去洗点水果！”
　　说着，便走入了病房里面的洗手间。
　　“呼，幸好刚才我们的事情没有被倩倩看到！”
　　陈如莲看到夏晓倩走入了洗手间，扶了扶自己的胸口小声道。
　　看着陈如莲那高 耸的酥 胸以及蓝色裙子包裹下的娇 躯，夏丰银咽了咽口水，这熟妇的诱 惑力是在是太大了，要不是因为他现在有伤在身，恐怕夏丰银早就将陈如莲抱上床了。好 色是男人的本性，何况夏丰银还是一个不一般的男人，等好不容易将目光从陈如莲呼之欲出而又诱 人无比的酥 胸上面移开，夏丰银嬉笑道：“恐怕你的庆幸已经没有用了，倩倩她――她其实刚才在我们亲热的时候已经醒了，并且还知道了我们之间的事情！”
　　“什么，她全知道了？”
　　陈如莲的眼中闪过丝丝惊慌，随即无力地坐在了夏丰银的床边。
　　“没事的！”
　　夏丰银看着陈如莲那慌张的样子，心中一阵不忍，解释道：“倩倩她并没有怪我们，相反她还要求我好好地照顾你，看来你们母女两个这辈子都要做我的女人了，不过你们放心，我夏丰银一定会好好地照顾你们，绝不辜负你们对我的深爱！”
　　“呸，你这个大坏蛋，我们母女两个什么时候答应要一起做你的女人了？”
　　陈如莲听到夏晓倩并没有怪自己，心中一下子平静了许多，但看到夏丰银那嚣张yin 荡的样子，又情不 自禁地娇嗔起来：“我们母女两个好歹也是沉鱼落雁的大美人，现在居然都被你这个坏男人给占有了，尤其是倩倩，若是让她的歌迷们知道，你不但收了歌坛小天后陈慧兰，现在又把另一个天后霸占了，她们一激动，说不定会扒了你的皮！”
　　陈如莲娇嗔的样子既妩媚又可爱，既有中年熟妇的媚 惑力，又有纯 情少女的那般羞涩，夏丰银看了，心中又是一荡，伸手握住陈如莲白 嫩的小手，柔声道：“为了你们母女，我夏丰银即使被天下人唾弃也心甘情愿，你们为了我已经不顾那些世俗的伦 理道德，我夏丰银又怎么能辜负你们呢！”
　　这些都是夏丰银的真心话，但是当握住陈如莲那粉 嫩的小手时，他还是改不了自己好色的本性，又借机在陈如莲丰 满的 玉 乳上面狠狠地抹了一把，好大，好软，好嫩，好有弹力！
　　“死相，一天就知道抓着机会占我的便宜！”
　　陈如莲娇嗔一声，也不再理会夏丰银，径直走到了里面的洗手间，帮夏晓倩洗水果去了。
　　妈 的，这次受伤真是太值了，现在陈如莲和夏晓倩这对如花似玉的母 女 花已经互相知道了对方与夏丰银之间真正的关系，并且还顺利地解决了她们相处的问题，看着二女那娇羞幸福的样子，夏丰银仿佛看到了自己与她们二人在同一张床 上缠 绵时的情景，下身像注入了兴 奋剂，一下子便硬 挺起来，将白色的棉被顶得老高，但是身上有伤，夏丰银有欲 望也不能发 泄，只能用手拍了拍那坚硬如铁的棒子，老实点，过两天让你们好好地过瘾，母女双飞，马上就要实现了。
　　陈如莲和夏晓倩母女在洗手间里呆了好一阵子才出来，看到二女脸上迷 人的笑意，夏丰银便明白了她们刚才在洗手间里面已经好好地交流了一番，并且交流的结果绝对对夏丰银有利。
　　“倩倩，我想跟你商量一个事情？”
　　陈如莲坐到夏丰银的床边，有些羞涩地说道。
　　“什么事情，妈妈你尽管说好了！”
　　夏晓倩脸色自然，显然已经完全接受了陈如莲是夏丰银情 人这个事实。
　　“我想，我想这几晚和你一起在医院里面陪着丰银！”


第189章：
　　听到陈如莲说她晚上要在医院和夏晓倩一起陪自己，夏丰银心中乐开了花，晚上一对如花 似玉的母 女花陪在自己的身边，虽然不在同一张床上，而且夏丰银也暂时因为受伤而不能使坏，但是夏丰银腿上的伤也就一周时间就可以痊愈，到时候就可以在夜里爬上了陈如莲这对母 女的床了，在医院这个暧 昧而又让人有种说不出感觉的环境下，与她们一起做 爱绝对是一件让人一辈子难以忘怀的事情。
　　而夏晓倩的思想显然要比夏丰银单纯得多，以为陈如莲只是因为关心夏丰银而已，高兴地点头答应了下来，病房里，三人有说有笑，气氛暧昧而融洽。
　　正在这时，病房的门被推开了，一个手拿听诊器的熟悉身影飘了进来，夏丰银眼睛顿时放出了亮光，这漂亮迷人的护士不是上次秦如燕受伤的时候，自己在医院遇到的那个吗，怎么，她不是在另外一家医院上班吗，怎么会出现在这里。
　　这护士确实长得非常漂亮，上次夏丰银见到她的时候就已经动心了，齐肩的秀发，弯弯的柳眉，玲珑的琼 鼻，性 感的嘴 唇，白 皙的脸 蛋，高 耸的酥 胸，修 长的鹅 颈，全身上下无不集合了天下女子的精华，玲 珑苗 条的身段再配上那套洁 白无暇的护士服，让人在惊艳和羡慕的同时，很容易想起日本A V片中的经典，制服诱 惑，看到眼前这个漂亮的小护士，夏丰银的脑海中便幻想起了有一天她露出一副魅 惑的样子，和自己在卧室里面大玩 制服 秀的场景，不由地脸上露出了龌 龊的笑容。
　　那护士显然也认出了夏丰银就是上次在医院中有钱还哭穷的，并且趁机调 戏过自己的混蛋，本来想上前给他点教训，但却看到他身边还站着两个让自己嫉妒和羡慕的大美女，当她看清楚那个年轻一点的美女时，那护士居然惊讶得合不拢嘴，这不是自己的偶像，歌坛天后夏晓倩吗，她怎么会在这里，没想到自己第一天来这医院上班，便遇到了自己的偶像，夏晓倩那迷 人的气质以及无与伦比的身材，哦，真是太激动了，这护士忘记了去找夏丰银的麻烦，高兴地来到夏晓倩的身边，激动地问道：“请问你是夏晓倩吗？我好喜欢听你的那首《女人当自强》真是太有哲理了，我好崇拜你，在这里见到你真好！”
　　见惯了这种场面的夏晓倩并没有感到一丝惊讶，她的歌迷实在是太多了，几乎遍布全世界，在这里遇到自己的歌迷也并不奇怪，她伸手与护士握了握，露出了迷死人不偿命的微笑：“是啊，我就是夏晓倩，我也很高兴见到你！”
　　“太好了，太好了，我终于亲眼见到自己的偶像了，上次你在月光市和陈惠兰的那场演唱会，我因为买不到票而不能进去，本来还在遗憾呢，没想到能够在这里看到你！”
　　说着，她从口袋里面拿出一个小本子和一支笔：“请你给我签个名吧，我最喜欢听你的歌了！”
　　“好的！”
　　夏晓倩大方地在小本子上面签上了自己的名字，她的签名极有特色，龙飞凤舞，大有书法家的味道：“好了！”
　　夏晓倩将签好名的本子递给了漂亮的护士。
　　“我叫吴佩念，今天刚到这家医院上班，以后就由我来照顾你――你朋友住院期间的生活！”
　　吴佩念看了看躺在床上不知道在想什么的夏丰银说道，没想到那混蛋还是夏晓倩这样的大明星的朋友，要是我也能成为夏晓倩的朋友，那就太幸福了，对了，以后不能想着整那混蛋了，相反还要好好地照顾他，这样自己才能获得夏晓倩的好感。
　　吴佩念打定主意，冲着夏晓倩甜甜地一笑便来到了夏丰银的床边为他量体温，吴佩念的肌肤滑嫩，十指纤细，而且还带着冰凉，当那只诱 人的小手贴到夏丰银的手臂时，他明显感觉到了她对男人的那种排斥，难道我就这么让她讨厌吗，夏丰银有点不相信地回忆起自己上次陪秦如燕在医院时的情景，不就是调戏了她几句吗，至于这么记恨么？
　　为夏丰银量完体温，吴佩念便依依不舍地出去了，然而她却给夏丰银留下了一个疑惑，为什么自己与吴佩念接近的时候，会感到她身上散发着阵阵寒气呢，不过那寒气却让夏丰银心中极为冰爽，极为舒服，杂念也会少很多。
　　整个白天，夏丰银都是在病房里面和二女调笑，期间夏风雷也来了一次，向夏丰银汇报了昨晚仓库外行动的结果，地魔门一干人等除了陈新以外全部被歼灭，富钢的生产也全面恢复了正常，当看到陈如莲也在医院的时候，夏风雷并没有过多的在意，夏丰银是为了救夏晓倩而受伤的，陈如莲这个做母亲的在医院照顾他也是正常的，何况夏丰银还是天神门的少门主，夏丰银受伤，夏风雷在第一时间告诉了赌神高进，得到的命令是无论如何也要保持夏丰银的安全。
　　晚上的时候，护士吴佩念又来为夏丰银量了一次体温，夏丰银再次碰触到了她冰冷的肌肤，心中的好奇感越来越强了，究竟是什么原因让她给人带来这种冰凉的感觉呢！
　　晚上十点，整栋高级病房内恢复了平静，陈如莲和夏晓倩也已经上床睡觉了，均匀的呼吸声不断地传到了夏丰银的耳朵里，在睡觉前脱衣服时，二女都没有避开夏丰银，虽然有些羞涩，但已经是他的人了，在他面前也没有什么好隐藏的，不过这样却害惨了夏丰银，二女的内衣极为性感火辣，特别是夏晓倩，上面穿的是一件纯 白的蕾 丝胸 罩，下身则只是一片稀 薄的丝巾，甚至能隐隐约约看到那黑色卷曲的毛发和红 嫩的沟 壑，幸好，二女很快便穿上了睡衣，要不然夏丰银今晚非被欲 火折磨死不可。
　　第二天早上，陈如莲和夏晓倩一起去给夏丰银买早餐，虽然医院为每个病人提供早餐，但陈如莲却坚持要自己去医院外面买，她们希望给夏丰银更多的营养，让他快点好起来。
　　早上八点是医院护士巡房的时间，漂亮护士吴佩念拿着体温计和表单推开了门，当看到病房里面只有夏丰银的时候，她明显的犹豫了一下，最后像是下定了决心似的走了进来。
　　“倩倩姐呢？”
　　吴佩念走进来问的第一句话不是夏丰银这个病人的身体怎么样，而是问起了自己偶像的情况。
　　我 靠，我才是病人，才是你给你们送医药费的上帝啊！夏丰银撇了撇嘴，突然想起了什么，问道：“原来你叫吴佩念啊，怎么，被原来的那家医院炒鱿鱼了？”
　　夏丰银对女人一般都很温柔，但是不知道为什么，一看到吴佩念便有点和她斗嘴的冲 动，也许两人本来就适合这种交流方式。
　　“哼，才没有呢！”
　　吴佩念有点不满地白了夏丰银一眼，然而这白眼却有着无比的妩媚与诱惑，她像昨天一样，用将体温计塞到了夏丰银的腋下。
　　那种熟悉的冰凉的感觉再次袭来，夏丰银心中一凉，一把抓住了吴佩念白皙的小手。
　　“你干什么？”
　　吴佩念没料到夏丰银居然会突然抓住她的小手，先是心中一惊，随即反应过来，娇嗔一声，用力地抽动着自己的小手，想逃脱夏丰银的大手，但是她一个弱女子的力气哪有夏丰银的力气大，吴佩念体内的那股寒意让夏丰银的好奇心更强了，紧紧地握住她的手不肯松开：“我很好奇你的手为什么这么冰，我想让你告诉我原因！”
　　夏丰银的话有些霸道，吴佩念却被气得咬牙，若不是夏丰银身上有伤，她肯定会一脚踹上去，自己的偶像夏晓倩会不顾身份的暴 露来医院照顾这个夏丰银，这说明夏丰银一定是她的男朋友，没想到上次照顾那个美 若天仙的秦如燕，这次又被同样美丽的夏晓倩照顾，为什么这小子的艳 福这么好，不对，他艳 福好我就要被他非 礼吗，吴佩念反应过来，大声道：“我才不告诉你原因，你快点放开我，再不放开我就要叫非 礼了！”
　　“你叫啊，你认为大家会相信一个因伤卧床的人有能力非礼吗？”
　　夏丰银嬉地看着吴佩念，这个冰冷的小美人，真是越看越漂亮了！
　　“你，你这个无赖！”
　　吴佩念简直快被夏丰银气疯了，只得回答他这个并不算过分的问题：“我从小就是这样，身上的体温较之常人要低一些，我自己也不知道是什么原因，我父母带我去看了很多医生，都没有什么结果，不过这样并不影响我的生活，快点放开我，你这个大色 狼！”
　　“嘿嘿，原来是这样，可是我并没有对你做什么，你怎么可以叫我色狼呢！像你这种脾气，有哪个男人敢来追你啊！”
　　夏丰银仍然不肯放开吴佩念的小手，那种滑 嫩冰 冷的感觉真的很好。
　　谁知夏丰银的话刚说完，吴佩念便不屑地说道：“谁说没有人追我，我原来在那家医院里，很多男人整天缠着我，为了避开他们，我不得已才辞职到这里工作的。”


第190章：
　　吴佩念的小手被夏丰银紧紧地握着，心中既紧张又羞涩，那颗冰封了近二十年的芳心，在这一瞬间产生了一丝触动，一股异样的感觉涌上了心头，吴佩念有点迷 失了，夏丰银的手怎么会这么温暖呢，难道男人的手都是这么有力吗，吴佩念忘记了挣扎，小手任由夏丰银握着，但是转瞬间，她又从迷 失中惊醒，小时候那个老中医对自己说的话再次浮上了心头，为什么我天生会这样的不幸，上帝为什么要这样对我不公，让我一出生就不能得到男人的爱抚，就是那该死的冰体，让我这二十年都不能接受任何男子的约会，上帝既然要将我造为女人，为什么要让我享受不到女人应有的幸福？
　　“哎！”
　　吴佩念沉沉地叹息一声，终于下定决心用力将小手从夏丰银的手里挣脱出来，这是她这一辈子第一次被男人握住小手，也可能是最后一次，吴佩念眼神复杂地看了夏丰银一眼，随即将他腋下的体温计拿出来，在眼前晃动了一下，确认他没有发烧后便飞也似地走出了房门。
　　“不就是握了一下小手吗，至于这样吗？”
　　夏丰银哪里知道吴佩念的难处，心中奇怪地叹道，但想起吴佩念那滑 嫩而冰凉的小手，夏丰银还是心中荡漾不已，不知道她的娇 躯是否也像小手这样冰凉呢！
　　从夏丰银的病房里面出来，吴佩念心不在焉地又巡查了几间病房，回到自己的办公室，吴佩念还在想着夏丰银握住自己小手时的情景，这个大坏蛋，大色 狼，无 耻，下 流，不但嘴上欺负我，还用手占本姑娘的便宜，真是坏透了，不过我怎么不排斥呢，那个老中医不是说了，凡是和我亲密的男人都会被我体内的冰毒排斥的吗？奇怪了，难道老中医的话是骗我的，可是我原来在那家医院的时候，明显地很厌恶那些整天跟在我后面的臭男人啊！想到那个追求自己最猛，却被自己差点踹成太 监的大帅哥，吴佩念就觉得不可思议。
　　不知不觉之间，夏丰银在医院已经躺了整整一个星期，腿上的枪伤也好得差不多了，自从那天被夏丰银握过手之后，吴佩念对他的态度好像好了不少，虽然还是会经常和她斗嘴，但是看他的时候，严重明显多了一些东西，这个迄今为止，唯一让她不排斥的男人，让他心中既讨厌又好奇！
　　至于陈如莲和夏晓倩，更是对夏丰银好得不得了，每天都为她亲自买饭菜和营养品，这不，才短短的七天时间，夏丰银就觉得自己有点发胖了，而且虽然在这七天，双手在二女的身上占了不少的便宜，但是这毕竟不能解决根本，欲 望极强的夏丰银早已经憋不住了，这晚是夏丰银在医院的最后一晚，明天他就要出院了，已经跟秦如燕她们分开了这么久，是该回去看看的时候了。
　　是夜，医院外面华灯初上，整栋医院里面寂静无比，护士查完房，陈如莲以及夏晓倩也已经上床睡觉，这对母女在医院里面总是早睡早起，早上还一起到外面去给夏丰银买早餐，而且每次夏晓倩出去的时候，都要遮掩得严严实实的。
　　夏丰银躺在病床上，外面走廊上已经没有了脚步声，这种高级病房配套设施非常齐全，并且门的隔音设施也不错，高级病房的价格要比普通病房贵许多倍，服务条件当然也更好，一般不会有人来打扰，何况现在是晚上。
　　欲 火难耐的夏丰银，迅速将身上蓝白相间的冰服脱了下来，只穿着一条遮 羞的内 裤来到了陈如莲和夏晓倩的床边，二女安静地睡着，均匀的呼吸声传到了夏丰银的耳朵，夏丰银轻轻地将床头的灯打开，顿时，夏晓倩绝 美的小脸映入了夏丰银的眼中，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇 润的樱 唇和光 洁的香 腮，那么恰到好处的集合在了同一张清 纯脱 俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔 顺的披肩长发，越发的衬托出夏晓倩的婀娜妩 媚，虽然隔着被子看不到她的娇 躯，但夏丰银还是可以想象到被窝中那修 长的腰 身，苗 条窈窕的优美曲线，以及那冰雪般白 皙、凝乳般光 洁的肌 肤。
　　夏晓倩安静地睡着，长长的睫毛整齐地排列，大概想到什么好吃的，夏晓倩居然还伸出粉 嫩的香 舌，舔了舔自己性 感的小嘴唇，这个动作很正常，但是美女做起来，却是诱 人无比，夏丰银恨不得立刻缠上夏晓倩的舌头，好好地亲一下。
　　夏丰银又转到床的另一侧，去看夏晓倩的母亲陈如莲，这个本来高贵无比的熟妇，自从跟了夏丰银以后，总是放低自己的身份，对他百依百顺，这次在医院里，又不顾被别人说闲话，尽心尽意地照顾了自己一个星期。
　　夏丰银注视着熟睡中的陈如莲，只见平时精明的她显得很是慵懒，秀发长及肩，乌亮柔顺，有些胡乱地散落在枕头上，显得更加迷 人。天仙一般的脸蛋儿没有留下一丝岁月风霜的痕迹，白 皙柔 嫩无比，陈如莲的娇躯并没有完全被被子遮住，夏丰银从侧面能看到她那件粉红色丝质吊带睡 裙，薄薄的睡 裙，透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤 细的美妙曲线、柔 若无骨的仙 肌玉 体。
　　夏丰银轻轻地掀起了陈如莲身上的被子，顿时，陈如莲诱 人无比的娇 躯完全显露出来，这个大胆的女人，身上只穿着一件薄如蝉翼的吊带睡 裙，睡裙的长度刚到她的膝盖，里面什么都没有穿，连内 裤和胸 罩也没有，这么单 薄的睡裙，怎能遮住那让人喷 火的娇躯呢！首先吸引夏丰银目光的是那对惹人注目的，微微颤动的丰 满玉 峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰 腴 圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在雪 白光润肌 肤的衬托之下，更显诱 人。
　　此时的夏丰银居然有点偷 窥的快 感，虽然只要自己一句话，陈如莲就会让自己尽情地欣赏她那近乎完美的娇 躯，但现在趁着她睡着时候揭开被子，更是有种难以言喻的刺 激，他轻轻地用两根手指夹住陈如莲 性感睡裙的下端，慢慢地将它卷到了大 腿的根 部，那双丰 满浑 圆白 皙修 长的玉 腿瞬间露了出来，一双诱 人长 腿，正含羞带怯地轻夹着，将美妇那诱 人的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌 肤，将那一小丛莹然生光的乌 黑冶 媚地衬托出来，诱 人玉 腿含羞地轻夹，更教看着的人魂为之销，夏丰银咽了咽口水，居然有点流鼻血的前兆。
　　夏丰银再也忍受不住，抬脚上传，躺到了二女的中间，被美女夹着，温 香软 玉，香气撩人，夏丰银的下 身顿时硬挺，荡人的欲 火在瞬间燃烧起来。他轻轻地侧躺着身子，面对着陈如莲，一双色手上下齐攻，分别捂上了陈如莲的美 腿和玉 乳，轻轻地拂过，缓缓地揉搓，柔 嫩的肌 肤带给手无限的快 感。
　　正在做着美梦的陈如莲迷迷糊糊感到自己的玉 乳传来了一阵强烈的刺 激，接着自己下身的沟壑里面也像是钻入了一条虫子一般，奇痒无比，原本她还以为这是在做梦，是自己又在想夏丰银那个小色狼了，可是仔细一体会又不是的，顿时惊慌地睁开了眼睛，却见夏丰银正一脸迷醉地望着自己，那永远带着坏意的眼睛里面透着贪 婪，那明显是性 爱的符号。
　　“唔！哦！”
　　下身的刺 激再次传来，这次，夏丰银的手指已经滑入了那两片滑 嫩潮 湿的嫩 肉，正在往那神秘的源 洞内钻去。
　　“哦！丰银！你这个大坏蛋，趁着我睡觉的时候欺负我！”
　　陈如莲有些甜蜜地反手抱住夏丰银的脖子，任由他那一百四十多斤的身体压在自己的身上，陈如莲感觉一点也不重，相反心中还异常的充实，她抬起自己的玉 腿，勾在夏丰银的身上，嘴里发出一阵阵若有若无的声音，强烈的男性气息和夏丰银手指的挑 逗，让陈如莲开始动 情，开始迷 失了。
　　陈如莲感到那紧压着她娇 软胴 体的那具男性魁伟的身躯，让自己熟 美胴 体感觉好舒服，这个比自己好几岁的的小男孩！这个自己女儿的情 人！又一次压在了自己的娇 躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺 激，在那令人头晕目眩的强烈快 感刺 激下，陈如莲丰 满浑 圆的美貌丽人急促地娇 喘呻 吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔――嗯――嗯――嗯――唔――”
　　陈如莲情难 自禁地蠕动、娇 喘回应着，一双雪 白 娇滑、秀 美修 长的玉 腿时而轻举、时而平放，扭着自己香 臀，感觉到自己玉 穴中的寂 寞，空虚，好想夏丰银能够快点插 入。
　　可是，她突然回头看到了正在熟睡的夏晓倩，啊！自己的女儿还在身边，我怎么能够和她的情郎做这种事情呢，唔！好羞人啊！意乱情迷的陈如莲想要将夏丰银的推开，但却被他霸道地压在身下不能动弹。


第191章：
　　夏丰银直到陈如莲在顾忌什么，毕竟这是个有道 德和伦 理的世界，当着自己女儿与自己女婿亲 热，这确实是一件让人羞愧的事情，但是夏丰银更加直到，情 欲可以让人不顾伦 理与道德，从而尽情地享受肉 欲所带来的刺激与快感，人的情 欲有时候甚至可以战胜理智，何况陈如莲本来就与自己有过肌 肤之亲了。
　　夏丰银将陈如莲性 感的睡裙整个拉了下去，压在她成 熟的酮 体上，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺 耸的双峰，夏丰银把陈如莲的胸 部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳 尖，逗得熟妇陈如莲浑身酥 软，低喘娇 吟。夏丰银依依不舍地离开她坚挺富弹 性的乳 房，吻到了陈如莲平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，小巧的肚 脐眼也劫数难逃。
　　夏丰银继续往下探索，深藏在乌 黑草丛中神秘的花园，浓 阴深处，芳草如茵，长满了熟妇陈如莲那丰满的阴 阜。夏丰银小心地分开遮掩在桃源 洞口的芳 草，然後轻轻地掰开两片肥 厚的大阴 唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉 壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴 蒂，颜色红嫩，鲜 艳欲 滴，还在微微颤动着。
　　夏丰银用手轻轻触摸花 瓣，陈如莲随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销 魂蚀 骨的咏叹呻 吟。夏丰银手指感受著花瓣的湿 润，发现她们正渐渐变硬，等将陈如莲的全身抚摸一遍，夏丰银已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近陈如莲的小嘴，春 情 荡漾的陈如莲，也耐不住寂 寞地把酌 热的红 唇印在夏丰银的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入夏丰银的口里忘看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把他的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，陈如莲张开小嘴喘着气，夏丰银那坚硬的棒子抵在她的小腹上面，在她身上色急地道：“莲儿――我――好久没有进去了――我要――”
　　“嗯！丰银――唔！还是不要了，倩倩还在我们旁边呢！”
　　陈如莲一会点头，一会儿又摇头，理智和情 欲正在争斗，虽然夏晓倩已经答应她不会介意她与夏丰银之间的这种关系，但作为母亲，她还是有些放不开来！
　　见陈如莲还不愿意与自己巫 山云 雨，夏丰银一下子分开陈如莲的双腿，柔 软的舌头向那女人最敏 感的地方吻去。
　　给夏丰银这样娴熟刺 激的撩 逗、玩 弄，陈如莲又羞又痒，她的娇躯在他淫 邪的吻吮下阵阵 酸软，她那一双修 长优 美的雪 白玉 腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望夏丰银吻得更深一点。
　　夏丰银一直将陈如莲吻 吮、挑 逗得娇 哼细喘，胴 体轻颤，美 眸迷 离，桃腮晕红如火，冰 肌雪 肤也渐渐开始灼 热起来，下身玉 沟全是动 情时流出来的爱 液，直到陈如莲娇躯急颤，小嘴呻 吟，这才抬起头来，吻住美眸轻掩的她那娇 哼细 喘的香 唇一阵火 热湿 吻。陈如莲丁香暗吐，嫩 滑的玉 舌热烈地与夏丰银缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。陈如莲同时又感觉到夏丰银那一根火 热滚 烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔 软的小腹上，但是又没有往里面钻。
　　看着陈如莲那因为自己女儿在旁边而娇羞动人的模样，夏丰银荡笑一声，柔声挑 逗道：“我已经好多天没有和你亲 热了，今晚我想要莲儿，不知道行不行啊？”
　　说着，他的食指在陈如莲的手心轻轻划着圈，慢慢从背后轻轻揽住她的纤 细的腰 身，依然紧紧握住她的右手，淫 荡地轻声说道：“莲儿，这些天有没有想我的宝贝啊？你要说实话，要不然，我现在就叫醒倩倩！”
　　“丰银，你这个坏蛋，不要这样！”
　　陈如莲害怕娇羞地小声说道，想要挣扎着摆脱他的搂抱，唔，当着自己女儿的面被女婿插 干，真是太羞人了。
　　“好啊，那我先不叫醒！不过你要说实话，到底需不需要，说了，我就不叫！”
　　夏丰银紧紧搂抱住陈如莲柔 软平 坦的小 腹，可以闻到她的玉 体出奇的芳香宜人。
　　“死冤家，大坏蛋，这么久没有和你做 爱，我身为一个正常的女人，当然会需要啦，不过我们换个地方，到你的床 上去，好不好啦，大坏蛋，到你床上，人家随你怎么样都行啊！”
　　“哦！”
　　夏丰银点了点头，他今晚想的是香 艳的母 女双 飞，当然不会就这样放弃，但是长 夜漫漫，可以慢慢地调 情，培养好情 趣再做 爱不迟！他轻轻抚摩着陈如莲的光 滑平坦的小 腹，嘴唇贴在她的白 皙的耳垂上淫 荡地轻声说道：“莲儿，你的皮 肤好白啊！身体好香啊！我就喜欢和你在这种刺 激的环境下做 爱，你真是女人中的极品，知道吗，这几天都看得到你却吃不到，都要把我给憋死了！”
　　“哦，我也想啊，可是倩倩也在这里，呜呜！我求求你了！我们到你床上去吧，到那里，随你怎么办，好不好啦？”
　　陈如莲被自己的爱 郎抚摩得浑身颤抖，她也喜欢这种刺 激的调 情方式，侧身看了看正在熟睡的夏晓倩，突然伸手搂住了夏丰银的腰身。
　　夏丰银笑了笑，色手开始向上转移，抚摩着陈如莲丰 满浑 圆的酥 胸，淫 荡赞美道：“莲儿，你这里好大好柔 软好有弹 性啊！告诉我，你想要什么啊？”
　　这坏蛋真是越来越过分了，可是自己有什么办法呢，谁让自己的身体这么敏 感，性 欲这么强，而且还深深地爱上他了呢！陈如莲无力地抓住夏丰银的色手，羞于启齿道：“我想要你的大肉 棒，能插我的小 穴，唔，好羞人的，我要你狠狠地插 干，把我带到那欲 仙欲死的高 潮！”
　　陈如莲说完，羞的低下头，想不到自己在这个和自己女儿差不多大小的男人面前，会说出这么淫 荡的话，她的乳 房被夏丰银抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。
　　“我用手在摸你呢，看来你很享受我的抚摩哦！”
　　夏丰银继续他熟练的抚摩揉搓，舌头却在陈如莲柔 软的耳 垂上舔了一下。
　　“嗯，人家是很享受的，可是我怕把倩倩弄醒啊！啊，哦，坏蛋，你不要咬我啊，啊，好痒的！受不了啦！”
　　陈如莲的乳 头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处的渴 望在可怕看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛地萌动，敏 感的耳垂更是被舔得几乎呻 吟出来，情 不自 禁地扭动着头想要耳垂靠近夏丰银的嘴唇。
　　见陈如莲欲 火中烧，春 心 荡漾，眉目含 春含羞带怨地看着自己，夏丰银起身将自己的内 裤脱下，爬到陈如莲的耳边，吹着热气道：“莲儿，你先把我口 交一下吧！如果你帮我口 交完了后，倩倩还没有醒来的话，那么我们两个就去我的床上，如果她醒了的话，我们三个就一起玩，好不好？”
　　这样啊！陈如莲有点紧张地偏过头去看了夏晓倩一眼，见她还在嘟着小嘴睡觉，遂答应道：“好吧，不过你要说话算数啊，如果你反悔的话，我就用嘴将你那使坏的东西给咬下来！到时候看你怎么办！”
　　“恩恩，如果我到时候反悔的话，就任凭你处置好了！”
　　夏丰银急忙答应，眼中却闪过了一丝得意，嘎嘎，你这次打赌肯定是要输的，夏丰银早已发现夏晓倩醒了，只是因为害羞而没有睁开眼睛罢了！现在听到夏丰银与自己母亲的赌注，一直在艰难地装睡的夏晓倩娇躯轻颤了一下，内心好像有团热 火在燃烧一般，少女的渴 望与娇羞，混成了内心最原始的欲 望，她好想睁开眼睛好好地看下自己母亲和夏丰银究竟是怎么做 爱的，听到母亲说一直想要想要，这说明做 爱一定会很舒服，很刺激！还是处 女的夏晓倩急切地想体会一下那诱 人的滋味！
　　陈如莲却不知道自己的女儿已经醒来，认为只要自己小声一点，那么这场赌注肯定就要赢了，她趴到夏丰银的身上，伸出甜 美滑 腻的香舌主动舔弄着他的乳 尖，亲 吻舔弄着爱郎小腹的肌肉，芊芊玉 手掠过。
　　陈如莲抬头得意地看了一眼夏丰银，娇羞柔媚地用芊芊玉 手捧起爱 郎的两个球 囊，媚 眼如丝地看了他一眼，竟然主动低下头去，伸出甜 美滑 腻的香 舌舔弄着夏丰银那早已涨得有些狰狞的庞 然大物，爽 滑娇 嫩的舌尖舔弄着他的蘑 菇头和极度敏 感的马 眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次夏丰银的菊 花，让他舒爽到了极点。
　　夏丰银想不到陈如莲帮自己口 交的时候会变得这么淫 荡，忍不住急促地喘息两声，陈如莲心中闪过一丝喜悦，也不再逗弄，一手抓住他的庞 然大物，一手轻抚他的后臀，张开性 感的樱桃小口将夏丰银的庞然大物吞吃进去用力吮 吸。
　　“啊――哦――太爽了――太舒服了――”
　　夏丰银按住陈如莲的螓 首，猿腰摆动，进进出出，陈如莲紧紧含着，喉间发出朦胧的娇 哼，夏丰银只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激 荡，夏丰银感到阵阵瘙 痒混杂着强烈的酥 爽传来，不由得粗 重喘 息，呻 吟出声，身 躯轻轻颤抖。


第192章：
　　夏丰银的分身被陈如莲的小嘴吞吐一阵，已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。陈如莲的手指动情在夏丰银的庞然大物上抚弄，使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上他的神经。
　　陈如莲春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴吞吐着夏丰银的分身，而夏丰银则条件反射地挺动腰身，一下子捅到陈如莲的喉咙。陈如莲看着夏丰银如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。
　　“好舒服！哦！”
　　夏丰银心头火热，在陈如莲玉口中的肉棒庞大到了极点：“好莲儿，你对丰银真好，现在让丰银来满足你吧！”
　　说着从陈如莲的嘴中抽出肉棒。
　　躺在旁边装睡的夏晓倩简直羞涩到了极点，当她看到自己母亲在帮自己的情郎吞吐口交的时候，她差点惊讶地叫出了声来，夏丰银的宝贝那么大，看起来好黑，好吓人，怎么妈妈一点也不介意呢，还把它含在嘴里，那该有多脏啊！哦，不对啊，看妈妈一脸享受的样子，好像在吃冰糖葫芦一般，难道那东西的味道很好？没有经历过人事的夏晓倩对男女之间的那些事情还是一知半解，可是眼前的这幕香艳无比的活春宫却深深地刺激着她的芳心，内心最原始的欲望在蠢动，第一次尝到了欲火焚身的感觉，她想立刻睁开眼睛，加入两人的战团，可是此时陈如莲和夏丰银两人却换了姿势，这让好奇的夏晓倩又想继续装睡看他们两个接下来会干些什么！
　　只见夏丰银捧起自己母亲陈如莲的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；陈如莲感受着夏丰银的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　夏丰银的侵袭仍然在继续，他这样做有两个目的，一是挑逗陈如莲的欲望，一是给对床事一知半解地夏晓倩上一堂生动的实践课。
　　陈如莲耳畔凉凉的是夏丰银吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音，隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈如莲的心头。种种切实的感觉与她内心还残存的一丝伦理念头不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然夏丰银沉沉的呼吸声漂浮到陈如莲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　夏丰银将陈如莲的睡裙退了下来，陈如莲瞬间变成了一丝不挂的赤裸美人，成熟的娇躯是那样的诱人而丰满，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。胸前挺立着一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　呼吸粗重的夏丰银疯狂地含住陈如莲的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。陈如莲原来半睁半闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的情郎不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲看小说^.V.^请到 风 吹 雪 电子 书论坛珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了，嘴里发出一阵阵呻吟般地呢喃：“丰银，哦，好痒，好舒服啊！哦，你好坏啊，弄得人家受不了啦！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，陈如莲已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其陈如莲一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　陈如莲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，夏丰银毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋，好舒服，我要舒服死了！”
　　在夏丰银又一次爱抚调弄下，陈如莲的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在夏丰银的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了熟妇情欲勃发的征兆。夏丰银忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　夏丰银向夏晓倩那边瞟了一眼，见她正在被窝中探出头往这边偷看，顿时压住陈如莲，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的肉棒，顶着陈如莲的小穴朝下一压：“好莲儿！好姐姐！我进来了！――嗯――好紧――好暖――今天我要好好地干你――让你舒服！”
　　夏丰银深深地进入陈如莲潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　一向端庄的成熟美妇正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，陈如莲鼻息一膣，啊――原来，自己的熟美胴体又被夏丰银这个小坏蛋破体而入！呜呜，还当着自己女儿的面，这让我这个母亲以后怎样面对倩倩啊！啊！这个比自己小十几岁的小男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现“它”已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，陈如莲丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔――嗯――嗯――嗯――唔――”
　　陈如莲情难自禁地蠕动、娇喘地回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放――不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿盘在了夏丰银腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊――好粗――喔――丰银的大鸡巴又插进我的小穴里了――喔――好粗啊――把我的小穴塞的满满的――啊――好啊――快――快干你的莲儿吧――快用力我的骚穴――”
　　此时的陈如莲不再管自己的女儿就睡在旁边，也不再去想那和夏丰银的赌注，嘴里发出一连串让人听了便会脸红的呻吟，刺激得夏丰银疯狂地用着大肉棒抽插起陈如莲的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊――喔――莲儿的好哥哥――好女婿――啊――你的大鸡巴好厉害喔――啊――干的人家爽死了――啊――对――好女婿――干重点――啊――莲儿好舒服――喔――你的大鸡巴干得人家――太美了――啊――”
　　陈如莲那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将夏丰银的大肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令夏丰银舒爽不已，更让他爽的使劲的狂插猛干，在龟头顶到陈如莲的花心后，夏丰银就在 她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊――好爽啊――好女婿――你的大鸡巴好烫啊――啊――我好舒服啊――啊――――啊――就是这样――用力地干我――啊――好美喔――你的大鸡巴――干得我好快活――喔――”
　　陈如莲不停地呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合夏丰银强而有力的冲击，而夏丰银也用腰力，让自己的大肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！“喔――莲儿――丰银干的好爽喔――啊――和你做爱真爽――嗯――啊――你的小穴真紧――夹得我舒服死了――啊――”
　　“啊――好儿子――好爽――啊――你的大鸡巴干的――喔――我的穴好舒服唷――啊――好爽啊――喔――快――再用力――啊――对――再插深点――快――爽死了――啊――再深一点――嗯――快用――用力――”
　　像是天生骚浪淫荡的陈如莲，被夏丰银的大肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着夏丰银的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊――好丰银――好老公――喔――用力地干――啊――对――就是这样――啊――――莲儿被你干的爽死了――骚穴好爽啊――啊――好儿子――好女婿――啊――快――啊――用力――用力干――喔――我要你一辈子都干莲儿――”
　　接着夏丰银将陈如莲的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让自己的小穴更形突出的挨着夏丰银的大肉棒插干，而陈如莲也顺势的用双手紧搂着夏丰银的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着夏丰银抽插的速度。
　　“啊――啊――莲儿的亲哥哥――我的好女婿――喔――莲儿爱死你的大鸡巴了――啊――大鸡巴哥哥――干得莲儿的浪穴爽死了――啊――只有你的大鸡巴才能――干得莲儿这么爽――喔――这么舒 服――啊――”
　　听到陈如莲的淫荡叫声，不由得使夏丰银尽情地晃动着屁股，让大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插起来，而在夏丰银身下的陈如莲也努力地扭动挺耸着她的屁股，愉快地叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，夏丰银知道陈如莲内心的兴奋和激动。
　　“啊――好女婿――你干得我爽死了――喔――我的花心好――好美――啊――喔――好麻喔――啊――好爽啊――哦――我要来了――要高潮了――丰银――用力――啊――再用力点――快――啊啊啊啊啊――”
　　陈如莲长长地呻吟一声，粉嫩的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着夏丰银的 背部，猛摆着她的屁股来迎凑着夏丰银的大肉棒对她小嫩穴无情抽插，白色的淫水不停地往外流，当着自己女儿的面，陈如莲达到了今晚的第一次高潮。


第193章：
　　躺在陈如莲身边的夏晓倩看完了二人这让人春 情荡 漾的活 春 宫，全身上下就像火 烧一般撩 热，晶 莹的玉 腿紧紧地夹在一起，相互之间缓缓地摩 擦着，以此来缓解那让人虚脱无力的瘙 痒，未经历人事的她，看到夏丰银压在自己母亲身上，下身的棒 子插在母亲的体内，那么粗 大，那么长，那么用力，那么激烈，而母亲的小洞那么小，怎么能容得下呢！而且看母亲的表情，好像是很痛苦啊，怎么叫的时候还那么爽呢，一个劲地让丰银快点，用力点，难道她就不痛吗，难道她就不怕那小洞被夏丰银插 烂吗？夏晓倩心中既担心又疑惑，既好奇又有看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛点害怕，那颗期盼了十九年的芳 心，此时却异常混乱，心跳的声音连夏晓倩自己都能够清晰地听到，夏丰银，这个注定是自己一辈子的男人，夏晓倩期盼他休息一下能转到自己的身上来。
　　泄 身后的陈如莲俏 脸酡 红，眉 目含 春，全身轻轻地颤抖着，一根玉 指含在嘴里，还在回味性 爱高 潮时那种欲 仙欲 死的快 感，夏丰银太猛了，也许是有意在未经人事的夏晓倩面前表现一番，刚才与陈如莲的亲 热中特别的卖力，不但让陈如莲享受到了前所未有的快 感，自己也保持没有射 出来，因为接下来还有夏晓倩，这个名震歌坛的天后，这个让很多男人垂 涎三尺的绝世美女还等着夏丰银去为她完成由女孩到女人的转变。
　　夏丰银趴在陈如莲的身上慢慢地回味了一下，眼睛正好对上在被窝里面伸出小脑袋忍不住偷看的夏晓倩，只见她的双眼竟然盯在夏丰银和陈如莲的交 合处，而夏晓倩在被窝里面的玉 手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到夏丰银注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红，转眼间便将头缩了进去。
　　夏晓倩这样的动作，让夏丰银心头又一片火热，抽出在陈如莲滑 湿小穴中还不是很软的肉棒，滚到了夏晓倩的身边，并且不顾夏晓倩小手的阻拦，钻入了她的被窝中，转瞬间便压到了夏晓倩柔 软而充满弹 性的娇躯上。
　　感觉到夏丰银的肉棒在自己身上一路下滑，脖子、乳 沟，很快玉 峰上的蓓 蕾传来肉棒坚 挺压 迫的感觉，夏晓倩的脑海浮现出那个被肉棒蹂 躏蓓 蕾的情景，羞不可仰，夏丰银将夏晓倩的红樱桃顶在那个沟 部，能感受到那如蓓 蕾勃起的感觉，夏晓倩身上居然只穿了一条小内 裤，这更方便了夏丰银的动作，他用肉棒在夏晓倩诱 人无比的樱 桃上来回摩擦，美丽的红樱 桃被镇压后又倔强地弹起，令夏丰银产生强烈的征 服欲 望。
　　夏丰银一把将身上的被子掀开，病房里面有空调，他不必担心这样会让三人感冒，夏丰银快速来回摩 擦着夏晓倩的蓓 蕾，夏晓倩被刺 激得娇 声迭起，她的蓓 蕾是敏 感的，这还是第一次与男性如此亲密的接触，夏晓倩心中既甜蜜羞涩，又担心害怕，抓住夏丰银手臂的小手因为紧张而轻轻地颤动着，自己心爱的男人就压在自己身上，心中幻想了不下数十次的初 夜就这样来临了。
　　夏丰银看出了夏晓倩的紧张，停止了摩擦，顶在她的乳 沟上用力下压，从而更高地挺起了她的雪 峰，迎合着宝 贝的挤压，夏丰银放弃了对夏晓倩红樱桃的征 服，把宝 贝放在她深深的乳 沟里，夏晓倩的悟性很高，也很聪明，懂得了夏丰银的意思，小脸通红，乖巧地用双手压住自己的玉 峰，明显感受着那坚 硬的火 热。
　　“唔――啊――呵――”
　　夏丰银只觉得快爽死了，那是肉 体和精 神上的双重剌 激，夏晓倩这个美丽漂亮的天坛歌后绝对是不同的，她是万人瞩目的明星，是世界闻名的美少女，她的形象，她的气质是绝对不可能让人产生轻 薄之心的，然而现在，她却为夏丰银做了，还做得那么甘心情愿、柔 顺温 婉，虽然很羞涩，很生疏，但她却在飞快地进步，技巧也在变得娴熟，这一切一切，叫夏丰银怎能不剌激莫名、爽 快欲 死？她满意地看着从夏晓倩的乳 隙前端探出头来，开始有慢而快地抽 插，只感到在一团软 肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的。
　　夏晓倩羞涩万分地微闭着美 目， 修 长如玉的藕臂紧紧地抱住夏丰银的腰身，嘴里轻声地呢喃道：“丰银，这样舒服吗？”
　　“嗯，舒服，太舒服了！”
　　夏丰银双手撑在床上，尽量减轻压在夏晓倩柔 嫩娇 躯上的重量，突然，夏丰银附到夏晓倩的耳边，浪荡地笑道：“倩倩，叫老公好吗，我想听你叫老公！”
　　能够听到夏晓倩这个大明星叫自己老公一直是夏丰银心中的一个愿望，想想众人敬仰，并为之疯狂的明星成为了自己的女人，夏丰银就觉得心中有种强烈的自豪感，这种感觉来源于精神上的满 足，绝不是肉 欲上的舒 爽所能代替的。
　　夏晓倩羞涩着小脸，犹豫了一下，又偏过头看了看自己的母亲，老公，这个刚才自己母亲叫床的时候也提到的名字让夏晓倩有些难以接受，怎么能母 女两个同时叫一个男人老公呢，可是看到夏丰银的那希冀的目光，她又不忍心让自己心爱的情 郎失望，在心中酝酿了许久，终于小脸通红，声小如蚊蝇地叫出了两个字：“老公！”
　　“我有点没有听清楚，可不可以叫大声一点啊！”
　　夏丰银心中异常地激动，抱住夏晓倩粉 嫩火 热的小脸狠狠地亲了一下，随即又像是一个无赖般地继续要求道。
　　“你这个坏蛋！”
　　夏晓倩轻轻地在夏丰银腰间肉上面掐了一把，娇滴滴地说道：“老公，你舒服吗，你喜欢倩倩吗？”
　　说完，夏晓倩还将自己柔 滑的双腿盘到了夏丰银的腿上，两人的身体紧紧地重叠在了一起，嗅着夏丰银身上浓浓的男人的气味，夏晓倩那颗急剧跳动的放心颤抖得更加厉害了，身体紧紧地往夏丰银的怀中靠，恨不得将自己整个人全部融入了心爱的情郎的身体内，从此形影不离，永不分开。
　　夏晓倩身上有股浓浓的香味，这香味是沐浴露，洗发水，香水，以及天然少 女体 香的混合，这香味若有若无，但却让人无比的兴 奋，似乎还有着催 情的效果，夏丰银觉得自己小腹内那原本发泄了一阵的欲 火又熊熊地燃烧起来，并且比先前更加的旺 盛了。
　　“倩倩，我想要了，你愿意给我吗？”
　　夏丰银一边抚摸着夏晓倩那光 滑如丝绸的肌 肤，一边在她的耳边吹着热气说道，此时的夏丰银，已经到了欲 望的顶 峰，一心想着早点占有夏晓倩，这个全世界闻名的大美女，让她变成自己的女人，让她在自己的身下大声地呻 吟，让她在自己的冲击下欲 仙欲 死，享受男女欢 爱时那销 魂的快 感。
　　夏丰银的每一次抚摸，都像电流一般冲击着夏晓倩的芳心，他的每一句情话，都深深地触动着夏晓倩的欲 望，此时的夏晓倩，居然觉得没有刚才那么羞涩了，小脸也没有那么热了，相反，他认为夏丰银向自己索取是应该的，自己是她的女朋友，应该坦然地面对，女人都要过这一关，又有什么好害羞的呢！想通了这一点，夏晓倩便主动地缠上了夏丰银，脸上的神色虽然还是娇羞，但却好了许多，她喜欢这样靠在夏丰银怀里的感觉，喜欢他身上的男人味！听到夏丰银向自己索取，夏晓倩没有回答他，只是很快地送上了自己喷 香柔 嫩的娇 唇，向夏丰银的嘴 唇吻了过去。
　　夏丰银见夏晓倩主动，心中一激动，一下子抱住她的小脸，用力地吻了起来，没想到接吻的感觉是如此的美好，才来回几下，触电的快感就让夏晓倩娇 喘吁吁，嘤 咛声声，春 心萌发，呢喃道：“唔――嗯――老公，倩倩爱你，永远都爱，这辈子倩倩就是你的人了！”
　　夏晓倩大胆地把双手放在夏丰银肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着西欧啊封印刚才给她的湿 吻那样的美 妙感受，夏丰银瞬间将舌头探入她温 暖柔 软 爽 滑细 腻的口中。
　　感觉到夏丰银的嘴唇最后压在她柔 软湿 润的红 唇上，被他火热的双 唇攻击，夏晓倩感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，当他的双唇与她香 舌缠绕到一起时，夏晓倩的口中分泌出了津液，柔 软的小舌 头生疏而热 情地回应着。
　　夏丰银突然进攻，厚厚的嘴唇封上了夏晓倩湿 润 柔 软的双 唇，粗大的舌头伸进了她的小口，放肆地在她口中活动着，时而和她甜 美滑 腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光 洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲 吻的感觉如此美好，夏晓倩霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻 盈无限，两人舌尖缠 绵，互相吸 吮着，再也不愿意分开。
　　夏丰银接 吻的技术格外的高，勾出了夏晓倩的小香 舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷 情眼挑 逗的味道，弄得夏晓倩登时芳 心迷醉，咿唔连声。迷 醉在深 吻中的她浑然忘我地任由自己的爱郎火 热的舌在口中恣意舞弄，香 舌也美妙地配合回舞，夏晓倩被 吻得娇 喘嘘嘘、媚 目流火，凝 脂般的 肌 肤酡红娇 润，突然，她感受到夏丰银趁着热吻的机会，色手抚摩揉搓着她丰 满浑 圆的美 腿，并且得寸进尺地向玉 腿之间进发。
　　夏晓倩紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪 白丰 润的肌 肤显得越发的晶 莹和细 腻，几乎看不到一丝的瑕 疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰 满挺 拔的玉 乳越发的高 耸起来，丰 腴肉 感的美 臀更加高 翘；一双清 秀纤 美的玉 足交叠在一起，看上去就像是冰 雕雪砌一般。


第194章：
　　感叹夏晓倩完 美的酮 体，夏丰银在心中赞叹不已，抚摸一阵这个美 若天仙的歌坛天后，夏丰银突然回头望向正躺在一侧的陈如莲，陈如莲面色羞 红，没想到刚才自己的女儿早就醒了，而自己刚才与自己的未来女婿在床 上疯狂的场景全部被女儿看了去，原来夏丰银早就知道倩倩已经醒了，还在骗我说要打赌，真是个大坏蛋，大色 狼，哼！陈如莲虽然与自己的女儿共侍一夫有点羞涩，但还是托起自己的下巴，凝神望着夏晓倩那完美的娇 躯，真是太美了，恐怕比自己年轻时候还要漂亮，这样的女孩绝对是男人的克星，没有一个男人会不对这种美 妙绝伦的酮 体不感兴趣。
　　夏晓倩被自己的母亲望得又慌又羞，忙把头藏在夏丰银的怀中，夏丰银惊讶地发现陈如莲望着夏晓倩一 丝 不挂的美丽娇躯时，眼中透着火热，甚至还伸出自己可爱的小香 舌，舔了舔性 感的嘴 唇，不是吧，难道莲儿对自己女儿的身体也开始感兴趣了，夏丰银笑了笑，滚到陈如莲的身边，一把搂住她的娇躯，抱到夏晓倩的身边，三人并排躺在一起，夏丰银躺在最中间，左右搂着一对美 艳无比的母 女花，脸上带着yin 荡的笑容。
　　“大色 狼，你眼珠子咕噜噜地转，是不是又在想什么坏主意啊？”
　　夏晓倩轻轻地伸出玉 指，点了夏丰银的额头一下，两人在一起有一段时间了，夏丰银打鬼主意的时候，总是会不经意间转动自己的眼珠子。
　　“嘿嘿，还是倩倩了解我啊！”
　　夏丰银将自己的右手放到夏晓倩丰 满柔 嫩的玉 乳上面，让它在自己的手中不断地变换着不同的形状，夏晓倩的肌 肤柔 滑，玉 乳丰 满，让人恋不失手，夏丰银原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴 体和亲 吻夏晓倩母女每一寸光 滑细 腻肌 肤的念头：“莲儿，倩倩，今晚我们把所有的伦 理道德全部抛弃，尽情地享受一下好吗？”
　　“嗯，你想怎么样就怎么样吧，我反正是你的人了！”
　　夏晓倩羞涩地望了自己母亲一眼，等待着她的回答，只要陈如莲答应，夏晓倩绝对同意母 女双 飞，年轻人喜欢刺 激的玩法，何况她心中早已将夏丰银看得比什么都要重要。
　　与夏晓倩相比，陈如莲这个享受过性 爱快感与销 魂的熟 妇就放开得多，她伸手在夏丰银的宝 贝上面抓了一下，在他的耳边吹了一口热气：“坏蛋，你这样玩会让我变一个yin妇的，我可是正经的妇 道人家啊！”
　　陈如莲低语呢喃着，却将夏丰银的手拉到了自己的身上，享受那火 热的触摸。
　　“真的会吗？那莲儿就放开自己，让自己意 乱情迷吧！我喜欢你变一个yin妇，只对我一个人yin，在床上放开心胸，好好地和我yin荡一番！”
　　说着，夏丰银的手向下滑，抚摸着陈如莲光滑的玉 体，眼睛饱览这雪 白深邃诱 人的乳 沟，散发着熟妇迷 人的气息。
　　陈如莲的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，她现在心中居然急切地盼望着夏丰银快点开始母 女双 飞的游戏，当然，顺便还可以摸一下倩倩那柔 嫩的肌 肤，啧啧，想不到几年没有看到女儿一丝不挂的模样，如今她的娇 躯居然发育得如此的完美，就连我这个做母亲的都有点动心了！
　　果然熟妇的欲 望最强，而且对性 事也更能自然地接受，夏丰银用手插进陈如莲身体，五只手指来回轻拂她的高 耸的乳 房，柔声赞美道：“好莲儿，你的乳 房是这么滑，这么挺，这么诱人，我想要了，把她交给我吧！”
　　最后用大掌把她雪 白丰 满柔 软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　“什么莲儿啊！”
　　陈如莲嘟着小嘴道：“过了今晚，倩倩也是你的女人了，我的女儿给了你，那我就是你的岳母了，以后得叫岳母才对！”
　　“好啊，以后我就叫你岳母了！”
　　夏丰银直到陈如莲是在开玩笑，索性便顺着她的话说下去：“岳母，我想要你，我想插 进你的身体狠狠地干 你！你愿意让我干吗？”
　　夏丰银的话让二女小脸一红，陈如莲在夏丰银的肩头咬了一口：“你这坏蛋，说话怎么那么粗，莲儿是你的，你想怎么干都行啊！只是你要爱惜我和倩倩，你这人，坏起来的时候就像只猛虎一样，人家下面刚才差点被你给干 肿了！”
　　“嘿嘿！放心吧，我会怜惜你们的！”
　　夏丰银说完，一下子压到了陈如莲身上，这个风骚的荡 妇，让夏丰银有种强烈的征 服欲 望他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了陈如莲娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　陈如莲早已经动情，放松了身体，随着夏丰银的热吻，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着夏丰银男性的欲望。
　　陈如莲被弄得呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动，半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让夏丰银看得神旌心动。
　　夏丰银看她嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。夏丰银抬起陈如莲的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，丰银爱死你了，你下面好湿，好暖啊！”
　　陈如莲修长结实的双腿缠了上来，一面在夏丰银耳边昵声道：“好丰银，好弟弟！你是最好的！我快要舒服死了！”
　　陈如莲已全然忘了自己的女儿还躺有自己的身边，被夏丰银九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的陈如莲又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在夏丰银的肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被夏丰银肉棒制服的酸麻，让陈如莲全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着夏丰银，“不行了――莲儿不行了――好热――要死了――要死了――”
　　随着陈如莲的娇喊，夏丰银滚烫的肉棒将陈如莲送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见高潮后的陈如莲星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　夏丰银因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住陈如莲那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进陈如莲那温热的大腿根中。
　　夏丰银抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，陈如莲的娇躯又开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　夏丰银仔细欣赏这个中年美妇在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了。雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了陈如莲娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；那双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，想将美妇已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令夏丰银发狂。


第195章：
　　今晚医院轮到了漂亮护士吴佩念值夜班，本来在晚上九点的时候，她已经巡视了一遍病房，但是回到办公室的时候却一直在心里念叨着夏丰银，这个和自己在这医院又相处了一周的坏蛋明天就要出院了，也许两个人再也不能见面了，想到这没有限期的别离，吴佩念不知道为什么，心中就酸酸的，在自己的床上躺倒了晚上十一点多还不能睡着，最后绝对到走廊外面散散步。
　　大部分病房的病人都已经睡着了，只有少数几个病房还亮着灯，吴佩念顺着走廊，不经意之间却走到了夏丰银的病房门边。
　　“好奇怪，为什么我会走到这里来呢？难道我已经对他产生好感了吗，不可能吧？”
　　吴佩念摇了摇头，柔顺的秀发甩了甩，刚想往回走，可是却听到了夏丰银的病房内隐隐约约传出了一阵阵低微的呻 吟声，本来这病房的隔音设施还算比较好，要不是因为现在外面夜深人静，且房内热 情的男女毫不顾忌的呻 吟的话，吴佩念也不会听到这令人脸 红耳赤的呻吟声。
　　“这个大坏蛋，伤刚好就在医院里面乱搞！”
　　吴佩念小脸通红，恨不得冲进去狠狠地踢夏丰银两脚，这么卖力，伤口处留下隐患了怎么办啊？吴佩念挥了挥自己的粉 嫩的小拳头，抬脚准备离开这个羞人的地方，然而刚转身，屋内突然传来了一声较大的呻 吟，好像发出呻 吟的人正在享受着某种令人销 魂的快 感。
　　难道做爱真的有那么爽吗，怎么听声音像是在因痛苦而求饶，又像是因为快乐而娇哼呢，吴佩念知道夏丰银的病房里面住着两位大美人，一位是自己的偶像明星，一位好像是大明星的母亲，夏丰银这个色狼究竟是在跟谁做 爱呢，跟大明星，可是她怎么好意思当着自己的母亲与情 郎做这样羞 人的事情呢，莫非是母女通吃，不会吧，吴佩念被自己的脑海中突然闪过的念头吓了一大跳，在好奇心的驱使下，吴佩念将耳朵贴到了夏丰银病房的门边，仔细地听了起来。
　　“岳母，将腿张开一点，我想好好看看你身上最神秘最诱 人的地方！”
　　夏丰银根本不知道外面正有一位美丽漂亮的女护士在偷听，说话的声音极为yin荡，而且他这句话一下子便让吴佩念肯定了自己的猜想。
　　“这个混蛋，果然是在吃一对美艳动人的母女 花！大色 狼，大yin人！”
　　吴佩念捏着自己的小拳头，小声地骂着夏丰银，随即又奇怪了，难道自己的偶像夏晓倩愿意让夏丰银这么做吗，这可是乱 伦的啊！吴佩念越来越好奇，越来越羞涩，但是却舍不得离开，继续贴着耳朵听着。
　　“我只是开个玩笑啦，谁让你在床上还叫我岳母了，讨厌，不许叫！”
　　陈如莲嘟哝着性感的小嘴，一双美 腿被夏丰银用手分开，晶莹的爱 液一滴一滴地掉到了被单上面，黑色的草丛上也沾满了露珠，整个样子看起来yin 秽诱 人之极。
　　男人不光是趴在女人的身上插 干的时候才会有快 感，玩弄一个女人，让她在自己的挑 逗下大声地呻 吟，苦苦地求饶也会产生强烈的征 服感，而且欲 望越强烈的女人越容易因为男人的挑 逗而迷 失自己的本性。
　　此时的陈如莲，就像是一个发 情的荡 妇，下身源 洞内不断地涌现出一丝丝，一滴滴晶莹的爱 液，原本雪 白的肌 肤披上了一层红纱，刚刚从性 爱高 潮中醒过来的她看到夏丰银那坚 硬如铁的男 性的象征时，又情不 自禁地觉得下身瘙 痒起来，像是有成千上万条虫子在那洞里钻来钻去，弄得陈如莲的心都有点轻飘飘，大脑也是迷糊糊的。
　　可是，就在陈如莲最希望夏丰银压到自己身上的时候，躲在被窝里面的夏晓倩却突然从被窝里面爬了出来，滑到了夏丰银的怀里。
　　没想到这个大明星也会和自己的母亲争 宠，夏丰银心里简直乐开了花，可是陈如莲却一点也不在乎，主动放开牵着夏丰银的手，可是，还没等夏丰银反应过来，陈如莲却一下子捏住了夏晓倩的玉 乳，像夏丰银玩弄她一样揉 捏起来。
　　“妈，你――你摸得我好痒啊！”
　　夏晓倩没想到自己会被一个女人抚摸，而且还是自己的母亲，顿时大羞起来，将头深深地埋入了夏丰银的怀中。
　　“哈哈！”
　　夏丰银还是第一次看到女人跟女人亲热的事情，顿时兴趣大增，而夏晓倩身上也散发出一股迷 人芳香，刺 激着他周身的神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温 香暖玉地抱个满怀。
　　夏晓倩被自己的母亲抚摸着，感到全身像触电一般，异样的同时又感到非常的舒服，妈妈的手好滑，好嫩哦，对，摸左边，人家的左边也好痒啦！哦，右边也痒起来了，夏晓倩满面通红、媚角含春的在夏丰银怀里贴伏着，但是这种贴伏的象征性，也可以说是带有挑逗性。阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使夏丰银的灵魂飘荡，茫然失措。一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，他心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来，双眼射出了饥饿的j火，熊熊的在沸腾着。
　　“舒服吗？”
　　陈如莲秀发垂面，眼里满是挑逗，面上满是荡笑，突然，她还伸出柔软的香舌，轻轻地含住夏晓倩的一个小乳头，含在嘴里，亲得滋滋作声。
　　“啊！妈妈，你吻得我太舒服了，哦哦，好妈妈，左边乳房也好痒啊！”
　　夏晓倩用手握住自己的左乳，用力地揉搓起来，嘴里发出放荡销魂的呻吟声，同时，她的另一只手伸到了陈如莲的下身，轻轻地插入了那个留着爱液的小洞，挤出了一丝丝的汁液。
　　这对好色的母女，夏丰银被陈如莲和夏晓倩诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇凑在夏晓倩美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇， 亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，疯狂的吻着。夏晓倩紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比。突然之间，火烫的唇被封盖住了，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑陶陶的、热勋勋的――不知所以然――的――忘了一切的一切――“女儿，把手指插到妈妈的小洞内，对，慢慢地抽插，快，快点，妈妈要痒死了！”
　　陈如莲就像是发情的母狗，不停地呻吟娇哼，三具一丝不挂的酮体纠缠在一起，互相亲吻，互相抚摸，淫水直流，浪声不绝。
　　夏晓倩听话地将手指插入陈如莲的小穴，另一只手却握住夏丰银的大肉棒，往自己那早已春水直流的小穴里面引。
　　夏丰银低吼一声，压到了夏晓倩的娇躯上，一只手抚摸着她的大乳房，一只手缓缓地拨开那隐藏在黑色森林中的小穴，对准洞口，缓缓地插了进去。
　　“啊――啊――丰银，轻点啦！”
　　夏晓倩扭动着自己的酥臀，想要避开夏丰银那如火棍似的肉棒，但是小手却紧紧地抓住往自己的洞口塞。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，夏丰银可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。
　　“啊――啊――”
　　夏晓倩感到一根棍子插入自己的阴道，全身疼痛得颤抖不已，陈如莲见了，急忙趴到 她的身上，为她抚摸那硬挺的乳房，以为亲吻着那敏感无比的耳垂。
　　夏晓倩阴道内的春水越来越多，夏丰银也感到里面越来越顺滑，一狠心，将肉棒狠狠地插了进去，直到抵在那一团软肉上才停止下来。
　　“啊――“夏晓倩双手紧紧地抓住夏丰银的手臂，在自己的母亲和情郎的双重刺激下，并没有感到太大的痛苦，当夏丰银小幅度地在那湿润的肉洞内抽插时，夏晓倩感到了前所未有的快感，小嘴大声地呻吟着：”
　　啊――啊――原来做爱这么爽，难怪妈妈要跟丰银在这里做爱呢――啊――哦――好人，你先慢点，等人家适应了再加速吧！”
　　干着自己老婆的肉穴，手里却把玩着自己岳母丰满的乳房，这是一件多么惬意的事情啊！夏丰银插干插干一阵，便让夏晓倩跪倒在床上，高高地翘起屁股，夏丰银站在床上，蹲着身子用力地抽插，淫声浪语，肉体翻飞，整个病房里面充满了淫秽的气息。
　　性欲极强的陈如莲哪受得了这样的刺激，在后面紧紧地抱住夏丰银，舌头在他的后背上来回地扫荡着，将那因为用力而出的汗全部提案进了嘴里。
　　“啊――丰银，你好厉害，唔――唔――倩倩都快被你插穿了――呜呜――人家要来了，来了！”
　　女人第一次永远是高潮得很快，夏晓倩在夏丰银抽插了数十下后达到了高潮，一股滚烫的淫水浇在了夏丰银的肉棒上。
　　夏丰银将肉棒从夏晓倩的小穴里抽出来，一把推倒陈如莲将还沾着夏晓倩淫水的肉棒塞入了她的小穴里，这个淫荡的熟妇，胃口非常的大。夏丰银先是老汉推车，接着是倒挂金钩，将陈如莲的小穴往死里抽插，直插得她拼命地求饶。


第196章：
　　经过一番香 艳刺 激的缠 绵悱恻，夏丰银的病房内终于恢复了平静，三人全身是汗地躺在了床上，特别是夏晓倩，因为初为人 妇，在经历夏丰银那如猛兽般地蹂 躏和插 干后，全身上下像散了架子一般，柔 嫩的花 心也有点肿痛和酸胀。
　　而熟妇陈如莲的情况要好的多，虽然她在夏丰银的努力耕耘下，两次达到了性 欲的高潮，但此时还是能够用手撑着脑袋，回味刚才三人一起玩弄的时候那种刺 激与销 魂，她半闭着妩 媚的眼睛，粉 嫩的小脸上面带着红晕，性 感的小香 舌舔弄着红 润的嘴 唇。
　　“来，宝 贝，让我看下！”
　　夏丰银趴到夏晓倩的双 腿之间，想要分开那双修 长的美腿，欣赏一下她那完 美而诱 人的下 身，就是这个地方，刚才让夏丰银体会到了欲 仙欲死的快 感，也让他射进了不计其数的身体精 华。夏丰银凑过头去，用手分开那两瓣 粉 嫩的嫩 肉，沾起那晶莹的水珠，此时的夏丰银脸上带着荡 笑，要多yin 荡就有多yin荡，要多猥 琐就有多猥 琐。
　　夏丰银的手越来越过分，一根手指缓缓地伸进了那粉 嫩柔 滑的源 洞，顿时挤出了几滴刚才夏丰银射进去的精 华。
　　“哎呀，你弄疼我了！讨厌！”
　　夏晓倩握住夏丰银的手，她实在受不了夏丰银的这种挑逗，同时她还有另外一个目的，那就是不想让刚才夏丰银射进去的那些精 华被手指挤出来，与夏丰银的其他几个女人不同，她们还没有要孩子的打算，因此每次和夏丰银在床上疯狂完了以后，都会吃避 孕药，但是夏晓倩却不这么想，她最喜欢的就是小孩子，每次看到别人抱着粉 嫩可爱的小孩时，都会有抱着亲两口的冲动，因此她想要一个属于自己的孩子，夏晓倩 不像其他的歌坛明星那样，一心只想着成名，想着持久的红火，她已经厌倦了娱乐圈里面的那些黑暗与肮 脏，为此，她心里早已经有了退出歌坛的打算。
　　“老实点，难道刚才还没有疯 狂够吗，你要爱惜点自己的身体，可不能纵 欲过度，你的女人那么多，万一你出了什么事情该怎么办啊？”
　　陈如莲拉过被子盖在三人的身上，不准夏丰银再使坏，只是她忘了刚才自己是怎么向夏丰银索取的。
　　被二女联手管制，夏丰银只得意犹未尽地停止了手上的动作，不老实地放到了陈如莲那深深地乳 沟当中，陈如莲的乳 沟好深，好滑，好有弹 性。
　　二女将头埋在夏丰银的胳膊上，享受着这暴风雨以后难得的宁静，她们这时才发现，母 女共 侍一夫并没有想象中的那样尴尬，相反只有真心相爱就会非常的甜蜜。
　　这时，陈如莲突然想起了自己昨天回家时夏风雷对自己说的话，急忙正色道：“丰银，昨天我在家的时候，倩倩的爷爷让我转达你，说赌神他老人家打电话过来，让你伤好了之后就直接到澳门去一趟，有个重要的人要见你！”
　　“你不说我倒是忘了自己还是赌神徒弟这个身份了，看来温 柔乡真的会消磨男人的意志啊！”
　　夏丰银故装深沉地讪笑道，心中却在念叨，会有什么重要的人物要见自己？
　　“小坏蛋，还不是你整天想着要我们陪你的，现在又来怪我了，看来将来我们不能再这样任由你胡来了！”
　　夏晓倩假装生气地侧过身去，不再理会夏丰银，而陈如莲也是拿被子蒙住了自己的小脑袋，顿时，二女像是要跟夏丰银划清界限似的，不再理会他！
　　“活该！”
　　在外面偷听的吴佩念暗暗地骂了一声，随即又想起来了，医院昨天不是开会，说是派自己到澳门的一家医院去学习吗，现在夏丰银也是要去澳门，会不会与他在路上碰到呢，吴佩念想到这里，心中突然莫名其妙地涌现出一丝期待！见病房里面没有了动静，便快速地下楼往自己的办公室走去，该死的，刚买的性 感蕾 丝小内 裤全被弄湿了，穿着一点也不舒服，走在路上，吴佩念才感觉到因为偷听夏丰银三人激烈的表演，自己的小内 裤已经全部被春 水弄湿了，走起路来黏 黏的，一点也不舒服！
　　第二天上午十点，夏丰银三人才从床上起来，夏丰银搂住陈如莲和夏晓倩，在她们粉嫩光 滑的小脸上面各亲了一下，今天就要去澳门了，想到与二女这一周来对自己的悉心照顾，夏丰银便觉得心里酸酸的，尤其是夏晓倩，这个刚成为自己女人的大明星，此时正泪眼汪汪地看着自己，满眼的不舍与柔 情。
　　“别哭啦，过几天我就会回来的，老公我可舍不得离开你们，谁让我老婆的身子这么香，这么诱 人呢！”
　　夏丰银将二女柔 软的娇 躯搂到了自己的怀里，用力地闻了闻二女身上的幽 香。
　　“坏蛋，都这个时候了，还在想着那羞人的事情！”
　　陈如莲伸出玉指点了点夏丰银的额头，虽然不舍得夏丰银，也知道他现在是赌神的徒弟，天神门很多事情要办，将来在一起的日子肯定是聚少离多，但她还是坚强为夏丰银整理好了衣服上的褶皱，宛如一个贤 惠的妻子，在送自己的丈夫出远门。
　　就在三人搂搂抱抱的时候，却没有发现在夏丰银病房的对面，正有一位美 若天仙的少女正满脸恼怒地看着这边，夏丰银，你真是太过分了，虽然我知道你喜欢我的表姐，并且两个人情 投意合，但却没想到你连我舅妈也不放过，居然，居然和表姐一起，一起做这种有违伦 理的事情，大坏蛋，大色 魔，我恨死你了！美女的眼中流出几滴清泪，也不知道是恼怒还是失望！
　　“燕燕，你在看什么呢，医生说我只是有点发烧而已，给我开了几幅药，走啦，我们回去了！”
　　在秦如燕身边的张灵琪手里拿着一包感冒药，从一位医生的办公室里走了出来。
　　“没看什么，没――没看什么！”
　　秦如燕霎时间觉得自己全身无力，好像身体的机能都被抽干了一样，在秦如燕的心中，早已深深地爱着夏丰银，也没有刻意地去管制他与其他女人之间的交往，但却没想到他居然这么过分，连自己的舅妈都被他――被他给收了，这让自己将来怎么面对他啊！可是，现在木已成舟，生 米已经煮成了熟 饭，再也无法改变了，秦如燕也顾不上去问夏丰银因为什么事情而在这里住院，心中涌现出了一个念头，既然丰银已经跟自己的舅妈有了关系，那自己只能――只能选择退出了，哎，秦如燕叹了口气，整齐雪 白的贝齿咬了咬自己的嘴唇，尽力让自己眼眶中打转的泪水没有流出来！
　　“燕燕，你怎么了？”
　　张灵琪看到了夏丰银眼中擒着泪花，忙着急地问道。
　　“没――没有，只是眼睛里面突然进沙了！”
　　秦如燕揉了揉自己的眼睛，夏丰银病房的门已经关上，估计三个人又在里面干什么羞人的事情了，努力平息了一下自己的情绪，秦如燕拉起张灵琪的小手，快步离开了医院。
　　“好啦好啦！再使坏今天就去不成澳门了！”
　　陈如莲抓住夏丰银还想使坏的手，将刚才被夏丰银关上的病房打开，出院的手术昨天就已经办好，夏丰银直接去机场乘飞机去澳门。
　　与二女在医院依依惜别，二女与夏丰银的关系现在还不能公开，因此只能一个人乘车去机场。
　　“又是你！”
　　夏丰银出了医院门口，刚上出租车便发现这司机就是自己上次去肖思雅住处时遇到的司机，这司机气息内敛，外表放荡不羁，一看就是武功极高，但却怀才不遇之人。
　　“老兄，你好啊，我们真有缘，又在这里遇到了！”
　　夏丰银笑了笑，率先打了招呼。
　　那司机似乎也还记得夏丰银就是上次想要拉拢他的年轻人，撇了撇嘴，掏出一支烟放到了嘴里，点燃，猛吸一口，吐出了一团团漂亮的眼圈：“去哪里？”
　　“去机场！”
　　夏丰银说了自己的目的，随即加了一句：“人生短暂，当抓住机遇施展抱负，这才是真正的男子汉，看得出来，兄弟一定富有才能，有没有兴趣出来和我共同闯荡一番事业呢？”
　　夏丰银现在身边缺少武功高手，希望能找一个好点的保镖。
　　“呵呵！”
　　中年人苦笑两声道：“你说得不错，不过我却并没有什么才能，只是一个粗汉子而已，也并没有兴趣去闯荡什么事业！”
　　中年人的回答异常的干脆，但夏丰银还是从他的眼中看到那一闪而过的精光，遂明白自己的猜测完全是正确的，抱拳道：“不知道大哥以前是干什么的，可否告知？”
　　“呼！”
　　中年人猛吸了一口香烟，将它从窗口扔了出去：“我以前是海军陆战队的，因为违反上级的命令，所以被开除了军籍，哎！有了这个污点，害我到社会上连份好点的工作都找不到，只能在这里开出租！不过这样也好，至少不用再受到别人的管制！”
　　“你说的是个事实，不过在军队里面就是这样，有些命令虽然不是你想干的，但你却不能去违反！”
　　“是啊，当年在围剿一个特大的贩毒团伙时，因为违反命令，没有对挟持人质的毒贩子发射火箭炮，导致了几个毒贩逃走，所以，所以被以违反军纪的罪名开除了军籍！”
　　中年人叹了口气，话语中透着坚定：“不过如果再来一次，我还是会那样做，我不能眼睁睁地看着两个小孩死在自己的手下！”
　　“嗯，你做得对，如果我遇到那种情况，也会作出跟你一样的选择，但是你既然有着一身不俗的武功，当趁着年轻干一番惊天动地的大事业，否则到老了也会后悔的！”
　　“事业，呵呵！像我这种开除军籍的人，干什么事情都会受到限制的！何况我除了有一身没用的武功以外，其他的什么也不懂，又能干出什么事业来呢？”
　　在中国就是这样，那些所谓的高位者，总是因为别人犯了一点错误而永远不给别人机会，因为他们害怕自己的利益会因此而受到损失。


第197章：
　　听了中年人的话，夏丰银明白了，他不是没有本领，也不是 没有雄心壮志，只是没有好的机遇罢了，夏丰银拿起出租车上的纸笔，留下了自己的手机号码：“老兄，这是我的电话，如果你真的想干一番大事业，就打电话给我，我身边正好缺一个助手，呵呵！开车吧！”
　　夏丰银没有将自己的身份说出去，因为他还不敢肯定这个人是否可靠，而且这样做还可以给中年人造成神秘感，让他在机遇和好奇心的驱使下来投靠自己。
　　虽然高进已经派遣了天神门最出色的两个杀手楚风和赵云给夏丰银差遣，但却被他安排去暗中保护自己的女人，做了天神门少门主以后，肯定会有很多仇家，夏丰银不怕他们冲着自己来，但却担心他们会去祸害自己的女人。
　　中年人接过夏丰银的电话号码，点了点头道：“我叫云飞扬！”
　　说完，便将油门加到最大，将出租车开得像宝马似的向机场驶去。
　　月光市的机场不大，但却异常的整洁，夏丰银下车，和云飞扬打了一声招呼便往登机口走去，这时，夏丰银突然看到了一个美丽无比的背影，乌黑如云的头发随风飘扬，修 长的美 腿，纤 细的腰 肢，高 挑的身材。
　　没想到出门就遇到美女，夏丰银砸了砸嘴巴，色 心又起，快步跟了上去，近了近了，夏丰银几乎能闻到那美女发间散发出来的幽 香。
　　“小姐，你掉了一点东西！”
　　夏丰银在后面轻声叫道，用的是最老套的搭讪方式，只见那美女回过头来，顿时两人惊讶地张大了嘴。
　　“吴佩念！“夏丰银不敢相信地看着上身穿着休闲紧 身黑 衣，下身穿着紧 身牛仔裤的吴佩念，在他的印象中，吴佩念一直是穿着一套雪 白的护士服，总是让夏丰银想起日本A V片中的制 服诱 惑，但没想到吴佩念换下护士服后居然是如此的清 纯与美 丽，就是那圣 洁的天使，一瞬间便吸引住了夏丰银这只色狼 的目光。
　　看着夏丰银那盯着自己酥 胸色 迷 迷的样子，吴佩念心中既羞涩又骄傲，想制止夏丰银的无礼行为，但却不受控制地挺了挺自己的酥 胸，死色 狼，让你看，让你看，看得到也吃不着，干着急。吴佩念得意地撇了撇性 感的樱 桃小嘴，毫不畏惧地迎上了夏丰银那几乎可以看透女人衣服的眼光。
　　乖乖，没想到这丫头的胸 部这么大，这么挺，原来穿着宽松的护士服看不出来，现在夏丰银才真正见识到吴佩念那完 美高 挑的身材，绝对比那些所谓的港姐亚姐要强得多。
　　夏丰银好不容易将目光从吴佩念那至少E 罩 杯的酥 胸上移开，嘻嘻笑道：“在医院的时候，我们两个一直在斗嘴，但却没想到你已经在不知不觉之间喜欢上我，听我要到澳门去，急忙跟来的，对不对？喜欢我就直接向我表 白好了，又何必辛苦地在这机场等我呢！现在流行的女追男，尤其是像我这样优秀的男人，你更应该要好好地把握才行啊！”
　　我的天啦，这个男人的脸皮究竟是怎么长的啊，为什么厚到了如此程度，难怪他敢在医院里面和夏晓倩母女两个干――干那羞人的事情呢！吴佩念在心里狠狠地鄙视夏丰银一番，将手中的行李袋甩了甩，撅着小嘴反驳道：“你这人的脸皮怎么这么厚啊，我只是出差去澳门罢了，哪有闲工夫在这里等你啊，再说了，我们在医院里面只有斗嘴，人家怎么会喜欢上你呢？”
　　其实，吴佩念确实是在这里等夏丰银，因为听说夏丰银今天也要去澳门，吴佩念特意早早地来到机场等候，但在这个大色狼面前，她又怎么能够这么容易就认输呢，两人在医院斗嘴可是不相上下的。
　　夏丰银面带坏笑地看着吴佩念：“这么说，只要我不跟你斗嘴，你就会喜欢上我了？”
　　吴佩念被夏丰银抓住话语中的语病，顿时小脸一阵羞红：“谁说你不跟我斗嘴，我就会喜欢上你了，我才不会喜欢你呢，你的女人那么多，而且个个都是万里挑一的大美女，难道你还不满足吗，男人好 色可以，但却不能太过分！”
　　“我怎么听着这句话感到很别扭呢，男人好 色可以，但却不能太过分，既然认为男人好 色是可以的，那还说什么不能太过分呢，女人多又怎么样，我和她们都是真心相爱的，我没有逼她们跟我在一起，她们也知道其他女人的存在，而且你也看到倩倩了，她可是很幸福的！”
　　夏丰银在心里暗赞一声，这吴佩念对男人好 色的态度真是太前 卫了，要是世界上所有的女人都像她这样，那我们这些色 友同胞们就不必要为晚上迟点回家绞尽脑汁想办法解释了！
　　这色 狼说的倒是事实，不但自己的偶像夏晓倩，就连她的母亲陈如莲跟夏丰银呆在一起的时候，小脸上都布满了幸 福的红 晕，这说明她们确实是心甘情愿地跟着夏丰银的，也想不通这大色 狼有什么魅力，能够让那么多优秀的女人死心塌地地跟着他。吴佩念不再接夏丰银的话，而是睁着美目，紧紧地盯着夏丰银那张还算英俊的老脸，像是要在他的脸上寻找到答案一般。
　　夏丰银和吴佩念两人站在这飞机的入口处，周围的人都好奇地盯着这对帅哥美女，这男的真帅，女的真漂亮，简直像是人间的仙女一般，她们是在吵架吗，嘿嘿，吵架吧，最好是分开，这样我才有机会趁虚而入啊！
　　“虽然我长得很帅，而且很有男人的 魅 力，但你也不必要这样盯着我看吧！”
　　夏丰银潇洒地甩了甩自己的头发，臭美道：“念念，周围很多人都在悄悄地讨论你呢！”
　　“讨论我，讨论我什么？”
　　吴佩念猛然回过神来，朝着四周望了望，果然有很多自以为很 帅的男人色迷迷地盯着这边，就像那发 情 的公 狗，要不是看到夏丰银在场，恐怕早就扑过来了。
　　“一群大色狼！”
　　吴佩念不满地瞟了周围人一眼，眼中射出来的寒气顿时让周围的那些男人从迷 恋美女中清醒过来，一个个不舍地离开，有些人还不死心地一步三回头，吴佩念这样的美女真是太难见了，恐怕娱乐圈里的大明星除了夏晓倩和陈慧兰以外，也没有人能比的上她吧！
　　“好了，我们登机吧！”
　　吴佩念提着自己的小背包走进了登机口，随即又回过头来道：“我很喜欢念念这个称呼，你以后就这样叫我吧！虽然我知道是让你占了便宜！”
　　“不是吧，就叫你一声念念就是在占你的便宜？”
　　夏丰银摇了摇头，快步地跟了上去，验票，登机，夏丰银惊奇地发现，吴佩念的机票位置居然与自己挨着，居然有这么巧的事情，苍天啊，你真是太照顾我了，从月光市到澳门的飞机行程也就三个小时左右，但这足够夏丰银干很多的事情了，随着被自己推倒的女人的数量越来越多，夏丰银的色 胆也越来越大了，简直可以用色 胆包天来形容。
　　“看来上天真的要安排我们在一起啊，居然巧合到飞机的座位号也是挨着的！”
　　夏丰银的作为靠窗，吴佩念的位置在他的身边。
　　“大色 狼，我想跟你换个位置，可以吗？”
　　吴佩念没等夏丰银进去，便一屁股坐在了夏丰银的位置上，得意地扬了扬自己弯弯的柳眉，眼中含着笑意。
　　我的姑 奶奶，你这是在征求我的意见吗，自己都已经坐上去了，还问我！夏丰银也想坐在靠里面的位置，这样就可以为所欲为了，但却没想到吴佩念却刁蛮地要求跟他换了位置。
　　“大色 狼，可不可以告诉我你这次去澳门是干什么的啊？”
　　“去见一个人！”
　　夏丰银爽快地回答一声，随即又要求道：“念念，可不可以不要再叫我大色狼啊，这样让别人听到会产生误会的！”
　　“可以，但是私底下我还是要叫你大色狼，我已经喜欢上这个名字了，谁让你那么好色的！”
　　吴佩念人性地瞥了瞥小嘴：“是去见你的另外一个女人吧！”
　　吴佩念虽然昨晚在夏丰银的病房外面隐隐约约听到夏丰银去澳门的目的是为了见一个人，但却没有听到具体是要见谁，当然，这个连夏丰银自己都不知道。
　　大色狼大色狼，迟早我也要将你这个刁蛮的美女给色掉！夏丰银干笑一声道：“不是去见什么女人，说实话，连我自己都不知道去见谁呢！”
　　想到自己的师父高进说伤好以后要立刻赶往澳门，夏丰银便猜出，自己这次去澳门见的，绝对是一位大人物。
　　飞机飞向了蓝天，带着轰隆隆的噪声，迅速往澳门的方向飞去，吴佩念昨晚上几乎没有睡觉，先是在夏丰银的病房外面偷听三人之间的巫 山云 雨，回到办公室以后，耳边总是回想着那令人全身酥 麻的呻 吟声，虽然吴佩念还是一个纯 洁的处 女，但是她却可以想象得出夏丰银趴在夏晓倩和陈如莲身上插 干的情景，导致吴佩念第一次在自己的办公室里面自慰，直到天亮的时候才稍微睡了半个小时。


第198章：
　　一夜没睡好的吴佩念坐在夏丰银的身边，开始还强打着精神看今天最新的《月光日报》但才半小时不到，便开始打起瞌睡来，慢慢地，吴佩念的小脑袋靠到了夏丰银的肩上，这家伙，这肩膀真是睡觉的好地方，嗯，很舒服！吴佩念将自己的衣服拉了拉，调整好一个舒服的姿势靠在了夏丰银的肩上。
　　人在昏昏欲睡的时候，出于本能，总会寻找一个舒服的地方依靠，也许吴佩念靠到夏丰银的肩上就是出于这种本能，但是却让夏丰银开心不已，虽然吴佩念身上的温度比一般的女人要低，但却有一种让人心旷神怡的冰凉，而且还带有淡淡的兰花香味，闻 香识女人，吴佩念用的是兰花香味，证明这个女人是那种清 心寡 欲的类型，这倒与她这比别人低一些的体温有点搭配。
　　“不知道这女人在床上会怎么样，该不会像她的体 温一样冰冷呢？”
　　跟夏丰银有过关系的女人在床 上的时候都是异常的疯狂，甚至有时候玩起来比夏丰银还要卖力，如果吴佩念是冷冰冰的类型，倒是可以换换口味。到时候跟她玩强奸类的游戏，绝对特别的过瘾，想到吴佩念在自己身下极力反抗的模样，夏丰银心里就痒痒的，右手原本放在自己的腿 上，慢慢地移到了吴佩念的腿 上，接着搂上了吴佩念 纤 细柔 软的腰肢。
　　“大色狼，趁机占我的便宜！”
　　吴佩念像是触电一样睁开了眼睛，一下子将夏丰银楼在她纤腰上的手打开，小样，居然趁着本小姐睡觉的时候占我的便宜，吴佩念好气地白了夏丰银一眼，情不自禁地为自己的小心得意了一番。夏丰银可以说是吴佩念唯一不排斥的原因，要是别的男人这样动手动脚，恐怕早就挨她的耳光了。
　　“拜托，你不要总把我想象成色狼好吧？”
　　夏丰银装出一副委屈的样子道：“明明是你睡觉的时候靠到我的肩膀上，我只是怕你睡得不舒服，所以用扶着你而已，我夏丰银是什么人，你还不清楚吗，绝对是坐怀不乱的君子！为什么用这种眼神看我，难道你不相信我的人品吗？”
　　“相信你才怪，你是坐怀不乱的君子，那世界上面就没有好色的男人了！”
　　吴佩念不想再跟夏丰银就这个话题说下去，夏丰银脸皮的厚度已经赶上了长城，而且说谎话骗人的时候是脸不红心不跳，不但如此，这个大色狼还心不满足，明明有了夏晓倩和秦如燕这些大美女，现在又对自己动手动脚的，真是太坏了，可是为什么他刚才搂着自己腰的时候，会有一种触电的感觉呢！吴佩念就是被刚才那种触电的感觉惊醒的，到现在还在回味着那种奇怪的感受。
　　见吴佩念寒着小脸不说话，夏丰银还以为她生气了，急忙道歉道：“不好意思，我没想到我的好意会让你这么反感，大不了以后你睡觉的时候我不扶着就是了！”
　　“不扶就不扶！”
　　吴佩念本来想说自己并没有怪夏丰银，而且还很喜欢他搂着自己纤腰时的感觉，但是话到嘴边又换了一句，倔强的她，希望夏丰银能够哄哄自己，谁让自己是一个孤儿呢，从小父母过世，是外婆将自己养大的，缺少父母疼爱的吴佩念，下意识地将夏丰银这个自己唯一不排斥的男人当成了自己亲近的对象，虽然他和自己见面的时候，大多时候会在斗嘴，但吴佩念的心里却感到很甜蜜，现在见夏丰银居然这么不懂风情，连自己话语中的意思都听不出来，不由地失望起来。
　　“好啦，好啦，我只是开玩笑的，就算你不让我扶，我也会厚着脸皮扶的，我看你昨晚上一定是没有睡好吧，来，躺在我肩膀上睡一下吧，离澳门应该不是很远了！”
　　说着，夏丰银冲着吴佩念柔声一笑，指了指自己的宽厚的肩膀。
　　“谁要靠了，我才不要靠呢！”
　　吴佩念嘴上这么说，小脑袋却不由自主地靠到了夏丰银的肩上，也许这是上天注定的，谁让他是人家这特殊的身体不排斥的男人呢，而且人家现在特别的困，对，就是因为这两个原因我才靠到夏丰银肩膀上的，吴佩念为自己找好了理由，带着幸福的笑容进入了梦想。
　　吴佩念的睡姿极为宁静，与平时跟夏丰银斗嘴时的样子判若两人，这次，夏丰银的手搂上吴佩念的纤腰时，她没有再惊醒，相反还可爱地舔了舔自己性感的小嘴唇，粉嫩的小脸在夏丰银的肩膀上擦了擦继续睡觉。
　　美 女在旁，温 香软 玉，闻着那一阵阵若有若无的兰花芳 香，昨晚一夜在床 上和二女疯狂的夏丰银也开始昏昏欲睡，就在这时，原本平稳行驶的飞机突然重重地颠簸了一下，飞机里面的乘客全部惊恐地向四周观望，那些入睡的也全部睡意全无，靠在夏丰银肩上的吴佩念睁开了美丽的大眼睛，不解地问道：“刚才怎么了？”
　　“我也不知道，可能是飞机出了什么意外！”
　　夏丰银想起电影里飞机失事时那悲壮的场景，情不自禁地搂紧了吴佩念的纤腰，这完全是一个条件反射性的动作，万一飞机失事，作为一个男人，夏丰银将在第一时间尽自己最大的努力来保护吴佩念。
　　机舱里的乘客开始像炸开的锅一般喧哗起来，都在猜测刚才飞机剧烈震动的原因，就在这时，飞机再次震动起来，而且比刚才那次还要剧烈得多，很多站起来的乘客都被突如其来的颠簸掀翻在座位上。
　　“究竟出了什么事？飞机究竟是怎么了？”
　　连续两次的剧烈颤抖让机舱里面的乘客强烈的恐慌起来，这时，飞机上的广播响了起来：“各位乘客请注意，各位乘客请注意，飞机在广州的上空遇到了超强台风，犹豫台风来得太突然，飞机不幸被卷入了台风风眼，现在希望各位乘客系好安全带，坐在自己的座位上，我们的工作人员正在想办法脱险，请大家保持冷静，务必要系好安全带！”
　　“这――这可怎么办啊？”
　　飞机上几位艳丽的妇人已经急得哭起来了，没想到这次的台风来得这个毫无征兆，偏偏现在飞机钻入了台风的风眼，台风的力量有多大大家都很清楚，这次可能是九死一生了。
　　“不要怕！”
　　夏丰银将吴佩念的娇躯搂到自己的怀里。眼睛则警示地盯着飞机窗上，万一有什么危险，夏丰银将在第一时间尽自己最大的能力保护吴佩念。
　　他这是在保护我吗，他的怀里好温暖，感觉好安全，他身上的男人味好好闻哦，吴佩念静静地将脑袋扶在夏丰银的胸膛上面，白净的小脸上情不自禁地露出了甜蜜的微笑，要是这辈子都这样就好了，他是我唯一不排斥的男人，看来与他相遇根本就是上天注定的。
　　“呼呼！呼呼！“机舱外大风的呼啸声不断地传来，整架飞机就像是失去了骨干心，不断地摇晃着，颤抖着，机舱里面的乘客东倒西歪，吓得大声尖叫着。
　　“妈的，怎么这么倒霉，坐个飞机都会遇到这么大的台风，而且是毫无预警的！”
　　夏丰银在心里暗道倒霉，眼见着飞机的震荡程度越来越大，眼看着飞机已经快撑不住了，虽然在尽力想要驶出风眼，但却力不从心，始终在风眼处挣扎。
　　“呜呼！”
　　飞机发出一声凄厉的挂破声，整个飞机机尾处受到了撞击，撕开了一道大口子，狂风像刀片一样灌输了进来，将飞机上面的行李掀翻了下来。
　　“飞机尾部被台风破坏，被迫马上降落，请各位乘客穿好自己的降落伞，准备快速跳伞，请飞机上的工作人员保护好小孩，务必尽最大的努力确保他们的安全，请各位注意，迅速带好降落伞，准备紧急降落！”
　　“丰银，怎么办啊？”
　　吴佩念的小手紧紧地抓住夏丰银，虽然平时她很坚强，但是有一个男人在自己的身边，她还是条件反射似地选择依靠，此时飞机上面早已乱成了一团，所有人都惊慌失措地接过工作人员递过来的降落伞，就像抓住最后的救命稻草一般，虽然有降落伞，但是每个人脸上都写满了恐慌，谁都知道，背着降落伞从这台风眼里的飞机上跳下去会是什么样的后果，但是留在飞机上更是死路一条。
　　“丰银，我们也快去跳伞吧！”
　　吴佩念看到所有的乘客都往飞机门口挤去，也拉着夏丰银想往那边走，但是却被夏丰银拉住了：“现在还不行，人太多了，如果跳出去的话，说不定会被大风刮得互相撞死，等一会儿吧！说不定会有什么转机！”
　　夏丰银表面故装镇静，其实心里紧张得要死，妈 的，老子家里还有那么多的极品美女老婆等着我去滋看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛润呢，不会就在这里挂了吧，那就太不值了，想想自己最美的女朋友秦如燕还和自己没有夫妻之实，夏丰银就在心里祈祷，一定要活下去！
　　“嗯，只要有你在我的身边，我就不怕了！”
　　在这生死攸关的时刻，吴佩念也没有什么顾忌了，说出了自己心里最想说的一句话，也许自己这辈子注定要跟夏丰银有缘无分了。


第199章：
　　人在最危急的时刻能够充分发挥体内的潜能，但也容易让人冲动，一个个乘客不顾飞机外面强劲的台风，背着降落伞往下跳去，幸好飞机上面的小孩子不多，都由经验丰富的机组人员抱着步入了能够卷起任何重量低于数百公斤的重物。
　　背着降落伞的乘客一跳出机舱外，便像是驶入大海里的孤舟，也像是风中的落叶一般，打着旋转消失在夏丰银的视线内！也不知道是生是死，也不晓得将被大风刮去哪里！
　　“丰银！”
　　吴佩念突然抓住夏丰银的手，想从他的怀抱中挣脱开来，脸上带着坚定的神色：“等下你自己跳下去，不要管我，能够遇到你是我一生中最大的幸运，另外告诉你，我的体制与常人不同，我是天生的冰体，对男人排斥，但是你却是我唯一不会排斥的男人，不管等下跳下去后会遇到什么，我都将永远将你放在我的心里！”
　　机舱外的狂风疯狂地涌进来，卷起了吴佩念原本整齐的乌黑秀发，随风飘扬的秀发让吴佩念有种尘世仙子的美感，但是此时的夏丰银却没有心思去细细地欣赏，吴佩念的话坚定而充满了深情，夏丰银一直觉得吴佩念在跟自己斗嘴的同时，眼里好像多了些什么，但却没想到她居然是传说中的冰体，而自己却是她唯一不排斥的男人，冰人是特殊的天生变异的人种，只出现在女性的身上，在历史上非常罕见，甚至几百年才会出现一次，这可以说是一种病，但是病人的身体机能完全正常，只是对男人天生有种排斥感，而冰人还有一个特点，那就是对极少数的男人不排斥，但是有些冰人却一辈子不能找到自己不排斥的男人，因此大多数女性冰人都没有后代，所以冰人也不能繁衍成一个种族。
　　难怪那时候和燕燕在医院的时候，自己开吴佩念的玩笑总会引起她强烈的鄙视，原来是因为那时候她还不知道自己才是她命中注定的男人，只是以对普通男人的态度来将自己拒之于千里之外，不过夏丰银还是比较幸运的，至少没有被另一个追求吴佩念的帅哥那样，被她踢爆了下身，造成了终身痛苦。
　　吴佩念的眼神慢慢地变得无神和空洞，那是绝望的表现，看着一个个乘客惊叫地消失在自己的身旁，任谁也不能承受住这种折磨，夏丰银紧紧抓住吴佩念冰冷的小手，将自己背上的降落伞扔到了机舱地上。
　　“你干什么？难道你不想活了吗？”
　　背着降落伞还有一线生机，但是就这样跳下去是必死无疑，吴佩念惊讶地望着夏丰银，想将地上的降落伞重新捡起来给他，但却被夏丰银一下子搂入了怀中，一个浑厚坚毅的声音在吴佩念的耳边响起：“既然我是你生命中注定的男人，那么我就一定要保护好你的安全，等下我们两个共一把降落伞就行了，这种重量大一些，也许能够早一点降落到地面上，就算是万一遭遇不幸，我们两个也能在一起，生不能同床，那就到阴间去做一对鬼夫妻吧。”
　　“讨厌，这个时候还在开玩笑！你有那么多的女人，应当想着好好地活下去，不然她们会伤心一辈子的！”
　　“是啊！”
　　夏丰银想到了自己那十多个如花似玉，沉鱼落雁的美女老婆，心中一荡，更加坚定了自己要活下去的信心。
　　飞机上的乘客越来越少，整个机舱已经被台风刮卷得不成样子，夏丰银向四周看了看，见飞机已经卷出了台风的风眼，眼看时机一到，他急忙将降落伞背到身上，并在飞机上面找了一根绳索将自己和吴佩念绑到了一起。
　　“准备好了吗？”
　　夏丰银摸了摸吴佩念粉嫩而苍白的小脸，坚毅地问道。
　　“嗯，准备好了！我们跳吧！”
　　“那你快闭上眼睛！”
　　夏丰银等吴佩念闭上眼睛，防止被狂风刮伤，接着取过一件厚点的衣服，将吴佩念的小脸捂了起来，等一切准备妥当，夏丰银长长地呼了一口气，一下子抱住吴佩念跳出了颤抖旋转着的飞机。
　　没有了机舱的保护，夏丰银才真正见识到台风的威力，降落伞被台风吹得打着旋向南面方向飞去，强劲的台风就像一把把尖刀，刺得夏丰银的脸生疼，幸好在跳飞机之前为吴佩念蒙上了一层衣服，要不然那白嫩的皮肤一定会被刮伤。
　　在强大的自然力面前，夏丰银第一次感到自己是那样的脆弱，他 根本无法控制自己降落伞飞行的方向，闭上眼睛，任由狂风带着他和吴佩念在天上旋转，那些比夏丰银先跳出机舱的乘客早已不知去向。
　　“该死的！“夏丰银紧紧地抱住吴佩念，尽量用自己的身体为她挡住狂风，两人就像一片树叶，在狂风中不停地旋转。
　　“嘶嘶！”
　　一声布料撕破的声音传到了夏丰银的耳朵，他抬头一看，见降落伞的侧面居然被狂风刮出了一个大洞，顿时，降落伞失去了它仅有的一点维持平衡的能力，夏丰银和吴佩念顿时失去了依靠，被台风一下子抛起，往东南方向飘去。
　　“丰银，我们是不是要死了？”
　　吴佩念虽然不能看到外面发生的一切，但陡然增大的颠簸和颤抖却让她大致猜出了发生了什么事情，她紧紧地抱住夏丰银，两人就像一个整体，在狂风中苦苦地挣扎。
　　“不会的，我们不会死的，老天爷待我不薄，不会让我这么容易死的！”
　　夏丰银将吴佩念的娇躯搂得更紧，尽量减少两人受风的面积。
　　“扑通！”
　　一声巨响，夏丰银终于被卷出了台风的漩涡，和吴佩念一起被抛入了茫茫的大海。
　　“啊！”
　　夏丰银两人沉入水面一段距离又浮了上来，摸了摸头上和脸上的水花，夏丰银发出了一阵狂呼：“妈 的，终于落地了，而且还是在海里，我们还没有死，没有死！”
　　夏丰银用剪刀将绑在自己和吴佩念身上的绳索剪断，将她头上的衣服也拿了下来：“念念，我们没事了！没事了！”
　　夏丰银的水性非常的好，曾经也在大海里游过泳，而他往前一看便看到了海边的高楼大厦，因此并不担心。
　　可是吴佩念脸上却是担忧，她不识水性，现在正感觉到自己在不断地下沉，幸好有夏丰银抱着，不然早就沉没了。
　　“丰银，放开我，你自己游到岸上去吧，我不会水，只会拖累你的！快走吧，将我放开！”
　　吴佩念的眼中滚出两行热泪，但是很快便被海水所掩盖，她心里很明白，自己和夏丰银并没有脱险，从这里到岸上至少有一千米的距离，要夏丰银带着自己，恐怕还没有游到半路，就精疲力尽地沉没了，与其两个人一起死，倒不如让夏丰银一个人脱身。
　　“不，不行，我绝对不能丢下你不管，你是我夏丰银的女人，我要用自己的生命来保护你，不要再说了，你抓住我，我们两个一起往岸边游，相信我，我们一定能够游到岸边的，我们两个还没有结婚，我们两个还没有真正地开始，我们不会就这样死的！”
　　夏丰银说完，便一手搂住吴佩念的纤腰，一手吗、努力地激荡着海水往岸边游去。
　　我 日，没想到带着一个人游泳会这么困难，夏丰银才游出不到三百米，便觉得右手无力了，他急忙换了一只手，右手抱住吴佩念，左手游水，可是他的左手根本没有右手的力量，才游出不到两百米，便慢慢地无力地锤了下来，两人的身体开始下沉，夏丰银不断地挣扎，激起了一朵朵浪花，可是这些还是于事无补。
　　“丰银，快点放开我吧，你放开我，就可以一个人游到海边了，快啊，求求你了！”
　　吴佩念擦了擦自己眼角的海水，想将夏丰银楼在自己腰上的手拿下来，从坐上飞机开始，夏丰银就一直在照顾她，对于这些，吴佩念的心中已经很满足了。
　　“不要，不要！”
　　夏丰银已经全身乏力，感觉到自己身体的机能正在慢慢地消退，但是最后的信念却让他还在苦苦地支撑，不行，我不能放弃，燕燕，倩倩，还有那么多深爱我的女人在等待，我不能就这样葬身于大海，不能！我也不能放弃念念，这个天生是冰体的女孩子，自己一定要照顾她一辈子，一定要！
　　夏丰银双手抱住吴佩念，突然想起了用脚踩水，于是用起了双脚，两人下沉的身体一下子又重新浮出了水面：“念念，不要再说丧气的话了，我是不会放下你不管的，相信我，我们一定能够游到岸边的，相信我！”
　　“嗯，我相信你，我不再说丧气的话了！”
　　吴佩念被夏丰银彻底地感动了，不再挣扎，也不再试图拿开夏丰银搂在自己腰上的手，在这个时候，她要做的便是给这个男人鼓励，让他带着自己两人脱险：“丰银，你是最棒的，我相信你，加油！加油！只要我们到了岸边，我就是你的人了，这辈子都跟着你，做你的女人！”


第200章：
　　如果是在岸上，听到吴佩念说她是自己的女人，夏丰银一定会立刻将她抱到床上，帮她完成由女孩到女人的转变，在她身上打上自己的印记，然而在这茫茫大海之中，夏丰银却没有力气和心思去干坏事了，他疲倦地看了吴佩念一眼，继续往岸上游去，双腿不停地踩水，可是行进的速度却异常地缓慢。
　　太累了，夏丰银双腿 踩水的速度越来越慢，最后两人在海中原地打起转来。
　　“丰银，加油，燕燕她们还在家里等着你呢，快点振作起来，离岸边已经不远了！”
　　吴佩念此时能够做的便是给夏丰银打气，情急之下，她突然抱起夏丰银的脑袋，温软的香唇印了上去，柔软的丁香小舌撬开他的牙关，主动伸进里面送上了甜美的香津，这是吴佩念的初吻，曾经在心里幻想了无数次的初吻，就在这汪洋的大海里献给了自己最心爱的男人。
　　“真香，真软！”
　　我现在觉得全身又有力气了，夏丰银苦笑一声，斗志重新昂养起来，他不停地变换自己游泳的方式，用手，用脚，踩水，仰泳，离岸边越来越近了，夏丰银几乎看到了岸上匆忙行走的行人。
　　“我们快到了，丰银，我们就要成功了，加油，再坚持一会儿！”
　　吴佩念不停地为夏丰银打气，但是此时的夏丰银再也没有力气了，意识也逐渐变得模糊起来，在脑袋最后残留最后一丝清明的时候，他感受到了自己搂住吴佩念的手已经松开，两人向海底沉去。
　　清晨，当阳光投过落叶窗帘射进病房的时候，夏丰银终于从昏迷中醒了过来，他睁开眼睛，模模糊糊地看到眼前一张绝美但却带着疲倦的小脸，还有病床边三双关切的眼睛。
　　在夏丰银的病床旁，郭凤仪，吴佩念以及兰兰都关切地看着他，见夏丰银醒来，三人明显地舒了一口气。
　　“丰银，老公，你终于醒了？”
　　天真活泼的兰兰第一个扑到了夏丰银的怀里，这个纯真的女孩子，这个家喻户晓的大明星，一直将夏丰银当成自己的天，现在见他醒来，终于忍不住扑到他的怀里哭了起来。
　　今天的兰兰穿的是一件粉色的长裙，此时夏丰银的这个角度，刚还可以看到那黑 色蕾丝胸 罩包裹不住的雪 白玉 乳，还有那深深的乳 沟，真是太大了，夏丰银色迷迷地看着，咽了咽自己的口水。
　　“丰银，你在看什么啊？”
　　兰兰抬起头，泪雨梨花般地看着自己心爱的男人，但却见他正色迷迷地盯着前方，顿时低头一看，大窘起来，娇嗔道：“大坏蛋，刚刚脱险，现在又开始起色心了，讨厌，不许看！
　　兰兰娇嗔害羞的样子非常可爱，看得夏丰银心中一荡，这丫头，真是迷死人不偿命啊！他呵呵干笑两声道：“不许看吗，你可是我的老婆，我可是天天都想着你呢！”
　　是啊，我是她的老婆，我是他的女人，我整个人都是他的，他想看哪里就可以看哪里的，兰兰羞涩回头看了自己母亲和吴佩念一眼，见二女都是微笑地看着自己，还以为她们是在笑话自己，顿时小脸像是熟透的苹果般红艳，从救起夏丰银便开始的焦虑一下子也少了许多，她抡起粉拳在夏丰银的胸膛上面轻轻地捶打了几下：“坏蛋，就是你害得妈妈和念姐姐笑我！我要你陪我！”
　　念姐姐，看来二女昨晚上的关系是突飞猛进啊，夏丰银呵呵荡笑道：“好啊，今晚我就去你的房间里陪你，保证让你满意！”
　　夏丰银的话越来越离谱，脸皮儿薄的兰兰哪里受得了，她一下子从夏丰银的身上起来，嘟着小嘴道：“不理你了，就知道欺负我的大色狼！”
　　如果郭凤仪和吴佩念没有在旁边，兰兰听了夏丰银的情话，一定会迅速钻到他的怀里，但是有人在旁边，她还是放不开，尤其是自己的母亲，一向端庄华贵的女人，自己怎么能在她的面前这么放肆呢！可是，兰兰没有想到的是，自己的母亲和自己的情郎也是火热恩爱的一对。
　　“好啦，丰银，你就别再逗兰兰了，她可是为了你一夜没睡呢！”
　　一身淡蓝色旗袍的郭凤仪微微一笑，打断了这对打情骂俏的小情侣，在晚辈面前，郭凤仪一直是端庄而有修养的贵妇。
　　“嗯，对了，我这是在哪里啊，我记得我当时是和念念一起沉入大海的！”
　　夏丰银摇了摇头，想回想当时在海里的情景，但是怎么也想不起来了，接着他又向四周看了看，见自己这里居然是赌神高进的家里，而且是自己前段时间在澳门时住的房间。
　　“你啊！”
　　兰兰顿时忘记了刚才的娇羞，重新坐到夏丰银的床边，伸出纤纤玉指在他的额头上点了一下，娇嗔道：“你啊，吓死我们了，你要到澳门来，直接让爷爷派船去接你就是了，现在的飞机，哎，很危险的！幸好莲姨给我们打了电话，爷爷这才出动天神门所有的力量外出救援，终于在海里发现你了，哎，就差一点点，再迟一点我就要守 寡了！”
　　“对不起，兰兰，让你们担心了！”
　　夏丰银感受到兰兰对自己的关心，心中涌上了阵阵暖流，虽然郭凤仪因为有人的原因没有腻到自己的身边，但是夏丰银还是能够感受到那对迷人的美目透出来的关心，这成熟的美妇虽然极力地掩盖着自己的感情，但是眼睛是人心灵的窗户，眼神是怎么也不能改变的。
　　这家伙，怎么这里厉害，不但夏晓倩是他的女人，现在居然陈慧兰也是她的，我的天，歌坛双后，绝美少女居然全是夏丰银的女人，吴佩念从昨天见到陈慧兰的时候就一直在想夏丰银究竟是什么人，这么多的绝色美女围着他转，而且每个都是万里挑一，有身份和地位的。
　　“咕咕，咕咕！”
　　夏丰银的肚子这时候突然叫了起来，从昨天上飞机到现在，他还未吃过任何东西，在海里又劳累得脱虚，现在醒来，顿时觉得肚中空空如也。
　　“饿了吧！”
　　兰兰迅速从夏丰银的床上起来，甜甜一笑道：“我去帮你拿吃的吧！”
　　“嗯，我去告诉你师父！”
　　陈如莲作为天神门的堂主，从自己的感情中醒来，迅速想到了高进这次让夏丰银到澳门来，是为了让他见韩国来的赌侠李明奇，她急匆匆地往外走去，寻找高进去了。
　　现在夏丰银的房间里面只剩下吴佩念和夏丰银了，面对美女的时候，夏丰银的眼光总是色迷迷的，虽然在海中说了要做夏丰银的女人，但那是在危难的时刻，现在脱险了，而且知道夏丰银的女人这么多时，吴佩念突然觉得自己是不是多余的，毕竟在兰兰和秦如燕这样的绝色大美女面前，她的容貌还是稍微逊色的。尤其是秦如燕，即使是作为女人，在医院和她相处的时候，吴佩念都觉得有点心动。
　　“喂，干吗这样看着人家！“吴佩念娇羞地低着头，原本与夏丰银斗嘴的勇气早已荡然无存，她抬头偷偷地看了夏丰银一眼，随即又说道：“你很饿吧，我也――也去帮你拿吃的！”
　　“你把我当成猪啊！吃的东西还需要两个人去拿！”
　　夏丰银向吴佩念招了招手道：“坐到我身边来吧，我可是记得你在海中说的话，说只要我们能够脱离危险的话，你就要做我的女人！”
　　“我――我是说过，可是我怕你会不要我，你有这么多的女人，而且每个人都比我要优秀，嗯对了，你究竟是什么人，为什么有这么多的大美女会喜欢你？”
　　吴佩念搓着衣角，坐到了夏丰银的床边，小心肝紧张得扑通扑通地直跳，他会做什么，会不会把我抱上床，然后，然后做跟他在医院和夏晓倩母女一样的事情啊！吴佩念很紧张，也有点期待！
　　夏丰银掀开被子，示意吴佩念躺到自己的身边，吴佩念娇 躯一阵颤抖，当被夏丰银搂到怀中的那一刻，她那比常人要冰冷的娇 躯明显地温暖了许多，她闭上了美目，准备接受自己一生中最重要时刻的到来，夏丰银已经占据了她的芳心，如果现在他要的话，自己会毫不犹豫地给他。
　　可是夏丰银并没有像吴佩念预料的那样压到她的身上，而是静静地抱着她柔软而冰冷的娇躯，两人经历了生死劫难之后，重新抱到了一起，此时的夏丰银心中没有丝毫的杂念，有的只是看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛安宁已经对生命的感慨，如果当时被风刮到了陆地上，如果兰兰她们的救援迟来一步，那么自己此时恐怕不是躺在温暖的大床上了。
　　他怎么还不动手，他现在在想什么，吴佩念紧张地睁开自己的眼睛，却见夏丰银正笑吟吟地看着自己。
　　“你――你在看什么？”
　　吴佩念在夏丰银的眼中没有看到往日的轻浮与好色，终于忍不住问道。
　　“念念，我突然有种再世为人的感觉，以后我一定要对你们好，一定要好好地保护你们，不让我的女人们受到一丝的伤害！”
　　“嗯，我相信你！”
　　吴佩念将头埋到夏丰银的怀里，静静地听着他的心跳，快速而有力！


第201章：
　　吴佩念静静地躺在夏丰银的怀里，没有对其他男人的那种排斥，心中有的只是温暖，吴佩念在心中暗暗地念叨：“在天堂的父母，你们看到了吗，女儿已经找到了那个不会被冰体所排斥的男人，他现在就在我的身边，而且为了救我，连自己的性命都可以不要，爸妈，你们放心吧，女儿以后的生活会过得很好，一定不会再孤独的！”
　　吴佩念身上散发着淡淡的芳香，并且娇躯柔若无骨，但是夏丰银心中却没有一点儿欲望，那种 冰冷的气息就好像会熄灭男人的欲火一般，让人不会再想那些男女之事。
　　正在这时，兰兰手里拿着一大盘糕点和水果走了进来，当看到吴佩念正和夏丰银躺在一起的时候，并没有一丝的惊讶，在她看来，会与夏丰银同生共死的一定是他挚爱的女人，兰兰误会了吴佩念，还以为她早已是夏丰银的女人，而这次到澳门也是两人结伴同行的。
　　而吴佩念却不同了，看到兰兰端着糕点走进来，立刻像是做了坏事被发现一般从床上跳了起来：“兰兰，我，我和丰银――”
　　吴佩念在兰兰这样优秀的女孩子面前，还是有点压力的，何况夏丰银还是她的男人，自己这样大白天的和他躺在了同一张床上总有点不好意思。
　　谁知兰兰一点也没有介意，将糕点放到夏丰银的旁边，亲昵地拉起吴佩念的小手道：“念姐姐，没有什么不好意思的，我也没有怪你，怪只能怪丰银这个大坏蛋太好色了，专门来祸害我们这些单纯的女孩子，以后我们就是姐妹了，我们一起管理丰银！”
　　“嗯！”
　　没想到夏丰银身边的女孩子一个个都这么开明，吴佩念心中不禁松了一口气，虽然 还没有跟夏丰银有过男女之实，但是若是兰兰等夏丰银的女人不能容纳她，吴佩念也只能跟夏丰银有缘无分了。
　　“来，念姐姐，你也一起吃点东西吧！”
　　兰兰热情地为吴佩念和夏丰银递上了糕点，一点也没有大明星的架子，倒像极了一个刚过门的贤惠的小媳妇。
　　“丰银，你终于醒啦！”
　　正在夏丰银吃糕点的时候，一个精神萎靡，但是眼神却犀利无比的老头从外面走了进来，这老头就是天神门的门主高进，从昨天开始，他就一直在担心夏丰银，刚才听到郭凤仪说夏丰银已经醒了，急忙匆匆地赶了过来。
　　“师父，让你担心了！”
　　夏丰银感激地看着高进那满头银发，心中温暖不已，自己的父母已经去世，现在高进就是自己最亲的长辈了。
　　在高进后面，还跟着两个人，一个看起来四十岁左右的男人，身着灰色的笔挺的西装，脸上带着和蔼的笑容，但是那双眼睛却与高进很像，深奥而犀利，波澜不惊但却包罗万象。在那男人的身边，站着一位美若天仙的大美女，这美女一头黑色的卷发，上身穿着淡蓝色的紧身T恤，下身穿着紧身的牛仔裤，粉嫩的肌肤，大大的眼睛，玲珑的琼鼻，性感无比的樱唇，特别是那微翘的可爱的嘴角，让夏丰银一下子就猜出猜出来，眼前的这位大美女是韩国美女，而且她的相貌与韩国第一美女宋慧乔惊人的相似，甚至还要清纯几分。
　　“果然是只大色狼，哼，看到美女就双眼放光！”
　　兰兰翘着小嘴巴，看到夏丰银色迷迷的样子便知道他心里在想什么。
　　“丰银，你醒来就好了！”
　　高进走到夏丰银的床边，看到夏丰银已经安然无恙，心中不禁松了一口气，这是自己唯一的徒弟，他身上承载的可是天神门未来的希望啊，自己称霸赌坛，为儿子报仇的希望全部寄托在他的身上，而且这次夏丰银在处理富钢危机的时候所表现出来的智慧和勇气也深深地感染了高进，让他知道了，夏丰银除了好色以外，确实是一个不错的人才。
　　“嗯，谢谢师父！”
　　夏丰银跟高进打了一声招呼，又看着他后面的一男一女问道：“师父，他们是？”
　　此时，那中年人和大美女的目光都在夏丰银的身上巡视着，中年男人想知道高进是看中这个年轻人哪一点，而大美女则在心中暗暗疑问，这小子看起来也挺平凡的啊，虽然是帅了点，但比起韩国那些整容出来的大帅哥还是差多了，为什么世界闻名的小天后兰兰会对他痴情不移，魂牵梦绕呢！
　　“哦，忘记给你介绍了！”
　　高进欣喜地回过头给夏丰银介绍道：“这位是韩国赌侠李明哲，这位是他的女儿李慕橙，她们就是我这次找你到澳门来见的人！”
　　原来这位就是在世界赌坛上面跟师父赌神齐名的赌侠李明哲啊，怎么这么年轻啊，夏丰银在心中暗暗惊奇，脸上却带着笑意道：“李叔叔好，很高兴认识你，对了，李小姐也好，看你的样子怎么觉得好面熟啊，你是不是韩国的大明星啊？”
　　韩国的美女有很多相似的地方，都是完美的身材，白净的肌肤，卷曲的秀发以及明亮的眼睛，这让夏丰银看起来就是差不多，因此才看到李慕橙的时候觉得很面熟。
　　“你好啊，昨天来的时候，就听到小兄弟遇险的消息，昨天和高大哥可是一直在找你啊，没事就好啊！”
　　李明哲为人非常的爽朗，与高进的关系也非常的好，没想到他昨天也参与了寻找自己的行动，夏丰银不禁对眼前这位温尔文雅的中年人感激不已，忙道：“谢谢李叔叔的关心了，晚辈真不好意思！”
　　“没事，没事！你是高大哥的徒弟，也就跟我的徒弟一样，关心也是应该的！”
　　“嗯，是应该的啊！不过我可不是什么韩国的大明星！”
　　李慕橙没等夏丰银接过话，便抢先说道：“都是我爸爸，那时候不准我和演艺公司签约，要不然今天韩国第一美女的名头还轮得到宋慧乔吗？”
　　“橙橙，你怎么能这样说呢，娱乐圈里面是什么样子你应该听兰兰说过，不让你去是为了你好啊，什么韩国第一大美女，那都是虚名，健健康康，快快乐乐才是最重要的！”
　　李明哲溺爱地看着自己这位美女女儿，脸上满是慈爱的神色，这丫头，母亲死得早，现在可是李明哲这个韩国赌侠的掌上明珠啊！
　　“嗯，我知道啦！”
　　李慕橙吐了吐小舌头，不再说话。
　　这时，高进吩咐道：“兰兰，你带念念和橙橙到外面去到处参观一下，我跟丰银还有你李叔叔有些事情要谈！”
　　“不嘛，丰银才刚刚醒来，我不舍得跟他分开！”
　　兰兰撒着娇，不愿意出去，自己已经有好多天没有见到心爱的人了，何况他还是刚刚从鬼门关回来。
　　有什么事情非得要支开三女呢？怎么郭凤仪那小艳妇没有跟进来了，夏丰银看了看嘟着小嘴吧的兰兰，哄道：“兰兰乖，你先出去一下，我很快就出来陪你玩，好吗，听话！”
　　“嗯，那好吧，你要快点出来啊！”
　　兰兰不情愿地拉起吴佩念和李慕橙的小手，到外面玩去了。
　　高进走去将门关上，回来的时候，脸上带着欣慰的笑容，拍了拍夏丰银的肩膀道：“好小子，富钢这件事情办得不错啊，没有给我们天神门丢脸！”
　　高进很难得夸赞人的，能得到他的夸赞，夏丰银心中也在感叹不易，随即又听到高进说道：“这次叫你到澳门来，是为了告诉你一件好消息，三天前，明哲老弟从韩国过来，为我带来了一颗治疗癌症的丹药！嗯，这件事情还是要谢谢明哲老弟啊，这么远送来，真是太感激了！”
　　“呵呵，我们是兄弟，这样的事情还客气什么！”
　　李明哲谦虚道。
　　原来癌症到了晚期的时候还可以治疗，那要是我拿到那丹药的配方，将它批量生产，岂不是要发大财了，夏丰银在心中奸笑两声，欣喜道：“那真是太好了，师父你的癌症好了，我以后的担子也轻松多了，嘿嘿，我还是不喜欢当什么天神门的少门主，要不你让我回去吧！”
　　说实话，夏丰银对什么天神门的少门主和赌坛争斗一点也不感兴趣，他家里那么多的极品美女，回家享受艳福要逍遥得多。
　　这小子，真是懒得很，高进老脸一板道：“这丹药是明哲老弟从韩国一位修道之人那里求来的，虽然是治疗癌症的灵丹妙药，但却只能暂时压制住它而已，也就是说我的寿命只能延长三年，癌症晚期是不可能根治的！”
　　高进叹息一声道：“不过我已经很满足了，这三年我可以做很多事情了，但是我却不能再过分地操劳天神门的事情，因为那样会让旧病复发，所以以后你肩上的担子更重了，哈哈！”
　　我 日，我还以为我以后可以逍遥自在地泡妞了，夏丰银撇了撇嘴，突然转向李明哲问道：“李叔叔啊，你那个什么治疗癌症的丹药还有吗，我全都买下来，一千块钱一颗怎么样？”
　　“一千块钱一颗！”
　　李明哲恨不得狠狠地踹夏丰银两脚，没好气地说道：“这丹药是韩国一个修道之人花了十年的时间炼制而成的，我是花了一亿买来的，你还以为是口香糖啊，可以批量生产。”


第202章：（170阴阳和合）
　　一亿块一颗，夏丰银砸了砸嘴巴，今晚得偷偷地去李明哲房间里看看，看究竟那仙丹妙药长得什么样子，看这老小子，一定是藏了私。
　　“好了，先不说这个了，我把兰兰支开是因为她根本不知道我得了癌症的事情，我不想让她伤心，这次把你叫到澳门来还有一件事情，就是赌神赌魔大赛就要在一个月以后开始了，我们得教教你一些赌术，顺便分析一下最近地魔门对我们天神门所采取的一系列行动，丰银，我和你李叔叔决定，将你与外界隔绝三天，教你一些我们毕生所学的赌术！”
　　还有一个月，说起来还是蛮紧张的，夏丰银呼了一口气道：“好的，我一定尽力吧！”
　　高进与夏丰银和李明哲三人又在一起商量讨论了一些赌坛上面的事情，晚上，夏丰银避开高进等人，偷偷地潜入了李明哲的房间。
　　“这老小子，究竟将药放在哪里？”
　　夏丰银将屋子里面都快翻遍了也没有找到任何圆圆的，类似于丹药的东西：“难道真没有？”
　　夏丰银左右看了一下，刚想走出去的时候，突然看到那床头的枕头，抱着一丝希望走过去将枕头拿开，顿时欣喜不已，枕头下面有一个巴掌大的长方形盒子，那盒子外面雕刻着奇怪的花纹，而且看起来有些岁月了。
　　“果真还藏私了！”
　　夏丰银欣喜地将盒子打开，顿时一股芳香扑鼻而来，一颗火红色的，拇指大的丹药出现在夏丰银的眼前，丹药全身通亮，散发着药材的香味，一看就是一个好东西。
　　“就这东西也值个一亿？”
　　夏丰银不相信地将丹药拿到眼前观察，好像跟医院里卖的几十块钱一盒的什么药没什么很大的区别。
　　这在夏丰银决定将丹药放回去的时候，外面突然响起了一个清脆的声音：“念念，兰兰，快进来，我给你看一些我在韩国拍的照片吧！”
　　这一定是那个韩国大美女李慕橙，这可怎么办，被抓住就糟了，夏丰银情急之下，将装丹药的盒子扔到了床下，而那颗散发着芳香的丹药则被他仍进了嘴里，然后人一闪，迅速躲到了床边的柜子里。
　　“来，快进来吧！”
　　李慕橙热情地招呼着吴佩念和兰兰二女，可是却听到兰兰嘟哝道：“也不知道丰银这家伙跑到哪里去了，找你他这么久也不见人影，等见到他一定让他好看，哼！”
　　“糟了，等下出去的时候又要被兰兰审问了！”
　　夏丰银偷偷地从缝隙里往外看，正看到李慕橙拿着一大叠照片出来，可是，夏丰银此时感到喉咙内一股热流涌了上来，那颗丹药吃到肚子里的时候，就像一团烈火一般，将胃烧得生疼，马 的，这不会是毒药吧，夏丰银摸了摸自己头上的汗珠，心中暗暗后悔，刚才怎么不将丹药也一起扔到床底下，万一吃了毒药，自己刚从鬼门关外捡回来的命又要完蛋了。
　　“这张照片是我跟爸爸去首尔玩的时候照的，这张是在釜山，这张是在乡下照的――”
　　吴佩念根本不知道夏丰银正在衣柜里面经受着火烧一般的煎熬，拿着一大叠照片一一展示给兰兰和吴佩念而女看，外面不断地传来三女甜美的笑声。
　　我的姑奶奶，照片又那么好看吗，我都快被烧死了，夏丰银感受到自己的腹内有一团火在不断地串动，他的五腹六脏好像被放到了火上烧烤，他的全身已经通红，汗水就像下雨一样落了下来。夏丰银拼命地忍住身上的痛苦，偷偷地趴到衣柜的缝隙边往外看，看到那叠照片就要被李慕橙介绍完了，心中暗暗地松了一口气：“三位姑奶奶，你们快点出去吧，我想去洗个冷水澡，想去海里再泡一下，妈 的，这是什么药啊，怎么吃了全身像是被火烧一样！”
　　可是李慕橙接下来的一句话却让夏丰银连自杀的心思都有了：“兰兰，你们再等一下，我包里面还有好几十张呢，我都拿出来给你们看一下，我这人没什么其他的爱好，就喜欢照相了！”
　　姑奶奶，你喜欢照相没有错，但是可不可以别拿着相片到处向别人介绍啊，特别是现在这种危急 的时刻，夏丰银在自己的手臂上面拼命地咬了一下，再也忍不住了，大叫一声从柜子里面冲了出来，直奔浴室，冲冷水澡去了。
　　“他？”
　　兰兰三女惊讶地看着发疯似的夏丰银：“他怎么在这柜子里，对了，他的脸为什么那么红啊？”
　　兰兰三女发现了异样，急忙追了出去。
　　我 日，这究竟是什么丹药啊，夏丰银站在冷水龙头下，冰冷的水冲到他的身上，却冒出了一阵阵热气，而他身上也只是短暂的舒服，随后那种火热的感觉再次袭来，更要命的是，夏丰银发现自己的下身居然像擎天柱一般地高高顶起，而且也火热无比，好似一根烧红的铁棍。
　　难道这丹药是伟 哥？是李明哲平时泡女人的时候用得？可是伟 哥的威力也没有这么大啊，不是吃了后只是让人的宝贝硬起来吗，怎么我现在全身都好像硬起来了一般，夏丰银看了看自己那像尊巨炮一样的下身，心中暗暗地叫苦，可是才没一会儿，夏丰银便觉得自己的意识开始模糊起来，好像身体的机能已经被燃烧一般。
　　“啊！”
　　夏丰银大吼一声，激起身上的水花，他批了一条浴巾从浴室走到了床上，希望躺着能够好一点，这种症状明显地不是伟 哥造成的，因此夏丰银也不敢去找个女人来发 泄。
　　“啊，受不了啦，啊，我的下身，我的全身好热！”
　　夏丰银痛苦地在床上缩成一团，牙齿咬得嘴唇都要出血了，脸上的肌肉也邹到了一起。
　　“丰银，丰银！”
　　夏丰银房间的门被推开，兰兰三女率先走了进来，后面跟着高进和李明哲。
　　“丰银，丰银，你没事吧？”
　　兰兰快步走到夏丰银的身边，看到他痛苦的样子，顿时吓了一跳，水汪汪的大眼睛流出了着急的泪花，她抓住夏丰银的手，不停地询问着。
　　“我――我全身好热，好热，就像是火烧一样！”
　　夏丰银在床上打了个滚，露出了全身通红的肌肤。
　　“啊！”
　　站在兰兰后面的李明哲突然惊讶地大叫了一声，嘴巴张得老大：“我知道了，我知道了，丰银一定是偷吃了我房间里枕头下放着的阳参丹！所以才会这个样子的！”
　　“什么，阳参丹，这小子居然还干这事！”
　　高进顿时发怒了，没想到夏丰银这个时候居然还想着潜入李明哲的房间偷吃神丹，现在还种下了这样的祸根，这是高进难得的一次发怒，平时他都是喜怒不行于色的。
　　“嗯，高大哥，这件事情其实怪不得丰银！”
　　李明哲忙解释道：“这颗阳参丹是我帮你买药的时候，那个高人送的，他说这颗阳参丹是采集火山口的阳参果，配置上数十种至阳的药材花了五年的时间炼制而成，是增强男性功能的神丹妙药，但是这颗阳参丹他却始终不敢卖！”
　　“为什么？”
　　高进奇怪地问道：“像这种药物，那些有钱人应该趋知若赴才对啊，怎么不敢卖呢？”
　　“咳咳！”
　　李明哲有些尴尬地咳嗽了几声，有兰兰三女在场，他有点不好意思说出口，但现在夏丰银的病情已经危在旦夕，再也顾不得那么多了：“那阳参丹的热力显然已经伤害到了他的五腹六脏，如果再不治疗的话，那结局只有一个，那就是夏丰银爆炸而死。”
　　“爆炸而死！”
　　兰兰三女同时惊讶得张大了嘴，而吴佩念和兰兰随后便泪如雨下，怎么夏丰银才从海里捡回一条命，现在又面临着爆炸而死的危险呢，如果他死了，自己该怎么办呢？吴佩念走到夏丰银的床边，紧紧地握住他那滚烫的手，正在这时候，奇迹突然出现了，夏丰银全身一下子舒服了许多，身体的火热程度也稍微减轻了一些。
　　高进担心地看了夏丰银一眼，随即问道：“那么有没有什么办法来解救呢，看丰银现在的样子，只怕熬不了多久了！”
　　“有，不过根本就找不到！”
　　李明哲见屋子里面所有人的眼光都同时望着自己，呼了一口气道：“在我来韩国之前，那高人跟我说了，吃完这阳参丹以后，必须和一个至阴的女子交合，阴阳调和，才能最终达到预想中的功效，但是这至阴女子却是百年难得遇见，所以那高人将阳参丹给了我，希望我找到一个有缘人，但是没想到――”
　　看着床上痛苦不已的夏丰银，李明哲也在心中暗暗难受。
　　“至阴女子，那要到哪里去找，李叔叔，你看我行吗？”
　　兰兰快步走到李明哲的身边，哭泣着说道。
　　“不行的！”
　　李明哲怜爱地看了自己侄女一眼道：“所谓至阴的女子，就是传说中的冰人，只有和冰人交合，夏丰银的病情才会好，而一旦病好吸收阳参丹的药力之后，他的男性功能将变得非常的强！”


第203章：
　　“冰人，冰人倒底去哪里找啊？”
　　兰兰急得又是跺脚又是哭鼻子，心中在暗暗地怪自己，怎么自己就不是那传说中的冰人呢！
　　听到冰人只是传说中的人物，高进和李慕橙三人也皱起了眉头，只有吴佩念露出了舒心的笑容，如带雨梨花，也如那雨后的海棠，原来这一切都是上天安排好了，先让自己出生便是特殊体质的冰人，接着让自己遇到了夏丰银，最后又让他偷吃了阳参丹，看来是上天要让自己借着这个机会做他的女人啊！
　　吴佩念站起来，朝着众人露出了一个甜美的笑容道：“不用找了，我就是传说中的冰人体质，而且丰银也是我唯一不排斥的男人，你们放心吧，我会帮他解毒的！”
　　说到最后，吴佩念的小脸变得羞红起来，毕竟她还是个黄 花大闺 女，而刚才李明哲已经说了，帮夏丰银解毒的方式便是男女交 欢。
　　你就是传说中的冰人？高进以及兰兰四人都不可思议地望着眼前这位绝美的女孩，难怪站在她的面前时会感到阵阵凉意，原来是这么回事，兰兰率先从惊讶中反应过来，激动地拉着吴佩念的小手，高兴地跳着道：“太好了，太好了，念姐姐，你快点救丰银吧，你看他都难受得晕过去了！”
　　傻丫头，现在这么多人在场，我怎么能去救呢！吴佩念小脸微红，心疼地看着床上已经痛苦得晕了过去的夏丰银，只是屋子里面还有两位长辈在场，她也不好意思赶他们出去。
　　“原来你就是传说中的冰人！”
　　李明哲神色激动地看着眼前这位浑身散发着冷气的冰美人：“给我阳参丹的那个高人通过各种途径寻找了十年，也没有找到传说中冰体质的女孩，可是丰银这小子居然是带着一个冰体质的女孩来偷吃阳参丹，天意，这真的是天意啊！”
　　随即，李明哲又想起了什么似的道：“不知道吴小姐愿不愿意救丰银呢？”
　　李明哲在这之前还没有和吴佩念说过话，因此根本不知道她早已对夏丰银芳心暗许，并想着将自己的身体给他，没想到现在大好的机会就在眼前，不但可以如愿以偿地成为他的女人，还能救夏丰银一命。
　　“愿意，我愿意！”
　　吴佩念的回答声细如蚊，但却异常的坚定。
　　“那就好，那就好！”
　　李明哲激动地望了吴佩念和昏睡在床上的夏丰银一眼，拉着高进道：“我们都出去吧，将这里交给吴小姐就行了！”
　　“嗯，念姐姐，丰银就拜托你了！”
　　兰兰与吴佩念握了握小手，这两个同样美丽的女孩，都在为自己心爱的男人担心。
　　“放心吧，我――我会帮丰银成功地解毒的！”
　　吴佩念小脸红得就像那熟透的苹果一样，跟在兰兰等人的身后，将房间的门关了上来。
　　重新回到夏丰银的床边，吴佩念少了几分羞涩，但却多了些许的紧张，曾经幻想了无数次的初夜，或者是根本就以为自己这辈子都无法成为真正的女人的念想就要在这一刻被打破了，看着床上已经痛苦得晕过去的夏丰银，吴佩念心中既担忧又欣喜，她缓缓地脱掉看小说请到风吹 雪 电子 书论坛了自己的鞋子，爬到了夏丰银的身边，将原本蜷缩在一起的身体弄直。
　　“这家伙，这里怎么顶起这么高啊！”
　　吴佩念看到夏丰银那高高顶起的裤子，心中吓了一大跳，作为护士，她当然知道那将裤子顶起来的东西是什么，大胆地伸出小手隔着裤子碰了一下，顿时感到那东西自己弹了一下，并且好像很热的样子。
　　吴佩念紧张地碰了夏丰银的宝贝一下，迅速又将小手收了回来，虽然她知道男人身体的构造，但是吴佩念却很单纯，作为冰人的她，还没有从任何途径获悉关于男女性 爱方面的知识。
　　吴佩念紧张地回头看了夏丰银一眼，见他没有醒过来，胆子便大了一些，缓缓地将夏丰银的裤带解开，将他的裤子连同内 裤一起脱了下来。
　　“哇！这么大！”
　　吴佩念惊讶地捂住小嘴，夏丰银的宝贝就像一根大铁棍一般，差不多有她自己的小拳头那么大，面目狰狞，青筋鼓起，一跳一跳地，像是在寻思着要使坏。
　　这个大坏蛋，吴佩念羞涩地嘟哝一声，用小手大胆地去摸了摸夏丰银的宝贝，入手便是一片火热，与自己身上冰冷的气息相容，一阵舒适袭上心头。
　　原来与男人的这东西接触会这样舒服啊！吴佩念不禁露出了妩媚的笑容，双手大胆地将那宝贝握在手心，上下套弄了一下，那宝贝的火热程度立刻减少了几分。
　　原来这样也有效果啊，可是他们不是说要解毒就要和丰银交欢吗，还是快解毒吧，免得丰银有危险，吴佩念娇羞地开始脱自己身上的衣服，一件雪白的蕾丝 花边的哈韩版T恤包裹住玲珑的娇 躯，下身一条米黄色的休闲裤衬托出修 长的玉 腿。
　　美人脱 衣，一举手，一投足之间都充满了美 感，只可惜昏迷过去的夏丰银却看不到了，吴佩念里面穿的是白色的带有蕾丝花边的胸 罩和内 裤，这个纯 洁冰冷的女孩最喜欢的颜色便是白色，与她那圣洁的白衣天使名号极为搭配。
　　随着最后的一丝遮挡少女娇羞的小内裤落到了床边，吴佩念完美无限的酮体便悉数露在那暧昧而有些清冷的空气中，吴佩念对着床头的镜子，开始欣赏自己那已经保留了近二十年，而在几分钟后就要献给自己心爱男人的少女娇躯。
　　镜中的美人是那样的明艳而动人，粉红的脸 颊、性 感、丰 腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪 白的、丰 满的不住颤动的乳 房高傲地向前挺立，硕 大肥 满，圆 润而白 皙。粉看小说请到风  吹 雪 电子 书论坛红的乳 头像两粒葡萄一样骄傲地长在乳 房上，诱 人极了、雪 白、圆润 的肥 臀向后高傲的凸起，一颤一颤的划出美丽的臀 波，形成一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致。修 长雪 白的玉 腿、纤纤 一握的柳 腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦。艳丽极了的胴 体有着精致细 腻的肌 肤、玲 珑丰 满的身 段，洁 白晶 莹，光 滑圆 润，修 长双腿，如白 釉般细 滑的肌 肤，覆盖在既坚韧又柔 嫩的腿肌上，形成柔和匀 称的曲线，吴佩念的臂 部丰 满，非常诱 人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰 人，真是美不胜收，引人遐思。
　　原来我自己的身体这么迷人，难怪那些送花求爱的男人都快要挤破医院的大门了，丰银，这次真是便宜你了，吴佩念颇为自恋地在床上转了一圈，望着镜中那几乎没有一丝瑕疵的娇躯，自己都有点心动了，可惜了，丰银你现在看不到，吴佩念有些失落地回到夏丰银的旁边，看到那庞然巨物依然高高地挺起，像极了一尊等待发射的大炮。
　　吴佩念看得面红耳赤，摸了摸自己的下身，居然流出了晶莹的露珠，黏黏的，而那少女尚未开垦过的源洞里好似有千万条小虫在蠕动，奇痒无比，吴佩念忍不住用手指伸到下身轻轻地扣了扣，顿时手上沾上了几丝黏黏的白色的情丝。同时，她那原本冰冷的躯体似乎一下子变热了许多。
　　因为夏丰银此时处于昏迷状态，也没有什么前戏，何况夏丰银那高高顶起的下身已经证明，他现在正处在欲望爆发膨胀的边缘，急需要通过交欢来吸收阳参丹内的药效。
　　吴佩念胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　“大色狼，人家的第一次就要这样在你不知道的情况下给你了，真是有点不甘心啦，不过能为你解毒，救你的生命我也是心甘情愿的！”
　　缓缓地，吴佩念的小手移动夏丰银那像鸡蛋大小的龟头到自己阴唇边缘，抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导夏丰银的龟头去抚动吴佩念自己的阴蒂，这样一直拨动，一会儿，吴佩念的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　“哦，怎么这么疼啊！”
　　吴佩念感觉是有一道利剑插入了自己的下身，虽然听说女人的第一次会很疼，但却没有想到如此的钻心，但是吴佩念并没有退缩，而是紧咬着牙关，缓缓地，一摇一摆地往下坐。
　　吴佩念的那里非常的湿，也非常的紧，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从夏丰银的龟头传来，昏睡中的夏丰银能够感受到自己好像进入了一个极乐世界，全身轻飘飘的，舒服无比，夏丰银的龟壳正被吴佩念下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　吴佩念则一边忍受着剧痛，一边将屁股往下坐，不时还摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上夏丰银睡梦中却像全身被包住般全身无力。


第204章：
　　伴随着肉棒的层层深入，吴佩念渐渐地感到了疼痛中夹杂了丝丝的快感，先前源洞内那种奇痒无比的感觉也略微减轻了一些，但是慢慢地，吴佩念便感觉到了自己的源洞内有一层东西抵挡着自己往下做的趋势，这是处女膜，是一个女孩子最珍贵的东西，只要突破它，自己将永远告别少女时代。
　　吴佩念没有丝毫的犹豫，咬了咬牙，用力地坐了下去。
　　“啊！”
　　一阵钻心的疼痛由下身传来，原本直坐着的吴佩念忍受不住，一下子匍匐到了夏丰银的胸前，刚好看到他那微微露出小尖的胡子。
　　“丰银，我终于成为你的女人了，现在就让我来帮你解毒吧，你一定要快点醒过来啊！”
　　吴佩念轻轻地摇动一下自己的纤腰，好适应那火热的突然闯进来的大家伙，几丝混杂着红色处女鲜血的春水流了出来，粘在了吴佩念那乌黑卷曲的阴毛上。
　　在两人的下身紧密地结合时，吴佩念感到的是夏丰银下身的火热，就像一根烧红的铁棍，烫得她的下身有些发胀，但是昏睡中的夏丰银却是另外一种感觉，吴佩念是至阴的冰体，夏丰银只感到自己的肉棒进入了一个极寒的地方，阵阵寒意通过两人看小说请到风 吹 雪 电 子 书论坛的结合处传到了他的全身上下的筋脉，因为偷吃阳参丹而导致的火热一下子减轻了许多，迷迷糊糊中有醒转过来的趋势。
　　吴佩念向前向下趴在夏丰银的身上，紧紧抱住他，她的头斜靠夏丰银的脸颊，一阵一阵低沉喘息声从鼻息中传出来，不久，吴佩念转过头亲吻夏丰银的嘴唇，并且深深的吸住，夏丰银的嘴唇被吴佩念的舌头顶开，她的舌头继续往他的口中伸进去，虽然生疏而羞涩，但却大胆而主动。
　　粉嫩的香舌勾住夏丰银的舌头，还在嘴里用力地允吸，两人的舌尖慢慢地移动，废物，纠缠，交替。同时，吴佩念也开始小腰用力，缓缓地提起自己的翘臀，让肉棒稍微出来一些，接着又慢慢地坐下去，这种小幅度的摩擦让吴佩念情不自禁地娇声呻吟起来，夏丰银的肉棒是火，吴佩念的源洞是冰，这是火与冰的碰撞，这是火与冰的交融，冰火两重天的感觉正在那刚被开垦的处女地里上演。
　　“啊――”
　　夏丰银轻声地呻吟一声，强烈的刺激让他从昏睡中醒了过来，睁开眼睛便看到了正坐在自己腰上，全身一丝不挂的吴佩念，而自己那火热的肉棒正插在她的小洞内，一翘一翘的，似乎在因为两人不动，不抽插而感到强烈的不满。
　　“丰银――你――你醒了？”
　　吴佩念像是一个偷吃糖果被抓到的小孩一般，羞涩得不敢看夏丰银，但是那火热的棍子却在还在自己的体内，不但没有因为夏丰银的醒过来而丝毫地较弱，反而更加粗长了，吴佩念明显地感到了棒子的一小节钻入了自己的子宫内，难道是阳参丹的药效已经开始被夏丰银吸收！
　　“念念，我――“夏丰银也有些尴尬地看着一丝不挂的吴佩念，自己昏睡中那冰火两重天的刺激和快感就来自两人下身的结合处。
　　吴佩念低着头，随即又想到自己是为了救丰银的命才这样做的，遂大胆而骄傲地解释道：“丰银，你吃了那阳参丹，李明哲前辈说只有和至阴女子交欢才能――才能解毒，而我是冰女，所以――所以你昏迷之后，我就――我就――”
　　吴佩念说到这里，实在是没有勇气说下去了，总不能让自己对他讲，你吃了阳参丹昏迷过去，我在你昏迷的时候，为了给你解毒，就将你的裤子脱掉，然后就大胆地和你结合吧！
　　阳参丹，原来我偷吃的那东西就是阳参丹，难怪我全身上下像是火烧一般的难受，夏丰银感激地看着吴佩念，就是这个坐在自己身上的女孩子用自己的第一次救了自己的命啊！虽然上次自己也救过她，但这根本就不能相比，少女的娇羞以及第一次的宝贵夏丰银是知道的，面对着小脸羞红的吴佩念，夏丰银心中除了感激之外，再也找不出其他的词语来形容此刻的感受了！
　　“念念，谢谢你！”
　　夏丰银勉强地坐起身子，双手搂住吴佩念那柔滑的后背，在她的嘴唇上面亲了一下：“念念，太感谢你了，我爱你，做我的女人好吗？”
　　讨厌，人家的第一次已经给你了，难道还不是你的女人吗，吴佩念脸上露出了羞涩而幸福的笑容，将头埋在夏丰银的怀里，呢声道：“我愿意，我已经是你的女人了，我说过的，只要能从海里活命回来，我就属于你的，现在我的冰体已经破了，我跟正常人已经没有任何区别了！”
　　阴阳调和，冰火相克，在机缘巧合之下，夏丰银用阳参丹破除了吴佩念冰人的至阴体制，将她带到了正常人的行列，夏丰银摸了摸吴佩念的后背，感到她身上的温度已经跟正常人没有什么区别了，入手之处，一片柔滑。
　　“丰银！”
　　“嗯！”
　　“我要你好好地爱我，现在，我想尝尝做正常女人的滋味！”
　　吴佩念咬着夏丰银的耳朵，吹着热气娇声道，丰满圆润的玉乳在夏丰银的胸肌上面不断地摩擦着，吴佩念还没有满足，她也想尝一下书中所说的那种男女做爱时欲仙欲死的快感。
　　夏丰银将吴佩念从自己的身上抱起来，那坚硬的肉棒瞬间弹了出来，夏丰银自己都能清晰地感觉到，那宝贝比以前要大得多，粗的多，无论是长度和硬度都达到了前所未有的高度。
　　原来这就是阳参丹的功效啊，现在有了资本，以后就可以所向无敌了，自己的十几个女人都能让她们轮流着吃个饱，在这之前，夏丰银在众女的轮番攻势下，偶尔会感到力不从心，但现在就再也没有顾虑了。
　　夏丰银将吴佩念躺倒在床上，仔细地欣赏着她那完美的娇躯，缓缓地亲吻和抚摸这个刚才救了自己命的绝美女人，他要发挥自己所有的本事，让她享受到前所未有的快感。
　　吴佩念白雪胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，这种微妙的生理变化令吴佩念情不自禁地忘形浪啼娇呼：“嗯――唔唔――丰银，快点进来，帮你解毒吧！”
　　这女人，不是阳参丹的毒已经解了吗，想要就直接说啊，夏丰银正陶醉的品尝着吴佩念胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。吴佩念撩人的呻吟与胴体散放的体香似春药一般，再次提升了夏丰银的情欲，夏丰银饥渴地用嘴捕捉到吴佩念的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。同时粗糙的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着。
　　吴佩念不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯――嗯――唔――唔――”
　　夏丰银放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“老婆，现在我可以进去了吗？”
　　吴佩念闻言羞红着脸不敢正视夏丰银，脑袋却轻轻地点了几下，夏丰银内心为之一荡，沉腰挺动大肉棒，插在她粉嫩小穴，吴佩念发现她的美穴被侵略者撑得密不透风，不禁一阵娇吟：“唔――你动一下嘛，人家好痒――”
　　“呵呵，好老婆，我一定满足你！”
　　夏丰银双手撑在床上，尽量减轻自己压在吴佩念身上的重量，下身快速地挺动，“扑哧，扑哧”地抽插起来，肉棒所到之处，溅起一圈圈银白色的浪花，吴佩念大声先是羞涩地低声地娇哼，随即便大声地呻吟起来：“啊――啊――哦――轻点――里面好热――快被你插烂了――你那东西好长――都快顶到我心里去了――”
　　夏丰银也感到自己的宝贝变长了许多，一次次地顶在那团软肉上，而自己的宝贝还有几厘米露在外面，这样快速地抽插了一阵，夏丰银怕吴佩念受不了，浴室开始慢慢地减慢速度，同时用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　这样重复了几次，终于，吴佩念修长的美腿紧紧地夹住夏丰银的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着夏丰银的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，夏丰银又将娇软绵绵的吴佩念修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出，吴佩念那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来――吴佩念迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在夏丰银胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，夏丰银将扛了许久的美腿放了下来，但还没等吴佩念松一口气，夏丰银已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，夏丰银挺腹抬臀，又是“噗哧――”
　　的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊――”
　　吴佩念小嘴里发出无助的声音。夏丰银剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“啊――啊――啊――呜――呜――”
　　吴佩念的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊――啊――啊――丰银――慢点――呜呜――你太猛了――啊啊――受不了啦，人家已经快被你插穿了――呜呜――我要来了――啊――来了――”
　　吴佩念全身一阵痉挛，一阵前所未有的快感袭上心头，整个人瘫软在床上，再也不能动弹。


第205章：
　　在一阵阵低声的呻吟中，吴佩念达到了有生以来的第一次高潮，她面色酡红地躺在床上，再也不愿意动弹，水汪汪的大眼睛半睁半闭，看着夏丰银那还处于坚硬状态的下身，心中不禁暗暗地感到有些害怕，刚才夏丰银在她体内所表现出来的勇猛让这个第一次经理人事的女孩在快乐的同时也感到了畏惧，太长了，太大了，这要是夏丰银狠劲的话，自己还不得晕死在他的身下。
　　吴佩念泄身了，夏丰银却还没过足瘾，但看到娇 滴 滴的美人有气无力，快要虚脱的样子，夏丰银也不忍心再进入她的体内，暂时地忍耐着将吴佩念抱到床头，为她盖好了被子，而夏丰银自己则起床开始穿衣裤。
　　“丰银，你――你要去哪里？”
　　吴佩念见夏丰银要穿衣服出去，急忙撑起身子问道。
　　出来混总是要还的，没想到自己吃了那李明哲的阳参丹，现在师父肯定知道了，夏丰银决定出去接受惩罚，男子汉大丈夫，做错了事就要勇于承担，夏丰银在吴佩念的小脸上亲了一下，摸了摸她的额头笑道：“我吃了那韩国赌侠的阳参丹，现在师父他们一定在外面等我，我去看看，马上就回来，你先躺在这里休息一下吧！”
　　夏丰银说到这里，低头叹息一声道：“念念，今天真的谢谢你了！”
　　夏丰银没有为自己吃了阳参丹，男性的能力变得极为强悍而高兴，因为他还不敢确定这是不是一件好事，刚才吴佩念在她几十下的插干后，就像是全身虚脱了一般，自己现在的火力这么厉害，无论自己的哪一个女人都无法满足自己。
　　“那你快去快回啊！”
　　吴佩念乖巧地点了点头，躺在枕头上，她一点也不担心夏丰银出去的时候会受到他师父的惩罚，因为在这之前，她听到李明哲说过，夏丰银这次偷吃阳参丹的事件，只是上天安排的一件巧合而已，而夏丰银这是那阳参丹的主人一直要找的人。
　　以后再也不乱吃东西了，夏丰银想起吃完阳参丹后那生不如死的痛苦，心中就感到一阵阵的恶寒，他出了卧室，来到了客厅，见兰兰，高进以及李明哲父女都在，唯一不见的就是熟妇郭凤仪，自从夏丰银上次醒来，郭凤仪出去叫了高进之后，就再也没有出现过。
　　夏丰银进来的时候，高进正在和李明哲谈一些赌坛上面的事情，而李慕橙则在安慰满脸泪花的兰兰，看样子，兰兰还在为自己担心，夏丰银心中涌上一股暖流，走到了兰兰的身边。
　　“丰银――”
　　兰兰抬起头，满眼雾气地看着自己身旁站着的夏丰银，先是一愣，随即便激动地跳到了夏丰银的怀里：“丰银，你醒了，你终于醒了，太好了，太好了！”
　　兰兰摸了摸夏丰银的脸瑕，虽然自己的男友刚才和另外一个女人在房间里面做着男女之间最亲密的事情，然而兰兰一点也没有介意，只要自己心爱的男人完好无缺地站在她面前就是最大的幸福了。
　　“嗯，我没事了！”
　　夏丰银歉意而温 柔地帮兰兰擦干了小脸上的泪痕，轻轻地将她搂到了自己的怀里。
　　“丰银，你醒了！”
　　高进虽然很生气夏丰银潜入李明哲的卧室偷吃了阳参丹，但听了李明哲的解释后也没有了怒气，现在见夏丰银安然无恙地出来，心中也暗暗地松了一口气。
　　“对不起，师父，我――”
　　夏丰银难得地老脸一红，冲着高进和李明哲抱歉地说道：“实在对不起，我不小心吃了那，那阳参丹！”
　　不小心，你这小子得了便宜还在卖乖，李明哲笑了笑道：“那是上天注定的，那阳参丹的主人本来就是希望我这次来中国能找到合适的人选，而命运之神也为你安排了一个调和阳参丹的至阴冰女，这一切不能怪你的，只是你小子以后那方面的能力可不得了了！”
　　“爸爸，你在说什么呢！”
　　李慕橙见自己的父亲居然当着自己和兰兰的面这样说，顿时小脸一红，这对父女的汉语都极为流利，与高进等人交流绝对没有问题。
　　“好好，我说错话了！”
　　李明哲慈爱地看了自己女儿一眼，随即又看向夏丰银道：“丰银，你现在好了，先休息两天，过两天后，我和你师父教你一些赌术，再过一过月，你就要和赌魔决战了，你可是承载着你师父的全部希望啊！”
　　说到与赌魔的决战，夏丰银心里咯噔了一下，自己的赌术现在是一窍不通，除了前段时间跟着高进学了一些基本的赌术常识以外，就再也没有研究过，不过高进也说了，真正的赌术决战大部分不是取决于赌桌上，而是在私底下争斗，这次地魔门对天神门的财政来源富钢下手就是一个最好的证明。
　　“好嗯！丰银，你终于可以陪我玩了！”
　　兰兰听了李明哲的话，顿时露出了美丽的笑容，站起身拉起夏丰银和李慕橙的手便往外跑。
　　“这几个孩子！”
　　高进摇了摇头。
　　“念姐姐呢？”
　　兰兰走到大门口，突然想起了这次拯救夏丰银的大功臣吴佩念，急忙担心地问道。
　　“她还在床上休息呢，可能是太――太累了！”
　　夏丰银说到这里，眼光向着吴佩念睡觉的房间望去，就让她好好地休息一下吧，等过几天，自己再带着她好好地逛一逛澳门，当然，前提是要兰兰这个澳门人做向导才行。
　　“她在休息啊，那就下次再陪她出去玩吧！”
　　兰兰点了点头，突然收敛起笑容，认真地对夏丰银说道：“老公，你一定要好好地待念姐姐，你的生命都是她救的！”
　　兰兰真的是一个天真无邪的好女孩，夏丰银保证道：“我一定会好好地待她的，你放心吧！”
　　“不行，你还要好好地待我以及燕燕她们！”
　　兰兰嘟着小嘴，扬了扬小拳头道：“你如果敢对我们其中任何一个不好，那我们就联合起来让你好看！”
　　兰兰的这句话真是太有威胁性了，要是让夏丰银所有的女人都联合起来不理他，那比杀了他还要难受，夏丰银啪地敬了个军礼，大声道：“谨遵老婆大人的指示！”
　　“哈哈！”
　　兰兰和李慕橙被夏丰银的话逗得乐开了花，捂着小嘴大笑起来，看来夏丰银还有说话幽默这个优点，李慕橙看着兰兰搂住夏丰银的手臂时，不禁有些羡慕，自己什么时候才能找到梦想中的白马王子呢！
　　夏丰银三人没有选择坐车，而是慢慢地散步，这其中只有兰兰最麻烦，作为知名的歌后，她出门的时候都要全副看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛武装，将自己遮掩得严严实实的，一点儿也没有李慕橙那样的无拘无束，这也是明星们一个苦恼的地方，到哪里都有一大批的狗仔队跟着，稍微不注意，明天的新闻报纸就会刊登大量八卦出来。
　　夏丰银挽着兰兰的手，刚想拐弯去旁边的公园看看时，突然看到了一个熟悉的身影，还有那辆红色的法拉利轿车。
　　“凌飘云！这个小魔女！”
　　夏丰银想起上次凌飘云走的时候，说会记住自己在大街上调戏她的事情，为了避免她在这种场合跑出来捣乱，夏丰银急忙拉起兰兰和李慕橙的手往公园赶。
　　他，他居然敢这么拉着我的手，李慕橙先是一愣，随即便反应过来，将柔软的小手从夏丰银的手中抽了出来，兰兰也是一脸的不解，明明走得好好的，为什么突然要加快速度呢！
　　“呵呵，不好意思，我们的时间宝贵，早点到公园可以多玩一会儿！“夏丰银讪讪地笑了笑，突然拉住一个还不算太熟的美女的小手，确实是一件不太礼貌的事情。
　　原来是这样啊，那我们快走吧！兰兰嘻嘻地笑了笑，夏丰银则回头，刚好看到一道冷箭向自己这边射过来，凌飘云很显然已经发现了上次在街上调戏自己的夏丰银，眼睛狠狠地瞪着他的背影，但是却没有追上来。
　　先闪，最好以后不要再见面了！夏丰银和兰兰，李慕橙三人在公园里静静地玩了一个下午，虽然不刺激，但是很安静，等到日落西下，华灯初上的时候，三人才依依不舍地回家，等到了家里，吴佩念已经从床上起来，正在客厅里面看电视，本来看到夏丰银进来的时候便想着扑上来，但是看到挽住他胳膊的兰兰时，又拼命地忍住了那股冲动。
　　兰兰看出了吴佩念的心思，走过去坐在她身边，亲昵地拉着她的小手，不停地说着感谢的话，还说以后就是姐妹了，一起修理夏丰银，听得夏丰银在旁边心惊胆战，这老婆娶太多了也是麻烦啊！
　　吃晚饭的时候，夏丰银终于见到了郭凤仪，这个美丽 而 能干的熟妇，在夏丰银的心中有着极为重要的地位，虽然对夏丰银有感情，但是她却能深深地埋藏在心底，这次夏丰银偷食阳参丹出事，她也没有出来安慰，因为她知道，这样说不定会让自己的公公高进产生怀疑。
　　郭凤仪冲着夏丰银点了点头，便坐在了兰兰身边的位置低头吃饭，但是夏丰银却能够从她的眼神中读懂她的意思，今晚来我的房间！


第206章：
　　吃完晚饭，高进和李明哲去了赌场，并交代今天晚上不会回来，夏丰银听了，顿时乐开了花，今晚夏丰银决定半夜去郭凤仪的房间，如果高进和李明哲在家里，万一被他们发现，后果将不堪设想。
　　吃完饭后，兰兰，吴佩念以及李慕橙三女在客厅的沙发上看电视，郭凤仪则一个人到楼上去了，夏丰银猜想她一定是先去洗澡等自己了，想到这里，夏丰银便轻手轻脚地往郭凤仪的房间摸去，能够与那美艳无比的熟妇洗个鸳 鸯浴，是夏丰银长久以来的梦想，虽然与郭凤仪两人在那赌场已经结合，但是夏丰银也就那一次真切地见到她的酮 体，平时的郭凤仪，虽然穿着较为性 感高贵，但是重要部位却一丝也不会暴露。
　　谁知，夏丰银刚想上楼的时候，后面便想起了兰兰那甜美的声音：“丰银，过来，我有件事情想跟你说！”
　　什么事情不可以明天再说吗，夏丰银看着郭凤仪的房间，拼命地咽了咽口水，嘴里答道：“来了！”
　　沙发上的三女各有特色，兰兰活泼可爱，李慕橙纯洁羞涩，吴佩念温柔而娇艳，自从下午成为了夏丰银的女人后，她看夏丰银时，眼睛里布满了柔情与甜蜜，似乎自己一下子找到了心灵的依托。
　　“什么事情啊？”
　　夏丰银坐到兰兰的身边，旁若无人地将她柔 软的娇躯搂到了自己的怀里，在这屋子里面，只有李慕橙没有和夏丰银发生关系，而凭借他那超厚的脸皮，根本也不知道羞涩为何物。
　　兰兰的身上散发着淡淡的香味，夏丰银只是一闻，便感到自己的下身有股强烈的冲 动，好像自己吃了阳参丹以后，那个地方便变得更加敏 感了，时不时便会勃 起，搂着女人就有着想要和她上 床做 爱的冲 动。
　　兰兰幸福地昵在夏丰银的怀里，洁白的藕臂紧紧地搂着他的脖子，回答道：“明天是我的一个好朋友的生日，到时候会举行一个盛大的舞会，我想让你陪我一个去参加！”
　　“参加舞会，好啊！”
　　夏丰银爽快地答应了下来，去参加舞会，一定可以看到许多美女，何况还是兰兰的好朋友邀请的。
　　“好，就这么说定的，你能够去，飘雪一定会非常高兴的！”
　　兰兰满意地点了点头，黑溜溜的大眼睛里充满了甜蜜。
　　“什么，你说你那个朋友叫什么？”
　　夏丰银像是被触到神经一样反应过来。
　　“飘云啊，凌飘云，她可是澳门行政长官的女儿，她还有一个非常漂亮的姐姐呢，她们姐妹两是我们澳门非常有名的姐妹花！”
　　“兰兰，我――我可不可以不去啊？”
　　夏丰银面带苦涩，他现在不想去惹凌飘云，那个野蛮的丫头上次被自己欺负后，肯定会想着机会报复，自己这次去她家里参加什么舞会，不是羊入虎口吗？
　　见夏丰银突然反悔，兰兰一脸的不解：“为什么啊，我已经答应飘雪了，这次一定要带男朋友去的！”
　　看到兰兰那不解以及希望的眼神，夏丰银心中暗道不好，但是兰兰都已经答应了凌飘云，自己不去的话，又找不到推脱的理由，总不能实话实说，自己在大街上调戏凌飘云，得罪了她，害怕她报复，所以不去的，而且看到兰兰的样子，夏丰银也不想让她在好友面前丢了面子，算了，死就死吧，我就不相信凌飘云那个丫头能把自己怎么样，夏丰银干笑两声道：“我以前没有参加这种舞会，怕会给你丢面子，既然兰兰你想让我去，那我就去吧，不过到时候我出丑了，你可不能怪我哦！”
　　原来是这样啊！兰兰微笑着点了点头：“放心吧，我不会怪你的，何况我相信自己的老公，绝对会让在场的人刮目相看的！”
　　还刮目相看，不让凌飘雪那丫头刮下一层皮就算不错了，得罪了澳门行政长官的女儿可不是闹着玩的，幸好夏丰银又听兰兰说，这次的舞会只是凌飘云请了一些亲密的闺中好友而已，没有商界和政界的巨头。
　　陪着兰兰三女看电视到晚上九点，夏丰银终于恢复了自由身，因为有李慕橙在的缘故，兰兰和吴佩念都没有好意思让夏丰银去自己的房间里睡，而是给他另外安排了一个房间，不过这也方便了夏丰银今晚的偷 香行动，想起郭凤仪在吃饭之前给自己的那个妩 媚的眼神，夏丰银心中就荡 漾不已，那个让自己魂 牵梦绕的美 艳熟 妇，现在正在房间的床上，洗完澡等着自己。
　　在夏丰银心中爱恋的几个熟妇当中，郭凤仪占据着特殊的地位，也是几位熟妇中最优秀的，她有王晓玲的温柔，有陈如莲的高贵，有苏皖的妩媚 ，同时，她身上还有一种男人沉醉甚至是臣服的气质，那是在赌场上历练出来的，身为天神门的堂主之一，郭凤仪不但为人精明能干，而且还武功极高，身上的柔韧性非常的好，在做 爱时，能够作出很多高难度的动作。
　　躺在卧室的床上，夏丰银却想起了高进白天说的话，离与赌魔的决战只有短短的一个月了，而地魔门也频频地向天神门发动了攻势，夏丰银知道，这段时间一定有很多人盯着自己，并在打主意，所以无论做什么事情都要特别的小心，尤其是自己有心爱的女人在身边的时候，更是不能马虎。
　　分析了一下现在自己面临的形势后，夏丰银便蹑手蹑脚地打开卧室的门，兰兰的卧室在最外边，夏丰银的卧室在中间，而郭凤仪的卧室则在最里面，见兰兰卧室的灯已经熄灭，夏丰银便放心地溜到了郭凤仪的卧室外，郭凤仪明显地是在等夏丰银，连卧室门都是虚掩的。
　　夏丰银推门进去，顿时看到了躺在床上的郭凤仪，由于卧室里面开了空调，郭凤仪只穿着一条性 感的红色真丝睡 裙躺在被上，在那白色的丝被的衬托下，显得那样的高贵而性 感。
　　见夏丰银进来，郭凤仪则掀开被子，藏到了被子下面，一双乌黑的媚眼含笑地盯着只穿着一条内 裤的夏丰银，看到那高高顶起的地方，嘴角闪过了一丝媚笑：“你来了，我还以为你没有看到我的暗示呢！”
　　“呵呵，就算你没有暗示，我今晚也会来的！”
　　夏丰银坐到了床边，伸手勾住了郭凤仪的粉嫩的下巴，在她樱红的小嘴上亲了一下：“宝贝，想死我了，你不知道，我每天想你想得茶不思饭不想！你看看，都已经馊了！”
　　说着夏丰银窝起嘴巴，让脸瑕上的肌肉缩了进去，顿时看起来像是瘦骨嶙峋一般。
　　“呵呵，你有那么想我吗？”
　　因为关心的缘故，夏丰银在月光市所做的事情郭凤仪都通过陈如莲了解得一清二楚，而夏丰银有几个女人，郭凤仪也是心知肚明，说想夏丰银想自己她还相信，但是说想得茶不思饭不想绝对是假话！“郭凤仪在夏丰银的脸上轻轻地捏了一下道：“别再装了，你有几个女人我还不知道吗，不过你这段时间做了两件傻事！”
　　“傻事？”
　　夏丰银溜到了被子里，将郭凤仪喷香柔软的娇躯搂到了自己的怀中：“我做了什么傻事？”
　　“其实说是傻事，也只是你多情重义而已，我说的傻事是指你救夏晓倩和吴佩念的事情，虽然在那危难的时刻，你舍不得自己的女人说明你是一个重情重义的人，但是你想过没有，深爱着你的女人不止她们两个，如果你万一出了什么事情，我们该怎么办呢？”
　　郭凤仪将头埋在夏丰银的怀里，这个高贵艳丽的熟妇，做什么事情都比常人要冷静和精明，考虑事情也更加的周到，虽然夏丰银有义务不让自己的女人受到伤害，但是在那危急的时刻，夏丰银在救她们的同时，却没有想到自己的其他女人，自己万一出事了，她们一定会伤心欲绝的。
　　感受到怀中的美 艳熟妇对自己的关爱，夏丰银心中一阵感动，双手抚摸上郭凤仪的酥 胸，里面居然是完全真空的，隔着那层光 滑的睡裙布料，夏丰银能真切地感受到那对丰 满玉 乳的饱 满与圆 润，夏丰银用两根手指夹住左 乳的乳 头，轻轻地旋转了一下。
　　“啊哦，你这个大坏蛋！”
　　郭凤仪昵在夏丰银的怀里，久违的男性气味，自己这段时间一直思念着的男人，郭凤仪能够真切地感受到夏丰银内 裤里的拱起，坏蛋，好像比上次见到又大了许多，今天听说他吃了什么阳参丹，好像这玩意真的很有效啊，那待会儿自己会不会被他干晕呢，上次在那赌场的办公室里，自己竭尽全力，也才跟夏丰银打了个平手而已。
　　郭凤仪小脸发烧，大胆地伸出左手向夏丰银的男性图腾握去，那给自己带来过无限快 感的东西就在手边，郭凤仪的小手居然有些颤抖了，终于，握住了那滚烫硬挺的东西，郭凤仪心中顿时大惊，好像比上次大了一圈，而且好像更长了。
　　“丰银！”
　　郭凤仪发现自己比上次更加紧张和冲 动了，只是简单地握住夏丰银的那东西，自己的全身便像是触电一般，头晕晕的，身体松软无力。


第207章：
　　夏丰银感到全身一爽，郭凤仪的小手柔 滑娇 嫩，就是那简单的接触便让他神魂颠倒，情 不自禁地收拢双手，搂住郭凤仪那柔软的后背，嘴里柔声道：“宝贝，我真的每天都在想你，以后我一定要跟你光明正大地在一起，谁也不能阻拦！”
　　夏丰银的语气极为坚定，让郭凤仪心中一暖，但是她却知道夏丰银的这句话在这辈子是很难实现了，她不是怀疑夏丰银的真心，只是自己生活在一个名门之家，自己的公公是世界闻名的赌神，而夏丰银又是自己女儿的情郎，于情于理都不允许自己与夏丰银之间的关系公开。
　　既然不能公开，那就做一对快活的地下情侣吧，只要两人是真心的，那些名分又算得了什么呢，郭凤仪妩媚地一笑，在夏丰银的额头上面轻轻地啄了一下：“我知道你是为我好，但是我们保持现在这种关系就已经足够了，至于将来的事情是怎样，我们谁也无法预料，所以也不要再去想了，我不在乎什么名分，只是希望你能够平平安安，你不知道，听说你在月光市出事，我差点急得晕了过去，要不是碍于身份，我早已跑过去看你了！”
　　郭凤仪说到这里，不禁叹了一口气，自己为什么不能迟点出生呢，那样凭借自己的青春美貌，夏丰银一定是自己一个人的，郭凤仪将头埋在夏丰银的怀里道：“你要时刻记住，现在你已经不属于哪一个女人那么简单了，既然让那个女人爱上了你，你就真心地对她好，要照顾她一辈子，这才是男人应该做的，你明白吗？”
　　“嗯，我记住你说的话了！”
　　郭凤仪说的每句话都是站在夏丰银的角度考虑的，虽然听起来觉得有点不自然，但是夏丰银却知道她是为了自己好，是站在客观的角度在看问题，而郭凤仪在夏丰银的面前，既像是他的情人，又像是他的生活的老师。
　　夏丰银笑了笑道：“宝贝，我发现你特别像一个人，我特别亲的人！”
　　“你特别亲的人？”
　　郭凤仪不解地望着夏丰银，难道我很像他的姐姐，可是自己调查得知，他明明是独生子啊！
　　“说，我像你什么人？”
　　郭凤仪好奇地瞪着夏丰银，那样子像极了一个可爱的小女孩，雪 白的玉 乳一大部分透过低胸的性 感睡裙显露出来，一条深不见底的乳 沟诱 人无比。
　　夏丰银见刚才还在一本正经教育自己的郭凤仪，霎那间变成了一个好奇的小女孩，情不自禁地荡笑道：“我觉得你很像我妈，我记得小时候，我妈教育我的时候也是这个样子！”
　　“坏蛋，原来你是在嫌我老啊！”
　　郭凤仪嘟着性 感的小嘴，偏过头去不再看夏丰银。
　　糟了，夏丰银没想到女人会这么在意自己的年龄，以至于郭凤仪听到自己的话后曲解了原本的意思，他急忙扳过郭凤仪粉嫩的双肩，让她面对着自己侧躺：“宝贝，你永远都是这么年轻漂亮，我怎么会嫌弃你呢，我的意思是你跟我妈妈一样，都是我一生中最重要的女人，你不但是我感情世界里温柔的情人，也是我人生道路上的良师，今生能够拥有你，是我最大的幸福！”
　　没想到夏丰银说自己像他的母亲是为了表达这个意思，郭凤仪为自己曲解了夏丰银话里的意思而一阵羞涩，她摸着夏丰银的脸瑕，深情道：“我也觉得自己很幸福，没想到能够在自己这个年龄还能遇到自己喜欢的男人，不过我们两个的关系先还是不要让兰兰知道，那丫头心里藏不住事情，让她知道了，说不定会说出去，现在天神门和地魔门的关系正在急剧恶化，所以我希望你平时能够多注意一点，地魔门的人可全是心狠手辣的！”
　　“这个你放心吧，兵来将挡，水来土淹，难道我们天神门还怕他们不成！”
　　夏丰银点了点头，妈 的，等老子把地魔门灭了后，把他们的女人全收了，说着，夏丰银低头向郭凤仪的小嘴吻去。
　　郭凤仪捧起夏丰银的脸，嫣红温软的香唇在他的嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着夏丰银道：“小坏蛋，不要急，等我跟你将正事说完了，随你怎么弄都行！”
　　现在都这样了，有什么事情等下再说吧，夏丰银撇了撇嘴，但是郭凤仪的这一吻却让他没有一点脾气：“那我先玩玩你的乳 房总可以吧！”
　　郭凤仪娇声道：“你这坏蛋就是贪，不弄我这，就要弄上面，难道就不能再忍耐一下吗？”
　　夏丰银笑道：“谁叫宝贝你长得这么美，这样抱着你，我怎么可能还忍得住啊？”
　　说着他解开郭凤仪那件性感的红色真丝睡裙，傲然挺翘在羊脂白 玉般酥 胸上，丰 硕圆 润的豪 乳，温软好比新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。
　　夏丰银一口饥饿地将雪 白温 软的玉 乳含了个满口，然后他含住乳 房嫩 滑 的柔 肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳 珠，夏丰银遂噙含住乳 头如饥似渴地吸 吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳 珠周围粉红的乳 晕，他手也没歇着，在另一丰 乳上恣意地揉按玩 弄着。
　　郭凤仪被他弄得心旌摇 荡，乳 房麻痒不已，呼吸不平。夏丰银愈弄淫 兴愈增，他将舌头抵压住乳 头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳 珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪 乳的手在更为用力揉 按的同时，还用手指夹住乳 头揉擦着。
　　在夏丰银的吸 吮舔 舐揉擦下，郭凤仪珠圆小巧的乳 珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。夏丰银遂又换一乳 珠吸吮舔舐。弄得郭凤仪浑身恍如置身于熊 熊大 火中躁热不安，自椒 乳升起的异 痒遍及全身，内心深处的情 欲被激起。她凹凸有致的娇 躯在床上慢慢地蠕动着，芳 口浅 呻底吟道：“喔――痒死了――丰银别吸了――凤儿好痒――”
　　今日白天在吴佩念那里没有得到发 泄的夏丰银听到这娇语春声，目睹郭凤仪千 娇百媚，隐含春 意的玉 颊，他欲 火高 涨，宝 贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在郭凤仪柔 软温 热的玉 腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩 乳。郭凤仪本已是春 心大动，骚 痒附体了，现再被夏丰银灼 热硬 实的宝 贝一顶压，春 心是荡 漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体更是感到无比的空 虚和骚 痒。
　　“哦，丰银，先停下来，我有件非常重要的事情要跟你说，哦，坏蛋，先把你的手拿开吧！”
　　郭凤仪不安地扭动着几乎全 裸的娇躯，小手紧紧地抓住夏丰银那还想继续使坏的色手，嘴里一边呻 吟一边反抗着，虽然郭凤仪很想现在就让夏丰银和自己行鱼 水之欢，晚上躺在他的怀里幸福地睡一觉，但是她知道兰兰清早肯定会到夏丰银的卧室去，如果让她发现就麻烦了，而且郭凤仪还有一件很重要的事情要跟夏丰银交代。
　　“好，我的手就放到你的 乳 房上，不动总行了吧？”
　　夏丰银不乐意地停下了手上的进攻，双手放在那丰 满圆 润的玉 乳上，手掌虽然没有大的动作，但是那五根手指却在不停地滚动着，在这种情况下，男人还能坐怀不乱，不占丝毫便宜，那只能说明那个男人某些方面的能力有问题了。
　　郭凤仪对于夏丰银那不老实的手指也没有办法，整了整自己刚才被夏丰银弄乱了的秀发，正色道：“丰银，今天下午我听兰兰说要你陪她明天去参加凌飘云的生日舞会，是不是？”
　　“嗯，是的，怎么了？”
　　夏丰银心不在焉地听着，满脑子想的都是郭凤仪那诱 人无比，令男人发狂的美 艳酮 体。
　　郭凤仪媚 眼如丝地看了夏丰银一眼，在她的心中，夏丰银还是没有黑道枭雄的老道与无情，自己还有很多东西和经验要教他，看到夏丰银那心不在焉的样子，郭凤仪叹了口气道：“凌飘云就是你上次在大街上得罪的那个女孩！”
　　“这个我也知道！”
　　夏丰银一副无所谓的样子答道。
　　“她还是澳门行政长官的女儿，家里的势力非常大！”
　　“那又怎么样，难道她还能把我吃了不成！”
　　夏丰银撇了撇嘴，虽说自古以来就有民不跟官斗的谚语，而现在社会更是民被官欺，但是夏丰银却不怕，你不就是澳门的行政长官吗，大不了老子回月光市，到时候看你能把我怎么样！
　　“你这人啊！”
　　郭凤仪满眼含笑地看着夏丰银道：“你倒不用怕她，那丫头虽然刁蛮了一点，但是跟兰兰是好朋友，相信她不会为难你的，但是我要跟你说的不是这个，这次凌飘云的生日舞会上，一定会有许多政商界要员和夫人去参加，到时候你一定要趁此机会多和她们结交一下，眼看着赌神赌魔的争霸赛就要来到了，天神门和地魔门也到了摊派的时候，多结交一些官场和商界的人，对你将来绝对会有很大的好处！”
　　“放心吧，这个对我来说倒是很容易的！”
　　夏丰银在被窝里面摸了摸自己那因为吃了阳参丹而更加雄伟的男性图腾，脸上露出了自信的笑容，那些什么大官和大老板的太太大多是空虚寂 寞的，只要凭借自己这傲人的资本将她们弄上 床，那时候既占便宜又能够笼络她们！
　　“呵呵，你倒是很自信的啊！”
　　郭凤仪看着夏丰银那志得意满的样子，笑道：“当然，凌飘云的姐姐凌飘雪是丝 袜俱乐部的创办人，所以那许多的官场熟妇都是那俱乐部的成员，所以这次你的主要任务是结识凌飘云的姐姐凌飘雪，那可是一个聪明无比的女孩，不过只要你获得了她的好感，就能借着她认识更多的名媛阔太，这些人脉资源对你将来争霸赌坛绝对会有很大帮助的！”
　　“嗯！”
　　夏丰银点了点头道：“你不说我倒是忘了，你也是那丝袜俱乐部的成员吧，而且我敢肯定是里面最漂亮的一个！”


第208章：
　　就在夏丰银在房间和郭凤仪调 情的时候，与吴佩念睡在一起的兰兰悄悄地从床上爬了起来。
　　“丰银这家伙现在应该还没有睡觉吧，这么久没有和他那个了，他会不会现在躺在床上想着人家呢？”
　　可爱的兰兰睁着黑溜溜的大眼睛看了看还在熟睡的吴佩念，偷偷地笑了笑便穿着拖鞋出了卧室的门。
　　“丰银，老公，你的兰兰来了，你不是白天才吃了那个增强男 性功能的阳参丹吗，现在一定是欲火难耐吧，(*^__^*) 嘻嘻……你老婆马上就来帮你去火了！”
　　兰兰刚想敲门，却发现夏丰银卧室的门根本就是虚掩着，一推就开了。
　　夏丰银卧室的灯是熄着的，只能隐隐约约看到床上中间的拱起，兰兰按耐不住自己激动的心情，一下子扑了上去，老公，我来了！
　　“咿呀，怎么没人？”
　　兰兰一下子扑了个空，床上的拱起只是一件衣服而已，她惊讶地打开床头的灯，床上哪有夏丰银的影子，整个卧室也没见夏丰银的踪影，甚至连床边的拖鞋也不见了。
　　这是怎么回事，那家伙半夜三更地跑到哪里去了，兰兰又将卧室最里面的洗手间看了一下，也没见夏丰银的人，急忙穿起拖鞋去卧室外面找。
　　郭凤仪的房间里，夏丰银的双手正极不老实地在郭凤仪那柔 滑的肌 肤和丰 满的玉 乳上抚摸着，入手之处，就像那最好的丝 绸一般的顺 滑，娇 嫩得却像那新生的莲藕，就要挤出水一般。
　　“哦，丰银，你这个大坏蛋，我还有些关于赌坛上面的事情要跟你说呢！”
　　郭凤仪极力忍住心底的欲 望，想要将自己知道的东西以及这些年在赌场混出来的经验告诉夏丰银，因为这毕竟关系到他将来的生命危险以及争霸赌坛计划的成败，在这些东西面前，欲 望的发 泄和满 足可以稍微推迟一点。
　　“好，你说，我听着！”
　　夏丰银心不在焉地应付着郭凤仪，双手却在干自己的事情，郭凤仪性 感睡 裙的带子已经被他取了下来，并且还在往下面卷。
　　“呜呜，你先听我说啊！”
　　郭凤仪全身火 热，说话也有些断断续续了：“丰银，日本赌鬼前――前段时间已经到了澳门，并且和――和赌魔的地魔门走得很近，如果我没有猜错的话，他们――他们已经结成了联盟，所以你以后不但要防着地魔门的人，还要小心――小心赌鬼那老家伙，日本人可都是心狠手辣的，什么事情都――都干得出来！”
　　“嗯，我知道了，我会小心的，到时候我一定要让日本那个赌鬼有来无回！”
　　夏丰银听到郭凤仪提到日本的赌鬼，顿时停下了手上的动作，咬牙切齿起来，日本人当年在中国犯下那么多的暴行，如今不但不道歉，还要弯曲历史，篡改教材，他们不但没有对中国人民的宽容感恩戴德，相反还在想法设法地为自己当年的侵华行为寻找正当的理由。对于日本人，夏丰银一向是最痛恨的，当然，有些日本看小说^.V.^请到风吹 雪 电子 书论坛人还是有良知的，对于那些人，夏丰银抱的是友好的态度，但是这日本赌鬼居然敢来中国跟自己作对，那就修怪老子不客气了。
　　“丰银，瞧你那样子，人家赌鬼还没把你怎么样呢，你就恨成这样了！”
　　郭凤仪捂住小嘴，见夏丰银那咬牙切齿的样子，忍不住地娇笑起来。
　　“虽然现在没有把我怎么样，但是他绝对是居心不良！”
　　夏丰银说到这里，叹了一口气道：“我们的老一辈就是犯了这样的错误啊，总是以善良纯洁的心去看待别人，将自己先进的文化知识和科学技术毫不保留地传给日本那个弹丸之国，然而到了近代，他们日本人根本没有念起中国人的好，还反过来欺负我们，历史的教训就摆在眼前，所以对于赌鬼这个日本人，我一定要先下手为强！”
　　“嗯，你说得对，如果有机会你就把他赶回日本老家吧，(*^__^*) 嘻嘻……好了，现在没有事情了，你想干什么就干什么吧！”
　　“哈哈，终于可以让我为所欲为了！”
　　夏丰银浪笑两声，双手捧起郭凤仪的脑袋，让她那乌黑亮泽的秀发垂到枕头上：“宝贝，你真是太漂亮了，看到你我的心跳就会加速，真想放弃那些尘世间的琐事，和你隐居山野，我们生一大群的孩子，哈哈，到时候就是其乐融融了！”
　　“生孩子？”
　　郭凤仪奇怪地看着夏丰银，突然小脸变得无比羞红，小声道：“你胡说什么呢，和你避开尘世，隐居山野还可以，但是生孩子却不行，那时候兰兰她们肯定也会跟我们一起，我们如果生了――生了孩子，那她们该叫兰兰什么，所以呢，我们只能是做情 人，但是却不能生孩子，你那么多的女人，她们将来一定可以为你生一大群孩子的！那时候恐怕你每天都得当爹的！”
　　“呵呵，那倒也是！”
　　夏丰银干笑两声，心中虽然因为不能和郭凤仪生孩子而有些遗憾，但是郭凤仪说的却是事实，到时候生个孩子，这辈分该怎么排呢！算了，不管了，先将眼前的事情解决再说，夏丰银感到自己的欲 火已经到了爆发的边缘。
　　可是令床上这对享 乐的男女没有想到的是，夏丰银在进来的时候没有关卧室的门，兰兰从夏丰银的卧室出来，便听到了自己母亲卧室里隐隐约约传出来的声音，起初兰兰还没有在意，认为自己母亲在自言自语，但是后来却听到了男人的声音，而且这声音让自己感到如此的熟悉。
　　郭凤仪的房门透出光，说明门并没有关严，于是大胆地将耳朵贴到了门上，开始偷听里面人的对话，兰兰这时候正好听到了夏丰银和郭凤仪那段关于生孩子的对话，当即明白了，卧室里与自己母亲在一起的正是自己的情郎夏丰银，而且听对话，他与自己的母亲的关系已经到了极为亲密的程度。
　　这突然的发现顿时让单纯的兰兰不知所措，她没有像夏晓倩在医院发现陈如莲和夏丰银关系时那样的冷静，而是有点落寞地转身往自己的卧室走，自己的情郎居然跟自己的母亲有着那不伦的关系，她们都是自己在这个世界上最亲的人啦！
　　委屈的泪水不断地从兰兰的大眼睛里面流出来，沿着粉 嫩光 滑的脸瑕，无声地流到了嘴里，一阵苦涩感传来，但是兰兰却没有感受到，因为此时她心中的悲苦已经让她的大脑一片空白，但是当她反应过来的时候，最先想到的不是自己母亲与情郎那不 伦的恋情，而是夏丰银会不会抛弃自己，作为一个家喻户晓的明星，兰兰在这之前已经勇敢地承认了自己与夏丰银之间的恋人关系，而今天晚上是他来这里的第一晚，夏丰银半夜没有来自己的卧室，相反却去了自己母亲的卧室，难道在他的心目中，母亲比自己的吸引力还要大。
　　兰兰双腿无力地回到了自己的卧室，静静地躺在床上，有些羞涩，有些落寞，有些失望，全身一下子觉得好冷，她蜷成一团，泪水顺着眼角流在了枕头上，不一会儿便将枕头染湿了一大片。
　　“丰银，你为什么要这样做呢，难道是我对你太纵容了，你有其他的女人我都没有管你，为什么你还要找上我的母亲，她可是我的母亲，是我父亲的老婆啊！”
　　想到这里，兰兰又想起了那在自己的脑海中没有丝毫印象的父亲，顿时心痛欲绝，她起床走到了梳妆台前，从抽屉里拿出了剪刀。
　　“丰银，妈妈，既然你们已经在一起了，那女儿我只有退出了，然而我却放不下这段恋情，所以我只能离开这个世界，妈妈，来世再见了！”
　　兰兰流着泪，双手颤抖地抓住剪刀，朝着自己的胸口比划了一下。
　　就在这千钧一发的时刻，躺在兰兰床上的吴佩念从睡梦中醒来，看到了兰兰那绝望的一幕，她想也没想，迅速从床上跳起来，奔到梳妆台前，抓住了兰兰的小手。
　　幸亏兰兰这次只是朝着自己的胸口比划了一下，并没有真的扎下去，要不然当吴佩念赶过来的时候，恐怕看到的便是那鲜血喷出的一幕了。
　　吴佩念将兰兰手上的剪刀抢了过来，扔在了地上，随即打开了卧室的灯。
　　当看到柔和的灯光照到兰兰时，吴佩念吓了一大跳，此时的兰兰小脸苍白，泪如雨下，双眼无神，全身上下没有一点生气。
　　“兰兰，你究竟怎么了？”
　　吴佩念将兰兰搂到了怀里，用桌上的纸巾一边帮她擦拭着脸上的泪水，一边着急地问道。
　　“呜呜，呜呜！”
　　兰兰摇了摇头，没有回答，只有哭泣，心中的绝望已经让她让她甚至连说话的勇气都没有了。
　　“兰兰，你究竟怎么了，是不是有人欺负你了，为什么要想不开呢？”
　　吴佩念将兰兰扶到了床边，为她的身上披了一床被单，兰兰不说话，吴佩念的心里更加着急了，而此时她也不敢离开兰兰去叫人。
　　“兰兰，有什么不开心的事情跟姐姐说好吗？”
　　吴佩念拍着兰兰颤抖着的双肩，轻声地询问着，虽然才相处短短的一天时间，但是兰兰的活泼与善良却深深地打动了吴佩念的心，她怎么也想不通白天还好好的兰兰为什么突然要自杀。


第209章：
　　在吴佩念的多次询问下，兰兰终于流着泪开口了：“丰银，丰银他在――在我母亲的卧室里！呜呜，呜呜！”
　　兰兰的泪水如那决堤的江洪，哗啦啦地流个不止，今晚的偶然间的发现，让这个单纯的女孩心中承受了巨大的打击，虽然在歌坛上，夏晓倩和兰兰的行为以及性格极为相似，但是在私底下，兰兰却要比夏晓倩脆弱得多。
　　吴佩念一时之间还没有反应过来，轻声安慰道：“兰兰，丰银是你的老公，在你母亲的卧室里面谈事情也没有什么奇怪的啊，好啦，不要再伤心了！”
　　“不――不是的！”
　　兰兰无力地摇了摇头：“丰银他在我母亲的卧室里和我母亲干那事，我在外面亲耳听到了！“夏丰银，让我怎么说你好呢，在月光市的时候，你就在医院里面双飞了人家陈如莲母女，如今在兰兰家里又和她的母亲不清不楚，你真是一个大坏蛋，大色狼，不过你这样做了也就罢了，为什么还那么不小心让兰兰知道呢，现在搞的兰兰伤透了心，你说该怎么办呢？
　　“阿秋，阿秋！”
　　正在郭凤仪房间里逍遥享 乐，对外面的事情一无所知的夏丰银突然打了两个喷嚏，肯定是有人在背后骂我了，夏丰银擦了擦嘴，继续自己手上的伟大工程。
　　郭凤仪那条性 感的吊带睡裙早已被夏丰银扔到了床边，全身一 丝 不挂地郭凤仪斜着躺在夏丰银的身 下，接受心爱的男人抚 摸与怜 爱，只见郭凤仪丰 腴滚 圆的美 臀下露出一双雪 白修 长的大 腿，肌 肤细 白毫无瑕疵，大 腿至小 腿的线条如丝缎般的光 滑匀称，圆柔的脚踝及白 腻的脚背衬得细 致纤 柔，看了简直要男人精 尽人 亡！鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱 桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，细看眉目之间流却露出来无比的娇 媚风 骚。
　　夏丰银欣赏着美妇如此有人的娇躯，咽了咽口水道：“宝贝，你真是太漂亮了，现在的样子简直是要勾我的魂啊！”
　　“嘻嘻，能够勾你的魂才好呢，也省得再有其他的女孩子遭到祸害啊，本来我还想着要劝你不要再找其他的女孩子了，你的身体恐怕没有那么强悍，但是现在你吃了那阳参丹，恐怕没有几个女人可以满 足你了！”
　　郭凤仪扭了扭柔 软纤细的腰 肢，成熟美妇的诱 惑让她发挥得淋漓尽致，郭凤仪是女人中的精品，她有着十八岁少女一般柔 嫩而有弹 性的肌 肤，有着经历过世 事的女人的成 熟，也有着一般女人很难拥有的迷人的气质。
　　夏丰银将郭凤仪压在自己的身下，伸手搂着她的脖子，在她的耳边呵着热气道：“宝贝，我们不要再浪费时间了，要不然等下做完事情就到天亮了！”
　　“呵呵，你有那么厉害吗？”
　　郭凤仪看了看床边的粉红色闹钟，现在是凌晨一点，她双腿盘上夏丰银的腰身，带着挑衅的语气道：“现在是凌晨一点，离天亮还有五个小时，虽然你今天吃了阳参丹，但是我不相信你能够持续这么长的时间，而且上次我们两个在办公室里面可是平手，这次你能不能赢我还未知呢！”
　　挑 逗，这绝对是赤 裸裸的挑 逗，当女人对一个男人说这样的话时，那个男人的第一反应便是将那女人压在身下，让她为自己低估自己的行为付出代价，夏丰银也是男人，听到郭凤仪那挑衅的话语时，情 不自禁地佩服这个成熟美妇的多变，在五分钟前她还一本正经地阻止自己的行动，现在却又说这样挑衅的话来刺激自己，夏丰银感到一股热血涌上心头，什么也不管，将头埋到郭凤仪的双 腿之间狂吻起来。
　　柔 滑的舌头与那粉 嫩 色的嫩 肉摩擦的时候，郭凤仪感到强烈的刺 激如电流一般流遍全身，情不自禁地颤抖了一下，双手抓着夏丰银的头发，可爱的小舌头舔着自己性 感樱 红的嘴唇：“哦――丰银，好舒服，好刺激，继续，哦，人家还要！”
　　“呵呵，你这个荡 妇，等下会让你满足的，我今晚要干得你求饶为止！”
　　夏丰银说着粗话，舌头卷动的速度更快了，就像那灵活的泥鳅，不断地钻着那渗着露珠和春水的小洞。
　　“哦，好刺激，好爽啊！”
　　郭凤仪扭动着腰 肢，欲拒还迎地接受着夏丰银舌头的侵犯，自从上次在赌场的办公室跟夏丰银一番巫 山云 雨以后，郭凤仪就每天晚上想着那销 魂的滋味，自己的胃口郭凤仪非常清楚，而夏丰银上次居然在那办公桌上让自己达到了前所未有的满 足，先天的超强性 能力加上后天阳参丹的培植，哦，一定厉害得跟那公牛似的，虽然在人前，郭凤仪是一个端庄的女人，但现在在床上，赤 身裸体面对自己心爱的男人时，她跟一般的荡 妇没有什么区别。
　　“哦，丰银，你的凤仪受不了了，下面好 痒，好空 虚啊！”
　　郭凤仪闭着眼睛，嘴里发出好似愉悦，又像是难受的呻 吟声，前身上下像是散架了一般，没有一丝力气，只得任由夏丰银摆布，一双修 长的美 腿被夏丰银抬到了肩膀上面，诱 人美 妙的下 身一览无遗地展现在了夏丰银的面前。
　　“丰银，我的身子美吗？”
　　郭凤仪突然妩媚地问道。
　　“美，比任何一个女子的身体都要美！”
　　夏丰银痴痴地回答着，眼前这个成熟美妇的身子确实是没有任何一个女人可以比拟的，当然，是综合起来看的，像秦如燕和兰兰的身子就不比郭凤仪的差，只是二女在床上的表现还比较青涩，没有成 熟与妩媚 ，因此与郭凤仪比起来，吸引力还是稍微差一点。夏丰银终于无法忍耐住这令人发狂的诱惑，挺着坚硬如铁的宝贝向郭凤仪的私处挺去。
　　谁知，就在这时，郭凤仪却突然抓住了夏丰银的命根子，声音如呻 吟一般地问道：“哦，丰银，我问你一个问题，你爱我吗？你跟我在一起，是为了我的身体，还是喜欢我这个人？”
　　“当然是喜欢你这个人了！”
　　夏丰银没有一丝犹豫道：“我对你绝对是真心的，比那真金白银还要真！”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……那就好！”
　　郭凤仪主动将夏丰银的宝 贝放到了自己的小 穴边，由于里面早已是春 水泛滥，因此肉 棒和小 穴刚接触，便吱的一声滑了进去。
　　“哦，好大，好涨！”
　　虽然只是肉棒的一小节钻进了郭凤仪的小穴，然而她还是满足地呻吟起来，伸手按住自己的小穴上的阴核，这样才稍微缓解一下那令人难受的暴涨感。
　　“丰银，真是太大了，我记得上次还没有这么大，那阳参丹果然是个好东西！哦，坏蛋，你轻点，都快要被你插穿了！”
　　郭凤仪突然大声地叫了一声，原来夏丰银趁着这个机会将肉棒全部插入了她的小穴，顿时将里面的春水挤出了好多。
　　“丰银，我不敢跟你比了，你要轻一点哦！”
　　郭凤仪很后悔自己之前对夏丰银说出那样挑衅的话，现在夏丰银的大肉棒塞入她的小穴时，她才感到暗暗地后悔，如果夏丰银真的狠心地快速插干自己的话，自己在得到快感的同时，恐怕也要受到不少的煎熬。
　　其实本来生过孩子的郭凤仪，小穴完全可以承受住夏丰银的大肉棒，但是因为她保养得好，加上这么多年来只是和夏丰银做过一次爱而已，因此小穴早已收缩到了原来的大小，现在突然塞进夏丰银这个大家伙，顿时让她感到吃不消，明智的她向夏丰银服软了。
　　“嘿嘿，你刚才不是还在向我挑衅吗，现在我就让你尝尝我的厉害，哈哈！”
　　夏丰银淫荡地笑了几声，开始缓缓地抽插自己的大肉棒，因为肉棒的增大，夏丰银感到郭凤仪的小穴紧凑无比，每一次抽插都会带来难以形容的快感，肉棒和肉壁的摩擦让这对激情澎湃的男女兴致更高了。熊熊燃烧的欲火让她们忘记了一切，只顾着眼前的欢爱，夏丰银双手撑在床上，在床上做起了俯卧撑，然而肉棒却让打桩一样，啪啪地在郭凤仪的小穴里出没着，强壮而有力的肉棒将郭凤仪粉嫩的小穴插得淫水直流，嫩肉翻飞。
　　“啊――啊――丰银，你太厉害了――啊，怎么这么强，哦，我的小穴好像着了火一样――”
　　郭凤仪忘乎所以地呻吟着，用自己勾人心魂的叫床声来为夏丰银加油打气，也赞美他那无与伦比的床上功夫。
　　“插，我狠狠地插，让你说我不能持续到天亮，我今天就要持续给你看！”
　　夏丰银毫不保留地炫耀着自己的傲人的资本，在双手有点麻木的时候，翻身坐在了床上，让夏丰银坐到自己身上，这样不但可以尽情地插干，两人和可以接吻亲热。
　　“啊――啊――哦――丰银，干死你的凤儿吧，快点，狠狠地插，插烂才好呢！哦！”
　　郭凤仪一边享受着那从未体会到的快感，一边忍受着那快要被肉棒插穿一样的痛苦，快感与痛苦交集，一股强大的刺激感袭上她的心头，让这个成熟的美妇忘记了一切，甩着自己的头发，疯狂地起落着自己的身体，肉棒神出鬼没一般地在那粉嫩的小穴里抽插，一股股白色的淫水滴落在两人身体的交合处。


第210章：（176又见郭凤仪）
　　夏丰银的宝贝骇人的巨大，郭凤仪虽然已经有所心理准备，但当夏丰银的玉茎真正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小穴完全无法承受夏丰银那硬棒的插入，不由的痛哼出声：“丰银――哼――不行了――唉唷――太大了――小穴被你的宝贝插破了――唉唷――好舒服――不行了――喔――不行――太深了――不再插了――唉唷――”
　　夏丰银将肉棒一点点的插进郭凤仪的小穴中，直到前端的龟头顶进了她的子宫里，才将肉棒完全的插进了郭凤仪的小穴中。整个人趴在她纤细而丰满的胴体上，夏丰银先是一颗颗吻去郭凤仪因为被夏丰银的肉棒插干小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，怎么样，相不相信我能持续到天亮？”
　　“相信，相信，我们家丰银最厉害了，不过我不认输！”
　　郭凤仪难以承受肉穴里传来的瘙痒和暴涨，嘴里却应声道。
　　这时，夏丰银停止了抽送，郭凤仪立即感觉到，因为夏丰银停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷――求求你――快动呀――小穴――小穴――好痒――好难受――快动呀――喔――”
　　边呻吟，郭凤仪边在夏丰银的身子下，难过地扭腰挺臀，求夏丰银快动。
　　夏丰银微微一笑，低头含住郭凤仪右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的郭凤仪可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被夏丰银含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求夏丰银快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好――好――我认输了――快点动吧――”
　　这时夏丰银才双手搂着郭凤仪的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着郭凤仪时起时落，断断续续的尖叫声。夏丰银连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将玉茎抽到郭凤仪的小穴穴口，然后再重重的插入，直达她的最深的子宫处，撞击着郭凤仪的花心，让她忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　“喔――丰银――唉唷――小穴――小穴裂开了――喔――被你插破了――喔――好棒――飞――飞上天了――再――再用力――凤仪的――小穴――被你插暴了――好舒服――”
　　感觉到郭凤仪全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小穴深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。夏丰银当然不会这样就放过她，未等郭凤仪的高潮过去，夏丰银又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让郭凤仪变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的郭凤仪，在被夏丰银这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。夏丰银插得性起，整个人几乎完全贴在郭凤仪的粉背上，两手往下一捞，握住了她的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得郭凤仪的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到夏丰银的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到夏丰银的抽送，所以郭凤仪就更是经不住夏丰银肉棒的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。夏丰银故技重施，再度将郭凤仪来个大翻身，自己躺下，让她坐在自己的跨上，双手握着郭凤仪的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，郭凤仪被夏丰银的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到郭凤仪这么容易达到高潮，夏丰银呵呵一笑，又换个姿势，将郭凤仪掀倒在床上，两腿扛上了自己的肩上，一手将郭凤仪的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在郭凤仪的胸前不停的搓着，揉着，粗大玉茎更是不客气的在她那因为两腿被夏丰银扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让夏丰银插的尽兴，干的爽快。
　　夏丰银看到郭凤仪这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让她喘一口气，同时夏丰银更是彻底的侵占着郭凤仪红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将她的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。过了一会，夏丰银觉得郭凤仪已经休息够了，而他也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当夏丰银想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，郭凤仪却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。
　　夏丰银一愣，随即想然大悟，拉开了与郭凤仪之间的距离，看向两人的结合之处，果然郭凤仪的小穴除了被夏丰银的玉茎撑的涨大到几乎极限外，现在她的小穴有点红肿。
　　“对不起――好宝贝――我是不是太粗暴了――”
　　夏丰银歉然地将玉茎抽了出来，搂着郭凤仪躺下。经历过刚才疯狂后的郭凤仪闻言亲了夏丰银一下，将她的玉乳塞到了夏丰银的嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着他道：“凤仪好舒服，好满足，你的肉棒真厉害啊！”
　　经过短暂的休息后，夏丰银从郭凤仪的身上起来，这美艳成熟的熟妇已经像被抽空了一般，全身上下没有一丝力气，虽然上次在赌场的办公室里，两人战成了平手，但是夏丰银在吃了阳参丹以后，已经占据了绝对的优势，让郭凤仪高 潮三次以后，夏丰银才勉强地射到了她的体内。
　　“丰银，想不到你已经变得这么强了，我全身上下一点力气也没有了！”
　　郭凤仪慵懒地躺在床上，只有美丽的大眼睛才有动的力气，其他部位就好像不属于自己的一般，看着身体强健的夏丰银，这成熟的美妇第一次感到做 爱原来可以这么爽。
　　“丰银，你快点回去吧，等下让兰兰发现就不好了！”
　　郭凤仪虽然已经全身乏力，但是理智却告诉她，必须得让夏丰银先回去，她拉过丝被盖住自己玲珑的娇躯。
　　“嗯，明天晚上我还来！”
　　夏丰银嘻嘻笑了一声，将睡衣穿到了身上，泄身后的宝贝已经软绵绵的，但是比常人硬起来还要大。
　　“丰银，等等！”
　　郭凤仪见夏丰银走到了门口，突然从床上爬起来跳到了他的背上，在他的脸上亲了一下道：“其实我很想让你晚上抱着我睡，但我知道现在还不是时候，回去的时候好好睡觉，明天还要陪兰兰去参加凌飘雪的生日舞会呢！”
　　“嗯，那你也早点睡吧！”
　　夏丰银在郭凤仪丰 满柔 软的酥 臀上摸了一下，依依不舍地出门回自己的卧室。
　　真是太爽了，下午没有在吴佩念的身上得到满足，但是郭凤仪却让夏丰银尝到了熟妇的厉害，可是当夏丰银走进卧室的时候，却看到床上坐着两个人。
　　“兰兰，念念，你们怎么在这里啊？”
　　夏丰银走到二女的身边，突然看到兰兰那泪雨梨花，两眼泪珠，急忙关心地问道：“兰兰，你怎么了，是谁欺负你，我去剥了他的皮！”
　　那你先剥了自己的皮吧，兰兰嘟哝了一下小嘴巴，虽然经过吴佩念的安慰后，寻死的念头消失了，但是她还是在生气，现在看到夏丰银如此在乎自己，心情顿时好了不少。
　　“念念，你说吧！究竟是谁欺负兰兰了？”
　　兰兰在夏丰银心目中的地位非常重要，现在见她那楚楚可怜的样子，心中气愤之极。
　　虽然你看到美女就动心，而且还母女通吃，但还算你有良心，对我们这些女人都蛮好的，那就告诉你吧，吴佩念笑了笑道：“还记得你来澳门前一晚上和倩倩母女两在医院的事情吗？”
　　“在医院的事情？”
　　夏丰银回想起自己在医院的时候与陈如莲母 女双 飞的事情，心荡的同时老脸一红，但他随即又不解地看着吴佩念，也许这丫头只是随便说说而已，遂打着哈哈道：“没干什么啊，你也知道，那时候我住院，她们两个一直是在医院陪着我的，那天晚上我睡得很早，养足精神想要到澳门来见兰兰宝贝！“夏丰银说着，看了看兰兰，只见她小脸上的笑容一闪即逝，夏丰银刚才这句话，让她心中一暖，原来自己在他心目中是宝贝啊，不行，不能就这么原谅他，他可是连――连我的母亲都――都不放过啊！
　　吴佩念见夏丰银还在装糊涂狡辩，顿时捂住小嘴轻笑了一下，索性将那晚在医院的事情说了出来：“那晚我睡不着，于是到处溜达了一下，谁知走到某人的病房外，听到了一些不该听到的东西！你敢说，当时你在病房里面和二个大美女什么事情也没干！”
　　“我――我！”
　　夏丰银第一次被一个女人问得无话可说，他还不知道自己与郭凤仪的关系已经被兰兰知晓，因此努力避免着提起那晚和陈如莲母 女双 飞的事情，他老脸一红，讪讪地笑道：“好了，我承认那晚在病房里面和夏晓倩折腾，你就不要拿这件事情来说我了，快告诉我，谁欺负我的兰兰，我现在就去剥了他的皮！”
　　“还说呢，除了你还有谁啊？”
　　吴佩念站起身来将夏丰银也拉到了床上，并且让他躺到了二女的中间，兰兰撇着嘴还在生气，但心中却没了那求死的念头，只是听着吴佩念和夏丰银的对话，夏丰银一口一个宝贝的叫得怪甜，惹得兰兰好几次差点忍不住笑出了声。
　　“丰银，你好好地向兰兰解释一下吧，刚才你在她母亲卧室的时候被她发现了！”
　　吴佩念推了推夏丰银，让她跟兰兰靠得更近一些，也将兰兰伤心落泪的原因告诉了他。
　　“什么？”
　　夏丰银尴尬地看了看吴佩念，发现她不是在开玩笑，而且不停地向自己使眼色，急忙侧身将兰兰柔 软的娇 躯搂到了怀里，在她的耳边谦道：“兰兰，对不起，没想到――”


第211章：（177四女一起）
　　夏丰银即使伶牙俐齿，但是当遇到这种情况的时候，也不知道怎么解释好，总不能说，兰兰，我和你那漂亮美 艳的母亲情投意合，所以就在一起了，晚上在卧室里面干些男女同胞们都喜欢干的事情。
　　你在我母亲卧室的时候怎么那么会说，而且什么肉麻的话都说得出口，现在不知道怎么解释了吧，兰兰偷偷地看了夏丰银一眼，只见他脸色通红，尴尬异常，自从两人认识以来，她还是第一次看到夏丰银脸上出现这种表情，单纯的兰兰心中一软，主动翻身对着夏丰银，正色问道：“丰银，你是什么时候跟我母亲在一起的，我要的是实话，不是欺骗！”
　　“这个，这个，是十多天前吧，就是我上次来澳门的时候！”
　　夏丰银说完，将兰兰揽到自己的怀里，让他感受到自己心中对她的爱，正在伤心的兰兰正需要这样的安慰。
　　兰兰挣扎了一下，但是没能挣脱夏丰银那有力的手臂，遂任由他抱着，嘴里嘟哝道：“那个时候就在一起了，丰银，你可瞒得我好苦啊，早知道这样，那我当时就不应该跟你在一起，你做我的后爸算了！现在关系搞成这样，你让我以后还怎么跟母亲相见啊！”
　　“兰兰，是我不好，我对不起你！”
　　夏丰银此时只能道歉，说什么也无法改变与别人母亲在卧室里亲热的事实：“兰兰，你打我骂我好了，只希望你不要跟你母亲说你已经知道了这件事情，她跟我在一起，心里承受着很大的压力！”
　　你这个大坏蛋，yin 棍，现在还在为我妈妈考虑，你有没有想过我的感受啊！兰兰重新转过头去不再理会夏丰银，但却被夏丰银用手掰了过来：“兰兰，宝贝，不要再生气了好吗？”
　　“不生气了，那你要我怎么办，将来我母亲如果――如果跟你生了孩子，那他――他该叫我什么啊？”
　　见兰兰的语气已经松动，夏丰银心中也暗暗松了一口气，刚好他和郭凤仪在卧室里面讨论了这个问题，遂应声道：“放心吧，你妈妈跟我在一起只是情投意合，并不会生孩子的，而且是你妈妈主动说的，她跟我在一起的时候，时刻都在想着你啊！”
　　母亲跟丰银在一起的时候还在想着我吗？兰兰心中一暖道：“我答应你，不跟我妈妈说起这件事情，但是你打算以后对我们母女怎么办，你是要我还是要她？”
　　兰兰在爱情与亲情面前显得软弱无力，她不该怎样去抉择，如果夏丰银选择了郭凤仪，她会主动地退出。
　　这个问题确实很难回答，兰兰生性单纯，活泼可爱，青春美丽，而且还是大名鼎鼎的歌坛天后，可以说是才色双绝，少女中的极 品，但是郭凤仪却是美艳的熟妇，心思细 腻 ，高贵优 雅，深知夏丰银的心思，这两个女人是两类女人中的极致，放下谁夏丰银都不会心甘的！
　　见夏丰银不回答，兰兰还以为他是因为选择了自己母亲而难以回答，心中一痛，拼命地忍住眼眶里打转的泪水：“丰银，我知道你的选择了，放心吧，我不会怪你的，我希望你能真心地对我妈妈好，我爸爸死得早，她也该找到属于自己的幸福了！”
　　“我――我不是那个意思，我不是选择你的母亲！”
　　夏丰银见兰兰误会了自己的意思，急忙解释道。
　　“那――那你是选我了！”
　　兰兰心中莫名的一喜，虽然她也很在乎自己的母亲，但是想到要放弃夏丰银的时候，她的心就会很痛。
　　“也不是！”
　　夏丰银刚想说出心中的想法，但却被吴佩念打断了：“你这个大坏蛋，不会是想吃干抹净，两个都不选吧！”
　　你这丫头，不帮老公我说好话也就算了，居然还跳出来捣乱，下次在床上的时候，我一定不会枪下留情的。
　　“丰银，念念说得对不对？“兰兰含着泪花的大眼睛紧紧地盯着夏丰银。
　　“我――我想两个都要！”
　　乱 伦已经被世俗的道德所不容了，何况夏丰银还想着母 女兼收，因此脸皮再厚，也尴尬地垂到了枕头底下。
　　“你可真贪啊，古代的皇帝都没有你这样的吧！”
　　兰兰嘟了嘟嘴，看到夏丰银那尴尬的样子，情 不自禁地笑了起来，其实，在兰兰的心中，也希望夏丰银能给出这样一个答案，郭凤仪是自己的母亲，夏丰银是自己的挚爱，无论割舍谁，兰兰都会舍不得。
　　“兰兰，宝贝，你不生气了！”
　　夏丰银看到兰兰终于露出了笑容，心中松了一口气，索性将兰兰柔 软的娇躯紧紧地楼在了怀中，同时，夏丰银还发现另一侧的吴佩念也正渐渐地将身体往自己的怀里靠。
　　“谢谢你！”
　　夏丰银在吴佩念的酥 臀上面抹了一把道：“念念，今天要不是你，我恐怕什么艳福也享受不到了！”
　　你这收了两对美艳的母女花的大色狼还有点良心，吴佩念将头埋在夏丰银的怀里道：“其实这一切都是上天的安排吧，现在我的冰体已经破了，从今以后，我是正常的女人了，你要对我好，不，要对我和兰兰以及那些没有见过的面的姐妹都要好，否则的话，我们一定不会饶过你的！”
　　都不会放过我，这个威胁可真是大啊，夏丰银想起自己十几个漂亮无比的女人拿着刀枪棍棒追赶自己的情景，心头就冒虚汗，急忙答应道：“放心吧，我夏丰银虽然花心，但绝对不是没有良心，你们都是万里挑一的好女孩，我怎么会辜负你们呢！”
　　美女在怀，温 香 软玉，这晚，夏丰银被二女夹在中间，享尽了人间的艳福。
　　第二天，当夏丰银神清气爽地从睡梦中醒来时，床上的二女已经不见了，只留下一摸淡淡的芳香。
　　夏丰银起床来到客厅，却看到客厅里四位美若天仙的女人，高进和李明哲在赌场没有回来，郭凤仪正在沙发上和吴佩念聊着天，李慕橙在旁边听着，兰兰则面带微笑地将早餐往桌上端，看来兰兰并没有将那件事情告诉郭凤仪，而且心中的结也解开了不少，虽然不能立刻进行母女双飞，但是那只是时间的问题。
　　见夏丰银进来，郭凤仪急忙拿起沙发上的一套灰黑色的西装，站起身递给了夏丰银：“丰银，等下你陪兰兰去参加飘雪的生日舞会，就穿这套西装吧，先去换上，再过半小时就要出发了！”
　　面对着如此一位高贵典雅的女人，无论是谁，在哪个场合都会心动的，夏丰银接过西装，冲着郭凤仪做了一个暧昧的表情，回卧室换衣服去了。
　　这套衣服是郭凤仪准备的，无论是长度和大小都非常适合夏丰银，虽然没有跟夏丰银一起上街买过衣服，但是心细如发的郭凤仪还是能够从与夏丰银接触时猜出他身材的大概尺度。
　　这是夏丰银记忆中第一次穿西装，平时都是一身休闲的服装，当他西装革履地走到客厅时，四女的眼睛不禁一亮，这家伙虽然平时不太注意个人讲究，但是穿上这西装皮鞋确实很有男人的魅力，即使是见惯了韩国帅哥的李慕橙也不禁抬头多看了几眼。
　　“嘿嘿，虽然我知道我穿西装的样子很帅，很酷，但是你们也不用这么看着我吧！”
　　夏丰银臭美地转了一圈，看着四女撇着小嘴的样子道：“喂，你们干什么撇嘴啊，我这是在向你们展示男人最有魅力的一面，别人想看我还不给呢！”
　　“呵呵，别人给我们看，我们还不看呢！”
　　吴佩念妩媚地笑了笑，这个冰美人自从被夏丰银破了冰体以后，人也热情了不少，脸上总是挂着迷死人不偿命的笑容，今天她一条粉红色的休闲裤配一件桔黄色的低 胸T恤，与穿上护士服的样子相比，另有一番风味。
　　夏丰银坐到沙发上，看着李慕橙和吴佩念笑道：“你们两个等下要一起去玩吗？”
　　“不要了！”
　　吴佩念摇了摇头道：“等下我要起参加一个会议，这次医院派我来澳门可不是玩的！而橙橙也很感兴趣，她会陪我一起去参加！”
　　“那你呢，去吗？”
　　夏丰银终于看着郭凤仪，问出了自己今天最想问的一个问题。
　　“不，我也不去了，赌场上面有些事情要安排！”
　　郭凤仪笑着摇了摇头，夏丰银有点失望地回头去帮兰兰端早餐，却听到了李慕橙不满地嘟哝了一句：“真没礼貌，对自己岳母大人说话怎么能没有称呼呢！”
　　嘿嘿，没有尊称又怎么样，夏丰银没有去计较李慕橙说的话，转头往厨房走去，心中暗想，要是你看到郭凤仪在我的身下大声叫床的样子，不知道还会不会因为我没有称呼她为岳母大人而不满。
　　早餐在温馨与欢笑中度过，接着五人开始自己今天的工作，郭凤仪去了赌场，李慕橙陪着吴佩念去开什么会议，兰兰则挽着夏丰银的胳膊，坐着奔驰车去澳门行政长官凌鼎光家参加他女儿凌飘雪的生日舞会。
　　今天的兰兰打扮得格外漂亮，也没必要在出门前将自己大明星的美丽遮得严严实实的，一条白色蕾丝雪纺齐漆裙子加一双白色程亮的高跟鞋，将她玲珑的娇躯衬托得更加动人，青春中带着一丝妩 媚，娇 羞中夹杂着成 熟，白 净如雪的肌 肤，闪亮有神的眼睛，乌黑亮丽的秀发，兰兰身上到处都是令男人痴狂的地方，简直就像那误落凡尘的仙子，让夏丰银心中沉醉不已。


第212章：（178许云娇）
　　凌飘云的家位于澳门西边，是一幢独立的豪华别墅，周围的环境以及别墅的装修比赌神高进家还要繁华得多，作为澳门的行政长官，凌飘雪的父亲凌鼎光是一个很有能力的人，不但政绩赫然，自己家里的财产也没有少敛。
　　夏丰银乘坐的奔驰车驶到别墅的大门口时，那里早已停了好几辆女性的高级轿车，看来，今天来参加凌飘云生日舞会的贵妇阔太们确实不少，但是在车上，夏丰银还听兰兰说了，这次来参加舞会的大多是凌飘云的闺 中密 友，或是她母亲许云娇的好友，夏丰银这个帅气的男人将成为珍稀动物，到时候将是全场所有人关注的目标，这也是郭凤仪特意安排的，利用这次机会，结交澳门上层社会的那些贵妇 阔 太，对夏丰银将来的赌坛争霸事业具有很大的帮助。
　　下了车，兰兰挽住夏丰银的胳膊，跟着一个接待的佣人走进了别墅。
　　别墅里已经有不少人，但是夏丰银发现大多是一些贵妇阔太，可是这么多女人中，真正漂亮美艳的却很少，夏丰银向人群中望去，突然发现了一个身穿黑色素裙，披着灰色围巾的窈窕贵妇向这边走来，这贵妇身材苗 条，粉 面桃花，肌 肤如 玉，黑色云鬓挽在脑后，纤 细的腰 肢随着玉 腿一摇一扭，酥 胸波涛汹涌，呼之欲出，黑色的女士高跟皮鞋很有节奏地撞击着地面。
　　这美妇真的很不错，虽然比起郭凤仪要差上几分，但是比起别墅里的大多数贵妇阔太却不知道要强多少，夏丰银刚想上前打招呼，但听那美艳高贵的熟妇先开了口：“兰兰，你来了！嗯，这位就是你的男朋友吧，长得可真帅啊！”
　　那美艳的熟妇和兰兰打完招呼后，又在夏丰银身上打量了一番，并且不停地点着头。
　　不会是看上我了吧！夏丰银舔了舔嘴，伸出手道：“你好，我叫夏丰银！”
　　“你好，我是飘云的妈妈许云娇！”
　　一只柔 软白 净的小手伸到了夏丰银的掌心。
　　原来这就是凌飘云的母亲许云娇，长得这么漂亮，难怪两个女儿也是澳门有名的姐妹花，夏丰银感到手心一滑，许云娇的小手已经收了回去。
　　兰兰看着夏丰银那痴呆的样子，情不自禁地心中来气，在他的屁 股上面掐了一下，然后冲着郭凤仪甜甜一笑道：“云姨，飘云呢？”
　　“嗯，她在楼上！”
　　“哦，那我去找她了！”
　　兰兰说着，急忙拉着夏丰银的手往楼上走去，看来兰兰经常来这里，对凌飘云家里熟悉得很！
　　舞会将在别墅前面的院子里举行，彩灯瓜果什么都已经摆上，到处可以看到三五成群的贵妇或者富家小姐，兰兰拉着夏丰银直接来到了二楼凌飘云的房间。
　　推门进去，两道亮丽的身影出现在夏丰银的面前，凌飘云正穿着一条白色的长裙坐在梳妆台前面打扮，身后则站着同样美丽的凌飘雪，凌飘雪和她妹妹极为相像，只是外表看起来要成熟和冷艳的多，难怪能成为丝袜俱乐部的掌门人，与凌飘云不同，凌飘雪的穿着走的是成熟路线，一条黑色的礼裙，性 感而成 熟，黑色的秀发披在肩上，黑色的高跟鞋足有五厘米高，胸前一条金黄色的项链将她的肌 肤衬托得更加白 皙。
　　这个女人好像特别喜欢黑色，全身上下都是黑色的打扮，夏丰银在想，她是不是里面的内 衣裤也是黑色的。
　　“飘雪，飘云！”
　　兰兰放开夏丰银的手，快步走到凌飘云姐妹身后，欢喜地叫道。
　　“兰兰，你来了！”
　　凌飘云起身握住兰兰的小手，脸上满是喜悦的神色，而凌飘雪则是淡淡一笑，举止极为端庄。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……”
　　看到兰兰身后的夏丰银时，凌飘云先是一惊，随即脸上闪过一丝坏笑，你不就是上次在大街上欺负我的夏丰银吗，这次到了我的地盘，一定要让你好看！
　　“你好啊，夏丰银！”
　　凌飘云走到夏丰银的面前，装出欢喜的样子笑道。
　　“嗯，你――你好！”
　　夏丰银简直快要疯了，眼前的三女都极为漂亮，但是性格却迥然不同，兰兰温顺单纯，凌飘云精良古怪，凌飘雪则深沉端庄，兰兰为夏丰银和凌飘雪简单地介绍一下后，便和凌飘云去旁边说悄悄话去了。
　　这是一个异常尴尬的时刻，夏丰银不说话，凌飘雪也只是沉默，但是夏丰银却看到了凌飘雪修 长美 腿上的黑色半透明 的性 感丝袜，美 腿透着强大的诱 惑力，让夏丰银差点控制不住自己，自从吃了阳参丹以后，夏丰银发现自己对于那方面的控制力越来越差了，看到美女就有种想上的冲 动。
　　上次就听自己妹妹说，兰兰的男朋友是个大色狼，现在果然不错，凌飘雪看夏丰银西装革履，风度翩翩，但是那对色迷迷的眼睛却不时地在自己的丝 袜美 腿上占着便宜，而且面对自己的冷艳也毫不在意。
　　这种男人是花 丛高手，而且非常的厉害，凌飘雪虽然现在还未嫁人，但是对男人却非常的了解，她暗哼一声：“我要让你在兰兰面前现出色狼的本性，到时候看你怎么办？”
　　想到这里，凌飘雪突然将自己的礼裙侧面提起一点，整个穿着丝 袜的左腿完全露了出来，在旁边和凌飘云说话的兰兰瞬间看到了，情不 自禁地赞美道：“飘雪姐，你的这丝 袜 美 腿真是太迷 人了，连我看着都心动了，难怪澳门追你的男人比一个加强连的人数还要多呢！”
　　说完，兰兰还使坏似的在凌飘雪的丝 袜美 腿上快速地摸了一下。
　　凌飘雪小脸一红，抬头一看，	却见夏丰银根本没有看自己，而是看着院子里忙碌的佣人和三三两两的贵妇阔太们，脸上的神色郑重，好像是在想着什么心事一般！
　　你就装吧，凌飘雪在心里暗哼一声，突然有个强烈的念头出现在脑海中，那就是一定要让夏丰银在兰兰面前暴露出色狼的尾巴，到时候等着看好戏，也许凌飘雪可以让夏丰银在兰兰面前露出好色的样子，但是凌飘雪不知道的是，夏丰银好色的本性兰兰早就知道了，而且连兰兰的母亲郭凤仪也成了夏丰银的情 人。
　　看来丰银虽然好色，但还没有达到见到漂亮女人就想上的程度，兰兰看夏丰银那深沉的样子，不禁心中一甜。
　　一般人举办舞会的时间都会选在晚上，然而凌飘云却选在了上午，一个重要的原因便是她的父亲凌鼎光在下午就要离开澳门去香港办事情，为了能让父亲陪自己过生日，凌飘云将舞会的时间提前到了上午。
　　此时，舞会开始的时间快到了，兰兰让夏丰银先到客厅里去，自己则要再等下和凌飘雪一起陪凌飘云这个寿星下楼。
　　夏丰银出了凌飘云的房门，沿着走廊往客厅走去，在走廊的尽头时，突然遇到了上楼去找自己女儿的许云娇。
　　“云姨，你好！”
　　夏丰银礼貌地笑了笑，一副风度翩翩的绅士模样，但心里却不停地在意YIN着眼前这个美艳高贵的熟妇，刚才在楼上的时候，夏丰银便大致看了看这次来参加舞会的熟妇，大多是一些庸 姿俗粉，只有一两个样子还算可以，而眼前的许云娇无可非议地将成为今晚的焦点之一。
　　“呵呵，你好，招呼不周，请多担待啊！”
　　许云娇抿嘴一笑：“你先下去自己找个位置喝点酒吧，舞会马上就要开始了，我让飘云她们准备一下，准备出来切蛋糕了！”
　　“嗯，好的！”
　　夏丰银礼貌地作出个请的手势，看着许云娇扭着腰肢进了凌飘云的房间，心中暗暗赞叹，也不知道凌鼎光长得什么样，居然能够娶到如此美艳动人的女人，而且――夏丰银舔了舔嘴，脑海中居然突然出现了一个邪恶的念头，那就是许云娇和凌飘雪姐妹三人一起躺在自己床上的时候会是怎样的场景，那一定要比和陈如莲母女双 飞还要刺 激得多，凭着夏丰银天生的本事，加上阳参丹的功效，一晚上绝对可以满 足这三个女人。
　　但是这样邪恶的念头也只是在脑海中想一下而已，夏丰银刚来到客厅，便看到正中央一个矮胖的男人正在端着酒杯和来的贵妇阔太们说笑，看那样子，应该就是凌飘雪的父亲凌鼎光了，虽然其貌不扬，但是夏丰银从他那谈话说笑的样子，以及眼中露出来的精光便知道，眼前的这位老头绝对不简单，能够爬上澳门行政长官的这个位置，一定很不简单。
　　夏丰银刚想上前跟凌鼎光打声招呼，却被一个姿色普通的贵妇拦住了，这贵妇穿着一条淡绿色的旗袍，脸上画着浓妆，看起来妖 艳十足，她向夏丰银露出一个自以为可以迷倒众生的笑容道：“这位帅哥，你也是来参加舞会的吗？”
　　天天被美女围绕着的夏丰银，突然面对着这样一个姿色十分普通，却非常自信的贵妇时，连呕吐的心思都有了，但他还是忍住反 感，优雅一笑道：“是啊，我也是来参加舞会的，请问你是？”
　　“我叫刘兰韵，帅哥，等下能陪我跳支舞吗？”
　　刘兰韵向夏丰银发出了邀请，在今天的舞会中，只有为数不多的五六个男人，而且长得帅的也就是夏丰银以及角落里喝着红酒的身穿灰色西装的年轻人。
　　奇怪的是，那年轻人旁边一个女人也没有，好像他是绝缘的一般，夏丰银心中奇怪，指了指角落里的年轻人笑道：“我已经有自己的舞伴了，你看那边有位比我――不，比我的帅气差那么一点的年轻人，你可以去找他跳舞啊！”
　　说实话，角落里的那位年轻人比夏丰银还要帅，皮 肤白 皙，文质彬彬，较之夏丰银麦色的肌 肤来说，要优 雅不少，而且看他喝红酒的样子便知道，绝对出生于富贵人家，而且擅长人际交往。
　　“他啊？”
　　刘兰韵摇了摇头道：“他是澳门第一富豪的儿子曾军，是今晚舞会主人凌飘云的狂热追求者，而且他曾经当众发誓过，这辈子非凌飘云不娶，对其他的女人，他都视而不见，今晚我看他带了玫瑰花过来，应该是向凌飘云表白的吧！”


第213章：（179富姐凌飘云）
　　这人居然是凌飘云的追求者，夏丰银不禁仔细打量起角落里的年轻人，嘿嘿，不错，无论是气质还是身着，都有着小白脸的潜质，夏丰银冲着刘兰韵笑了笑道：“不好意思，今晚我是带了舞伴过来的，因此不能陪你，希望我们能够交个朋友，我叫夏丰银！”
　　夏丰银伸手与刘兰韵握了握，没想到这女人的肌肤这么好，那小手滑腻的程度绝不比许云娇差，与刘兰韵又有一搭没一搭地聊了几句，对这种女人，夏丰银一点兴趣也没有，一般都是水性杨花类型的，看到帅气的男人就会上去搭讪，也不知道被多少男人上过了。
　　但是夏丰银没有想到的是，在这舞会上，还有一个美艳的绝色熟妇正眼睛一眨不眨地盯着他，美丽的大眼睛还蒙着一层水雾，性 感的嘴角带着一丝微笑，接着这微笑又变成了伤感，这个自己熟悉而陌生的男人，这个曾经在宾馆里与自己度过短短几个小时，却让自己难以忘怀的男人就站在离自己不远处，但是这熟妇却没有上前搭讪，因为这个男人自从那天晚上以后，就再也没有打过电话给自己，而自己为了逃避内心对他的思念，一个人由内地迁居到了澳门，没想到在这里居然再次看到了他，而他，正在和另外一个姿色不如自己的女人说笑。
　　美艳的熟妇趁着夏丰银没有注意的空挡，迅速走出了别墅的客厅，她跟许云娇是好朋友，今天是受到邀请来参加这个舞会的，但是为了逃避那让她寝食难安的感情，她选择了没有打招呼就离开。
　　夏丰银根本没有注意到舞会上已经少了一个绝色的熟妇，他大概计算了这次来参加舞会的人，有十多个贵妇阔太，还有几个富家小姐，男人大概有六七个，除了自己和角落里的年轻人长得帅气以外，其他的都是大腹便便的高官，但是令夏丰银失望的是，来参加舞会的高贵阔太和富家小姐都是姿色一般，除了几个穿着短裙和各色丝袜的熟妇散发着成熟魅力以外，就没有什么值得看的地方了，而这几个身穿丝袜的熟妇，夏丰银猜想，应该是丝袜俱乐部的成员了，自己今天已经认识了丝袜俱乐部的掌门人凌飘雪，将来应该可以借着这个关系进一步接近她们，没有男人会不喜欢漂亮的女人，只要是漂亮而不水 性杨花的女人，夏丰银一个也不会放过。
　　舞会马上就要开始了，一个像小山一样的大蛋糕被两个保镖模样的男人抬到了别墅外的院子里，夏丰银注意到，坐在角落里的曾军站了起来，走到了凌鼎光的身边，低头在他的耳边说了几句，凌鼎光随即露出了灿烂的笑容。
　　妈的，笑得那么贱，究竟是想搞什么鬼，夏丰银正奇怪的时候，门外突然出现了一个绝美的身影，浑身散发着高贵气势的郭凤仪款款地走了进来。
　　“宝贝，你不是说要到赌场去办事吗，怎么现在又来了？”
　　夏丰银快步走到郭凤仪的身边，嘻嘻笑道。
　　“你要死啊，在这种公共场合也乱叫！”
　　郭凤仪小脸一红，紧张地向周围看了看，见众人都将目光集中在了那大蛋糕上，这才松了一口气道：“本来我是没打算来的，但是凌飘云的母亲却打了电话过来，希望我过来玩，所以我就来了！”
　　“嘿嘿，你来了就好，至少还有秀色可餐的对象！”
　　夏丰银舔了舔嘴唇，又想起了昨晚在这角色熟妇身上驰骋的场景，郭凤仪这个熟妇，到哪里都是闪亮的星星，一身黑色的紧身春衫加上一条黑色的带蕾丝花边的长裙，将熟妇的魅力和丰 满衬托得淋漓尽致，那饱 满的 酥 胸和白 皙的肌 肤，简直就是男人的克星。
　　这时，凌鼎光也看到了郭凤仪，很显然，他也认识郭凤仪这个澳门赌坛的女强人，急忙走过来招呼道：“哈哈，高夫人能够来，真是小女的福分啊！”
　　“呵呵，凌区长好啊，侄女二十岁的生日，我怎么能不来祝福一声呢！”
　　郭凤仪面带迷人的微笑回答道。
　　高夫人，我怎么听着这个称呼怪别扭的，应该是夏夫人才对啊！夏丰银偷偷地瞄了郭凤仪酥 臀一眼，那上面早已盖上了他夏家独有的标签。
　　“呵呵，这位是？”
　　凌鼎光突然看到了郭凤仪身边站着的夏丰银，微笑地问道。
　　“他，他是我们家兰兰的男朋友夏丰银！”
　　郭凤仪柔情似水地看了夏丰银一眼道：“丰银，快过来见过凌区长，他可是澳门的行政长官啊！”
　　“嗯，见过凌区长！”
　　夏丰银仔细地打量着眼前这位比自己矮了半个脑袋的中年人，浓眉小眼，眼露精光，果然生得一副官相。
　　凌鼎光同样也在打量夏丰银，虽然他对娱乐界的事情并不怎么清楚，但是他的二个女儿是兰兰的好朋友，对兰兰极为熟悉，兰兰的脾气他也知道，跟自己的两个女儿一样，心高气傲，对于一般的男人根本就看不上眼，现在眼前的这个年轻人居然是兰兰的男朋友，也不知道他有什么特殊的本事。
　　但是，凌鼎光也没有多少时间去了解夏丰银了，楼上的许云娇已经下来，后面跟着凌飘雪，凌飘云以及兰兰三女，这四个女人的出现，立即吸引了在场所有人的目光，夏丰银发现，那曾军的目光不但贪婪地在凌飘云身上扫来扫去，甚至连她身边的兰兰和凌飘雪也没有放过。
　　妈的，居然敢用这样的眼光看我的女人，夏丰银心中一阵不爽，暗暗咬了咬牙。
　　大蛋糕上的蜡烛已经点燃，凌飘云在兰兰和凌飘雪的陪伴下来到了大蛋糕前面，这个美丽的女孩脸上带着幸福的笑容，双手互握，闭着眼睛开始许愿，夏丰银站在郭凤仪的身边，突然打了个喷嚏，不是吧，又有人在背后骂我，夏丰银向四周看了看，发现并没有在注意自己，令他没有想到的是，他的这个喷嚏来自于凌飘云的那个愿望，这个美丽的少女因为夏丰银在街上欺负她而在自己二十岁生日上许下了一个让她自己都感到不可思议的心愿，就是这个心愿，可是最后这个心愿不但没有实现，相反还把她自己给赔了进去。
　　心愿许完，吹完蜡烛后，首先是凌鼎光率先送上了自己的祝福，并且在曾军的肩头拍了一下，好像在示意着什么，接着又向许云娇交代了一些事情便离开了，私事重要，但是公事更加重要！
　　这老头，为什么要拍曾军的肩膀呢！夏丰银奇怪地想道，接着来客们都开始向凌飘云表示祝福，突然，曾军不知道从哪里拿出了一束鲜红的玫瑰花和一枚闪着亮光的钻石戒指跪到了凌飘云的面前，虔诚地说道：“飘云，自从两年前遇到你，我就深深地爱上了你，那时候，我向你表白，你说不到二十岁就不谈恋爱，于是我苦苦地等待，每天思念你而寝食难安，现在你终于二十岁了，今天我要当着各位长辈的面向你求婚，希望你能答应！”


第214章：（180与凌飘云“演戏”）
　　曾军喜欢凌飘云在澳门的上流社会中似乎是一件公开的事情，现在见他突然跪在地上求婚，那些贵妇阔太们只是短暂的惊愕，随即有人便开始起哄了：“接受啊，飘云啊，这曾军可是家财万贯，人品出众，风度翩翩啊！”
　　“是啊，是啊，像曾军这样的青年才俊，在澳门再也找不出第二个啦！”
　　那些贵妇阔太们一个个地在凌飘云和许云娇的耳朵旁边扇风，但是许云娇却笑而不语，而是将目光投向自己的女儿，既然这是年轻人之间的事情，那就让她们自己解决好了。
　　与那些贵妇阔太们不同，凌飘云看曾军的时候，脸上满是鄙夷的神色，虽然曾军长得确实很帅，但是凌飘云却不为所动，面对着曾军递上来的玫瑰花和钻石戒指时，她连正眼都没有给一个，语气冷淡地回绝道：“曾军，我已经说过了，我跟你之间不合适，你不是我喜欢的那种类型的男孩子，我相信以你这么好的条件，一定可以在澳门找到更好的女孩，所以，对不起了！”
　　当着这么多人的面被凌飘云拒绝，曾军脸上出现一丝懊恼之色，但却一闪而过，不死心地说道：“云云，你不是说了吗，等你过了二十岁生日就允许我追你，只要你答应做我的女朋友，以后我什么事情都听你的！”
　　“我说过允许你追我，可是我没说要答应你啊，实话告诉你吧，我们两个这辈子是不可能的，不对，不但这辈子不可能，下辈子我想也，没有可能的！”
　　曾军是个什么样的人，凌飘云心里清楚得很，虽然外表优雅，文质彬彬，但却是个不折不扣的花中高手，不知道有多少女孩子被他糟蹋，想要他给自己幸福，那几乎是不可能的。
　　凌飘云已经将话说得非常绝了，下辈子也不可能，嘿嘿，这丫头果然是有性格，夏丰银笑了笑，继续抱着手臂看好戏。
　　果然，曾军见凌飘云不答应，又走到了许云娇的身边道：“许姨，凌叔叔已经答应了我和飘云之间的事情，你的意见呢？”
　　“呵呵，飘云自己的事情由她自己做主，这恋爱结婚的事情是她自己一辈子的事情，当然，我们这些做父母的只能适当地给些意见，但是不能过多的干预，所以你要想和飘云在一起，必须得将过她自己同意才行！”
　　“许姨，这――”
　　曾军这回是彻底的糗大了，虽然许云娇没有像凌飘云那样干脆地拒绝，但是她话中的意思已经很清楚了，我这个做母亲的，在这件事情上，还是尊重飘云自己的意见。
　　曾军的脸一会儿青一会儿白，突然回过头来问凌飘云：“飘云，你是不是有心上人了，你说出来，我倒要看看谁比我更值得你喜欢！”
　　我呸，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，以前我还认为自己的脸皮厚，但是现在看到哥们你，我发现自己像新媳妇一样的害羞了，夏丰银撇了撇嘴，在心中对曾军的不要脸行为大大地鄙视了一番，还没有人比你更值得凌飘云喜欢，你把老子当成什么人了，想起自己第一次遇到凌飘云，在车上便将她强吻的时候，夏丰银情不自禁地砸了砸嘴巴，那小嘴儿，真香，真甜。
　　曾军的话，立即引起了凌飘云的愤怒，其实追女孩子的时候，要学会看人家的脸色，虽然有时候需要死缠烂打，穷追不舍，但是看到别人都发怒了，还一个劲地在自卖自夸，那就太过分了，凌飘云显然很反感曾军的话，突然走到夏丰银的身边，拉住他的手臂道：“你看清楚了，这就是我的男朋友，他比你有魅力，优秀多了，所以，请你以后不要再来烦我了！”
　　不但是曾军和夏丰银，就连在场所有人的惊呆了，兰兰刚想跳出来说话，但却被凌飘雪拉住，凌飘雪在她的耳边小声地说了几句，才见她紧蹙的眉头微微睁开，吓死我了，我还以为自己的男朋友一下子变成别人的了呢，原来是帮忙做戏而已啊！
　　喂，我什么时候成了你的男朋友了，虽然我的魅力很大，但也不是可以每个女人送上来就会要的，夏丰银想要表明自己的高风亮节，但却被凌飘云在手臂上面轻轻地掐了一下，一个微弱而可怜的声音传到他的耳朵：“拜托，配合一下啦，我宁愿要你，也不要那曾军！”
　　“既然你一个女孩子都这么大胆地向我表白了，那我就勉为其难地接受吧！”
　　夏丰银低声地回答道，右手搂住了凌飘云那纤 细的腰 肢，还在上面摸了一下，便宜不占白不占！
　　“你！”
　　凌飘云感受到夏丰银的大手不怀好意地在自己的腰上占着便宜，这还是第一次有男人摸自己的小蛮 腰，顿时恼怒地瞪了夏丰银一眼，但是曾军此时已经走了过来，那些贵妇阔太们也围过来看热闹，许云娇先是一愣，但随即反映了过来，微笑地看着这些为了感情之事纠纷的年轻人。
　　“这个年轻人也很帅！”
　　那些贵妇阔太们眼里闪过一丝贪婪，个个发 骚般瞪着夏丰银，那几个姿色出众的丝袜俱乐部的成员却走到了许云娇的身边，和她小声地交谈起来，而郭凤仪此时也走到许云娇的身边，小声地向几位美艳的熟妇介绍夏丰银，只是她没有说出夏丰银天神门少门主的身份，只是说他是天神门一个有为的青年才俊。
　　经过郭凤仪的一番吹捧以后，那些丝 袜俱乐部的熟妇们看夏丰银的目光就不同了，带着一丝欣赏，一丝好奇，要不是因为曾军的事情还没有解决，她们早就走过去和夏丰银打招呼了，这些熟妇们不但个个长得美 艳动人，而且都是商业或者政界的精英，平时很注重自己的交际，现在有天神门的青年才俊在这里，她们当然想上去认识一下了。
　　曾军好像看杀父仇人一般地瞪着夏丰银，上下打量了好一会儿也没有说话，夏丰银被看得浑身不自在，遂笑道：“兄弟，你不会是同性恋吧，虽然我长得很帅，但是我可不喜欢男人这样像花痴一样地盯着我！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　在场那些看热闹的贵妇阔太们个个放肆地大笑起来。
　　曾军刚才求爱被拒绝，现在又被别人说成是同 性 恋，而且还被这么多的女人笑话，顿时大怒起来，冲上前来便要揍夏丰银，可是他那文质彬彬的身材怎是夏丰银的对手，虽然夏丰银的武功并不是很高，但是打倒一个曾军还是绰绰有余的，他身体一闪，让过冲上来的曾军，然后抬腿在他的屁 股上面踹了一下，曾军顿时被踹翻在地。幸好别墅外的地上铺满了青草，要不然他那名贵西装恐怕要变成抹布了。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……没想到你这么厉害！”
　　凌飘云一激动，居然踮起脚尖在夏丰银的脸上亲了一下，但她随即便想起自己还要想着报复眼前这个占自己便宜的男人，于是小嘴一哼，忍住笑意看着在地上狼狈爬起来的曾军。
　　“你，你！”
　　曾军丢了这么大的丑，再也忍不住了，但是他也知道自己不是夏丰银的对手，偏偏手下的保镖今天没有带过来，看着夏丰银搂住凌飘云那嚣张的样子，暗恨得咬牙切齿起来，在心里暗暗发誓，一定要找机会报复侮辱自己的夏丰银，曾军怒气冲冲地丢下一句话：“你等着！我会让你好看的！”
　　便灰溜溜地离开了。
　　“哈哈，兄弟，不送了哈！”
　　夏丰银朝着曾军离开的方向摆了摆手，妈 的，最看不起这种仗势欺人的公子哥了。
　　“丰银，谢谢你！”
　　凌飘云嘻嘻一笑，却一下子拍开夏丰银那还留在她腰 上的手，小嘴一撇道：“今天你帮了我，我会感激你的，但是你欺负我的帐还是要算的，所以，下次见到我的时候，要小心一点哦！”
　　“我晕，这究竟是什么世道啊，我真是太贱了，要挺身出来帮忙，现在倒好，既得罪了曾军，还要提防你这丫头的报复！”
　　夏丰银拍了拍手，朝着兰兰的方向走去。
　　这时，那些刚才看热闹的熟妇们也看出夏丰银并不是凌飘雪的男朋友，两个人只是合伙演戏来耍曾军而已，这样的猛男类型的是熟 妇们的最爱，有好几个脸上涂着厚厚粉底的贵妇走到了夏丰银的身边，其中一个身穿白色旗袍的贵妇向夏丰银介绍道：“你好啊，帅哥，我是澳门交通部部长的老婆，你刚才的表现真的是太合我的胃口了，不知道你今晚有没有空，我们一起吃个晚餐怎么样？”
　　“呵呵，好啊，不过我今晚没有空，以后有机会我一定奉陪！”
　　夏丰银忍住心中强烈的呕吐感，转身快速地走到兰兰的身边，在她耳边解释道：“宝贝，刚才我只是帮助凌飘云演戏而已，希望你不要吃醋啊！”
　　“呵呵，我知道的！”
　　兰兰妩媚地一笑，这个单纯的女孩子在慢慢地成熟，越来越有女人味了，举手投足，一言一行之间都透着强烈的诱 惑力。


第215章：（181郭凤仪与王熙凤）
　　曾军那个令人讨厌的东西走了，凌飘云又恢复了小脸，拿着小刀开始切蛋糕，并且让佣人将蛋糕发到了每一个宾客的手中，许云娇和郭凤仪没有过去凑热闹，而是将凌飘雪以及在场的丝袜俱乐部的那些女强人叫到了一边。
　　在场的丝袜俱乐部的熟妇除了郭凤仪以外，还有四个，这四个熟妇都是貌美如花，丝袜俱乐部在挑选会员的时候，不但要求是女强人，而且对相貌也有极高的要求，这种女人简直是千里挑一，这也是为什么到现在为止，丝袜俱乐部也才八个成员而已，今天到场的便有六个。
　　夏丰银一一打量着眼前这四位难得的美人，心中暗暗地赞叹，夏丰银的眼光烧热而有些放荡，郭凤仪见夏丰银那色迷迷的样子，急忙咳嗽一下打断了他，接着便指着那四个熟妇介绍道：“丰银，这是澳门兴业广告公司的老总王熙凤，这是中天房地产公司的总经理朱玉霞，这是澳门税务局局长的夫人聂翠燕，这是澳门司法局长的夫人兰若云，四位，想必你们已经知道他是夏丰银了吧！”
　　郭凤仪看着夏丰银的时候，眼中分明带着柔 情，就是这个男人，昨晚让她差点因为泄身而晕了过去，连续三次的高潮，那该需要多么强悍的实力啊！
　　“你好，你好！”
　　四只娇嫩的小手纷纷与夏丰银握过，手中传来的柔滑感让夏丰银心中一荡，仔细打量着眼前的四位美妇，王熙凤是公司的老总，处处透着精炼，穿着一套灰色的职业的套装，可以看得出，她是刚从公司赶过来的，灰色镶着白色花边的小西装加上一条紧裹美臀的灰色套裙，一副女强人的装扮，然而在夏丰银的眼里，这王熙凤就是那办公室的OL女神，要玩起SM来更加的刺激，尤其是王熙凤灰色小西装下那规模超大的酥 胸，让夏丰银情不 自禁地垂涎三尺。更为难得的是，眼前的这位名叫女强人的王熙凤居然跟《红楼梦》里面的王熙凤一样是丹 凤眼，眼角微翘，看起来无比的妩 媚与动人。
　　而同样身为公司管理高层的朱玉霞却跟王熙凤是截然不同的两种女人，她是属于清纯型的，可以想象，二十年前，她一定是一个清纯的女孩子，朱玉霞的皮 肤极为白 皙，并且脸上除了嘴角上的一颗美人痣以外，没有丝毫的斑点与瑕疵，这对于一个上了年纪的熟妇来说，绝对是一个奇迹，水 嫩的肌 肤就像那十七八岁的花季少女一般，柔 嫩得好像要挤出水来。朱玉霞的乳 房不大，身上穿着一条灰绿色的裙子，胸前的两团粉 肉若隐若现，看起来既性 感又勾 魂，然而，脖子上那条闪闪发光的白金项链，却让她像出水芙蓉，显得无比的高贵与骄傲。
　　在四女中，澳门税务局局长的夫人身材是最娇小，大概只有一米六左右，然而她却是四女中最年轻的，大概是因为身材娇小的缘故吧，聂翠燕给人的感觉总是那样的柔弱，让人情不 自禁地对她产生怜惜，而且聂翠燕的五官极为精致，尤其是那双会说话的大眼睛，总是透着忧虑，好像她有什么不开心的事情需要诉说一般。
　　站在聂翠燕身边的兰若云与她气质极为相似，二女都是属于娇小型的，但是兰若云看起来要比聂翠燕妩媚的多，粉面桃花，五官如画，而且脸上化了一层淡淡的妆，乌黑的眉毛尖端被眉笔弄得稍微上翘，眼皮上涂了一层黑色的眼影，而手指上也涂着指甲油，可以说，兰若云是四女中最时尚，也最爱打扮的，这个看起来像多情少妇一般的美艳熟妇，很注重自己的外在气质和打扮。一件紧身的高领口黑色毛衣，加上一条黑色的半透明的裤 袜，裤袜外面套着一条紧身的超短牛仔裙，脚上穿着一件土黄色的长筒靴子，整个人看起来就像是一个二八的少女一般，身上充满了活力与青春。
　　四女虽然身材与年龄稍有差异，而且气质也各有不同，但是却如四朵鲜花一般美艳迷人，与舞会上那些身材夸张或者毫无气质的贵妇阔太相比，简直是天上与地上的差别，而令夏丰银万万没有想到的是，原本躲开她的那位美妇也是丝袜俱乐部的成员，因此，丝袜俱乐部的八位美女，夏丰银已经见到了其中的七位，而另一位并不是澳门人，而是在香港，也是一位身世显赫，有名有地位的贵妇。
　　“这下你如愿以偿了吧，你不是一直说要看看丝袜俱乐部有哪些成员吗，现在大部分人都在这里了！”
　　郭凤仪冲着夏丰银微微耳语，语气极为暧 昧，自从郭凤仪将王熙凤四女介绍给夏丰银以后，那货色迷迷的眼光就没有从她们身上移开过。
　　虽然四女与郭凤仪相比，还是有不小的差距，但是男人都有个通病，那就是喜欢新鲜的，郭凤仪已经是夏丰银床上暖 被窝的女人，而王熙凤四女还是那林中的鸟儿，没有钻入夏丰银这个花间猎人的圈套。
　　凌飘云的蛋糕已经分发完，别墅里开始响起了动人的音乐，最初是几个熟妇开始伴随着音乐翩翩起舞，接着更多的人加入，这样，为数不多的几个男人就成了抢手货，有好几个熟妇过来邀请夏丰银，但都被兰兰给打发走来了，自从昨晚上知道夏丰银这个色狼连自己的母亲都上了以后，兰兰似乎开始管制夏丰银与其他的女人交往了，原本凌飘云要借夏丰银做男友也让兰兰大吃了一惊，后来在凌飘雪的解释下才允许的。
　　可是，当大部分人都步入舞池时，郭凤仪在夏丰银的耳朵边说了几句，随即便见夏丰银起身，来到了王熙凤的身边，做出了一个标准的请的姿势。
　　王熙凤先是微微一愣，但随即便大方地将小手放到了夏丰银的手中，两人起身步入了舞池，夏丰银以前学过一些关于跳舞方面的技巧，步入舞池中时，一手搂住王熙凤的纤腰，一手抓住她的小手，两人在舞池中跳起了华尔兹，男的英俊潇洒，女的明艳美丽，两人迅速成为了在场所有人的焦点，只见夏丰银带着王熙凤在舞池中穿梭，转圈，两人的身体挨得越来越近，逐渐地由华尔兹变成了贴面热舞。
　　夏丰银呼出的热气不断地喷在了王熙凤的脸上，郭凤仪之所以让夏丰银选择王熙凤作为邀请的目标，是因为她早在五年前便已经与丈夫离婚，离婚后便自己创业开公司，至今没有跟任何的男人交往，身体的寂寞与感情上的空虚，一定会让她更容易地被夏丰银这个花间高手攻克，王熙凤的兴业广告公司是澳门乃至全国数一数二的广告公司，一年的纯利润有好几亿，现在天神门正在大量筹备争霸赌坛的资金，因此能够结交上这位熟妇，对夏丰银将来的事业有着很大的帮助。
　　兰兰气嘟嘟地坐在沙发上看着舞池中泡妞的夏丰银，时而还偷偷地看看自己母亲的反应，见郭凤仪微笑不语，她也只能在心里生闷气，这个大坏蛋，不是说好了是我的舞伴吗，怎么看到别的漂亮女人就把我给忘了！
　　这时，凌飘云坐到兰兰的身边，笑道：“兰兰，你的男朋友这样搂着一个女人在公共场合跳热舞，你也受得了啊？”
　　“这没关系啊，不就是跳一下舞吗，我不介意的！”
　　兰兰装出一副无所谓的样子，心中却在念叨，我连夏丰银上了我母亲的打击都能承受得了，现在他跟别的女人跳个舞又算得了什么呢，不对，我怎么这么爱吃醋了，这样丰银一定会讨厌我的。
　　疯狂的音乐往往是最催动男女情 愫的药物，舞会上的音乐越来越劲爆，那些贵妇阔太们就像吃了摇头丸一样在舞池里疯狂地摇肢摆尾，舞会上唯一的一个帅气的男人已经抱上了别的女人，她们也没有什么顾忌了，一个个疯狂地发泄自己，所谓的舞会本来就是宣泄郁闷情绪和寻找开心的地方。
　　夏丰银搂住王熙凤的手臂越来越紧，并且手掌开始上下左右地抚摸着，嘴巴也快贴上了王熙凤的俏脸，一股股热气袭上她那敏感的神经，王熙凤小脸通红，羞涩地任由夏丰银摆布着。自从五年前和自己的丈夫离婚以后，这还是她第一次与一个男人这么亲密地接触，可以是身体贴着身体，两人都能明显地感到对方身体的热度。
　　“阿凤！”
　　夏丰银突然叫出了一个亲密而暧昧的称呼，这是王熙凤丈夫以前对她的爱称，现在却出自一个自己并不太熟悉的男人口中，而自己还被他紧紧地楼在怀里，不行，不能再这样下去了，旁边还有姐妹们在看着呢，我不能失态，千万不能！
　　王熙凤努力让自己冷静，想要快速离开夏丰银的怀抱，接触着让人动情的贴面热舞，但是她的身体却没有丝毫的力气，根本就挣脱不开夏丰银的手臂，相反，还温香软玉一样地倚到了他的怀里。


第216章：（182生日舞会）
　　夏丰银搂着王熙凤的手臂越来越紧，而王熙凤也越来越紧张，小手已经渗出了汗液，全身上下一片火热，好像觉得自己身上穿着的职业套装是那样的碍事，内心的渴 望和原始的冲 动，让她迫不及待地想和夏丰银进行鱼 水之欢，但就在她倒到夏丰银的怀里时，音乐却唱反调似的停止了，所有在舞池中热舞的人全部回到了旁边的凳子上吃蛋糕，许云娇家里的佣人不断地为客人端茶送水，一场热舞下来，王熙凤发现自己的后背都有点湿了，夏丰银身上那浓重的男人气味让她沉醉，如果这是在真正的酒吧，这个迷人的熟妇已经任由眼前这位英俊的男人为 所欲为了。
　　“刚才是不是很爽啊？”
　　见夏丰银坐到自己的身边，郭凤仪露出一个暧 昧的微笑道。
　　“嘿嘿，不爽，如果刚才搂着是你的腰，跟我跳热舞的人是你的话，那我会更爽！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，端起桌上的茶水喝了一口。
　　王熙凤坐到了许云娇的身边，含羞带媚地看了夏丰银一眼，刚才在与夏丰银贴身舞蹈的时候，她清晰地感觉到了夏丰银那男人图腾的巨大与伟岸，若不是她努力控制自己，王熙凤恐怕要伸出小手去抚 摸了，但是王熙凤的心中却隐隐地失望，刚才音乐再持续久一点就好了，那样两人发展的进度恐怕要更大一些。
　　“呸，我的腰你不是早就摸过了，恐怕已经厌倦了吧？”
　　郭凤仪娇嗔一声，不再理会夏丰银这个厚脸皮，如果跟他多说几句，一定又会被他绕到那件事情上去。
　　“呵呵，就算是摸一辈子也不会厌倦啊，你的身材比王熙凤要好多了！你是我见过的最美丽的女人！”
　　夏丰银狂发不要钱的糖衣炮弹，而郭凤仪听了心里却美滋滋的，笑道：“我只是一个半老徐娘而已，哪必得上你的那些红颜知己啊，对了，刚才跟你介绍的四个女人都是澳门非常有影响力的人，两个是商场，两个是官场的，你一定要好好地跟她们沟通联系，这样对你不久后的那次赌神赌魔争霸赛具有非常重要的帮助！”
　　“沟通？”
　　夏丰银看着坐在不远处的王熙凤四女，情不自禁地咽了咽口水，与这些空虚寂寞的熟妇沟通，最好的场地就是在床上了，就在夏丰银望向那边的时候，王熙凤刚好也看着他，媚眼中闪过一丝柔情，滑嫩的小舌头挑逗似地舔了舔自己性感无比的樱唇。
　　挑逗，这绝对是一个空虚寂寞的女人在向男人发出求爱的信号，夏丰银刚想起身，但却见可爱的兰兰一脸愁容地走到了夏丰银的身边，挨着他坐下，小手伸进夏丰银的手里，在他的手掌心写了几个字，今晚你一定要在卧室等我！
　　等夏丰银反应过来，兰兰已经娇羞地拉着凌飘云上楼去了，呵呵，这丫头肯定也是空虚太久，想让自己安慰她了，夏丰银看着兰兰那纤 细的腰 肢和丰 满的酥 臀，情 不自禁地咽了咽口水，不过兰兰写这今晚在房间等我却让夏丰银感到很别扭，这好像自己是情人，而兰兰是保养自己的大款一般，不过想到兰兰那绝 美的容颜和插 入时紧凑的快 感，夏丰银决定今晚无论如何也要在房间里将兰兰再吃一次。
　　喝了几杯茶水，夏丰银便有了上厕所的冲动，问了身边一位佣人洗手间的位置，便屁颠屁颠地去了，这时，正在听许云娇和聂翠燕说话的王熙凤微微一笑，迅速起身，装作若无其事地在人群中走了一圈便往也往洗手间走去。
　　洗手间是在二楼的西侧，夏丰银刚从洗手间出来，便看到了倚在门口娇笑的王熙凤，与那些青涩的少女不同，成熟的美妇看上了一个男人，便会大胆地追求，何况是像王熙凤这样夫妻离异，但是经济基础雄厚的女强人，在追求这方面的时候更是没有一丝的顾虑，但是在与自己丈夫离异的五年来，王熙凤将大部分精力放在了事业上，因此还没有遇到自己心仪的男人，空旷已久的她今天在与夏丰银热舞的时候，仿佛又回到了自己花 季少女时那种激 情澎 湃，崇尚浪漫的时代。
　　夏丰银有力的手臂以及娴熟的挑 逗技术，敲开了这个高傲美艳熟妇尘封已久的芳心，也让她开始对男人产生了渴 望，但是王熙凤却看到了夏丰银身边是莺 声燕语，美女如云，自己第一次见面不可能公开大 胆地约会他，于是趁着夏丰银上厕所的这个机会跟了过来。
　　“怎么，现在才来？”
　　夏丰银靠到王熙凤的身边，一只手撑在墙壁上，将王熙凤的娇躯遮在了自己的身下。
　　“你知道我要来吗？”
　　王熙凤媚笑一声，任由夏丰银的嘴巴停在自己的小脸几厘米处，强烈的男人味传到了她的鼻孔，让她的芳心一阵急跳，连王熙凤自己也弄不懂原因，为什么平时在外人面前冷静睿智，而在夏丰银面前，总有种迷糊 沉 醉的感觉呢！夏丰银越靠越近，王熙凤本能想要向后退一步，但却挨到了墙上，再也不能动弹。
　　“怎么，你不是来这里找我的吗？”
　　夏丰银嘻嘻一笑，将脸凑得更近了，王熙凤身上淡而纯的玫瑰花香飘进了他的鼻孔，甚至还能感受到她因为紧张而加速的心跳。
　　他不会想在这里就把我给吃了吧，虽然人家对他很有好 感，但怎么能在这洗手间里做第一次呢，第一次应该找一个浪漫而又温馨的地方才对啊，王熙凤，你不能表现出饥 渴的样子，你要矜 持一点，这样才会让男人觉得更加有味道，王熙凤的小心肝怦怦直跳，跟着夏丰银来洗手间的勇气也不见了，她可不想与这个男人最值得珍惜的回忆留在厕所里。
　　想到这里，王熙凤果断地否决道：“你怎么这么自恋啊，我只是来上厕所而已，我看那曾军的脸皮不是最厚的，与你比起来，他根本不算什么！”
　　王熙凤说这话的时候，眼睛闪了一下，夏丰银便猜出她根本是在说谎，但是他并没有说穿王熙凤，而是微微一笑道：“曾军当然不能与我相比了，你看到一只猪敢跟人去比吗？”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……你居然说别人是猪，让他听到又得来找你拼命了！”
　　王熙凤说到这里，突然眼珠子一转，从口袋里拿出一张名片递给了夏丰银：“丰银，那曾军我也认识，在澳门的黑白两道都有很强的实力，今天你得罪了他，一定会被他报复的，这是我的手机号码，如果你需要什么帮助就打电话给我吧，虽然在澳门我的实力不是很大，但是很多小事我还是可以帮上忙的！”
　　“嗯，谢谢你的关心！”
　　夏丰银一副情场浪子的模样，王熙凤这样无非是趁机给夏丰银自己的联系方式，至于说到防备曾军的报复，有郭凤仪以及她后面的天神门就已经足够了，在澳门乃至中国的黑道上，也只有地魔门才敢跟天神门对着干，身为中国第二大带有黑社会性质的组织，天神门无论在白道还是黑道，都有着极为强悍的实力。
　　“现在可以放开我了吧！”
　　王熙凤有点羞涩妩媚地瞪了夏丰银一眼，但夏丰银却没有让开的意思，继续嬉笑地询问道：“你刚才说，只要我有需要，就可以打电话给你，是不是任何需要都可以啊？”
　　夏丰银说这话时，脸上的表情极为暧 昧，即使是一个未经人事的少女也知道他这话中隐含的意思，何况是嫁过人的美艳熟妇呢，王熙凤美丽的大眼睛闪过一丝羞涩，但却坚定地点头道：“是的，但是你不可以对我太过分！”
　　“不太过分是怎样的啊，你总得给我一个标准吧？”
　　夏丰银发现逗着这样一个美艳迷人的熟妇，确实是一件享受的事情，而且王熙凤娇羞紧张的样子又在妩媚 中平添了几分青涩，尤其是那迷人的丹凤眼，在生气的时候，简直就是男人的克星。
　　“没想到你这么难缠！哼！不理你了！”
　　王熙凤迅速将夏丰银的手臂打开，快速地往客厅那边走去，但是走到走廊的尽头时，又回过头来招呼道：“在那张名片后面写了我家里的地址，今晚我有空！”
　　说完，王熙凤再也不顾夏丰银那YIN荡的表情，迅速下楼，往郭凤仪那边走去。
　　今晚我有空，嘿嘿，这样明显的暗示让夏丰银心中大爽，今晚一定要将王熙凤吃掉，免得她后悔，夏丰银翻过名片，背后果然用纤细的钢笔字写着一个别墅小区的名字，并且还标明了具体的门牌号。
　　没想到今天来参加凌飘云这丫头的生日舞会收获会这么大，不但认识了四个丝袜俱乐部的美艳熟妇，而且还和其中的一个勾搭上了，我真是太佩服自己了，夏丰银吹着口哨回到了客厅，舞会已经临近了尾声，宾客们开始陆续地离开。


第217章：（183苏皖郭凤仪）
　　随着舞会的结束，宾客们都陆续离去，丝袜俱乐部的几位美艳熟妇也在打了招呼后离开，但是郭凤仪却没有走，她和夏丰银一起，被许云娇叫到了客厅旁边的一间小屋子，刚进屋子，许云娇便将房门关了起来。
　　她让郭凤仪和夏丰银坐到了旁边的沙发上，亲自彻来了两杯上好的龙井茶。
　　“凤仪，你说丰银他是你家公公赌神的传人？天神门的少门主？”
　　许云娇坐到郭凤仪的身边，刚才两人谈话的时候，郭凤仪已经将夏丰银真实的身份告诉了自己的这位闺中密友，虽然许云娇并没有什么很大的权势，但她毕竟是澳门行政长官的妻子，得到她的帮助，无论是对夏丰银还是天神门，都有莫大的益处。
　　“是的，丰银的身份现在还是个秘密，主要是因为他的社会经验还不够丰富，所以我们门主暂时隐瞒着，这次跟你说，是因为丰银将代表我们天神门参加二十多天后的赌神赌魔大赛！”
　　郭凤仪眉头微微一紧，自从跟夏丰银有了那亲密的关系以后，她不再称呼高进为公公，平时要提到他，也是用天神门的门主代替，在郭凤仪的心中，已经自然而然地将夏丰银当成了自己唯一的男人。
　　“他？”
　　许云娇有些惊讶地看着夏丰银，原本以为夏丰银只是兰兰的男朋友，没想到他的另外一个身份居然是全中国第二大帮派的少门主，夏丰银喝了一口茶水，朝着许云娇挤了挤眼睛，这个极具诱 惑力的熟妇，一双水汪汪的大眼睛，白 皙无暇的肌 肤，就像那多情的少女一般。
　　夏丰银眼里透着一股奇异的精光，夹杂着欣赏，YIN荡与暧 昧，让一向心静如水的许云娇心里咯噔了一下，她很快地将眼光从夏丰银的身上移开，轻轻地吐了一口气来缓解心中的那股异样：“凤仪，我明白你的意思，可是你也知道，我们家的那位的事情，我一向都是插不上手的，我给他的意见他一般也不会接受，何况最近他好像跟地魔门的人走得很近，恐怕我虽然想帮你，但却也是有心无力啊！”
　　郭凤仪似乎早就知道最近地魔门在努力拉拢凌鼎光的事情，而许云娇虽然算是一个美丽的女人，但却生性温柔，性格随和，因此根本就不会去管凌鼎光的事情，郭凤仪妩媚一笑道：“也不要你和你丈夫对着干，就是在他跟地魔门的人结交的时候，适当地阻止一下就行，呵呵，我们是好姐妹，就当是我这个做妹妹的求你啦，而且地魔门的行径你也看到了，虽然他们的实力强大，但却做了许多见不得光的事情，这样的组织，国家一定会找机会收拾他的，你现在阻止你丈夫和他们的来往，其实也是在帮你们自己！”
　　夏丰银难得认真地听着郭凤仪和许云娇的谈话，这两个女人实在是太漂亮了，许云娇高贵典雅，郭凤仪妩 媚亮丽，两人身上集中了熟妇的诱 惑，但却是截然不同的两种，虽然郭凤仪看起来更有女人味，但是许云娇也是难得一见的极 品，想起这么漂亮的女人跟了凌鼎光那个大胖子，夏丰银便觉得心里不值，不过幸亏凌飘云两姐妹长得像许云娇，要不然就看不到这三朵美丽的母 女花了。
　　许云娇听了郭凤仪的分析，赞同地点了点头：“是啊，我会尽力的，真希望你们天神门能够早点打倒地魔门，那样澳门的赌坛也就太平了，这些年两大门派暗中较劲，不知道有多少无辜的人因此而得祸！”
　　许云娇说到这里，再次看向了夏丰银，说到统一澳门赌坛，她第一个便想到了夏丰银，也许，自己一直盼着的心愿，也将在这个年轻人的身上实现。
　　许云娇突然起身，走到夏丰银的身边，伸出柔 嫩的小手道：“丰银，刚才真是对不起了，小女为了躲避那朱军的骚 扰，当众拿你做了挡箭牌，希望你不要介意！”
　　“呵呵，放心吧，我天生一颗善良的心，将帮助别人看成了人生的乐趣！”
　　夏丰银再次握住了那只让他手感极爽的小手，心中在念叨，我倒是希望自己真的是凌飘云的男朋友，那丫头虽然刁钻了一点，但也是一个难得的大美人，何况，只要自己与凌飘云的关系更进一步，以后接近她们母女三人的机会也多了许多。想到这里，夏丰银心中有了一个邪恶的想法，那就是如果许云娇母女三人与自己来个大被同眠，凭借自己吃了阳参丹的资本，绝对可以让她们乖乖投降，有时候，要征服一个女人的心，征服她们的肉 体也是关键。
　　夏丰银脸上突然出现的笑容让许云娇心里一惊，怎么笑得这么YIN荡，这么暧 昧，难道他对自己有什么非 分之想吗，许云娇尽量将夏丰银的笑容当成是友好的象征，可是却很难将他的笑与友好联系在一起。
　　许云娇很久没有看到有男人对着自己这样笑了，确切地说是很久没有看到让自己不觉得讨厌的男人这样对着自己微笑了，第一个男人是自己的大学时期的男朋友，那时候，当两人静静相对时，那男人也会对着自己露出这样的带点贪 婪和邪恶的笑容，可是，随着大学毕业，许云娇没有和自己的初恋男友白头偕老，而是来到了澳门，遇到了当时还是一个中层政府官员的凌鼎光，凌鼎光一见到许云娇，便惊为天人，死缠烂打地将她追到了手，当然，那时候的凌鼎光还算英俊潇洒，年轻有为，所以许云娇才会看得上他，可是如今呢，官大了，人肥了，更可恨的是，凌鼎光已经对许云娇失去了兴趣，虽然许云娇的魅力不减当年，甚至成熟的她，相比于年轻时候的羞涩，更加的妩媚动人，但是喜新厌旧是男人的天性，男人一般都好 色，说自己不好 色的男人有两种，一种是在说假话，另一种是自己没有本事。
　　夏丰银虽然想永远地握住许云娇柔 嫩的小手，但他知道现在还不是时候，所以只是轻轻地握了一下，便将手松开。
　　这只大色 狼，怎么有这么好的机会都不占便宜了，郭凤仪感到奇怪，要是自己与夏丰银握手，他即使不将自己拉入怀中，也会趁着机会，变着法子多占点便宜，今天丝 袜俱乐部的几位成员都来了，对了，还有一个，郭凤仪奇怪地问道：“娇姐，婉姐今天来参加云儿的生日舞会了吗，我怎么没看到她啊？”
　　“嗯，你这样一说，我也想起来了！”
　　许云娇趁机坐到了郭凤仪的身边道：“我邀请了她啊，而且我也看到她来了，后来不知道怎么又不见了？”
　　二女说到婉姐的时候，夏丰银突然想起了久未见面的苏皖，但是苏皖不可能来澳门的，夏丰银也没有过多地去想，而是回忆起了那晚宾馆里的销 魂，苏皖是夏丰银俘获的第一个熟妇，虽然用了一些龌龊的手段，但苏皖还是最后将芳心给了夏丰银，但是夏丰银却知道自己与苏皖只是露 水姻缘，根本就不可能再见的，但是他没想到的是――


第218章：（184俱乐部）
　　听到许云娇说苏皖已经到了舞会，但却一声招呼不打就走了，心中感到奇怪，苏皖自从三个月前来到澳门以后，就自己创办了一个广告公司，因为人长得很漂亮，而且因为机缘巧合加入了凌飘雪创办的丝袜俱乐部，得到了俱乐部里众多女强人的鼎力支持，将各自公司的广告业务全部交给了她办理，所以，苏皖的广告公司才成立三个月，就已经在澳门小有名气。
　　苏皖平时为人低调谦虚，与丝袜俱乐部的众女关系极好，而且当听到凌飘云的生日时，她表示一定要过来为她庆贺，但为什么刚来又走了呢！许云娇和郭凤仪互相不解地对望了一眼，皆不明白苏皖一声不响离开的原因。
　　夏丰银听着二女莺声燕语地说了一些悄悄话，已经到了下午五点钟。
　　兰兰和凌飘云姐妹走了进来，五个绝色的美女顿时如五朵盛开的鲜花，让夏丰银眼前一亮，口水都流出来了，五女各有特色，千娇百媚，兰兰活泼而善良，凌飘云刁钻而善良，两飘雪冷艳而清秀，郭凤仪妩媚而明艳，许云娇高贵而典雅，这五个女人围在夏丰银身边，让本来就好色的他口水都流出来了，自从吃了阳参丹以后，夏丰银总感觉体内有一股热流在乱串，欲望也强盛了不少。
　　从许云娇那里回到高进的别墅，已经到了晚上华灯初上的时刻，夏丰银今天的收获颇丰，不但结识了丝袜俱乐部的众女，认识了凌飘云的姐姐和母亲，还弄到了美艳熟妇王熙凤的家庭住址，想到今晚的艳福，夏丰银就忍不住吞了吞口水。
　　不过今晚夏丰银要想去王熙凤那里，就得先想办法满足兰兰，自从夏丰银这次来到澳门以来，还没有跟兰兰亲热过，而兰兰为了陪在夏丰银的身边，向公司请了好几天的假，推了好几个报酬不菲的节目。
　　当夏丰银扶着兰兰，和郭凤仪一起走进高进的豪华别墅时，在街边一辆白色宝马车里面，一身黑色长裙的苏皖偷偷地抹了抹眼角的泪花，上午从许云娇的舞会上出来后，苏皖便一直没有离开，而是坐在自己的宝马车里，停在街边等候，夏丰银身边美女成群，苏皖并不奇怪，也没有吃醋，她爱着夏丰银，也永远记得那晚的事情，但是夏丰银这么久没有跟她打过一个电话，这让她以为夏丰银早已经忘了自己，而自己年龄已大，跟夏丰银也并不相配，那晚的销魂与欢乐，只能深深地印在脑海，成为人生最美好的回忆。
　　“婉姐，我们可以走了吗？”
　　在苏皖的身边，一位穿着紧身牛仔裤和淡黄色短衫的美丽少女看着苏皖关切地问道，此女身材高挑，玉 颈白 皙，秀发披肩，五官精致，肌 肤如玉，薄薄的嘴唇娇艳樱红，小巧的琼鼻光滑柔净，看起来性 感无比，这个充满青春活力的美女就是苏皖的秘书上官晴，刚从大学里毕业出来就被苏皖看中，收在身边做了秘书。平时苏皖对她极好，当成自己亲妹妹一般地看待。
　　“婉姐，那个男人是谁啊，怎么你一看到他就情不自禁地落泪呢？”
　　上官晴还没有经历过感情方面的事情，并不明白苏皖为何看到夏丰银的身影时，就会伤心落泪。
　　“哎！”
　　苏皖长长地叹了一口气，吩咐前面的司机开车，她并没有回答上官晴的问题，因为她不愿意让人知道自己心中深爱着一个比自己小十多岁的男人，而且那个男人身边还是美女成群，蝶飞凤舞。
　　夏丰银根本不知道一个痴情的女人正在后面看着他的背影落泪，他搂着兰兰的纤腰，走进了客厅，高进和李明哲没有在家，吴佩念和李慕橙已经从外面回来，此时正坐在客厅看电视，看到夏丰银三人进来，吴佩念急忙站起跑到夏丰银的身边：“丰银，你――你们终于回来了！““呵呵，舞会结束后，我们在那里再玩了一会儿，怎么样，你们在那个医术会议上学到什么没？
　　“没有，无聊死了，所以会议还没有结束，我们就回来了！“吴佩念看了看夏丰银身边的兰兰，发现她并没有吃醋，胆子也大了许多，拉住夏丰银的胳膊，丰 满的酥 胸倚了上去。
　　“好了，你们先聊吧，我先去做晚餐了！”
　　郭凤仪看着这些调情的年轻人，微微一笑，便向后面的厨房走去，虽然高进家里有专门的厨师，但是自从夏丰银来了以后，郭凤仪便亲自下厨。
　　夏丰银被兰兰和吴佩念拉到沙发上，吴佩念从包里拿出一个黑色的诺基亚手机递到了夏丰银的手中，嘻嘻笑道：“丰银，上次我们在飞机失事中落海，你我的手机都被水冲走了，今天我在商场刚好看到一――两部手机很好看，所以就买了下来，这个黑色的就送给你吧，我还为你办了一张临时的电话卡！”
　　夏丰银拿过吴佩念手中的手机，又偷偷地看了看她包里的另一部手机，发现是一黑一红一对情侣手机，心中一暖，忽然想起了，自己来到澳门这几天里，还没有跟秦如燕她们通电话。
　　遂站起来走到外面，拨通了秦如燕的手机，这个让夏丰银魂牵梦绕的女孩子，一直是夏丰银心中圣女，完美无瑕，但是手机的尽头并没有传来秦如燕那宛如仙乐的声音，而是移动通信那令人厌恶的提示音――您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！
　　怎么会这样，夏丰银自认识秦如燕以来，打她的手机时，还从来没有出现过这种情况，一股强烈的不祥感涌上了夏丰银的心头，他只感觉浑身急躁，急忙找到了张灵琪的手机号码，刚拨通的时候，那边便传来了张灵琪疑惑的声音：“你好，请问你是？”
　　“琪琪，怎么连我的声音都听不出来了吗？”
　　夏丰银嘻嘻一笑，既然张灵琪的手机还能接通，那秦如燕应该也没什么事情，二女是住在一起的，平时有什么事情也是互相关照的，但是夏丰银这次错了，那边的张灵琪一听到是夏丰银，并情不自禁地哭出了声来：“丰银――丰银，你这坏蛋，你怎么现在才打电话过来，你的――你的手机为什么打不通？”
　　这个女孩子，才分开几天就哭成这个样子了，夏丰银轻声安慰道：“琪琪，先别哭了，我并不是故意不给你打电话，我在来澳门的时候，出了一点意外，手机掉到了海里，今天才刚买的手机，所以――”
　　“遇到了什么意外，你――你没事吧？”
　　张灵琪急切地询问，夏丰银说到意外，她的心都提到嗓子眼里了，跟夏丰银在一起的时候，她还没有那种难舍难分的感觉，但是夏丰银来到澳门的时候，张灵琪才真正体会到相思之苦，那是一种让人无法忍受的煎熬。
　　“我没事，放心吧，现在我在兰兰这里，好得很呢！你和燕燕她们还好吧？怎么我刚才打燕燕的手机却打不通呢？”
　　“哦！丰银，燕燕，燕燕她――”
　　张灵琪又失声痛哭起来。
　　“琪琪，琪琪，你怎么了？是不是――是不是燕燕她出了什么事情？”
　　夏丰银心中仿佛堵住了一块大石头，整个神经都崩起来了：“琪琪，你快说吧，燕燕她是不是出了什么事情？”
　　“呜呜――呜呜――燕燕她――她不见了――”
　　张灵琪一边失声痛哭，一边断断续续地回答着夏丰银的问题：“燕燕在你去澳门的那天――那天就失踪了，我们找了她好久都没有找到，后来――后来我们打电话给你，可是你的手机却打不通――呜呜――燕燕她，她到现在还没有回来――”
　　“什么，燕燕她――她失踪了！”
　　仿佛晴天霹雳一般，夏丰银感到头顶都要炸了，秦如燕一直是夏丰银的心头肉，也是他心里的一个禁忌，现在听到秦如燕已经失踪了好几天，他心急如焚，急忙在手机中询问：“琪琪，你说清楚一点，燕燕她究竟是去哪里了，是在哪里失踪的？是不是被坏人――”
　　“不是的，不是！”
　　张灵琪急忙否认道：“你跟我们说要出去办点事情，我便和燕燕两个人呆在一起，那天我感冒了，燕燕陪我去医院买药，在买药的时候，燕燕还很正常，但是买药回来的第二天她便失踪了，留下了一封书信，说她要到香港散散心，并且让我不要告诉你，还说――还说让我告诉你，如果她没有回来，便不要再找她了！”
　　“去香港，不要再找她了！”
　　夏丰银心中有急又惊，秦如燕跟自己的关系一直很好，两人在一起还没有闹过矛盾，现在她为什么要不辞而别呢，夏丰银想起张灵琪说秦如燕是在从医院回来后便离家去香港的。急忙问道：“琪琪，你们去的是哪家医院？”
　　“怎么了，我们去的是月光市第二医院，那天早上燕燕陪我去的！”
　　张灵琪好不容易止住哭声。
　　月光市第二医院，夏丰银心中一惊，上次自己受伤不正是住在第二医院吗，那时候陪伴自己的是夏晓倩和陈如莲，不会吧，不会吧，难道这么巧，夏丰银想起秦如燕说过，虽然不介意自己的男朋友多几个女人，但是却不能太过分，对了，一定是燕燕看到了我和她的姑姑――


第219章：（185空姐）
　　听到了秦如燕去了香港，夏丰银稍微松了一口气，不是被天神门的仇敌抓住就好，只是秦如燕在香港举目无亲，一个没有任何社会经验的女孩子孤身一人去那里，一定会吃很多苦，夏丰银放下手机，心中焦急如焚。
　　这时，兰兰从后面走了出来，看到夏丰银满脸焦虑，急忙关切地问道：“怎么了，丰银？”
　　“燕燕，燕燕她一个人去了香港！”
　　夏丰银叹了一口气，白天因为结识众多美女而带来的好心情一扫而光。
　　“燕燕，她怎么了，为什么去香港？”
　　兰兰水汪汪的大眼睛一闪一闪地望着夏丰银，兰兰自己心里知道，虽然夏丰银说众女在他的心中是平等的，但是秦如燕却是一个列外，她可以说是夏丰银的初恋，也是夏丰银心中的一个禁忌，现在秦如燕失踪，他一定会焦虑万分，聪明的兰兰没有吃醋，而是贴心地提议道：“丰银，燕燕她一个人去香港一定很危险，我们天神门在香港也有庞大的势力，要不我现在就告诉爷爷，让他派人帮忙寻找燕燕吧！”
　　“好，好，兰兰，还是你最知我的心！”
　　夏丰银看了看兰兰那白皙的小脸，心中一阵感动，这个温柔的女孩子，这个家喻户晓的大明星，自从跟了自己以后，便时刻以自己为中心，第一次演唱会要放在夏丰银的家乡举办，即使知道夏丰银与自己的母亲有不伦之恋，兰兰也没有过分地责怪，而是选择了默默地接受。
　　兰兰急忙回到客厅，给高进打了电话，高进也表示会立刻吩咐下去寻找。
　　夏丰银本来是想连夜赶回月光市，但是却被郭凤仪劝住了，说秦如燕只是要出去散散心，也许是因为呆在月光市太久了，所以才到香港去的，而且香港那么大，找人也不急于一时，这才让夏丰银答应第二天才回月光市。
　　但是秦如燕离家出走，夏丰银再也没有心思去寻 欢作乐，本来答应熟妇王熙凤的事情也打电话过去道歉了，而兰兰晚上也体贴地没有到夏丰银的房间，现在夏丰银需要好好地静一下，下面他还得去香港寻找秦如燕。
　　第二天一大早，夏丰银便起身回月光市，吴佩念便跟她同行，在飞机上，吴佩念静静地倚在夏丰银的手上，这几天短短的相处，已经让吴佩念习惯了身边有夏丰银的陪伴，而这次回到月光市，两人就要分开了，夏丰银得去香港寻找他心中的至爱，吴佩念也知道，自己虽然是夏丰银的女人，但也只能永远作为一个配角，因为他身边的女人实在是太多了，而且每个人都优秀得让吴佩念感到自卑。
　　“丰银，没想到你有这么多的女人，你将来打算怎么安置她们？”
　　吴佩念实际上是想问夏丰银将来会跟哪个女人结婚，每个女孩子都希望自己拥有一个完美的婚姻和完全属于自己的丈夫，但是吴佩念话到嘴边又改了口。
　　“这个还用说吗，当然是将你们一起娶了，你们都是我的女人，无论哪一个我都放不下！”
　　夏丰银摸了摸吴佩念光滑的秀发，轻声地安慰着。
　　这时，飞机的走廊尽头走来了一位身穿空姐制服的漂亮美女，白蓝相间的紧身制服包裹着她那高挑而近乎完美的娇躯，乌黑的长发扎成一个漂亮的蝴蝶结搭在脑后，淡蓝色的空姐帽稍微有点偏左地待在头顶，美艳中透着一丝调皮，亮丽中却不乏活泼，都说空姐的皮肤异常的白皙，身材异常地匀称，这次一见，果然名不虚传，夏丰银是一个不折不扣的色狼，看到如此美女，当然不会放过，虽然因为怀中有美女而不便起身去挑逗，但那双色迷迷的眼睛却不停地在迎面而来的空姐身上占着便宜。
　　其实，好色的男人不止夏丰银一个，这空姐一出现，便迅速吸引住了机舱内所有男同胞的目光，夏丰银仔细地看着那离自己越来越近的空姐，心中有种莫名的亲切感，这空姐身上有种特殊的气质，像是贵族的气质，但又跟夏丰银在电视上所看到的那些所谓的欧洲贵族有些差异，但是这空姐身上有种不怒而威的气质，让人在面前时，感到臣服，当她那明亮的双眼扫过机舱内所有的男人时，他们都会情不自禁地收回自己意淫的目光，心虚似地不敢再看。
　　空姐有些得意，脸上露出了满意的笑容，白 皙柔 嫩的小脸露出了迷人的笑容，而且还有两个浅浅的小酒窝，这空姐一向对自己身上所具有的威严气质很自信，机舱内所有男人的反应也在她的意料之中，只是，当漂亮的空姐迷人的眼光扫到夏丰银的身上时，她突然愣了一下，这男人怎么敢跟我对视，而且看他样子，好像并不惧怕自己身上所具有的威严，而且脸上的笑容那么贱，那么YIN 荡，可恨的是，他怀中居然还抱着一个与自己的美貌不相上下的大美女。
　　可恶，空姐跺了跺自己的小脚，丰 满的酥 胸颤抖了一下，夏丰银看着，口水都差点流出来了，这丫头，摆明了是在勾引我，夏丰银得意地甩了甩头发，露出了自以为可以迷倒所有雌性动物的微笑，一手搂着吴佩念柔 软的纤 腰，一手跟站在身前不远处的空姐打招呼。
　　这男人，真是太贱了，空姐生在一个贵族式的家庭，从小身上便有着威严的气质，所有见到自己的男人，对不敢对自己如此的放肆，而眼前的这个男人，居然，居然用眼光在强 奸自己，空姐想气冲冲地想要冲过去好好地教训夏丰银，但是理智却告诉她，现在不能在公共场合跟一个陌生的男人怄气。
　　空姐狠狠地瞪了夏丰银一眼，你等着，下次别再让我遇到你，要是再遇上，我非将你的眼珠子挖出来不可，空姐迅速地从夏丰银的身边走过，生怕这个可恶大胆的男人会再在自己的身上占便宜。
　　空姐中居然有长得这么漂亮的，夏丰银真想起身跟上去，但是却发现吴佩念已经在自己的怀中睡着了，看着她睡得香甜的样子，夏丰银实在不忍心惊醒她的美梦。
　　这个臭男人，下次让我遇到一定要好好地教训你，空姐走到机舱的尽头，转到了左边的机长室。
　　正在办公椅上休息的机长立刻站了起来，恭敬地问道：“小姐，怎么样，第一次来这飞机上面体验空姐的生活，感觉还好吗？”
　　“嘻嘻，还不错！”
　　空姐毫不客气地坐到原本机长坐的位置上，脸上带着满意的微笑，但随即想到机舱里那个对自己无礼的男人，咬着牙道：“我刚才在机舱里走过时，居然有个好色的男人死盯着我看，气死我了！”
　　“是谁这么大胆，我现在就派人将他抓来，等候小姐的发落！”
　　机长大献殷勤，肥胖大脸上的肌肉一抖一抖的，一架飞机的机长都对这空姐这么尊敬，可见她有着极为尊贵的身份。
　　“谁要你去抓他了，怎么说人家也是我们公司的客人！”
　　空姐撇了撇小嘴：“他现在是我们公司的乘客，不能动他，下次若是再遇到他，我再好好地找他算账，好了，你先出去做事吧，让我在这里休息一下！”
　　空姐挥了挥自己的小手，机长恭敬地答应一声，更想走出去，却被空姐再次叫住：“这次我是从家里偷偷地溜出来，你千万不要告诉我爹，要不然我就在我爹面前说你的坏话，让他撤了你的职位！”
　　“是，是，我知道，我不会跟老爷说的！”
　　机长唯唯诺诺地答应一声，退出了房门。
　　“呵呵，这次终于让我从家里跑出来，我一定要在这飞机上好好地体会一下做空姐的感觉，人家从小的理想就是做全世界最漂亮的空姐！”
　　漂亮的空姐坐在机长的沙发上，小脸上露出了满足的笑意。
　　飞机经过一小时的飞行后，终于抵达了月光市，夏丰银搂着吴佩念的纤 腰走下了飞机，一下飞机，夏丰银迅速拦了一辆出租车往自己在大学旁边的公寓奔去，此时，张灵琪众女正在那里焦急地等候着夏丰银，昨晚上，张灵琪便将夏丰银今天要回来的消息通知了众女，今天一大早，众女便先后来到了公寓。
　　“怎么丰银还没有回来啊？”
　　最着急的便是夏丰银的表妹孙玉晴，这个圣洁的小天使，将自己的心全部放在了夏丰银的身上，刚说完这一句话，孙玉晴便往门口走去。
　　“这丫头，从早上到现在，已经到门口去看了十多次了吧！”
　　邓春含微笑地看着孙玉晴，众女中，孙玉晴的年龄最小，她们都将孙玉晴当作亲妹妹一般地疼爱。
　　孙玉晴站在门口焦急地等待，突然看到一个熟悉的身影从一辆出租车上下来，他旁边还有一位绝色的大美女，这身影就是孙玉晴日思夜想的夏丰银。
　　“表哥，表哥！”
　　孙玉晴张开手臂，迅速向夏丰银跑去，在跟夏丰银还有一米的距离时，便跳到了他的怀中，粉嫩的小脸像是温顺的小猫一般在夏丰银的怀里粘着，晶莹的泪珠像断线的珠子一般掉了下来：“表哥，你这些天都到哪里去了，我想死你了！”


第220章：（186大团聚（大结局））
　　孙玉晴的娇躯柔软而充满弹性，身子就像吊袋鼠一样挂在夏丰银的胸前，双手抱住他的脖子：“表哥，你终于回来了，燕姐姐她――她一个人到香港去了！”
　　“好了，我知道了，我这不是回来了吗？”
　　夏丰银放开牵着吴佩念的手，拍了拍孙玉晴的后背，这时，孙玉晴才看到夏丰银身边站着的大美女吴佩念，她不好意思地擦了擦自己眼角的泪花，娇声问道：“表哥，这位姐姐是谁啊？又是你新结识的女朋友吗？”
　　又是你新结识的女朋友，孙玉晴的这句话让夏丰银老脸一红，自己这几个月来，几乎不停地在猎艳，和自己扯上关系的女人越来越多，而夏丰银旁边的吴佩念听到孙玉晴的话，更是粉脸通红。
　　“好了，你这鬼丫头，我们先进去吧，你们将燕燕去香港的事情详细地说给我听一下！”
　　夏丰银抱着在他怀中撒娇的孙玉晴，和吴佩念往自己的公寓走去，已经有一周多没有来这个地方了，怪想念的。
　　夏丰银走进公寓时，顿时眼前一亮，月光市里跟夏丰银关系亲密的女人全都来了，大家都知道秦如燕在夏丰银心目中的地位，因此对这件事情非常的重视，这些女人自从上次因为兰兰的演唱会而认识，关系便变得异常亲密。
　　邓春含，李若惜等美女看到夏丰银进来，顿时站起身迎了上来，美女成群，千 娇百媚，但是怀中的孙玉晴却嘟着小嘴不肯下来，李思思拉了拉孙玉晴雪 白的耳朵，笑道：“晴晴，你什么时候变得这么粘人了，居然当着我们的面往丰银的怀里钻！”
　　“是啊，晴晴，等下黏出娃娃来，就有趣了！”
　　就连平时不开玩笑的肖思雅也开始开孙玉晴的玩笑。
　　没想到孙玉晴不但不愿意下来，反而红着小脸道：“黏出娃娃出来才好呢，只怕表哥他现在不肯要！”
　　“哈哈，你只要生出来了，他绝对会要的！”
　　“好了好了！”
　　夏丰银拍了拍孙玉晴柔 软而充满弹 性的酥 臀，将她放了下来，李思思的这一个玩笑，让众人的情绪更加兴奋起来，夏丰银笑着将吴佩念介绍给了众女认识，众女也只是微笑地打招呼，夏丰银身边多出个美女并不奇怪，这么多的美女都是他的。
　　“老婆们，你们过得还好吧？”
　　夏丰银嘻嘻笑着，见到自己这么多如 花似玉的女人，他的心情轻松了许多，夏丰银来到众多美女中间，一个个地搂到了怀里，温 香软玉，幽 香袭人，双手在众女丰 满柔 软的娇 躯上不停地占着便宜，弄得生性敏 感的邓春含气喘吁吁，恨不得现在就和夏丰银到楼上去大战三百回合。
　　“丰银，你们还没有吃饭吧，我现在就去做饭！”
　　张灵琪和肖思雅的厨艺非常厉害，迫不及待地想让自己心爱的男人吃到自己做的菜，夏丰银坐在沙发上，让最会粘人的孙玉晴坐在自己的腿上，看着屋内的莺莺燕燕，又想到了孤身一人去香港的秦如燕，遂开口问道：“琪琪，燕燕去香港几天了？”
　　“三天了！”
　　张灵琪递过来一根剥好的香蕉，叹气道：“那天上午，我有课，等我去学校上完课回来，琪琪就不见了，打她的手机也打不通，丰银，你说琪琪她为什么要一声不响地离家出走呢？”
　　“这个嘛！”
　　夏丰银现在几乎可以肯定秦如燕因为看到自己和她姑姑的乱伦关系才离家出走的，但是她却不好意思说出来，干笑两声道：“这个我也不清楚，但是我下午就会去香港把她找回来，你们放心吧，燕燕她很聪明，不会有事的！”
　　“表哥，你下午就要去香港吗，难道不休息一天再走？”
　　孙玉晴将香蕉递到夏丰银嘴里，但是夏丰银却指了指她性 感的樱桃小嘴，孙玉晴猜出夏丰银的意思，媚 眼如丝地看了他一眼，小嘴轻张，咬下了一截香蕉，嘴对嘴地喂到了夏丰银的嘴边。
　　夏丰银满意地搂着孙玉晴的纤 腰，将香蕉含了进去，一口吞下，却不停嘴，吸住了孙玉晴柔 软的双 唇，品味着上面的甘甜。
　　“呜呜，表哥――表哥，姐姐们都在旁边看着呢！”
　　孙玉晴双手抵住夏丰银的胸膛，欲拒还迎地接收着夏丰银的亲吻，好久没有和表哥亲热过了，这个情 窦初开的少女心中非常激动，小脸通红，胜过天边的丹霞。
　　没想到丰银家里这么多的美女，而且跟她们在一起的时候这么随便，夏丰银在和孙玉晴接吻的时候，众女没有谁吃醋，只是微笑地看着亲热的两人，于紫烟甚至怂恿夏丰银现在将孙玉晴抱到楼上吃掉。这样一个一男多女的大家庭虽然与社会上的伦 理道德不符，但却其乐融融，让人感到安宁与温馨，这更加坚定了吴佩念加入这个大家庭的决心。
　　夏丰银的这个吻持续了五分钟之久，将孙玉晴吻得面 红耳赤，刚从夏丰银的嘴上挣脱，便迫不及待地拍着小心肝喘气。
　　“晴晴，看你被丰银吻得，是不是心里痒痒的啊？”
　　李若惜也开始开玩笑，这个曾经让夏丰银产生“此女只须天上有，人间难得几回闻”感慨的绝美女人，今天穿着一条灰白色的宽松的休闲裤，上身配着黑色的紧身吊带小衫，丰 满的酥 胸高高地顶起，纤 细的嫩 腰若隐若现，性 感而妩 媚，温柔而多姿，夏丰银嘎嘎荡笑两声，起身来到李若惜的身边，搂住她柔软的娇躯，在她的耳垂上亲了一下：“若惜，晴晴心里痒不痒，我们试一下就知道了，我们已经好久没亲 热了，要不，现在我们去楼上吧，哈哈！”
　　“不要了！我这些天不太方便！”
　　李若惜装作害怕地举手投降，心中却无比的遗憾，怎么我的大姨妈偏偏这两天来呢，要不然――我还可以跟丰银到楼上去好好地亲热一番，该死的，真是太遗憾了！李若惜半推半就地腻到夏丰银的怀里，丰 满的酥 胸摩擦着他的手臂，白皙的小脸上带着娇羞，乌黑细长的黛眉间含着一丝丝勾 人心魂的春 情。
　　李若惜遗憾的同时，夏丰银也在遗憾，色手已经攀上了双 乳之间，熟悉的感觉再次传来，李若惜红嫩的小舌头舔了舔自己的娇唇，下身已经开始瘙 痒，一丝丝春 水缓缓地流了出来，感觉小内 裤已经湿湿的，黏黏的，李若惜两条腿情 不自禁地开始摩擦，全身慢慢地变得火热，一股抵挡不住的欲 念袭上心头。
　　“丰银，不要再弄了，再弄我会忍不住的！啊！”
　　李若惜忍不住大叫了一声，乌黑有神的大眼睛半睁半闭，慵懒地看了看周围的其他各女。
　　“忍不住就不要忍了，让我好好地帮帮你！”
　　夏丰银吻上李若惜的娇唇，将李若惜躺倒在沙发上，李若惜早已云里雾里，根本就不知道自己在哪里，躺在沙发上任由夏丰银摆布，夏丰银轻轻地将李若惜吊带小衫的的两根丝带拉开，雪 白圆 滑的双肩露了出来。
　　虽然这些女人都跟夏丰银有过肌 肤之亲，但是眼看着夏丰银将在这众人面前进行活 春 宫表演，顿时羞涩地别开小脸。
　　“菜炒好了，可以吃饭啦！”
　　正在夏丰银还想进一步深入的时候，张灵琪手里端着一碗色香味俱全的辣子鸡走了出来，当看到沙发上滚在一起的夏丰银和李若惜时，顿时惊讶地张开了小嘴，张灵琪虽然做了夏丰银的女朋友，但还没有真正成为他的女人，现在未 经人事的她看到这大胆的一对男女时，一时不知道怎么办才好！
　　“呵呵，不好意思，一时激动，忘记了你们就在身边！”
　　夏丰银依依不舍地将手从李若惜的吊带衫中抽出来，意犹未尽地站起身来，来到张灵琪身边，用手夹起一块鸡肉扔到了嘴里，赞道：“太好吃了，真香，大家快过来吃！快点！”
　　真是一个淫荡的男人，刚才趴在女人的身上亲热，而且还是当着这么多人的面，现在居然像没事人一般用手拿着鸡肉吃，众女在心里鄙视了夏丰银一番，坐到了餐桌旁边，李若惜羞涩不已，将自己的衣衫整理好，跑进厨房端菜去了。
　　“哈哈，大家快吃饭吧，等下饭菜就都凉了！”
　　夏丰银色迷迷的眼睛不停地在众女身上打量着，心中感到无限的满足，这么多的美女，而且个个都是人间的绝色，做男人做到这个份上，已经非常不错了。
　　“表哥，你真的下午就去香港吗？”
　　孙玉晴坐在夏丰银的身边，不停地为他夹菜，话语中充满了不舍，说完她又撒娇道：“表哥，你带我一起去吧，我也想去寻找燕燕姐，你就带我一起去吧！”
　　“丰银，你真的吃完饭就要去香港吗？”
　　李思思不舍地看着夏丰银，众女也都望着他，本想夏丰银今晚回来，可以跟他好好地亲热一番，没想到他就是吃完一餐饭就要走。
　　“嗯，是的，等我将燕燕找回来，我们就可以好好地团聚了，燕燕她一个人在香港，很容易遇到危险，我恨不得立刻插上翅膀，到香港区找她！”


续集【书名：流氓少爷】


第221章：
　　香港，亚洲繁华的大都市，亚洲第一大金融中心，经济自由度指数排名第一，香港同时为全球其中一个最安全、富裕、繁荣和生活高水平的城市，素有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。
　　曾经有人这样评价过香港：香港遍地是黄金，但是黄金底下覆盖着一层厚厚的白骨，可见香港虽然经济繁荣，社会相对稳定，但同样存在着人类社会中那些肮脏与污垢。夏丰银已经从夏晓倩那里了解到，秦如燕这是第一次去香港，一个如此漂亮的女孩子只身去那里，而且是在伤心绝望的时候，其危险程度可想而知。
　　虽然身边莺声燕语，美女如云，让人眼花缭乱，但是夏丰银还是匆匆地吃完了饭，据张灵琪所说，秦如燕出走时留下的信息还是秦如燕工作地方那个美艳老板娘颜如玉告诉转达的，因此夏丰银在去香港之前，决定先去一趟颜如玉的餐馆。
　　这次夏丰银去香港，不是去寻欢作乐，不是去旅游散心，因此他没有带上身边的任何一个女人，和众美女依依惜别，在她们万分不舍和千叮万嘱之间，夏丰银开始了香港之行。
　　“怎么，不认识我了？”
　　坐在出租车上，夏丰银正在沉思，突然听到耳边响起了一句话。
　　夏丰银奇怪地抬起了头，顿时苦笑，原来这次坐的出租车又是云飞扬的，只是自己刚才因为在想秦如燕，所以没有注意罢了。
　　“云大哥，不好意思，刚才在想事情，所以没有看到你！”
　　夏丰银笑了笑，礼貌地道歉。
　　云飞扬也是一个直爽的汉子，同时也看出来夏丰银刚才确实是心不在焉，不在乎地笑道：“没事，看得出来，你是有心思啊！如果方便的话，跟我聊聊！”
　　云飞扬的话，让夏丰银脑海中突然闪过了一道灵光，因为要保护自己众多女人的关系，天神们最好的两个保镖楚风和赵云被夏丰银委派承担这项任务，现在自己一个人去香港，万一遇到什么危险都很难应付，如果能够让云飞扬与自己同行，那就会安全得多。
　　“我女朋友出走了，一个人去了香港！”
　　夏丰银脸色沮丧道：“我怕她一个人有危险，所以去找她！”
　　“你不是有那么多女人吗，难道会在乎这一个？”
　　云飞扬眼中闪过一丝亮光，因为每次夏丰银乘坐自己的出租车都是从一个漂亮的女人家里出来，而今天来送他的女人更是有一大群，因此云飞扬也猜到了，夏丰银这小子身边的漂亮女人恐怕连一只手都数不过来，像这样的男人，一般都是花心而玩弄女人感情的。
　　对于云飞扬知道自己有很多女人的事情，夏丰银并没有感到惊讶，因为这已经不是什么秘密，恐怕只要是和自己接触过，稍微留心的人都已经知道了，而夏丰银自己也没有去刻意隐瞒，因为这并不是一件什么丢人的事情。
　　“不瞒云大哥，我身边是有很多女人，而且一个个都是百里挑一的大美女！”
　　夏丰银说到这里顿了顿：“但是，她们每个人都是心甘情愿跟着我的，我与每个女人之间，都有一段故事，我们的心在一起，在我心中，她们的地位是平等的，无论这次出走的是哪一个女人，我都会毫不犹豫地去找她！”
　　“说得好！”
　　云飞扬脸上露出了赞许的微笑：“我看得出来，你身边的女人都是心甘情愿地跟着你的，而且都很爱你，一个男人靠非法的手段占有很多女人，那是孬种，但是如果凭借自己的感情和魅力去征服很多女人，那是本事！”
　　“有女人爱的男人是幸福的，哪怕只有一个女人！”
　　云飞扬说到最后，叹了一口气，随手拿起车上的一包香烟，扔了一支给夏丰银，随后又拿了一支放到自己嘴里，点了起来，这一连串动作只在数秒之间，而出租车已经向前驶出了好远。
　　细心的夏丰银很快从云飞扬脸上的神色判断出，这个男人心中也深藏着一个女人，而这个女人很爱他，并且现在不在他身边。
　　“云大哥，不好意思，让你想起了自己的伤心事！”
　　夏丰银谦声道。
　　“没事的，我已经放下了！”
　　云飞扬苦笑了一下，吹起了一个美丽的烟圈：“虽然她因为疾病离开了我，但是会永远活在我心中，此生我心里再也不会容下别的女人！说吧，有什么需要我帮忙的？”
　　云飞扬和夏丰银都是直爽的人，听到云飞扬如此说，夏丰银也不再退却，恳切道：“云大哥，这次去香港，可能危险重重，我希望云大哥能帮我一把，和我一块去！”
　　虽然夏丰银不确定自己天神们少门主的身份有没有被那些对手以及潜在的敌人所知，但是还是小心为妙，在这个强者为尊的社会里，身边有一个高手总是好的。
　　“早知道你会这么说，哈哈！”
　　云飞扬将最后一口香烟吸进，爽朗地笑了笑道：“这是你第三次邀请我了，人家刘备请诸葛亮也是三顾茅庐，既然我已经得到了诸葛先生的待遇，那还有什么好退却的，这次我就扔掉这破出租车，跟你去香港了！”
　　“恩，谢谢云大哥！”
　　夏丰银心中欣喜，有了云飞扬做助力，自己以后的路一定会顺袒一些，夏丰银和云飞扬谈话也才不过三四分钟，出租车已经到达了颜如玉餐馆所在的位置。
　　一个如此漂亮的女人，却呆在这样一个小餐馆里做老板娘，确实是太委屈了，对于美女，夏丰银一向是喜爱至极，看着不远处的肯德基店子，夏丰银心中突然有了一个很大的想法。
　　云飞扬并没有跟着夏丰银下车，而是任由他一个人走进了餐馆，由于现在是用餐时间，因此餐馆的生意还算不错，三三两两的客人正坐在餐桌前用餐，而颜如玉则面带微笑地站在柜台前，略施淡妆的她，身前围着一条白色的围裙，但是这些尘世间的素装，难以遮掩住那迷人的气质，虽然站在那里，但却顾盼生辉，让人怦然心动。
　　“玉姐！”
　　夏丰银走到颜如玉的身边，轻声叫道，玉姐这个词确实比较邪恶，更因为颜如玉本身就是一个迷死人不偿命，颠倒众生的极品御姐。
　　待看到夏丰银的时候，颜如玉的脸色突然沉了下来，两湾好看的柳眉微蹙，形成了独特的威严：“你这花心的人，居然还敢到这里来，难道你还以为自己伤害燕燕不够吗？”
　　颜如玉自己没有孩子，而秦如燕恰好跟她合得来，因此在颜如玉心中，早已将秦如燕当半个女儿看待了，现在她受到欺负，颜如玉理所当然要站出来为她出气。
　　上次在医院的事情，虽然夏丰银是无心的，但却在伦理上给秦如燕造成了很大的心灵伤害，不然也不会让深爱着夏丰银的她离家出走。
　　“玉姐，这一切都是我的错，我不奢求燕燕能够很快原谅我，但我希望能知道她的具体行踪，毕竟她一个女孩子在人生地不熟的地方是非常危险的！”
　　夏丰银越说越着急，秦如燕是他真正的初恋，也是他心目中最完美的女神，他不愿意看到秦如燕受一丁点的伤害。
　　秦如燕显然并没有将自己离开夏丰银的原因告诉颜如玉，因此颜如玉只知道夏丰银是因为外面有女人而伤害了秦如燕，不知道他和陈如莲之间的关系。
　　颜如玉看着着急的夏丰银，在心中笑了笑，脸上的神色却是镇定自如，纤纤玉手挽了挽鬓角的秀发道：“燕燕走的时候只告诉我会去香港，并没有说具体去哪里，你也不需要太担心，毕竟燕燕也是一个很聪明的女孩子，不会那么容易被人欺负的！”
　　不被人欺负才怪，如果秦如燕不是长得美若天仙，夏丰银还会放心一点，偏偏秦如燕还是那种让男人看了就会深深着迷而起歹心的美女，上次夏丰银就是因为英雄救美才获得秦如燕的好感的，但颜如玉说她并不知道秦如燕的行踪，夏丰银也没有多想，换做是以往，面对着如此美艳动人的熟女，夏丰银少不得要调戏一番，但现在他没有这个心情，跟颜如玉招呼一声，便走出了餐馆。
　　“看来燕燕还是幸福的！”
　　颜如玉看着夏丰银匆匆离开的背影，笑了笑，但随后又叹了口气，脸上神色透着淡淡的忧伤：“只可惜我和妹妹的命这么苦！”
　　按照飞机的速度，从月光市到香港只要两小时不到，但夏丰银坐在机舱内，却是心急如焚，恨不得飞机能多长几对翅膀，快点飞到香港。
　　在机舱内，百无聊奈地翻看着一本时尚杂志，但随后又放了下来，因为他又看到了上次坐飞机时遇到那位美丽空姐，一身淡蓝色的空姐制服，配上那双黑色的丝袜，将空姐完美的身材以及迷人的气质彰显得淋漓尽致，在并不算太大的机舱内，这空姐就如一朵蓝色的玫瑰花，吸引着众多人倾慕的目光，只可惜，这玫瑰花明显是带刺的。
　　很快，那漂亮的空姐也发现了夏丰银，顿时迷人的微笑消失不见，脸上也露出了讨厌的神色，在她心目中，夏丰银早已跟色狼画上了等号，而她对色狼向来是毫不留情的。
　　可是，让这漂亮空姐惊讶的是，夏丰银的眼神并没有像上次那样，色迷迷地看着自己，而是在自己身上一扫而过，毫不停留。这一下子便引起了这空姐的不满，从小刁蛮任性的性格让她心中忍不住生气，突然，她的脸上露出了一丝不易察觉的奸笑，对身边另一位空姐轻声地说了几句，那空姐立即唯唯诺诺地将手中一杯原本送给客人的水递给了漂亮空姐。
　　漂亮空姐走到了夏丰银身边，将水递到了夏丰银面前，柔声道：“喝水吗？”
　　空姐的殷勤，让夏丰银不禁感到奇怪，上次看到自己还一副讨厌的样子，这次怎么对自己这么好，而且还主动为自己端水，夏丰银可不会自恋到以为是自己的一个眼神征服了眼前这位漂亮的空姐。
　　“不喝，谢谢！”
　　夏丰银摆了摆手，可是，漂亮空姐却顺着夏丰银的手，将一杯水倒在了夏丰银的身上，顿时将夏丰银的裤子给弄湿了……


第222章：香港霍家
　　“你！”
　　夏丰银看着自己被弄湿了的裤子，顿时心中来火，呵斥道：“你怎么这么不讲理，信不信我现在去找航空公司投诉你！”
　　按照常理，像飞机或者动车上的服务员最怕的就是乘客投诉了，夏丰银原本以为漂亮空姐一定会马上向自己道歉，等到她低声下气恳求自己的时候，再给她一点教训，但是夏丰银抱着双臂等了好久却不见声音，顿时抬起头来。
　　原来漂亮空姐早已离开，沿着机舱去了洗手间，因为刚才的水也溅了一些在她的身上。
　　这丫头，本事挺大的嘛，夏丰银顿时来了兴趣，尾随着漂亮空姐，来到洗手间门口，趁着她开门的空档，捂住她的小嘴将其拖了进去。
　　“呜呜――”
　　漂亮空姐哪里会想到夏丰银居然有这么大的胆子，从小娇生惯养的她，从来没想过在自己家航空公司的飞机上会被劫持，她有些惊恐地回头看着夏丰银，一双明亮乌黑如星辰般美丽的大眼睛中第一次透露出了恐慌。
　　洗手间很狭小，两人的身体紧紧地贴在一起，夏丰银能够感觉到漂亮空姐的身子正在轻轻地颤抖，同时，年轻妩媚的娇躯无时无刻不在散发着强烈的诱惑力。
　　闻香识女人，已经算是花丛老手的夏丰银很快便判断出漂亮空姐身上的香水是淡淡的百合花香，这种花香不浓，但却异常清新，给人心旷神怡的感觉，用这种香水的女人，往往更注重精神上的爱恋，而不是肉欲上的。
　　夏丰银将捂住她的手放开，但另一只手仍然紧紧地抱住她那盈盈一握的柔软腰肢，就这样，夏丰银的前半身，和漂亮空姐的后半身紧紧地贴在一起。
　　虽然带有强迫性质，而且两人衣裳完好，但是毕竟有个美女在自己怀中，吃完阳参以后的夏丰银，欲望越来越强烈，自控能力也是越来越差，再加上空姐穿着高跟鞋，两人身高相仿，因此相同部位也是非常巧合地凑在一起，轻轻地摩擦着。
　　“你――你快点放开我！”
　　漂亮空姐感觉到一根火热的硬物正抵在自己的酥臀上，并且好像长了眼睛一般往里面钻，这让她又羞又怕，心底也涌现出了一股说不出的滋味来。
　　“哈哈，你刚才不是很嚣张吗，怎么现在怕了？”
　　夏丰银的手稍微松动了一下，对方毕竟是个漂亮的女孩子，夏丰银还没有对她下手的狠心。何况他也怕空姐会叫喊，那样就麻烦了。但是偶尔沾点便宜还是应该的。
　　因为从小生活在权贵家庭，集万千宠爱于一身，漂亮空姐哪里受到过这样的侮辱，她拼命挣扎了一下：“这飞机都是我家的，我会怕你吗，你最好现在放了我，不然等下我让你下不了飞机！”
　　难怪这么嚣张，联想起了另外一个空姐对她卑躬屈膝的样子，夏丰银立即确定这漂亮空姐所说的话是真的，自己这次去香港是去找秦如燕，还是尽量少惹麻烦的好，但是现在如果放了她，谁知道她会不会再报复，想到这里，夏丰银装出一副奸诈的样子，淫笑道：“就算你家世再如何显赫，但是现在人在我手里，既然你说不放过我，那我现在就强奸了你，然后将你从飞机上扔下去！”
　　说完，夏丰银的一只手开始慢慢地向漂亮空姐高耸的酥胸摸去。
　　终于，漂亮空姐害怕了，自己还是个守身如玉的黄花大闺女，如果让这个色狼这么强奸了，那自己还不如死了算了，看夏丰银的手指已经伸到了自己的胸前，漂亮空姐急忙求饶道：“好了，我怕你了，我答应你，不再找你麻烦，这样总行了吧？”
　　这恐怕还是漂亮空姐这辈子第一次服软吧，夏丰银满意地将手缩回来，问道：“那你现在告诉我叫什么名字，见了你两次了，还不知道你叫什么名字呢！”
　　见夏丰银的狼爪收了回去，漂亮空姐心中终于松了一口气，眼睛看了看夏丰银，哼道：“你不是也没有告诉我自己叫什么名字吗？”
　　“行不改名，坐不改姓，我叫夏丰银，月光市人！”
　　“算你有点诚意！”
　　漂亮空姐仿佛忘记了刚才的事情，点了点头回答道：“我叫霍思燕，香港人！”
　　“香港霍家？”
　　夏丰银惊讶道。
　　“是的！”
　　霍思燕骄傲地扬起头，白皙的脖颈测了测，露出了得意的笑容。
　　即使夏丰银平时再怎么不关心外面的事情，也知道霍家是香港最古老的四大家族之一，从清朝开始，霍家便是香港的名门望族，数百年来积累下来的财富不计其数，现在更是如日中天，名下产业涉及到制造，电子，食品，运输等各个方面，在中国乃至全世界拥有极大的影响力。
　　没想到自己不经意间居然得罪了这样一个地头蛇，夏丰银可不想自己去了香港后，到处险阻重重，他急忙将霍思燕放开，笑道：“刚才纯属误会，呵呵，希望霍小姐不要介意！”
　　夏丰银前后态度的巨大转变，让霍思燕的女孩心理得到了极大的满足，她站起来走了几步，回头道：“看你态度还算好的份上，我就不计较了！”
　　“恩，那就好，我先走了！”
　　夏丰银伸手去开浴室的门，霍思燕虽然长得非常漂亮，但跟自己的女朋友秦如燕相比，还是有一点点差距，因此在反复权衡后，夏丰银还是选择了后者，对霍思燕则避而远之。
　　谁知，夏丰银越是想走，霍思燕心中越是起了疑心，她看了看夏丰银，问道：“上午才看到你从澳门坐飞机回来，下午又急着去香港，是不是有什么急事，告诉你，在香港，我们霍家可谓是势力强大，没有什么事情办不到！”
　　霍思燕的一句话，立即让夏丰银止住了脚步，如果让霍思燕利用霍家的力量帮忙寻找秦如燕，那比自己一个人到处寻找要好得多，当下，夏丰银也不再顾及面子，笑道：“是的，有急事，我女朋友一个人去了香港，我怕她有危险，所以急着去寻找她！”
　　“不就是找人嘛，简单得很，只要她人在香港，我一定派人帮你找出来！”
　　霍思燕握了握小拳头，信心满满地说道，滑嫩的小脸上带着淡淡的笑容，如那盛开的百合，让人迷醉，夏丰银看得不禁有些呆了，其实这霍思燕心地还是蛮善良的，除了有些刁蛮和任性外。
　　如果说，在飞机上，夏丰银还对霍思燕的身份存在一丝怀疑的话，当下飞机后，这些怀疑便一扫而空了，因为来接机的是一辆幻影劳斯莱斯和两辆银白色的奔驰。
　　霍思燕轻车熟路地上了劳斯莱斯，并让夏丰银跟她一起，而云飞扬以及众保镖则乘坐奔驰，一前一后，三辆豪车很快消失在机场门口。
　　坐在车上，夏丰银忍不住问道：“思燕，我想问一下，你的家庭那么好，为什么还要去当空姐呢？空姐可是专门伺候他人的，而且还要经常受气！”
　　“难道富家小姐就不能去当空姐了吗？世界上的工作没有高低贵贱之分，每个人虽然出生的家世不尽相同，但都应该为了自己的未来而拼搏，自己的天下要靠自己去闯，自己的人生要靠自己去打造啊！”
　　霍思燕说这话时，还用力举了举自己的拳头，身上似乎一点也没有了富家子弟的娇蛮与霸道。
　　“看不出来啊，你这丫头还蛮有志气的嘛！”
　　夏丰银边夸边用手指在霍思燕漂亮的琼鼻上刮了一下，好滑啊！
　　霍思燕还是第一次男孩子摸到鼻子，心里感到一阵羞涩，但却没有生气。身为香港四大家族之一的霍家的唯一继承人，又是香港绝色双骄之一，追求她的帅哥猛男早已排队到了香港的外滩上，但霍思燕却很少正眼瞧过他们，但现在夏丰银却不一样，两人之间这种小吵小闹虽然不是风雅的交际方式，但却无形之间拉近了两人间的距离，甚至还产生了些许微妙的感情。
　　很快，豪华车队缓缓驶入了一栋超级豪华的别墅，这别墅比赌神高进家的还要大得多，别墅外面全部采用中世纪欧洲的那种传统的建筑风格，给人一种典雅而高贵的皇家气势。
　　而进了别墅的第一道大门后，里面的所有布局又类似于中国明清时的皇家园林，名花珍草，假山喷泉，亭楼画阁，样样俱全，光是这里的花草树木就有数百种之多，有很多还是从国外引进来的，不过夏丰银都认识，无非是大树小树，绿叶红花罢了！
　　整个别墅占地大概有数十亩地，光是供主人居住的三层以上的建筑就有三座之多，另外还有一些相对较小的用来招待客人或给佣人居住的楼阁。建筑与建筑之间布局严谨，花园喷泉之间相互辉映，很多地方还修建了大门，大门内时有佣人和保镖穿梭。
　　“我的天呀！香港不是人多地少吗，你家里居然占了这么多地，真是奢侈浪费！”
　　夏丰银看着别墅内豪华的布置，心里羡慕不已，奶奶的，老子将来一定将这房子搞过来，然后将所有的老婆全都养在里面，到时候我就是里面的皇帝，哈哈！夏丰银想到这里，顿时嘻嘻笑了起来，为自己伟大的构思和美好的将来而奸笑着。
　　“喂，你干吗笑得那么贱啊！”
　　走在夏丰银前面几步的霍思燕突然回过头来，见夏丰银正满脸坏笑地打量着自己家的房子，边看还边不住地点头。顿时明白这家伙又在打什么坏主意了！
　　“没什么，我只是在对你家的房子表示由衷地赞美！嗯，对了，你家这房子大概多少钱，卖不卖啊？”
　　夏丰银从幻想中清醒过来，瞬时换上了一副商人的嘴脸。
　　“不卖，你出多少钱我也不卖！”
　　霍思燕一听说夏丰银居然在打她家房子的主意，顿时勃然大怒，一句话便顶了过来，没有丝毫商量的语气。
　　“说说而已，那么生气干嘛，你这房子送给我都不要呢，不信你试试看！”
　　夏丰银脸上一副大义凛然的样子，就好像他真的是那种出淤泥而不染的莲花似的。
　　“呸！我才不上你的当呢！”
　　霍思燕立刻明白了夏丰银的用意，小脚一跺，嘴一哼，率先向前面走去。
　　“思燕，你回来啦！在飞机上实习累坏了吧！”
　　正在夏丰银还在思考怎样才能将这房子据为己有时，从别墅的最里面走出了一个雍容华贵的美丽妇人，这妇人大概四十岁左右，但姿色依然不减当年，而且与霍思燕的容貌极为相似，一看就知道是她的母亲……


第223章：霍家夫人
　　夏丰银只见眼前的美妇身穿一条黑色的紧身长裙，双肩上还搭着一条黑色的丝质围巾，高耸丰满的酥胸呼之欲出，在她丰腴滚圆的美臀下，那双雪白的大腿若隐若现，诱人无比。
　　虽然已经是霍思燕这样美少女的母亲，但眼前熟妇的肌肤依然细白，毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。
　　夏丰银在心中细细地审视着眼前这位美艳熟妇，只见其身材高挑和丰韵，神色恬静而冷艳，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，身上各处都透着美艳熟妇的婀娜与妩媚。
　　“思燕，这位一定是你的姐姐了，哇，长得真是太漂亮了！”
　　没等霍思燕开口，夏丰银已经率先走到美艳熟妇的身边回答道，明眼人一看就知道熟妇与霍思燕是母女关系，但夏丰银偏偏装作没看出来似的，嘴一张就让美妇年轻了几十岁。
　　“你的眼力也太差了吧，这位是我的母亲杨绿蕊！”
　　霍思燕听到夏丰银居然说自己的母亲是自己的姐姐，顿时小脸气得通红，为了防止他继续瞎说下去，急忙给他介绍了一番。
　　“哦，原来是霍夫人啊，我还以为是思燕的姐姐呢，不好意思，晚生冒昧了！”
　　夏丰银故装惊讶，向霍夫人供了供手，再次送上了一枚糖衣炮弹。
　　霍夫人显然对夏丰银的马屁很受用，她面露微笑，向霍思燕问道：“燕儿，这位是？”
　　“他叫夏丰银，是我在飞机上认识的，后来两人聊了一阵，我见他人蛮好的，就带他到我们家来做客了！”
　　霍思燕没有说出自己与夏丰银发生矛盾斗嘴的事，更没有说出夏丰银来香港的目的。
　　“霍夫人，在下有一个冒昧的问题想请教夫人，不知道可不可以呢？”
　　夏丰银露出一副老实巴交的样子问道。
　　霍夫人上下打量了一下夏丰银，觉得这小伙子人还不错，不但长得高大英俊，说话的功夫也是炉火纯青，她朱唇轻启，微微一笑道：“当然可以，你是燕儿的朋友，那也就是我们霍家的客人，有什么问题尽管问吧！”
　　“是这样的，我想问一下夫人你是用什么方法让自己永葆青春的，教教我吧，我打算拿它去申请个专利，到时候制造出来的产品一定可以让全世界的女人疯狂的！”
　　“呵呵，你这年轻人还真会说笑话啊！”
　　霍夫人原本以为夏丰银要问什么大问题呢，原来是问自己保养容颜的方法，又听说他还要拿它去申请国家专利，顿时乐得咯咯娇笑起来，夏丰银在她心目中的地位无形之中提高了许多。
　　“妈妈，我们先进去吧！”
　　霍思燕见夏丰银的马屁越拍越离谱了，忙白了他一眼，催促自己母亲快些进去。
　　“好，好！我说丰银啊，如果你不嫌弃的话，就在我们家多住几天吧！”
　　霍夫人微微一笑，拉着霍思燕的手往别墅主楼走去，而她对夏丰银的称呼，也在不知不觉中亲昵了一些。
　　“不嫌弃，不嫌弃！”
　　夏丰银忙答应一声，快步跟了上去，这么豪华的别墅还要嫌弃的话，那自己只有去住天堂了。
　　“妈妈，爸爸的身体好些了没？”
　　夏丰银前面与霍夫人并肩而走的霍思燕担心地问道。
　　“没有，还是老样子啊！我苦命的老爷啊！”
　　说到自己的丈夫，霍夫人一脸伤心，仿佛他正在受什么很大的折磨似的。
　　“上次我给父亲找的那位医生也没有办法吗？”
　　霍思燕问这话时，满脸愁云，似乎对自己请来的医生寄予了很大的希望。
　　“起初还有点效果，但后来反倒越来越严重了！”
　　“嗯，我想问一下，霍伯父究竟得了什么病啊？”
　　夏丰银见这两对母女伤心难过的样子，立即明白霍思燕的父亲一定在遭受着某种病痛的折磨，自己可能还要靠他的帮忙呢，急忙走上前去，关切地问道。
　　“是啊！爸爸他从去年起，不知道为什么身体开始变得异常虚弱，精神也越来越差了，全香港乃至全中国的许多名医都看过了，就是找不出究竟得了什么病！”
　　霍思燕说到自己父亲的状况时，脸上异常郑重，看来这丫头虽然爱玩，但在大事上绝不含糊。
　　“我们先进去吧！这些事等下再聊！”
　　霍夫人擦了擦眼角的泪水，带着霍思燕和夏丰银来到了客厅，并吩咐佣人端上了茶水。
　　夏丰银一个人坐在一边，霍思燕两母女坐在一边，二女的脸上满是悲伤，她们是在担心家主的病，霍家这一代没有其他子嗣，虽然旁门亲戚很多，但直系血亲却只有霍思燕一人，何况她还是个女的。
　　“嗯，妈妈，我想现在去看一下爸爸！”
　　霍思燕舒缓了一下情绪，看着自己的母亲说道。
　　“好，我和你一起去吧！哦，那么丰银，你就在客厅休息一下吧，坐了这么久飞机，应该也累了！”
　　霍夫人说完，拉着霍思燕的手便往楼上走去，显然，霍思燕的父亲正在二楼休息。
　　“我跟你们一起去吧，既然到了这里，也应该去拜访一下伯父啊！”
　　夏丰银说着，站起了身，霍思燕的父亲是霍家的主人，自己以后要想得到霍家的帮助，就必须得到他的认可，因此，夏丰银决定借这个机会去拜会一下这位在香港叱咤风云的人物。
　　“那好吧，不过你可不许乱说话！”
　　霍思燕没有拒绝夏丰银的请求，但怕他又会像见到自己母亲那样胡乱说话，因此在上楼之前就嘱咐了他。
　　“嗯！”
　　夏丰银乖巧地答应一声，跟在霍思燕母女的身后，来到了霍家豪宅的二楼，二楼全是卧室，大概有五六间之多，霍思燕父亲的卧室在正中间，是所有卧室中最大的。
　　夏丰银三人进去时，霍思燕的父亲正在跟自己的一位手下说话，他的脸色苍白，双眼下凹，身体消瘦，四肢干枯，一看就是那种大病缠身的样子。但夏丰银还是一眼认出来了，眼前这位身子虚弱的老人，正是霍家当代家主霍光。
　　霍光见霍思燕进来，顿时眼中露出了喜悦的神色，他挥了挥手，示意自己的手下退了出去，然后想挣扎着坐起来，但是他实在太虚弱了，刚撑起又躺了下去。
　　“爸爸！”
　　霍思燕大叫一声，迅速扑到了霍光的床边，紧紧地握住了他那干枯的手，而她的眼里，早已溢满了晶莹的泪花，看起来一副楚楚动人的样子。
　　“燕儿，你回来啦，当空姐好玩吗？”
　　霍光见到自己的女儿，身体仿佛一下子好了许多似的，说话也不再气喘吁吁了，他爱怜地摸了摸霍思燕的秀发，眼中满是慈祥的父爱。
　　“嗯，好玩！不过女儿很想念爸爸！”
　　“嗯，好孩子，这位小伙子是？”
　　霍光看到与自己妻子和女儿同时进来的夏丰银，顿时惊讶地问道。
　　“他是我在飞机上认识的好朋友！”
　　霍思燕擦了擦眼角的泪水，指着夏丰银向自己的父亲介绍道。
　　“好朋友？”
　　夏丰银在心里暗念一声，“是好朋友还要跟我斗嘴，还倒水在我身上！”
　　不过他脸上没有表露出心里的想法，他快步走到霍光的身边，恭敬地叫道：“伯父，你好！”
　　“嗯！”
　　霍光礼节性地点了点头，紧紧地盯着夏丰银，虽然他身体现在极为虚弱，但那双眼睛却非常犀利，似乎能看透人的内心，自己的女儿从未带任何男子回家，今天居然将在飞机上认识没多久的夏丰银带回来，其中肯定有蹊跷之处啊！
　　四个人又唠叨了一些家常，就从霍光房间里走了出来，霍思燕母女领着夏丰银回到客厅，现在已经到了吃中饭的时间，佣人早已准备好了精美的佳肴。
　　夏丰银三人坐到餐桌旁，霍光并没有出来跟他们一起吃饭，而是直接由佣人送到了房间里，霍夫人不停地给自己的女儿夹菜，看样子，霍思燕离家已经有一段日子了，像霍夫人也蛮苦的，不但一生没能生一个儿子，就连现在自己的丈夫也卧床不起，霍家虽然是个大家族，但内部并不团结，霍光健康时，行事果断凶狠，因此霍家其他人也不敢说什么，现在霍光病倒了，霍家大有树倒猢狲散的趋势。
　　“伯母，我想问你一个问题！”
　　夏丰银放下手中的饭碗，脸色无比郑重地看着霍夫人说道。
　　“嗯，有什么你尽管问吧！”
　　“我想问，伯父这几年有没有去过苗族人聚居地地方，或者是与苗族人接触过？”
　　“好象没有，哦，对了，一年前，我家老爷曾经在四川资助过一所苗族学校，在最后学校建成时，他受当地政府的邀请去那里剪彩，最后在四川呆了半个多月！”
　　霍夫人说完后，脸色突然紧张起来，她似乎也意识到了什么。
　　“这就对了，我刚才看伯父的样子，很像我以前在家乡见过的一个男子得的病，那症状可以说是一摸一样！”
　　夏丰银曾经确实见过一位年轻男子回来不久后就得了霍光的这种病。
　　“夏丰银，你快说啊，别卖关子了！”
　　在一旁的霍思燕听说夏丰银居然知道自己父亲得的是什么病，立即急促地催促道。
　　“我怀疑，我怀疑伯父中的是苗族的蛊！”
　　夏丰银说完，看了霍夫人一眼，果然她的神色并没有像想象中的那样惊讶，显然，刚才她已经从夏丰银前几句话中猜了出来。
　　“蛊，父亲的病是苗族的蛊！”
　　霍思燕一听到夏丰银说自己父亲居然中了苗族人独有的蛊时，顿时惊讶得说不出话来，苗族的蛊本来就非常的神秘，而且绝大多数的苗族人都聚居在中国的四川一带，从小生活在香港的霍思燕只在电视里才看到过苗族人，也就是从他们嘴里才听说过苗族有那样一种神秘的巫术。


第224章：苗族蛊毒
　　“是的！虽然我不敢很肯定，但却有很大的把握！”
　　夏丰银说话的语气非常的肯定，因为联系到霍光的病情症状以及他去过四川苗族，这种结论是非常可靠的。
　　“那现在要怎么办呢？”
　　霍思燕开始渐渐地佩服起夏丰银来了，自己请回来的知名医生都没有查出来父亲的病因，没想到夏丰银只是看了几眼就认了出来，但是她不知道的是，那些名医治病厉害，但对蛊毒却很少涉猎，因为蛊毒本身就非常神秘，除了苗族人以外，其他人虽然听说过，但却并不了解。
　　“要清除病根，就得破掉伯父身体内的蛊虫，这需要精通蛊术的人才行，你们现在可以派人去四川苗族内找一下，那里应该有擅长种蛊的高人！”
　　夏丰银说这些话，凭的全是自己的推测，但愿现今的苗族真的还有解蛊的高手吧，要不然，就算是世界上最好的医生来此，也只能看着霍光死翘翘的份了，到那时，眼前这对美艳动人的母女，恐怕就要沦为别人刀俎上的鱼肉了。
　　“好，我这就派人去四川寻找会解蛊的高人！”
　　霍夫人听说自己的丈夫还有救，心里也非常兴奋，她掏出手机，迅速将自己的命令传达了下去。
　　“来，来，吃菜！”
　　霍思燕那丫头此时面带欣喜，忙着为夏丰银夹菜，那殷勤的样子，像极了当初的兰兰。
　　“思燕，不要再给我夹了，要不然我吃成大胖子就没人要了！”
　　夏丰银一边享受着佳人的菜肴，一边盯着霍思燕以及霍夫人那绝美的容颜，眼中放出了异样的光芒。
　　“没关系啦，反正也快过年了，把你养肥点有大用场！”
　　霍思燕此时的心情非常的好，三句话又恢复了调皮的本性。
　　“把我养肥了跟过年有什么关系啊？”
　　夏丰银忙着吃菜，一时没有听出霍思燕话语中的另一层含义。
　　“没什么，就是现在国家物资紧缺，肉类食品价格疯涨，如果你长肥点的话，嘿嘿！”
　　霍思燕坏笑着看向夏丰银，那样子很像当初作弄夏丰银的陈慧兰，此二女，容貌不相上下，就连嘴上的功夫也是高低难分。
　　“燕儿！不得无礼！”
　　霍夫人见霍思燕拿着刚为自己家解决一大难题的夏丰银开玩笑，忙出言制止住自己的女儿，不过她自己也是在拼命忍住笑意，霍光已经生病一年多了，在这一年里，霍夫人几乎没有几天开心过，今天好不容易寻找到了丈夫的病因，心情也是非常的好，她筷子一刻也没有停下，一个劲地往夏丰银和霍思燕的碗里夹菜。
　　因为母亲去世得早，夏丰银很少感受到这如母爱一般的温暖了，心里不禁想道：“如果思燕是我的老婆，霍夫人是我的母亲，那该有多好啊！”
　　吃完中饭过后，霍夫人让霍思燕带着夏丰银在自己的别墅到处参观一下，现在的夏丰银可是霍家的半个恩人，霍夫人对他可以说是非常尊重，霍思燕虽然也在心底感激夏丰银，但嘴巴上却不甘示弱。
　　霍家的别墅可以说是太大了，而且很多地方大同小异，夏丰银在里面转了一下就头晕了，他跟在霍思燕的后面，靠闻着她身上的清香来保持清醒。
　　“思燕，你能不能走慢一点啊，我闻不到了！”
　　夏丰银见霍思燕像一个快乐的小姑娘，在园子里蹦来跳去，丝毫没有疲倦的感觉，急忙在后面大叫道。
　　“闻不到什么？”
　　霍思燕停下脚步，等夏丰银来到自己身边时问道。
　　“啊，那个，我是说如果你走得太快，我跟不上而迷路了，就找不到人问路了！”
　　夏丰银打了个哈哈，脸不红心不跳地撒谎道。
　　“嘻嘻，我们家里经常有佣人来往，根本就不会出现找不到人问路的情况啊！走快点吧！前面就是我的小阁楼了，难道你不想……喂，你干吗走那么快啊，等等我啊！”
　　霍思燕刚想说难道你不想到我的阁楼上去看看吗，谁知话还没说出口，夏丰银早已经快步往楼阁走去，那速度，跟刚才比起来完全是判若两人。
　　夏丰银走到阁楼底下，发现这阁楼就是一座小型的别墅，第一层不住人，第二层才是霍思燕的闺房以及锻炼身体和学习的地方。
　　“思燕，你这阁楼里没有狗吧？”
　　夏丰银刚想上楼阁，随即想起小时候被狗咬过得情景，顿时将脚收回来，望着霍思燕试探着问道。
　　“没有啦！我的房间里怎么会养狗！”
　　霍思燕说着已经来到了夏丰银的身边，率先一步向楼阁第二层走去，等走到楼梯的一半时，突然又回过头，满脸警告之色地说道：“待会儿你可不许乱翻我的东西！”
　　“嗯，知道了！”
　　夏丰银爽快地答应了一声，心里却在暗想，这女孩子怎么这么小气，我像是那种乱翻别人东西的人吗，当然看到感兴趣的或者贵重的东西时除外。
　　“进来吧，你还是第一个进我房间的男孩子呢！”
　　霍思燕打开自己房间的门，回过头来，有点羞涩地说道。
　　我是第一个，夏丰银心里乐开了花，看来这丫头是喜欢上我了，不然带我到她闺房来干什么啊！难道是，老天，这也太快了吧！
　　“思燕，我可先声明，我夏丰银可不是那种随便的人！”
　　夏丰银在跨入霍思燕房间的那一刻，脸色无比郑重地说道，不过我随便起来不是人，嘿嘿！
　　霍思燕听了夏丰银的“君子之言”心里暗呸一声，想起在飞机上差点被他侮辱的事情，小脸微微发烫，跺着脚娇嗔道：“你想到哪里去了，我只是想让你给我讲一下苗族的蛊术，人家好奇嘛！”
　　我还以为你想让我给你讲一下人体的构造呢，扫兴扫兴！夏丰银看了看霍思燕房间内的布置，顿时称赞道：“不错，不错！该方的方，该圆的圆！”
　　“咦，这是本什么书啊？”
　　夏丰银突然发现霍思燕有一本网络小说，顿时嬉笑着拿了起来：“思燕，你喜欢看这种网路小说吗？”
　　霍思燕小脸一红，有点不好意思地回答道：“是啊，我就喜欢网络小说里的那种敢爱敢恨的恋情，所以就买了几本来看了，不过我妈妈不许我看的，她说网络小说里的东西全是假的，是作者幻想出来的！你千万不要告诉她我房间里有网络小说啊，不然她又要说我了！”
　　霍思燕说完，居然像一个小孩子似的，走到夏丰银的身边，亲昵地拉起了他的手臂，看来这丫头早已经思春了。
　　夏丰银被美女拉着手臂，顿时心里酥酥的，他强行克制住自己的冲动，将网络小说扔回，嬉笑着说道：“现在谁还捧着本网络小说去看啊，所谓的网络小说当然是在网上流行的啊！我告诉你一个很好的网站哈，它的名字叫翠微居，我经常晚上和我女朋友躺在一起在上面看小说的，那里的作品融合人性、科学等各方面的知识，好看得不得了啊！”
　　“我们聊点别的吧！”
　　霍思燕似乎不想过多地讨论网络小说，岔开话题道：“对了，你告诉我关于苗族蛊术的那些事吧，我觉得蛊术真的好神奇，居然连现代这么先进的医术都检测不出来！”
　　“哦，你说苗族的蛊术啊，其实我也不太了解！”
　　夏丰银说着干笑两声，将目光重新由霍思燕的粉脸上移开：“我只是以前在老家时听一些老人说过一些关于苗族蛊术的事，至于是不是真的我也不是很清楚！”
　　霍思燕小脸露出了些许失望，她现在可是对蛊术非常好奇，一方面是因为蛊术的神秘，另一方面是她想学点东西帮助自己那中了蛊术的父亲。
　　“嗯，那好吧，说到蛊术呢，就不得不赞扬苗家女子的痴情了，蛊术本来是苗族拥有的一种特殊的巫术，是用来治病或者防身的，后来，汉族与苗族杂居并互通婚姻，苗家女孩大多痴情，一旦跟了一个男子，就会终身不舍不弃，但汉族男子就不同了，一些男的只想玩弄苗家女子的感情，将其欺骗后又会无情地抛弃，被抛弃后的苗家女子大多会选择结束自己年轻的生命，这样日子久了，造成的惨案越来越多了，一些聪明的苗家女子后来便学会了留住汉族男子的办法，那就是在他们身体内种上自己的情蛊，这样一旦男子变心，蛊虫就会很快发作，那么男子也就没命了！”
　　夏丰银说完，长叹了一声，似乎是在为苗家女子的痴情所感叹。
　　“苗家女孩真的那么痴情吗？那你看我爸爸中的那是什么蛊啊？不会是――是情蛊吧？”
　　霍思燕听了夏丰银的话，也非常佩服苗家女子那为情献身的精神，但她想到自己的爸爸可能就是夏丰银所说的玩弄苗家女子的负心汉时，心里又感到了阵阵惊慌，她不愿意相信这是真的，爸爸与妈妈的感情向来很好的，爸爸不可能做出这样对不起妈妈的事来。
　　“我也不知道！你父亲体内中的是什么蛊，那就得让种蛊的高手来辨认了！”
　　“哼，我才不相信我父亲是那样的人呢！”
　　霍思燕向来很尊重自己的父亲，并将其作为自己学习的榜样：“不过我也想学苗家女子的蛊术，那样如果我将来的男朋友敢抛弃我的话，我就让他被蛊虫弄死！”
　　霍思燕说这话时，一脸认真，夏丰银看了，却情不自禁地打了个寒颤，看来霍思燕不但是朵带刺的玫瑰，而且刺上还带有剧毒。
　　“那个思燕啊，我想问一下，如果你将来的丈夫同时娶了几个老婆，但他有办法将你们安排妥当，那么你会不会介意啊？”
　　夏丰银看霍思燕对爱情好像特别忠贞的样子，急忙试探她的口气。
　　“他敢，如果他敢背着我娶几个老婆的话，我就把他那里给割了！”
　　霍思燕听了夏丰银的话，顿时勃然大怒，她伸出右手，做出一个剪刀的样子。
　　夏丰银见霍思燕那坚决的样子，顿时吓了一大跳，他打了个哈哈，强作镇定地说道：“思燕，我只是假设一下罢了，你不会真的那样做吧，你不是看了网路小说吗，哪部网路小说里不是一个丈夫有十多个老婆啊！”


第225章：清晨尴尬
　　看来要让霍思燕与自己众多女人一起和谐共处，同床而乐还得需要再多对她做一些思想工作啊！夏丰银无奈地叹息一声。
　　清晨，澳门一家赌场的地下办公室里，一位身穿黑色西服，长得满肚子肥油的中年人恭敬地站在那里，他的脸与身体极不相称，有些刚毅，尤其是脸上那道明显的疤痕，更给他增添了凶悍之色。
　　在中年人的对面，坐着一个年轻的英俊男子，他的神色刚毅，双眼如电，精光连闪，表现出来的冷静与他的年龄完全不相符合，一看就是那种善于玩弄权术，且城府极深的人。
　　“你说我们派在富钢集团的人神秘失踪了？”
　　英俊男子说话时，脸上没有丝毫表情，情绪也没有半点波动，但站在他身边的中年人却情不自禁地打了个冷战。
　　“是的，少主，大概在七天前，他们在行动的时候，被富钢的人伏击，堂主当场死亡，剩下一些人被抓到了公安局，但随即便莫名其妙地消失了！”
　　“一定是富钢的人暗中派人做的，这次没能整垮富钢，将是我们计划的一个很大失败，这段时间内，你一定要大力发展龙钢，争取将与富钢合作的那些客户全部拉拢过来，记住，一定要在下次赌神，赌魔争霸赛之前搞垮富钢！另外就是，高进最近在派人四处寻找你的下落，好像已经怀疑到十多年前的那场车祸是我们搞的鬼，你要小心，一定不可以让他发现。否则后果将不堪设想！”
　　“是，少主，手下一定尽全力去办！”
　　“还有，我上次让你派人去调查的那个赌神新收的徒弟有下落了没，他可是我们计划中的一个很大的障碍，找到以后就直接把他给干掉！”
　　英俊男子说这话时，眼里透出了凶狠的神色，似乎恨透了赌神徒弟夏丰银，但从他的话语中可以猜出，地魔门的人还不知道夏丰银的具体行踪，因为他现在压根没有参加天神门的活动。
　　“是，属下马上那个去办！”
　　“那你先下去吧，有事我会打电话给你的！”
　　英俊男子说完挥了挥手，中年人立即应了一声，便恭敬地退了出去。
　　房间里只剩下英俊男子一人，他抓起一叠文件狠狠地砸在桌子上：“妈的，不管你是谁，我一定要将你揪出来，敢挡我路者，那就只有死路一条！”
　　澳门地魔门的少主正在搞阴谋诡计，这边的夏丰银却还在浪费大好的青春年华，抱着个枕头睡懒觉呢！
　　客厅里，霍思燕和霍夫人早已起床，佣人也将早餐准备完毕，可还是不见夏丰银从客房那边过来，霍家的客房离主宅大约有一百米的距离，夏丰银还闻不到早点发出来的诱人的清香，要不然说不定可以起早一点哦。
　　“妈妈，我去叫那个懒虫起床吧！”
　　霍思燕等得有些不耐烦了。
　　“好吧！要快一点哈，早餐都快凉了！”
　　霍夫人一脸笑意，丝毫没有因为夏丰银日上三竿还在睡懒觉而生气，相反，她见自己的女儿第一次与男孩子如此合得来，心中偶尔还有撮合之意。现在霍思燕人也不小了，霍夫人也开始为女儿的终身大事而操劳，可霍思燕每次都是以自己年轻为由，拒绝了不知多少豪门贵族家的公子，现在女儿好不容易有情窦初开的迹象，做母亲的当然不能放过，虽然霍夫人对夏丰银的家庭背景还不是很清楚，但她早已吩咐人去调查了。
　　“死懒猪，居然这个时侯还在睡懒觉！看我怎么整你！”
　　霍思燕气嘟嘟的像个小女孩，一手提着裙子，快步往夏丰银住的客房走去。这些客房也极豪华，是霍家专门用来招待贵宾用的，现在整幢房子里只有夏丰银一个人住在这里！
　　霍思燕推开夏丰银的房门，轻手轻脚地来到了他的床边，见夏丰银还在熟睡当中，他嘴角带着坏笑，说不定又在梦中干着什么坏事呢！
　　“真是世界上最大的懒猪！”
　　霍思燕轻骂一声，刚想用手去捏夏丰银的鼻子，突然，他看到被子中间有个地方拱得老高。
　　这是什么啊，霍思燕好奇地用手向那拱着的地方摸去，嗯，好像有根硬邦邦的东西，这个懒猪，连睡觉都在放根棍子，也太不相信我家的保卫措施了吧！霍思燕伸出小手，慢慢地向被子中拱着的地方摸去，近了，近了！突然，她的小手像触电一样收了回来，小脸顿时变得通红起来。
　　这只死猪，居然早上起来就――霍思燕羞涩地盯着夏丰银的面部，幸亏他还没有醒过来，哦，这小子看起来也蛮英俊的，霍思燕突然心中涌现出了一种奇异的感觉，算了，还是先叫他起床吧！
　　霍思燕没有再去捏欧小弟的鼻子，因为她脸上正发着烧呢！
　　“喂，思燕，你干吗偷看我睡觉啊！”
　　夏丰银感觉到有一双眼睛始终在盯着自己看，顿时从睡梦中惊醒过来：“呀，思燕，你不是发烧了吧，脸怎么这么红啊，来让我摸一下！”
　　夏丰银说着就将手向霍思燕的脸上摸去。
　　霍思燕惊呼一声，急忙躲开夏丰银的魔爪：“快点起床啦，早餐已经――已经准备好了！”
　　霍思燕小脸通红，心脏急跳，说话也变得结结巴巴了，等好不容易将要说的话说完，便跺着脚飞也似的从夏丰银的房间里逃了出来。
　　“这丫头今天怎么了？”
　　夏丰银在后面轻叹一声，始终也想不明白霍思燕变化的原因。他起身穿裤子时，见自己的短裤被撑得老高，忙用手一拍：“妈的，又晨勃了！”
　　夏丰银来到客厅时，霍思燕母女正坐在餐桌旁等他，居然没有自己先吃，可以说是给足了夏丰银的面子。
　　“啊哈！真不好意思，主要是伯母家的床睡得实在是太舒服了，所以一时兴起，就多睡了半会儿！”
　　夏丰银见霍夫人笑眯眯地盯着自己，而霍思燕却低着头在那里玩弄餐具，顿时感到有些不好意思，连忙打了个哈哈。
　　霍夫人心中暗想，你这叫多睡半会儿吗，我们都等了你一个多小时了，早餐已经热了两遍了，但她没有将心中的想法说出来，而是笑着道：“没关系的，我们也才刚起来而已！”
　　“哦，那这么说我还起得蛮早的嘛！”
　　夏丰银呵呵一笑，坐到了餐桌旁边，拿起一块精美的蛋糕率先吃了起来，霍思燕见夏丰银那嚣张的样子，恨不得冲上前去狠狠地揍他一顿，但见自己的母亲没有生气，也只得将气暂时忍着，夏丰银，你等着瞧吧，迟早有一天我会让你尝到欺负我的后果，不过霍思燕转念一想，好像是我自己因为好奇而去摸的，关夏丰银没有关系。
　　正在三人吃饭之间，外面一个男佣人跑进来，禀告道：“夫人，三少爷求见！”
　　霍夫人听了，先是一愣，但随即又恢复了笑容：“快叫他进来！”
　　霍家还有个三少爷，夏丰银顿时惊呆了，不是说霍光只有霍思燕一个女儿吗？
　　“三少爷叫霍奉天，是我大伯的儿子！”
　　霍思燕仿佛看出了夏丰银心中的疑问，忙出言解释道，但她脸上的神色非常不悦，显然，她跟霍奉天的关系并不是很好。
　　“小侄见过婶婶！”
　　在夏丰银沉思之间，一个形貌英俊，身材高大的年轻人走了进来，他来到霍夫人的身边，恭敬地叫了一声，随即又将目光转向了霍思燕：“堂妹好啊，哪天回来的啊？”
　　霍奉天好像没有看见夏丰银似的，只顾着跟霍夫人和霍思燕打招呼。
　　“嗯，昨天回来的！”
　　霍思燕的回答异常的冷淡，说完后就自顾着吃东西了，连正眼都没有瞧霍奉天。
　　霍奉天在霍思燕那里碰了钉子，只得讪讪一笑，随即看向夏丰银：“这位兄弟是？”
　　“他是我的男朋友！”
　　霍思燕抢在夏丰银的前面回答道，这回不但是霍夫人和霍奉天惊讶了，就连夏丰银也惊讶得合不拢嘴，我什么时候成了思燕的男朋友了，这世上还有没有人权啊，不过我喜欢！嘿嘿！
　　“堂妹，你什么时候找了男朋友了，我怎么不知道！”
　　霍奉天瞬间便从惊讶中恢复过来，他看夏丰银时不再是满面笑容，而是眼神中充满了嫉妒与仇恨。
　　“我什么时候找男朋友好像不用跟你汇报吧！”
　　霍思燕满脸不悦地回答道，说完后，还亲昵地用手挽住了夏丰银的胳膊，夏丰银顿时像触电一般，全身酥麻麻的，美女主动拉着我的手，那暗示着什么呢！嘿嘿！
　　“燕儿是在骗你的，这位是夏丰银，还不是她的男朋友呢！”
　　霍夫人见霍奉天脸色不悦，急忙出言道出了实情。
　　“迟早的事，迟早的事！”
　　夏丰银抱住霍思燕的，示威性地说道：“这位就是霍伯父兄弟――的儿子吧！”
　　夏丰银说话时，故意将兄弟二词拖得老长，意思是你再怎么着也不是霍光的儿子，你嚣张个球啊！
　　“你！”
　　霍奉天被夏丰银气得说不出话来，轮到斗嘴，除了夏丰银的几个红颜知己可以与他并驾齐驱外，其他的人，好像还差了一大截。
　　“怎么，难道我说得不对吗，莫非你不是霍伯父的兄弟的儿子！”
　　夏丰银见霍奉天被自己气得满脸怒色，索性又来了个火上浇油，反正气死人又不用偿命。
　　霍夫人见霍奉天快被夏丰银气疯了，怕两人会落下矛盾，立刻微笑着出言阻止道：“算了，你们两个男孩子怎么一见面就斗嘴啊！奉天啊，你吃过早餐没，要不要和我们一块坐下吃点吧！”
　　“不用了，婶婶！我刚在家里已经吃过了！既然婶婶还没吃饭，那我就先告辞了！”
　　霍奉天好不容易平息下心头的怒气，挤出几丝笑容拒绝了霍夫人的邀请，当然，他拒绝的原因是因为夏丰银也在餐桌上，如果只有霍家母女二人，霍奉天巴不得在一起用餐了。
　　“好吧，那你以后要常来玩啊！”
　　霍夫人轻轻一笑，并没有挽留霍奉天，霍奉天答应一声，又狠狠地瞪了夏丰银一眼，就转身离开了。


第226章：月下羞涩
　　“思燕，你跟霍奉天有仇吗？”
　　夏丰银见霍奉天走远，急忙微笑着凑到霍思燕的身边问道。
　　“仇倒是没有，不过他老缠着我不放，每天跟在后面，我都快被烦死了！”
　　霍思燕说完，还露出了鄙夷的神色，看样子，霍奉天在她心目中的形象跟夏丰银比起来是差远了。霍思燕虽然跟夏丰银爱拌嘴，但是看着夏丰银时，目光中分明带着些许温柔，她吃了一口盘子里的早餐，接着说道：“最可恶的是他的爸爸霍腾，老想着夺取我爸爸在家族中的族长权力！”
　　“燕儿，你不要乱说！”
　　霍夫人见霍思燕说到了自己家族的秘密，立刻出言阻止，夏丰银虽然跟自己女儿的关系很好，但他的来历毕竟不是很清楚，所谓害人之心不可有，防人之心不可无！
　　夏丰银知道霍夫人是因为自己在场才打断霍思燕的话，他也不去管这些烦心事，你们家族内部的争斗关我有个鸟事啊，我自己寻找女朋友的事情还没有半点眉目呢，秦如燕还没有找到，赌神赌魔的争霸赛也越来越近了，先不说自己的赌术不怎么样，单是自己在天神门的地位都还没有稳定下来。
　　吃完早餐后，霍夫人去参加一个香港上流社会先生太太们的聚会了，霍思燕则在自己父亲的房间里陪着他说话，夏丰银一个人很是无聊，于是找来一副扑克牌，开始复习高进教给自己的赌术。先得练习洗牌，可是夏丰银练了半天，还是洗得一团糟，不但不能根据自己的意愿拿到想要的那张牌，更是连发牌的顺序都无法掌握，夏丰银满脸失望之色，干脆跳过洗牌这一关，直接进入练习心态和熟悉每手牌的大小。
　　夏丰银百无聊赖地过完了一天，晚上吃完晚饭，夏丰银决定到外面去走一下，来到了有东方明珠之称的香港，怎么说也得到处看一下吧！
　　走到门口，夏丰银突然发现一身休闲服装的霍思燕正在门口站着，笑眯眯地看着自己，那神色，那表情，像极了兰兰当初看自己的样子。
　　“哈哈，思燕，你在等我吗？”
　　夏丰银走过去，笑嘻嘻地问道，他心里现在可美得很，美女主动等候，那说明什么，说明我夏丰银的魅力大啊！
　　“你到哪里去啊？我正在等我的妈妈，她去参加聚会，到现在还没有回来！”
　　霍思燕嗤笑着回答道，心里暗想，这个男的怎么这么臭美啊，居然自作多情地说自己在等他，哎，见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！
　　“原来你不是在等我啊！哈哈！那我先走了！”
　　夏丰银听霍思燕根本不是在等自己，顿时打了个哈哈，转身向外面走去。
　　“喂，你到哪里去啊？”
　　“哦，刚才有个女网友打电话给我，说要到什么，什么宾馆去找她，还说什么，什么不见不散，本来我打算不去的，可一个人呆在屋子里很无聊，于是我就答应了她，哎呀，现在好像快迟到了！”
　　夏丰银说着还装模作样地看了看手表，好像真有佳人相约的样子。
　　“不行，你不准去！”
　　霍思燕在后面大声地叫道，随即便跑到了夏丰银的跟前，“你无聊，我，我可以陪你，但你不可以到外面跟别的女孩子约会！”
　　霍思燕自己说完也感到心里很奇怪，为什么夏丰银说要出去跟别的女孩子约会，自己就会如此着急呢，好像夏丰银只能属于自己一个人似的！
　　夏丰银低下头，紧紧地盯着霍思燕的脸，仿佛要从上面发现什么。
　　“喂，你干什么啊？”
　　霍思燕被夏丰银盯着，顿时小脸变得通红，她别过头，娇羞着问道。
　　“没什么，我只是想看一下你的脸为什么这么红，好像今天早上你去我房间叫我的时候，小脸也是通红的！”
　　“那是――那是因为被太阳照的！”
　　霍思燕似乎很不习惯说谎，小脸霎时变得滚烫。
　　“哦？”
　　夏丰银可是说谎的行家，一眼就看出来霍思燕在说谎，“那么你现在为什么小脸也通红的呢？”
　　“那是因为，那是因为被灯光照的！”
　　霍思燕说着，指了指头顶的路灯，嘿嘿，这谎话说的，连我自己都不相信。
　　夏丰银听了霍思燕这蹩脚的谎话，嘻嘻笑了一笑，居然没有揭穿她的，反而岔开话题道：“我现在已经迟到了，我得快点出发了！”
　　让你不说出自己的心里话，看你还能忍多久，哎！我怎么这么受女孩子欢迎呢？
　　“你不要去啦，大不了我陪你嘛！”
　　霍思燕见夏丰银还要去和女网友约会，顿时急了，再也顾不上羞涩，亲昵地拉起了夏丰银的大手，说来也真是奇怪，自己认识他才二天而已，但他却是自己第一个不讨厌的男生，尤其是他说出自己父亲的病因时，自己就好像对他产生了好感。
　　“好啊！你真的愿意陪我吗？我的要求会很过分的哦，你不后悔？”
　　夏丰银说这话时，脸上带着坏坏的笑容，这笑容霍思燕见过，就是在飞机上盯着自己玉手的那一刻，那是典型的色狼的嘴脸啊！霍思燕顿时心里慌慌的：“不行，你不可以欺负我！”
　　“你看我是那种有龌龊思想的人吗？我可是行得正，坐得稳的君子，我只是想让你告诉我你家族内部的事而已！”
　　夏丰银说这话时，脸上满是大义凛然，与刚才完全判若两人，真是的，翻脸就跟翻书一样，霍思燕跺了一下小脚，生气地向别墅内走去，看着霍思燕那窘迫的样子，夏丰银顿时哈哈大笑起来。
　　“你还不快跟来，到我的房间来！”
　　霍思燕走出好远，见夏丰银还站在原地坏笑，急忙又大声催促道。
　　“来了，来了！”
　　夏丰银拼命忍住笑意，快速地跟了上去。
　　霍思燕的房间没有一丝改变，被子床铺整理得有理由条，夏丰银进去后，一点也不会珍惜别人的劳动成果，直接躺到了霍思燕的，嘿嘿，这床真软，跟我老婆们的有得一拼。
　　“快说吧，你家里到底发生了什么事情，为什么你跟霍奉天好像是仇人似的！”
　　“是啊，我一看到他就恶心，整天像只苍蝇似的，那时候我在家里时，他整天跟在我的身后献殷勤，最可恶的是他的父亲，总是想着谋夺我爸爸家族继承人的位置，而且在许多家族的生意上，他的父亲总是和我爸爸唱反调，尤其是我爸爸近年来身体越来越差，霍奉天的父亲就更加嚣张了！”
　　霍思燕说完还流露出鄙夷的神色，看来，霍奉天父子在这丫头心目的中的形象非常的差！
　　夏丰银想了想，有点不理解地问道：“那爸有没有想过把霍腾父子的权力剥夺掉，这样他们就会老实了！”
　　“这个我就不知道了，爸爸虽然也很讨厌霍腾父子，但在许多事情上都让着他们，就好像是欠着他们似的！”
　　霍思燕说完，挥了挥自己的小拳头：“要是我的话，肯定早就把他们父子两赶出家族的大门了！”
　　霍光既讨厌霍腾父子，又在很多事情上让着他们，这究竟是什么逻辑啊？夏丰银想了很久，也未能想出其中的原因，难道是霍光有什么把柄掌握在霍腾父子的手中，夏丰银觉得霍家的形势确实十分的复杂，看来这种家族制并不适合现代的社会。
　　霍思燕见夏丰银沉默不语，立刻明白他正在思考自己家族的内部形势，她微微叹了一口气，岔开话题道：“算了，我们不要再聊他们了，说一说你女朋友的事吧！我昨天已经派人去帮你寻找了，相信凭借我们霍家在香港的势力，很快就会有她的消息的！”
　　这一晚，霍思燕和夏丰银聊了很多，直到半夜十二点，霍思燕才让夏丰银回去睡觉，夏丰银本来是想腆着老脸，赖在那里不走的，但被霍思燕以不告诉夏丰银秦如燕的消息相威胁，最后只得悻悻地回到自己的房间。
　　躺在，夏丰银睁大着眼睛，始终难以入睡，自己到香港已经两天了，还是没有一点秦如燕的消息，现在霍思燕的家族又正在搞内部矛盾，说不定还会牵扯到自己，不行，看来我得尽早离开，不然迟早会被卷进这个无底的漩涡。
　　夏丰银就在这样安静地躺着，突然，他发现窗户外有一个黑影在向房间里看，大概是确认夏丰银已经睡熟后，那黑影悄悄地用刀片理开了房门。
　　“妈呀！原来真的是来暗杀我的！”
　　夏丰银感到心口凉飕飕的，背后却冷汗直流。
　　黑影离门，又缓缓地将门关上，然后轻手轻脚地向走来，手里提着一把匕首，匕首在黑暗中闪着骇人的寒光，就在黑影提刀欲刺得那一瞬间，夏丰银瞬间翻身而起，一脚踢在了黑影的头上，黑影中招，顿时滚落在地，夏丰银弟急忙在他的身上再踢了两脚，才将房间的灯打开。
　　“是你？”
　　夏丰银借着灯光看清楚了黑影的样子，居然是霍家的老总管谢沧海，上次在霍光房间里与他商量事情的那个。
　　房间里的打斗声早已经惊动了霍家的保镖，连霍夫人和霍思燕也赶了过来，当他们看到身穿黑衣，滚落在地的谢沧海时，顿时明白了是怎么回事。
　　霍夫人仔细地打量了一会儿夏丰银，见他没有受伤，顿时舒了一口气，她走到谢沧海的身边，满脸怒色地瞪着谢沧海质问道：“谢沧海，我和老爷对你不薄，为什么你要半夜来刺杀夏丰银，你不知道他是我们家的客人吗？”
　　“哈哈，什么老爷，我呸，霍家本来就属于霍腾大少爷的，是霍光用卑鄙手段，害了大少爷，才得以继承霍家庞大的家产，我今天来是奉了霍奉天少爷的命令，特来取这小子的狗命的！”
　　谢沧海说话时大义凛然，好像他确实代表正义似的。
　　但这正义在夏丰银看来就是狗屁，妈的，要不是老子机警，恐怕现在早就已经到马克思那里报道了，夏丰银看了看躺在地上的谢沧海，冷笑着说道：“你们霍家的争斗为什么要扯上我这个外人，我好像并没有得罪你们吧！”


第227章：夜遇刺杀
　　“哼，没有得罪，我们霍奉天少爷早就对思燕小姐用情已深，而你这小子却跑出来抢夺了他的至爱，你说你该不该死！更可恶的是，你今天居然还侮辱了霍奉天少爷，所以他就派我来取你的狗命！”
　　谢沧海说这话时，眼中满是恨意，脸上也激动不已，但如果仔细一看的话，好像在那仇恨的背后还隐藏着什么，不过现在的夏丰银早已是怒火中烧，哪里还会去发掘谢沧海眼睛背后的神情。
　　他走到谢沧海的身边，在他的身上又踹了一脚，怒哼道：“人家思燕本来就不喜欢你家那个什么疯子，她现在是我的女朋友，如果你们要害她，那就得从我的尸体上踏过去！”
　　“他说我是他的女朋友？”
　　站在一边的霍思燕听了夏丰银的话，顿时小脸变得通红，但她并没有出言否定，而是娇羞着垂下了头，连在她身边的霍夫人也感到奇怪了，这夏丰银才和自己的女儿认识多久啊，怎么思燕就成了他的女朋友了，思燕不是最讨厌和男生交往的吗，但在夏丰银面前怎么就变了呢，这个夏丰银究竟是什么来历，怎么会有这么大的魔力？
　　“好，既然现在落在你们的手中，那就请你们给我个痛快吧，我告诉你，我在霍光身边十年，从来没有为他做一点事，我所做的一切，都是为了大少爷能早一天夺回属于他的东西！”
　　谢沧海面对众保镖的刀枪棍棒，居然没有一点畏惧之色，倒有点壮士赴刑场的气势。
　　“那就动手吧！”
　　霍夫人见自己的丈夫居然被谢沧海欺骗了十年之久，早已是怒火中烧，她挥了挥手，向身旁的保镖下达了命令，两个保镖持枪过去，拉起了谢沧海，准备出去崩掉，像这种带有黑道背景的大家族，经常会私下里执行私刑的。
　　“慢着！”
　　夏丰银挥手阻止了正要动手的保镖，他看了看谢沧海的脸，露出了他惯有的坏笑：“就这样让他去了，简直是便宜他，我要把他留下来，慢慢地折磨，至于那个霍腾父子，既然他们已经欺负到我的头上来了，我会立刻让他们尝到应有的下场！”
　　那两个保镖看了看霍夫人，见她点了点头，于是将谢沧海押到了别墅最后面的地牢中关了起来。
　　“丰银，你不要去跟霍腾父子斗，你没有一点势力，一定会被他们，被他们――”
　　霍思燕听见夏丰银说要去对付霍腾父子，顿时惊慌地劝阻道，但是她始终没有将死字说出口，因为她担心自己的话会变成现实。
　　见霍思燕如此关心自己，夏丰银心中喜悦不已，他走到霍思燕的身边，趁机拍了拍她的香肩，嘿嘿笑道：“放心吧，我既然说得出，就一定做得到，为了我们家思燕，我一定会全力以赴的！”
　　说完，夏丰银以自认为非常深情的目光，紧紧地盯着霍思燕的眼睛，霍思燕哪有被人这样看过，顿时小脸变得通红，双手不停地摩挲着衣服。
　　这丫头，平时不是嘴巴很厉害吗，现在被我用眼睛电一下，怎么就变得如此羞涩了，夏丰银越看越喜欢，竟然忘了自己身边还有一大票的人，就那样低下头向霍思燕那红润诱人的小嘴吻去。
　　“咳咳！”
　　站在旁边的霍夫人实在是受不了了，忙假装咳嗽两声，妈的，当着我的面居然敢亲我的女儿，这小子的胆子也太大了吧。
　　夏丰银抬起头，见霍夫人满脸愠怒地看着自己，急忙讪讪地笑了两声：“房间里灯光太暗，我在检查思燕刚才有没有被谢沧海吓到，瞧，这小脸被吓红得，真是可怜的孩子啊！”
　　“你去死吧！”
　　霍思燕听了夏丰银的话，顿时由羞涩转变为恼怒，她抬起小脚，在夏丰银的脚背上狠狠地踩了一脚，然后飞也似的跑出了房门。
　　“这丫头太害羞了，嘿嘿！”
　　夏丰银望着霍夫人，讪讪地笑了笑：“夫人，我看没什么事了，你们就回去休息吧，让你们站在这里，我心里怪不忍的！”
　　夏丰银说这话时，脸上的神色无比的真诚，心里却在念叨，你们快点回去吧，现在都已经晚上十二点了，我还要睡觉呢！
　　“嗯，好的，不过夏丰银，我可要警告你离我们家燕儿远一些，我听说你这次来香港是来寻找女朋友的，我可不想我家燕儿做第三者！”
　　霍夫人忍住笑意，正色地警告道。
　　“好的，好的！我现在与思燕的距离是半厘米，明天我走开点，就相隔一厘米算了，哎，我还在担心思燕不愿意呢，毕竟，你刚才也看到了，我和思燕是两情相悦的！”
　　夏丰银早就将霍思燕当作了自己的女人，哪里愿意就这样放弃，他打着哈哈，换了种温柔的方式拒绝了霍夫人。
　　“好了，剩下的事明天再说吧，我现在就过去将今晚发生的事情告诉老爷，具体该怎么做，由他来定夺，这霍腾父子也欺人太甚了，居然敢派人半夜来我家行刺！”
　　霍夫人狠狠地骂了几句，便出门向霍光的房间里走去，众保镖见没什么事了，也全部散去了。
　　第二天吃早餐时，照样是夏丰银三人，经过昨晚的事情，霍思燕看夏丰银时，总是面带羞涩，现在那层纸已经捅破，然而夏丰银却有自己的女朋友，他能孤身来香港寻找她，证明夏丰银是非常爱自己的女朋友的，那么自己呢，是做个第三者，还是就这样放弃呢？霍思燕的心理非常地矛盾。当然，如果知道霍思燕知道夏丰银的女人现在两个手都数不过来的话，不知道是什么表情。
　　“丰银，爸爸说让你吃完饭后到他的房间里去，说是有重要的事情要与你商量！”
　　霍思燕放下手中的面包，痴痴地看着夏丰银，喃喃地说道。
　　有重要的事情要与我商量，难道是为了昨天晚上的事情，老天，我只是随便说说而已，说实话，你们霍家的争斗根本与我这个外人毫无关系，原本说不定我会看在思燕的面子上，大发善心，插手管一下你们的事，现在你霍夫人居然说不愿意自己的女儿与我交往，那我呆在你们霍家还有何意义呢，难道为了你们的钱，说实话，夏丰银虽然称不上顶级富豪，但钱还是多得花不完的，更何况他可是赌神的弟子，拥有天神门那富可敌国的财富。
　　虽然心里早已洞穿霍光找自己到房间的目的，但夏丰银却面不露色，他吃了一口手中的面包，嘻嘻笑道：“思燕，爸找我去商量什么事情啊？不会是问一下我们两之间的进展情况吧，那我可告诉他，我时刻都在准备着呢！”
　　“你想得倒美吧！”
　　霍思燕还没有开口，霍夫人已经抢先，不过霍夫人也是千里挑一的美人，说话的声音更是如凤鸣莺歌，虽是呵斥，但听起来却让人心中舒服不已。
　　夏丰银听了，没有一点生气，反而哈哈笑道：“夫人此言差矣，如果一个男人立于世，连美好的事物都不敢想的话，那他还有什么雄心壮志，这样的人将来又何来出息，正所谓理想是人奋进的源泉，是人不断进取的动力，我现在将思燕当做我的理想，我每天想着自己的理想能够变为现实，这怎么能叫想得美呢？是吧，思燕？”
　　夏丰银说完，将目光投向了霍思燕，他的眼睛散发出炽热，霍思燕与他对视一眼，便羞涩地低下了头：“你说的很――很有道理！”
　　“那么说，我的理想有一天会变成现实咯！”
　　夏丰银说着，在桌子下用脚碰了霍思燕一下，不过霍思燕并没有将小脚移开，反而将腿向夏丰银挨近了一些，同时，她的眼睛期待地望着霍夫人，很显然，霍思燕能不能与夏丰银交往，霍夫人有绝对的决定权。
　　感受到女儿眼神中的期望，霍夫人不禁叹了一口气，自己的女儿究竟怎么了，才认识别人几天，就与他眉来眼去了，她以前不是最讨厌男孩子的吗，为什么现在变化如此之大呢，这个夏丰银虽然相貌英俊了一些，但也没有那么大的魔力吧！霍夫人摇了摇头，不行，一定得开导一下燕儿，不能让她成为第三者啊！
　　第三者，如果霍夫人知道夏丰银已经有十多个如花似玉，美若天仙的女人时，会怎么想。
　　吃完早餐后，夏丰银本来不愿意去霍光的房间的，但因为霍思燕答应了他的一个条件，这才悻悻地来到了霍光的卧室。
　　霍光还是像几天前那样躺在，脸色苍白，双眼下凹，一副大病在身的样子。他见夏丰银进来，忙挣扎着想坐起来，但却力不从心，几次双手撑起又落了下去，夏丰银见了，一阵不忍，急忙走过去，拿起的枕头，将它放到床头，再扶着霍光，让他坐了起来。
　　“谢谢啦！”
　　霍光脸上露出了淡淡的笑容，但那笑容出现在一张异常消瘦苍白的脸上却异常怪异，夏丰银看了，居然情不自禁地打了个冷战。
　　“不用谢，疼爱幼小是我的做人原则，帮助老人更是我做人的宗旨！”
　　夏丰银嘿嘿笑了两声，也搬来一张椅子坐到了霍光的床边。
　　“听说你昨天被我的管家谢沧海给行刺了？”
　　霍光没有因为夏丰银的话而生气，反而一脸关切地问道。
　　“是啊，就是你的好管家，昨晚差点要了我的命！最可恶的是，还吓坏了我的――思燕！”
　　夏丰银说到霍思燕时，故意将是我的拖得老长，霍光是何等的聪明，立刻明白了夏丰银的意思，妈的，这小子也太不要脸了，思燕是我养育了近二十年的女儿，怎么没几天功夫就变成你的了。不过，霍光并没有将心里的话说出来，而是脸带歉意地说道：“实在不好意思，都怪我用人不当，才害得小――你差点被害！不过这样也好，我们霍家的内奸终于露出了尾巴，从此以后，我们就少了一个躲在黑暗中的敌人了！”
　　夏丰银见自己已经表明了喜欢霍思燕的心迹，而霍光居然装作没有听出来，顿时心里有些恼火了：“是啊，我冒一次生命危险，为你们霍家除掉了一个敌人，这个我认了，不过我这人胆子特小，同样的险再也不能冒第二次了，以后你们霍家的内部争斗就与我无干，我首先声明，我与你们霍家没有一点干系，我明天就离开霍家！”


228章：
　　“那可不行，现在我与霍腾的敌对关系已经摆到了台面上，如果你现在离开，燕儿和我们怎么办，我现在卧病在床，就凭着燕儿母女两，怎能跟霍腾父子斗呢！难道你就眼睁睁地看着我们霍家落入霍腾的手中，最后分崩瓦解吗？”
　　霍光说完，脸上露出了凄苦的神色，好像自己真的到了山穷水尽的地步似的。
　　好个霍光，居然想用这一招来激发我的同情心，没门，夏丰银嘻嘻笑了一下：“你手底下那么多的保镖，难道实力还比不上霍腾吗，如果你没有压制他的力量，那么这么多年来，他又怎么会甘心臣服于你呢？”
　　听了夏丰银的疑问，霍光脸上露出了一丝惊喜地神色，但那神色转眼即逝，他恢复平静，缓缓地解释道：“如果是在三年前，我随时有能力整垮霍腾父子，但是当年我父亲将霍家家主的位置传给我时，却让我立下了重誓，绝对不向自己的亲兄弟下手，所以霍腾才能一直逍遥到现在，但是现在时过境迁，因为我近年来大部分时间卧病在床，对手下的控制没有以前那么严密了，就在前不久，我一手创办的洪兴帮会背叛了我，副帮主许应飒带着帮会的大部分兄弟投靠了霍腾，现在我这个帮主的实力已经远远不及从前了！”
　　“这好像也关我没事！”
　　夏丰银听了心里暗暗吃惊，原来霍家手里还操纵着这么大一个黑帮组织，洪兴帮谁不知道，那是在香港中的第二大帮，当然第一大帮就是鹰手党了，不过鹰手党一直非常神秘，究竟其幕后首脑是谁，现在还不为世人所知，两帮也一直和平相处。
　　“怎么不关你的事，覆巢之下，焉有完卵，如果我们这边垮了，燕儿也一定会遭到伤害，到那时候，恐怕――”
　　霍光说到这里，故意停了下来，他知道，像夏丰银这样聪明的人，一定能够明白自己话语中的意思。
　　果然，夏丰银听了霍光的话，神色顿时专注起来，脸上的表情也认真了许多：“你的意思是，只要我帮助了你们，你就将思燕许配给我，是这样的吗？”
　　“是的！”
　　霍光点了点头，心里却在暗想，你这小子，我不这样做行吗，连一点同情心都没有，“只要你能够帮我打垮霍腾，而且你如果能凭借自己的能力赢得燕儿的心的话，那么你们之间的事情我并不反对！”
　　我靠，我的目的终于达到了，夏丰银得到了霍腾的承诺，心里激动不已，又一个美女将要做我的老婆了，苍天啊，你为什么对我这么好，不过我喜欢！
　　“怎么，难道这个条件你都不愿意？”
　　霍光见夏丰银低头不语，脸上神色闪烁不定，还以为他不愿意，急忙着急地问道。
　　“愿意，我非常愿意！”
　　夏丰银生怕霍光反悔，急忙举起双手回答道。
　　“你现在愿意帮我啦，你的胆子不是很小吗，难道你就不怕霍腾的人报复吗？
　　“不怕，我夏丰银堂堂七尺男儿，向来做事顶天立地，为了人间的正义，为了你们霍家的和平，我决定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　说完这话时，夏丰银还拍了拍自己的胸膛，反正我后面还有天神门顶着，老子怕你个球啊！
　　“好，既然你愿意，那就要时刻准备好了，不过我们的敌人不光霍腾父子，还有我的二哥霍正！他的实力虽然比霍腾弱一些，但也是一股不可轻视的力量，他对霍家族长的位置也是窥视已久啊！”
　　霍光说这话时，一脸的无奈与颓废，虽然出生富贵，衣食无忧，但是却要每天生活在阴谋当中，甚至连自己的亲兄弟都不能信任。
　　“什么，你的敌人不止霍腾，还有一个霍正，你，你怎么不早说啊，不行，不行，我不能答应你的条件！”
　　夏丰银听到霍光的敌人还有一个自己不知道的霍正，顿时心中大呼上当，这老家伙啊，怎么不早说呢，他缓了缓情绪，立刻准备反悔了。
　　“怎么，难道你怕了吗？难道你就不想娶燕儿了吗，我告诉你，她可是香港双娇之一，在香港，不知道有多少豪门子弟想着她呢！”
　　“嗯，这个嘛，我考虑考虑！”
　　夏丰银听霍光又说到了霍思燕，顿时心里矛盾起来，自己接下这差事吧，不知道能不能成功，如果不接下吧，自己与思燕就是有缘无分了，这老家伙，居然抓住了我的软肋，算了，大不了一死，人在花下死，做鬼也风流，想到这里，夏丰银咬紧牙关说道：“好！我答应你！”
　　“嗯，这才是我将来的好女婿啊！”
　　霍光似乎早已预料到夏丰银会答应似的，赞许地点了点头，接着又为他戴了顶高帽子。
　　“如果没事的话，那我就先走了！”
　　夏丰银向霍光告辞一声，立刻离开了房间，妈的，如果再不走，说不定等下又会搞出个霍腾呢！
　　“老爷，你说夏丰银这小子对付得了霍腾和霍正这两对父子吗，我看他除了有点小聪明以外，也没有什么大的本事和实力啊！”
　　等夏丰银走远，一个身穿黑衣的老人从窗帘后面走了出来，他来到霍光的身边，恭敬地问道。
　　“可以的，我们应该相信赌神的话，他说夏丰银能，夏丰银就一定能够办到！对了，昨晚辛苦你了，现在身上还痛吗？”
　　霍光关切地看着黑衣人，显然与他的感情极深。
　　“谢谢老爷关心，我的伤已经没什么大碍，不过那小子出脚可真够狠的，我的背上现在还在隐隐作疼呢！”
　　老人说着，还伸手揉了揉自己的后背，显然刚才受的伤并不轻。
　　夏丰银从霍光的房间里出来，回到了自己的房间，躺在，夏丰银开始盘算着刚才答应霍光的条件是否吃亏：如果我帮霍光搞定了霍腾和霍正，那么他就将思燕嫁给我，而现在霍光已经是半死不活的人了，思燕作为他唯一的女儿，将来就是霍家庞大家产的继承人了，女嫁随夫，这么说，霍家将来的庞大家产就是我的了，哎呀，还有美艳不可芳物的霍夫人，那怎么好意思呢？
　　夏丰银摸了摸自己的脑袋，可是要怎样对付霍腾和霍正呢？现在他们掌控着一个实力雄厚的洪兴帮，而自己这边只有霍光为数不多的亲信，再加上赌神的天神门，应该是有得一比吧，妈的，为了我的思燕，为了霍家庞大的家产，同样为了诱人的霍夫人，老子拼了！大不了打不赢就跑吧！到那时候，自己带着所有的美女再加上霍正夫妇找个山清水秀的地方隐居下来，凭借自己银行卡里的上亿人民币，应该可以逍遥一辈子了！
　　“银行卡！”
　　夏丰银想到这里，心里突然有了主意！他快速跑到霍光的房间和他商量。霍光还是和先前一样躺在，那位黑衣服的老人早已经离开。
　　夏丰银的返回让霍光吃了一惊：“夏丰银，你现在应该在自己的房间里想对付霍腾和霍正的办法才对，怎么又跑回来了？”
　　“我想到办法了！”
　　夏丰银嬉笑一声，一副胸有成竹的样子。
　　“想到办法了？这么快！”
　　霍光听夏丰银说他十多分钟就想到了对付霍腾和霍正的办法，顿时惊喜不已，他挣扎着坐了起来，满脸期待地问道：“是什么办法，快说！”
　　夏丰银见夏腾云那着急的样子，顿时觉得心里好笑，他搬来条凳子坐到霍光的旁边，笑了笑说：“我说出来了，你不会反悔吧，我告诉你啊，思燕可是我的！”
　　“好，好，燕儿是你的，你快把办法说出来！”
　　霍光等这一天已经十多年了，现在见夏丰银还在卖着关子，顿时急切地催促道。
　　“我的办法其实很简单，那就是你直接宣布霍奉天为霍家下一代族长继承人就可以了！”
　　“什么，你让我指定霍奉天为霍家的族长继承人？”
　　霍光似乎不敢相信自己的耳朵，他脸色变得更加苍白，沉默着思考了一阵子才问道：“为什么，难道你也认为我应该向霍腾父子低头认输吗？咳咳，咳咳！”
　　霍光由于过于激动而剧烈地咳嗽起来。
　　夏丰银急忙上去帮霍光拍了拍后背，见他好点了才解释道：“我让你指定霍奉天为霍家的族长继承人，又不是让你把霍家族长的位置现在就让给他，而且我问你，霍正有没有子嗣啊？”
　　“不是将族长位置传给霍奉天？”
　　霍光都快被夏丰银搞糊涂了，他摇了摇头，回答道：“霍正本来有两个儿子一个女儿的，可是后来他的大儿子生病死了，现在只剩下二儿子霍景涛和女儿霍雨琴，霍景涛比霍奉天大两岁，为人很是冷漠，平时几乎不喜欢和任何人打招呼，倒是霍雨琴这丫头，不但人长得漂亮，与燕儿也是从小玩到大的好伙伴，两人的关系非常亲密，怎么，你问这个干什么？
　　霍正有一个儿子一个女儿，难怪佣人们都叫霍奉天三少爷呢，不过霍雨琴嘛，也不知道她长得怎么样，嘿嘿！夏丰银心中龌龊思想一闪而过，但他马上便以正事为重，接着说道：“我不但要让你宣布霍奉天为霍家族长的继承人，还要你同样的事情再对霍景涛再做一次！”
　　“为什么，那样一定会引起霍家内乱的！”
　　霍光原来越迷糊了，这个夏丰银到底要说什么啊？
　　夏丰银看了看霍光疑惑的表情，顿时嘻嘻一笑道：“我让你同时宣布霍奉天和霍景涛两人为霍家族长的继承人就是为了引起霍家内乱，到时候霍腾父子和霍正父子一定会为了族长位置的继承权而争得个死去活来！到时候我们就坐山观虎斗，尽收渔翁之利了！”
　　“好一个坐收渔翁之利，这办法好像还可以！”
　　霍光听了夏丰银的分析，眼神里闪过了一丝喜色，但随即又正色道：“霍腾他们恐怕没有那么笨吧，再说了，到时候他们意识过来，一定会以为是我们在搞鬼，到时候他们两人联手对付我们，那可就偷鸡不成蚀把米了！”


第229章：阴谋王者
　　其实，霍光的话很有道理，霍腾和霍正两对父子之所以能在霍家混到今天如此的地位，并不单单凭的是他们全部姓霍，而是全部很有才能，玩弄权术，招资引商，他们全部都有独到的能耐！万一他们一开始就意识到这是一个套，或者争斗到一半时突然醒悟过来，那时候，霍光就会有大麻烦了！
　　“这样的情况确实可能发生，但你想过没有，为什么霍腾和霍正作为你的亲兄弟还要千方百计地陷害你，那是因为他们被利益蒙蔽了双眼！人只要被利益蒙蔽了眼睛，头脑就会变得昏沉，只要你在宣布霍奉天二人为霍家族长的下一代继承人的候选者时，加上这样一句，在霍奉天和霍景涛二人没有犯任何重大错误的前提下，你将不会把霍家族长的位置传给思燕，这样就会避免他们的担忧，到时候，他们就会为了族长的位置明争暗斗，你想一下，两只老虎在一起争斗，哪会不受伤的呢，到时候他们一伤一理亏，你就站出来取消其二人的继承人资格，那么，这霍家除了思燕之外还会有谁更有资格成为族长位置的继承人呢？”
　　夏丰银说着，露出了得意的神色，确实，这个办法绝对可行，只要把握得当，那么霍光便可以在不伤一兵一卒的情况下，轻而易举的将霍思燕扶上族长继承人的位置！夏丰银摸了摸自己的脸，看来我除了人长得英俊潇洒以外，头脑也蛮好使的！
　　听了夏丰银的分析，霍光赞同地点了点头，但随即他又提出了另一个疑问：“霍腾两人手中掌握着霍家一半的企业及经济来源，如果我们到时候即使打垮了他们，霍家必然也会元气大伤，到时候还怎么能在四大家族中立足呢？”
　　这老头子自己不想办法，老子想到办法了，他的疑问还真多，夏丰银听了霍光的疑问，顿时心中来气了，不过他心中早已经想到了应付的办法了，顿时胸有成竹地回答道：“这确实是一个值得深思的问题，不过幸亏你遇到了我，办法我早已帮你想到了！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，没有将自己的办法说出来。
　　“什么办法啊？”
　　霍光听说夏丰银原来一切都想好了，顿时心中又惊又喜，喜的是自己在这个夏丰银的帮助下，很有把握能搞定霍腾和霍正等人，惊的是，这个夏丰银平时看起来一副不务正业，油嘴滑舌的样子，但到了正事上面，他却是出奇地机智，看来赌神高进将他确定为自己的传人并不是道理啊！
　　“办法就是你要掌握霍家的全部经济大权，只有那样，到了他们双方两败俱伤的时候，你才能压制住霍家其他人，毕竟将女孩子作为霍家族长的继承人，这在以前好像并没有先列啊！”
　　夏丰银说这话时，满脸正色，昨天他便从霍思燕的口中得知，霍家族长的位置向来是传男不传女的，如果族长自己没有儿子，就得在死之前将位置让给自己兄弟的儿子，而现在霍光要改变祖宗的规定，将霍思燕指定为自己位置的继承人，必然会引起霍家上下的质疑，到那时候人多嘴杂，究竟会发生什么事情也是很难预料的。而如果到时候，霍光掌握了霍家全部的经济命脉，那时候别人不服也得服了！
　　霍光听了夏丰银的话，脸上的喜色立刻消散了，他叹了一口气道：“将霍季的全部经济命脉掌握到我的手里谈何容易，在霍家祖辈的时候，就是为了防止独裁才将霍家所有的企业和其他经济来源交由霍家不同的人打理，即使我身为霍家的族长，也只掌握霍家经济来源的四成而已，霍腾和霍正两人大概掌握了三成左右，其他三成掌握在霍家几位老一辈的手里，他们的思想腐朽，要让他们把手中的经济权利交出来，那简直比登天还要难啊！”
　　“这些我全部已经想过了，我不是让你明着跟他们要，而是要你通过其他的方法将霍家所有的经济大权全部掌握到手中！”
　　夏丰银说这话时，脸上明显带着喜色，看来这个纵横商场几十年的霍光也不过如此嘛，如果我将来也搞一点实业，到那时候不但可以收赌场的钱，每年的企业也能为我赚不少的钱呢！夏丰银想着想着，脸上情不自禁地露出了奸诈的笑容，霍光见了，心里顿时一惊，这个夏丰银为人不但聪明，而且非常的奸诈，幸好自己不是他的敌人，不然就会死的很惨啊！
　　“你究竟有什么好办法啊，赶快说出来吧！”
　　霍光再也等不住了，急忙催促道。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银见吊足了霍光的胃口，终于开口了：“你不是要宣布霍奉天和霍景涛为霍家下一代族长的候选人吗？你可以为他们设立期限，通过竞争，优胜者获胜，但是在竞争开始之前，为了公平起见，你可以将霍家所有账户里的钱全部转到一张卡里，连你自己的也要这样做，到时候你带头了，所有人顶多会在心里埋怨，但也会不得不跟着做，至于那张集合霍家所有钱财的银行卡嘛！你就交给――你自己管吧！你是族长嘛！嘿嘿！”
　　霍光听着夏丰银的分析，情不自禁地赞赏着点了点头，但当他听到夏丰银话语中的停顿时，吓了一大跳，还以为夏丰银要说那张集合霍家所有财产的银行卡要交给他管呢，但听他说是要交给自己管，顿时舒了一口气，他竖起了大拇指，笑着说：“将霍家所有的钱财全部弄到一张卡里，这确实是一个不错的办法！到那时候，霍家的经济命脉掌握在我的手里，我说让燕儿做族长继承人，谁还敢不服呢！哈哈哈！”
　　霍光难得地大声笑了起来。
　　“哈哈哈，我说伯父啊，有一句话我不知道该讲不该讲！”
　　夏丰银见霍光大笑完毕，脸色顿时变得无比郑重起来。
　　“讲，还有什么不妥的地方吗？”
　　霍光因为刚才的笑而满脸通红，说话时也有些气喘吁吁了。
　　“嗯，这个嘛！伯父究竟知不知道自己得的是什么病啊？”
　　“我得的是什么病，这个我当然知道，你是不是以为我中了苗族的蛊毒啊？”
　　霍光说这话时，脸上带着得意的神色，不过这回倒轮到夏丰银吃惊了，霍光居然知道自己的病因，我不是早已告诉霍思燕母女，让他们没有找到会解蛊毒的苗医以前，千万不要告诉霍光他的病因吗，夏丰银这样做，一方面是怕自己猜错，引来不必要的麻烦，另一方那面则是怕霍光更加焦虑自己的病情，毕竟，蛊毒并不是那么容易医好的。
　　“是的，你的症状确实很像是中了苗族的蛊毒！”
　　夏丰银叹息一声，还是相信自己先前的判断是正确的，因为霍光身体的症状与自己老家以前因中苗族蛊毒而死的那个年轻人一模一样。
　　“哈哈，你的猜测是错误的，其实我并没有中苗族的蛊毒！这一切，都是我用外国最先进的激素所制造出来的假象，目的就是迷惑霍腾等人！”
　　霍光说这话时，语气中满是骄傲：“我这样做，只是为了拖延时间而已！”
　　“拖延时间，这到底是怎么回事啊？”
　　夏丰银被霍光的话完全搞糊涂了。
　　“事情是这样的，一年前，我在苗族捐助了一所希望小学，后来当地政府邀请我在学校落成的时候去帮他们剪彩，我这辈子还没有见过苗族人，于是我便欣然答应了，可是霍腾知道后，居然买通了一个苗族妇女向我暗下杀手，想将我永远留在大陆，但是他的诡计并没有得逞，那位苗族妇女知道我为苗乡做了善事后，立刻决定不再用蛊毒害我，并且将霍腾收买她向我暗下杀手的事情说了出来，从那时候开始，我便决定一定要在有生之年将霍腾父子整垮，于是我便将计就计，假装真的中了苗族的蛊毒，并且为了让霍腾他们相信，我从美国买了一种最先进的激素，这种激素注射后，可以使人看起来向中了苗族的蛊毒一样，果然，霍腾他们相信了，开始放慢了对付我的步伐！”
　　夏丰银听了霍光的解释，心中惊叹不已，看来这个人并不像表面看起来的这么简单，他能够在做霍家族长几十年，肯定会有很深的心计和高超的谋术。
　　夏丰银平息心中的惊讶，笑着问道：“这么说，你的身体根本就没有病，你之所以卧榻在床，完全是一种缓兵之计了！”
　　“不是的，如果我的身体很好，怎么可能愿意躺在呢？我在三年前就已经被检查出患有胃癌，只不过为了不让燕儿她们担心，我才没有将这个消息公开而已！”
　　霍光说这话时，脸上写满了沧桑与无奈，是啊，不管你是统治一方的君主，还是称霸不可一世的枭雄，你最终还是难以与命运抗争，中国历史上就有许多皇帝权臣，他们为了抵抗命运所安排的死亡，不惜一切代价去寻找长生不老之药，可到头来，还不是每个人都化为了历史的尘埃。
　　见夏丰银沉默不语，霍光接着说道：“其实我与你师父高进相识，那是在三年前，我因为胃癌而到医院去化疗，在那里，我认识了你师父，他也是因为肺癌而去做化疗的，当我们两个已临近死亡边缘的老头子走到一起时，我们成为了无话不谈的好朋友，这次你能够来到霍家确实是个意外，但你有没有想过，你在我家太顺利了，我几乎没有怎么盘问你的身世就将你当成了非常亲近的人，那是因为你师父已经给我打了招呼，也就是说，你是赌神徒弟的身份我已经知道了，你师父答应让你帮助我度过这次难关，同时我也答应了你师父，等将来你争霸赌坛的时候，在后面支持你！”
　　“这么说，谢沧海来刺杀我的事情也是你安排的了，为的是让我对霍腾父子产生厌恶感，这样就会帮助你对付他们了！”
　　夏丰银听到霍光原来认识自己的师父，并且与他交情极深，立刻猜出了谢沧海的叛变可能就是霍光安排的，因为霍家的防守非常严密，不但养了十几只纯种的德国狼狗，还在别墅的周围安装了监视系统，在这样的情况下，如果一个杀手能神不知鬼不觉地来到霍家别墅，并且进房间持刀杀人，那几乎是不可能的，联想起谢沧海那晚行刺自己的情形，夏丰银顿时明白这一切都是高进，霍光以及谢沧海三人在跟自己演戏。
　　“对，你很聪明，这一切确实是我们安排的，这样做只是让你明白人世间的黑暗与人心的险恶，也是为了你将来能在赌术界取得更好的成绩而上的一堂课，希望你不要怪我们！”
　　霍光说这话时，语气中有些惭愧，毕竟是自己这三个老家伙处心积虑地给夏丰银下了一个套。高进可以说是没有私心，但自己还是有的，为了霍家将来能够更好地生存下去，必须与天神门的人打好关系，而现在自己眼前的夏丰银就是赌神的徒弟，天神门将来的主人。
　　“我现在生气还有用吗，已经被你们设的套给套住了！”
　　夏丰银苦笑一声，便往门外走去，看来自己的心智与那些江湖大佬相比还是要差远了，霍光高进这些老家伙才是阴谋王者，自己要想称霸未来的赌术界，必须得学会更多的谋术才行。


第230章：露骨情话
　　夏丰银出来时，霍光并没有阻止他，他一个人直接走到别墅旁的的花园散心，现在的他，突然想到了秦如燕和张灵琪二女，在她们身边，自己从来不用担心什么，不必刻意去隐瞒自己的想法，也不用喜怒不形于色，说实话，现在的夏丰银非常怀念在学校的那段时光，他甚至想将赌神徒弟这个称号还给高进，自己带着众多老婆找个山清水秀的地方隐居算了，但是现在一切都已经晚了，既然当初选择了这条路，就得一直走下去，直到达到光辉的顶点，夏丰银想着，突然很想打个电话给张灵琪。
　　说做就做，夏丰银立刻掏出手机，拨通了张灵琪的电话。
　　“喂，是我的老婆琪琪吗？”
　　“嗯，丰银，是你吗？怎么现在才给我打电话啊？在香港过得好吗？燕燕找到了没？”
　　张灵琪接通电话，一听是夏丰银，顿时兴奋不已，接下来的四个问题又让夏丰银温暖不已，有人关心惦记是幸福的！
　　“我现在在香港过得很好，燕燕还没有找到，不过也快了，我找到她就会回来陪你们的，你现在过得还好吗？有没有人欺负你啊？平时看别的男生没？有没有男生追求你啊？平时晚上有没有想我啊？”
　　张灵琪的四个问题换来了夏丰银五个，那边张灵琪听说很快能找到秦如燕，也就放下心来，嘻嘻地笑着道：“有啊，学校里喜欢我的男生没有一千也有八百呢，他们每天给我送巧克力啦，玫瑰花啦，光是情书我就每天收到一书包呢！哎呀，如果你再不回来，我就真的会动心的哦！嘻嘻！”
　　“不行，你不能收其他男生的礼物，你是我的老婆，是夏丰银的！”
　　夏丰银激动地站在花园里大叫起来。
　　“嘻嘻，我是开玩笑的啦，我每天想你想得都睡不着觉呢！哎，你找到燕燕就早点回来哈！我很想你们呢！”
　　张灵琪听夏丰银好像要生气了，急忙停止了玩笑，甜蜜蜜地说着肉麻的情话。张灵琪一直都是个乖乖女，原来很老实的，自从跟夏丰银在一起后，就变得有些调皮了。
　　“嗯，我知道啦，你要好好保重自己啊，我会争取尽快回来的，到时候，我们三个人，嘿嘿！”
　　夏丰银满脸淫笑，居然想到了。
　　“谁要跟你三个人了，你这个大坏蛋！”
　　那边张灵琪听了夏丰银露骨的情话，早已是心跳加快，小脸通红，幸亏夏丰银人在香港，看不到，要不然又会惹来他的笑话了！
　　夏丰银虽然没有看到张灵琪的样子，但也知道这丫头现在一定是面红耳赤，他心里来劲，决定继续逗一下这丫头。
　　夏丰银收敛笑容，正色道：“琪琪啊！你想到哪里去了，你老公我是那种思想龌龊的人吗，我只是想说，到时候我们三个人一起吃饭，一起逛街而已啊！”
　　“你要死啊，你是个什么人，难道我还不知道吗？”
　　张灵琪沉默了一下子，突然小声地说道：“如果到时候燕燕愿意，我也愿意，我现在只盼着你们快点回来，好了，不说了，我要上课了，拜拜！”
　　“好吧，来亲一个，老婆，你可要等着我回来啊！”
　　夏丰银说着挂了电话，收起了手机。
　　嘿嘿！琪琪这丫头真不错，到时候找到了燕燕，说不定真的可以三人一起玩！哈哈，看来我夏丰银真的是艳福不浅啊！夏丰银想着，脸上露出了惯有的淫笑。
　　“你刚才叫谁老婆啊？”
　　正当夏丰银兴奋不已的时候，霍思燕的声音在身后响起。
　　“没有啊！你听错了吧！”
　　夏丰银说着，快速来到霍思燕的身边，他知道这丫头可是强烈反对一夫多妻的，如果让她知道了，还不把自己给阉了不行。
　　“没有，我分明听到了你叫老婆了，难道是你已经找到你的女朋友？”
　　霍思燕说着，漂亮的大眼睛紧紧地盯着夏丰银的眼睛，以防止他继续编瞎话。
　　“没有啊，如果找到了，我还不告诉你吗？”
　　夏丰银嘻嘻一笑，便想往自己的房间走去，这种事越抹越黑，还是先开溜再说吧！
　　“先别走嘛，其实我不反对脚踏两条船的男生的，相反我还有点向往呢！”
　　霍思燕嬉笑着挡住了夏丰银的去路，并且给他打了一针镇静剂。
　　“真的吗，你以前不是说最讨厌一夫多妻的吗？”
　　夏丰银狐疑地望着霍思燕，这丫头的突然改变了自己的对婚姻的看法，一定有什么古怪之处。
　　“是啊，你还记得上次介绍我去翠微居看小说吗，我觉得上面的小说挺好的，对于一夫多妻也不那么排斥了，相反还有些向往！”
　　霍思燕说着，还双手互握放到了胸前，一副向往已久的样子：“现在你可以告诉我了吧，你是不是脚踏两条船啊？”
　　“不是的！真的！”
　　“难道你还不相信我吗？”
　　霍思燕狡黠地看着夏丰银，那样子可爱极了。
　　“不是，我不是脚踏两条船，除了我女朋友燕燕以外，还有琪琪，思思，晴晴，兰兰，紫烟，若惜――”
　　夏丰银说这话时，满脸得意之色，现在我的女人两只手都数不过来了！
　　“什么，原来你不是个脚踏两条船的花心大萝卜，你是一个见了女孩子就动心的大色狼！”
　　霍思燕一听夏丰银说自己居然有这么多女人，顿时小脸气得通红，她跺了跺脚，满腔怒气地往自己的房间走去。
　　“嗯，思燕，思燕，你别走啊！你不是说了不生气的吗？”
　　夏丰银见霍思燕真的生气了，顿时心里大慌，他快步追了上去，挡在了霍思燕的前面。
　　“你脚踏两条船我忍了，没想到你居然有这么多个女人，我看你脚踏的船都快赶上大型舰队了，哼！我讨厌你！”
　　霍思燕说这话时，满眼的幽怨，她对夏丰银已经有了一些好感，而且这也是她有生以来第一次情窦初开，但没想到却是这样的结果，本来刚才霍思燕是想来花园找夏丰银玩的，没想到这家伙居然躲在这里跟别的女生用手机谈情说爱，那情话说的，嗯呀！霍思燕想到夏丰银刚才打电话时说的话，全身情不自禁地起了一层鸡皮疙瘩！
　　“思燕，其实我并不是你想象中的那样，我不会见一个女人就爱上一个的！我发誓！”
　　夏丰银说着，还装模作样地举起了右手，我一般要见好几面才会爱上的。
　　“我知道你不会见一个女人就会爱上一个！”
　　“真的，思燕，你相信我说的话了，你真是太聪明，太体贴，太温柔，太那个这个了！”
　　夏丰银见霍思燕居然在自己没有发誓之前就相信了自己，心里不禁乐开了花。
　　“我不是相信你，而是你是那种一心想着将漂亮女人占为己有的人，哼！”
　　我倒是想将世界上所有漂亮的女人据为己有啊！这恐怕也是所有男人的梦想吧！夏丰银想得可是将来能带着一票美女逍遥人间的，当然，像霍思燕这样的绝顶大美女，他是绝对不会放过的，看着霍思燕生气时可爱的表情，夏丰银忍不住摸了摸她的头道：“既然我已经承认了，那你说一下要我怎么做才能原谅我吧，如果不原谅我，我是不会让你进屋子的！”
　　“你就是个无赖！”
　　霍思燕无奈地看了夏丰银一眼，“原谅你可以，不过呢，今天晚上你要陪我出去看夜景！”
　　看夜景，这个主意不错，我一向喜欢在夜间活动！香港既然能够被称为东方之珠，其夜景也一定会非常地美丽迷人，况且还有佳人相伴，这可是别人吃斋念佛，求都求不来的好差事啊！夏丰银心里越想越兴奋，居然开始考虑起今晚怎样才能将霍思燕抱入怀抱。
　　“怎么，你敢不答应？”
　　霍思燕见夏丰银满脸奸笑，却始终没有回答自己的问题，立刻举起了自己的小拳头，示威性地在他的眼前晃了晃。
　　霍思燕的手长得非常漂亮，不但手指如玉葱般，手臂也是洁白无暇，并且透着淡淡的光泽，上次在飞机上，夏丰银就是因为被霍思燕的手所吸引，如今这只手再次与自己相距仅有几厘米，他顿时看得呆住了。
　　“你这只猪，究竟愿不愿意啊？”
　　霍思燕已经开始发怒了，这还是她第一次主动邀请别的男生，如果被拒绝的话，那该是多丢面子啊！
　　“愿意，愿意！”
　　夏丰银从诱惑中回过神来，头点得跟鸡啄米似的：“我刚才只是不敢相信自己的耳朵，我们如此美丽动人，漂亮温柔的思燕居然主动邀请我陪她去看夜景！失礼，失礼了！”
　　夏丰银说完，还学着古代文人的样子，拱了拱手。
　　“就知道你会答应的！”
　　霍思燕得意地一笑，夏丰银刚才的马屁算是拍到地方了，试说世界上有哪位女孩子经得起男人的甜言蜜语呢！何况眼前的这个男人还是霍思燕心中喜欢的那个人！
　　夏丰银和夏雨荷两人又聊了一下天，霍思燕有事出去了，夏丰银则只好无奈地呆在房间里学习他的赌术。
　　到了晚上八点钟左右，夏丰银见霍思燕还没有来找自己，顿时心里着急起来，这丫头不是在耍我吧！明明约好八点钟出发的啊，怎么现在连个人影也没有！算了，去她房间找一下吧！
　　夏丰银来到霍思燕的房间外，敲了一下门，门开了，霍思燕一脸淡妆地出现在夏丰银的面前，夏丰银顿时呆住了，打扮出来的霍思燕比白天更加漂亮了，不但身上增添了许多高贵的气质，就连那张柔嫩雪白的粉脸也变得更加明艳起来，在无暇的脖颈上，还戴上了一条钻石项链，一头乌黑柔滑的秀发自然地垂在背后。纤腰，丰胸，修长的大腿，这简直是天使的面容，魔鬼般的身材啊！夏丰银看着看着，居然嘴角流出了些许口水。
　　霍思燕见夏丰银那副色狼相，非但没有生气，反而还露出了得意的笑容：“你是不是心里很急着现在就和我出去啊？”
　　“对！不，没有，我只是路过，顺便来看一下，你现在准备好了吧，我们立刻就出发吧！”
　　夏丰银虽然现在是色性大发，但他还没有忘记自己的面子，居然瞎编说自己是因为路过霍思燕的房间，并且是顺便来看一下，表面装着一副毫不在乎的样子，但他脸上的表情却出卖了其内心的真实想法！


第231章：浪漫之夜
　　霍思燕听着夏丰银这蹩脚的谎言，并没有拆穿他，既然他爱面子，自己就给他吧！霍思燕笑了笑说：“是在不好意思，因为刚才化了一下妆，所以耽误了时间！不知道，我的妆还可以吗？”
　　“可以，不，应该是非常的漂亮！”
　　夏丰银吃吃一笑，由衷地赞叹道。
　　“嗯，谢谢你，我们现在就出发吧！”
　　霍思燕听了夏丰银的称赞，心里不由地涌上阵阵甜蜜，虽然从小到大，夸赞自己漂亮的人不计其数，什么华丽的辞藻都听了个遍，但现在听夏丰银只是简单的“可以”与“漂亮”两词，却让霍思燕心中无比地满足。
　　霍思燕和夏丰银两人出去时，开了一辆豪华的奔驰，作为霍家族长的女儿，霍思燕从小就有属于自己的跑车。
　　“思燕，我们去哪里啊？”
　　夏丰银对香港很不熟悉，从车窗往外看，见哪里好像都是一个样，顿时有点头晕了，急忙向在香港土生土长的霍思燕询问道。
　　霍思燕一边开车，一边妩媚地一笑：“我们去九龙吧，那边的夜景最漂亮了！而且那里还有许多特色小吃，我们可以边吃边欣赏夜景啊！”
　　“还有小吃啊！”
　　夏丰银听到九龙有美食，立刻两眼放光，兴奋地大叫道，但当他看到霍思燕那吃惊的表情时，忙打了个哈哈：“我是说我们应该尽量少吃那些小吃之类的垃圾食品，没有营养的，当然我是无所谓啦！我主要的是担心你，如果吃太多的小吃会变成一只大肥猪的！”
　　“你才是大肥猪呢！”
　　霍思燕白了夏丰银一眼，只管开车，不再跟他说话了。
　　霍思燕的家离九龙并不远，大概十多分钟就到了，她将车停到一家停车场，便和夏丰银来到了海边的一个小广场看夜景。
　　香港的夜景果然名不虚传，到处都是五颜六色的霓虹灯，并且因为楼房的高低，霓虹灯也出现在不同的高度，给人一种如临仙境，虚无飘渺的感觉。宽阔的马路上车水马龙，马路的两边，各种小吃店或商店密集林立，在离夏丰银不远的位置还有几间看似简陋朴素的旅社。这些旅社专门是为那些晚上来此散步的情侣或者那些来香港旅游的游客准备的。
　　“真是太漂亮啦！”
　　霍思燕站在栏杆前面，张开双臂，任由海风吹拂着她的粉脸，长发在海风的吹拂下不停地舞动着，给人一种仙子下凡之感。
　　夏丰银现在哪里还有心思欣赏夜景，他的双眼紧紧地盯着霍思燕那因为海风吹拂而被上衣紧裹着的酥胸，脑子却在飞快地运转着，究竟怎样才能将这个大美女娶到手呢！虽然霍光已经答应夏丰银将霍思燕许配给他，但那是要以他帮助霍光打败霍腾等人为条件的，因此，现在的夏丰银只想着早点将生米煮成熟饭，到那时候就是铁定的事实了！
　　“你在看什么啊？”
　　感觉到夏丰银那如实质般的侵略目光，霍思燕突然转过头来，满脸娇羞地问道。
　　“没什么，没什么！”
　　夏丰银讪讪一笑：“喂，思燕，你看那是什么啊？”
　　见霍思燕不相信自己的话，夏丰银忙指着远方的海面，将霍思燕的注意力转移了过去。
　　“哇塞，好可爱的海豚啊！”
　　霍思燕顺着夏丰银手指的方向望去，顿时兴奋地拍起了小手，在距水面不远的地方，两只灰黑色的海豚正在高兴地互相嬉戏着，它们时而奋力前行，时而又跃出水面，那可爱滑稽的样子，立刻吸引了周围游客的注意，有好多游客还掏出了相机，准备拍下这珍贵的一幕。
　　真的是老天爷在帮我啊，我只是随便一指，居然出现了两只好玩的海豚，此时的夏丰银突然想到了一部爱情电视连续剧《海豚湾的恋人》难道上天也是要安排我和思燕在这里情定终身，那我还在等什么呢！
　　夏丰银趁着霍思燕的注意力全部集中在那两只海豚身上，慢慢地走到了霍思燕的身后，双手伸出，将她拦腰抱在了怀里，霍思燕顿时一惊，但她转身见是夏丰银时，居然没有怎么挣扎便任由他抱着，不过毕竟是第一次被男孩子搂在怀里，霍思燕的小脸滚烫，耳根也变得通红，她低下头，再也没有心思去看那两只还在不断表演的海豚了！她将自己的手覆盖在夏丰银手的上面，心中满是甜蜜与羞涩！
　　“思燕，做我的女朋友好吗？”
　　夏丰银见霍思燕已经动情，急忙趁热打铁，以无比深情的语气请求道。
　　“嗯！不，不行，你已经有那么多女人了！”
　　霍思燕听了夏丰银的话，第一反应便是答应下来，但她突然想到夏丰银已经有很多女人了，顿时羞涩而有些愠怒地改了口。
　　“为什么不行啊！我有了很多女人又怎样呢，难道我们真心相爱就不能够在一起吗？”
　　“不是的，我只是怕，怕别人会笑话！”
　　霍思燕见夏丰银语气有些变硬，还以为他在生气了，立刻鼓起勇气，大胆地说出了原因。
　　“傻丫头！”
　　夏丰银笑着摸了摸霍思燕的粉脸：“我们为什么要去管那些世俗人的看法呢，他们喜欢说就让他们说，他们如果笑，也任由着他们吧！我们只要真心相爱，彼此相依，那么任何人也不可能阻止我们生活在一起的，放心吧，我已经想到了安排你们的办法，到时候等我们处理完这里的事情，自然会有人帮我们安排生活的地方，到那时候，我们便可以每天幸福快乐地生活在一起了！”
　　“真的吗？我们将来真的可以那样做吗？”
　　霍思燕听了夏丰银的话，心中满是向往之色，能与自己心爱的人长相思守，确实是人生的一大美事，霍思燕虽然漂亮，但也是个女孩子，她的心态与世间所有女孩子都是一样的。
　　“当然，难道你还不相信我吗？”
　　夏丰银说着，将霍思燕的身子转了过来，让她正对着自己，为了不让霍思燕因为被路人瞧见而羞涩，夏丰银还体贴地让霍思燕面对着大海，这样就不会感到尴尬了！
　　在这样浪漫的气氛下，人是很容易动情和冲动的，听着夏丰银巧舌如簧而又煽情无比的情话，霍思燕终于松口了。
　　“嗯，我相信你！”
　　霍思燕坚定地回答道，并且勇敢地抬起了头，一双漂亮的大眼睛充满柔情与爱意地望着夏丰银，情到深处，看着霍思燕那殷红而有些抖动的樱桃小嘴，夏丰银再也忍不住了，慢慢地向她的小嘴亲去，近了，近了！两人的嘴唇终于完全合在了一起，霍思燕将自己的初吻献给了自己心爱着的男子，同样，夏丰银也在霍思燕的身上贴上了属于自己的标签。
　　良久，这对深情的男女在气喘吁吁中分开了，夏丰银紧紧地将霍思燕搂在自己的怀里，而霍思燕也是小鸟依人，贪婪地感受着夏丰银对自己真切的爱意！
　　突然，夏丰银看到了一个熟悉的年轻人，他和两位身穿黑色西服的中年人迅速走入了广场旁的一家简陋的旅社中，这个年轻人就是想争夺霍家族长位置的霍奉天，奇怪，以他的身份怎么会入住那么低级的旅社呢！夏丰银越想越不对劲，一定有什么见不得人的秘密！
　　想到这里，夏丰银迅速松开霍思燕，拉着她的小手便往霍奉天进去的那家旅社快速地跑去。
　　“你干什么？去哪里啊？”
　　霍思燕正沉醉在恋爱的甜蜜当中，突然被夏丰银放开，并且被莫名其妙地拉着跑，立刻惊讶地问道。
　　“去对面的那家旅社！”
　　夏丰银回过头答道。
　　去旅社？难道这么快他就想和我那个了，霍思燕误会了夏丰银的意思，还以为她要拉着自己到旅社去呢！顿时心中大羞起来，小脸更是像极了熟透了的红苹果，她并不想自己的第一次发生在这家简陋低级的旅社里，她平息了一下心底的紧张情绪，鼓起勇气说道：“我们不要去那种地方好不好，我们可以，可以回家里再做啊！”
　　“回到家里再做，做什么啊？”
　　夏丰银现在一心只在霍奉天身上，听到霍思燕的话，顿时没有反应过来。
　　但霍思燕却以为夏丰银在装傻逗自己，立刻心底来气，满脸愠色地娇嗔道：“你说做什么啊？就是做你要到旅社去和我做的那个啊！”
　　“哦！”
　　夏丰银这回算是明白过来了，他拼命忍住笑意，吃力地解释道：“不是你想的那样啦，我怎么可能带你去这么低级的旅社做那个呢，我刚才是看到霍奉天鬼鬼祟祟地和两个穿黑色西服的男子进了这家旅社，顿时心里产生怀疑，所以决定跟进去看一下，你这丫头，想到哪里去啦！”
　　“你要死啊！又不说清楚，吓我一大跳！”
　　霍思燕娇嗔一声，抬起小脚便在夏丰银的腿上踹了一下：“叫你吓唬我！”
　　“好啦，算我错行了吧？”
　　夏丰银知道现在不是和霍思燕嬉笑的时候，连忙笑着道了歉。
　　“这还差不多！”
　　霍思燕满意地笑了笑，随即便紧跟着夏丰银进了那家旅社，霍思燕当然知道现在不是嬉戏的时候，见夏丰银满脸谨慎，知道今天这件事一定非同小可，搞不好还会有意外的收获呢！
　　夏丰银拉着霍思燕走进了那家旅社，见里面居然非常干净且装饰也算豪华，夏丰银来到柜台，找到了服务小姐，问道：“刚才有一位年轻人和两个身穿黑色西服的中年人进来了，他们住在几号房间？”
　　服务小姐瞟了夏丰银一眼就低下了头：“不知道！”
　　不知道，难道你是瞎子啊！夏丰银在心中暗骂一句，随即便明白了这服务员的意思，妈的，不就是要钱吗，夏丰银掏出一张百元大钞扔在柜台上，嬉笑道：“小姐，现在可以说了吧？”
　　那位服务小姐见夏丰银这么懂规矩，人也特机灵，忙嬉笑着收起钞票，小声地说道：“住在503号房间！”
　　“那我要504号房吧！”
　　夏丰银说着又拿出了两张百元大钞，他现在算是真正的有钱人了，也不在乎这点小钱。
　　“没有！”
　　那服务员见夏丰银这么大方，顿时乐开了花，伸手极快地将钞票收进了口袋里，但她嘴上却拒绝了夏丰银的要求。
　　“什么，没有你还收钱收得这么快！”
　　夏丰银顿时发怒了，你收钱快没关系，但你总也得帮着办点事啊！
　　服务小姐见刚才还嬉皮笑脸，出手大方的夏丰银发怒了，慌忙解释道：“我不是那个意思，我们旅社没有504这个房间，是因为这个数字不吉利，老板给取消了！”
　　“不吉利，为什么不吉利啊？”
　　夏丰银奇怪地问道。
　　“那是因为504的谐音就是吾定死，你想啊，有哪位客人愿意住这样的房间啊！”
　　服务小姐说着，从柜台下面拿出了一片钥匙递给夏丰银：“给，这是526的钥匙，你们拿去用吧！”
　　“我们不要526的钥匙，我们要502的！”
　　夏丰银立刻听出来服务小姐话语中的意思，526就是我爱你的意思，她还以为自己带着霍思燕来间干那事的！自己要干那事也不会来你这种低级的旅馆啊！
　　“快点把502的钥匙拿出来吧！”
　　夏丰银显得有些不耐烦了。耽误时间是小，万一耽误了大事，那就不可原谅了！
　　“嗯，给你！”
　　服务小姐见夏丰银满脸不耐烦的神色，急忙拿出了502的钥匙，夏丰银接过钥匙，急忙拉着霍思燕往楼上跑去。
　　后面的服务小姐见夏丰银急匆匆的样子，轻声骂道：“明明是两个人急着要干那事了，还偏不承认，真是虚伪！”
　　夏丰银来到五楼时，见果然没有504房间，503房间在楼道的最里面，夏丰银要的502号房间与之挨着，现在503号房间的门已经关上，夏丰银急忙拉着霍思燕进入了502房间。
　　这个旅社的布置非常简单，房间里只有一张大床和一台电视机，墙壁的隔音效果也非常的差，有些地方还破了个洞，而夏丰银的房间与503号房间之间的墙壁上刚好有一条小的裂缝，夏丰银急忙从裂缝里看过去，见霍奉天正坐在，而另外两个中年人则站在那里。霍思燕好奇，也凑了过来，夏丰银急忙往旁边让了让，这样虽然两人无法看清楚霍奉天他们在干什么，但却可以清晰地听清楚声音。


第232章：简陋宾馆
　　这时，那位脸上长满胡子的中年人开口了：“霍少爷，你应该考虑一下我们刚才的提议，现在赌神已经和霍光走到了一起，如果你们没有我们地魔门的帮助，恐怕霍家族长的位置你是很难坐上去的！”
　　“嗯，这个我也知道，但这件事我要与我父亲商量一下，你们的条件确实有些苛刻了，你要我在坐上族长这个位置后给你们四百亿，这可是我们霍家财产的三分之一啊！”
　　霍奉天脸上满是犹豫之色，很显然，要他拿出四百亿出来给地魔门，确实有些舍不得。
　　“嘿嘿！霍少爷，你应该明白，如果你做不成霍家族长，霍家的财产可全部是霍光女儿的，到时候只要她一嫁人，你想还有你得份吗？恐怕到时候她会将整个霍家全部送给她的夫君，到时候你们这些人就要全部去睡马路了！你想想，四百亿相对于整个霍家来说，还不是小菜一碟，到时候过个一两年，你不照样可以再赚回来！”
　　见霍奉天不答应，另外一个中年人急忙给他加了一把火。
　　“好吧，我答应你们！”
　　霍奉天犹豫了一下，终于难以抵住这两个中年人的劝说，拍了下答应了下来：“不过你们要保证，一定要帮我坐上霍家族长这个位置！”
　　“哈哈，放心吧！我们地魔门的实力你还不了解，我们是说得出做得到的！不过事成之后，你要立刻兑现你的诺言，我们少主要以这四百亿作为赌金的！”
　　中年人说完，拍了拍霍奉天的肩膀，脸上满是奸诈的神色。
　　“这个畜生，他居然勾结外人来夺取夏家的财产！”
　　此时的霍思燕早已是满脸怒色，她虽然知道霍腾父子对霍家族长的位置窥视已久，但却怎么也想不到霍奉天居然卑鄙到如此的地步，霍思燕站起身，想到503号房间去找霍奉天算账，被夏丰银奋力拦住了。
　　他将嘴附到霍思燕的耳边，轻声地说道：“你这样去只会打草惊蛇，我们小声点，让他们发现，今天这个意外的收获就没有了！”
　　霍思燕听了夏丰银的话，立刻明白了他的意思，忙顺从地点了点头，心中也在暗怪自己鲁莽，差点就坏了大事。不过她心里却越来越佩服夏丰银了，眼前这个男生虽然平时嬉皮笑脸，既喜欢到处挑逗女孩，有时候还爱贪小便宜，但到了关键时刻，他却表现出了超出常人的机智与聪明，这种男人虽然有点坏，但却很会照顾自己心爱的女人，跟着他一定会很幸福的！
　　夏丰银见霍思燕明白了自己的意思，急忙又蹲到缝隙边听了起来。
　　“夏少爷，我们少主已经全部安排好了，你只管将心放在肚子里，到时候我们自然会让你满意的，今天就到这儿吧，有事我们会再联系你的！我们后会有期！”
　　说完，便传来了开门声，显然是他们已经离开了。
　　“他们已经走了！”
　　夏丰银站起身子，笑着向霍思燕说道。
　　“哼！这个畜生！我现在就回去告诉我爸，让他尽早做好准备！”
　　霍思燕此时再也不用压制自己心中的怒气了，顿时连淑女形象也不顾了，当着夏丰银的面大声地骂了起来。
　　“咦！”
　　夏丰银嬉笑着叹了一声，并且还装模作样地捂住了自己的耳朵：“雨荷，没想到你发起怒来是这个样子啊！”
　　听了夏丰银的嬉笑，霍思燕顿时意识到了自己的失态，小脸瞬间变得通红起来，她走到夏丰银的身边，撒娇似的拉着夏丰银的手臂，小声地问道：“我刚才发怒的样子是不是很丑啊！”
　　在自己心爱的男人面前出了丑，霍思燕觉得心里很不好意思。
　　“是啊！是蛮丑的！”
　　夏丰银嘻嘻笑道，见霍思燕这么可爱，心里顿时玩性大发，决定逗一下这个可爱的小女生。
　　“真的吗？”
　　霍思燕满脸着急之色，甚至眼里还溢出了泪花，很显然，她非常在意自己在夏丰银心目中的形象，要说以前倒是无所谓，但现在他是自己的男朋友了，自己必须得处处在他面前表现得最好才行。
　　见霍思燕那因着急而惹人怜爱的样子，夏丰银顿时觉得这玩笑有点过分了，他伸出手臂将霍思燕搂到了怀里，喃喃地说道：“我说你蛮丑是因为你没有天上的嫦娥漂亮，至于在这个世界上，我还找不出比你更漂亮的女孩子呢！”
　　夏丰银的安慰果然极有效果，霍思燕顿时破涕为笑了：“真的吗？你不是说你其他的女人都很漂亮，是人间的仙子吗？”
　　“这个嘛，我的意思是说，这个世界上，在我眼里，你们是一样的美！”
　　说着，夏丰银低下头，向霍思燕的小嘴吻去。
　　霍思燕没有躲闪，相反还伸出双手，紧紧地抱住夏丰银的脖子，她踮起小脚，激烈地回应着，一条小巧柔软的丁香小舌不断地与夏丰银的大舌头缠到一起，夏丰银则更加贪婪了，他的双手不知道什么时候早已攀上了霍思燕那丰满而富有弹性的，嘴里则拼命地着霍思燕那带有芳香味道的香津。
　　良久，两人终于气喘吁吁地分开了，此时霍思燕的小脸通红，全身发热，少女的情欲已经被夏丰银挑逗了起来，她双眼迷醉，渴望地看着夏丰银的眼睛。
　　夏丰银知道此时是拿下霍思燕的最好时机，但他实在不忍心在这样简陋的旅社里要了霍思燕的第一次，他努力克制住自己内心熊熊燃烧着的欲火，将霍思燕再次搂入了怀里：“思燕，我们今天晚上再做吧！到你的那张超级大去！”
　　“谁要和你做了？”
　　霍思燕轻呸一声，迅速打门向外走去，但她走到门口时又可爱地回头娇羞道：“今晚来我的房间吧！”
　　说完，她也不等夏丰银答应，飞快地向楼下跑了。
　　嘿嘿！今晚上有戏，夏丰银搓了搓手，脸上的表情无比地淫荡，但随即他又反应了过来：“思燕，你等一下我啊，我回去不识路！”
　　等两人回到家时，已经是晚上十点多了，刚进门口，一位佣人便匆忙走了过来，她恭敬地弯了一下腰，说道：“小姐，刚才二小姐来找你了，现在还在客厅等你呢！”
　　“嗯，好的！”
　　霍思燕嬉笑一声，回过头对夏丰银说：“我现在去客厅了，你要记住我刚才说过的话啊！”
　　说完，她便跟着那位佣人，快速地向客厅走去。
　　“记得，记得！”
　　夏丰银在后面大声喊道。
　　“你记得什么啊？”
　　霍夫人那清脆动人的声音在夏丰银的背后响起。
　　夏丰银吓了一大跳，这不不得了，当着未来丈母娘的面说记得晚上去她闺女的房间做那事，任谁也会不好意思的，他回过头，故装惊讶地说道：“我说呢，刚才怎么闻到了一股奇香呢！原来是夫人来了，嗯，夫人，你怎么这么晚了还不睡啊！女人睡眠不足会影响皮肤质量的哦！”
　　“你少给我贫嘴，你把我女儿带到外面去，这么晚了还没有回来，你说我这个做母亲的能放得下心吗？说，你们今晚去哪里了，还有，刚才燕儿说要你记得什么啊？”
　　霍夫人听了夏丰银的话，心里又气又好笑，这夏丰银的嘴上功夫越来越厉害了，拍马屁也不见脸红，不过我还是蛮喜欢的。
　　“哦，我刚才只不过和思燕到外面去看了一下香港的夜景，哇，你不知道，原来香港的夜景真的好漂亮啊，不但楼房很高，到处都在闪光，而且路上车子很多，还有啊，马路旁边的商店特别的多，有卖鞋子的，有卖衣服的，还有啊！那小吃店的东西味道也很不错――”
　　夏丰银东扯西拉，噼里啪啦地说了一大堆。霍夫人听得耳朵都快起茧了，她见夏丰银根本没有停下来的意思，急忙伸手阻止他继续说下去。
　　“好了，我知道你们今天晚上出去干什么了，我是问你刚才燕儿说要你记得什么啊？”
　　我靠，这样都忽悠不过去，夏丰银在心中十分佩服霍夫人头脑的清醒程度。他哈哈一笑说道：“我不敢说，怕夫人又说我是在拍马屁了！”
　　“你说吧，我不怪你！”
　　霍夫人小嘴一笑，示意夏丰银继续说下去。
　　“哦，是这样的，刚才思燕跟我说，在家里一定要听夫人的话，说夫人你是俯瞰世界的智者，你说的话句句都是金玉良言，夫人吩咐什么要做什么，夫人叫我往东，我千万不能往西，夫人让我打狗，我千万不可捉鸡，还有啊――”
　　“好了，好了！我相信你！”
　　霍夫人没想到夏丰银的马屁功夫厉害到如此程度，急忙阻止他继续说下去，为了耳根的清净，她不得不选择相信夏丰银。
　　“你早点休息吧！”
　　霍夫人丢下一句话，便向客厅走去，夏丰银在后面望着夏夫人那绝美的背影，背后却冒出了一声冷汗，妈的，今晚，老子可是拿出了我所有的看家本领。
　　夏丰银没有跟着霍夫人去客厅，而是美滋滋地回房洗澡去了，他现在满脑子都是霍思燕绝美的容颜以及那傲人的身材，今晚自己多日的愿望就要成为现实了，啊！太爽了！不过夏丰银没想到的是，自己没有去客厅，却误了一件大事！
　　他回到自己的房间，泡上一些热水，便坐到里面洗澡了，洗到惬意时，不由自主地唱起了自己最喜欢的那首《山寨版上海滩》有一天，我洗澡，全都被他们偷偷看到，看完了，你还要笑，笑我是一只小小鸟。
　　我说兄弟，你不要笑，那玩意不能看外表，咱们论功夫，咱们讲技巧，只有比过以后才知道。
　　我爱上一个女子，我的子弹上膛我就要开炮，没想到，她是警察，把我抓起说我性骚扰，放出来了，心情不好，总想找这个警察把气消。
　　碰上一个，街头女子，不顾一切投入我怀抱，我说小妹妹，你怎么了，她说只想和我睡睡觉，我的桃花运，就要来到了，今晚我一定要把她干掉，没想到，我又吃亏了，原来这个女子是个人妖……


第233章：第一美女
　　夏丰银边洗边唱，这一个澡大概就洗了一个多小时，等夏丰银舒爽地从浴室出来，看到客厅里的灯已经熄灭了。想到霍思燕刚才说过的话，夏丰银急忙穿上睡衣，轻手轻脚地向霍思燕的楼阁走去，到了楼下，见房间里的灯居然也熄灭了。
　　咦，雨荷不是说在房间里等我的吗？哦！我知道了，肯定是这丫头害羞，现在没准正穿着性感诱人的睡裙在等我呢！嘿嘿！我来了，夏丰银淫笑一声，擦了擦嘴角的口水，立刻向霍思燕的房间走去，他现在可以说是欲火焚身，精虫上脑，头脑也不太清醒了。
　　来到霍思燕房间前时，见门是虚掩着的，夏丰银嬉笑一声，立即推门而入，房间里很黑，只能依稀看到有两团拱起。
　　“咦！怎么有两个人啊？”
　　夏丰银擦了擦自己的眼睛，嘿嘿，一定是思燕晚上有抱着洋娃娃睡觉的习惯，不过现在有我了，这个洋娃娃该退休了！
　　夏丰银走到床边，俯子便往的少女的酥胸摸去。哇塞，好软，好有弹性啊！简直是特级棒！夏丰银摸完还将手放到鼻子旁边，用力地嗅着手指上留下的少女特有的芳香。
　　那少女感觉到有人在摸自己的，顿时翻了一子，随即呓语道：“臭思燕，你怎么这么坏啊！睡觉了也不老实！”
　　“怎么，不是思燕！”
　　夏丰银惊讶万分，原来自己刚才摸的不是霍思燕，这时，在另一边的女子闻见声音，立刻起身捂住了夏丰银的嘴巴，在他耳边低声说道：“别出声，我是思燕！”
　　“你是思燕！”
　　夏丰银回过头，虽然看不清，但从身体的轮廓，他也判断出她确实是霍思燕：“那么这位是？”
　　“我们先出去说！”
　　霍思燕说完，放开捂着夏丰银的小手，率先向房间外走去，夏丰银急忙在后面跟上。
　　两人来到了夏丰银的房间，一进房门，夏丰银便觉得自己鼻子都快流血了，原来霍思燕只是穿着一件薄如蚕丝的睡衣，里面好像连都没有穿，的呼之欲出，洁白无暇的藕臂在灯光的照耀下散发着一层洁白的圣光，她的小脸精致而美丽，尤其是那双乌黑闪亮的大眼睛和殷红的樱桃小嘴，充满了无限的诱惑力，简直是所有男人的克星啊！
　　“你这个坏蛋，在看什么呢？”
　　感觉到夏丰银那眼神中散发出来的亮光，霍思燕娇羞地呵斥道。
　　“思燕，你真的是太美了！”
　　夏丰银由衷地赞叹道。
　　“是吗？”
　　霍思燕听了夏丰银的赞叹，心中不仅涌上一阵甜蜜，她虽然脸上的红晕未退，但却骄傲地挺起了自己丰满诱人的酥胸，好像想让夏丰银细细欣赏的样子。
　　“嗯，思燕，我很奇怪，刚才那个睡在你的人是谁啊？”
　　夏丰银奇怪地问道，手里刚才那种舒华娇嫩的感觉还没有完全退去，光是从这一，夏丰银便敢断定，那个女子也一定是个超级大美女。
　　果然不出夏丰银所料，霍思燕嬉笑一声：“幸亏刚才廷香她没有醒过来，要是发现你居然敢趁她睡觉时，偷偷地摸她，非把你的手打断了不可！”
　　“廷香，难道她就是你二伯霍正的女儿霍廷香？”
　　夏丰银惊呼一声，怎么霍家的女孩子个个生得如此美艳动人啊！
　　“你是怎么知道廷香的？”
　　霍思燕听夏丰银居然知道霍廷香，立即惊讶地问道。
　　“哦！我是听爸说的！霍廷香一定长得很漂亮吧！从你这绝美的外貌便可以看出！”
　　“是啊！”
　　霍思燕脸上露出了灿烂的笑容，接着说道：“廷香因为原本在国外读书，要不然凭她的容貌，香港第一漂亮的头衔就轮不到我了！”
　　什么，难道那个霍廷香比思燕还要漂亮，夏丰银心中大声惊呼，明天一定要看一下霍廷香，顺便看她有什么爱好之类的，以及交男朋友会有什么要求。
　　霍思燕见夏丰银沉默不语，立即明白了他心中的想法，夏丰银的为人她十分地了解，女人多得像个加强连，不是色狼是什么！想到这里，霍思燕心里不禁有些酸酸的感觉，她望着夏丰银幽怨地说道：“你是不是很想看一下廷香长得究竟有多漂亮，然后想着法子让自己脚下的船再增加一条？”
　　“没有，绝对没有！我现在心里只想着你，管她什么廷香呢！在我的心中，我们的思燕永远是香港最漂亮的！”
　　夏丰银说着，迅速将霍思燕那柔软无骨而又充满弹性的娇躯搂入了怀里，并且猴急地将她抱了起来，快步向走去。
　　霍思燕没有反抗，她知道接下来会发生什么，看了那么多本网络小说，对男女之事，她早已有了初步的了解，现在面对自己心爱着的男人，她甚至连一点反抗的念头都没有，只是任由他将自己放到了柔软的席梦思。
　　夏丰银将霍思燕的娇躯放到柔软而弹性十足的，随即便轻轻地脱去了霍思燕外面那件薄如蝉翼的睡裙，霍思燕小脸通红，耳根发热，她没有反抗，只是用小手捂住自己娇羞不已的粉脸。
　　“真是太漂亮了！”
　　夏丰银看着几乎的美女，心里不由地赞叹道，虽然他与霍思燕相处也有一段日子了，平时经常会偷偷地打量霍思燕那妙曼的身材，但那毕竟是隔着衣服的，现在去除了那件屏障，竟然情不自禁地吃了一惊。
　　香港第一美女呢！那绝不是吹的，在香港演艺界有许多漂亮的女明星，但她们与霍思燕相比就是天上与地下的差别了，霍思燕没有进娱乐圈，不然绝对是娱乐圈第一美少女，不过今晚这个绝美的少女就要被夏丰银收入怀中了。
　　“思燕，你真的是造物主不朽的杰作啊！真的是太美了！”
　　夏丰银眼睛盯着霍思燕高高拱起的胸部，双手在她那柔嫩圆滑的藕臂上小心地着。
　　“真的吗？那你喜欢吗？”
　　霍思燕羞涩着拿开捂着小脸的双手，鼓起勇气问道。
　　“喜欢，喜欢！”
　　霍思燕的话就像是一剂春药，在夏丰银那本已熊熊燃烧的欲火上又加了一把干柴，他在也忍不住了，自己三下五除二地脱掉了身上的睡衣，然后缓缓地压到了霍思燕的娇躯上……
　　良久，两人在一声舒爽的哼叫中攀上了快乐的顶点，夏丰银的精华悉数进入了霍思燕的体内，两人姿势不变地呆了一阵，夏丰银翻身下来，将同样满身是汗的霍思燕搂入了怀里。
　　“丰银，你将来一定要娶我，不可以辜负我啊！”
　　霍思燕小鸟依人地躺在夏丰银的怀里，紧紧地抱着他的臂膀，喃喃地说道。
　　“放心吧！”
　　夏丰银以无比郑重的语气许诺道：“我夏丰银今生绝对不会辜负你的，等我完成了师父的心愿，就带着你们找个山清水秀的地方隐居，我们不管尘世中的尔虞我诈，只过我们神仙眷侣般的逍遥生活！”
　　“嗯！”
　　听了夏丰银的话，霍思燕的心中生起了无限的向往，不过她随即又疑惑地问道：“你师父的心愿，你师父是谁啊？”
　　“哦！”
　　夏丰银一不小心说漏了嘴，但现在霍思燕已经与自己有了夫妻之实，告诉她也没什么大碍，于是嬉笑道：“我的师父就是大名鼎鼎的赌神高进，赌神你听说过吗？”
　　“没有！”
　　霍思燕嬉笑一声：“我一般都在学校读书，对于那些社会上的事情很少了解，嗯，对了，我爸爸知不知道你是赌神的徒弟啊！他会不会因为这个而反对我们两个在一起呢？”
　　上次夏丰银已经说要跟霍光提亲了，霍思燕生怕夏丰银的身份会影响两人之间的感情，急忙询问道。
　　因为我的身份而反对我们在一起？这简直是天大的笑话，爸还因为我是赌神的徒弟而把你这丫头卖了呢！夏丰银在心中奸笑一声，说道：“放心吧，我长得英俊潇洒，人品一流，学识渊博，才华出众，经济富裕，魅力四射！爸知道我们两个正在谈恋爱，说不定会高兴得跳起来呢！”
　　“你才高兴得跳起来呢！”
　　霍思燕娇嗔一声，夏丰银的嘴上功夫是越来越厉害了，不过她没有丝毫厌烦，相反柔嫩的粉脸上还露出了灿烂的笑容，心里想着，自己当初还不是被他那油嘴滑舌的性格所吸引吗？现在事已至此，只要自己的父亲不反对就行了，至于母亲那边，自己可以慢慢地去劝说，反正母亲从小就最疼爱我了，如果自己说喜欢，她最后一定会答应的！
　　夏丰银看着一脸娇笑，媚态外溢的霍思燕，心中不由得一荡，刚刚软下去的某个部位又慢慢地变得硬了起来。但是夏丰银虽然很色，但却很懂得疼爱自己心爱的女孩子，霍思燕初经人事，刚才经过他的一番狂风暴雨之后，早已全身酸痛，四肢无力，夏丰银又怎忍心为了自己的一时欢愉而置霍思燕的身体于不顾呢！他极力克制住自己不断变旺的欲火，转移话题问道：“思燕，为什么今晚那个霍廷香会住在你的房间里呢？你家里房间这么多，用不着两个人住一间啊！”
　　霍思燕听了，妩媚一笑道：“我和廷香从小是最要好的姐妹，我们虽然出生于豪门世家，但童年时的玩伴却非常地少，我爸爸和廷香的爸爸为了不让我们感到孤单，便将我们两个安排到一起生活与学习，我们白天一起学习，晚上同床共枕，所以呢，我们可以是亲梅竹马的――喂，你不要用这种眼神看着我好不好，我是说我和廷香是青梅竹马的好姐妹！瞧你着急的！”
　　霍思燕说到一半突然发现夏丰银居然用嫉妒的眼神看着自己，急忙解释清楚，以免他心里产生误会。
　　老天，我还以为你们是同性恋呢！夏丰银悬着的心终于放下了，他嘻嘻一笑：“我怎么可能怀疑你呢？我们现在是名副其实的夫妻了，夫妻之间本为一体，要互相关爱，互相信任才对啊！”
　　夏丰银说着，为了配合自己的情感，将霍思燕那洁白柔软的娇躯搂得更紧了。
　　两人谁也不说话，静静倾听者彼此的心跳，感受着对方传来的浓浓的爱意，此时，两人的心里只有对方，全世界也仿佛在这一瞬间消失了一般。
　　良久，霍思燕终于开口了：“丰银，你可不可以先放开我啊！我喘不上气来了！”
　　“哦！”
　　夏丰银这才意识到自己抱得太紧了，急忙放开手来：“对不起啊！我刚才只是太动情了！”
　　“傻瓜，道什么歉啊！我知道的！”
　　霍思燕轻笑一声，重新回到了夏丰银的怀里：“廷香刚从国外回来就来这里了，并且说晚上还是要跟小时候一样和我一起睡，所以我也只好――”
　　“宝贝，没关系的！不过以后你就只属于我一个人了，晚上只可以和我一个人睡！”
　　“嗯！”
　　霍思燕乖巧地点了点头，身体与夏丰银挨得越发紧了。


第234章：被母发现
　　“啊！”
　　霍思燕的皮肤如牛奶洗过般柔滑，尤其丰满园挺的酥胸靠上来，不禁让夏丰银舒服得闷哼了一声，双手也经不住诱惑，在霍思燕的身体各处胡乱地着。霍思燕的身体非常敏感，被夏丰银这么一挑逗，顿时变得越来越热，眼睛也渐渐地迷醉起来，四肢更是像出海的章鱼，紧紧地缠在夏丰银的身上。
　　此时的霍思燕美目流转，含情脉脉，芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“丰银！”
　　随后，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着夏丰银的脖子，猛地把压在他的唇上狂吻。霍思燕的嘴唇红润、丰泽、富有弹性，热吻时用情、投入和急渴。她把自己那鲜红的小舌伸进了夏丰银的嘴里，让他吮啜。随着夏丰银的，阵阵电流迅速传向霍思燕全身，她开始甜美地呻吟着，两个赤裸的身体紧抱着，两张发烫的脸颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　两人亲吻一阵，夏丰银开始向霍思燕水嫩柔滑的肌肤进攻，他无限轻柔地用舌头轻舔她那纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，霍思燕则在夏丰银的怀里，仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　夏丰银贪恋地亲吻舔弄着霍思燕上身丝绸一样的肌肤，着那已经凸起的相思豆，霍思燕开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫。夏丰银的手顺着霍思燕的柔滑水嫩的裸背抚摩，并低下头，张嘴将那傲人丰满的乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吞吐，霍思燕只觉得自己顿时如被电击，洁白的藕臂紧紧地抱住夏丰银的头发，嘴里不断喘息道：“丰银――丰银――我要你――要你爱我！”
　　初尝男女滋味的霍思燕此时已经难耐，风情万种，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，飘飘然洒落下来的乌黑秀发，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了贲张的娇媚晕红。
　　因为欲火升腾而散发诱人粉红的玉体，衬出霍思燕娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌，微微颤动的，毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着夏丰银的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　见霍思燕的情欲再次被自己挑起，夏丰银再也顾不上那么多了，再次翻身趴到了霍思燕的身上，于是刚才那淫秽激荡的一幕再次在这宽大的卧室里上演了……
　　早上，当第N屡阳光从窗户外射进屋子时，霍思燕从睡梦中缓缓地醒了过来，昨晚夏丰银折腾了她好多次，现在全身腰酸背痛，骨头就像散架了一般！不过经过昨晚夏丰银的滋润，霍思燕变得越发漂亮动人起来，脸上不但有着少女的圣洁，更增添了初为人妇时的！她推了推还在睡得跟死猪一般的夏丰银，可他连一点反应也没有，看着夏丰银那熟睡时的安静，霍思燕顿时脸上露出了幸福的笑容，现在自己已经是夏丰银的女人了，从此以后就要与他共甘苦，同患难了！虽然现在没有婚姻之约，更没有媒妁之言，但霍思燕却一点也不在乎，那些世俗的东西又怎能比得上两人心心相印的真爱呢！
　　“糟了！”
　　霍思燕正要俯子去亲吻夏丰银，突然想起自己昨晚是趁着霍廷香睡着后再出来的，本来打算今天清早赶回去的，但现在外面已经是艳阳高照了，时辰一定很晚了，说不定霍廷香已经发现了呢！想到这里，霍思燕不禁大急起来，身体也越来越热，自己与夏丰银做的虽然不是什么见不得人的丑事，但毕竟两人还没有结婚，就这样半夜里偷摸着将自己的身体给了他，并且没有得到自己母亲的同意，如果让她知道，一定会骂自己的。
　　“思燕，你怎么了？嗯呀！你的脸怎么这么红啊？”
　　在熟睡中的夏丰银突然感觉到怀里的霍思燕全身突然变得滚烫，立即惊讶地睁开眼睛，关切地问道。
　　感受到夏丰银话语中的关切，霍思燕那着急的芳心顿时平静了许多，她重新靠到了夏丰银的怀里，喃喃地说道：“我昨晚是趁着廷香睡着后跟着你出来的，本来打算今天清晨就回去，但没想到睡过头了，现在已经很晚了，恐怕廷香已经发现昨晚我并没有在房间里睡了！如果让母亲知道，那我就惨了！”
　　这确实是件棘手的事情，夏丰银听了，也在心里暗暗着急起来，如果让霍夫人知道自己在没有经过她允许的情况下就将她的闺女给收了的话，那还不打死我才怪呢！不过夏丰银天生就是个不着急的主，他脑袋转得飞快，在想着应付霍夫人的办法，嘴里却安慰霍思燕道：“宝贝，不用着急，说不定那个霍廷香是只大懒猪，现在还躺在呼呼地睡大觉呢！再说了，即使被她们发现了，凭借你老公我的本事，还愁找不到应付她们的理由吗？”
　　“这倒也是！”
　　霍思燕听了夏丰银的话，顿时笑了起来，昨天晚上自己让夏丰银来房间的话不是也让母亲给听到了吗，后来还不是让夏丰银一顿胡海瞎吹给蒙混过去了，对于夏丰银那高超的嘴上功夫，霍思燕早已是佩服得五体投地了！
　　“我们先起来吧！”
　　夏丰银依依不舍地放开霍思燕那无比诱惑的娇躯，留恋地在她的翘臀上再摸了一把才率先起床了，他现在还没有想到好的应付的办法，心里还存在着一丝侥幸，那就是霍廷香和霍夫人还没有起床。
　　霍思燕听了夏丰银的话，乖巧地爬了起来，并且体贴地为夏丰银捡起了地上的衣裳，得妻如此，夫复何求啊！看着贤惠可人的霍思燕，夏丰银在心中暗自庆幸自己居然能够娶到这样一个好的老婆。
　　夏丰银穿衣服时也不老实，不是用手去摸霍思燕的酥胸，就是用嘴去亲霍思燕吹弹可破，没有一丝瑕疵的粉脸，直逗得霍思燕满脸羞红，娇喘连连，要不是因为担心被霍夫人发现，夏丰银早就再次将霍思燕抱了。
　　两人穿好衣服已经是半个小时以后了，当夏丰银携着霍思燕出房门时，见太阳早已快爬上了高空，夏丰银心中奇怪，霍夫人怎么没有来找自己吃早餐呢！
　　两人下楼来到花园，突然发现霍夫人和一位绝色美女从对面缓缓地走了过来，那女孩一头乌黑的长发，并且还烫成了韩国现在流行的小卷，配上她那雪白的脖颈，更是衬托出她皮肤的细腻！
　　等到两人走近时，夏丰银情不自禁地呆住了，那女孩简直是世间少有，天使下凡啊！两条纤细的眉毛如两片早春的柳叶，一对乌黑闪亮的大眼睛就像那夜空中不断闪烁的星辰，小巧的玲珑鼻下，一张娇红水嫩的樱桃小嘴正在不断地和霍夫人说着话，不断传来的欢笑更是将她面瑕上的酒窝清晰地展现在夏丰银的眼前，的大腿，高耸的酥胸，平坦的小腹，虽然霍思燕长得也是世间少有，但比起这个女孩来居然稍有逊色。
　　在夏丰银看得惊呆之时，霍夫人和那位美女也看到了夏丰银两人。
　　“思燕！”
　　那美女欢呼一声，迅速向霍思燕奔来，夏丰银急忙挡到霍思燕的前面，张开双手，准备将那美女搂到怀里。但那美女却机灵得很，在离夏丰银还有几米之远就停下了脚步。
　　“思燕，你到哪里去了，我清晨醒来，就见你不在房里，急忙去找婶婶，我们两个人已经寻了你好久了呢？”
　　那美女看也不看夏丰银，一心只顾着跟霍思燕说话，脸上满是关切之色。
　　那美女说完，一双漂亮纯真的大眼睛扑闪扑闪地盯着霍思燕，霍思燕因为心里有鬼，顿时耳根发热，小脸通红起来，她扭捏了半天，硬是没有找到一个合适的可以搪塞过去的理由，她只好将求助的眼神望向了夏丰银。
　　夏丰银早已猜出来这位大美女就是霍廷香了，但他却假装糊涂，吃惊地问道：“这位大美女是哪家的千金啊？”
　　霍廷香依然没有回答夏丰银的问题，但霍思燕却找到了话题，她快步走到两人的中间，笑着介绍道：“这位大美女就是我的堂姐霍廷香，堂姐，这位就是我的――就是我家的客人夏丰银！”
　　霍思燕说完，还悄悄地瞄了夏丰银一眼，生怕他因为自己这样介绍而生气，不过见夏丰银仍然嬉皮笑脸，一副满不在乎的样子，顿时放下心来。
　　“你好！霍廷香小姐！”
　　夏丰银虽然几次碰壁，但他却是打不死的小强，哪会就这样轻易放弃啊！他微笑着伸出右手，准备趁着握手的时候占些便宜。
　　令夏丰银兴奋的是，这次霍廷香居然伸出洁白无暇的藕臂来跟他握手了，近了近了，夏丰银心里在不停地颤抖，终于两只手紧紧地握到了一起，但夏丰银不但没有一丝舒爽，反而脸上露出了痛苦的神色。
　　“你好吗？”
　　霍廷香嬉笑着问道，眼中满是狡黠的神情，那调皮的样子，像极了贪玩的孩童。
　　“好，好！”
　　夏丰银强装笑脸地回答道，手却在拼命地往回缩，但他的手像是被铁腕箍住了一般，任凭自己怎么使劲，却始终被霍廷香的手握在其中，最后好不容易用出吃奶的劲将手抽了回来，但他发现自己的手居然变得通红了。
　　“你没事吧？”
　　霍思燕看到夏丰银那通红的手，急忙跑过来关切地问道：“堂姐以前可是连续三年的香港武术冠军，这次到外国留学，就是为了学习西洋剑术的！你想占她的便宜，恐怕没门哦！”
　　“我可没想过要占廷香的便宜啊！”
　　夏丰银一脸真诚地辩解道，嘴里却开始口口声声地叫廷香了！
　　这时，霍夫人也走了过来，她看了看这三个在一起瞎闹的年轻人，不禁脸上露出了慈祥的微笑，不过她还是记得自己来这里的目的，她看了看自己的女儿，转而严肃地问道：“思燕，你昨晚究竟在哪里睡啊？为什么清早就不见你的人了呢？”
　　“我，我，我！”
　　霍思燕我了半天也没有回答上来，正在着急的时候，突然听到夏丰银嬉笑道：“伯母，我和思燕清早去跑步了，你不是昨天晚上问我到思燕的房间里面干什么，现在我就说实话吧，我是去和她商量着今天早上去郊外跑步，我们可不像有些人那样，整天就知道睡懒觉，连身边的人起床了也不知道哦！”
　　夏丰银的这话明显是在说霍廷香爱睡懒觉，谁让你得罪我的，你是美女就了不起啊，你是香港武术冠军就这么啊！哼，得罪了老子，我照样要让你好看！到时候你的父亲和哥哥一个也逃不掉！
　　果然，聪明的霍廷香立刻听出夏丰银是在说自己，小脸顿时变得通红，不过她却找不到发作的理由，如果夏丰银说的是事实，那么自己真的是在霍思燕起床了都没有发觉，她虽然功夫极为高强，但她的嘴上功夫却不行，甚至还不及霍思燕。
　　当然霍夫人也听出了夏丰银话中的意思，她忍住笑意，强装愠怒道：“你们怎么这么早就去郊外锻炼啊，下次出去时记得跟我们说一声，免得我们担心啊！”
　　说完，霍夫人无比怜爱地看了霍思燕一眼，说道：“走，我们去吃早餐吧！”
　　“嗯！”
　　夏丰银答应一声，心中庆幸不已，终于蒙混过关了，但当他再次看向霍廷香时，发觉她也在看自己，两人的目光一接触，随即各自哼了一声转开了。霍夫人和霍思燕看着这对一见面就开始对着干的冤家，心里不禁觉得好笑。
　　因为夏丰银与霍廷香的僵持的关系，吃早餐时众人没有怎么说话，吃完时，霍廷香就告辞回自己家了，她昨天才从国外回来，因为想念霍思燕才立即赶过来拜访的，现在她得回去和自己的父亲过一段日子了。
　　霍廷香走后，夏丰银也回自己的房间练习赌术去了，今天他的心情特别的郁闷，自从泡妞以来，还从来没有承受这么大的打击呢！不但连续碰壁三四次，还与一位超级大美女结下了梁子。今后要想再追求她，那就得受点苦才行啊！不过夏丰银有一个优点，那就是自己喜欢上的绝对要追到手，他是那种不到黄河不死心的主。
　　等夏丰银回房，霍夫人的脸色突然变得无比严肃起来，她紧紧地盯着霍思燕的眼睛，郑重地问道：“思燕，你是不是已经和夏丰银那个了？”
　　虽然霍廷香被夏丰银的话给蒙混过去了，霍夫人也差点就着了他的道，但她毕竟是一个久经人事的妇人，其一眼便看出自己的女儿已经了。
　　“妈妈，我！”
　　霍思燕知道母亲已经知道了自己昨晚的事情，脸色顿时着急起来，她低着头，不敢看霍夫人的眼睛。
　　霍夫人见自己女儿这样，再也不忍心责怪于她，只是叹了口气问道：“你确定夏丰银是真心喜欢你的吗？你才认识他几天啊！”
　　见自己的母亲语气稍有缓和，霍思燕勇敢地抬起了头，以无比肯定的语气说道：“我敢肯定，他绝对是喜欢我的！妈妈，我们是真心相爱，你就成全我们吧！”
　　“现在事已至此，我还有什么好说的呢，只是夏丰银已经有了自己的女朋友，而且他的身份恐怕也配不上你啊！”
　　霍夫人话语中充满了无奈，现在已经生米煮成了熟饭，再后悔也是于事无补了。
　　“妈妈，你不知道吗，夏丰银是赌神高进的徒弟，他的身份与地位绝对可以配得上我的，至于他的女朋友，夏丰银说他师父赌神有办法安排的！”
　　虽然夏丰银昨晚再三嘱咐霍思燕不可将自己的身份轻易告诉别人，但现在已经到了关系到两人幸福的关键时刻，霍思燕没有再隐瞒，毫不犹豫地为夏丰银加了筹码。


第235章：去谁房间
　　“什么？你说夏丰银是赌神的徒弟！”
　　霍夫人露出了难以置信地表情：“你确定他说的是真的吗？”
　　“是的，妈妈，有什么不对吗？”
　　霍思燕还从来没有见过母亲如此惊讶，急忙担心地问道。
　　“嗯！没什么不对！”
　　霍夫人笑着安慰道：“如果夏丰银真的是赌神的徒弟，那我们就再也不用怕谁了，对了，爸知道夏丰银的真实身份吗？”
　　“知道！”
　　霍思燕乖巧地回答道，随即又想起了什么似的：“为什么夏丰银是赌神的传人，我们夏家就什么也不用怕了呢？”
　　霍夫人心中疑惑，为什么自己的丈夫知道夏丰银的真实身份而不告诉自己呢！一定是为了不想把自己和思燕牵扯进来，难道他和夏丰银已经在计划着什么，霍夫人平息了一下心中的情绪，笑笑说：“你不知道吧！赌神高进是中国赌术界的两大顶级高手之一，他在黑道上有着极高的地位，尤其是他一手成立的天神门，更是全中国最大的两大黑帮之一，另外一个就是赌神对手赌魔创建的地魔门，如果我们取得了赌神高进的支持，那么你父亲的对手霍腾等人就不敢再放肆了！”
　　霍夫人本来还因为夏丰银的身份不明而反对其与自己的女儿交往，但现在听说他居然是赌神的徒弟，天神门的少主，心中顿时放下心来，如果自己的女儿将来跟了夏丰银，那也不算委屈了。只是夏丰银已经有了女朋友，总不能搞个一夫多妻吧！但愿赌神高进真的有办法安排好自己的女儿才好！
　　霍思燕见自己的母亲露出了笑容，知道她再也不会再反对自己跟夏丰银交往的事情了，心情也变得大好起来，至于那个什么夏丰银背后有多大的实力，她根本就不想去关心，在她的心中，只要自己的父母以及夏丰银能够平平安安，开开心心就好了！
　　“思燕，夏丰银是赌神徒弟的身份你千万不要跟外人提起，即使是与你玩得最好的廷香也不行，这关系到我们霍家的安危甚至我们一家三口的命运！”
　　霍夫人已经在霍家呆了近三十年了，对于那些人世间的尔虞我诈，她早已是心知肚明，虽然霍廷香与他们一家的关系非常亲密，但到了关键时刻，谁也不敢保证她不会站在自己的父亲霍腾那边！霍夫人知道自己女儿的性格，虽然有些顽皮，但却是没有心机的那种，心中有什么事情都会告诉别人，所以她不得不再三嘱咐道。
　　“我知道了！妈妈！我去找丰银了！”
　　霍思燕乖巧地点头答应了霍夫人，随即便想着去找夏丰银玩了，她和夏丰银现在好比新婚燕尔，两个人如漆似胶，一刻也不愿意分开。
　　“去吧！”
　　霍夫人早已看出自己的女儿有点心不在焉了，她也是过来人，知道女孩子只要一有心上人便会每天茶饭不思地想他，见到他时高兴，没看到他时就像丢了魂似的。
　　霍思燕蹦蹦跳跳地由客厅向夏丰银住的房间走去，她现在的心情非常的好，终于征得了母亲的同意，从此自己就可以和夏丰银名正言顺，光明正大地在一起了。看着霍思燕的背影，霍夫人不禁摇头轻笑，真是女大不中留啊！不过只要女儿开心，自己做母亲也就跟着别无所求了。
　　霍思燕来到夏丰银的房间外时，见房门是打开着的，夏丰银一个人坐在桌子旁边，拿着一副崭新的扑克牌在摆弄，见霍思燕进来，他立刻就放下手中的牌，走过来笑嘻嘻地问道：“乖宝贝！妈刚才跟你说了什么啊，有没有在我的背后说我的坏话？”
　　“我妈妈才不会在背后说人家坏话呢！”
　　霍思燕小嘴嘟哝道：“嗯，你怎么不练习赌术了呢？是不是因为我打扰了你啊？”
　　霍思燕说完，作势欲退出房间，在她心中，夏丰银作为赌神的徒弟，练习赌术应该是他的第一要务才对。不过，霍思燕想错了，夏丰银哪里喜欢练习什么赌术啊！他只是在极度无聊的时候才会偶尔学习一下，现在有美女在侧，他哪里还能将心思放在扑克牌上呢！
　　果然，夏丰银急忙拦住霍思燕的退路，将她那柔若无骨而又弹性十足的娇躯搂到了怀里。并且双手齐发，在霍思燕的酥胸和翘臀上不停地抚摸着，直弄得霍思燕全身发热，媚眼如丝。
　　“不行啊！现在是白天呢！”
　　霍思燕见夏丰银居然将手伸进自己衣服内，作势欲解开的扣子，急忙抓住夏丰银那使坏的手，恳切地阻止道。
　　“没有啊！”
　　夏丰银嬉笑着将手拿出来，在鼻子边贪婪地闻了一下，突然正色说道：“我只是想看一下我的宝贝身材怎么样，不过刚才摸起来好像很小啊！难道我昨晚感觉到的都是错觉！”
　　“哪有好小啊！”
　　霍思燕最得意的就是自己的身材了，不但玉腿，小腹平坦而没有意思赘肉，酥胸也极为圆润，现在见自己心中喜爱的男子居然说自己的身材不怎么样，立刻大急起来，居然没有看到夏丰银眼中那狡黠的神色，脱口而出道：“我那里哪有好小，不信你再摸一下！”
　　“这样不太好吧，现在可是大白天呢！”
　　夏丰银嘴上假装正经地推脱道，手却伸得比什么都快，再次滑入霍思燕的衣领之内，将那对丰满柔软的乳房捏在了手里：“原来刚才是错觉，你这里真的好大哦！”
　　夏丰银说着，脸上露出了淫荡的笑容。
　　霍思燕本想得意地将酥胸再上挺一些，但她突然发现了夏丰银那淫荡的表情，立刻明白原来是这家伙在耍自己，顿时小脸通红，满脸愠色，她抓起夏丰银的手，一把从自己的衣领中拉了出来：“你这个大坏蛋，你去死吧！”
　　霍思燕说着，提起小脚踹在了夏丰银的小腿上。
　　如果这一脚是霍廷香踢出的，恐怕夏丰银的小腿已经废了，但霍思燕却不同了，她现在是夏丰银的女人，对他可是爱得极深，何况他也有权利这么做，因此刚才的一脚根本就没有用力。
　　“啊！”
　　虽然霍思燕的这一脚一点也不重，但夏丰银却夸张地大喊了一声，并且身体作势向前方倒去，霍思燕见了立即着急地扶住了夏丰银：“你怎么样啊，没受伤吧？”
　　“有啊，刚才被你的佛山无影脚踢中，幸好我练了铁布衫，要不然这条腿早就残废了！”
　　夏丰银说着，故装无力地伏在霍思燕的身上，贪婪地嗅着她身上散发出来的淡淡的芳香，如果这样一辈子那该有多好啊！夏丰银在心中美美地想道。
　　霍思燕见夏丰银一副好像已经瘫痪的样子，顿时吓坏了，但她心中却疑惑不已，小声地问道：“好像那个什么铁布衫是保护上身的吧！你怎么――”
　　“哦！那是电视里的人用的，我这个铁布衫是自己发明的，专门保护的，下身嘛！有那东西很重要！嘿嘿！”
　　夏丰银从霍思燕身上站起，嬉笑着说道：“思燕，如果你现在亲我一下呢！说不定我的腿伤马上就会好起来哦！”
　　“是吗？”
　　霍思燕听了，居然真的乖巧地向夏丰银的嘴唇亲来。
　　“夏少爷！老爷让你现在就到他的房间里去！”
　　外面一个佣人的声音不合时宜地响了起来，霍思燕听了，急忙将小嘴收了回去。
　　夏少爷，这称呼怎么这么别扭啊！夏丰银一时还没有反应过来，但很快便明白是在叫自己。的，我诅咒你！夏丰银在心中暗骂一声，恼怒地摸了摸自己的嘴唇，我靠，怎么老子每次有艳福的时候都会有人来打扰呢！看来，将来自己的家一定要修在一个极为隐蔽的地方，最好四周加上高高的围墙，到那时候，无论黑夜白天，只要和老婆亲热时都不会有人打扰了！
　　“来了！”
　　夏丰银打定主意，自己在霍思燕的粉脸上亲了一下，然后附在她的耳朵边，嬉笑着问道：“今天晚上是你到我的房间来呢，还是我去找你啊？”
　　“哼！我才不要再跟你再做那事呢！”
　　霍思燕羞涩地娇嗔一声，将夏丰银向房间外推去，父亲现在来找夏丰银，一定是有什么大事跟他商量，那可耽误不得，等夏丰银走到门口欲离开时，霍思燕突然踮起脚尖，附到他的耳边羞涩地说道：“今晚你来找我吧！”
　　说完，她便飞一般地跑了。
　　“yes！”
　　夏丰银在后面高兴地跳了起来，而那个来叫他的佣人则莫名其妙，自己家的小姐不是一向很讨厌男人的吗，为什么跟这个才认识几天的夏丰银这般亲热呢！不过不懂的不能问，这个做佣人的基本守则他还是明白的。
　　那佣人将夏丰银带到霍光的房间外就自己离去了，夏丰银连门都懒得敲就径直推门走了进去，里面霍光正在跟谢沧海低声地交谈，见夏丰银进来，霍光顿时满脸喜色，而谢沧海则神色有些尴尬，毕竟上次自己假装刺杀夏丰银来激发他对霍腾仇恨这件事不怎么光彩，但谢沧海跟了霍光上十年，自然城府和心计也修炼得极深了，他只是一时失态，但很快神色便恢复了正常，他走到夏丰银的面前，主动道歉道：“夏少爷，上次是老朽的不是，半夜进您的房间里行刺，害得你虚惊了一场啊！”
　　妈的，虚惊一场，半夜进我房间，拿着刀子就往老子身上招呼，如果不是老子头脑机灵，耳听八方，恐怕现在受伤了也说不定，不过夏丰银哪会将自己的恼怒表现出来，他走向前去，笑笑说：“谢老伯就不必客气了，你还是叫我丰银吧，叫夏少爷听着别扭，还有那晚你有到我的房间里行刺我吗？我怎么不记得了呢？”
　　说完，夏丰银立刻嬉笑起来，那神色无比的真诚与坦然，就好像他真的早已忘了那晚的事情了一样。
　　“哈哈！谢大哥，既然丰银已经原谅了你，你就不必再为那晚的事情愧疚了！”
　　霍光本来还在担心谢沧海和夏丰银见面时会因为那晚的事情而尴尬，但现在看到夏丰银完全没有在意的样子，顿时放下心来，对夏丰银的好感又增加了几分，他扬了扬手，做出个请的姿势，示意两人坐下来商谈。


第236章：苦难姐妹
　　“不知道伯父这么急着找我来有什么事情？”
　　夏丰银不客气地搬来一条凳子坐到霍光的床边，明知故问道，而谢沧海则坐在夏丰银的右手边。
　　“是这样的！最近霍光那帮人越来越不像话了，昨天我在跟一位外商谈生意时，他居然公然反对我这个族长的意见，最后不但将生意搅黄了，还让我在外宾面前大丢颜面，所以我决定尽快采取行动，罢免霍腾等人在霍家的一切权力！”
　　霍光说这话时，脸上满是恼怒之色，连他这样一向喜怒不形于色的江湖老手居然也因为此事而动怒，可见霍腾那帮人做得有多么的过分。霍光说完，满脸希冀地望着夏丰银，很显然他的行动要得到夏丰银的支持才行，天神门才是他的最大凭借啊！
　　夏丰银刚想开口，但却被谢沧海抢了先，他郑重地说道：“老爷，现在我们与霍腾那帮人的实力相差悬殊，况且还有一个霍正在隔岸观火，万一在我们与霍腾抖个两败俱伤之时，他出来横插一杠，那事情就会变得非常棘手！”
　　“这个我也知道！”
　　霍光面露难色，随即有看向夏丰银说道：“上次夏丰银说的那个办法我觉得可行！所以我决定就按照他说的去做，先将霍家的经济命脉全部握到手中，再通过确定族长继承人的方式来唆使霍腾和霍正互相争斗，到时候我们就来个坐山观虎斗，尽收渔翁之利，等他们斗得差不多了，我们就能够站出来轻易地收拾了他们！这样做也不违背当年我父亲逝世前留下的遗言了！”
　　“嗯，我也觉得这样甚好！”
　　谢沧海赞同地点了点头，谢沧海虽说是霍家的仆人，但在霍光心中的地位非常的高，两人甚至到了称兄道弟的地步了。谢沧海说完，居然也看向了夏丰银。
　　夏丰银听了霍光和谢沧海的话，立刻摇了摇头，否定道：“不行，现在不是行动的时候！”
　　“为什么？”
　　夏丰银此话一出，霍光两人顿时异口同声地惊问道。
　　看着这两位久经江湖的老人在自己面前一惊一乍的，夏丰银觉得特别的有成就感，他嬉笑一声，说道：“因为伯父才跟霍腾闹矛盾不久啊，如果现在立刻行动的话，难免会引起他的怀疑，所以我们必须要等上几天才行！”
　　“对，对！”
　　霍光赞许地点了点头，旋即又问道：“那我们现在要准备些什么吗？要不今晚我将霍腾和霍正他们都请过来吃饭，以表示我并没有记仇？”
　　“不行！”
　　夏丰银果断地否定了霍光的提议，接着又沉思了一会儿说：“我们如果今晚就请霍腾他们过来，他们一定会以为我们摆的是鸿门宴，到时候还不知道会搞出什么误会出来呢！我们现在要做的，就是放出风声，说再过三天就要举行霍家家族大会了，到时候便会宣布霍家族长继承人的名单，这样的话，霍腾他们一定会以为你将要指定思燕为继承人，到了家族大会时，他们就会做好武力解决的准备，到那时候，你再宣布族长继承人从霍奉天和霍景涛二人中选出，那时候他们的计划必将被全部打乱，思绪也会随之受到影响！最后你再加上一句，说霍奉天和霍景涛两人没有犯重大的错误之前，绝不安排思燕为继承人，这样霍腾他们便会放松对我们的警惕，到时候我们只要稍微暗中唆使一下，他们就会为了族长之位而争斗起来！嘿嘿！”
　　夏丰银将这一切分析完毕，脸上又露出了他那惯有的奸笑，霍光和谢沧海见了，心中既佩服又有点害怕，幸亏这个夏丰银是自己这边的，如果他是敌人，再加上天神门的支撑，那自己这边将会毫无疑问地被覆灭。
　　“你们同意我的看法吗？”
　　夏丰银见霍光两人不作声，立即出言询问道，他现在急着去和霍思燕缠绵，可不想把宝贵的时间用在陪这两个老家伙聊天上。
　　“你说的很有道理，我们同意！”
　　霍光微微一笑，如果夏丰银将来真的成为自己的女婿，那么霍家就会在香港屹立不倒，甚至还可能压制住四大家族中的其他三家，从而成为香港经济界的龙头老大，不过他万万没有想到的是，自己唯一的宝贝女儿早已与夏丰银有了夫妻之实了。
　　“我也同意！”
　　谢沧海赞许地点了点头，随即说道：“那么我现在就安排人去放出消息，到时候就等着看好戏了！”
　　“嗯！”
　　霍光点头同意，他的眼里充满了自信的光芒，妈的，被霍腾压制了这么久，终于有机会洗刷全部的耻辱了。
　　谢沧海走后，夏丰银也准备起身离去，霍光急忙叫住他说：“你先等一下，我还有事情要跟你商量！”
　　“哦！”
　　夏丰银懊恼地答应一声，重新收回已经迈出房门的右腿，嬉笑道：“还有什么事情吗？我告诉你，思燕现在已经是我的了，你不会过河拆桥吧！”
　　“我霍光绝不是那种人！”
　　霍光笑着答道，心里却在暗骂，你这小子，怎么把所有人都想得跟你一样阴险了。但他心里虽然恼火，脸上仍是真诚地笑着：“你先坐下来吧，我昨天晚上听思燕说你们两个在九龙那边看到霍奉天与地魔门的人勾结，是否真有此事？”
　　你的消息还蛮灵通的嘛！每天躺在还有人给你报信，夏丰银重新回到位置上，嬉笑着说：“是的，我们昨晚确实看到霍奉天与地魔门的人在一起，他们商量着要谋夺霍家的家产，并且地魔门已经答应全力支持霍腾父子了，条件是要你们霍家家产的十分之一，好像有四百亿呢！真有那么多吗？”
　　夏丰银说着，眼里露出了向往的神色，要是我有这么多钱就好了。
　　“畜生，他们居然勾结赌魔的人！”
　　霍光脸上的笑意全无，取而代之的是异常愤怒的神色，他沉思了一会儿，说道：“我们霍家确实有那么多的钱，不过如果霍腾他们取得了地魔门的帮助，我们的计划是不是要改变一下呢？”
　　“这个就不用你担心了！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，从口袋里拿出了自己的手机，得意地说道：“我昨天晚上在偷听，不，在监视坏人，行侠仗义的时候，将他们的对话录音了下来，所以呢！无论将来地魔门在这件事中搞出什么名堂来，我们都可以半分不留地推到霍腾父子的身上，到那时候，不用我们动手，政府也会出面帮我们将事情摆平的！嘿嘿！”
　　霍光听了，脸上因为地魔门的关系而产生的阴霾顿时消失了，他真诚地伸出自己的大拇指，夸赞道：“高，真的是太高了！”
　　“一般一般，世界第三！”
　　夏丰银难得谦虚一回，但脸上却满是得意之色，什么霍腾，什么地魔门，遇到我夏丰银就算你倒霉，到时候我要将你们通通送入皇家酒店，嘿嘿！
　　从霍光的房间里出来后，夏丰银立刻迫不及待地去找霍思燕，却听霍夫人说思燕到外面去拜访朋友去了，夏丰银只得一个人呆在花园里百无聊赖地玩着扑克牌，心里暗想着，这思燕也真是的，怎么出去了也不跟我说一声啊！不行，晚上回来时，要好好地惩罚这个丫头，嘿嘿！想到昨晚上的滋味，夏丰银情不自禁地露出了的笑容。
　　霍思燕真的是出去拜访朋友了吗？不是的，那只是她的一个借口罢了，她真正的目的是去寻找夏丰银的女朋友秦如燕，因为刚才她派出去寻找的人回来汇报，说在香港九龙的一家餐馆发现一个女孩长得跟秦如燕非常像，而当时夏丰银正在霍光的房间里商量事情，所以霍思燕就一个人匆匆忙忙地赶往九龙去了。
　　夏丰银正在花园里玩牌，突然他的手机响了起来，夏丰银慌忙拿出来一看，居然是霍思燕打来的。
　　“喂！夏丰银吗，我告诉你一个好消息啊！”
　　夏丰银刚接电话，那边便传来了霍思燕兴奋而激动的声音。
　　“你这丫头，一惊一乍的，哪像我夏丰银，处乱不惊，有喜不跳啊。喂，思燕！你刚才说什么啊！你找到――找到燕燕了！”
　　夏丰银刚想教训霍思燕，猛一听到霍思燕提到了秦如燕的下落，顿时兴奋得跳了起来，什么有喜不跳啊！此时的夏丰银早已激动不已，他拿起手机不停地问着秦如燕的下落。
　　那边的霍思燕听了夏丰银激动的话语，顿时觉得好笑，她嘻嘻一笑，调皮地说道：“我现在在九龙的一家餐馆内，这里有一位女服务员，与你描绘的秦如燕的样子很是相像，你要不要自己过来看下呢？嘻嘻！”
　　“要的，要的！”
　　夏丰银头点得跟小鸡啄米似的，他来香港的目的就是为了寻找秦如燕，只是因为霍家的事情而耽误了，此时听说有了秦如燕的下落，夏丰银恨不得长上一双翅膀，立刻就飞到她的面前，夏丰银问清楚餐馆的具体位置，叫了一辆出租车，飞一般地向九龙赶去。
　　坐在车子上，夏丰银一边不停地催促着出租车司机，一边看着自己手机上的时钟，燕燕，我马上就要来了，你怎么到餐馆去做服务员呢！你一定受了很多苦吧！夏丰银在心中不停地想着与秦如燕见面时应该说的话。
　　终于，九龙到了，十分钟的车程对于夏丰银来说，简直像是走了十万八千里，出租车一停下，夏丰银扔下一百元钱立刻就往霍思燕所说的餐馆跑去。
　　夏丰银来到餐馆门口时，顿时大吃一惊，这家餐馆外面的装饰极为眼熟，跟颜如玉的那家简直是如出一辙，不会这么巧吧！夏丰银满脸疑虑地推开餐馆的门，这一切真是太熟悉了，与颜如玉那家餐馆的内部摆设以及装修大同小异，突然，夏丰银看到柜台上收钱的那位美丽的熟妇，那不是颜如玉吗，怎么餐馆名相同，连老板也一样啊！
　　夏丰银来到向餐馆的四周看了一下，没有看见霍思燕和秦如燕，好奇的夏丰银来到了柜台前，叫道：“如玉姐，是你吗？”
　　那熟妇本来在低头算账，听到夏丰银的叫声，连忙抬起了头，她先是一阵惊讶，随即摇了摇头，笑着说：“我叫颜如碧，颜如玉是我的双胞胎姐姐，你认识她吗？”
　　是你的双胞胎姐姐！夏丰银顿时明白了是怎么一回事了！他笑了笑说：“认识啊！我以前在月光市的时候去过如玉姐的餐馆！你们两个餐馆的装饰几乎一摸一样啊？”
　　颜如碧嫣然一笑道：“我们姐妹本来商量着携手创业，最后选定了餐馆这家行业，为了打出品牌，我和姐姐在月光市和香港各开了一家，名字是一样的，目的是为了让更多的人记住这个名字，只可惜，我们虽然很努力，但是我们的餐馆还是没有多大的发展，更别说全国连锁了！”
　　颜如碧说到最后时，脸上满是暗淡的神色，显然对自己的付出而没有回报而气馁。
　　这倒也对，夏丰银在心中暗想道，像颜如玉姐妹这样没有什么权势与依靠，要想在一个行业闯荡出非凡的成绩，确实是一件非常不容易的事情。


第237章：要了我吧
　　颜如碧见夏丰银沉思不语，还以为他在笑话自己姐妹两的理想已经超出了现实，她叹了一口气说道：“其实我们也想过这样做很艰难，但是我们却不愿意半途而废，对了，你的女朋友秦如燕可是正在我的餐馆打工哦！”
　　说完，苏玉又露出了那迷人的笑容：“你们两口子吵架了吧！怎么她一个人跑到香港来了呢，幸亏她在离开月光市之前去了我姐姐的餐馆，我姐姐得知后，才打电话给我，让我一定要好好照顾她，于是她一到香港，我便将她接到了我的餐馆，秦如燕可是一个好女孩，你千万不可以辜负她哦！”
　　原来燕燕一直得到了颜如玉姐妹的照顾，夏丰银吃惊之余，更多的是感动，在他心中突然有了一个想法，并决心一定要好好地报答颜如玉姐妹两。
　　夏丰银打定主意，对颜如碧笑着道：“谢谢你们两姐妹对燕燕的照顾，上次燕燕出走都是因为我的不好，她现在在哪里啊？”
　　夏丰银感到奇怪了，思燕明明说是在这家餐馆等自己的啊，怎么来了后不但没见她的人影，连秦如燕的身影也没有见着呢！
　　“燕燕她刚才还在这里呢！怎么不见了？”
　　颜如碧说着，还惊奇地向餐馆四周打量了一番，除了几个客人和两个服务员以外，确实没有秦如燕的身影。
　　正当夏丰银着急之时，他的手机突然响了：“喂，是丰银吗，快点到餐馆旁边的公园来吧，你女朋友在这里呢……”
　　“燕燕！”
　　没等霍思燕的话说完，夏丰银便大叫一声向餐馆外奔去，餐馆内为数不多的几个客人都好奇地打量着这边，颜如碧连忙歉意地一笑，不过她对夏丰银的好感也增添了几分，从他那激动的样子可以看出，夏丰银确实很爱秦如燕。
　　“燕燕，燕燕！你在哪里啊？”
　　夏丰银一边激动地喊着，一边快速地向旁边的公园跑去，公园里人很多，到处都是一对对谈情说爱的男女，他们或坐在草地上卿卿我我，或女的坐在男的身上，姿势和动作都极为暧昧，要是换成平时，夏丰银一定会停下来好好地羡慕一番，但此时的他，一心只在秦如燕的身上，他找完一个又一个亭子，跑完一条又一条林荫小道，他的额头上到处都是密密的汗珠，甚至衣服也全被汗水泡湿了，但是夏丰银却顾不得去擦拭。
　　看着夏丰银那急切寻找的样子，站在一个比较隐蔽的亭子外面的一个女孩向她身边另一个女孩说道：“燕燕，你还是下去见他吧，虽然他这个人很可恨，但他对你的心是真的，你看他现在多着急啊！”
　　说话的是霍思燕，此时她正站在秦如燕的身边，话语中泛着一股酸味，从夏丰银寻找秦如燕过程中着急的神色可以看出，秦如燕在他心中有着难以替代的地位。
　　“我！思燕，可是他的所作所为，真的让我觉得很难堪，你叫我以后怎么跟表姐和姑妈见面，如果见面了，又应该怎么样去化解那尴尬？”
　　看着夏丰银满头大汗着急的样子，秦如燕也感到一阵心疼，虽然离开这些天，让秦如燕想通了一些，但还是无法面对自己姑姑和自己男朋友之间那畸形的关系。
　　这个夏丰银，真是太可恨了！霍思燕在心中恨恨地骂了一句，但在秦如燕面前，她却只能是劝说，今天她过来，是帮夏丰银劝说秦如燕回去的。
　　“丰银在这件事情上确实做得很过分，但是我们女人爱上一个男人也不能轻易地改变，虽然这个世界上男人很多，但是能碰到一个真心爱自己，而自己也很喜欢的男人却并不容易，丰银既然做了，我想他一定有好的办法来解决这个事情，他现在卷入了世界赌坛之间的恩怨纠纷，随时都有生命危险，这个时候，作为他的女人，我们唯一能做的就是关心他，支持他，以前，我总以为自己是一个千金小姐，是万人捧在手心的公主，面对男人的追求嗤之以鼻，不屑一顾，但是当我遇到丰银的时候，却将所有的感情都放在了他的身上，甚至情绪也会随着他心情而发生改变！”
　　按照自己对夏丰银的了解，秦如燕早已经知道眼前这个漂亮而且高贵的女孩已经难逃他的魔爪，面对自己男友的花心，秦如燕也只能在心里叹息。
　　“燕燕，思燕，你们在哪里啊？”
　　夏丰银撕心裂肺的呐喊再次在公园内响起，公园里许多游人都好奇地打量着夏丰银，怎么这小子被女朋友甩了吗？好像也不对啊，他可是叫了两个女孩子的名字啊，难道是妻子和女儿？周围的游客纷纷猜测着。
　　“丰银，我们在这里！”
　　秦如燕不忍心再看夏丰银着急，朝着他喊了一声。
　　夏丰银听到喊声，顿时兴奋地回过头来，就在这一瞬间，空气仿佛凝固了一般，时光也似乎在此刻停滞了，夏丰银只看到两个绝美的仙子，在一转眼间便来到了自己的身前。
　　“燕燕，燕燕！”
　　夏丰银从脑中一片空白的状况中舒缓过来，他眼含深情地望着秦如燕，仿佛要将她的一切全部看遍似的：“燕燕！”
　　夏丰银看了良久，终于忍不住，伸手将秦如燕那柔弱的娇躯搂入了怀里，就像搂住一件失而复得的珍宝一般，紧紧地，一刻也不愿意松开。
　　“丰银，其实我――我也很想你，你会不会怪我上次不辞而别？”
　　秦如燕将头埋在夏丰银那熟悉而温暖的胸膛上，脸上满是激动与幸福，泪水更是如珍珠般迅速划过了脸庞，落在了夏丰银的衣襟上，很快，夏丰银的衣襟便被泪水弄湿了一大片。在此时此刻，似乎所有的伦理道德，世俗偏见都不复存在了，有的只有两颗紧紧连在一起，彼此相爱的心。
　　“不会的，不会的，我怎么会怪你呢！都是我自己不好，燕燕，你放心吧，只要我夏丰银还活着，对你的爱就不会有丝毫的减少！”
　　夏丰银说着，温柔地为秦如燕擦掉了脸上的泪水。
　　秦如燕幸福地一笑，抬头看着夏丰银的眼睛，无比坚定地说道：“我以后再也不要和你分开了，就算你赶我走，我也不会走的，这辈子我赖定你了，你愿意要了我吗？”
　　“要了你？”
　　夏丰银顿时觉得气血上涌，心中激动不已，她再次将秦如燕搂入了怀中，喃喃地说道：“燕燕，你是害怕我们会再次分开才这样说的？放心吧，我答应你，我们这辈子再也不分开了，就算海枯石烂，山崩地裂也不能拆开我们！
　　夏丰银的许诺让秦如燕心中甜蜜不已，她反手紧紧地抱住夏丰银，的酥胸紧贴着他的胸膛：“我不是因为这个原因才这样说的，我想做你的女人，像其他女孩那样，你今晚就要了我吧？”
　　“嗯，既然你这么说，那我这个君子就恭敬不如从命了！”
　　夏丰银突然嘻嘻一笑，露出了他好色的本性来，经过这次的教训以后，夏丰银早就决定，一定要让秦如燕有一个名分，让她安安心心地做自己的女人，自己要照顾她一辈子，这是责任，更是心愿。
　　秦如燕和夏丰银紧紧搂在一起时，站在他们身后的霍思燕没有一丝嫉妒与吃醋，相反她也在为夏丰银和秦如燕的重逢而高兴，她在心中暗想，将来一定要跟这位燕燕姐搞好关系啊！她不但是夏丰银的第一个女朋友，更是他心中最重要的那个人啊！
　　“思燕，你也过来吧！”
　　正当霍思燕在沉思的时候，秦如燕的声音突然在她的耳边响起，秦如燕向她招着手，示意她也过去。
　　我？叫我过去干什么啊？霍思燕满腔疑惑，有些羞涩地走到秦如燕的身边，秦如燕微微一笑，拿起了霍思燕的小手，将其放到了夏丰银的手心。
　　夏丰银吃惊不已，难道秦如燕又要因为自己多了一个女人而离开自己吗？正当他想出言劝阻时，秦如燕嘻嘻一笑道：“不要以为我那么的小气，放心吧，我说过的，再也不会跟你分开了！”
　　秦如燕说完，又转身看向霍思燕说道：“思燕妹妹，以后我们就是同居一个屋檐下，同吃一锅饭的好姐妹了！以后我们要同心协力，共同，共同管理夏丰银！”
　　“嗯！好――好的！”
　　霍思燕先是一愣，但随即便羞涩地低着头答应道。
　　不但要同居一个屋檐下，还要同睡一张床，嘿嘿！夏丰银见秦如燕愿意接纳霍思燕，心中别提有多高兴了，她左手握着霍思燕的小手，右手搂着秦如燕柔软的，脸上满是得意的神色，嘴里嘻嘻笑道：“对，对！你们要齐心协力地管理我，你看我这个人自制力超差，每天不被你们这几个老婆管着，心里就会蠢蠢欲动的！”
　　“你这人真是脸皮厚！”
　　秦如燕和霍思燕异口同声地娇嗔道，随即两人便互相对望一眼，嘻嘻地笑了起来。
　　对，我的脸皮很厚，跟犀牛皮差不多！夏丰银看着眼前嬉笑的二女，不禁有些呆住了，秦如燕脸上还带着几丝泪痕，如雨后的梨花般娇艳可人，而霍思燕则小脸微红，如羞涩的玫瑰，缓缓地绽放着。这两个美女就是我的老婆啊！夏丰银偷偷地咽了咽口水，眼中显出色色的亮光，今晚一定要来一个，嘿嘿！
　　“我们先回如碧姐的餐馆吧！我出来的时候还没有跟她说呢！嗯，对了，我这次多亏如玉姐和如碧姐的照顾，你可不可以帮帮她们，让她们多年的心愿能够达成呢！”
　　秦如燕拉着霍思燕的手，满脸期待地望着夏丰银，知恩图报是人类的美德，更是秦如燕做事的一贯风格，而秦如燕更是相信身为赌神徒弟的夏丰银有这个能力。
　　“这个嘛！”
　　夏丰银虽然心中早已有了主意，但脸上却装出一副为难的样子：“哎，你老公我人微言轻，在江湖上没什么地位，在官场上又没有权势，恐怕很难办到啊！不过呢，如果你们每个人亲我一下，不，两下的话，我倒是可以考虑帮忙的！”
　　夏丰银说完，还嚣张地指了指自己的老脸。


第238章：商业计划
　　“嗯！”
　　秦如燕这次非但没有拒绝夏丰银，反而极为乖巧地亲了夏丰银两下，见秦如燕做了榜样，霍思燕虽然羞涩，但也很快踮着脚在夏丰银的另一边脸上飞快地啄了两下。
　　夏丰银那个美啊！被两个美女同时亲吻的滋味真是太爽了，他见阴谋得逞，笑了笑说：“其实我早就想好了帮助玉姐两个人的办法了！嘿嘿！喂，你们不要用这种眼神看我！妈呀！你们别打我啊！”
　　秦如燕和霍思燕见自己又被夏丰银耍了，顿时祥装生气，抡起小拳头便向夏丰银砸来，夏丰银见状不妙，急忙嬉笑着跑开了，于是公园里便立即上演了美女打野兽的精彩画面了。
　　公园里的游人见一个男生拉着两个绝色美女的手时，早已惊得嘴巴张得老大，当看到两个绝色美女居然同时亲吻一个男孩子时，更是立即义愤填膺，这世界上还有没有公理了，本来就是男多女少，美女更是少之又少，而这两个更是美女中的极品，你这小子占有一个也就罢了，居然敢同时糟蹋了两个，真是是可忍孰不可忍也。
　　在游人中，有嫉妒的，有羡慕的，有愤怒的，当然也有崇拜的：游人甲：你看到了吗？（惊讶）游人乙：看到了！（同样惊讶）游人甲：这是真的吗？还是我的眼睛花了！（难以置信）游人乙：是真的，比真金还要真，他们已经手拉着手走出公园了。（羡慕）游人甲：你说那小子有什么能力啊！不就是长得稍微帅气一点吗？居然脚踏两条船，关系还处理得这么好！哎，你说像我林某人，长得英俊潇洒，倜傥，饱读诗书，才华横溢，什么时候才能得到两个如此漂亮的仙子的垂青呢！（沮丧！
　　游人乙：快了，很快！（叹气）游人甲：真的，什么时候啊？（激动）游人乙：在今天晚上的梦里（大笑）游人甲：你！（愤怒加无奈）夏丰银三人手拉着手进入了颜如碧餐馆，餐馆内居然连一个客人也没有，生意异常地惨淡，而颜如碧则一个人坐在柜台前，望着窗外川流不息的车流发呆，见夏丰银三人进来，颜如碧脸上立即露出了微笑：“怎么，小两口和好了？”
　　颜如碧一看夏丰银牵着秦如燕的手，顿时明白他们已经和好如初了，但是当她看到夏丰银居然也牵着霍思燕的手时，顿时惊讶不已：“你们？”
　　“哦！没什么，燕燕是我的准老婆，思燕是我的未婚妻！”
　　夏丰银一点也没有注意到一夫多妻在社会上是不允许的，他嘻嘻一笑道：“燕燕和思燕都是我这一辈子最爱的人，我们三个生死同心，永不分离！”
　　“哦！”
　　颜如碧答应一声，立即明白了是怎么一回事，她也是那种开放的人，对于那些尘世间的规律并不十分在意，她嬉笑一声道：“那我在这里先祝你们永结同心，白头到老了！”
　　“如碧姐！”
　　听了颜如碧的话，秦如燕和霍思燕顿时小脸发烫，耳根通红，她们羞涩地低着头，内心却满是甜蜜与幸福。
　　“谢谢如碧姐，这次多亏如玉姐和如碧姐的帮忙，所以我决定帮助你们将你们的餐馆打造成全国著名的饮食连锁，以做报答！”
　　“什么，你要帮助我们将餐馆打造成全国的饮食连锁，那谈何容易啊？”
　　颜如碧显然不太相信夏丰银的话，毕竟，夏丰银背后隐藏的实力她并不知晓，她感激地一笑道：“我们帮助燕燕，是因为喜欢她，而不是想要你的报答哦！来，我们找个位置好好庆祝一下你们小两口，不，是小三口的团聚！”
　　颜如碧说着，很快就吩咐厨房里的人去准备饭菜，并且亲自拿出了几瓶法国上等的葡萄酒。
　　夏丰银是从来不知道客气的，颜如碧一邀请，他便迅速跑过去找了个靠窗户的好桌子：“这里不错，空气新鲜，还可以看外面的风景！”
　　三女见他那样子，立即嘻嘻笑了起来。
　　“如碧姐，你就先和夏丰银商量一下吧，他真的有办法帮你把餐馆办成全国联营的大型企业的！”
　　别人不清楚夏丰银的实力也就罢了，秦如燕可是清楚得很，她嘻嘻一笑，将自己的想法告诉了颜如碧。
　　“真的吗？”
　　颜如碧还是有些不相信，她快步走到夏丰银的身边问道：“你打算怎么做啊？现在我们的餐馆在广州和香港都很难维持下去，何况是搞全国联营呢！我们不但没有资金，也没有什么人脉关系啊！”
　　“这个就不用你们担心了！”
　　夏丰银信心十足地拍着胸膛说道：“资金和人脉问题我来想办法，就当是我在餐馆入股的，而你和如玉姐姐则专门负责管理，到时候公司上市后的利润，我们五五分成就行！”
　　这小子牛皮也吹得太大了吧！先不说人脉问题了，光是将餐馆搞成全国联营，没有个上亿是搞不定的，但是颜如碧也只是在心里嘀咕一声，她满脸带笑道：“若真的那样，我们不要利润分成也行，你每个月给我们一些工资，就当是我和姐姐帮你打工的吧！”
　　听了颜如玉的话，夏丰银顿时有些气恼了，怎么你们这么不相信我啊！难道我不像那种有钱有势的人吗？夏丰银摸了摸自己身上洗得发白的牛仔裤，郁闷地说道：“如碧姐，事到如今我也不再瞒你了！我其实是赌神的弟子，而思燕则是香港四大家族霍家族长霍光唯一的女儿，只要我振臂一呼，立即可以让餐馆的名字响遍大江南北！”
　　“真的？”
　　苏玉惊讶地望了望秦如燕和霍思燕，二女同时向她微笑着点了点头。
　　“原来你背后还有这么大的实力啊？”
　　颜如碧这回相信了，语言也非常地激动：“我现在就打个电话给姐姐，让她马上就来香港一趟！”
　　说完，她便起身拿起电话，将这个好消息告诉了自己身在月光市的姐姐。
　　“丰银，你具体有什么计划，需要我们姐妹两做什么吗？”
　　颜如碧打完电话，拿出一瓶葡萄酒，将夏丰银三人的杯子全部倒满，现在她的心情非常激动，即使餐馆里没有一个客人也不能影响她现在兴奋的情绪。
　　“我的计划是先在沿海和中部几个省的省会城市开二十家连锁餐馆，等我们将脚跟站稳后再向其他的城市进军，最后我要让餐馆出现在中国的每一个城市，让全中国所有的老百姓都知道中国已经有了自己的快餐企业，到时候让肯德基，麦当劳的洋鬼子滚回老家去，另外还打算将总店设在澳门，开业那天将著名歌后陈慧兰和夏晓倩叫来助阵，嘿嘿！我们要就不干，要干就要干大的。”
　　夏丰银说着，露出了一副典型的奸商嘴脸。
　　其实，夏丰银这样打算是有他的理由的，自己的餐馆连锁毕竟刚开始，需要一段成长的过程，如果一下就让它出现在中国的每一个角落的话，那样可能会因为资金周转不过来，管理不成熟等原因而造成损失，而将总店设在澳门是因为夏丰银自己的势力大部分都在澳门，天神门大大小小数十家赌场可以成为餐馆固定的客源，而凭着天神门在澳门的实力，其他的快餐企业也不敢上门找茬！
　　颜如碧三女听了夏丰银的计划，顿时惊喜不已，她们纷纷点头赞成，秦如燕更是情不自禁地在夏丰银脸上亲了一下：“想不到你平时吊儿郎当的，脑子里却还有经商的才能啊！”
　　“那当然！”
　　夏丰银摸了摸被秦如燕亲过的地方，得意地说道：“我这个人本来就多才多艺，只不过你们没有发现而已，不过你们跟我在一起久了，耳濡目染，自然也会有些许进步的！”
　　“我呸！”
　　秦如燕和霍思燕见夏丰银那得意的样子，顿时轻呸了一声，这家伙，夸他一句就翘到天上去了。
　　颜如碧看着这三个欢喜冤家，心里既高兴又羡慕，不禁想起了自己那苦命的丈夫，原本颜如碧和苏颜如玉姐妹都有一个幸福的家庭，两对夫妻恩恩爱爱，相敬如宾，二姐妹的丈夫都在同一艘轮船上面上班，后来在一次航海意外中，那艘轮船闯上了暗礁，两个人从此就再也没有回来。
　　从此以后，年纪轻轻颜如玉姐妹便成为了寡妇，本来颜如玉还有一个女儿的，后来因为特殊的原因而失散了，到如今还没有找到。虽然后来有无数的男子追求过二女，但她们却从没有动心，她们从悲伤中走出来以后，就发誓这辈子再也不嫁了，为了填补心灵的空虚，姐妹两便利用丈夫牺牲后国家给予的赔偿金合作开起了餐馆，但是事与愿违，虽然两姐妹不分昼夜，工作兢兢业业，但是餐馆的生意始终未见起色，直至今日遇到了夏丰银，心中的希望之火重新被他的宏伟的计划点燃了，颜如碧心中甚至有种隐隐的预感，那就是在夏丰银的带领下，自己的餐馆将成为全中国最大的快餐连锁经营公司。
　　但是当颜如碧听到夏丰银说要请著名歌后陈慧兰和夏晓倩做餐馆的代言人时，不禁面露难色地说道：“陈慧兰和夏晓倩我知道，是流行歌坛上最年轻的天后，她们除了那些名牌以外，从来不代言其他的产品，何况是我们的快餐店呢！”
　　哈哈，听了颜如碧的话，夏丰银不禁低头轻笑起来，别人请不到陈慧兰和夏晓倩做代言人，我却可以，我跟她们两是什么关系啊，那是睡同一张床，吃一锅饭的夫妻啊！
　　秦如燕见夏丰银那得意的样子，顿时心中来气，在桌子底下狠狠地踢了他一脚。
　　“啊！”
　　夏丰银惨叫一声，脸上露出了痛苦的神色。
　　颜如碧和霍思燕见夏丰银那痛苦的表情，顿时惊讶不已，颜如碧还以为是自己的话哪里不对了呢！连忙安慰道：“其实请不请陈慧兰和夏晓倩没关系啊，我们可以另外找一个代言人，反正娱乐圈里的明星多得是，到时候我们请一个三流明星，既省钱又省事！”


第239章：二女同心
　　“如碧姐，夏丰银不是因为你刚才的话，而是因为脚抽筋才露出痛苦表情的，对吧，丰银？”
　　秦如燕说完，一双美丽的大眼睛似笑非笑地看着夏丰银。
　　“对！对！脚抽筋，抽筋！”
　　夏丰银虽然被秦如燕踢了一下，但却没有丝毫的生气，相反心里还甜滋滋的，他嘻嘻一笑道：“如碧姐姐，这个请陈慧兰和夏晓倩做代言人的事情就包在我身上吧，你和如玉姐呢，就先去寻找适合开餐馆的地方，到时候再通知我吧！”
　　“对啊！这点小事对丰银来说是易如反掌！来，我们大家来干一杯吧！”
　　说完，秦如燕举起酒杯，率先站来了起来，陈慧兰和自己表姐夏晓倩与夏丰银之间的关系，秦如燕已经猜到，但现在的她，也不想再去过问那么多了，感情的事情，开心就好。
　　颜如碧本来还想问的，但见夏丰银和霍思燕都站了起来，急忙也起身端起了酒杯。
　　“来，为了我们的请君来全国联营能够取得成功，干杯！”
　　“干杯！”
　　四只盛满葡萄酒的玻璃杯撞到了一起，发出了清脆而悦耳的声响，就是这次简单的碰撞，从此彻底改变了中国快餐行业被国外的麦当劳，肯德基垄断的局面，一个新的快餐品牌，将在这几个人的努力下诞生。
　　夏丰银吃完饭，便带着秦如燕二女起身告辞了，颜如碧则在等着自己的姐姐商量餐馆的事情。
　　刚走进霍家豪宅的大门，霍思燕便迫不及待地问道：“燕燕姐，为什么丰银请陈慧兰和夏晓倩做餐馆的代言人是易如反掌啊？她们虽然是娱乐圈的人，但是我们霍家上次请她代言食品却被坚决地拒绝了，我爸爸可是愿意出代言费一千万呢！”
　　“这个你得问丰银自己了！”
　　秦如燕说到这里，狡黠地看了夏丰银一眼，随即道：“陈慧兰和夏晓倩恐怕跟我们两个是一样的身份哦！”
　　“一样的？”
　　霍思燕疑惑地看向秦如燕。
　　“对，对！陈慧兰和夏晓倩跟你们是一样的，都是美若天仙的女孩子嘛！嘿嘿！”
　　夏丰银说完干笑两声，拉着二女的手就往宅子里面走去。
　　凭秦如燕的性格，哪会让夏丰银的诡计得逞，她附到霍思燕的耳边，将陈慧兰和夏晓倩也是夏丰银女朋友的事情告诉了她。
　　霍思燕的表情越来越惊讶，还没等秦如燕说完，她便脸色大变地叫道：“什么，你居然把陈慧兰给了！你！”
　　霍思燕愤怒地抡起小拳头就往夏丰银的胸口砸去：“你这个大色狼，居然敢这样对我的偶像？”
　　“没有，思燕，你误会了！”
　　夏丰银急忙躲开霍思燕的拳头，脸色慌张地叫道：“燕燕，你快点解释一下啊！会出人命的，啊！”
　　霍思燕的拳头准确无误地落在了夏丰银的肩头。
　　看你以后还敢不敢在外面招惹其他的女孩子！秦如燕见夏丰银那狼狈的样子，终于忍不住大声娇笑起来，看来秦如燕的性格还是没有变，仍然是古灵精怪，喜欢捉弄夏丰银，只是内心的那丝情感的酸楚只有她自己知道。
　　看到夏丰银已经被霍思燕修理得服服帖帖，秦如燕终于开口了，她忍住强烈的笑意，跟霍思燕说道：“思燕，其实夏丰银也不是故意强――那个陈慧兰的，是在一个不适当的时间，不适当的地点，恰好两人又不适当的呆在了一起，人家陈慧兰本来就对丰银芳心暗许了，所以他才能够得逞！”
　　说完，她再次附到耳边，将一些的话告诉了霍思燕。
　　“原来是这样啊！”
　　霍思燕有些惭愧地低下了头，走到夏丰银身边，亲昵地拉着他的手说：“实在对不起啦！刚才打疼了没有啊？”
　　“打疼啦，你刚才不问青红皂白，就对你未来的丈夫大打出手，你看看，这里都被你打得肿起来了！”
　　说完，夏丰银还不要脸地将翘得老高，意思是想让霍思燕帮他揉一下。
　　单纯的霍思燕哪里是夏丰银的对手，她本来就因为自己错怪了夏丰银而心生愧疚，现在见夏丰银的翘起来那么高，还以为真的是被打肿了呢！急忙伸出小手，帮夏丰银轻轻地揉了起来，她的小手轻柔而滑嫩，夏丰银享受着美女如此暧昧的待遇，舒服得差点叫了起来。
　　秦如燕看着这对欢喜冤家，心里既甜蜜又温馨，同时还夹杂着一丝苦涩，原本以为夏丰银只属于自己一个人，但现在却要和众多女人分享。
　　正当秦如燕在沉思，夏丰银在享受着美女的服务时，一身淡黑色旗袍，高贵端庄的霍夫人从屋子内走了出来，当她看到自己的女儿居然当着另外一个女孩子的面在给夏丰银揉屁股时，顿时觉得既好气又好笑，气的是自己的女儿长这么大还没有对自己这么好过，笑的是，霍思燕从小性格倔强，对男孩子更是成见极深，为什么见了夏丰银就立马变成了温柔体贴地淑女了呢！真是一物降一物啊！
　　“妈妈！”
　　霍思燕见自己的母亲出来，立刻羞得小脸通红起来，她拿回帮夏丰银揉屁股的小手，低着头站在一旁，不时还偷偷打量着自己的母亲，生怕她会因为自己为夏丰银揉屁股而生气。
　　“思燕，你怎么停下来了，我的还肿着呢？快点过来，接着揉！”
　　夏丰银完全没有注意到霍夫人的到来，他感到自己上那只温热柔软的小手突然撤离时，急忙不解地询问道，便说还边左摇右晃地摆动着自己的大屁股。
　　“好你个夏丰银啊！居然敢这样对待我们家思燕！”
　　霍夫人抬起小脚，在夏丰银那高高翘起的屁股上轻轻地踢了一下，祥装生气地呵斥道。
　　夏丰银冷不防地被霍夫人在上踹了一脚，刚气愤地想回头破口大骂，但见是霍思燕的母亲，自己将来的丈母娘，忙陪笑道：“伯母，你刚才看到的不是思燕在帮我揉屁股！像我这样喜欢思燕，爱护思燕的男子汉怎么可能让她干这种事情呢！”
　　明明是我亲眼看到的，你居然还想耍赖，霍夫人见夏丰银那一脸大义凛然的样子，不禁觉得好笑，自己这辈子阅人无数，却从来没有见过脸皮这般厚的人儿！好，既然你说自己是君子，我倒想看一下你能给我个什么样的解释，霍夫人轻轻一笑道：“那是我刚才看错了？可我明明看思燕在帮你揉，揉啊！”
　　揉这个词语确实不雅，霍夫人说到这里也情不自禁地小脸变得通红。
　　糟了，原来霍夫人全部看到了，夏丰银心中一急，眼珠子转得飞快，很快他便有了主意：“其实刚才我是在跟思燕打赌呢！她说我上面很多肥肉，我说没有，于是我便让她用手检查一下！对吧？燕燕！”
　　夏丰银边说还边眉毛轻挑，向秦如燕不断地使着眼色。
　　“好啦！我相信你们就是了！”
　　霍夫人实在看不下去了，转身看向一旁的秦如燕，笑着说道：“这位一定就是丰银的女朋友了，果然长得沉鱼落雁，闭月羞花啊！”
　　“我怎么能和伯母相比呢！您这才叫真正美呢！”
　　秦如燕礼貌地笑了笑，接着说道：“最近丰银住在伯母家里，一定给您添了不少麻烦吧？”
　　“麻烦倒是没有，不过倒是把我家的女儿给拐跑了！”
　　霍夫人说着，看向在一旁老实站着的霍思燕，虽是责怪，但眼中却充满了母性的慈爱，突然，她似乎又想起了什么似的，急忙招呼道：“大家快进去吧！我刚做了上好的糕点，就等着你们回来吃呢！”
　　“糕点，在哪里？”
　　夏丰银非常喜欢吃的就是面食了，何况霍夫人说是自己亲自烹制的上等糕点，那味道一定没得说了。他也不再顾忌什么礼貌了（不过他也从来不知道什么叫礼貌）立刻率先向客厅走去。
　　见他那猴急地样子，霍夫人三女不约而同地娇笑起来，秦如燕和霍思燕此时显得格外地淑女起来，两人拉着霍夫人的手，簇拥着她缓缓地向客厅内走去。
　　霍夫人做的糕点果然是上品，每个糕点烘烤得恰到火候，外表通体金黄，味道甜而不腻，酥而不脆，夏丰银一个人连吃了几大块，嘴里不停地叫着好吃！等霍夫人三人来到客厅时，糕点差不多就只剩下一半了，不过她们脸上没有一丝不悦，夏丰银是秦如燕二女未来的老公，她们当然希望自己心爱的人能够多吃一点，而对于霍夫人，夏丰银是她将来的女婿，所谓一个女婿半个儿，见他喜欢吃自己做的糕点，顿时高兴得喜笑颜开，要不是秦如燕的阻止，她还要起身到厨房里再做一些呢！
　　这糕点就当是众人的晚餐了，吃完后，霍夫人便开始为秦如燕安排住的地方，夏丰银听了急忙咽下嘴里的糕点，吐字不清地提议道：“就让燕燕跟思燕住一个房间吧！她一个女孩子家的，在这陌生的地方一个人住可能会不太习惯！”
　　“是吗？”
　　霍夫人将询问的目光转向了秦如燕，秦如燕哪里不知道夏丰银的意思，他是想来个，二女侍一夫啊！但是秦如燕早已打定主意，要将自己的身体今晚就给夏丰银，从而真正地做他的女人，因此夏丰银这样说，秦如燕只是白了他一眼便点头同意了。
　　见仍是处女之身的秦如燕同意，霍思燕也娇羞着答应了下来，这可乐坏了夏丰银，他心里那个美啊！不过他可没有在脸上表露出来，只是故装关切地说道：“你们晚上睡觉之前一定要记得先好好地洗个澡哦！今天我们可是出了一身的大汗啊！”
　　嗯，这个夏丰银人虽然油嘴滑舌的，但还是很会关心人的，也难怪会有这么多的好女孩喜欢上他，霍夫人完全没有明白夏丰银话语中包含的深意，对夏丰银的好感又增添了一大截，她看向秦如燕二女说道：“夏丰银说得对，你们今天也累了，快去洗个澡休息吧！”
　　“嗯！”
　　霍思燕娇羞着答应一声，便拉着秦如燕去自己的房间洗澡了，像霍家这样的超级豪宅，几乎每个房间里都配有一间浴室，而霍思燕的房间是独立的一幢小楼，一个大的浴室当然是少不了的。


第240章：燕儿双飞
　　“我也去洗澡！”
　　夏丰银看着秦如燕二女那绝美的背影，情不自禁地吞了吞口水，他一个翻身，从沙发上站了起来，准备跟着二女一起去洗澡。
　　“你站住！”
　　夏丰银刚要走出客厅大门时，后面传来了霍夫人威严的声音：“你回来，我有话要跟你说！”
　　“可以明天再说吗？”
　　夏丰银嘻嘻一笑，准备继续向前走，此时的二女已经走到了霍思燕的楼阁旁，如再不去，就会错过一道美丽的风景。
　　“不行！”
　　霍夫人起身来到夏丰银的身边，挡住他的去路说道：“夏丰银，我知道你背后有赌神在给你撑腰，也明白你确实是一个很有才能的年轻人，思燕选择跟着你，我也没什么意见！但是你必须保证，此生要好好地对待思燕，不能让她受一丝的委屈！”
　　“那是当然！”
　　夏丰银艰难地从二女身上收回目光，拍着胸膛，大声地保证道：“思燕对我的情意，我夏丰银此生绝不会辜负，只要有我在，就不会允许任何人欺负她的！”
　　确实，霍思燕对夏丰银可谓是情深意重，作为香港四大家族的霍家的继承人，她本来是心高气傲的公主，并且自小非常讨厌与男生交往，甚至全香港所有的才俊豪杰都没有让她看在眼里，然而自从在飞机上遇到夏丰银后，就彻底地改变了，不但在未知夏丰银的身份时对他温柔有加，还毫不犹豫地将自己的处子之身给了夏丰银，即使后来听说夏丰银有众多女人，也没有过多地介怀，而是默默地支持他去寻找出走来香港的秦如燕，此等容貌的女孩，再加上如此宽广的胸怀，如果夏丰银再挑剔的话，那他就不再是有血有肉的男儿了！
　　“好啦，有你这句话我这个做母亲也就放心了，你去吧！今天也累了一天了，洗个澡就早点睡吧！”
　　霍夫人对夏丰银的回答非常满意，她让开身子，让夏丰银走了出去。
　　“伯母，你也早点休息吧！长了黑眼圈可就不漂亮了！”
　　夏丰银说完，嬉笑一声，向自己房间的方向跑了。
　　“这小子！”
　　霍夫人娇笑一声，微微地点了点头。
　　夏丰银出了客厅大门时，直接往自己的房间跑去，当着霍夫人的面，他可不敢表露出自己好色淫荡的本性！
　　夜里，夏丰银看霍家客厅的灯熄灭后，知道霍夫人已经回自己的房间睡觉了，立刻从自己房间里偷溜了出来，他沿着走廊，借着花园里的华灯，蹑手蹑脚地来到了霍思燕房间的门外。
　　“燕燕，思燕！小宝贝，小心肝们，老公我来了哦！”
　　夏丰银边敲门，边肉麻地叫着。
　　“谁啊？”
　　房间内传来了霍思燕的嬉笑声：“我们还没有嫁人呢！哪里来的老公啊，莫非是一只大色狼吧！不开！嘻嘻！”
　　不开，夏丰银顿时急了，他现在可是欲火焚身，精虫上脑啊！玩一直是夏丰银最爱，而且吃了阳参以后，他的欲望也更加强烈，一个女人有时候都很难满足他。夏丰银在外面着急地搓了搓手，随即又向门内小声地叫道：“我不是大色狼，我是夏丰银啊！你们不是答应我，今晚要陪我一起睡的吗？我保证不使坏，如果我违反诺言的话，就让我照顾你们一生一世吧！好吗？”
　　“这可是你说的啊！”
　　房间的门突然开了，霍思燕和秦如燕满脸娇笑地望着一脸着急的夏丰银：“进来吧！嘿嘿！”
　　原来自己又被两个丫头耍了！夏丰银无奈地笑了笑，为什么自己在心爱的女子面前总是变得如此愚笨呢！不行，看来以后还得多多锻炼这方面的功夫才行啊！不然的话，自己将来还不得让众多女人整死！
　　“嗯，怎么房间里面也不开灯啊！”
　　夏丰银走进霍思燕的房间，见里面漆黑一片，就连窗户也被遮得严严实实的，忙奇怪地问道。
　　没有回答，良久，才听到霍思燕娇羞而诱人的声音：“我们怕，你自己去开灯吧！”
　　“开灯有什么好怕的啊！”
　　夏丰银嬉笑一声，随手打开了房间灯光的开光。当明亮的灯光瞬间洒满房间里的每一个角落时，夏丰银顿时被眼前的二女惊呆了，只见秦如燕和霍思燕二女身穿性感的睡裙站在门的背后，秦如燕穿的是一件粉色的蚕丝质的睡裙，看上去是那样的光滑与圣洁，她面如皎月，肤如凝脂，长长的睫毛自然地耷拉在眼睛的上方，一对如夜空星辰般美丽的大眼睛柔情似水地看着夏丰银，可能是因为紧张的缘故，她那性感诱人的嘴唇微微地颤抖着，肩上一头乌黑柔顺的秀发还带着丝丝水泽，脚下只穿着一双小巧的拖鞋，一对洁白的美腿紧紧地靠在一起，亭亭玉立，像极了刚出水的漂亮芙蓉。
　　夏丰银色色的目光在秦如燕的身上扫描完毕，又将其移到了霍思燕的身上，虽然霍思燕已经与夏丰银经历过人事，其身体也早已让夏丰银不再感到陌生，但今晚看到她时，夏丰银还是情不自禁地吃了一惊。与秦如燕那华丽的蚕丝睡裙不同，霍思燕穿的是那种可爱型的，睡衣的胸口处还绣了一只很大的笨笨熊，霍思燕的身材比秦如燕要稍微丰满一些，穿上这条睡裙正好将她那可爱活泼的一面表现得淋漓尽致，她的小脸通红，媚眼如丝，睡衣的胸口处微敞着，隐隐约约可以看到那丰满圆润，雪白的酥胸，白皙柔滑的粉颈上还露着几块淡淡的红晕，那是夏丰银昨天使坏时留下的，此时就像几朵盛开在雪地里的梅花，与白皙的粉颈相映成辉，诱人无比。
　　“你喜欢我们这样穿吗？”
　　秦如燕拉起霍思燕的小手，莲步轻移，缓缓地走到了夏丰银的身边，夏丰银只觉得浑身发热，口干舌燥，迎面的香气扑鼻而来，那是少女的体香，同时夹杂着沐浴露的香味，这香味香而不浓，给人一种心旷神怡之感。
　　面对两大美女的如此诱惑，夏丰银哪里还招架得住，他迫不及待地伸出双手，将二女那软弱无骨的娇躯搂到了怀里。
　　有心的二女将房间里布置得十分的浪漫，墙壁上还挂着几串彩灯，就连霍思燕的棉被也是新换的，不过夏丰银此时根本无暇注意这些了！他牵着霍思燕的小手，搂着秦如燕的，几步便跨到了床边。
　　“你们两个谁先来啊？”
　　夏丰银看着躺在的二女，咽了咽口水嬉笑道。
　　二女被夏丰银逗得面红耳赤，捂着小脸不敢答应，最后还是秦如燕胆大一些，她嘤咛道：“你来选择吧！不过今晚你只能要我们两人间的一个，我在书上看到，说男人晚上那事情不能过度啦！要不然身体会垮的。”
　　“怎么会呢！”
　　夏丰银嬉笑一声：“你老公我可是身体强壮，体格健硕，尤其是我的小弟，更是横扫千军，钢枪不倒哦！不信你问一下思燕，那天晚上――喂，思燕，你别钻到被窝里去啊！”
　　夏丰银说着，将因羞涩难耐而往被窝里钻地霍思燕拉了出来。
　　秦如燕见夏丰银去拉霍思燕，急忙笑着从坐起来，娇笑道：“是啊！思燕，我们现在是夫妻三人，这房事本来就应该放开一些啊！你干嘛还害羞得钻被窝呢！”
　　“我就知道我们家燕燕最通情达理了！”
　　夏丰银嬉笑着放开霍思燕，转身将秦如燕搂入了怀中：“燕燕，你先来吧！我想让你成为我的女人，真正的女人！”
　　说完，夏丰银便翻身压到了秦如燕那性感诱人的娇躯上。
　　“嘿嘿！燕燕姐，你就给我做一下榜样吧！”
　　霍思燕见自己暂时逃脱了夏丰银的魔掌，立刻贴在秦如燕的耳边嬉笑道。
　　“好你个思燕啊！你也一起来吧！“夏丰银说着将霍思燕也拉到了自己的身下，同时扯过被子，将三人全部覆盖在里面――次日清晨，日上三竿时，夏丰银才从睡梦中缓缓地醒了过来，望着躺在自己手臂上的秦如燕二女，夏丰银的心里异常的平静与幸福，昨晚，因为被夏丰银折腾了数次，并且弄得高潮连连的二女还沉睡在甜蜜的梦乡之中。她们小脸通红，嘴角含笑，肯定是梦到了什么开心的事情了！而令二女同时感到开心的事情，莫过于与她们共同的爱人夏丰银在一起的时光了。
　　夏丰银在二女那吹弹可破的粉脸上各亲了一下，才缓缓地移开她们那紧紧抱着自己的双手，穿好衣服，依依不舍地向房间外走去。夏丰银必须得先回到自己的房间，不然让霍夫人见到自己从思燕的房间里出来，那就会尴尬异常了。
　　夏丰银轻手轻脚地，刚走到花园时，后面突然传来了霍夫人那清脆婉转的声音：“丰银，你干嘛呢，一个人在这里鬼鬼祟祟的！”
　　“没，没什么！正在做运动呢！哦！左三圈，右三圈，脖子扭扭，扭扭！我正在做运动，早睡早起，锻炼身体，等着明年上战场杀敌！”
　　夏丰银脸不红心不跳地唱着儿歌，边唱还边装模作样地扭动着自己的身体，等他跳完，才礼貌地问道：“伯母早啊！怎么不多睡一会儿呢！”
　　“还早呢！现在都已经上午十点多了！”
　　霍夫人在心里呸了一声，掩嘴轻笑道：“思燕她们还没有起来吗？这丫头，越来越懒了，我有重要的事情找她，嗯，丰银，要不麻烦你去叫一声吧！喂，我的话还没有说完呢，你怎么跑得那么快啊！”
　　夏丰银心里根本就不想离开霍思燕的房间，只是因为这里不是自己家，而又担心二女侍一夫的现象霍夫人会接受不了，因此才不得已一个人先起来，此时听到霍夫人居然主动给了一个让自己回霍思燕房间的理由，他立刻拔腿就往回跑去。
　　令夏丰银失望的是，霍思燕二女已经从起来了，并且穿好了衣服，此时正在镜子前梳着头发！
　　见夏丰银进来，二女立刻娇羞地站了起来，想起昨晚那销魂的滋味，二女的俏脸顿时不由自主地变得通红。
　　“两位老婆早啊！”
　　夏丰银走到二女中间，伸手将她们搂入了怀里，嘴巴不规矩地在她们的粉脸上游荡着。
　　“不要啦！现在是白天呢！”
　　秦如燕的身体居然比霍思燕还要敏感，才几下便被夏丰银弄得媚眼如丝，娇喘连连，她趁着自己头脑还清醒，急忙推开了夏丰银。
　　“嘿嘿！白日宣淫更加刺激啊！”
　　夏丰银嘻嘻一笑，随即正色道：“刚才伯母说有事，让我来叫你们起床，还说你们是两只特别懒的懒猪呢！”
　　伯母，实在是对不起啦！夏丰银说完，在心里暗暗地念叨。
　　“那我们快点到客厅去吧！”
　　霍思燕知道自己母亲说有重要的事情，那么这件事就一定是非常急的，连忙拉着夏丰银和秦如燕的手，快步走出了房门。


第241章：神农野人
　　来到客厅时，见沙发上坐着四个人，其中一位是霍夫人，在她身边的居然是一直卧病在床的霍光，而在霍光旁边的沙发上，坐着一位眼露精光，气色深沉的老者，他看上去和霍光的年龄差不多，不过身体却要比霍光强壮许多。在老者的身边，是一位相貌极为英俊潇洒的年轻人，他的皮肤白皙，五官精致，甚至看起来更像一位漂亮的少女，要不是他身上穿着西装，夏丰银还真是认不出来。
　　秦如燕看着那位年轻人，不禁也心里一惊，世界上居然有如此美貌的男子，真是天下之大，无奇不有啊！不过此时她的芳心早已有所属，对这个年轻人只是看上一眼便将目光移开了，至于霍思燕，奇怪的是，她居然没有正眼瞧过这位帅气逼人的美男子，只是双目含情地望着夏丰银。
　　“来，丰银，思燕，如燕，你们三个都到这里来坐吧！”
　　霍夫人起身，微笑着招呼夏丰银三人坐到了另一张沙发上。这张沙发刚好与那位年轻人相对，让夏丰银更加心惊的是，那位年轻人见到秦如燕这两位绝色的美女也只是看了一下而已，甚至脸上的表情都没有变化，难道他是个同性恋，夏丰银心中疑惑不已。
　　“来，我来介绍一下！”
　　霍光说着，指向沙发上的老者说道：“这位是我的二哥霍正，他身边的这位是他的儿子霍景涛。这两位呢！是夏――”
　　“我的名字叫夏丰银，这位是我的女朋友秦如燕！”
　　霍光刚想介绍夏丰银时，便被他打断了，夏丰银清了清嗓子，站起来介绍了自己和秦如燕。
　　“原来你就是那个油嘴滑舌的夏丰银啊！我听小女廷香提起过你啊！幸会！”
　　夏丰银刚介绍完自己，对面的霍正便开口取笑起来，他昨天听自己女儿霍廷香说霍光家来了个叫夏丰银的年轻人，不但巧舌如簧，而且鬼主意特别的多，是一个非常厉害的人物，他今日便迫不及待地赶来试探一下，但见夏丰银也是相貌平平，除了会在长辈说话时打断外，好像没有什么特别的本事。
　　夏丰银见霍正居然敢这样当众取笑自己，立刻气恼起来，但他没有在面上表露出来，而是嘻嘻一笑道：“夏丰银见过霍二伯父，我很小就听别人说起你啊！夸你是有勇有谋，智慧超群，横扫千军，金枪不倒！不但威名远播，更是厉害得让神农架上的母野人闻风丧胆啊！”
　　“多谢夸奖！”
　　霍正还以为夏丰银是在夸自己，顿时得意洋洋起来，但他转眼间就明白了过来，夏丰银其实是在绕着弯子骂自己，什么让神农架上的母野人闻风丧胆，这不是说自己经常去和母野人乱搞吗？但他明白了意思也发作不得，只能轻哼一声，不再说话。
　　“好了！丰银，不得对长辈无礼！”
　　霍光怕局面闹僵，立刻出言阻止了还要继续说话的夏丰银，不过霍光心中高兴得很，霍正是他的兄长，整日想着谋夺他的地位，然而出于礼貌，他一直没有对霍正恶言相向，如今被夏丰银骂了个痛快，也算是为自己出了心中的一口恶气了。
　　夏丰银见霍光开口，顿时停止了说话，不过他在心里早已将霍正骂了N多遍了，妈的，居然一见面就敢招惹老子，我诅咒你出门被车撞死！
　　“思燕见过二伯！”
　　霍思燕虽然心里不情愿，但还是礼貌地跟起身跟霍正打了声招呼。
　　“嗯，我们家思燕越长越漂亮了！”
　　霍正皮笑肉不笑地夸赞一声，随即将脸转向霍光说道：“三弟，我这次来是想问一下，究竟霍家下一代的族长人选确定了没有，这次刚好景涛从国外回来，就将这件事早一点了结吧！”
　　霍光早就料到霍正会这么说，他的意思无非是想趁着自己儿子在的时候，将其确定为霍家下一代的族长继承人呗！霍光在心里暗骂一声，微笑着说道：“还没有呢，这段时间我也一直在考虑这件事情，决定明天上午召开家族大会，将我的决定宣布一下，至于谁最有资格坐上这个位置，就得看他的才能了。”
　　“看谁的才能！”
　　霍正露出了自信的笑容：“难道凭我们家景涛的才能，在霍家年轻一辈中还有谁比他更强吗？我看族长继承人的位置――”
　　“喂，霍二伯，你说的话怎么跟霍大伯昨天说的一摸一样啊！除了把奉天二字改为景涛外，其余的字几乎没有一丝变化，不愧为亲兄弟啊，果然是心有灵犀一点通啊！”
　　夏丰银说这话时，脸上写满了佩服的表情，心里却在暗骂，霍家族长的位置是我老婆思燕的，你们这些乌龟王八蛋，谁也别想抢走。
　　“哦？”
　　霍正疑惑地看了夏丰银一眼：“昨天大哥也来找过你们吗？”
　　“嘿嘿！岂止是找过啊！他还给我们送了一大堆的礼物呢！”
　　夏丰银轻笑一声，准备开始挑拨霍腾和霍正之间的关系了，当然，如果顺便能收到一些礼物就更好了。
　　“是的！”
　　霍光明白夏丰银的意思，立即配合着说道，不过他很少撒谎，因此还有点不适应。
　　霍腾昨天来过霍家，为什么我在霍光屋子四周布置的眼线没有看到呢！霍正在心中思索了一番，随即说道：“既然明天上午就要开家族大会了，那我和景涛就先告辞了，我们也回去准备一下，到时候还请三弟公正无私才行啊！”
　　“这个二哥放心，我这个族长一向是公正无私的！”
　　霍光微微一笑，随即吩咐管家谢沧海送霍正二人出去。
　　望着霍景涛那挺拔潇洒的背影，夏丰银心中的疑惑越来越重，为什么他始终不说话，好像这族长位置之争跟他毫不相干似的，还有，为什么他看到燕燕这样绝色的女子连脸色都没有变化丝毫呢！
　　“你一定很奇怪，霍景涛为什么为人这么冷漠吧？”
　　霍光似乎看出了夏丰银心中的疑惑，忙望着他笑问道。
　　“是啊！”
　　夏丰银点头承认。
　　“那是因为霍景涛曾经遭受过很大的打击！大概在四年前吧，霍景涛苦恋五年，心爱着的女友在要跟他结婚的那天因为一场车祸而意外丧生，而他的母亲也在两天后不幸撒手西去，接连而来的打击让他的心灵受到了极大的创伤，从此以后，他便变得沉默寡言起来，仿佛看透了红尘一般，对世上的一切名利之争都不再过问，他的父亲霍正为了让他从悲痛的阴影中走出来，便送他和其妹妹霍廷香到美国去留学，但从他目前的情况来看，霍景涛还是未能走出心灵的阴影啊！不过霍正却一直想将自己的儿子扶上族长的位置，因此这次特地叫他们哥妹两从国外赶了回来！”
　　霍光说到这里，脸上居然露出了疲倦的色彩，似乎对这兄弟之间的尔虞我诈极为厌烦，但是人在江湖，身不由己，为了霍家能够更好地发展下去，也为了自己的女儿将来能过上人上人的生活，他却不得不这样去做。
　　“没想到霍景涛的命运也是这么的悲惨啊！”
　　夏丰银听完霍景涛的故事后，心中不禁产生了同情，为情痴是件好事，但也不能过头了，毕竟人生短暂，快快乐乐地生活才是最重要的啊！想到这里，夏丰银再也顾不得霍光夫妇就在旁边了，伸出双手，将霍思燕和秦如燕紧紧地搂在了怀里，与霍景涛相比，自己虽然没能出身于名门望族，但却能和自己心爱的女孩长相思守，这真的是莫大的幸福了！
　　接下来，夏丰银又和霍光商量了一些明天家族大会上行动的细节，等吃完中饭后，颜如碧打来了电话，说自己的姐姐颜如玉已经来到了香港，让夏丰银过去商量一下开餐馆连锁店的事情，而秦如燕则和霍思燕一起去逛街了，无论哪里的女孩子都有一个共同的爱好，那就是逛街买东西，她们对逛街可谓是乐此不疲。
　　夏丰银来到颜如碧的餐馆时，颜如玉两姐妹正坐在一起聊天，见他进来，二女立即站起来迎接，那态度极为恭敬，就连一向不知道谦虚的夏丰银也觉得不好意思了。颜如玉和颜如碧不愧是一对双胞胎姐妹，二女不但容貌有九分相似，就连身材也相差不多，现在的她们已经告别青春的芳华，但身上却散发着成熟女人特有的魅力，一举一动，一言一行之间，都透着熟女的华贵与风韵。
　　“如玉姐，如碧姐！”
　　夏丰银礼貌地打着招呼，随即又露出了的本性：“如玉姐，好久不见，你怎么越来越漂亮了，是不是有什么独到的美容秘诀啊？”
　　“才没有呢！”
　　颜如玉妩媚地一笑，接着说道：“谢谢你愿意支持我们姐妹两开餐馆联营公司啊！没想到几个月不见，你就变得如此有能耐了啊！”
　　“哪有？”
　　夏丰银难得谦虚一回：“如玉姐，你跟如碧姐两个商量好了没，我是一个外行，开餐馆的具体细节还要你们来安排啊！”
　　“嗯，我们全部计划好了，只等你点头同意！”
　　说完，颜如玉掏出一张中国的详细的地形图，指着上面说道：“我们打算在香港开三家餐馆，再在澳门开三家，至于其他省，只在它们的省会城市开两家，先试一下效果，如果利润高的话，我们就继续向那些中小城市扩张！”
　　“好的！”
　　夏丰银赞赏地点了点头：“这样安排甚好！凡事还是稳扎稳打的好！”
　　“对了，还有一件事！”
　　颜如玉说着面露难色道：“我们每家餐馆开业的时候，需要请一些名人来捧场，而我们姐妹没有这个能耐，所以――”
　　“我知道啦！”
　　夏丰银微微一笑道：“请明星做餐馆代言人这件事就包在我身上了，你们只管选好餐馆的具体地点以及开业时间，然后告诉我就可以了！至于将来的利润，我们就五五分成吧！”
　　“这怎么行呢？”
　　在一旁一直笑着沉默的颜如玉插言道：“我们姐妹两既没有资金，又没有人缘，这五五分成怎么可以呢，你就当我们是打工的，每个月给些薪水就行了！”
　　夏丰银听了，微笑着摇了摇头：“如玉姐，就凭你们姐妹两对我和燕燕的照顾就有资格拿五成的利润了，何况现在能不能赚到钱还不知道呢！所以你们就不要再推辞了！”
　　“嗯！”
　　颜如玉姐妹见夏丰银态度坚决，只得点头答应了下来，女人的第六感告诉她们，自己跟着夏丰银，将来一定可以成为腰缠万贯的大富豪。


第242章：双后代言
　　与颜如玉姐妹又商量了一些开餐馆的具体事宜，夏丰银才坐出租车返回霍家，秦如燕二女还没有从街上回来，夏丰银百无聊赖，决定先给陈慧兰和夏晓倩打一个电话，顺便跟她们商量一下餐馆代言的事情。想想夏丰银也觉得惭愧，与二女分开了这么久，还没有给她打过电话！不过夏丰银时常在电视上看到陈慧兰和夏晓倩，不是出席活动就是帮知名企业剪彩。
　　“喂！是谁啊？”
　　夏丰银刚接通电话，那边便传来了陈慧兰慵懒的声音，显然正在睡觉，做明星也是很苦的，不但经常会黑白颠倒，甚至有时候接连几天都睡不成觉。
　　“是我啊！兰兰，我的小宝贝！”
　　夏丰银肉麻地叫着。
　　“真的，是丰银吗？”
　　那边传来了兰兰兴奋的声音：“你这只死猪，为什么这么久不给我打电话，是不是已经把我给忘了啊？”
　　“没有，绝对没有，我每天无时无刻不在想着你，尤其是打雷闪电的时候，我就彻夜难眠，想着你有没有人照顾！”
　　“是吗？你放心啦，爷爷和妈妈会照顾我哦！你什么时候再来澳门啊，人家好想你！”
　　“快了，我现在在香港，等处理完这边的事情就过去！”
　　“哦，你在香港干什么啊？”
　　高进显然没有将夏丰银到了香港的事情告诉兰兰，当听到夏丰银居然人在香港时，兰兰立即惊讶地问道。
　　“我的好宝贝！我正在香港筹备一家餐馆连锁店，我得努力赚钱啊！不然怎么能养活我的宝贝兰兰呢？”
　　“是吗，你真好！”
　　兰兰甜甜地对着话筒亲了一下。
　　“对了，我的餐馆准备找两个代言人，不知道你们娱乐圈里有没有合适的人选啊？”
　　夏丰银没有正面请陈慧兰和夏晓倩做代言人，而是巧妙地征求她的意见，凭着兰兰的性格，肯定会将这件事情揽下来的。
　　果然不出夏丰银所料，兰兰听了立即回答道：“你这只死猪，这还用找别人吗？我和晓倩不就是最好的人选吗？”
　　“嗯，对哈！可是你们两个不是从来不代言除了化妆品以外的其他东西吗？何况我也不想让你们太累啊！我看还是找别人吧！”
　　“你敢？”
　　兰兰生气地威胁道：“你的餐馆只可以找我和晓倩做代言人，否则我就经常去捣乱！”
　　“这样啊？”
　　夏丰银装作为难的语气说道：“可是我们餐馆刚刚起步，没有什么钱，你看这代言费？”
　　“知道啦！葛朗台！我不要你们的代言费啦！”
　　兰兰轻骂一声，随即撒娇道：“你们的餐馆什么时候开业？我好想现在就跟你见面啊！”
　　“快了快了！”
　　夏丰银忍住笑意：“我们餐馆的总店会设在澳门，到时候我就会过去找你的，好久没亲我家兰兰了，我心里可想念得很呢！”
　　“走开，你这个大色魔！我还不知道吗，你在外面有好多喜欢的女孩子！”
　　兰兰想起自己将要与很多女孩子共同分享夏丰银，心里就感到酸酸的。
　　“放心吧！有了兰兰这样漂亮的女孩子，我怎么可能还去乱想呢！你在澳门乖乖地等着，老公我很快就过来哈！”
　　“好吧，我等你！你要快点过来哦！”
　　说完，兰兰便挂掉了电话，显然她的公司又有了其他的事情。
　　发生在陈慧兰和夏丰银之间的通话很快又在夏晓倩和夏丰银之间发生了一遍。
　　哎呀！老婆多就是好啊！夏丰银美滋滋地将手机塞进了口袋里。这时，他突然看到秦如燕二女提着大包小包回来了，夏丰银急忙迎了上去：“二位老婆辛苦了，请问有没有给老公我买东西啊？”
　　说着，夏丰银居然像个小孩子似的，翻起了秦如燕手中提着的塑料袋。
　　“哇！这是什么啊？”
　　夏丰银摸到了一根像链子一样的东西：“不会吧，思燕，你们对我太好了，虽然你家里很有钱，但也不用为我买一根这么粗的项链吧！是纯金的吗？大概有好几两重吧！”
　　“是啊！就是买给你的！”
　　秦如燕二女忍住强烈的笑意，将塑料袋递给了夏丰银，任由他自己去翻看。
　　“哇！这好像不是金子做的吧！怎么上面还有一个铃铛？”
　　夏丰银拿出项链，见是银白色的，上面还挂着一个小巧的铃铛，立刻惊讶地问道。
　　“这是给我的宠物狗吉姆买的！哈哈！”
　　霍思燕见夏丰银拿着链子左看右看，再也忍不住大笑起来。
　　“嘿嘿，眼花了，昨晚用功过度，没睡好，没睡好！”
　　夏丰银讪讪一笑，将链子放回了塑料袋。
　　“呸！”
　　霍思燕和秦如燕同时轻呸一声，昨晚你哪里有用功啊，明明是在欺负我们两个嘛！
　　“给，这个袋子里的东西是你的！”
　　秦如燕忍住笑意，将手中的另一个塑料袋递给了夏丰银，夏丰银急忙打开一看，见是一套黑色的名贵西服，和一条淡蓝色的领带，底下还有一双擦得雪亮的皮鞋。
　　“谢谢老婆！”
　　夏丰银在霍思燕和秦如燕的粉脸上各亲了一口，心中更是感动不已，自己母亲从小去世，父亲忙于工作，在记忆中，还从来没有别人为自己买过衣服呢！如今，提着手中这套名贵的西装，夏丰银感到了从未有过的幸福，这个世界上又有了关心自己，爱护自己的亲人了，而且不止一个！想到这里，夏丰银顿时觉得自己的眼睛湿润了，心口暖暖的。
　　“丰银，你怎么啦？”
　　秦如燕发现夏丰银突然眼角泛出了晶莹的泪花，立即用自己的手绢关切地帮他擦拭干净，自从认识夏丰银以来，秦如燕还是第一次看到夏丰银哭呢！她的心马上绷得很紧，将夏丰银抱入了自己的怀里。
　　“没事，没事！只是你们给我买东西，我太感动了！没事！”
　　夏丰银拼命地忍住不断上涌的泪水，露出了灿烂的笑容。
　　“这有什么啊！我们是你的老婆，将来会经常给你买东西的！”
　　霍思燕放下手中的塑料袋，从后面抱住了夏丰银，三人就这样久久地抱着，以夏丰银为中心，感受着彼此之间的关爱，享受着这难得的温馨。
　　第二天就是霍家家族大会的时候了，为了防止意外的发生，霍光作了精心的安排，不但派遣了自己的精锐手下守卫在家族大会堂的四周，还决定带着夏丰银一起去。
　　上午八时左右，霍光便带着谢沧海和夏丰银来到会议大厅后面的小屋子内，族长一般是要等家族成员基本到场时才会出现的，以显示其身份的尊贵与权力的至高无上。
　　在这间小屋子里，可以看清楚霍家会议大厅内的一切情形，夏丰银三人来了后不久，霍家家族的人便纷纷赶到了，他们大约有三十人左右，其中有年过半百的老人，也是志气方刚的青年，其中以霍景涛和霍奉天最为显眼，很显然，霍家的人分成了两派，一派是支持霍腾的，一派则是支持霍正，两边的旗鼓大致相当，都是十五人左右，他们分坐在一张大桌子的两边，相互之间在讨论着什么。
　　霍光见时机一到，立刻让夏丰银和谢沧海留在小屋内，自己起身来到了会议室。
　　霍光一在会议室出现，大伙立刻便安静了下来，看来霍光还是有一定威望的，只是由于他生的是女儿，按照霍家的族规，是不可以指定为族长继承人的，这才导致有些人早早地加入到了霍腾或者霍正那边，以为自己的将来谋好出路。
　　“今天我们来是为了讨论一下霍家下一代族长的继承人，经过我慎重考虑，决定继承人从霍奉天和霍景涛两人中选出！”
　　霍光一坐上族长的位置，就给在场的所有人扔下了一颗重磅炸弹。
　　“族长，那么你的女儿呢？”
　　有一位对霍光非常忠心的老者问道：“按照族规，霍家族长的位置只能由上一任族长的子嗣担任啊！”
　　“峰叔，族规本来是这样的！”
　　霍光看着那位老者微微一笑道：“但是我福分浅薄，没有儿子，因此我不会徇私将族长之位传给我的女儿，我决定族长继承人从霍奉天和霍景涛二人中选出，并且我还保证，在此二人没有犯重大错误之前，霍思燕不得成为霍家族长的继承人！”
　　“什么？”
　　不但是那位被称为峰叔的老者，就连全场所有的霍家人都惊呆了，霍光不是一直有心将族长位置传给自己的女儿吗？怎么现在做出这样的保证，那不是断了自己的后路？
　　“三弟，你还是再好好考虑一下吧！”
　　一位坐在霍奉天身边的老者虚情假意地劝说道，不用说，这位一定就是霍奉天的老爸，霍光的老对手霍腾了，只见他生得膘肥体健，肚子上的肥肉垂在上，脸上的小眼睛不停地转着，一看就是个城府极深，阴险奸诈的小人。
　　“是啊，三弟，你好好想一下，如果你愿意，我们可以给思燕一个公平竞争的机会，虽然她是女儿之身，但却是你唯一的女儿啊！”
　　霍正不甘落后，假惺惺地劝霍光改变主意。
　　霍光看着自己的两位兄长在这里假惺惺地做着戏，心中不禁觉得好笑，他摆了摆手，打断了其他还要说话的人：“各位兄长，峰叔，你们就不要再劝了，这件事情我已经思考了很久，决定由霍奉天和霍景涛两人进行文试武斗，最后再由我分配一个家族管理上的任务，谁最终获胜，就指定他为霍家族长的下一代继承人！其中文试武斗为五十分，我分配的任务为五十分！”
　　“好，既然三弟这么说，那我们只好遵命了！”
　　霍腾和霍正同时同意了霍光的提议，现在霍思燕已经排除在竞选者之外，他们都在心里想着如何将这唯一的对手打倒，虽然在文试上，霍景涛因为出国留学过而稍微强上一些，但是霍奉天却从小习武，在武斗上他是绝对可以取胜的，因此，这场比试可以说是非常的公平，两者的旗鼓相当，胜负难料。这就注定他们一定会在暗地地玩阴的，其实，霍景涛对什么家族族长的位置一点兴趣也没有，他现在已经心灰意冷，要不是他老爸霍正拼命劝导，恐怕他早已在异国他乡不再回来了。


第243章：爱情理论
　　“那么文试武斗就在今天下午举行吧！至于我分配的任务，我会在明天告诉大家的！”
　　说完，霍光见没有人再有意见，便宣布家族大会到此结束。
　　从会议室回到小屋，霍光便迫不及待地问夏丰银：“我们真的不用再想一下究竟给他们两分配什么任务了吗？万一――”
　　“没有万一！”
　　夏丰银胸有成竹地解释道：“你就等着看好戏吧，至于那个什么任务，根本想都不用想了！”
　　“但愿如此吧！”
　　霍光叹息一声，显然他心里一点底也没有。
　　“嗯，对了，伯父，你能确定霍奉天会在武斗中取胜，而霍景涛则会在文试中胜出吗？”
　　“是的，我是看着他们长大的，这点我绝对可以肯定！”
　　“那就好，最迟今天晚上，霍家一定会有一场好戏的，至于是谁遭殃，那就得看他们玩弄阴谋的本领了！”
　　夏丰银说到这里，突然想起了那个绝世美女霍廷香，但愿她不要受到牵连吧！要不然自己会后悔一辈子的。
　　上午的文斗在两个小时后举行了，试卷是早就弄好了的，题目全部是一些关于霍家历史或者家族管理之类的，这些霍景涛还懂上一些，而霍奉天简直是一窍不通，最后结果可想而知，霍景涛在第一场文试中胜出了。
　　武斗是在下午才举行的，中午吃完饭后，夏丰银便吩咐霍思燕给霍廷香打了个电话，说是有重要的事情找她，让她到霍家住宅这边来，夏丰银这样做完全是处于霍廷香的安全着想，不怕一万，只怕万一啊！
　　下午的武斗就在霍家会议室外的空地上举行，霍家的全部人员几乎都到场了，尤其是霍腾父子，更是带了一大批人前来助威，此时的霍奉天信心十足，虽然今天上午的文试中他输了，但下午的武斗却是毫无悬念的。
　　果然，一上场，霍景涛就被霍奉天打得趴在地上，并且一直没有还手之力，被霍奉天按在地上，揍了个鼻青脸肿。
　　霍景涛被揍得鼻青脸肿以后，英俊的面貌立即变得狼狈不堪，霍正担心自己的儿子会受重伤，急忙请求武斗停止，于是武斗就以霍奉天取胜而结束了。
　　晚上，夏丰银躺在，总是觉得心神不宁，好像有什么重大的事情将要发生一般，这两晚，夏丰银没有再去找秦如燕二女，毕竟这不是在自己家，做什么事情都不是很方便。
　　夏丰银睡不着，干脆起身到花园去散步，走着走着便走到了霍思燕房间的楼下，习惯问题，嘿嘿！正当夏丰银发现过来，准备回去时，楼上出来的秦如燕顿时看到了他：“丰银，快上来吧，和我们一起玩啊！”
　　“嗯，燕燕，霍廷香也在你的房间里，我就别上来了吧！嘿嘿！”
　　夏丰银嘴上推脱，脚却走得比谁还快，才几步便来到了秦如燕的身边。
　　“燕燕，你们这么晚了还没有睡吗？”
　　夏丰银在秦如燕的粉脸上亲了一下，脖子伸得老长，不断地向霍思燕的房间内张望。
　　“进去吧！又不是从来没来过！”
　　秦如燕轻笑一声，将夏丰银推入了房间，随后便将房门关了起来。
　　“丰银，你来啦！”
　　霍思燕见夏丰银突然出现在自己的房间，也顾不得有他人在场，立即飞奔着投到了夏丰银的怀里，这两天来，夏丰银都在忙于霍家家族大会的事情，一下子便冷落了二女，此时见到他，二女心情异常的兴奋。
　　夏丰银美滋滋地在霍思燕的粉脸上亲了一下，同样坐在的霍廷香看着一向讨厌男生的霍思燕居然跟夏丰银如此的亲密，顿时惊讶得目瞪口呆。
　　“嘿嘿！今晚我就在这里睡算了！”
　　夏丰银看着一脸羞红的霍廷香，嬉笑着一坐到了霍廷香的身边：“思燕，我今晚睡这里好吗？”
　　“嗯！不――不行啊！廷香今晚也睡在这里呢！”
　　霍思燕本来想答应了，但看到霍廷香那红若苹果的小脸时，急忙拒绝了夏丰银的要求。
　　“没关系啊！我不介意跟她一起睡的！”
　　夏丰银死皮赖脸地躺到了，霍廷香急忙将自己的身体移开，嘿嘿！谁让你那天握我手时用那么大力气的，你是美女就了不起啊！我还是超级大帅哥呢！看着霍廷香那紧张的样子，夏丰银心里就觉得特别的满足。
　　“夏丰银，你给我快点出去！不然我可要叫了！”
　　霍廷香大声地威胁道，并且准备掏出拳头，对夏丰银进行人身攻击。
　　“嘿嘿！那好吧！”
　　夏丰银怕霍廷香真的会叫起来，那样整个霍家的人都知道自己晚上来霍思燕房间骚扰别人了，为了男人的面子，也为了自己的“清白”夏丰银只得忍住内心的冲动，在霍思燕和秦如燕的小脸上又各亲了一下，才失望地离开。不过夏丰银心中一点也没有怪霍廷香，反而对她的兴趣更加浓厚了，这样一朵带刺的玫瑰，一旦将她的芳心俘获，绝对会对你忠心不二的。
　　等夏丰银走后，霍廷香紧张的情绪才平静下来，她再次坐到床边，一脸疑惑地问道：“思燕，燕燕，你们究竟与夏丰银是什么关系啊！为什么他对你们那样轻薄，你们还那样由着他？”
　　“那是因为――因为夏丰银是我们两个人的男朋友！”
　　秦如燕羞涩地停顿了一下，接着坚定地说道：“我们两个都爱他，他也深爱着我们，所以他对我们怎样都不算是轻薄，相反我们还很喜欢！”
　　说完，秦如燕望向霍思燕，霍思燕同样坚定地点了点头。
　　乱了，乱了！霍廷香简直不敢相信自己的耳朵，接受过西方教育的她，一夫一妻制的思想早已经在她的心里根深蒂固，此时的她，就像看外星人似的，一脸惊呆地望着秦如燕二女：“难道你们不觉得这样做对你们不公平吗？一夫一妻本就是为世人所接受的公理，也被实践证明是最适合人类的婚姻体制，只有你完全拥有你的爱人，才能得到他全部的爱啊！”
　　听了霍廷香的分析，秦如燕微笑着摇了摇头：“你说的跟我原来的想法是一样的，我原本以为一个女孩子不能跟其他女孩子分享同一个人的爱，于是在夏丰银拥有好几个女人以后，便跟他不辞而别，一个人来到了香港，可是到了香港后我才发现，自己的想法是错误的，不但我没能忘掉他，反而没日没夜地加倍思念着他，这时候我才明白，爱一个人并不是让他只爱着你一个人，而是看他有多爱你！这就好比一个男人拥有十分爱，他将六分爱给了别的女孩，而将另外四分爱毫无保留地给了你，那你就能够得到他的四分爱，在这些爱的滋润下，你会感到非常的幸福，而另一个男人也拥有十分爱，但他却将九分爱留给了自己，到头来虽然你完全占有了他，但你却只能得到他爱的十分之一，试想一下，在哪种情况下你会更幸福一些呢？”
　　“你说的好像也很有道理！”
　　霍廷香笑着点了点头，随即又问道：“你确定夏丰银将爱毫无保留地给了你们吗？他会不会只是一个骗女孩子的花心大萝卜呢？”
　　“不会的！丰银才不是花心大萝卜呢！”
　　霍思燕现在不允许任何人说夏丰银的坏话，要不是霍廷香是她的堂姐，她恐怕早就开口骂起来了，但她此时也很生气，面带愠色地反驳了霍廷香的意见。
　　“思燕，我不是那种意思啦！”
　　霍廷香没想到霍思燕会这样维护夏丰银，立刻尴尬地解释道，她的心里此时又多出了一个疑团，这个夏丰银究竟有什么魅力让这么多个女孩子对她芳心暗许呢！而且这些女孩子都长得个个美若天仙，家世显赫！
　　“思燕，你不要再生气啦，廷香也是为了我们好啊！”
　　秦如燕笑着拍了拍霍思燕的香肩，随即望着霍廷香说道：“廷香，你一定还没有自己心爱的人吧，等你真正恋爱了，你就会有这种感觉的，好啦，我们快睡觉吧！现在已经很晚了！”
　　说完，秦如燕便拿开被子，将霍廷香二女推倒在。
　　次日上午，霍光将在霍家会议室宣布继承人审核的最后一个题目，那就是完成一个关于经济管理方面的任务。
　　夏丰银和谢沧海依旧在会议室后面的小屋子内呆着，霍光一个人来到了会议室，会议室里的人到了三分之二了，霍腾父子早已在那里等候，他们面色平静，丝毫也看不出紧张的神色，其实，要论真本事，这次任务霍景涛更有可能完成，因为涉及到管理方面的知识，霍奉天在这方面简直就是一问三不知，而霍景涛却曾经研究过管理方面的知识。
　　不过令霍光吃惊的是，一向比较守时的霍正父子居然到现在还没有出现，霍家的族规中有明确规定，在族长继承人选拔时迟到者，直接取消其资格，因为如果一个连守时都不能做到的人，又怎能担当起族长的重任呢！
　　霍光看了看手表，还有三分钟就要到时间了，如果霍正父子再不出现，霍光将不得不按照族规，直接宣布霍奉天为下一代族长的继承人。
　　夏丰银透过小屋的缝隙，看到霍奉天父子端坐在椅子上，悠闲地喝着龙井茶，脸上的神色没有什么异常，但是霍奉天的眼神却暗含得意。
　　我知道了！夏丰银转身看向谢沧海说道：“霍腾父子一定是利用了族规中迟到者取消继承资格的那条规定，派人将霍正父子困在了来的路上，妈的，手段蛮高明的啊！不过你们还是差远了！”
　　说到这里，夏丰银得意地笑了笑，昨天晚上从霍思燕房间里出来后，夏丰银并没有回自己的房间，而是出去办了一件很重要的事情。
　　但夏丰银的想法只猜对了一半，随即，一个霍家的佣人满身是血地跑进了会议室，他全身是伤，一只手臂也血肉模糊，殷红的鲜血滴了一地。
　　“族――族长！二老爷他――他，他被炸――炸死了！”
　　说到这里，那佣人因为失血过多而晕倒在了地上。
　　“这佣人是霍正的司机！”
　　站在夏丰银后面的谢沧海惊讶地自语道：“我们快出去看一下！”


第244章：族长之争
　　“好的！”
　　夏丰银说着，和谢沧海同时快步向外面走去，霍家那些男女老少们也纷纷跟了出来，在走之前，夏丰银细心地观察了霍腾父子脸色的变化，发现他们居然也露出了惊讶而不可思议的表情，奇怪，如果是他们指使的，应该现在洋洋得意才对啊！怎么反倒惊讶了呢？
　　带着这个疑问，夏丰银跟着谢沧海来到了出事地点。
　　出事地点在离霍光家五里路远的地方，那里是一条繁华的大街，爆炸现场早已被闻讯赶来的警察封锁了，只见到处是汽车的残骸和烧焦了的人的肢体，很显然，因为霍正乘坐的车子突然爆炸，造成了路上很多车辆和行人的伤亡，就连街道旁的一家餐饮店也遭到了殃及，所有的玻璃全部被漫天飞舞的爆炸碎片打碎了。
　　“究竟是谁这么残忍？”
　　夏丰银看着眼前血腥的一切，心中顿时惊讶不已，按照自己对霍腾父子的了解，他们虽然心胸狭窄，窥视霍家族长的位置已久，但也不至于干出这样手足相残的事情啊！他们要拖延霍正赶到会议室的时间，只要制造一些交通堵塞就可以了，又何必造成这样惊动警方的血腥大案呢！不过幸亏我早有准备！
　　夏丰银随后跟着霍光进入了警戒线，因为霍家是香港四大家族之一，在香港拥有超然的地位，因此就连警方也对他们敬让三分，霍光是霍家的族长，他要靠近现场检查，警方立刻便让开了路。
　　夏丰银来到爆炸的中心位置，翻开地上的焦土和汽车残片，随后捡起了地上的一个小黑色匣子。
　　“这是什么？”
　　霍光惊讶地问道。
　　“嘿嘿！这个东西叫做黑匣子，是专门安装在飞机上的，它的外表坚硬无比，即使飞机爆炸也不能将其摧毁，同时它还有录音和摄像的功能，可以将飞机爆炸前的情况记录下来！”
　　夏丰银说着，轻轻地吹去了黑匣子上面的灰尘，接着解释道：“这个黑匣子是我高价买回来的，昨天晚上将其安装到了霍正的车子上，没想到今天就派上了用场！”
　　“原来你早就料到了会有人加害于霍正，所以你提前做好了准备？”
　　“没有！其实我也没有想到有人居然会下这么重的毒手，在我的猜想中，霍正最多是被人用车子挡住，从而被延误到达会议室的时间而已！哎！”
　　夏丰银说完，长长地叹息了一声，为了争权夺利而丢了性命，这又是何必呢！
　　“那么说，这个黑匣子可以帮助警方破案了？”
　　霍光现在是越来越佩服夏丰银了，不但事情大多数都在他的意料之中，而且他似乎还有未仆先知的能力，居然想到夜里来霍正的车子内装上一个黑匣子。
　　“理论上是这样的，但具体的情况我不是很清楚！”
　　夏丰银叹息一声：“不过好像这凶手并不是霍腾父子指使的，因为当他们听到霍正被炸死时，脸上的表情非常的惊讶，那种表情我见得多了，是绝不可能装出来的！”
　　“不是霍腾父子指使的，也就不是地魔门的人干的，那么究竟凶手是谁派来的呢？”
　　带着这个疑团，夏丰银将黑匣子交给了警方，自己则立即赶往霍家，准备去安慰此时一定悲痛欲绝的霍廷香，想想这丫头也蛮可怜的，四年前死了母亲和嫂子，现在又去了父亲，嗯，对了，霍景涛呢！
　　夏丰银急忙掏出手机，拨通了霍光的号码：“喂，伯父，霍景涛当时有没有在车子里啊！”
　　“没有，他当时因为肚子有些不舒服，提前下车上了个厕所，然后搭乘了另一辆车！幸亏啊，不然他们父子就――――”
　　“好了，你一定要将警方的调查结果第一时间告诉我，再见！”
　　夏丰银说完，急忙叫了一辆出租车，急匆匆地向家里赶去，现在他最担心的不是幕后的凶手，而是美丽而柔弱的霍廷香，虽然夏丰银在霍廷香那里屡次碰壁，但夏丰银的心里还是有了她那漂亮的影子。
　　当夏丰银回到别墅时，看到霍夫人以及秦如燕三女都在客厅里坐着，霍夫人在不停地劝说着霍廷香，而奇怪的是，霍廷香的神色没有想象中的那种颓废与悲伤，相反却显得异常地平静，她静静地坐在沙发上，既不说话，也没有什么表情。
　　“伯母，燕燕，你们好啊！”
　　夏丰银坐到霍廷香的身边，苦笑着跟霍夫人几人打了招呼。
　　“嗯！”
　　霍夫人望了夏丰银一眼，接着说道：“丰银，你来得正好，你平时不是油嘴滑舌――不，是巧舌如簧，你去劝说一下廷香吧！她从得知自己父亲死讯后，就一直坐在这里发呆！”
　　“嗯！“夏丰银答应一声，随即看向霍廷香：“你不要再悲伤了，你父亲已经死了，这个现实谁也无法改变，现在最重要的应该是找出谋杀你父亲的凶手，为他报仇！”
　　“不用了！”
　　霍廷香苦笑一声：“我就知道迟早会有这么一天的，想当初我母亲也是因为这个原因而死的，他一生争名夺利，结下了无数的仇家，想杀他的人没有一千也有八百！”
　　“难道就这样算了？”
　　夏丰银惊问道。
　　“还能怎样呢？就像你说的，我的父亲已经死了，这个事实永远无法改变，我决定明天就出国，可能永远也不会回到这个伤心之地了！”
　　“廷香！”
　　秦如燕和霍思燕听说霍廷香要出国，并且永远不再回来，立刻着急地大叫道。
　　“难道你就不再考虑一下吗？”
　　夏丰银叹了一口气问道。
　　“考虑什么？”
　　霍廷香无神地望着夏丰银。
　　“考虑为了我――不，为了这里关心你的亲人朋友留下来啊！虽然你的父亲去世了，但是这里还有思燕她们啊！”
　　“对啊，对啊！你还有我们呢！”
　　霍思燕跑到霍廷香的身边，亲昵地拉着她的小手说道。
　　“谢谢你们，不过我已经决定要出国了，我的学业还没有完成，这次回来完全是因为我父亲强行要求的！对不起！”
　　霍廷香轻叹一声，随即起身向门口走去。秦如燕和霍思燕不放心，急忙跟了上去。
　　“有没有查出凶手是谁？”
　　霍廷香她们走后，霍夫人看着夏丰银，落寞地问道。
　　“没有，但我敢肯定，这起谋杀案一定不是霍腾父子指使的，从他们听到这个消息时的表情可以看出！”
　　“那会是谁呢？霍正的仇人虽然很多，但敢向我们霍家动手的人几乎没有几个啊！”
　　“我也不知道，等警方调查结果出来再说吧，嗯，对了，霍景涛呢？”
　　不知道为什么，夏丰银此时非常担心霍景涛，从出事以后，他还没有露过面呢！
　　“刚才你伯父打电话过来，说霍景涛正在酒吧买醉，喝得跟烂泥似的！哎，这孩子也怪可怜的，接二连三的打击一定在他的心头留下了深深的伤痕！”
　　“那我现在去看一下！”
　　夏丰银说着，便问明酒吧的地址，坐车向那里赶去。说实话，虽然这件凶杀案不是夏丰银造成的，但他的心里还是有些愧疚的，毕竟挑拨霍腾两兄弟之间关系的主意是他想出来的，但夏丰银没想到的是，这完全是另外有人在精心安排，这一切都是他们早就预料好的，即使夏丰银不出现，霍正也会遭遇同样的结果。
　　这是一家非常低档的酒吧，夏丰银赶到时，里面并没有什么客人，他一眼便看到了在角落的一个桌子上喝酒的霍景涛，因为他实在是太俊美了，漂亮得让夏丰银都觉得有些动心了。
　　夏丰银快步走到霍景涛身边，将他手里的酒抢了过来：“别再喝了，你难道不知道你父亲已经被人谋杀了吗？”
　　“给我！你快给我！”
　　霍景涛醉眼朦胧地起身过来抢夏丰银手中的酒瓶子：“他死了关我什么事情啊，你快点给我！”
　　“什么，那是你的父亲啊！”
　　夏丰银想不到霍景涛与自己父亲之间的成见居然如此之深，气愤地说道：“你现在应该是在努力想办法查出谋杀你父亲的凶手，而不是在这里用酒精麻醉自己！”
　　“我的事情不用你管！你是什么东西啊，你快点给我！”
　　霍景涛说着，居然扑过来抢夏丰银手中的酒。
　　“妈的，你醒醒吧！”
　　夏丰银抡起拳头便砸在了霍景涛的脸庞上，顿时，他的脸变得乌青起来：“你还是不是个男子汉啊，所谓杀父之仇，不共戴天，你应该努力找寻凶手，并且照顾好你的姐姐，怎么能在这里借酒精麻醉，自甘堕落呢！”
　　说完，夏丰银又在霍景涛的另一边脸上用力地打了一巴掌。
　　霍景涛没想到一向嬉皮笑脸的夏丰银居然会动手打人，他惊讶地看着夏丰银，醉意消减了许多，就这样，两个男人互相对望着，彼此眼中充满了怒火。
　　“报仇，报什么仇啊？我现在什么都没有了，甚至连凶手是谁都不知道！”
　　霍景涛说到这里，居然低声痛哭起来，思念的压抑，亲人离去的痛苦，直到在夏丰银的击打下才找到宣泄的方式，那就是痛哭，将心里所有的悲伤全部化作泪水，然后让它滴落到地面，最后随着蒸发在这个世界上消失。
　　“哭吧！哭吧！”
　　夏丰银叹息一声，坐到一张凳子上，静静地看着霍景涛哭泣。
　　良久，霍景涛终于停止了哭声，夏丰银拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你并不是一个人，你还有叔叔和我们这些朋友，虽然我们只是见过几次面，但你相信我，我一定会帮你找出杀父仇人的！”
　　“你？”
　　霍景涛抬起头，双眼通红地看着夏丰银：“你为什么要帮助我？”
　　因为我喜欢你的姐姐，夏丰银在心里嘟哝一句，随即说道：“因为思燕是我的老婆，而你又是她的堂哥，所以我们实际上是亲戚关系，你说我能不帮助你吗？”
　　“嗯！”
　　霍景涛的斗志逐渐被夏丰银鼓励起来：“可是我现在应该怎么做呢？”
　　“很简单，你照着我的安排去做，一定可以找出凶手的！”
　　夏丰银信心十足，好像心里真的有了绝对的把握。


第245章：阴谋重重
　　“好吧！我听你的！”
　　霍景涛站起来，和夏丰银握了握手：“只要你帮我报了杀父之仇，我以后一切都听你的！”
　　“真的吗？”
　　夏丰银坏笑一声：“真的什么都听我的？”
　　“你！”
　　霍景涛看着刚才还大义凛然，满嘴道理的夏丰银随即变了个人似的，立即惊叫一声。
　　“没什么，不要往坏处想，我不会要你去干坏事的！我只是想让你笑一下，说实话，帅哥，你笑起来一定很好看，来，给大爷笑一个！”
　　“嘿嘿！”
　　霍景涛被夏丰银的话语逗乐了，果然轻笑起来，这还是夏丰银第一次看到霍景涛笑，果然非同凡响，魅力四射啊！
　　“嗯，你笑起来很好看，差点就赶上我了！嘿嘿！”
　　打醒了霍景涛，夏丰银急忙带着他立刻回到了霍家别墅，霍光夫妻正在客厅里商量着什么，见夏丰银带着霍景涛进来，两人先是一愣，随即站起来微笑道：“景涛，丰银，你们回来了！”
　　“嗯，警方的调查结果出来了没？”
　　夏丰银坐到霍光身边，而霍景涛则站在那里，也没有跟霍光夫妇打招呼，因为了解他的性格，霍光也没有太在意。
　　“还没有！”
　　霍光叹息一声：“不过你的黑匣子上记录的结果已经出来了！”
　　“怎样？”
　　夏丰银急切地问道。
　　“根据上面的显示，霍正的车子上被人放进去了一颗定时炸弹，从画面上看，那放炸弹的人居然是霍腾的手下！”
　　“有没有问过霍腾父子？”
　　“问了，他们说不知道，并且发誓说不是他们干的！”
　　“警方呢？他们有什么行动？”
　　“有，他们将霍腾父子抓到了警察局，可是那个放炸药的人却好像从世界上消失了，警方搜遍了整个香港也没能找到，所以，现在警方还不能定霍腾父子的罪！”
　　“这我知道，杀人灭口嘛！”
　　夏丰银苦笑一下：“现在只能用最后一招了。”
　　“什么？”
　　霍光好奇地问道，本来他还在因为警察的抓捕行动一无所获而大失所望，现在听到夏丰银说还有办法，信心立即增加了不少。
　　“族长继承人选定大会明天继续进行，而且要通过黑道，将消息放出去！”
　　“你是想将凶手引出来，现在霍正已经被他们杀了，恐怕―――”
　　“有用的，你先派人将霍腾父子保出来，让他们照旧参加明天的族长继承人选定大会，其他的就交给我去办吧！这件事情我一定要调查清楚，后面隐藏的敌人是谁，究竟他们有一个什么样的大阴谋呢？”
　　“好吧！”
　　霍光答应一声，随即吩咐自己的管家谢沧海去办了。
　　“小弟，你要我怎么做？”
　　一直愤怒但却沉默的霍景涛突然开口问道。
　　“很简单！”
　　夏丰银轻笑一声：“你只要照常每天吃喝拉撒睡，该干什么就干什么，至于其他的，我都会帮你搞定的！”
　　从客厅出来，霍景涛再三谢过夏丰银，便自己回去了，夏丰银没有去找秦如燕三女，而是拿出了手机，拨通了高进的电话：“喂，师父！你还好吗？”
　　“好得很，你这小子，在霍家快活，还记得我这个师父啊？”
　　电话那边传来了赌神高进生气的声音。
　　我靠，你还来脾气了，要不是你串通霍光那个老家伙，将我卷入霍家家族的纷争中来，我现在恐怕早就搂着我的老婆们逍遥去了，不过这些话夏丰银也只是在心里想想，他嘻嘻一笑道：“实在对不起，最近因为忙于霍家的事情，所以没来得及打电话给师父！”
　　“霍家那边的情况怎么样？”
　　怎么样，霍家二美女霍思燕已经被我收入帐内，霍家大美女正在遭受我的狂轰滥炸，估计很快就搞定了，嘿嘿！夏丰银阴笑一声道：“霍正今天上午被别人谋杀了！凶手现在还不知道，但我可以肯定不是霍腾干的。
　　“你是想让我派人帮你调查？”
　　赌神惊讶地问道。
　　“不是的，我只是想让你派几个心腹手下来香港协助我，最好今天下午就赶到！”
　　“好的，你自己要小心了，你现在不但是赌神的徒弟，更是我高进唯一的孙女婿啊！霍家能够争取就好，不行就放弃吧！”
　　“好的，师父再见！”
　　夏丰银挂了电话，搞定了，现在只等狐狸露出尾巴了。
　　“廷香，你别走啊！”
　　夏丰银正在得意之时，后面传来了霍思燕的声音，他急忙回头一看，见霍廷香三人正从霍思燕的房间里出来，霍廷香走在前面，秦如燕二女在后面追。
　　“思燕，燕燕，我说过啦，我出国后一定会再回来的！你们就不要再劝我了！”
　　霍廷香走到花园里，回过头对霍思燕二女说道。
　　“哦，这不是大美女霍廷香吗，怎么啦，又要想着出国啦，我告诉你，国外其实并没有你想的那么好，那些洋鬼子看起来外表老实，实际上内心奸诈的很，倒不如你留在我的身边，我们去河边，种上几亩农田，那样生活肯定会乐无边！”
　　夏丰银挡住霍廷香的去路，嘻嘻笑道。
　　“要你管！”
　　霍廷香对夏丰银的成见极大，一见他顿时没了个好脸色：“我跟你是两个世界的人，我的想法你不明白，你的观念我也不能理解，所以请你以后不要再管我的事情了，我看见你就烦！”
　　看见我就烦，难道我让你这么讨厌吗？夏丰银苦笑一下，继续劝道：“你弟弟已经被我打――开导过来了，他决定和我们共同找出你的杀父仇人，难道你就不想看一下究竟是谁这么狠毒吗？”
　　“哦！”
　　霍廷香露出了难以置信的表情，霍景涛的性格她最清楚了，自己和父亲劝了四年也没有取得一丝效果，怎么可能让夏丰银一天之内就改变呢？霍廷香看着夏丰银：“你真的有把握帮我们找出杀父仇人？”
　　“没有十足的把握，但起码有七成！”
　　夏丰银见霍廷香脸色稍有缓和，急忙拍着胸膛许诺，现在可是争取美女芳心的最好时机，如果她真的再次出国，那夏丰银还有个屁分啊！
　　“好吧，那我就留下来几天，等你帮我们报了仇，我再出国！”
　　霍廷香说着，拉上了秦如燕和霍思燕的手，脸上没有一丝表情，看不出她的内心在想什么。
　　奶奶的，怎么我帮你找出凶手，你还是要出国啊！夏丰银在心中不满地嘟哝道，不过现在他也拿霍廷香没办法，对于女人，不怕你哭，不怕你笑，就怕你不哭不笑，夏丰银的本事是让哭的女人从悲伤中走出来，让笑着的女人笑得更大声，但却从来没有想过会遇到像霍廷香这样一根筋的女孩。
　　“嗯，廷香，你可不可以不要出国啊！我都答应帮你报仇了？”
　　夏丰银腆着老脸，继续试探道。
　　“不行，如果你帮我报仇，我就多留下来几天，如果你不帮忙，我现在就去买机票！”
　　“老天爷，你还吃准我了，明知道我夏丰银是那种行侠仗义，打抱不平，尊老爱幼，帮助女生的超级大好人，你无论出不出国，我都会帮助你的！”
　　“就是吃定你了，怎么样啊？”
　　看着夏丰银那委屈的样子，霍廷香终于露出了一丝浅笑，她得意洋洋地拉起秦如燕二女，再次往房间内走去，秦如燕二女无奈，只得笑着对夏丰银来了个飞吻才依依不舍地跟上了霍廷香。
　　妈的，老子真是太善良了！夏丰银飞起一脚，将地上的一颗石子踢得飞了起来。
　　按照夏丰银的安排，霍家明天照常举行族长继承人选定大会的消息很快在香港的中传开了。
　　晚上，在一间密闭的房间里，一位英俊的年轻人满脸怒色，他拿起桌子上的水杯狠狠地砸在了地上，然后朝着身边的一个胖子骂道：“妈的，你不是说计划得天衣无缝吗？怎么现在不但霍景涛没有死，霍腾父子也被霍光从警察局担保出来了呢！还有，现在到处传扬，说霍家继承人选定大会明天照常会举行的！”
　　“这个，堂主，属下，属下也不清楚！”
　　那胖子显然很怕这个被他称为堂主的年轻人，他战战兢兢地回答道：“按照我们的计划，霍正父子应该一起被炸死的，但谁知，谁知霍景涛刚上车又走了下来，而且，而且警方也没有依照我们的猜测，将霍腾父子抓起来！”
　　“你们的计划？你们的计划就是一团垃圾！你说现在该怎么办？如果霍家明天选出了族长继承人，我们的目的就会全部落空，到时候少主怪罪下来，你我的脑袋都将不保！”
　　“少主，少主有什么目的啊？”
　　胖子壮了壮胆子，试探着问道。
　　“你的，这是你问的吗？”
　　年轻人勃然大怒：“少主的计划是称霸世界赌坛，而占有霍家是他计划中关键的一步，现在我命令你，今晚无论如何也要将霍景涛杀掉，并且将这件事情完全嫁祸到霍腾父子的身上！”
　　“是，属下立刻去办！”
　　胖子连忙点头答应。
　　“还有，这次帮助霍家的人中有一位叫做夏丰银的年轻人，你派几个机灵点的，去调查一下这个人的来历，下去吧！”
　　“是，是！属下告退！”
　　胖子说着，急忙退出了房间。
　　从年轻人房间里出来，胖子急忙召集了十几个得力的手下，带着刀枪棍棒，飞速地向霍景涛家的别墅赶去，他们此行只有一个目的，那就是杀掉霍景涛，并且故意留下一些证据，让人误以为是霍腾派人干的。
　　当胖子一行人赶到霍景涛别墅的外面时，只见里面戒备松散，没有一丝异常的情况，霍景涛的房间里依稀可以看到有一位年轻人在走动，想必这个人就是霍景涛了。
　　胖子一行人趁着夜色，翻过别墅外面的围墙，直接向霍景涛的房间走去。
　　“老大，有没有发现什么不对？”
　　跟在胖子后面的一个尖嘴猴腮的混混机灵地看了看四周的情形，担心地提醒道。
　　“有什么不对？”
　　胖子问道。
　　“你不觉得这霍景涛家里连只狗都没有吗？而且怎么到现在还没有看到一个保镖呢？”
　　“对啊！”
　　胖子点了点头，随即小声地命令道：“快点躲起来！”
　　原来，胖子虽然在与自己的手下说着话，但耳朵却还在机灵地听着周围的动静，突然，他听到的人的脚步声，立刻敏捷地命令手下的人躲藏了起来。
　　果然，胖子一行人刚躲进旁边的灌木丛里，前面便走来了三个保镖，拿着手电筒，并且手里还牵着几只凶悍的狼狗，令胖子心惊的是，那三个保镖似乎发现了什么，牵着狼狗向这边缓缓地走来。


第246章：当众调戏
　　我们一定被发现了，胖子刚想命令手下冲出来将三个保镖干掉，但见保镖走到了离灌木丛还有一米距离时停了下来，他们用手电光在四周照了照，见没什么发现就走开了。
　　看着保镖们远去的背影，胖子情不自禁地摸了摸自己的胸口，妈的，差一点就被发现了，虽然被发现后可以冲出去将三个保镖灭口，但势必会惊动房间里面的霍景涛，到时候任务便会失败，胖子心中暗自得意自己的机警，但是他忽略了很重要的一点，那就是人在黑夜中的视力是有限的，但狼狗的嗅觉却很灵敏，刚才那几只狼狗没有闻到胖子身上的味道，甚至没有朝灌木丛这边张望。
　　胖子等保镖走远后，立刻带着手下走了出来，他们沿着别墅外面的树木，朝着霍景涛的房间摸去。
　　“霍景涛，这次你逃不掉了吧！”
　　胖子率先踢门，见霍景涛一脸惊愕地坐在沙发上，以为暗杀就要成功，立刻得意地笑了起来。
　　“你们是什么人？”
　　霍景涛见门口突然出现了十几个凶神恶煞的大汉，立即脸色变得苍白，他定了定神，惊愕地问道。
　　“哈哈！”
　　胖子得意地笑了笑：“告诉你也无妨，我们是中国第一大黑道组织，地魔门的人！嘿嘿，小子，识相的就自己一刀两断，免得要大爷我动手！”
　　地魔门的人？霍景涛惊讶地看着胖子，随即咬牙切齿地问道：“中国第一大黑道组织，我的父亲也是你们害死的吧！我们霍家究竟跟你们有什么深仇大恨，为什么要下此毒手？”
　　“哼哼！”
　　胖子大摇大摆地走进霍景涛的房间，一坐在霍景涛对面的沙发上，沙发似乎不堪重负，摇晃了几下，发出了咯咯的响声：“看在你是一个就要死的人份上，我就告诉你吧！你们霍家跟我们地魔门往日无怨，近日无仇，怪只怪你们太有钱了，我们少主要称霸世界赌坛，所以要那你们霍家的财产来作为资本，嘿嘿！”
　　“原来你们地魔门早就对我们霍家窥视已久，不过我就不明白了，为什么你们要杀掉我父亲和我呢？现在霍家的族长可是霍光，你们应该找他们才对！”
　　霍景涛说完，脸色不再苍白，相反，连惊讶和恐惧之色也全部消失不见了。
　　“霍光，那个老东西现在已经卧床不起了，最多几个月，他就会荣登西方极乐世界，等他死后，你和霍奉天就是霍家族长的继承人选，我派人将你杀掉，然后再嫁祸到霍腾父子的身上，这样岂不是一举两得，一箭双雕吗？”
　　胖子说到这里，脸上露出了得意地笑容，因为太过肥胖的缘故，脸上的肥肉被完全挤到了一起，一双本来就只有黄豆大小的眼睛全部消失不见了。
　　“那么说，你们与霍腾父子合作也全部是假的咯？”
　　霍景涛说着，居然站了起来，他走到胖子的身边，伸手拍了拍胖子的肩膀，脸上的表情无比地得意。
　　“对的！”
　　胖子点了点头，随即惊愕地问道：“你怎么知道我们跟霍腾合作过？”
　　“那是因为我以前偷听到了你们和霍奉天见面时的谈话！”
　　霍景涛得意地笑了笑，伸手撕下了自己脸上的一层面膜：“你看清楚我是谁？”
　　“你是？”
　　胖子脸上露出了不可思议的神色：“你不是霍景涛？”
　　“不错！”
　　取下面膜后的霍景涛就是一个活生生的夏丰银，此时他的嘴角带着迷人的微笑，然而在胖子看来，却是那样的恐怖，甚至心中有种强烈的不安。
　　“你究竟是谁？”
　　胖子看了看自己身后的手下，向他们打出了动手的眼色。
　　“我看你们谁敢动？”
　　夏丰银霸道地向窗外指了指，胖子顺着他指的方向看去，只见整个院子里到处都是拿着机枪的警察，有几个警察还架好了一尊小型的大炮，所有的枪口都对着霍景涛的房间，只要夏丰银一声令下，这个房间就会立刻被化为灰烬。
　　“原来这一切都是你设的圈套！”
　　胖子颓废地坐在沙发上，就在这一空挡，那些全副武装的警察冲了进来，将胖子的那几个手下全部带了下去。
　　“你可不可以告诉我你是谁，让我死得瞑目？”
　　胖子看着夏丰银，满脸期望地问道。
　　“好吧！看在你刚才告诉我那么多的份上，我就大发慈悲地告诉你吧！”
　　夏丰银笑了笑：“你要记清楚了，我就是英俊潇洒，倜傥，尊老爱幼，不随地乱扔垃圾，不随地大小便的夏丰银！也是天神门的下一代门主！”
　　“什么？”
　　胖子的脸色先是绝望，随后又变成了惊愕，最后居然有点兴奋：“你就是我们苦苦找寻了一个月的赌神徒弟，哈哈！我们原来以为赌神徒弟必定是一位在赌术界早有名气的年轻人，却没想到是你这样一个名不见经传的小子！”
　　胖子说完，以难以置信地表情在夏丰银的身上打量个不停，好像要将他彻底看清楚一般。
　　地魔门其实很早就得知赌神高进为自己找了一个徒弟，为了称霸赌坛，他们派出了大量手下去寻找赌神徒弟的下落，但是他们错了，因为地魔门的高层始终以为，凭着高进那挑剔的眼光，其徒弟必定是赌术界的一匹黑马，并且很有赌的天赋，因此他们将找寻的重点完全放到了赌术界新一代的年轻人身上，但是他们做梦也没有想到，高进找的赌神徒弟，居然是一位在赌术界从未露面的年轻人，而且从他能够隐藏这么久，并且帮助霍家粉碎自己的阴谋来看，这个夏丰银将来绝对不简单，并且有可能成为赌术界未来的至尊。
　　“好啦！”
　　夏丰银轻笑一声：“既然我已经告诉你这么多，你可不可以告诉我你们地魔门的少主究竟是谁？”
　　地魔门的少主一直是夏丰银心中的一个谜，照理说，在赌魔没有退出赌坛之前，应该不会赋予自己的继承人这么大的权力啊！如果让这位少主一直躲在暗处的话，那么自己将来的生活将没有那么安宁了！为了自己，为了众多老婆们，夏丰银在心中决定，一定要尽快查清地魔门少主的身份。
　　“我们少主是谁，我真的不知道，我在地魔门还只是小角色，平时有什么命令都是我们的堂主传下来的！”
　　胖子定了定神，继续说道：“我知道这次被你抓住必死无疑，但是我还有最后一个请求！希望你能答应我！”
　　胖子说完，满脸希冀地望着夏丰银，眼中透着恳求的神色。
　　“什么要求？”
　　夏丰银见这胖子还蛮有骨气的，在心里开始有点佩服他了，他以温和的口气道：“只要不是过分的要求，我可以答应你！”
　　“谢谢你！”
　　胖子感激地笑了笑：“我想跟你赌一局，我这一生没有什么其他的爱好，就是喜欢赌博，就因为这个原因，我加入了地魔门，我自认自己的赌术还可以，今天想见识一下赌神徒弟在赌术上的造诣！”
　　赌一局，老天，你这个死胖子没有开玩笑吧！我现在除了认得扑克牌和熟悉赌桌上的规律以外，其他的赌术可以说是一窍不通啊！夏丰银为难地笑了笑：“可以换一个要求吗？这个太难了！”
　　“你不愿意赌？”
　　胖子失望地叹了一口气：“那好吧！我也不勉强你！”
　　说完，他便起身往外面走去，等待他的将是法律严厉的惩罚，谋杀四大家族的人，至少是立即枪毙。
　　“好，我答应你！”
　　夏丰银看着胖子那落寞的背影，心中突然产生了强烈的同情。
　　“不可以啊！”
　　外面突然赶来的霍思燕三女闻言立即大声地阻止道。
　　“燕燕，思燕，廷香！我的宝贝们，你们怎么来了？”
　　夏丰银笑着上前将走在最前面的秦如燕抱在了怀里，并且在众目睽睽之下吻上了她的娇唇。
　　“谁是你的宝贝了！”
　　走在秦如燕后面的霍廷香听说夏丰银居然肉麻地将自己与他的女朋友相提并论，顿时气得小脸通红，她跺了跺脚，小声地呵斥道。
　　“哈哈！”
　　夏丰银干笑两声：“不好意思，我太心急了，不过这也是迟早的事啊！”
　　“谁说是迟早的事情？”
　　霍廷香冲上来就在夏丰银的胸膛打了一拳，气愤地说道：“我们是两个不同世界的人，今天你帮助我报了杀父之仇，我很感激你，但是我明天还是要到美国去求学了！”
　　老天爷，你还要去美国留学？夏丰银在心里嘟哝一声，嘻嘻笑道：“好好！我没有什么文化，将来正需要一个学识渊博的老婆呢！你很有前途，出国后一定要努力读书，不可以和别的男生谈恋爱，而且要每天都要想着我！啊！燕燕，思燕！你们干嘛要掐我啊！”
　　夏丰银越说越过分了，霍廷香本来就不善言辞，被夏丰银当众调戏，早已气得小脸通红，耳根更是像火烧一般热！她满脸怒火，拳头紧握，随时准备扑上来狠狠地揍夏丰银一顿，秦如燕和霍思燕见霍廷香脸色不善，急忙每人在夏丰银的手臂上掐了一把，阻止他继续说下去。
　　被秦如燕二女狠狠地掐了一下后，夏丰银终于清醒了过来，他一本正经地看着满脸怒气的霍廷香说道：“廷香，我支持你去美国留学，不过你要答应我，一定要好好照顾自己，你要记住，在香港这边有你的亲人，还有一个时刻思念着你的帅哥！”
　　“哼！算你还有点良心！”
　　霍廷香被夏丰银的话大大温暖了一番，脸上的神色也变得缓和起来，她撇了撇嘴说道：“我会好好照顾自己的，而且会时常思念在香港的燕燕和思燕她们，但不包括你！”
　　妈的，老子什么温情的话都说了，你居然还这样对我！夏丰银叹息一声，看来自己在霍廷香心目中的坏形象一时半会是改变不了了。他转过头对着窗外喊道：“景涛，你让这些警察叔叔们都撤回去吧！在外面站着怪辛苦的！”
　　这个夏丰银究竟是个什么样的人啊？胖子发现夏丰银一会是睿智的赌神徒弟，一会又是个当众亲女孩子的大色狼，刚才还在调戏漂亮的霍廷香，现在却又在关心外面的警察，老天爷，这个人究竟是什么样的逻辑啊！怎么一会儿这样，一会儿又那样呢？
　　“胖子，现在我们可以赌了，不过只许一盘！”
　　夏丰银说着，随手从口袋里掏出了一副扑克牌，扑克牌的背面全是赤身的金发女郎！霍廷香三女见了，顿时大羞，急忙将头别了过去。
　　“嘿嘿！这叫做赌牌，欣赏美女两不误啊！怎么样？”
　　夏丰银嬉笑着将扑克牌洗了一遍，放到了房间内的一张小桌子上，然后向秦如燕说道：“燕燕，你来发牌！”
　　“嗯！”
　　秦如燕虽然害羞，但却乖巧地为夏丰银和胖子发牌，两人玩的是金花，每人拿三张牌，然后比大小。
　　夏丰银的第一张牌是黑桃A，但他并没有得意，反而脸上露出了失望地神色，他叹了一口气，将牌扔在了桌子上，胖子见夏丰银的表情，还以为他拿了一张多差劲的牌，顿时脸上露出了微笑，他小心地将自己第一张牌扑在桌面上，那是一张黑桃K。


第247章：第一次赌
　　第二张牌，夏丰银仍然是一张A，站在他身后的霍思燕情不自禁地露出了喜色，但是夏丰银却还是满脸懊恼之色：“这牌真差！今天手气太背了！胖子，你手里是什么牌啊？”
　　“我的牌还可以！”
　　胖子笑了笑，随手接过了秦如燕递过来的第三张牌，当他看到第三张牌的花色时，脸上的笑意更浓了，他得意地将手中三张牌全部展开，居然是三张老K，这三张牌在金花中是非常大的，仅次于三张A。
　　“你的牌太好了，居然拿到了三张K，我输了！”
　　夏丰银叹息一声，将手中的牌用力地揉成了一团，然后故装气恼地将其扔出了窗外。
　　“哈哈，我居然赢了赌神徒弟！哈哈！”
　　胖子站起身子，夸张地大笑起来：“想我吴胖子在赌术界苦心奋斗这么多年，一直没有机会与高进一决高下，但现在我赢了他的徒弟，我赢了下一代赌神！啊！”
　　胖子说到这里，突然掏出一把闪亮的匕首，用力地插进了自己的胸口，殷红的鲜血喷涌而出，胖子的脸色霎那间变得异常的苍白。
　　“胖子，你这又是何苦呢？”
　　夏丰银走过去扶住正要倒下的胖子，不解地问道：“我本来没打算杀你的，毕竟你也是受你们少主的指示才谋杀霍正的，你只是一颗棋子罢了！”
　　“谢谢――谢谢――你！”
　　胖子因为失血过多而剧烈地颤抖起来：“我这次――这次暗杀夏――霍景涛失败，我们的少――少主是不会放过――放过我的！”
　　“胖子，胖子！”
　　夏丰银奋力用手压住胖子的伤口：“你现在可不可以告诉我你们的少主究竟是谁？”
　　“我――我真的――真的不――不知道！”
　　人之将死，其言必善，现在胖子说的全是实话，他确实不知道地魔门的少主究竟是谁。
　　“那算了吧！”
　　夏丰银失望地叹息了一声：“你要挺住，我现在就送你去医院！”
　　说着，夏丰银准备抱起胖子，但因为他太重了，夏丰银几次都没有成功。
　　“没用――没用的！”
　　胖子此时已经双眼翻白，鼻孔里的气只出不进，他摇了摇头，突然无比郑重地说道：“你――你一定要――要小心赌魔的大――大弟子――欧――欧阳贤――贤！”
　　说到这里，胖子终于支撑不住，双脚一蹬，眼睛缓缓地闭上了。
　　“欧阳贤？”
　　夏丰银放开抱住胖子的手，缓缓地站了起来，欧阳贤他曾经听高进说过，据说是一个不学无术，在地魔门没有建树，没有威望的人！虽然名义上是地魔门的大师兄，但在赌魔的心中并没有什么地位。赌魔成名后，对他没有大用，只是将澳门一家比较大的赌场交给了他管理，同时，赌魔器重的是他的二弟子吴永进，不但将地魔门的许多事情交给他管理，并隐隐有将地魔门门主之位传给他的意思，只是现在赌魔好像在地魔门消失了一般，吴永进也受到了排斥，一个人打理着澳门另一家赌场。
　　“丰银！”
　　秦如燕拍了拍夏丰银的肩膀，打断了他的沉思：“我们走吧！”
　　说着，她还望了望地上躺着的胖子，几个女孩子都是第一次见到这种血腥的场面，不由地感到阵阵后怕。
　　“好！”
　　夏丰银温柔地对着三女笑了笑：“我们回去吧！现在该是去收拾霍腾父子的时候了！”
　　说完，夏丰银牵着霍思燕和秦如燕的手向外走去，霍廷香心里不禁有一丝落寞，虽然今天报了自己父亲的仇，但她的心里却高兴不起来，她自小生性善良，对于这种为了名利的江湖争斗甚为厌恶。
　　当霍廷香反应过来，走出房门时，突然看到了地上有几张被揉成了一团的扑克牌，这不是夏丰银刚才扔下来的吗？在好奇心的驱使下，霍廷香弯腰将扑克牌捡了起来，当她打开时，心里不禁又是一惊，原来夏丰银拿到的牌居然是三张A，也就是说，在刚才和胖子的赌局中，夏丰银才是胜利者，他为什么要隐瞒胖子，说自己输了呢！霍廷香心中突然产生了一丝异样，但很快明白了夏丰银这样做的原因。
　　当夏丰银四人赶回霍家豪宅时，霍腾父子已经被警察抓了起来，虽然他们两人非常的不服气，但有了胖子的口供和夏丰银以前用手机录下来的那段证据，警方足以将他们送进皇家酒店了。
　　至于原来背叛霍光的洪兴副帮主许应飒，也在失势后被自己手下的一个叫邱秀云的人杀害，邱秀云原本就是忠心于霍光，只是迫于许应飒和霍腾的淫威才不得已叛变的，为了不让洪兴产生内乱，夏丰银派了霍景涛担任洪兴的副帮主，而因为霍光认为自己身体太差，将帮主之位让给了自己未来的女儿霍思燕，但因为霍思燕现在已经是夏丰银的女人，所以夏丰银现在成了霍家的实际掌门人。从此以后，洪兴帮和霍家在夏丰银的带领下，走向了统一香港黑道的艰难之旅（这是后话，暂时不表）“丰银，你真行啊！现在霍腾父子已经被法院判了二十年徒刑，霍家以后在没有什么威胁了，你和思燕将是霍家的下一代继承人！”
　　坐在客厅里，霍光满脸微笑地看着夏丰银说道，他没想到这次的事情竟然会发展成这样，连夏丰银那什么用一张银行卡掌握经济大权的办法都没用就搞定了霍腾父子，因此，现在的霍光心情大好，其病情也在心情舒畅之时突然好了许多，至少能够轻松地下地行走了。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银奸笑两声，看着自己身边的霍思燕说道：“我其实对你们霍家的万贯家财一点兴趣也没有，我只想要思燕还有――”
　　说到这里，夏丰银转过头，深情地看向了坐在另一张沙发上的霍廷香，霍廷香本来还在笑眯眯地跟秦如燕聊着天，这样突然被夏丰银火热的目光望着，顿时耳根红到了极点，她娇哼一声道：“三叔，我明天就要到美国去继续未完成的学业了，希望大家能够保重身体！”
　　说完，霍廷香还满脸得意地望了夏丰银一眼，哼，我明天就到美国去了，有本事你到那里来追我啊！哈哈哈！
　　“好！不过你一个女孩子出国要小心一点，记得要好好地照顾自己！”
　　说到这里，霍光突然看向夏丰银，满脸崇拜地说道：“丰银，你给我们讲一下这次事情的经过吧！为什么你知道二哥是被地魔门的人杀的，而你又如何猜到地魔门的人会在今晚去暗杀霍景涛呢？”
　　“嘿嘿！其实这个很简单！”
　　说到这个，夏丰银情不禁地得意起来，心里因为在霍廷香那里碰壁时产生的失落也减少了许多，他从沙发上站了起来，眉飞色舞地解释道：“首先就得从上次我和思燕偷听到的事情说起了，地魔门开出的帮霍奉天坐上霍家族长位置的条件是三百亿，这其实就是一个疑点，三百亿对于一般的人来说，确实是一个天文数字，但是对于地魔门来说，简直是九牛一毛，他们所有赌场加企业半年的收入也不止这么多，所以呢，地魔门冒这么大的风险帮助霍奉天，目的绝对不是那三百亿报酬，我原本也猜错了，认为地魔门的人是想将霍奉天扶上霍家族长的位置，进而通过他控制整个霍家，没想到，他们居然有将整个霍家吞并的野心。第二就是霍正，不，霍二伯父出事的消息传到霍家会议室时，霍腾父子的表情跟你们一样，满是惊讶之色，这说明霍腾父子的预料中，霍二伯父绝对不会有性命危险，至少不会被人使手段炸死，这就说明，霍二伯父的死虽然与霍腾父子有关，但却不是他们操纵的，还有就是这场爆炸搞得太大了，不但霍二伯父的车子被炸翻，就连当时的整条大街都受到了波及，这就说明，凶手是想将这件事情闹得很大，大到所有的市民都来关注，从而直接将大家的视线转到了与霍二伯父有争斗的霍腾父子身上，到时候无论证据是否充足，政府为了给所有市民一个交代，都要对霍腾父子采取措施，这样就达到了借刀杀人的目的。”
　　“分析得很好！”
　　霍光以及在场的三女都情不自禁地赞叹起来，没想到平时嘻嘻哈哈，小气好色的夏丰银居然还有如此细密的心思。霍光心情大好，脸上的气色也好了很多，不过随后他又疑惑道：“可是你还是没有说清楚，为什么地魔门的人会在今天晚上就去暗杀霍景涛呢？他们不知道在这件事情的风声过去才行动吗？”
　　“那是因为？”
　　夏丰银嬉笑两声道：“因为是我逼他们的！”
　　“是你逼他们的，此话怎讲？”
　　“我们不是放出消息说明天就要继续举行霍家族长继承人的选定大会吗？地魔门的计划是将霍景涛杀掉，然后嫁祸到霍腾父子身上，这样的话，霍家的两个继承人选就全部落难了，而伯父你的身体比那犀牛要差一点！所以霍家到时候自然很容易就会被地魔门的人控制了！”
　　夏丰银说完，忙看了看坐在自己身边的霍思燕，妈呀，幸亏老子让思燕退出了争夺霍家族长继承人，要不然我的小宝贝不也得成了地魔门下手的对象了，嘿嘿！看来，老子不但聪明，运气也是很不错的。
　　“我的身体很差你就直接说嘛！”
　　霍光看着一脸笑意的夏丰银，叹息一声道：“我自己知道我的身子骨，大概也就能撑几个月吧！到时候，思燕和霍家就全部要拜托你了！”
　　“爸爸！”
　　霍思燕听到这里，顿时两眼泪花，她起身坐到霍光的身边，紧紧地抱住他的手臂，生怕自己一松手，父亲就会立刻消失似的。
　　感受到自己女儿的关切，霍光心中温暖不已，他笑了笑说：“孩子，生老病死是人之常情！父亲这辈子也算是享尽了人世间的荣华富贵，不过我最不放心的就是你们母女两，不过我相信夏丰银会好好地照顾你们的！”
　　夏丰银早就将霍光得的是癌症的事情跟霍思燕母女两说了，虽然两人找遍了香港许多名医，但却始终无法医好霍光的病，因为他此时已经是癌症的晚期，除非有奇迹出现，否则有再多的钱，也只能看着身体慢慢地垮下去。
　　夏丰银已经是第二次见到这样的事情了，他的师父高进也是身患肺癌，医生说他剩下的生命也只有短短的数月而已，虽然韩国赌侠李明博为他送来了续命神药，但毕竟是治标不治本，想到现在对高进的病情还一无所知的兰兰，夏丰银心中便产生了阵阵担忧，那个可爱纯真的女孩，当知道自己唯一的亲人就要离开自己时，一定会悲痛欲绝的。
　　“好了，不说这些伤心事了！”
　　霍光见众人原本高昂的情绪因为担心自己的身体而变得伤感起来，忙笑了笑，将话题岔开道：“我还有一点不明白，你为什么知道地魔门的人会在霍景涛的家里动手？”


第248章：偷进闺房
　　“这个就多亏我师父的帮忙了！”
　　夏丰银嬉笑一声道：“我前几天打了个电话给我师父，让他派了几个得力的助手来到了香港，而地魔门的人将在霍景涛家动手的消息，就是天神门的一个情报人员提供的，其实要怪只能怪那个胖子手下的人太杂，他居然为了将此事嫁祸给霍腾而买通了他的几个手下，这几个人极为贪财，我那个情报人员只是花了几万块就将这个绝密的消息给套了出来！”
　　“嗯，不错，你们天神门不愧为黑道上仅次于地魔门的第一大帮派啊！”
　　霍光说到这里，顿了顿：“香港这边的事情已经搞定了，你下一步有什么样的打算啊？”
　　“对啊，你下一步有什么打算呢？”
　　霍光这句话一问出，秦如燕三女的目光立刻不约而同地望向了夏丰银，秦如燕和霍思燕的眼神中满是期盼，期盼着夏丰银能带着她们过上避开尘世纷争的生活，而霍廷香则更多的是好奇，好奇这个油嘴滑舌而又聪明睿智的人下一步将会有什么惊天之举。
　　见众人的目光都望着自己，夏丰银讪讪地笑了笑：“我的下一步打算就是先回月光市，回去好好地――玩上几天，等颜如玉姐妹两将餐馆的准备工作做好后，我再到香港和澳门筹备开业的事情，到时候霍伯父一定要来捧场啊！”
　　夏丰银说完，奸笑了两声，心中暗想，如果霍光来捧场，先不说礼金不少，就是他在香港的名声，也会给自己带来极大地商业利益啊！
　　“好的，到时候我一定会来捧场的！”
　　霍光说到这里，眉头突然皱了起来：“你现在怎么还叫我伯父啊！应该改口了吧！”
　　“改口？”
　　夏丰银惊问一声，随即便反应了过来：“岳父大人在上，晚生这下有礼了！”
　　说完，夏丰银还伸出双手，心想，我给你行了这么大一个礼，总得给个红包吧！
　　“怎么，你伸着个手干什么啊？”
　　霍光哈哈笑了两声，随即起身，将早已满脸羞红的霍思燕拉到了夏丰银的身边，并将其小手放到了夏丰银的手心，郑重地说道：“我现在正式将我的女儿交给你，你一定要好好地对待她，如果我知道她受了一丝委屈，那么你就小心身上的这身皮，如果你照顾得她每天都开心的话，那我就――”
　　“就怎样？”
　　夏丰银急切地问道。
　　“我就将霍家所有的财产全部交给你！”
　　哈哈，太爽了，夏丰银在心里高兴不已，这个岳父大人太好了，不但为我培养出来这么个美若天仙的思燕，还将霍家数千亿家产全部给我！嘿嘿！老子发财了！夏丰银两眼放光，嘴角含笑地拍着道：“你放心吧！岳父大人，我夏丰银这一辈子绝不会亏待思燕，一定将她白天放在身边抱着，晚上放在被窝里搂着，让她每天开心快乐，幸福满足！
　　“嗯！这我就放心了！”
　　霍光满意地笑了笑：“你们打算什么时候出发去月光市啊！还有你们餐馆开业那天，一定要提前打电话给我，我会给你一个很大的惊喜！好了，你们早点去休息吧，今晚你们也累坏了！”
　　“好好！”
　　夏丰银早已等不及要和秦如燕二女到房间去嬉戏了，现在听霍光这么说，立刻拉着霍思燕和秦如燕的小手，迫不及待地向客厅外面走去。
　　“你们等等我啊！”
　　后面突然传来了霍廷香那莺鸣燕语般动听的声音。
　　对了，还有廷香这个大美女在这里呢！夏丰银回过头，嬉笑道：“我现在到房间去和燕燕，思燕做一个好玩的游戏，你要不要一起加入啊！嘿嘿！啊！”
　　夏丰银说到这里，突然感到双手手臂被人揪了一下，原来是霍思燕和秦如燕见他说话口无遮拦，小手在他身上亲了一下。
　　老天爷，这是今晚你们两个第二次掐我了，夏丰银夸张地大叫一声，随即叹气道：“哎！老婆多也难啊！你看现在，掐一下变两下，所以我决定，为了天下所有的男同胞不遭受我这样的折磨，我要将世界上所有的美女一个人全部娶了！”
　　“你敢？”
　　秦如燕和霍思燕见夏丰银越来越嚣张了，立刻出言训斥道，虽然她们不介意夏丰银多娶几个美女回家，但是这家伙的野心也太大了吧！居然想着全世界的美女都嫁给他！
　　“廷香，你要不要跟我们一起去房间啊？”
　　夏丰银见霍廷香正面带微笑地看着自己，还以为别人突然对他产生了好感，忙厚着脸皮邀请道。
　　“我才不上你的当呢！”
　　霍廷香可爱地吐了吐小舌头：“我知道你们要去做什么游戏，我自己另外找一个房间睡吧！”
　　“老天，你也知道？”
　　夏丰银故装惊讶地问道：“你是怎么知道的，可不可以教教我啊！我对这个游戏还不是很会，有些地方还达不到一百分呢！对吧，思燕，燕燕？”
　　“呸！”
　　霍思燕和秦如燕被夏丰银的话逗得满脸通红，她们轻呸一声，放开夏丰银的手，同时向思燕的房间里跑去。
　　见二女娇羞的样子，夏丰银情不自禁地大笑起来，他腆着老脸，走到霍廷香的身边，无比诚恳地说道：“要不我拜你为师吧，我出三块钱做学费，你专门负责教我做那个游戏！”
　　“你！”
　　霍廷香见夏丰银这样调戏自己，顿时大怒起来，她提着皮包，理也不理夏丰银，径直一个人向霍家的客房走去。
　　哎！夏丰银在原地叹息了一声，真是偷鸡不成蚀把米啊！现在不但霍廷香不理会自己，连燕燕和思燕也生气地跑了，对，现在就到思燕的房间去，夏丰银打定主意，立即轻车熟路地跑到了霍思燕的房间外。
　　“思燕，燕燕！我来啦！快开门呀！”
　　夏丰银趴在霍思燕房间的房门上，朝着里面轻轻地呼唤道。
　　良久，里面没有回音，夏丰银再次呼唤道：“你老公我站得脚麻了，快开门呀！”
　　“哼！”
　　里面传来了霍思燕的轻哼声，随即便听秦如燕说道：“你去找霍廷香啊！你不是要跟她学习做游戏吗？还来找我们干嘛啊？”
　　“我那只是开玩笑的！”
　　夏丰银苦笑一声，叹道：“你们要我怎么做才可以让我进去啊？”
　　上次夏丰银已经许诺照顾她们一辈子了，这次看她们还能想出什么条件来！
　　“嘿嘿！只要你把我们逗得开心了，就让你进来！”
　　逗你们开心，这可是我最拿手的了，夏丰银沉思一会儿，突然想起了小时候听过的一首儿歌，立即开口唱道：“小兔子乖乖，把门打开！快点快点，你老公我要进来！”
　　“嘻嘻！”
　　二女在里面娇笑两声，随即接口唱道：“不开不开，我不开，色狼来了我不开！”
　　我靠，听到二女的歌声，夏丰银差点气得晕倒在地上，我是你们的老公啊，什么时候又成了色狼啊？
　　见二女还是不愿意开门，夏丰银顿时没了办法，他站在走廊上，向四周望了望，突然发现思燕房间的窗户是敞开的，嘿嘿！夏丰银奸笑两声，随即沿着墙壁上的凸起，缓缓地向窗户边爬去。
　　“嗯，怎么没声音了？”
　　站在门后偷笑的二女突然发现夏丰银外面的夏丰银没了声音，立刻对望一眼，秦如燕满脸担忧地说道：“思燕，怎么外面没声音了，难道小弟他生气走了吗？”
　　“那该怎么办？”
　　霍思燕着急地打门，见走廊上果然空空如也，夏丰银也不知道到哪里去了：“他真的生气走了，都怪我们，玩笑开得太过分了！我们下去找他吧！”
　　“嗯！”
　　秦如燕答应一声，随即拉着霍思燕的手准备向花园走去。
　　“不要去找了，你老公我在这里呢！”
　　从窗户爬进房间的夏丰银此时舒服地躺在霍思燕那柔软的大，见二女如此担心自己，心中原本的怒气也消散了，他嘻嘻一笑，叫住了正要下去寻找自己的二女。
　　“啊！你是怎么进来的？”
　　二女突然听到夏丰银在房间内叫自己，顿时吓了一大跳，但同时她们心里的担忧也因为夏丰银的突然出现而消失了，她们娇笑一声，转身快速跑到了夏丰银的身边。
　　“我是从窗户爬进来的！哎！”
　　夏丰银说到这里，故装悲哀地叹息一声：“我这个老公做得也太没有水准了，居然还要爬窗户进自己老婆的闺房！”
　　“你不要生气啦！”
　　二女见夏丰银真的像是生气了，顿时心中着急起来，她们本来也只是活泼贪玩，加之对夏丰银调戏霍廷香有点吃醋而一时兴起做起了这场恶作剧，现在见夏丰银居然满脸失望地叹息，顿时急得手足无措。
　　秦如燕坐到夏丰银的身边，亲昵地拿起他的大手放到了自己的胸口，以无比温柔地语气说道：“你不要生气了好不好？大不了我们答应你一个条件啊！”
　　“对啊，对啊！”
　　霍思燕也像一个做错了事的孩子，坐到了夏丰银的另一边。
　　“这样啊！”
　　夏丰银的手在秦如燕的那丰润饱满的酥胸上不停地着，眼睛却紧紧地盯着霍思燕那绝美的小脸：“真的什么都答应？”
　　二女看到夏丰银眼中发出的亮光，就明白了他的要求是什么，但是二女早已与夏丰银有了夫妻之实，且前几晚还是三人同床的，现在夏丰银再过分的要求也不过如此吧！
　　“好，我们答应你！”
　　二女摸了摸自己滚烫的粉脸，坚定地点了点头。
　　“我的要求就是和你们洗鸳鸯浴，怎么样，我的要求很简单吧！哎，世界上像我这么君子的人已经很少了！”
　　夏丰银说着，大义凛然地扬了扬头。
　　洗鸳鸯浴？霍思燕二女顿时娇羞着捂住了自己的脸，虽然两人与夏丰银同床共枕过，但却始终没有一起洗过澡，此时听到他居然提出这个要求，心中顿时紧张起来，不过紧张的同时，更多的是好奇与欣喜，沉默良久，二女强压内心的羞涩，点头道：“好，我们――答应你！不过――不过你洗澡时不许使坏！”
　　“好！”
　　夏丰银爽快地答应了二女，哈哈！到了浴室里做什么事情都不算使坏啦！


第249章：一起欢乐
　　“我们快去吧！哎，勤洗澡，讲卫生一向是我做人的重要宗旨之一，嘿嘿！”
　　夏丰银说着，三下五除二地将自己身上的衣服拖了个精光：“咦，你们怎么还不动手啊！哈哈！我知道了，一定是在等老公我来帮你们脱，对吧？”
　　“没有！”
　　秦如燕二女见夏丰银的魔掌说话间便已经伸到了自己的身上，正在摸索着外衣的扣子，准备来个两人同脱，急忙娇羞着将他的手打开，红着脸自己乖乖地脱了起来。
　　“这样才乖嘛！”
　　夏丰银看着缓缓脱掉外衣的二女，眼睛里泛着淫光，嘴角的口水悠得老长，他伸了伸自己的手，笑着道：“老婆们，我来帮你脱吧，放心，免费的，嘿嘿！”
　　说着，夏丰银也不管二女答不答应，手便伸到了秦如燕的身上，将她的外衣彻底地脱了下来，秦如燕见躲不过，也只得任着夏丰银胡来了。
　　“你们慢慢脱吧，我先去洗澡咯！”
　　没有被夏丰银魔掌抓住的霍思燕见了，急忙像泥鳅似的跑向了浴室，边走还边洒下了咯咯的笑声，逗得秦如燕的脸更红了，她娇羞一声道“不行，你又让我被思燕取笑了，你也得去帮她脱才行！”
　　“好，好！你脱我脱大家脱！”
　　夏丰银迅速地帮秦如燕脱掉所有的衣服，最后还在她那圆润的玉乳上摸了几下才依依不舍地去浴室抓霍思燕了。
　　奇怪的是，霍思燕虽然逃到了浴室，但却没有关浴室的门，她探着个头，娇笑地看着秦如燕身上的衣服被夏丰银件件脱落，心中有些娇羞，但更多的是期盼，她期盼着夏丰银也能来帮自己脱掉衣服，然后不停地看着自己美好妙曼的身材发呆。
　　夏丰银荡笑着来到浴室的门口，霍思燕急忙娇羞着将浴室门关了起来：“嘿嘿！”
　　霍思燕的娇笑声从里面传了出来。
　　“思燕！我的小乖乖，快开门啊！再不开门我可要生气了！”
　　说着，夏丰银还装模作样地板着个脸，用力拍了拍浴室的门。
　　“好了，我出来了！”
　　霍思燕一听到夏丰银说自己生气了，顿时心里大慌，急忙乖巧地打开了房门，她有些期望地望着夏丰银，温柔地说道：“人家以后不会这样了，你不要生我的气好不好？”
　　“好啊！看你这次还往哪里跑？”
　　夏丰银本来就是装作生气，现在见霍思燕羞答答地站在自己跟前，立即伸出一对魔爪，将她那柔若无骨的娇躯搂到了自己怀里：“宝贝，我现在就给你啊！”
　　“嗯！”
　　霍思燕娇羞着点了点头，当她看到早已一丝不挂的秦如燕时，脸上顿时露出了笑容，原本的羞涩也减少了许多，他们三人本是名副其实的夫妻，并且同床共枕有一段时间了，但是现在看到秦如燕的酮体，霍思燕还是情不自禁地一阵称赞。
　　那是完美无暇的躯体，是集天下所有女子优点于一身的绝代佳人，的乳房，的，纤细的腰身，以及那张无比精致而又略带羞涩的粉脸。
　　“燕燕姐，你真的是太美了！连我都动心了！”
　　霍思燕说着，还伸手在秦如燕的处摸了起来。
　　“你这丫头，要死啊！”
　　秦如燕娇羞着打掉霍思燕的手，满脸通红地看向夏丰银，娇嗔道：“你怎么还不动手啊！思燕这丫头都快等不及了！”
　　“好好！”
　　夏丰银贪婪地将目光从秦如燕间收了回来，他淫笑着看向霍思燕，伸手缓缓地帮她脱去了上衣。
　　霍思燕里面穿的是一件黑色的蕾丝内衣，在灯光的照射下显得无比性感与诱人，夏丰银看了，又是一阵心荡：“思燕，我的乖宝贝，你的是越来越大了，看来以后还是得让老公每天摸着才行啊！嘿嘿！”
　　说话间，夏丰银便手脚并用，将霍思燕全身的衣裤也拖了个精光，这样在房间里就有了两道美丽异常的风景，夏丰银一会儿看看霍思燕的，一会儿又看看秦如燕大腿之间那诱人的黑色，心中早已是欲火焚身，忍耐不住道：“燕燕，思燕，我现在改变主意了，我们先亲热完了再洗澡吧！”
　　“不行！”
　　二女几乎同时开口拒绝：“我们今晚上出了好多汗，身上现在很不舒服，我们先一起洗个澡吧！来，我们拉你进去！”
　　说着，二女居然反客为主，主动牵上了夏丰银的双手，将他向浴室拉去。
　　“这可是你们要求要跟我一起洗澡的啊！”
　　夏丰银荡笑一声，人走得飞快，瞬间便赶上了二女，并且轻车熟路地伸手搂上了她们那柔若无骨的。
　　“好啦！就当是我们要求的！”
　　秦如燕娇笑着回答道，此时她已经完全放开了，三人本是生死同体的夫妻，而且这又是在思燕的闺房之内，还有什么好害羞的呢！想到这里，秦如燕主动地抱住了夏丰银的腰身，用自己那柔挺的玉乳在他的胸膛上不停地摩擦着。
　　见秦如燕这么主动，霍思燕也不甘示弱，她伸出纤纤玉手，打开了浴缸内的水龙头，和夏丰银两人一起躺了进去。
　　洗鸳鸯浴可以说一直是夏丰银心中的最爱，感觉到身边二女身上传来的阵阵柔滑，夏丰银简直快乐似神仙，妈的，现在就是要老子去当国家主席我也不干！
　　“我们明天就要回月光市了，也不知道琪琪她们现在过得怎么样？”
　　帮夏丰银搓背的秦如燕突然想到了与自己住在一起的张灵琪，在夏丰银的众多女人中，秦如燕与张灵琪的关系是最好的。
　　“放心吧！她现在正在月光市等着我们回去呢！”
　　夏丰银拍了拍秦如燕的脑袋，笑着安慰道。
　　“琪琪是谁啊？”
　　霍思燕还不知道张灵琪是夏丰银的另一个女友，此时见二人说起她，而且语气中非常的关切，顿时好奇地问道。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银奸笑两声，伸手在霍思燕的玉乳上摸了几下：“琪琪跟你一样啊，都是我的女人！还有啊！我上次来香港之前，告诉了琪琪，让她将我们家的那张床换成了特大号的，保管五个人在上面可以翻跟头，怎么样，我的目光远大吧！喂，你们别用这种眼神来看我啊！我的眼光真的蛮远大的啊！”
　　夏丰银刚说到自己已经准备好了一张大床，顿时感到秦如燕二女正在怒视着自己，他嘿嘿干笑两声，说道：“我们快点洗吧！你们看水都凉了！”
　　“没关系的！”
　　霍思燕轻笑一声，打开了浴缸尽头的另一个开关：“我这个浴缸是最新的产品，随时可以对浴缸内的水加热，所以呢，我们无论洗多久都可以，要不我们三个人就洗一个晚上吧！”
　　“好啊，好啊！”
　　秦如燕唯恐天下不乱地点头答应了下来。
　　“不行！”
　　夏丰银着急地大叫一声：“你们不知道洗久了会生病的吗？”
　　“洗热水澡也会生病？”
　　秦如燕惊问一声，但她立刻便明白了夏丰银的意思，他是想快点到去，然后来个，可是虽然心里明白，但秦如燕并没有拆穿他，而是顺从地加快了洗澡的速度，对于这个好色而又霸道的夫君，二女是又爱又怕，对他一点办法也没有。
　　这晚，外面月亮柔和皎洁，霍思燕的房间里春意阑珊，三人品尝着人世间的快乐，一次又一次攀上了欲望的高峰，冰肌白肤，玉乳娇唇，夏丰银贪婪地索取，二女欢快地迎合，在爱的催生下，情欲得到了纯洁而高尚的升华……
　　次日清晨，夏丰银三人依依不舍地离开温暖而又销魂的被窝，因为霍廷香要在今日去美国留学，而夏丰银三人则要回月光市。
　　“思燕！你的脖子上面有好多红色的唇印啊！”
　　正在穿衣服的秦如燕突然看到了霍思燕那滑嫩的脖颈上印着数朵暗红的梅花，立即走过去娇笑着打趣道。
　　“是吗？”
　　霍思燕娇羞着摸了摸自己的脖颈，随后突然也娇笑起来：“燕燕姐，你脖子上面才叫多呢！你看，有像梅花的，又像菊花的，还有一个好像一张男孩子的嘴唇！哈哈！”
　　“臭思燕！你居然敢这样说我！”
　　秦如燕伸手向霍思燕的腋下抓去，霍思燕急忙痴笑着跑开，顿时，活泼美艳的二女在房间里你追我赶，互相嬉闹起来。
　　“太美了，得妻如此，夫复何求啊！”
　　坐在床边的夏丰银看着互相追逐的二女，心中尽是满足与幸福，秦如燕娇艳美丽，如阳光下绽放的玫瑰，霍思燕清丽脱俗，好比那雨后盛开的荷花，二女站在一起，各有特色，相互辉映，彼此争艳，直惹得夏丰银心中又是一阵荡漾，若不是要赶时间，他一定又会再次抱着二女重回，再续那周公之礼了。
　　“燕燕，如燕，你们不要再闹啦！我们――”
　　夏丰银见时间差不多了，急忙嬉笑着阻止二女继续嬉闹。
　　“要你管啊？”
　　自从跟夏丰银恋爱后就变得温柔的霍思燕还没等夏丰银说完，便一句话顶了过来，秦如燕见了，立即捂住小嘴偷笑起来。
　　“嘿嘿！”
　　夏丰银讪讪地笑了笑：“老公管老婆，天经地义啊！我们现在去看一下廷香起床了没，她搭乘的是上午九点的飞机，现在时间快到了吧！”
　　“你倒是很关心廷香的嘛！我看你早就对她动心了吧？”
　　霍思燕酸酸地接了一句，脸上吃醋的表情谁也看得出来。
　　“没有啦，我跟廷香之间绝对是清白的，比雪还要白！真的，燕燕，你们要相信我啊！”
　　夏丰银嘴里撒着慌，眼睛却在不停地打量着二女神色的变化，见秦如燕脸上全是怀疑的表情，急忙伸出双手，假装发誓道。
　　“是吗？”
　　秦如燕眨了眨自己那乌黑漂亮的大眼睛，紧紧地盯着夏丰银的脸：“你不要以为我和思燕不知道，你的眼珠子一转，我们就知道你要打什么主意，我现在郑重地警告你，虽然我不介意你多娶几个老婆，但是也要有个度才行，世界上好的女孩子这么多，如果你看到一个想一个，那我和思燕还不得每天气死？”
　　最多也就二十来个而已啊，毕竟像你们这样的人间绝色是很少的，夏丰银在心里奸笑一声，脸色无比真诚地说道：“我夏丰银是那种见到美女就心动的人吗？思燕，你来评价一下！”
　　说完，夏丰银满脸希冀地望着霍思燕。
　　“当然啦，你怎么可能是那种见了美女就动心的人呢？”
　　感受到夏丰银眼神中的期盼，霍思燕嘻嘻笑了起来：“不过你是一个见了美女就厚着脸皮上去搭讪的大色狼！嘿嘿！”
　　这可是霍思燕亲身经历的，上次在飞机场就是的，夏丰银见到穿着空姐制服的美丽的霍思燕，立马挑逗，所以说霍思燕对夏丰银的评价绝对是非常贴切的。
　　“思燕！难道我在你心目中就是那样的人吗？”
　　夏丰银本来还以为霍思燕是在帮着自己说话，心中也暗暗地得意起来，但听到霍思燕说自己是色狼时，夏丰银顿时祥怒起来：“你这个坏丫头，看老公怎么收拾你！”
　　说着，夏丰银便伸出自己的魔爪，向霍思燕的抓去。
　　“啊！”
　　霍思燕娇羞着惊呼一声，迅速地躲到了秦如燕的身后，不过夏丰银可没有收手，直接抓到了秦如燕那柔软挺拔的酥胸。
　　“好啦！别闹了！”
　　被夏丰银突然抓住胸部，秦如燕脸上不禁微红起来，她推了推夏丰银的手，娇笑道：“我们快点走吧，不然吃完早餐就赶不上飞机了！”
　　“哼！”
　　霍思燕得意地扬了扬头，朝着夏丰银做了个鬼脸，那可爱的样子，直逗得秦如燕大笑起来，夏丰银叹息一声，看来以后这个家是不得安宁了！不过只要是美女我就喜欢，嘿嘿！
　　当夏丰银三人嬉笑着从房间里走出来时，一眼就看到霍廷香站在楼下做早操，那妙曼的身姿，那的乳房，啧啧！夏丰银看了，情不自禁地流了满嘴角的口水。
　　“廷香，你这么早啊？”
　　秦如燕走到霍廷香的身边，亲昵地拉着她的小手问道。
　　“嗯！我起来做――做早操！”
　　霍廷香小脸通红，语无伦次地回答道，心中暗道，本来是婶婶叫我来喊你们吃早餐的，没想到你们比我起得更早，只是在房间里打情骂俏没有出来罢了！但当霍廷香看到夏丰银正色迷迷地看着自己时，立刻冷酷地回了他一个白眼，不过霍廷香想错了，对于夏丰银这样脸皮早已变得跟城墙一般厚的人来说，那美女的白眼就跟媚眼差不多。反正打是情，骂是爱，你的冷脸我就当笑脸看！
　　“嗯，那个廷香啊！为什么你的脸这么红啊，不会是被太阳照的吧？”
　　夏丰银看着霍廷香的小脸通红，甚至连耳根也变成了鲜红色，立即惊讶地问道。
　　“这个――对，对！就是――就是被太阳照的！”
　　霍廷香做贼心虚地低下了头，吞吞吐吐地回答道。
　　“可是现在太阳还没有照到这里来啊？”
　　夏丰银嬉笑着拆开霍廷香的谎言，一副等着看笑话的样子。其实，夏丰银早已听到霍廷香来到了楼下，凭借着敏锐的听觉，他还知道霍廷香一直在楼下偷听着三人的嬉笑，所以他现在心里暗想，叫你不说实话，看你怎么解释，嘿嘿！


第250章：美女拥抱
　　“就是被太阳照得脸红的，怎么样？”
　　霍廷香的谎言被夏丰银嬉笑着拆穿，小脸变得通红，简直胜似熟透了的大苹果，而她心中顿时也来气了，再也不顾什么淑女形象，直接野蛮而霸道地反问道。
　　“对，对！是被太阳照红的！”
　　夏丰银嬉笑着附和着霍廷香的回答，原本以为会换来霍廷香的感激，不料得到的却又是一个白眼，秦如燕和霍思燕看到这对从认识就一直吵架的冤家，顿时大笑起来。
　　“我们先去吃早餐吧！”
　　霍思燕说完拉着秦如燕的手便偷笑着向客厅走去。
　　“嘿嘿！这两个丫头还真是有礼貌，知道将空间留给我们！”
　　夏丰银误会了霍思燕二女的意思，还以为她们在鼓励自己跟霍廷香表白呢，于是兴奋地走到霍廷香的身边，故装难过地说道：“廷香，马上就要跟你分别了，我真的舍不得你啊！来，临别前来个拥抱吧！”
　　“抱你个头！”
　　霍廷香呵斥一声，在夏丰银腿上狠狠地踢了一脚：“叫你让我在琪琪二人面前丢面子！哼！”
　　说完，霍廷香也不管痛得咬牙切齿的夏丰银，径直一个人得意地向客厅走去了。
　　“真是女人心，海底针啊！”
　　望着霍廷香那绝美的背影，夏丰银叹息一声，在心里暗想道：“即使你是带刺的玫瑰，我也要将你的刺拔掉，我是谁啊，我可是打不死的小强，即使遇到再多的困难也不能阻止我前进的脚步！前进！前进！前进！看着美女的背影前进！”
　　当夏丰银来到客厅时，餐桌上已经坐满了人，见夏丰银进来，霍光夫妇以及其他人都望着他会心地一笑，夏景涛还是没有改变其冷漠的性格，但也对夏丰银微笑着点了点头，至于霍廷香，她送给夏丰银又是一个大白眼。
　　“大家都在等我哈！”
　　夏丰银讪讪地笑了笑，坐到了秦如燕身边的空位：“大家开吃吧，不用客气的！嘿嘿！”
　　霍光在心里暗骂一声，老大，这是在我家里呢，怎么好像你倒是成了主人了，不过他现在可不想得罪夏丰银，一是自己的女儿已经早已是他的人了，二是夏丰银作为天神门的少门主，绝对有能力将霍家毁灭。
　　“丰银啊！”
　　霍夫人给夏丰银的碗里夹了一个大鸡腿，笑着说道：“我的女儿这次跟你到月光市去，你一定要好好照顾她，如果我知道你敢欺负她的话，不管你是什么赌神徒弟也好，是国家的领导人也罢，我都会找你算账的！”
　　嘿嘿，这个丈母娘厉害，先来个人性关怀，再来个口头警告！夏丰银郑重地说道：“放心吧！伯母――我一定会好好照顾思燕的，只要有我在，绝对不会让她受到丝毫的委屈！”
　　“嗯！”
　　霍夫人满意地点了点头，随即又忽然想起什么似的：“丰银，我的女儿都已经交给你了，你怎么还叫我伯母啊，应该――哈哈！”
　　“妈！”
　　霍思燕娇羞地撒娇一声，脸上却尽是幸福之色，她含情默默地看向夏丰银，见他紧紧地盯着自己，眼珠子飞快地转动着，也不知道在打着什么坏主意。
　　“对，我觉得应该叫岳母大人才对！”
　　夏丰银嬉笑两声，随即站起来恭敬地叫道：“岳母岳父大人在上，小婿这厢有礼了！”
　　说完，夏丰银还本性难改地学着古人的样子，对着霍光夫妇两鞠了一躬。
　　“哈哈哈哈！”
　　看着夏丰银那滑稽的样子，餐桌上的人都哈哈大笑起来，就连一向性格冷漠的霍景涛也露出了微笑，说实话，在霍景涛心中，夏丰银就是相当于他的大哥，在其父亲霍正死去的那天，如果没有夏丰银出言出手把他给打醒悟了，恐怕他现在还在某个低级的酒吧里买醉呢！霍景涛本来就对霍家的财产没有丝毫的兴趣，上次听说霍光将来可能将霍家的万贯家财送给夏丰银，其在心中一点怨言也没有，相反，现在的霍景涛完全将夏丰银当做自己的恩人，这也为后来霍景涛成为夏丰银最忠诚的手下打下了基础。
　　一顿本应是离别的聚餐却因为夏丰银的一个小小的插曲而变得轻松起来，他们现在已经是亲密的一家人了，坐在一起，你给我说盛饭，我给你夹菜，相互之间其乐融融，好不快活。
　　吃完饭后，霍光便派自己的佣人开着宝马车送夏丰银和三女去机场了，霍廷香的航班比夏丰银的早十五分钟，眼看着时间就要到了，夏丰银一个劲地催着司机快点开车，不过反倒是霍廷香自己不急，坐在车后座和秦如燕二女说着女生之间的悄悄话，不时间还发出莺音燕语般的娇笑。
　　“喂，再过五分钟你的航班就要起飞了，你怎么一点也不着急啊？”
　　夏丰银看着还要继续和秦如燕嬉笑的霍廷香，脸上满是着急的神色。
　　“皇帝不急太监急什么啊？”
　　霍廷香一点也没有领夏丰银的情，继续附到霍思燕的耳边低声说着什么，而夏丰银坐在副驾驶的位置，侧着耳朵也没有听清楚三女说的内容。
　　“老天爷，距离飞机起飞还也三分钟，不，两分钟了！”
　　夏丰银边看手表边大叫着，那着急的样子就好像他去相亲赶不上车似的。
　　“喂，你不用着急啦！刚才航空公司的工作人员打来了电话！”
　　秦如燕实在不忍心看夏丰银那着急地表情，急忙出言提醒道：“他们说廷香的那般飞机将会迟开十分钟，现在还有十三分钟呢！”
　　“哈哈！”
　　霍廷香和霍思燕看着夏丰银愤怒地样子，顿时齐声哈哈大笑起来。
　　“好啊！”
　　夏丰银假装愤怒地挽起袖子：“你们这三个丫头，你们知道飞机会迟开居然不告诉我，害得老公我虚惊一场！”
　　“你是燕燕和思燕的老公，可不是我的！”
　　霍廷香一下子便明白了夏丰银发怒是假，趁机占自己的便宜才是真，立马坚决地揭穿了夏丰银的阴谋。
　　“你！”
　　夏丰银被霍廷香气得说不出话来，不过他看了看继续说笑，假装一点也没有看到他发怒的三女，只得无奈地摇了摇头，哎！难道我的魅力变小了，我可是人见人爱，花见花开的啊！
　　当赶到机场时，夏丰银发现霍廷香的航班果然迟飞了十分钟，现在乘客还在陆续登机。
　　“廷香，到国外后一定要记得好好照顾自己啊，还有要经常给我们打电话！”
　　秦如燕和霍思燕分别拉着霍廷香的两只手，虽然刚才在车上三女还在嬉笑，但真正到了现在离别的时候，三女的脸上还是写满了不舍之情，尤其是性格相对软弱的霍思燕，早已是眼角含泪，如带雨的梨花，楚楚动人，让人看了顿生怜爱。
　　“我知道了！你们也要好好照顾自己，现在夏丰银是赌神徒弟，想害他的人不在少数，你们一定要注意安全！”
　　霍廷香说着，和秦如燕深情地搂到了一起，虽然二女结识才短短的数天，但因为性格相合，早已结下了深厚的友情，成为了无话不说的好姐妹。
　　“嗯，我一定会注意的！”
　　一向坚强的秦如燕终于还是忍不住流出了泪花。
　　“思燕，你也要照顾好自己！”
　　霍廷香放下秦如燕，将泪眼模糊的霍思燕搂到了怀里，在她耳边低声嘱咐道：“你的夫君夏丰银绝对是一个花心的种子，你和燕燕要记住，千万要好好地管住他，不要让他在外面沾花惹草，你要记住，男人就是你管得越紧他就会越听话，你稍微放松一下，他肯定就会上梁揭瓦！”
　　“嗯，我知道了！”
　　霍思燕乖巧地点了点头，霍廷香是她从小玩到大的闺中密友，虽然两人的父亲因为有些家族的事情而不和，但这丝毫没有影响到两姐妹之间深厚的感情。
　　现在该轮到我了吧！夏丰银见霍廷香低声在霍思燕的耳边说个不停，急忙狐疑地侧过去偷听，但却见霍廷香已经将霍思燕放开，急忙在旁边站好，伸出双手，想和霍廷香也来一个离别前的拥抱，哈哈！大美女，快到我的怀里来吧！
　　“谁要抱你了？”
　　霍廷香白了夏丰银一眼，随即提着行李向机舱口走去。
　　“好，这个仇我记下了！”
　　夏丰银在心里暗哼一声：“你长得漂亮就了不起啊！我老婆比你还要漂亮呢！”
　　“你在哼哼什么呢？”
　　夏丰银突然闻到了一股清香，那是霍廷香特用的兰花香水，夏丰银不敢相信自己的鼻子，惊讶地抬起了头，果然是霍廷香又走回来了。
　　“你不会这么小气吧？”
　　霍廷香说着，主动与夏丰银抱在了一起。
　　我靠！夏丰银简直不敢相信眼前正在进行的事情是真的，霍廷香不知多少次拒绝夏丰银的拥抱了，这次居然自己主动送上来，夏丰银伸出手，颤抖着搂住了霍廷香的。
　　“老大，这是离别前的拥抱，是很纯洁的，你的手放到哪里去了！”
　　感觉到夏丰银的手在自己的后背不断地着，霍廷香急忙出声阻止道。
　　“嘿嘿，不好意思！习惯成自然！”
　　夏丰银收回了自己的手，讪讪地笑了笑，鼻子却在贪婪地闻着霍廷香身上散发出来的淡淡的香味，那是混合兰花花香与女孩子体香的奇怪的香味，闻着闻着夏丰银的手又开始不老实起来。
　　“不要胡来，我警告你，在我去美国的这段时间里，如果你敢在外面做对不起燕燕和琪琪的事情的话，我就会扒了你的皮！”
　　说完，霍廷香还示威性地对着夏丰银的脖子伸了伸手。
　　嘿嘿！就凭你，虽然你的武功比我强上很多，但是我夏丰银也不是吃素的，何况你人在遥远的太平洋彼岸，就算我因为魅力太大，不小心被哪家的女孩子看上了，你又能将我怎么样，难道长翅膀飞过来啊！夏丰银在心里打着自己的如意算盘，嘴里却是应得响亮：“放心吧，我一定不会在外面欺负别的女人的，为了燕燕她们，也为了你！嘿嘿！”
　　如果是双方你情我愿就另当别论了！
　　“我懒得理你！”
　　霍廷香对夏丰银这嬉皮笑脸的样子早已习以为常，她暗哼一声，从夏丰银的怀里挣了出来，再次跟秦如燕二女打了个招呼，提着行李一步三回头地向机舱口缓缓地走去。


第251章：带色笑话
　　	“现在你终于如愿以偿了吧？”
　　秦如燕走到夏丰银的面前，擦了擦眼角的泪水，挤出一丝微笑说道。
　　	“嗯！――不不！我对廷香绝对没有那想法的，而且她现在去美国留学了，也不知道牛年马月才会回来呢！哎！我们也准备登机吧！”
　　夏丰银说着，叹息一声，虽然今天得到了梦寐以求的霍廷香的拥抱，但夏丰银心中却高兴不起来。他万分无奈而又不舍地望了望已经在快速奔跑的霍廷香搭乘的航班，苦笑一声，便搂住二女的，一副旁若无人的样子向自己的航班走去，一个相貌英俊的年轻男子抱着两个绝色的美女，而且是在飞机场这样的公共场合，真是太嚣张了吧！二女见周围好多人都在用异样的眼光打量着自己，小脸顿时羞得通红，她们想从夏丰银的手腕中挣脱开来，但却没有成功，最后也只能任由他这样抱着了。
　　	巧的是，夏丰银搭乘的航班就是上次来月光市的那趟，想起那次在飞机上与霍思燕的巧遇，后来又从相识，相知到相恋，虽然只是经过短短的数十天时间，但夏丰银却仿佛经过了几十年，他感叹一声，深情地向霍思燕望去，却见霍思燕也含情默默地望着自己，显然她与夏丰银想到一块去了。
　　	“上次你们就是在这里遇到的吗？”
　　秦如燕看着和霍思燕深情对望着的夏丰银，微笑着问道。
　　	“是啊！燕燕，要不是你的出走，我可能就不会来香港，也就遇不到思燕这样的好女孩了！”
　　	“什么，你的意思是我的出走你很高兴了！”
　　秦如燕抓住夏丰银话语中的毛病，祥装发怒道。
　　	“没有，没有！我不是――不是那个意思！”
　　夏丰银着急地摆了摆手，随即将秦如燕二女紧紧地搂到了怀里：“燕燕，真的，上次看到你出走前留下的信时，我真的好着急，感觉到天好像塌下来了一般，内心的希望也似被全部抽干了一般，燕燕，你答应我，以后再也不要干这样的傻事了，好吗？”
　　说到最后，夏丰银竟然抽咽起来，显然，秦如燕在他心目中的地位是任何人也无法取代的，秦如燕不但是他所有女朋友中最美的之一，也是他遇到的第一个女孩，算是他的初恋啊！
　　	“嗯！我答应你，再也不任性，不再干那样的傻事了！”
　　秦如燕紧紧地抱住夏丰银的手臂，三人就这样停留在机场的过道上，彼此紧紧地抱在了一起，再也不管什么世俗的眼光，再也不顾是在什么公共场所了，他们现在感受到的，全是对方对自己的深深的爱。
　　	夏丰银和秦如燕二女坐在飞机的头等舱内，三人互相搂抱，彼此嬉笑，好不快活！
　　	“丰银，你说我们要不要先给思思姐她们打个电话啊？”
　　秦如燕虽然知道李思思是夏丰银的后妈，但因为年龄相仿的缘故，就直接叫思思姐了。
　　	“这个嘛！”
　　夏丰银摇头晃脑地想了一下，说道：“我们还是先不要给她们打电话了，让她们惊喜一下！嘿嘿！”
　　	“好！”
　　秦如燕拍手赞成。
　　	正当夏丰银坐在飞机上面逍遥时，在澳门一家赌场的办公室里，一个英俊的年轻人正怒气冲冲地坐在真皮沙发上，他满脸怒色地看着身前站着的中年大汉，突然将办公桌上的水杯重重地摔在了地上，嘴里咆哮道：“你们究竟是怎么办事的？上次搞垮富钢的事情让你们办砸，这次谋夺霍家也是无功而返，我养你们这群废物用来做什么的，吃饭的啊？泡妞，赌博时比谁都来劲，一到办事时就没有一个能让我放心的！”
　　	“少主，本来我们的计划是天衣无缝的，可是最后杀出来个名叫夏丰银的年轻人，此人极为聪明，诡计多端，一下子便识破了我们的阴谋，并且使计让我们钻入了他设好的圈套，我的手下吴胖子因为被他抓住，最后选择效忠少主而自杀！”
　　那位中年人显然很怕这位少主，说话时的神色极为恭敬，说到最后，他还不停地偷偷打量着少主脸色的变化。
　　	“夏丰银？”
　　少主低哼一声，随即目光如电地看着中年人：“江湖上以前好像没听说过这个人，你们弄清楚他的来历没有？”
　　	“弄清楚了，据我们的情报人员打听，这个夏丰银就是――就是我们一直在寻找的赌神的徒弟。”
　　	“什么？这个打破我们计划的就是赌神的徒弟，你是说赌神高进居然选了一个从未在赌术界露面的年轻人作为了自己的传人？”
　　少主脸上满是疑惑之色，他呆呆地靠到自己的真皮沙发上，沉思良久，突然抬起头问道：“你知不知道这个年轻人的赌术怎么样？”
　　	“不怎么样！“中年人说到这里，脸色变得轻松起来，他靠前一步回答道：“据我们的人打探到，吴胖子在临自杀前曾与夏丰银赌了一局，最后夏丰银输了！”
　　	“哦！”
　　少主有些惊讶地望着中年人：“风堂主，你确定这个夏丰银在赌术上没什么真本事？”
　　	“是的！我们的人已经去查了，夏丰银本来是月光市一所大学的学生，后来不知道为什么被赌神看中了，将其收为徒弟，夏丰银原本从未结识过赌术，因此现在他还只是个赌盲而已！不过此人聪明过人，口若悬河，大概高进就是看上了他这点才收其为徒弟的吧！”
　　	“很好！”
　　说到这里，少主哈哈大笑起来：“这个夏丰银有没有什么爱好啊？”
　　	“有！”
　　风堂主嘻嘻一笑道：“此人不但贪财，而且非常好色，身边总是有绝色美女陪伴着！少主的意思是？”
　　	“不错，我要将其收为己用，我们称霸赌坛正需要这样的人才！”
　　	“可是，如果他不愿意呢？”
　　	“我们先尽可能将其收买过来，如果不行，就让其在这个世界上永远消失！”
　　	“是！属下这就去办！”
　　风堂主答应一声，急忙退出了房间，少主那残暴的性格他是知道的，这次将霍家的事情办砸，少主没有惩罚自己已经是老天开眼了，现在他唯恐少主会突然后悔，急忙先闪为妙。
　　	“夏丰银！赌神徒弟？哈哈哈哈！”
　　少主坐在沙发上大声地笑了起来：“我还以为赌神的徒弟是一个如何了不起的人物呢，原来只是个不识赌术，贪财好色之徒，我看高进将来还怎么跟我斗，我地魔门称霸赌坛指日可待了！哈哈哈！”
　　	“爱丑！爱丑！”
　　坐在飞机上，黏在秦如燕身上的夏丰银突然情不自禁地打了几个喷嚏：“妈的，谁在骂老子啊！我可是只爱美女不爱丑的！”
　　	“谁会骂你啊！一定是昨天晚上着凉了吧！”
　　霍思燕见夏丰银那龌龊的样子，忍不住在他的手臂上轻轻地掐了一下。
　　	“可能是吧！”
　　夏丰银一声：“不过我想每天晚上都那样，即使受凉感冒我也不怕，嘿嘿！”
　　	“我呸！真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　秦如燕二女听了夏丰银的话，同时红着脸轻呸一声，夏丰银说的是什么，无非是那些摸摸乳房，做做运动的风流之事，昨晚他大显神威，将秦如燕二女弄得欲仙欲死，最后三人还把被子从踹到了床下，因此霍思燕才会说夏丰银打喷嚏是因为着凉感冒引起的。
　　	“嘿嘿！”
　　夏丰银嬉笑一声，脸不红心不跳地回答道：“如果狗嘴里能够吐出象牙，那我就改行去养狗了！”
　　	“真是服了你！”
　　秦如燕二女发现夏丰银的嘴皮子功夫越来越厉害了，原本二女还能勉强和夏丰银斗上几句，现在却被他说的无言以对，二女叹息一声，干脆不再理会他了。
　　	“嘿嘿！那个燕燕啊！其实狗嘴里吐出象牙也不是不可能，像现在科学这么发达，随便搞个克隆就可以了！上次我还看到一只狗长着猪尾巴呢！哈哈哈！你们说好不好笑啊？”
　　	沉默！沉默！秦如燕二女仿佛没有听到夏丰银的话似的，闭着眼睛，靠在飞机的座位上养神。
　　	“不好笑啊！那我再给你们讲一个好笑的吧！好不好啊？”
　　夏丰银讪讪地笑了笑，脑袋飞速旋转着，搜索着合适的故事。
　　	“好吧！”
　　秦如燕二女实在不忍心再扶夏丰银的面子，睁开乌黑漂亮的大眼睛，笑着说：“讲吧，如果不好笑，我们就对你拳脚伺候！嘿嘿！”
　　	“不好笑还要挨打啊？”
　　夏丰银苦笑一声，随即开始讲起了笑话：“有个人，来到本地一家健身馆想减肥，好使自己苗条些，健身馆里备有各种健身计划，看来挺复杂，于是，这家伙选了一种最便宜的，就是在一小时内减掉一磅。他被带到一间房子里，里面站着一个的女孩子，手里拿着个牌子，上面写道：“如果你能抓住我，就允许你干我！”
　　这家伙立即接受了挑战，开始追逐女孩，但每次都是快要抓住女孩时，又给她跑掉，一个小时过去了，他仍没有抓住那个女孩，健身教练带他去称了一下体重，刚好少了一磅。“这挺不错嘛，”
　　这家伙心想，“我既能减肥，又能开心耶。”
　　这次，他选了一个稍贵些的减肥方案，可以在一小时内减去两磅。他被带到一间房里，里面站着两位的女孩，手里都拿着牌子，上面也写道：“如果你能抓住我，就允许你干我！”
　　这家伙十分兴奋，拼命地追赶这两个女孩子，最后还是一个也没追到，一小时后，教练又给他称了下体重，刚好掉了两磅肉。这时，这家伙被激怒了，他告诉经理，他要选用最贵的减肥方案，经理向他保证他一定能够在一小时内减去十磅，但是又补充说，这个方案十分危险，这家伙心想，不就是再多几个女孩吗，越多就越有机会，至少能够抓住一个吧。他催经理赶快把他送到那个最贵的房间去，尽管经理不断向他声明危险。于是，这人被带到一个稍远些的一间房子里，他们让他进去后，在外面锁上了门，房间里灯光昏暗，等待他的是一只黑猩猩，只见它手里拿着一个牌子，上面写道：“如果我抓住你，我就干你！”
　　	“无耻！”
　　秦如燕二女听完夏丰银讲完的荤笑话，顿时脸色大变，她们偷偷地看了一眼周围，见没人注意自己这边，才松了一口气。
　　	“怎么，不好笑吗？”
　　	“还可以！就是太粗俗了！”
　　霍思燕娇羞着点了点头，诚然，夏丰银的这个笑话虽然带有黄色性质，但确实很搞笑。
　　	“那我就讲一个文雅一点的！其实我是文明人！”
　　夏丰银说着，开始了他的第二个文雅的故事：“有位穷书生发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励，上联是：‘睡草屋闭户演字’，下联是：‘卧脚塌弄笛声腾’，横批：‘甘从天命’。”
　　	“嗯，这个还不错！”
　　秦如燕听到这个笑话里面居然还有对联，赞赏地点了点头，催促道：“接下来呢？快讲啊！”
　　	“嗯！有一天，一个河南人路过此地，见到这副对联就心生好奇，用他的家乡话大声地念了起来：‘谁操我眼子’，‘我叫他弄得生疼’……呦，还有横批！不过这次他给念反了：&nbsp;‘明天重干！’”夏丰银得意洋洋地讲完，随即嬉笑着看向秦如燕二女道：“怎么样，好笑吧？”
　　	“龌龊，无耻，卑鄙，下流！”
　　秦如燕二女见夏丰银在公共场合居然连这种都讲得出来，立即出言低声骂道，无奈，两女所知道的骂人的字句极少，这几个词语对夏丰银来说，简直跟得到老师的表扬差不多，他嘿嘿一笑道：“这个笑话够文雅了吧，如果还不满意，那就来一个更文雅的！”
　　	“不用啦！”
　　二女见夏丰银又要开口说荤笑话了，急忙出言阻止。
　　	坐飞机本来就很无聊，但是听了夏丰银的两个浑笑话以后，二女的心情更加快活起来，虽然那样的笑话让人听了会耳根发热，但只要跟夏丰银在一起，二女的心里就极为满足，她们静静地看着因为昨晚折腾太久而疲倦入睡的夏丰银，脸上露出了淡淡的微笑，如果可以选择的话，她们宁愿这趟飞机永远也不要着陆，就这样一直飞下去，直到永远！
　　	但是，让二女心有失望地是，香港到月光市所需要的时间并不长，月光市的高楼大厦已经隐隐约约就在眼前了！很快，飞机在机场开始缓慢而平稳地着陆了。
　　	秦如燕叫醒还在睡得跟死猪一般的夏丰银，三人同时出了飞机的舱口。
　　	此时，三人心情虽然都很激动，但却还是有些不同，夏丰银想到的是马上就可以见到自己那些美女老婆了，而秦如燕则在想着以后如何和陈如莲她们相处，霍思燕则在心中幻想着夏丰银那些美女老婆的样子。
　　	“丰银，我想先回家里去看一下外公他们，今天晚上我再过来找你们吧？”
　　出了飞机场，秦如燕决定先回自己家里看一下，晚上再去找夏丰银，和他们一起吃饭，当然也会睡在那里！
　　	“好的！”
　　夏丰银微笑着答应一声，与她来了个拥抱后，为秦如燕拦下了一辆出租车。
　　	送走了秦如燕，夏丰银才发现霍思燕握住自己的小手已经渗出了汗珠，他贴心地紧了紧自己的手，笑着安慰道：“不要紧张，她们很好相处的，不但人一个个长得漂亮，而且非常的温柔！”
　　	“嗯，好！”
　　霍思燕乖巧地答应一声，听了夏丰银的安慰以后，她内心的紧张情绪明显减少了许多，脸上也露出了灿烂的笑容，想到马上就可以见到夏丰银以前住的地方，霍思燕的心情变得格外激动起来，她拉着夏丰银的手，上了另一辆出租车。


第252章：七美同聚
　　在香港呆了一段时间，回到自己熟悉的城市，夏丰银感到格外亲切，而霍思燕也好奇地从车窗里打量外面，从小生活在香港那样的大城市，对于小城市基本上看不上眼，但因为月光市是夏丰银出生和成长的地方，因此霍思燕对一切都充满了好奇。
　　	在车上，楚天龙给张灵琪、于紫烟、肖思雅、邓春含等几女发了一条短信，然后和霍思燕乘坐出租车回自己家里，而家里还有李思思、孙玉晴、李若惜三个大美女等着自己，好一段时间没见，夏丰银打心底想念她们。
　　	本想给李思思她们一个惊喜，但出租车刚停在家门口，夏丰银便发现三女已经在门口等自己，估计是肖思雅她们告诉的。
　　	“表哥！”
　　夏丰银刚下出租车，孙玉晴便如一只快乐的小鸟，急不可耐地飞到了夏丰银的怀抱，今天孙玉晴穿着一件米黄色的紧身衬衫和一条白色的牛仔裤，完美无瑕的身材显露无疑，夏丰银闻着熟悉的香味，色手不禁沿着那光滑的美腿向上，停留在那挺翘的酥臀上，并且用力地摸了一下。
　　	“表哥，你真坏！”
　　孙玉晴娇羞一声，却发现夏丰银后面还站着一位漂亮的女生，顿时小脸通红，从夏丰银的身上滑了下来，“表哥，这位是？”
　　	“哦，我来帮你们介绍一下！”
　　夏丰银如一位得胜的将军，指着霍思燕介绍道：“这位霍思燕，我在香港认识的新女朋友，以后你们就是好姐妹了！”
　　说着，夏丰银又将李思思三女介绍给了霍思燕认识。
　　	“很高兴认识你！欢迎！”
　　李思思面带微笑，率先上前跟霍思燕握手，并且拉着她的手，友好地将霍思燕迎进屋去，但走到夏丰银身边时，李思思还是装作不经意地在夏丰银腰间捏了一把，以惩戒他的花心。
　　	“啊――”
　　	“怎么了？”
　　李若昔看着夏丰银脸上夸张的表情，忙关切地问道，自从上次夏丰银手下的人帮她解决掉郭兴以后，李若昔便轻松了许多，现在可以光明正大地夏丰银呆在一起了。
　　	“没什么，没什么！”
　　夏丰银一脸奸相，跟四个大美女在一起，好色的他怎么可能不，右手搂住李若昔柔若无骨的，笑道：“那个惜惜啊，我在香港的时候做了个梦，梦到你根部长了一颗小红痣，等下我去帮你检查一下！”
　　	“才没有呢！”
　　李若昔已经有段时间没有跟夏丰银亲密接触了，加上她今天穿着一件薄如蝉翼的米白色短衫，被夏丰银轻轻一抹，顿时敏感的身子便有些颤抖，呼吸也有些加粗了，如果只有她和夏丰银两个在场，她肯定已经躺倒在了夏丰银的怀里，但现在还有其他三女在场，她也不好意思表现得太过猴急。
　　	“真的吗，等下吃完饭，我一定要认真地检查一下！放心吧，我只看红痣，不看其他地方！”
　　夏丰银贱笑两声，搂着娇羞不堪的李若惜回到了客厅。
　　	因为众女已经知道了夏丰银是赌神的传人，随时都有可能会遇到危险，因此他在香港这段时间，众女无时无刻不在为他担心，现在见他平安回来，心中悬着的石头顿时落了地，没一会儿，于紫烟、肖思雅以及邓春含便赶了过来，顿时，本来宽敞的客厅里，顿时如春花绽放，美艳动人，七女各有特色，但却个个美丽动人，看得夏丰银食指大动，恨不得将她们全部，来个大会。
　　	介于夏丰银已经好久没有回来了，几女决定做顿大餐慰劳一下他，而夏丰银并没有跟着参合，而是迅速联系了守护在他家周围的保镖楚风等人，将地魔门在香港的行动告诉了他们，并嘱咐他们一定要好好地保护几女，如果因为赌神赌魔之争而导致自己的任何一个女人受到伤害，夏丰银都会懊悔不已的。
　　	回到住处，夏丰银发现肖思雅于紫烟李思思三女在厨房做饭，而孙玉晴正在热情地给霍思燕讲一些夏丰银小时候的事情，虽然她知道的并不多，但还是热情洋溢地霍思燕解答各种疑问，让楚天龙惊讶的是，肖思雅和于紫烟却去了夏丰银的房间。
　　	“难道惜惜真的想让我给她检查下上有没有长红痣？”
　　夏丰银搓了搓手，迅速来到了自己房间，推门进去一看，却发现李若惜正在和邓春含坐在他交谈。
　　	常言道，久别胜新欢，很久没有看到李若惜和邓春含二女了，夏丰银顿时忍不住兴奋起来，虽然夏丰银发短信给邓春含没有多久，但很显然，邓春含还是利用这短短的时间，好好地打扮了一番，只见她精致的脸庞画着淡淡的妆，上身一件白蓝条纹的紧身衬衫，胸前波涛汹涌，呼之欲出，穿着一条不到膝盖的紧身黑色短裙和一条肉色丝袜，白皙的美腿如害羞的姑娘一般，欲拒还迎，若隐若现，邓春含这个身打扮，将其凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，更兼有职场白领的OL风格，简直是男人的克星，致命的诱惑。
　　	（《流氓少爷尘世游》《少爷擒美录》改名《少爷》翠微居网站更新）再细看一旁的李若惜，一身居家女人轻松休闲的打扮，上身一件薄弱蝉翼的米白色短衫，露出白皙柔嫩如牛奶般爽滑的手臂，透过香肩处薄薄的丝布，能够看到里面红色的带子，而李若惜则穿着一条淡红色宽松休闲裤，脚上穿着一双紫色水晶凉鞋，一双绝美的小脚左右轻轻晃动，而每一次晃动，都仿佛在夏丰银胸口轻轻地扰了一下，勾起他那无限的欲望和遐想。
　　	“你们两在聊什么呢，这么神秘！”
　　夏丰银走上前去，坐在两人中间，将两位美女搂入了自己的怀中，温香软玉，好不爽快。
　　	“春含她――她说――”
　　李若惜刚说到这里，就被邓春含给制止住了，楚天龙看二女的脸色有些不对，心中顿时着急起来，他松开搂住二人的手，正色道：“我现在是你们的男人，难道你们还有什么事情不能对我说的吗？”


第253章：双女服务
　　“我――”
　　邓春含小脸微红，如一个十七八岁的少女初遇情郎一般。
　　	“再不说我可要动手打了！”
　　夏丰银说着，将邓春含一把抱起，放到自己的腿上，就要动手去脱她的超短裙。
　　	“我说，我说还不行吗？”
　　邓春含急忙抓住夏丰银使坏的手，急道：“我和若惜是看你身边美女不断，而且每一个都是那么优秀，所以感到有些自卑，我们害怕――害怕有一天你会不要我们两个！”
　　	夏丰银听了，不禁一愣，也难怪邓春含和李若昔会有这种想法，自己现在是赌神的徒弟，结识的美女确实越来越多，而且还有不同地域，不同国家的，但是在夏丰银心目中，邓春含和李若昔始终占据着重要的地位，尤其是邓春含，还是夏丰银的第一个女人，光是这一点，就不是其他女人可以相比的。
　　	“哈哈，原来是这样啊，放心吧，我夏丰银绝不是那种始乱终弃的人，既然你们都是我的女人，无论怎么样，我都会一视同仁！”
　　说着，夏丰银的手沿着邓春含柔滑的丝袜美腿往上，很快就进入了超短裙内，手上使坏，嘴里却一本正经道：“以后跟着我，我一定会好好地照顾你们，以后你们心里千万不要有这种想法，要不然，嘿嘿！”
　　	“要不然会怎样？”
　　李若惜好奇地问道。
　　	“就是这样咯！”
　　夏丰银手上突然用力，隔着在邓春含狠狠地捏了一把，弄得邓春含急叫一声，急忙将夏丰银使坏的手给弄了出来。
　　	“你这个坏蛋，不许使坏，思思她们还在下面呢！”
　　邓春含站起来，整理好被夏丰银弄皱了的丝袜，原本的脸蛋，早已布满了好看的红霞，像是一个刚熟透的红苹果，喷香而。乌黑的大眼睛更是如两汪情水一般，含情脉脉地看着楚天龙。
　　	“她们都在做饭呢，没事的！”
　　夏丰银早已经是欲火焚身，像是帐篷一样顶起老高，哪里能让邓春含走开，一手抱住邓春含，一手抱住李若惜，贱笑道：“我们不做也可以，但是你们将我的火给勾起来了，一定要想办法帮我将火气消掉才行！”
　　	跟夏丰银在一起也不是一天两天了，邓春含和李若惜二女很快就明白了夏丰银所说的去火方式，两人见自己今天一定逃不过也，索性也不再避让，二女让夏丰银站在，然后跪在夏丰银的面前，李若惜小心地将夏丰银的裤子褪了下来，顿时一根巨大的棒子像是得到解放了似的，迫不及待地跳了出来，它的尖端一颤一颤的，像是在跟李若惜和邓春含二女打着招呼。
　　	“你真是个小淫贼！”
　　李若惜媚眼如丝地看了夏丰银一眼，柔嫩的小手将那火热滚烫的棒子握在了手里，好久没有接触到了，李若惜不禁有些荡漾，小脸也渐渐地火热起来。
　　	“你们两个谁先来？”
　　夏丰银像是一个高高在上的帝王一般，看着跪在自己身前的二女，不但生理上得到了极大的满足，心里也是无比的自豪和骄傲，做男人到了这个地步，还有什么好奢求的呢！
　　	“若惜先来吧！”
　　邓春含捂着小嘴轻笑道。
　　	“不，还是春含先来，丰银不在的这段时间里，你不是做梦都想着他吗，现在就给你亲密接触的机会！”
　　说着，李若惜将欲拒还迎的邓春含推到了夏丰银的腿边。
　　	“既然你们两个互相推让，那就两个人一起来吧！”
　　夏丰银双手抚上二女的酥胸，轻轻地揉搓着，感受着柔滑的，“快点吧，不然等思思她们上来看到就会笑话啦！”
　　	丰银说得也对，二女被夏丰银这样一激，顿时也不再推脱，二女一起，蹲在夏丰银的腿边，李若惜小手轻轻地握住棒子，缓缓地揉搓了几下，然后张开樱桃小嘴，将顶端慢慢地含了进去。
　　	太舒服了，真是一个女人一个味道！夏丰银只感觉到自己的小弟进入了一个温热，湿润的小嘴中，顶端不断传来的刺激让它一下子又涨大了许多，夏丰银情不自禁地按了按李若惜的头，好让自己的小弟能够插入更深一些。
　　	“唔唔！”
　　李若惜柔嫩红润的小嘴被挤得满满的，差点就装不下去了，一串长长的香津顺着如天鹅般的脖子往下流。
　　（《流氓少爷尘世游》《少爷擒美录》改名《少爷》首发翠微居！
　　	吃过千年阳参，和冰女吴佩念交融以后，夏丰银的小弟明显变大了一个尺寸，李若惜还没有完全适应过来，突然被插入一大截，顿时呛了起来，她将棒子全部吐了出来，有些委屈地望着夏丰银道：“你这个大坏蛋，差点呛死我了！怎么才一段时间没见，你这里好像变大了好多！”
　　	“哈哈，我上次在香港的时候，吃了一点阳参，据说能提高男人的性能力，夜御十女而不倒呢，以后你们跟着我就性福了，保管每天晚上都将你们喂得饱饱的！”
　　夏丰银口水直飞，越说越得意，心中也在暗暗地感激韩国来的李明博。
　　	“我们才不要呢！”
　　二女心中欣喜万分，嘴上却硬得很，李若惜用手拍了拍夏丰银的小弟，然后轻启，重新含了进去，慢慢地，李若惜开始适应夏丰银新的尺寸，慢慢地像允吸香肠一般，发出“吱吱”的声音。
　　	而邓春含也没有闲着，她用手捧着楚天龙两个龟蛋，将其中一个含在嘴里，像是吃硬糖一般，用舌尖顶来顶去，弄得夏丰银又酥又痒，情不自禁地叫出声来。
　　	“对不起！”
　　邓春含还以为自己弄疼了夏丰银，忙将龟蛋吐了出来。
　　	“嘿嘿！”
　　夏丰银歉意地笑了笑道：“春含宝贝，刚才被你含着，太舒服了，所以兴奋过度了！”
　　	“真的吗？”
　　	邓春含得到夏丰银的夸赞，心中异常的满足，还没等夏丰银催促，便又将龟蛋重新含到了嘴里，一双乌黑闪亮的大眼睛时不时地还看着夏丰银的反映，见他闭着双眼，一副异常享受的样子，顿时吞吐得更加起劲了。
　　“啊！太舒服了，太爽了！宝贝，你们真是太厉害了！对！就这样，用嘴不停地套弄着，啊！快点，再快点！”
　　	夏丰银舒爽地享受着自己的小弟传来的阵阵，这样两个绝色大美女尊在自己身下用嘴为自己服务，恐怕是所有男人的梦想了。
　　	李若惜用嘴套弄了一阵，将棒子吐了出来，然后伸出那柔软的小舌头，在棒子的顶端轻轻地舔着，弄着，拱着，时而如清风轻轻滑过，时而如巨浪卷动不已，没过多久，便将那里弄得光滑无比，闪闪发亮。
　　	“宝贝们！真是太舒服了！加油！”
　　	夏丰银一边舒服地享受，一边不停地夸赞着李若惜和邓春含，突然夏丰银感觉到自己小弟跳了几下，原来是因为太刺激的缘故，居然提前达到高潮了，夏丰银急忙将棒子重新插入李若惜的嘴里，不停地抽插起来。
　　	“呜呜，呜呜！”
　　	李若惜也感觉到了夏丰银棒子的变化，极为配合地将其齐根含入嘴里，舌头不停地在顶端卷动着，刺激着夏丰银上面的神经。
　　	“啊！”
　　	夏丰银抽插的速度越来越快，他近乎疯狂地按着李若惜的头顶，突然，夏丰银的小弟又胀大了一圈，一股股浓热而带有腥味的精华如水箭般射入了李若惜的嘴里，李若惜眉头一皱，居然将精华吞了进去。
　　	“春含，你也来吃一点，有美容作用的！”
　　夏丰银地将小弟放到邓春含的嘴边，邓春含听话地将其含进了嘴里，将上面残留的液体卷入了嘴里。
　　	“你这坏蛋，真是我们的克星！”
　　	李若惜和邓春含同时娇嗔一声，邓春含又俯子，将夏丰银的小弟重新含在嘴里，套弄了一阵后，又吐出嘴外，伸出小舌头，不停地来回在上面卷动着，将那上面的液体全部清理得一干二净。
　　	“宝贝，我好爱你们，哈哈！”
　　（另外两本书《色禁》《龙战花都》兄弟们去收藏一下吧，撑撑门面！


第254章：
　　夏丰银估算得果然很准，三人刚刚收拾好好现场，孙玉晴便领着霍思燕上来叫三人下去吃饭了，大概是因为两人都在国外生活过，孙玉晴和霍思燕非常投缘，很快两人便以姐妹相称。
　　“这里什么味道？”
　　孙玉晴进入夏丰银的卧室，耸着可爱的琼鼻，闻着空气中暧昧的气味，虽然三人已经将现场收拾好，但空气中依然留下一股性爱交融后的气味。
　　“久别重逢的味道！”
　　夏丰银笑了笑，不怀好意地看着孙玉晴，其他三女见状，都明白了接下来要发生什么，但作为主角的孙玉晴却还是傻乎乎的，睁着乌黑闪亮的大眼睛看着楚天龙道：“什么是久别重逢的味道啊？”
　　这个丫头，在性爱上也不算是新手了，和她翻云覆雨的次数已经不在少数，居然连这个味道都不知道，夏丰银笑了笑，搂住孙玉晴的纤腰笑道：“走，我们下去吃饭，一边走我一边告诉你！”
　　“好的！”
　　孙玉晴乖巧地跟着楚天龙出门准备下楼。
　　“我看这丫头又要被欺负了！”
　　于紫烟现在跟孙玉晴住在一起，对她的性格也是最为了解，知道她是个纯洁善良而天真可爱的女孩，于紫烟摇了摇头，果不其然，夏丰银和孙玉晴出门一分钟不到，便传来了孙玉晴被色狼骚扰时发出的尖叫声。
　　吃完饭，夏丰银本来还想着跟众女聊下天，但是很快，他的手机便响了起来。
　　“阿莲姐？”
　　夏丰银看到手机上“陈如莲”三个字，心中暗道糟糕，因为秦如燕回去的原因，夏丰银没有将自己回来的消息告诉陈如莲，很显然，她是从秦如燕那里知道消息的，现在打电话过来，还不知道是什么事情呢！
　　“喂，莲姐！”
　　夏丰银当着众女的面接通了电话，其实夏丰银知道，像这样的情况，自己越是背着众女去接电话，越会引起众女的怀疑，与其这样，还不如大大方方地接电话。
　　果然，除了邓春含问了一声是谁以外，其他众女都各自聊天，没有去听夏丰银说什么。
　　“我要出去一下！”
　　夏丰银挂了电话，超众女说道，刚才陈如莲在电话里只说了一句话而已，现在出来，我要狠狠地惩罚你！
　　“出去干嘛？”
　　李思思柔声问道。
　　“哦，是燕燕的婶婶，她也是天神门的人，说有重要的事情跟我商――商谈，要我现在去一下！”
　　夏丰银脸不红心不跳地找了个理由，心中却想着陈如莲要怎么惩罚自己呢，滴蜡？SM？夏丰银心中既好奇又期待！
　　“哦，那你自己小心点！”
　　众女关切地嘱托道。
　　看着客厅里面坐着的七个国色天香的大美女，自己居然还要出去和别的女人私会，即使是夏丰银，心中也有一丝愧疚，但这愧疚很快便消失了，我是出去接受惩罚的，对，我就是出去接受惩罚的，我不下地狱，谁下地狱啊！夏丰银奸笑两声，随机换好衣服出门。
　　夏丰银没有自己开车，而是准备到路口去坐出租车，但刚到路口，一辆银白色的宝马便停在了他的身边，车窗落下，陈如莲那端庄艳丽的面容，面带迷人微笑的面容露了出来。
　　“快上车吧！”
　　陈如莲温柔道，但是夏丰银从她那水汪汪的大眼睛里却看到了欲火和炽热，再看看这车，夏丰银心中便明白了是怎么回事了，所谓的惩罚，恐怕是让自己享尽艳福吧！
　　“来了，来了！”
　　夏丰银迫不及待地上车，坐在开车的陈如莲的右边。
　　很显然，陈如莲是从公司直接过来的，一套黑色西服套裙尽显年轻干练的OL女性风采，黑色的西服里面，一件白色的女性衬衫，却挡不住那一对波涛汹涌的豪乳，从雪白的脖颈往下看，深不见底的乳沟透着让人无法抵挡的惊人魅力，虽然对于陈如莲的身子已经非常熟悉，但夏丰银还是情不自禁地咽了咽口水。
　　“亲爱的莲莲，你是刚才公司过来吗？”
　　夏丰银明知故问道，一双色手已经攀上了陈如莲丰满挺拔的酥胸，隔着薄薄的衬衣，感受着女性特殊的魅力。
　　“把你的狼爪子拿开！”
　　陈如莲一只手握着方向盘，一只手毫不留情地将夏丰银的手拍开，娇嗔道：“谁是你亲爱的莲莲啊，你从香港回来，居然都不告诉我，幸好燕燕先回我家了，不然我还蒙在鼓里呢，看来啊，我真是人老珠黄，在你心目中一点地位也没有啊！”
　　我日，你这也叫人老珠黄，夏丰银看了看陈如莲，虽然已经将近四十岁的人了，但是因为保养有方，皮肤白皙水嫩，看不到一丁点斑点，而身材更是凹凸有致，既丰满又感觉不到一丝多余的赘肉，简直是女人当中的极品，全身上下无不透着令所有男人无法抵挡的魅力。
　　“如果莲莲你这是人老珠黄，那其他女人岂不是老树之皮了！要不是我们之间很熟悉，我还以为你是一个二十几岁的妙龄少妇呢！我之所以没有给你发短信，是因为燕燕上次出走到香港就是因为发现了我们之间的事情，既然她去了你家，所以我就没给你发短信，原本想着是晚上给你打电话的，没想到你倒是先打过来了！”
　　夏丰银巧舌如簧，脸上神色镇定自如，看不出丝毫的破绽。
　　陈如莲听了夏丰银的话，心中有些得意，自己的身材和肌肤确实保养得非常好，夏丰银也不是第一次夸赞自己了，而想到秦如燕发现自己和夏丰银之间的事情，陈如莲无奈地叹气道：“也就是你会说，燕燕发现了我们之间的事情，你让我这个做婶婶的以后怎么跟她相处，恐怕只是见面都会觉得尴尬呢！”
　　“放心吧，难道你还不知道我的本事吗？”
　　夏丰银安慰道：“燕燕已经想通了，所以以后也不会再因为我们之间的事情而生气了，反正你们原本也是一家人，这样还可以让你们更加亲密呢！”
　　“你这坏蛋，都是因为你，我们家就有三个女人栽在你手里了，以后如果你敢做出对不起我的事情，我就――”
　　“你就怎样，不会是用的小妹妹狠狠地夹我吧？”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，让他做出对不起秦如燕等人的事情，那是绝对不可能的，当然，除了在寻花问柳，男人忠贞这方面要除外。
　　“我没有小妹妹――啊――你这色狼――”
　　陈如莲本来还没反应过来，待明白怎么回事，顿时使出女人的杀手锏，在夏丰银的腰间轻轻地捏了一把。
　　“莲莲，你这是要带我去哪里呢？”
　　夏丰银的手在陈如莲柔嫩的大腿上面轻轻地抚摸着，今天陈如莲并没有穿丝袜，因此夏丰银的手直接可以感受到那光滑柔嫩的肌肤所带来的惊人手感。
　　“你不要再摸了，我现在要开车呢，去了你就知道了！”
　　陈如莲被夏丰银摸着，呼吸开始慢慢地急促起来，她也是有段时间没有性爱过了，常言道，女人三十如狼四十如虎，而陈如莲刚好处于三十到四十之间，简直就是虎狼的年龄，因此在性爱这方面要求也是极为强烈。
　　“放心吧，我不会伤害你的！”
　　夏丰银见陈如莲的车往郊外开，而这一带又没有什么车辆，因此也开始胆大起来，他的手便沿着陈如莲的大腿而上，瞬间便碰到到达了那神秘的森林，隔着那层薄薄的蕾丝内裤，抚摸着那柔软温热的地带。
　　这还是自己第一次这样呢，陈如莲虽然是一个久经人事的熟妇，也不禁有些羞红着小脸，娇嗔道：“先不要摸了，等下出交通事故就不好了，马上就到目的地了！”
　　说着，陈如莲将夏丰银的手拿开，也不再去跟夏丰银说话，而是专心地驾驶。
　　果然如陈如莲所说，目的地并不远，但夏丰银还是第一次来这里，原来这里就是一家高档的温泉洗浴中心，洗浴中心建在山清水秀的郊外，隐没在青山绿林之中，利用天然的温泉之水洗浴，这里的生意并不怎么好，人也不多，但是消费却极为昂贵，来这里的人，非富即贵。


第255章：
　　“这你这坏蛋，难道刚才就不能忍忍吗，幸好一路上车辆少，要不然我非得和别的车撞上不可！”
　　陈如莲娇嗔一声，刚才自己在路上被夏丰银弄得差点控制不住，幸好自己的车技还算可以，要不然现在还不知道去了哪里。
　　“我的大脑忍得住啊，可是我的手不听我的大脑指挥啊！”
　　夏丰银妙语如珠，甜言蜜语道：“怪只能怪莲莲你长得太漂亮了，让这双跟了我二十多年的手背叛了我！”
　　“你们男人啊！全是下半身指挥上半身的！”
　　陈如莲见四周没人，娇笑着在夏丰银的胯下抓了一把，笑道：“有你表现的时候，着什么急！”
　　“哈哈，等下它一定会卖力表现的，难道你没发现它已经坚硬如铁，蠢蠢欲动了吗？”
　　夏丰银看看四周，笑道：“没想到在这郊外还有这样一个温泉会所，我倒是第一次来这里，看情形来这里的都是非富即贵的吧？”
　　“那是！”
　　见四周也没有认识的人，陈如莲挽着夏丰银的手臂，一边往会所走一边介绍道：“这家会所成立才不久，据说是一位农民发现了这里有一处温泉，天然的温泉本来少见，于是一个老板就将这里买了下来，改造成了一家温泉会所，这里全部采用会员制的，来这里消费的会员，每个月都是缴纳固定的会费，会费很昂贵，并且不管你这个月是否在这里消费，会费都必须缴纳！”
　　“这样如果这个月没时间来了，岂不是会费就浪费了？”
　　“那是的，不过现在有钱人多得是，他们也不在乎这点钱，大部分人都是一次交一年的会费的，以后想要见朋友什么的，就可以随时来这里了！”
　　“莲莲你也是交了一年的会费吧？”
　　夏丰银在陈如莲丰满挺翘的酥臀上摸了一把笑道：“看来我也得在这里办个会员，以后我们想要清净就可以到这里来，不过不知道这里的保密措施怎么样？”
　　“这个你可以放心！”
　　陈如莲用手指弄了一下头发，妩媚的魅力显露无疑，“这里本来会员不多，何况每次到这里消费的顾客，都是独立的温泉泳池，而会员资料更是绝对保密，所以不会有什么闪失的，我看你也想办一个会员，莫非是想带你那些女人到这里泡温泉吗？”
　　“是啊，到时候莲莲你也要一起来，我们来个温泉狂欢，哈哈！”
　　想到一大群美女一丝不挂地和自己在温泉中嬉戏，干着自己想干的事情，那真是一种神仙一般的享受啊！想到这里，夏丰银心中便痒痒地按耐不住。
　　“我才不要呢！”
　　陈如莲虽然嘴上拒绝，心中却有些隐隐地期待，不管是谁，只要是人，体内就有一种荒淫的基因，这也是为什么那些成人俱乐部在上层社会兴起流行的原因。
　　两人说着，已经到达了会所门口，门口居然没有服务员，而大门也是紧闭的，陈如莲拿出一张镶嵌着闪亮钻石的黄金会员卡，在门口的磁性身份识别机上刷一下，大门随机便打开了，两人走了进去，顿时，一位年轻漂亮，身着紫色旗袍的服务员走了过来。
　　“您好，欢迎光临！”
　　年轻少女甜甜一笑，冲着夏丰银二人躬了恭身子身子。
　　“嗯，带我去5号温泉！”
　　陈如莲轻声回应道。
　　“好的，请跟我来！”
　　少女恭敬地答应一声，带着二人网左边的通道走去，很显然，这个老板熟悉那些上流社会人的心思，这里的一切，不像是那些宾馆一样装饰得富丽堂皇，而是一切采用传统的古典家居装饰，虽然看起来朴素，但里面的装修绝对是耗资巨大，因为很多家居什么的都是用梨木，并且镶嵌了钻石，黄金等名贵材料。
　　沿着一条大概五十米的走廊，三人来到了五号温泉，少女将五号房门打开，然后将里面一个传统的香炉点燃，然后微笑道：“您好，洗浴的用具在在旁边的柜子里，而在这桌子上还有红酒，如果您们有什么需要，可以随时招呼我们！”
　　很显然，这里大多数都是自助服务，因为里面的一切设施都非常齐全，首先进门是一间像宾馆一样的住房，里面床家具等设施应有尽有，而温泉则在房子的后面，直接由后门出去即可。
　　“好，你先出去吧！”
　　夏丰银已经有些按耐不住了，看这里面的设施，简直就是为那些偷情男女量身定做的，在这样的一个独立的空间内，确实不需要去担心那些身份泄露的事情。
　　“我们快点去泡温泉吧，说实话，长这么大，热水澡我泡过很多，但是温泉还是第一次呢！”
　　夏丰银像是饿狼一般，抱起陈如莲，便向后面的温泉走去。
　　5号温泉是一个比较小的温泉池，适合五个人以内的顾客使用，温泉池是一个不规则的椭圆，池中池水清澈见底，热气腾腾，如烟雾袅袅，如至仙境，而池边则是全是乳白色的大理石砌成，干净而给人一种自然舒适之感。
　　在这样的环境中泡温泉，白日宣淫，简直是夏丰银梦寐以求的事情，但夏丰银也深知女人是重感情的动物，等到了泳池边，夏丰银轻轻地将陈如莲放下，然后咬着她的耳根柔声道：“莲莲，感谢你这么久以来对我的付出，今天就让我来伺候你吧，来，我帮你脱衣服吧！”
　　淡淡的热气喷在陈如莲雪白的耳根上，让她有些炽热不安地扭动着身子，她将头埋在夏丰银的怀中，低声道：“好吧，不过对你的惩罚还是免不了！”
　　在这样一个得天独厚的环境中，夏丰银当然知道所谓的惩罚是什么了，他有些激动地笑道：“好，就让莲莲狠狠地惩罚我吧，越惩罚越快乐！”
　　得到陈如莲的允许，夏丰银便开始为陈如莲脱衣服，首先将外面那件黑色的小西服缓缓地脱下，里面白色的衬衫完全显露出来，而那对丰满白嫩的豪乳好像不甘心被束缚，已经又一小半从衬衫的纽扣中钻了出来，但仿佛害羞一般，仍然犹抱琵琶半遮面，若隐若现，勾得夏丰银心中大动，情不自禁地俯下身子，隔着衬衫在丰满的豪乳上狠狠地亲了几下。
　　在夏丰银的色手骚扰下，陈如莲的衣服和裙子终于被完全脱了下来，只留下黑色的蕾丝胸罩和内裤，因为已经和夏丰银有过好几次亲密结合，陈如莲也不怎么害羞了，而是大方大胆地将自己完美的身材展露给夏丰银欣赏。
　　面对如此一个近乎全裸的高贵熟妇，夏丰银哪里还忍得住，可是还没等夏丰银行动，一双细腻柔嫩的手臂已经紧紧箍着他的脖子，陈如莲猛地把樱唇压在夏丰银的唇上狂吻。陈如莲那美丽的嘴唇红润、丰泽、富有弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了夏丰银的嘴里，任由他吮啜，缠绵。随着夏丰银的吸吮，阵阵电流迅速传向陈如莲的全身，她开始甜美忘情地呻吟着，柔软的胴体紧紧地缠绕着夏丰银，在这宁静悠远的温泉池边，两个热情的人紧紧地拥抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着……


第256章：
　　夏丰银和陈如莲两人在泳池边亲吻一阵，夏丰银的衣裤不知道何时已经全部脱掉，这温泉会所什么都备好了，在温泉边上，还有一张白色的软皮垫，这种皮垫夏丰银在很多日本AV片中见过，没想到居然在这里看到了，这种皮垫像一张软床，可以作为野外做爱亲热的工具。
　　夏丰银将陈如莲放到皮垫上，然后开始向她那水嫩柔滑的肌肤进攻，无限轻柔地用舌头轻舔陈如莲纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，陈如莲则双手抱着夏丰银的脖子，仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着呼吸上下起伏。
　　夏丰银侧躺到陈如莲的旁边，一边抚摸她全身上下的敏感地带，一边亲吻舔弄着陈如莲上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的相思豆，陈如莲开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，夏丰银的手顺着她的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，霎那间，陈如莲胸前那对尖挺饱满、雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在夏丰银的眼前。
　　“莲莲，你真是太美了，身材太好了！”
　　夏丰银低下头张嘴就将陈如莲的乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，陈如莲顿时如被电击，洁白修长的藕臂紧紧地抱住夏丰银的头发，嘴里不断喘息道：“丰银――丰银――快点――快点――我现在想惩罚你――狠狠地惩罚你――”
　　面对欲火难耐，风情万种，娇喘吁吁的陈如莲，夏丰银并没有立刻满足她，因为她深知女人的高潮点跟男人不一样，在性爱前有更加充足的前戏，可以让女人更加兴奋，夏丰银停下来，静静地欣赏着陈如莲动情时的媚态，只见此时陈如莲精致五官下，脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着炽热欲火和高贵熟妇的媚态，原本盘着的秀发，此时飘飘然洒落下来，垂在白色的皮垫上，愈发显得乌黑靓丽，秀发半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
　　陈如莲那晶莹剔透的肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那因为欲火升腾而散发诱人粉红的玉体，更衬出了她保养恰当的娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体，在这热气腾腾的温泉边上，仿佛天上瑶池内沐浴的仙子。而最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着夏丰银的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而陈如莲那双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，配上那条只有两根手指宽的蕾丝内裤，更令人产生无限的暇想，再看陈如莲的下身，那黑色薄如蝉翼的蕾丝内裤，哪里遮挡得住那包满神秘茂盛的黑色森林，在白里透红的肌肤衬托下，那一小丛莹然生光的乌黑愈发冶媚诱人，陈如莲仿佛害羞一般，玉腿轻夹，更教看着的人魂为之销，极品美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚得令夏丰银发狂。
　　夏丰银欣赏完陈如莲的上半身，便蹲到她的腿前，而陈如莲仿佛心有灵犀一般，轻轻地抬了抬酥臀，任由夏丰银将那最后的屏障从身上剥离，望着眼前这全裸的秀色，夏丰银再也克制不住内心熊熊燃烧的欲火，他不由地紧紧地把陈如莲揽在怀里，抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的玉乳酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的肉棒顶触着她平坦柔软的腹部。
　　原本就是饥渴难耐的陈如莲，再也受不了这样的挑逗，她欲火实在难耐，呼吸变得异常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动着，丰满浑圆的屁股扭摆得风情万种，最后陈如莲竟伸出一双芊芊玉手朝夏丰银的胯间摸去，只觉得那里一根东西粗圆有加，坚挺发硬，随即双手忙乱地在夏丰银的裤胯间摸索，急急拉开他的内裤，芊芊玉手探入进去抚摸揉搓着，那东西摸上去勃起得非常厉害，大得吓人，但握在她柔软的手掌中却温柔光滑，坚硬无比。
　　夏丰银上午的时候就被邓春含和李若惜弄得欲火膨胀，虽然有二女用嘴为其去火，但效果哪里比得上真正的水乳交融，巫山云雨啊，而陈如莲更是饥渴寂寞了好一段日子，现在被夏丰银挑逗一阵，已经是娇躯急颤、娇喘连连，一丝不挂的酮体不断地往夏丰银的怀里挤压，仿佛要跟他合二为一。
　　见时机已经差不多了，夏丰银迅速将自己身上的内裤脱了下来，压到陈如莲那柔软的娇躯上，在她的耳边吹着热气问道：“宝贝，想不想让我进去？”
　　“嗯，想，我想要惩罚你，今天你不把我伺候舒服了，就不会让你走！”
　　哈哈，这样的惩罚，恐怕天地间的男人个个求之不得呢！夏丰银不再等待，一只魔手缓慢地往下滑，沿着陈如莲大腿边缘抚摸到了她的那一处，几缕芳草不知是早已被淫汁粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是陈如莲那饱满厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出淫水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻饱满微启，把整根手指挖了进去，里面早已是紧紧窄，窄湿漉漉一片了，出出入入插了几趟，顺畅非常，夏丰银于是再加多一只手指，进出一番，直插到出入随意，进退自如。
　　“啊――丰银――你这个大坏蛋――不要再折磨我了――进来吧――让我狠狠地惩罚你――”
　　陈如莲不停地扭动着娇躯，嘴里发出一阵阵诱人的娇喘声：“丰银――快点――我要你――要你――干我！”
　　这次，夏丰银不再逗陈如莲了，他的腰轻轻往前一送，大肉棒准确的顶在了湿润的嫩穴上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。陈如莲不时地哼叫声，诱惑夏丰银心跳加快。他顺势将肉棒挤入陈如莲迷人嫩穴里，龟头扑哧一声整个塞入了那嫣红湿滑的肉洞。
　　“啊――好大啊――好像比以前大了不少――”
　　陈如莲淫叫了一声，刚才因为早已意乱情迷，陈如莲并没有去注意夏丰银因为吃了阳参后下身变大了一圈，等现在真切地进入她的体内，顿时一股充实饱胀的快感瞬间传遍了全身，陈如莲美美地娇哼道：“啊啊啊――好舒服――啊啊啊――丰银――你的又变大了――太好了！”
　　陈如莲的阴道壁肉紧紧地卡着夏丰银的肉棒，他上下抽动肉棒往陈如莲的阴道深处捣去，一下下地用力捅着，交合处不断发出“扑哧扑哧”的声音，陈如莲修长的粉腿紧紧地缠住夏丰银的腰，两只玉足拢在一起几乎使夏丰银不能动弹，夏丰银拼命地插着她的阴道，陈如莲的淫水不断流下，弄得整张皮垫上湿湿的。
　　“啊啊啊――啊啊啊――喔喔喔――丰银――我好爽――啊啊――”
　　夏丰银双手托着陈如莲的细腰死命地捅着她，而陈如莲非但没有因此而痛，反而兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出，不过这里隔音效果非常不错，所以也不需要外面的人听到。
　　干了几百下后，陈如莲的双腿突然张开，阴道变得大了，夏丰银的肉棒差点滑出，没想到陈如莲把腿架起到夏丰银的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了夏丰银的肉棒，夏丰银又努力插了一会儿，陈如莲伸手扶着夏丰银的屁股，娇哼道：“亲――亲爱的，我――我们换个姿式吧！”
　　随后，陈如莲便四肢趴在皮垫上，雪白挺翘的酥臀高高翘起，左右摆动，让夏丰银从后面进入她的秘处。
　　陈如莲此时的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，夏丰银用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道内。陈如莲让夏丰银上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着夏丰银的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　夏丰银的肉棒越来越硬，奋力捅了几百下后停了下来，他躺倒在皮垫上，陈如莲慢慢跪在夏丰银的小腹部。夏丰银高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向夏丰银的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的陈如莲，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住夏丰银的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　陈如莲向前倾身，用双手撑在夏丰银的胸膛上，上下不停地摆动起来，嘴里激烈地娇喘着：“啊――好舒服――啊――亲爱的――你的好大呀――嗯――嗯――太――太喜欢了――哦――哦――”
　　陈如莲白嫩的大屁股上下掀动着，卖力地上下套弄着，夏丰银也配合着那韵律，迎着她向上顶，陈如莲的小穴，还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着夏丰银的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方，只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根，然而因为陈如莲汁液汨汨，“滋――滋――啧――啧――”
　　的声音随套动而响着。夏丰银问道：“莲莲――这样做舒服吗――爽快吗？”
　　“唔――好爽――好爽――下――下面怎么――那么湿――嗯――难――难听死了――”
　　夏丰银看陈如莲半闭着眼，娇躯有点不稳定地扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。夏丰银的手夹弄着那对奶头，下面向陈如莲阴户里深地顶了几下，只见陈如莲僵挺着，口中“嘶――嘶――”
　　地吸着气，然后突然重重坐下，上身仆在夏丰银的胸口，手指紧掐着他的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激扬，陈如莲达到了美妙的高潮。
　　夏丰银翻身把陈如莲压在身下，贴着她的耳边说道：“莲莲，你――你高潮的时候，好美啊！迷死我了！”
　　“封了你那只贫嘴――”
　　陈如莲凑上樱桃小嘴，亲着夏丰银的双唇，口中充沛的香津，任夏丰银吸取，甜甜的粉红小舌头，被夏丰银的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
　　在亲吻的同时，夏丰银的肉棒也在飞快地挺动着，肉棒退出，再插入，再退出，再深入――反复地进行着，突然，夏丰银的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似的，越翻越高，最后终于达到了快乐的巅峰，一股股精液毫无保留地射入了陈如莲的肉洞中，龟头射出浓浓的精液，浇在陈如莲的花心之上，让陈如莲一声连一声的娇媚呻吟，直烫的她如腾云驾雾般无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得苏皖娇躯颤抖，紧紧搂抱着夏丰银一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。


第257章：
　　两人躺在皮垫上，静静地享受着高潮后的余韵，皮垫上全部被弄湿了，也不知道是汗水还是高潮后的爱液。
　　过了好一会儿，陈如莲才小脸潮红地睁开眼睛，她妩媚一笑，伸出小手抓了抓夏丰银胯下，笑道：“真是个好东西，我想把它割下来，珍藏着，每天想用的时候再拿出来！”
　　割下来，那不是太监了吗，这还了得，夏丰银不由自主地捂住下身，从皮垫上爬了起来，然后进屋子，拿起红酒和杯子，走了出来，为两人倒上红酒，笑道：“做做爱，泡泡温泉，喝喝红酒，这简直是神仙一样的享受啊，现在我们可以一边泡温泉，一边喝红酒了！”
　　“你倒是真会享受啊！”
　　陈如莲现在四肢无力，慵懒地伸出洁白的手臂，想要来接红酒，但却被夏丰银阻止了。
　　“泡温泉的时候喝红酒才叫过瘾，我们都累了，先下去洗洗身子吧！”
　　说着，夏丰银将陈如莲抱起来，然后一起进入温泉，等坐定后，他将原本倒好的红酒用盘子装着，任其漂浮在水面上，这样因为泡温泉而身体失水后，就可以顺手端起红酒喝。
　　清澈的池水，飘渺的热气，夏丰银和陈如莲舒适地躺在温泉中，温泉热气腾腾，缠绕着他们赤裸的身子。
　　“要是每天都这样过就好了，不用管尘世的那些纷争，就这样自由自在，与世无争地生活！”
　　陈如莲端起红酒，轻轻地抿了一口，然后皱了皱可爱的眉头。
　　“是啊，如果能够跟你们一起，每天过这样逍遥的日子就好了，不过你放心，以后我们会过上这样的好日子的，到时候你就做我后宫的大老婆，大管家！”
　　“哈――你是认为我年纪最大，所以才让我当大老婆的吧！”
　　陈如莲假装生气，小嘴一撇，不再搭理夏丰银。
　　“哪里，我莲莲明明是十八岁的少女，怎么年龄大了？”
　　夏丰银一副惊讶的样子，笑道：“我让你做大老婆，是因为你不但长得漂亮动人，温柔贤惠，而且知书达理，能力突出，以后我们家有你掌舵，一定可以兴旺发达的！哈哈！”
　　“你以为是皇帝啊，还想着后宫！”
　　“哈哈，我虽不为帝王，但比帝王更加逍遥自在，拥有你们，就算是拿帝王的位置来换，我也不肯！”
　　说着，夏丰银将陈如莲搂入怀中，在水中，抚摸那水嫩的皮肤更显柔滑动人，此时的陈如莲，仿佛是美人鱼一般，在水中轻轻地摆动着那修长的美腿。
　　夏丰银轻轻抚摩着陈如莲光滑平坦的小腹，嘴唇贴在她的白皙的耳垂上淫荡地轻声说道：“莲莲的皮肤好白啊！身体好香啊！此生有你，夫复何求！”
　　刚刚恢复了一些力气的陈如莲被夏丰银抚摸得浑身颤抖，葡萄般大小的乳头已经不可控制地勃起挺立起来，内心深处的渴望再次变得强烈起来，敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，身子在水中不停地抖动着，溅起一片片白色的水花。
　　陈如莲在夏丰银的亲吻和抚摸下，渐渐地开始娇喘起来，呼吸也变得越来越粗重，夏丰银见自己的努力初见成效，兴奋地低下头去，将陈如莲抱到自己身上，张口含住了那丰满，圆润，娇嫩而又白皙的玉乳，亲着，拱着，舔着，乳房似乎一下子又变大了许多，乳头也变得越发挺立起来。
　　忍受不了乳房上传来的强烈刺激，陈如莲不可遏抑地低声呻吟着：“丰银――你――你还行吗？”
　　“哈哈，放心吧，我的能力强大得很，你不是说要狠狠地惩罚我吗，现在来吧！”
　　夏丰银淫荡地笑了笑，看着陈如莲裸露在外那两个雪白浑圆丰满的乳房，紧紧盯在她那挺拔完美的双峰，此时它们正骄傲地耸立在夏丰银的眼前，是那么的丰满雪白，那么的柔和娇嫩，粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让夏丰银产生了咬上一口的冲动。陈如莲那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿，真是耀眼生辉，美不胜收，看得夏丰银全身发热，下身更加亢奋，陈如莲身上还时而传来馥郁的香气，更让夏丰银精虫上脑，欲火高涨。
　　“莲莲，你帮我乳交吧！”
　　夏丰银咽了咽口水，笑道。
　　“乳交？”
　　陈如莲当然听说过这个词，但是从来没有试过，现在听夏丰银提出来，心中有些害羞，但更多的是好奇，夏丰银便简单地告诉了她做法。
　　不一会儿，只见陈如莲身体后仰，一袭乌黑闪亮的，布满水珠的秀发随之向后飘洒，她一手勾住夏丰银的脖颈，一手将他的头按在自己的胸口。夏丰银将脸埋在双乳之间，呼吸着陈如莲那令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，并且用力吮着，轻咬她的乳尖。夏丰银时而用舌尖如蜻蜓点水般在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把玉乳紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观望陈如莲脸上神色的变化。
　　只见陈如莲喘息粗重，轻声呻吟，小手情不自禁地抓住了夏丰银巨大的，只感觉它似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬，昂首挺胸。
　　陈如莲用手握住，开始慢慢地上下套弄起来，她的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在夏丰银的棒子上，套弄的速度时而缓慢时而快速，不一会儿，夏丰银便开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　夏丰银让陈如莲慢慢蹲下身去，他神魂颠倒地注视着她胸前那一双完美无瑕的性感尤物，突然，夏丰银用双手握住陈如莲水嫩光滑的小脸，将棒子轻轻地顶在她的鼻孔上，时重时轻地撞击着，陈如莲羞涩而兴奋地闭上双眼，玉峰高高挺起，感觉到夏丰银的肉棒在一路下滑，经过嘴唇，下巴，脖子，乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，夏丰银将肉棒顶在玉乳的沟部，顿时感受到了如蓓蕾勃起的感觉，他用肉棒在陈如莲的玉乳上来回摩擦，美丽的乳房被镇压后又倔强地弹起，令夏丰银产生了强烈的征服欲望，他快速来回抽打陈如莲的玉乳，而陈如莲早已被这从未有过的刺激弄得娇声迭起。
　　弄了一阵，夏丰银停止了抽打，他将肉棒顶在陈如莲的乳沟上用力下压，陈如莲配合地更高地挺起了她的雪峰，迎合着夏丰银肉棒的挤压，夏丰银急忙将肉棒放在她深深的乳沟里，陈如莲非常聪明，她乖巧地用双手压住自己的玉峰，并且能明显感受到夏丰银坚硬的火热，陈如莲的乳沟很滑，挤压感非常的强。
　　夏丰银试着抽动了几下，顿时感觉快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，夏丰银开始由慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，他的速度越来越快，陈如莲闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，夏丰银的肉棒早已经被弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　他将肉棒从乳沟中拿出来，放到陈如莲那红嫩湿润的小嘴边，淫笑道：“莲莲，它被你弄得上火了，你帮我用嘴安慰安慰它吧！”
　　“嗯！”
　　陈如莲手指动情地在夏丰银的肉棒上轻轻地抚弄着，一会儿，春情荡漾，眉目含春的陈如莲便张开樱桃小嘴将夏丰银的肉棒吞进了嘴里，夏丰银条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到陈如莲的喉咙深处，嘴里情不自禁地闷哼道：“好爽！好舒服，莲莲，你的嘴巴实在太厉害了！”
　　看着夏丰银舒服爽快的模样，陈如莲心里居然涌现出了自豪和欢喜，她用手扶起肉棒，伸出了柔软的香舌，在那硕大的龟头上舔咂了起来，时缓时轻，时急时重，陈如莲是美艳的熟妇，曾经帮助自己丈夫口交过，其精湛的技术根本不是孙玉晴和李思思那种黄花闺女所能比较的，夏丰银只感觉到自己的肉棒被一个温暖的口腔密不透风地包裹着，一条柔软的舌头不停地在棒身翻来覆去，时而轻轻点击，时而风卷残云，夏丰银体会到了从未有过的舒爽，心中原本燃烧的欲火变得更加旺盛起来。
　　夏丰银将陈如莲靠在泳池边上，将她的一条雪白的玉腿高高架起，他让肉棒顶住陈如莲玉腿之间的沟壑幽谷，挤开那柔嫩粉红的嫩肉，顿时硕大的龟头钻了进去。
　　“啊――你这坏蛋――都不说一声进就去――”
　　陈如莲长长的一声呻吟，她动情地搂住夏丰银，她狂野地享受着夏丰银的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下在平时端庄贤淑的陈如莲此时淫入骨髓的模样，夏丰银心中自豪无比。
　　听着陈如莲的娇声腻语，夏丰银一边轻车熟路地在她温暖湿润的体内纵横扫荡，一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“莲莲，宝贝儿，我爱死你了！真是太舒服了，你下面真暖，真滑！”
　　“嗯！好丰银，好弟弟！你是最好的！我也好舒服！再快点！快！”
　　陈如莲一面在夏丰银耳边昵声，一边将雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿缠上他的腰肢，被夏丰银九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的陈如莲又羞红了小脸，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，甬道深处不断传来被夏丰银肉棒制服的酸麻，让陈如莲全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着夏丰银：“不行了――我不行了――好热――要死了――我快要舒服死了！”
　　此时的陈如莲魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着夏丰银胸部的摩擦，乳头已坚挺，陈如莲只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着夏丰银的背部：“来了――丰银――我要来了――泄了――好美――好美――”
　　随着陈如莲的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，夏丰银的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，随着夏丰银的一声虎吼：“莲莲，你太好了！我要射了！”


第258章：(新章节是第155章)
　　经过两次高潮以后，两人再也没有什么力气，都有些虚脱地躺在温泉池中，夏丰银细细欣赏着身旁一丝不挂的赤裸美人，成熟的娇躯是那样的诱人而丰满，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。胸前挺立着一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　陈如莲半睁半闭的美目不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，丰满挺拔的双乳像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是源源涌出。
　　陈如莲娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其陈如莲一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　良久，两人终于恢复了一些体力，夏丰银躺在温泉中，而陈如莲则侧躺在他的怀中。
　　“丰银，才一段时间不见，怎么你的那宝贝好像大了一圈啊！”
　　陈如莲爱不释手地抚摸着夏丰银胯下的宝贝，眼中带着媚态和亮光，虽然每个男人的身体条件不一样，但不可否认的是，男人的宝贝越大，女人都会越喜欢，当然，这是在其他方面条件相等的情况下。
　　“哈哈，刚才舒服吗？”
　　夏丰银得意地笑了笑道：“也不知道是不是老天爷眷顾，上次去我师父那里，居然让我在机缘巧合下吃了一根千年阳参，并且和一个绝世冰女进行了交合，自从那次以后，我的床上能力一下子就变强了许多！”
　　“呵呵，看来真是老天爷眷顾你啊，知道你有那么多女人，所以才让你吃到那千年难得一遇的阳参，并且还刚好有个冰女在身边！”
　　陈如莲心中也很高兴，虽然自己比夏丰银大很多，现在也没有多少机会跟他光明正大地在一起，但还是关心他的身体的，他的身体越好，自己心里也越开心。
　　“嘿嘿，以后我会让你们欲仙欲死的！”
　　夏丰银搂住陈如莲，端起酒杯，抿了一口红酒，顿时一股热流划入胸口。
　　“这个倒是其次！”
　　陈如莲虽然沉迷于男女性事，但她也是一个极为精明聪明的女人，欢爱过后，便开始谈论起夏丰银作为天神门少门主的事情，她温柔地摸了摸夏丰银的胸口，柔声道：“这次去香港还顺利吗，听你说，你跟香港霍家也扯上了关系！”
　　莲莲果然是女人中的极品，在性事上风骚浪荡，在其他事情上却是精明能干，能够得到这样的女人，也不知道是我夏丰银几辈子修来的福气，夏丰银摸了摸陈如莲，笑道：“放心吧，香港霍家已经被我摆平了，霍家家族的继承人现在也是我的女人了，以后跟地魔门对抗，我们在财务上又加大了筹码，不过这次在香港，我们真正碰到了地魔门的人，恐怕地魔门的人已经知道了我的身份！”
　　“那你可要小心了，赌神赌魔三年一战已经临近，双方为了筹集巨额赌资，一定要有很大的行动，而赌侠赌鬼那些人也会开始行动，你虽然是天神门的少门主，但是在关键时刻，你要时刻记住，你的安全比什么都重要，我虽然是天神门的门徒，但是如果二者选其一，我还是会站在你这边的！”
　　陈如莲一番话说来，虽然朴实但却动人，在女人心中，心爱的男人永远是第一位的，在陈如莲心中，夏丰银的安全要远比天神门的事业重要得多。
　　“放心吧，有了你们，我才舍不得死呢！”
　　夏丰银心中虽然也比较看重天神门的事业，毕竟作为一个男人，必须要有一番作为才行，但是要在天神门和自己女人之间相比，夏丰银肯定会毫不犹豫地选择后者。
　　“那就好，要知道，你现在可是属于十多个女人的！”
　　陈如莲笑了笑道：“你这次回来，恐怕还要去香港去一趟吧，听倩倩说，你又勾结两个美艳的熟妇姐妹花，准备搞什么餐饮连锁，她们那边已经准备好了！”
　　“勾结，这怎么能算是勾结呢，我只是无私帮助，为两个有梦想的女人实现她们的愿望罢了！”
　　夏丰银一副大义无私的样子，心中却在想着，颜如玉和颜如碧姐妹可是一对极品的熟妇姐妹花啊，等餐饮连锁店开张以后，就将她们一起弄上床，到时候来个一龙双凤，翻江倒海，肯定是爽快至极！
　　“无私的帮助？”
　　陈如莲妩媚地笑了笑道：“我还不知道你吗，如果对方不是美貌如花的熟妇，你会这么热心地帮助她们？”
　　被陈如莲一下子给点中了，夏丰银不禁有些心虚，以前秦如燕在颜如玉的餐馆打工的时候，夏丰银第一次看到颜如玉，便已经看上她了，没想到在香港还能遇到她的孪生姐妹颜如碧，但是夏丰银能帮助她们开餐饮连锁，也是想着能够让外国的肯德基，麦当劳滚出中国。
　　“莲莲，你只说对了一方面！”
　　夏丰银额头感觉有点冒汗，辩解道：“我夏丰银从小便看外国的垃圾快餐横行于中国街头，赚我们的钱，还没有一点营养，而我们中华号称有八大菜系，美食数不胜数，但却没有一个真正出名的快餐品牌，后来听说颜如玉姐妹有这方面的理想，刚好也符合我的梦想，所以我才决定帮助她们的，现在我们手中有天神门的势力，还有香港霍家的帮助，要钱有钱，要人有人，不怕我们不能竞争过那些洋品牌快餐！”
　　嘴巴倒是越来越厉害了，陈如莲心中娇哼一声，不过自己也不是他的女朋友，所以也不好去管他，更谈不上什么吃醋可言，陈如莲捏了夏丰银一把，嗔道：“不要再狡辩了，我也不想管你这些事情，只要你认为合适就大胆地去做，有什么需要我帮忙的尽管开口，另外倩倩已经到了澳门，现在和兰兰在一起，你过几天就过去吧，记住，凡事都要小心！”
　　“放心吧！啊！”
　　“怎么啦？”
　　陈如莲听夏丰银突然尖叫一声，忙关切地问道。
　　“哦，我摸到水中好像有条鱼！”
　　夏丰银一边说，一边盯着水里。
　　“温泉里面还有鱼，那就奇怪了！”
　　陈如莲还不知道怎么回事，小手顺着夏丰银的指挥往水里摸，顿时摸到一条坚硬如铁的东西，顿时明白了是怎么一回事，她用手用力地扯了扯那硬物，娇笑道：“果然有一条鱼，这鱼能够在温泉中生存，想必一定美味可口，我把它抓住，拿回家去，你说红烧好呢，还是清蒸好呢？”
　　“你这妖精！”
　　夏丰银用力地拍了拍陈如莲雪白柔嫩的酥臀，顿时激起一阵好看的浪花，然后反手将陈如莲抱了起来。
　　“啊！你想干嘛？”
　　陈如莲极为配合地扭动着身子，装作一副可怜的样子问道。
　　“这泳池中我们试过了，泳池旁边的皮垫上我们试过了，但是这房间里面的大床我们还没有试过啊，现在我们就进去试一下，那张床的弹性和柔软度如何！”
　　说完，夏丰银也不等陈如莲答应，抱起陈如莲一丝不挂的娇媚酮体，连身上的水珠也没来得及擦便大步向屋内走去……


第259章：(156)
　　女人果然是三十如虎，四十如狼啊！从温泉会所出来坐车回家，夏丰银坐在陈如莲的身边，只感觉自己双腿有些发软，即使是自己吃了千年阳参，但和陈如莲大战五回合以后，还是感觉有点吃不消啊，看来以后房事还得有节制有计划地进行，要不然自己的身体非垮了不可。
　　回到自己家时，已经是晚上七点了，肖思雅和于紫烟因为晚上有课，下午已经回去了，邓春含因为要上班，也已经回家，现在家里还有李若惜、李思思、孙玉晴以及霍思燕在家，虽然夏丰银决定要早点去澳门，和高进商量一下下一步天神门的行动，还有颜如玉和颜如碧姐妹的快餐连锁事业，但他还是决定要抽空陪陪几女，因此夏丰银便提议晚上大家一起去逛街，这个提议得到了大家的一致赞同。
　　女人需要的不单单是有不错的物质基础，同样也需要男人的温情关怀，偶尔陪陪老婆或者女朋友逛街不是什么难事，但却是增进感情的不错方式。
　　四女似乎有点互相比拼的意思，出门前，一个个都打扮得美丽动人，而夏丰银带着四个绝色美女出门，风光自豪之外，也感到压力巨大。
　　月光市在中国虽然不是什么有名的大城市，但夜色却非常好，算是一个消费性的城市，逛街虽然是夏丰银提出来的，但是出了家门他却不知道该往哪里走，平时家里虽然有钱，但夏丰银对穿着却非常随意，而他大部分衣服都是后妈李思思帮他买的。
　　“就你――还是我和若惜来带路吧！”
　　李思思见夏丰银徘徊在路口，不知道该往哪边走，顿时笑着上前说道，李思思和李若惜以前的身份，一个是夏丰银的后妈，一个是被台商包养的二奶，因此两人有的是时间去逛街购物，对市区内主要的商场也非常熟悉。
　　“这样吧，你们去买衣服，我给你当参考！”
　　夏丰银屁颠屁颠地跟在四女的后面，那猥琐的样子，要不是因为天黑街上人不太多，不然非得被人当成是尾行的色狼不可。
　　五人在街上慢慢地逛着，突然，前面一家内衣店吸引住了几人的目光，这是一家世界知名品牌的女性内衣店，现在正在搞店庆，所以的商品全部七折销售，虽然李思思等人不缺钱，但是精打细算是大多数好女人的天性，现在有省钱的机会，几女当然不会放过，因此也不等夏丰银同意，四女便走进了内衣店。
　　内衣是所有女性最贴身的必需品，因此女性都很在意内衣的选择，同样，内衣的颜色和样式也能反映出一个女性的内心和性格，夏丰银见过的女性内衣已经不少了，但走进这家品牌内衣专卖店，夏丰银还是感到有些惊呆，在长长的专柜内，摆满了各式各样，各种颜色的，各种款式的女性内衣，在灯光的反射下，这些内衣显得那样耀眼和诱人。
　　“您好，小姐！”
　　刚走进店里，两个专业的导购小姐走了过来，这些导购小姐都是经过专业培训的，从李思思四女的打扮中，便已经知道四人绝对有可能成为大买家，因此都开始卖力地为她们介绍起内衣来。
　　几女穿上内衣，无非是为了讨得夏丰银欢心，因此四女总是拿着内衣来问夏丰银的意见，这些举动让店内的导购员和其他的女性消费者目瞪口呆了，你说四女中有一个是这男人的老婆，购买内衣时征求他的意见也就算了，怎么四个女人同时征求他的意见呢，何况这四个女人都是这么漂亮，衣服搭配也非常有品位，完全有能力自己挑选合适的内衣。
　　“表哥，这件内衣怎么样？”
　　孙玉晴拿着一件黑色的蕾丝内衣，走到夏丰银面前比了比，脸上满是期待的神色。
　　“这件不适合你！”
　　夏丰银摆了摆手道：“我觉得你更适合穿红色内衣，红色代表热情有活力，与你的性格非常符合，还有，这件内衣有点小了，怕装不下你胸部，你去换一个大号点的吧，这样穿着更舒服，对身体也有好处！”
　　“哦，那我现在去拿！”
　　孙玉晴被夏丰银说了一通，非但没有不开心，反而有些兴奋，她跑到柜台的另一边，拿起一件红色的内衣准备去更衣室试穿。
　　在几女当中，霍思燕是跟夏丰银在一起时间最短的，夏丰银来到她身边，笑道：“思燕，我看你最适合的就是黑色的内衣，不但可以体现出你女性的权力欲望，同时也与你白皙的皮肤相辉映，更重要的是，我看着你穿黑色的内衣就会很兴奋！”
　　最后一句话夏丰银是挨着霍思燕的耳边说的，顿时逗得霍思燕耳根发热，她轻轻地在夏丰银的手臂上掐了一下道：“我不要穿黑色的内衣，我穿红色的，这样你就不会经常来欺负我了！”
　　“这样啊！我只要看到女人内衣就会很兴奋！”
　　夏丰银摸了摸自己的下巴，诚然，夏丰银的女人现在就有十来个了，每一个女人都有自己偏好的性感内衣，配上她们近乎完美的身材，每次都会让夏丰银兴奋异常。
　　“你这坏人！”
　　霍思燕不再理会夏丰银，自己偷偷地拿了一件内衣快速跑进了试衣间，但是夏丰银还是看到了，这丫头拿的是一件黑色的蕾丝性感内衣。
　　夏丰银将自己的四个女人选中了符合她们身材，同时符合自己幻想的内衣后，便站在柜台旁等着她们去试衣。
　　这时，旁边一位年龄三十岁左右，看似白领摸样的女人走了过来，有些不好意思地问道：“你好，先生，你是不是内衣设计师啊，我看你对女人内衣好了解，你能不能帮我也选几件合适的啊？”
　　有了第一个大胆的女人带头，店内其他女人顿时一哄而上，将夏丰银围住，唧唧咋咋地要求夏丰银为她们挑选内衣或者给点意见。
　　汗，我只是偶尔看了一下女性内衣大全而已，怎么大家都将我当成大师了，不过来这品牌内衣店的女人虽然姿色比不上夏丰银的那些女人，但也算是很不错的了，因此夏丰银也乐于帮忙，在一大帮女人的拥护下，开始充当起内衣讲解员的角色。
　　“这个胸罩嘛，是保护乳房、美化乳房的女性物品，世界上第一件内衣是由美国一个叫菲玛莉的女人偶然之间发明的，后来迅速在世界上流行，并被称为是上帝赐给女人最流行的礼物。内衣根据大小有A\B\C\D\E等，适合不同身材的女性，而根据女性皮肤颜色，又设计了白色，黑色，红色等各种不同的颜色，但是人们没有想到的是，其实从一个女人的内衣颜色，可以很清晰了解她们性格特征！一般穿白色内衣的女性，其性格个性天真、乐于接受别人的建议，喜欢学习新鲜事物，而穿红色内衣说明该女性个性激情四射、充满活力，这样的女性会大胆说出自己的需求……当然，女人在挑选内衣时，最重要的是选择适合自己大小的，第二才是选择适合自己的颜色，因为女性内衣的大小，松紧，关系到女性的健康……”
　　夏丰银一边欣赏陈列柜中各种内衣，一边给一大帮女人讲解，到后来，那些内衣店员也跟在他身后听他的讲解，虽然大多数女人穿了几十年的内衣了，但是对内衣真正的了解只存在于表面，现在听夏丰银从内衣的起源，颜色，大小，与女性的身材，身体关系上说得如此详细，顿时对他佩服得五体投地，几个大胆的女性甚至现场换上新内衣请夏丰银为其提意见！
　　等李思思四女选好内衣出来，顿时惊呆了，一大堆女人围着夏丰银团团转，完全忘记了其是一个陌生的男人，等到结账的时候，品牌店的店主更是亲自出来，按照原本折扣打折后，还给了五折的优惠，同时还为夏丰银送上了一张至尊VIP会员卡，凭借这张卡，以后到该品牌的所有店子买内衣都可以得到最优惠的折扣。


第260章：(新章节是第157章)
　　从品牌内衣店出来，四女对夏丰银的看法顿时改变了许多，以前只看到他见自己穿着内衣时两眼放光，却没想到他对内衣这么有看法，刚才要不是几女出来了，那一群女人一定会一直缠着夏丰银的。
　　“现在我们去干嘛？”
　　孙玉晴很是兴奋地问道，今天她买得最多，买了三套不同款式的内衣，看她的样子，今晚上是要好好地在夏丰银面前表现的。
　　看着四女脸上略带满足的幸福表情，夏丰银心中感到老天爷对待自己不薄的同时，也感到心中很是愧疚，自从几个女人跟了自己以后，很少有这种温馨的场面，甚至大家在一起吃饭的时间都很少，今天，自己只是陪着她们逛了下街，她们心中就已经感到很满足了。
　　“丰银，你在想什么？”
　　李若惜走到夏丰银的身边，见他心事重重的，忙关切地问道。
　　其他几女也围了上来，有点着急地看着夏丰银，孙玉晴更是轻轻地握住了夏丰银的手。
　　我真是该死，这个时候去感慨什么呢，看着四女因为自己而紧张的小脸，夏丰银急忙笑道：“没什么，我只是在感慨，我夏丰银上辈子到底做了什么好事，这辈子有你们眷属于我？而我又没什么时间陪伴你们！”
　　“丰银，我们跟你在一起完全是自愿的！”
　　李思思将刚买好的商品连同包装袋仍在地上，紧紧地抱住夏丰银，柔声道：“丰银，你在外面奔波，也是为了这个家，是为了我们将来的幸福生活，何况你还时刻有生命危险，没有时间陪我们，我们都能理解的，你千万不要自责啊！”
　　“是啊，丰银，我们跟你在一起，心里都很高兴，很满足呢！”
　　李若惜三女也一起抱住夏丰银，四人紧紧地抱在一起，虽然只是简单的几句话，但却是最好最朴实的心灵沟通，这种方式，让他们之间的感情再次有了质的飞跃。
　　“好啦，我知道你们都很爱我，我们一起去看电影吧！”
　　夏丰银见周围已经有不少人以奇怪的眼光看着自己四人，顿时也有些不好意思了，他拍了拍四女的后背，提议道。
　　“嗯，好，我们去看电影，今晚好好地玩一玩！”
　　孙玉晴拍着小手赞同道，其他三女也点头答应，情侣之间一起看电影，是一件温馨而浪漫的事情，李思思四女跟其他普通女孩一样，也希望能跟自己的男朋友一起去电影院看自己喜欢的电影，一起享受浪漫温馨的时光。
　　到了电影院门口，夏丰银又犹豫了，究竟是买那种一排一排的坐票，还是买包厢票呢？夏丰银下午的时候已经被陈如莲狠狠地榨取了一番，现在虽然恢复了元气，但要自己同时满足身边的四个，还是没有把握的，如果买坐票，可以避免自己因为冲动而伤身，但是这样就无法享受私密的空间了，说些暧昧的话也不方便，算了，还是买包厢票吧，我控制下自己就行了，夏丰银心中想到这里，便买了一个小包厢的电影票。
　　现在离电影开场还有十分钟，夏丰银去周边的商店买了些零食和饮料，然后带着四女来到了属于自己的电影包厢，这些包厢一般都是比较有钱的情侣包下来的，他们的目的一般也不是看电影，而是来感谢暧昧的事情，在这好几百人的电影院里暧昧，确实是一种极为刺激兴奋的事情。
　　而且现在还新兴起了叫做汽车电影院的，汽车电影院就是电影院里没有座位，来看电影的都是开着车来的，而且大多数是一些偷情的男女，因此每次电影开场，荧幕上的人物在动，底下的轿车也在动。荧幕里的人物在叫，底下的观众也在叫。
　　夏丰银注意听了下，周围的几个包厢内，已经隐隐约约开始传来了女人的喘息声，还有叫床的声音，夏丰银坐在包厢的中间，李思思四女坐在他的身边。
　　“你们说今晚放映什么啊？”
　　夏丰银拿着一根薯条扔到嘴里，问道。
　　“不是吧，你买电影票的时候连电影名都没看到吗？”
　　霍思燕笑道。
　　“我的眼里只有你们，其他一切都是浮云！”
　　夏丰银满嘴甜言蜜语，右手已经不经意之间攀上了霍思燕的美腿。
　　因为包厢内空气比外面热，霍思燕已经将外面的那件长衫脱掉，现在的霍思燕上身穿着一件半透明雪白薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　因为夏丰银色手的抚摸，她原本白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。而她的短裙子已经被夏丰银拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的美腿。
　　薄而富有弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在包厢灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。四女的体香在包厢内弥散，夏丰银鼻子里能闻到一阵阵香味，丝袜下霍思燕那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。
　　“丰银，姐妹们就在旁边呢！”
　　霍思燕被夏丰银弄得有些娇喘起来，她也已经好几天没有和夏丰银亲热了，尤其是她这种刚刚破处的女人，更是食髓知味，经不起心爱之人的诱惑。
　　“没事的，如果她们笑你，我就将她们一起拉过来！”
　　夏丰银轻轻搂着霍思燕纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，霍思燕就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　夏丰银的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是夏丰银吻过的湿痕，热热温润的是夏丰银肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进霍思燕的心头。即使她再如何地忍耐压抑，再如何顾忌周围还有夏丰银其他几个女人，但还是挡不住阵阵快感和需求从出生少妇体内升腾迸发。
　　忽然，夏丰银沉沉的呼吸声漂浮到霍思燕的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过霍思燕早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将霍思燕的欲望悄悄地挑上心头。
　　李思思等几女早已发现霍思燕正在被夏丰银欺负，但却装作没看见，而是更大声地聊天说笑，这更加方便了夏丰银。他的嘴唇迅速落在了霍思燕柔软湿润的红唇上。
　　在这样刺激的环境下，被夏丰银火热的双唇攻击，霍思燕感觉自己好像此时在梦中一样，当夏丰银的舌尖分开她双唇时，她霍思燕口中早已分泌出津液。夏丰银加大进攻力度，厚厚的嘴唇封上了霍思燕湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得霍思燕登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的霍思燕哪里还会想到四周还有三双眼睛看着自己，浑然忘我地任由夏丰银火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　动情的霍思燕娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到夏丰银趁着热吻的机会，色手探进了她的短裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　尽管霍思燕羞于在这种场景下被夏丰银侵入，但无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　“丰银，姐妹们还在旁边看着呢，唉，这里还是电影院，哦――”
　　霍思燕抓住了夏丰银的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　“没事的，她们不会说什么的！”
　　夏丰银现在箭在弦上，哪里把持得住，一只手在霍思燕的短裙内摩挲，一只手轻轻地揉搓着胸前那对包满的双乳。
　　“哦，坏蛋，色狼老公！”
　　霍思燕娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　“好思燕，我现在就想要你，就在这电影院里！”
　　夏丰银含情脉脉地说道，“谁让我们思燕这么漂亮呢，让我看见了就忍受不住！”
　　“坏蛋老公，不可以的――哦，你轻点！”
　　霍思燕对夏丰银也有些了解了，知道今晚他不达目的肯定不会罢休，同时她心里也很高兴，夏丰银在四女中最先挑中自己。
　　“好，那我轻点！”
　　夏丰银食指大动，欲火升腾，吻着霍思燕的樱唇，双手不安份地伸到她的胸前，轻轻解开霍思燕衬衫的纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在夏丰银面前颤抖。


第261章：(158)	
　　夏丰银再次亲吻住了霍思燕的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，此时的霍思燕已经被挑 逗动了春 心，配合地吐出香艳的小舌，被夏丰银动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她娇 挺的乳 房，丰 满的大腿和浑 圆的臀 瓣。霍思燕哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱 绻缠 绵，她已经玉 腿酥 软，几乎瘫软在他的怀里，双手动 情地紧紧搂抱住夏丰银的脖子。
　　夏丰银双眼直勾勾地望着这包厢沙发上玉 体横 陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥 胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲 火如焚身般从心底燃烧了起来。被这娇花蓓蕾般绝色美女霍思燕的婉娈可爱端庄高贵所震撼，夏丰银目光灼灼，射出难以抑制的欲 火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的白色衬衣。
　　霍思燕虽然知道自己这个霸道的男朋友今晚一定会宠幸自己，但这毕竟是在公共场合的电影院，虽然是在包厢内，但还是忍不住紧张，她娇喘吁吁，娇羞无奈地呢喃求道：“丰银――不要在这里，我们回家去吧！”
　　此时的夏丰银哪里还能坚持回家，他只见霍思燕玉 乳娇 挺，起伏不定，双手轻轻抚在那雪白娇 滑、纤 细如柳的玉 腰上，触手处只感雪 肌玉 肤，柔滑 娇 嫩，娇 美如丝，柔滑似绸。霍思燕的玉 体当着其他姐妹的面被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物，她又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇 嫩的冰 肌玉 骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。
　　在霍思燕低不可闻的娇 喘和嘤 咛声中，夏丰银似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到夏丰银那双魔手不住游动，霍思燕似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉 嫩的肌 肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤得更是厉害，芳心骇异，从小受过的家庭教育，让她知道在公共场所亲热是一种很不好的事情，但是自己敏 感的身体又告诉自己，现在自己很需要夏丰银，需要自己心爱的人宠幸自己。
　　当夏丰银渐渐来到高 耸娇 挺的敏 感酥 胸处时，霍思燕不觉更是羞涩难堪，喃喃的娇喘道：“丰银――你――”
　　夏丰银不去理会，径自握住了那娇挺丰 满的玉 乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着椒 乳的翘挺高 耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉 乳雪 白晶莹，娇 嫩柔 软，就算比不上陈如莲的丰 满浑 圆，但却手感十足，娇 嫩柔 软，恰是一个刚刚破 处的少 妇所应该拥有的。
　　他俯下身去，微微一笑，轻声道：“思燕宝贝，别着急，等下我会将思思她们全扒光，让你看回来！”
　　听了这句话，霍思燕不禁全身一颤，自己老公果然是一个极为淫 荡的大色 狼，居然敢在这种场合公开那个――那个淫 乱，以前自己想都不敢想的事情，现在夏丰银居然说得如此轻松，罢了，罢了，谁让自己这么爱他呢，霍思燕想到这里，便开始配合夏丰银的行动了。
　　夏丰银一手握住霍思燕的乳 房，轻轻抚 摸起来，留下乳 峰顶端那两粒艳红柔 嫩的蓓 蕾用嘴含住，熟练地舔 吮咬 吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。霍思燕美眸迷蒙，娇 艳秀 美的桃腮羞红如火，茫不知全身上下的衣裤已被夏丰银在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪 去，雪 白晶 莹、修 长优美的玉 腿尽露人前，玉 肤雪 白近似透明。
　　霍思燕的娇美胴 体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在夏丰银淫 邪挑 逗下感受到的阵阵酥 麻轻 颤。
　　夏丰银体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉 腿的手渐渐移向芳草萋萋的大 腿根 部，贴着温 热玉 肤伸进那美丽玉体上仅剩的黑色蕾 丝内 裤里面，摸索挑 逗起起来。
　　在霍思燕美丽可爱的小瑶 鼻中不断的火热娇 羞的嘤咛声中，夏丰银手指顺着柔 软无比的微隆阴 阜，不时地在柔柔的幽幽芳草上轻压揉 抚，逐渐侵袭到了那娇 软滑 嫩的玉 沟内里。
　　、霍思燕禁不住一波又一波的肉 欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉 体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉 沟边，缕缕乳白晶莹的蜜 液渗了出来。
　　在夏丰银快意的淫 弄挑 逗下，原本娇羞的霍思燕，芳心被那销 魂蚀骨的肉 欲快 感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇 百媚，勾人魂魄……
　　“老公――你――你温柔一点――”
　　霍思燕娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好宝贝，我会很温柔很温柔的哦！”
　　夏丰银将嘴唇贴上霍思燕鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。霍思燕拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是夏丰银的接吻有熟练的技巧，他的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住霍思燕的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的霍思燕娇羞的颤抖。
　　很长很长的接吻，霍思燕眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。夏丰银以自己的舌尖，触摸着霍思燕的舌尖，并划了一个圆。霍思燕闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　霍思燕将舌头又伸出了一点，而夏丰银的舌尖则又更仔细地接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊――啊――”
　　呼吸变得粗重，从霍思燕的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管霍思燕拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，夏丰银的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得霍思燕口腔中的性 感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情 欲之火，好像全身的性 感带都集中到舌头上似的。
　　“唔――”
　　霍思燕食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任由夏丰银火热地卷住自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“思燕宝贝，舒服吗？喜欢吗？”
　　夏丰银继续挑 逗着低声问道。
　　“嗯――嗯――”
　　霍思燕娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，夏丰银知道火候已到，抽出手来，摆正自己的身躯，压向霍思燕那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那紧密温软的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”
　　霍思燕芳心娇羞欲醉，并且开苞不久，性生活也只有可数的两三次，现在只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱。
　　“思燕宝贝，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着夏丰银猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了霍思燕嫩穴深处。
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，霍思燕芳心轻颤，娇啼婉转着，感受玉体深处传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着夏丰银的顶入抽出，开始挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上心爱之人的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和美人的迎合动作使夏丰银逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，霍思燕的胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿包厢内的沙发。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，夏丰银不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。霍思燕被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精秽物斑斑点点。


第262章：(159)
　　等夏丰银稍微休息一下，看清楚包厢内其他三女，顿时感到有些好笑，李思思和李若惜已经被眼前的活春 宫弄得欲 火焚身，眼睛里透着炽热的欲 火，身子已经不知不觉间靠近了夏丰银，但是孙玉晴虽然小脸通红，呼吸急促，但却没有主动靠过来。
　　这倒是让夏丰银感到奇怪了，按照以往，孙玉晴因为接受过西方思想的熏陶，是最放得开的啊，应该早就扑上了才对，但是今天她却自己一个人坐在包厢的角落里，眼睛尽量不往自己这边看。
　　夏丰银走过去，坐到孙玉晴的旁边，笑问道：“我家晴儿这是怎么了，平时你可以对这事最积极的！”
　　“我――我――我不想在电影院做 爱！”
　　孙玉晴小脸通红，轻声说道，底气严重不足。
　　“真的是这样嘛？”
　　孙玉晴哪里骗得了夏丰银，他一把将孙玉晴抱过来，就要将其身上的裙子脱掉，来个就地正法。
　　“好啦，好啦！”
　　孙玉晴急忙求饶道：“我说实话了，那个――我大姨 妈来了，这几天不方便，这样吧，表哥，我给你们把风吧，这里虽然是包厢，但毕竟是在电影院里嘛！”
　　“只有这样你才会老实！”
　　夏丰银满意地点了点头，在孙玉晴挺翘的酥 臀上拍了一下，心中暗道，这女人的屁 股手感越来越好，越来越有弹性了。
　　既然孙玉晴不方便，夏丰银也不去强求，更何况包厢里面还有李思思和李若惜二女等着他去满足呢！再看李思思和李若惜，这两个年轻的极品少妇，在看完一幕活春宫后，已经情不 自禁，欲 火焚身了，夏丰银甚至能听到二女略微变得粗重的娇 喘声。
　　先看紧挨着夏丰银的李若惜，她一头黑缎般柔软的秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射。圆熟湿润的红 唇，散播着诱 人的讯息，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性 感迷 人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉 峰，微微外露着雪 白的酥 胸。浑圆而饱满的乳 房挤出一道深深的乳 沟，彰显着性 感艳 丽，充满着美妇风 韵的妩 媚。白净的皮 肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷 人玉 腿雪 白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。
　　而再看李思思，一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美 艳不可方物，高贵不容亵渎。李思思玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥 胸前两处丰挺娇翘的乳 峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑 圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双 腿浑圆修长，美臀丰腴性 感，惹人遐思。李思思那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴 体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱 满的丰 乳及丰 满圆 润的玉 臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉 肤如凝脂的胴 体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的极品少妇！
　　二女只是看一眼便会让男人心动，何况此时她们都水眼汪汪地看着夏丰银，夏丰银就近将李若惜抱入自己的怀中，一把将她的抱入自己的怀中，右手顺势攀上了双峰，并且将那层窄小的胸 罩推了上去。
　　李若惜的玉 乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶 尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给夏丰银视觉神经绝大的刺 激！
　　“好惜惜，好美的白玉啊！”
　　夏丰银望着那晶莹雪 白的滑 嫩玉 肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住她一颗饱满柔 软、娇嫩坚挺的玉 乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳 尖上轻轻地舔擦，一只手也握住了李若惜另一只饱 满坚 挺、充满弹性的娇软椒 乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少 妇乳 头。
　　“丰银，你的舌头好坏啊！”
　　李若惜以前尝过被夏丰银抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉 体酸软，全身胴 体娇酥麻痒，娇 喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的少 妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“好惜惜，我恨不得一口把你的玉 乳含在口中永远不松开呢！”
　　夏丰银低头看着李若惜小脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻 呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝 色美少妇。
　　“嗯――人家被你含化了啊――”
　　李若惜从鼻子里发出诱 人的娇 哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持。
　　当那一波又一波从玉 乳的乳 头尖上传来的如电麻般的刺 激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下 身深处，刺激得那敏 感而稚 嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”美艳娇羞、清纯秀丽的美女少妇李若惜不由自主地娇吟声声：“唔――啊――哎――”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫 滑的羞人的春 水又从深遽的子 宫深处流出李若惜的下 身，下 身内 裤又湿濡一片。
　　夏丰银含住李若惜的玉 乳乳 头挑 逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色少妇那柔若无骨的玉 体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺 激弄得欲 焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代美少妇那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向李若惜的下 身……
　　“好宝贝，这么快就湿了！”
　　夏丰银恋恋不舍地离开于李若惜诱人的玉峰，双手开始向下面进军。轻柔地将李若惜身上的最后一件屏障脱掉了，露出了美女少妇完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在包厢内灯光衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美少妇玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的李若惜忽然觉得下体一凉，最后一件内衣飘落在地，李若惜浑身玉体竟已一丝不挂了，一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的芳草是那样娇柔可爱地掩盖着那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”“太美了！”
　　夏丰银禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前的李若惜裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。李若惜脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。美女少妇裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色少妇玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　夏丰银就是不说话，双手开始在李若惜娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色少妇身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在包厢灯光照射下，隐隐有光泽流动。因跨坐在沙发上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任夏丰银一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进李若惜那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的芳草一阵揉搓，李若惜被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔――嗯――好丰银，人家受不了了啊――”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也从李若惜的幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了夏丰银一手……


第263章：(160)
　　“若惜宝贝，好柔好嫩啊！”
　　夏丰银双手不停地抚弄绝 色美少妇的玲珑玉 体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔 嫩的粉 红细 缝，感觉它早已早已湿 滑不堪，不自 禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那圣 洁私 处。
　　“啊！不要啊！不要这样欺负人家了！”
　　李若惜伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸 痒，她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻 吟，然后娇 软无力的瘫软在夏丰银怀里，任凭摆布。
　　“太美太嫩的肉 体容易激起男人的征服欲 望，若惜宝贝，你叫我怎么控制得住呢！”
　　夏丰银猛扑上去抱住李若惜的纤腰，把她紧紧抱在怀里，用手抚摩着她的两半雪 白浑圆的 美 臀，软绵 绵的好 滑好刺 激。
　　“嗯！轻点啊！”
　　李若惜使劲摇晃着裸 露的圆 润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让夏丰银感到更加过瘾。他压在李若惜柔弱无骨的玉 体上，只见李若惜娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵李若惜身上特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在李若惜的玉体上游走，先轻抚着她的玉 颊桃腮，只觉触手的玉 肌雪 肤柔 嫩滑 腻……
　　夏丰银双手渐渐下移，经过李若惜挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱 满翘 挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的椒 乳。
　　夏丰银色眯眯地盯着李若惜洁 白娇 嫩的肌 肤上又挺又圆、不断弹跳的诱 人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳 沟，入鼻是浓烈的乳 香，嘴唇不住摸挲着那光 滑的肌 肤，吻着她柔 软坚挺的硕 乳，细细舔丰 胸上每寸肌 肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳 粒和周围一圈鲜红乳 晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将李若惜右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳 粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱 桃。
　　夏丰银将李若惜的玉 腿分到最开，脸凑近了她的蜜 洞，他的呼吸不由得沉重起来，目光顺着李若惜光洁的大 腿内侧往上望去，李若惜雪白无瑕，那白得令人目眩的玉 肌雪肤滑  腻如丝，玲 珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴 体柔若无骨、娇 软如绵，那女神般圣洁完美的玉 体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰 满的大花 瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔 软如凝乳一般。
　　“不要看了，羞死人了――”
　　李若惜虽然已经和夏丰银有过多次床 第之欢，但现在当着其他三女的面，毫无遮掩地在夏丰银前展露私 处，还是不由地觉得小脸发烫，不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　夏丰银坏笑道，知道李若惜脸皮比较薄，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥 胸玉 乳，禄山之爪轻轻抚摸着美少 妇的雪 峰，只留下乳 峰顶端那两粒艳红柔嫩的花 蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳 头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　夏丰银一边含着李若惜鲜 嫩粉红的乳 头，“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大 腿，粗大的巨 龙按捺不住摩擦着美、微隆的阴 阜和柔 软乌黑的芳 草。李若惜柔软而乌 黑的 芳草下两片丰 满的大花瓣呈现 可爱的粉红色。
　　李若惜的芳草不算特别的浓密，夏丰银轻易找到了可爱的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇 嫩的大花 瓣。敏 感区域受到这样的触摸，李若惜的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　夏丰银索性埋下头，用舌头舔吸美少妇的玉门，玉门在不断的挑 逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在夏丰银的逗 弄下，李若惜口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着夏丰银的爱抚，浑圆笔直的修长美 腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情 欲的快 感……
　　“若惜宝贝，给我你的小舌头吧！”
　　夏丰银再次温柔地吻上了李若惜微呶的樱唇。美少妇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，夏丰银的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，夏丰银的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李若惜登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的李若惜浑然忘我地任由夏丰银火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到夏丰银松了口，从长吻中透过气来的李若惜却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，只有两人才能体会得到。
　　“嗯――”
　　被夏丰银这么吻着摸着，只一会儿，李若惜便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当夏丰银的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望夏丰银用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　李若惜神智越见不清，美目愈发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊――”
　　李若惜娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，夏丰银攻击的重点转向了李若惜的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当夏丰银的手沿着李若惜那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美少妇的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，美少妇更是娇啼不断：“唔――啊――不要这样折磨人家啊――”
　　李若惜一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在夏丰银的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令李若惜心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的夏丰银已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向李若惜的花径深处寻幽探秘……
　　“哇！好柔软好娇嫩啊！”
　　夏丰银小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，指尖不时地沿着边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……


第161章：
　　“我们将思思拉来一起玩吧？”
　　夏丰银俯下身去，在李若惜的耳边轻声问道。
　　在众女当中，李若惜只跟邓春含一起服侍过夏丰银，三人在一起配合密切，没有什么羞涩可言，但跟李思思却没有一起过，听到夏丰银这么说，李若惜将头偏向一边，不好意思地轻声道：“随你好了，我们姐妹还不是任由你折腾！”
　　哈哈，一龙双凤楚天龙已经玩过多次，甚至一人对几女也试过，但今天这样的场景却不一样，外面全是观看电影的观众，包厢内，已经被夏丰银征服的霍思燕正有气无力地躺在沙发一边，而在沙发的角落里，孙玉晴正眼馋地看着自己，看她小脸潮红的样子，肯定已经欲 火焚身，春 心荡漾了。
　　有了观众，表演者当然更加卖力，在夏丰银挑逗李若惜这段时间里，李思思早已饥 渴难耐，自解衣裙，此时的她横躺在沙发上，玉 体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高 挑的鼻子，性 感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱 人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　李思思那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高 挺饱 满的圣 女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌 肤雪 白细 嫩，性 感的胴 体，凸凹分明丰 腴圆润的曲线，无一处不美，无一处不迷人，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的眼睛，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩 人心魂，那般男女情事之后成熟娇 媚、美妇风 韵的媚 态，直看得夏丰银神 魂颠倒。
　　“思思，过来一起吧？”
　　夏丰银说着，便以男人的霸道，将李思思抱了过来，实际上在这里四个女人当中，夏丰银跟李思思的关系是最复杂，也是最亲密的，两人相处的时间也最久，彼此了解得也最深刻。李思思本来是夏丰银的后 妈，两人年纪相仿，暗生情愫，并且在夏丰银父亲的安排下结合到一起，中间所经历的种种，也只有当事的他们心中最为清楚。
　　“丰银，你这坏蛋，越来越――越来越――”
　　李思思低头轻呢，但始终没有将下面的两个字说出口来。
　　夏丰银哪里不知道李思思想要说什么，他在李思思高挺的酥胸上按了一把，荡笑道：“你是想说我越来越淫荡了吧，可是，你是否希望我对你更加淫荡一些呢，后 妈，哈哈！”
　　“你要死啊！”
　　李思思听闻他叫自己后 妈，顿时更加羞涩了，将头埋在夏丰银的怀里，小手在他的腰上轻轻地掐了一下：“叫你乱说！”
　　说实话，在这男女之事上，有时候适当变态的刺 激会更加增添趣味，想到怀中这近乎全裸的李思思是自己以前的后 妈，夏丰银不由得更加兴奋了，将李思思放到沙发上，让其和李若惜两人并排躺在了一起。
　　夏丰银的手在李思思酥 乳上摸索着，她的酥 乳极有弹性，宛如处 女般坚挺结实，夏丰银夹住那珠圆小巧樱桃般的乳 珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏 感的嫩 乳受到这番刺 激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入李思思的心头。
　　李思思白玉半球形饱 满的豪 乳在夏丰银这般刺 激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳 珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳 珠四周粉红的乳 晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　李思思洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！丰银！快来啊！”
　　的浅 呻低 吟声。李思思感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃 源 洞 穴痒 酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　夏丰银的右手渐渐地向下移动，经过李思思盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，他并没有将手插入那越来越灼热 的沟壑幽谷。而是宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大 腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲李思思心头。
　　李思思珠圆玉 润的粉 腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在沙发上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱 人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”
　　轻轻地浪 叫着。
　　夏丰银再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去――夏丰银将巨龙顶住李思思娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令李思思不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分――“丰银，你真坏！别折磨人家了，人家受不了了。”
　　李思思娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　夏丰银不急于将巨龙插入少妇花房，将李思思整个臀部高高抬起，感觉美少妇原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李思思的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得夏丰银混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　夏丰银用双手扳过李思思的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美少妇的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去，从肉缝上散发出甜酸的芳香，夏丰银并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时洁白无暇婉娈可爱的李思思，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察李思思的表现。
　　“丰银，不要这样折磨我啦，人家难受死了――”
　　李思思的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，美少妇弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起，雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　夏丰银不再逗弄李思思，他将情欲难耐的李若惜也一起抱了过来，然后将儿女并排，慢慢地进入了李思思的体内，当夏丰银小心翼翼的在李思思体内活动时，一种无法言语的欢愉感在她的体内滋长着。
　　夏丰银那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，李思思幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当夏丰银碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在李思思体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着夏丰银的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从夏丰银的脸上流滴到李思思的脸上，李思思的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了夏丰银的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　李思思已进入高潮的前奏，她两条雪白丰满的大腿交缠在夏丰银的腰上，娇嫩的手臂抱着夏丰银的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着他的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢――当夏丰银再一次撞击到李思思的花心时，她的身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把李思思带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着夏丰银，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉――喔――喔――”
　　李思思再一次达到了性爱的高潮。
　　夏丰银意气风发，情性大作，将自己的龙头从李思思身体里抽出来，插入了旁边李若惜的体内，很快，两人便泡浸在汗水和淫液的润滑中，勇猛地向美艳少妇猛烈开垦。当触及到花心时，李若惜全身兴奋高涨，死死抓住夏丰银的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看李若惜有时双腿夹住夏丰银的腰臀，摇动着柔软的腰肢，有时把一条腿高高举起，搁在夏丰银的肩上，挺起屁股配合夏丰银的冲刺，与他的动作溶合一体，腰部向上高高的耸起，迎合着夏丰银的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“丰银――啊――好老公――我受不了了――”
　　李若惜乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住夏丰银的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉――


第162章：
　　绝妙的滋味，无限的春光，夏丰银努力耕耘，终于将包厢内除了孙玉晴的三女搞定了，三女软弱无力地躺在沙发上，脸上带着满足的笑容和高 潮后的余晕。
　　等夏丰银穿好衣服，孙玉晴急忙靠了过来，看了将近一个半小时的活春宫，孙玉晴早已欲 火焚身，春心荡 漾，要不是因为身体不方便，早已扑了上来，现在见夏丰银鸣枪收兵，顿时嘟着小嘴道：“表哥，我不管，你这样对我不公平！”
　　“什么对你不公平，表哥我一向是一碗水端平的！”
　　夏丰银摸了摸孙玉晴的秀发，笑道，其实在心里，夏丰银当然知道孙玉晴说的不公平指的是什么，无非是自己去了香港这么久回来一次，结果和几个女人欢乐的时候没有她的份罢了！
　　“哪里公平了？”
　　孙玉晴颇有些羡慕地看着沙发上满足的李思思三女，心中又急又痒，但自己也不好意思说出来，只得拉着夏丰银的手撒娇道：“表哥，你这次回来，能不能在家里多呆几天啊？”
　　这个女孩子挺聪明的，让自己在家里多呆几天，等她生理期一过，便要弥补了，夏丰银心里觉得好笑，他也不怪孙玉晴这种小心思，相反还觉得很高兴，这也充分说明了孙玉晴是打心里喜欢自己的，要不然也不会有这种小心思了。
　　“不行，我明天就要去澳门了！”
　　夏丰银虽然心中想着多留几天，但是下午陈如莲已经口头传达了赌神高进的命令，让夏丰银明天便启程去澳门，赌神赌魔之间的比试在即，夏丰银现在确实需要许多学习和了解的地方。
　　“为什么啊，你是要去见兰兰吗？”
　　孙玉晴有些吃醋地问道。
　　“你这丫头，小脑袋里在想什么呢？”
　　夏丰银有些好笑地弹了孙玉晴脑袋一下，解释道：“现在你表哥我是天神门的支柱，而赌神赌魔即将比赛，所以有很多事情必须得由我亲自去决定！”
　　夏丰银说得天神门离开自己便不行似的，当然，赌神赌魔比试即将开始是他去澳门的原因之一，还有一个重要的原因是因为兰兰以及郭凤仪她们，她们二人现在都是自己的女人了，并且在夏丰银心目中占有很重要的地位。尤其是兰兰对自己的一片痴心以及郭凤仪那贵妇的风韵，更是让夏丰银痴迷。
　　“你就吹牛吧！”
　　孙玉晴也知道现在夏丰银是天神门的传人，肩膀上的担子很重，但吃醋乃是女人天性，现在听夏丰银这么说，顿时小脸露出了微笑。
　　“哈哈，这不叫吹牛，迟早有一天，我们家会拥有世界上最大的赌场，到时候便可以赚很多钱，再建一幢大房子，对了，里面有大游泳池，有大床的那种！”
　　夏丰银心中什么打算，孙玉晴当然清楚，跟了夏丰银这么久了，眼看着他身边的美女越来越多，孙玉晴也更加了解这个表哥了，简直是个不折不扣的大色狼，但自己还偏偏喜欢他，以至于父母催了好几次，让自己回美国都没有答应。
　　等夏丰银等人收拾好，电影刚刚结束，他们花了电影票的钱，却连电影主角叫什么名字都不知道。
　　现在已经是晚上十点多了，大街上的人也开始稀少起来，带着四个风华绝代，各有特色的大美女走在街上，吹着晚上的凉风，倒另有一番滋味，街边店铺中彻夜亮着的霓虹灯映在四女脸上，让其看起来更加光彩迷人。
　　“我们去吃点东西吧！可把我给累坏了！”
　　夏丰银摸了摸自己的肚子提议道。
　　“嗯，好！”
　　李思思和李若惜点头答应，刚才夏丰银在包厢内的表现确实够卖力的，一个人同时满足了三女，换做普通人一挑三，恐怕现在已经累得趴下了。
　　前面有家湘菜馆，夏丰银带着四女走了进去，作为中国八大菜系之一，湘菜以辣香闻名，而夏丰银等人也都喜欢吃湘菜。
　　夏丰银进去，要了一个包厢，等众人坐定，点了菜，等着服务员上菜。
　　“丰银，你真的明天就要去澳门吗？”
　　李思思关切地问道，刚才夏丰银和孙玉晴两人在包厢内的谈话被其他三女也听到了，她们也都很担心夏丰银。
　　“是啊！”
　　夏丰银点了点头道：“赌魔赌神之争马上就要到了，很多事情等着我去做，你们放心吧，我会注意自己安全的！”
　　霍思燕看了看夏丰银，轻轻地咬了一下自己性感的红唇，柔声道：“丰银，刚才在包厢里听你和晴晴对话，说什么有大的赌场，赚很多的钱，我想――我想如果你是因为缺少钱用，我可以帮你，以后我们霍家的家产都是你的，你没有必要为了钱而让自己置身于危险当中！”
　　“是啊，表哥！”
　　孙玉晴应声道：“我们家里也有的是钱，我们完全可以去过轻松自在的日子，又何必去管什么赌神赌魔之争呢！”
　　夏丰银知道二女是好心，就算没有霍思燕等人的万贯家财，凭借自己父亲留给自己的遗产，夏丰银也可以轻松度日了，但是男人必须拥有自己的事业，虽然夏丰银平时油嘴滑舌，衣服游手好闲的样子，但他心里有自己的打算，有自己的梦想和追求。
　　夏丰银摆了摆手，阻止孙玉晴继续说下去：“我知道你们都是关心我，但我作为一个男人，必须拥有自己的事业，既然不能成为政治家，那就让我成为一个赌坛至尊吧，人生最求的不单单是金钱，还有――很多美女！”
　　“你这色狼！”
　　四女不约而同地白了夏丰银一眼，轻声呸道。
　　五人在湘菜馆的包厢内聊天，夏丰银偶尔说些黄段子，逗得四女既羞又笑，但是很快，这个气氛便被打破了，一个身穿牛仔服，看起来像是小混混的年轻人闯了进来，然后脸上带着淫笑看着李思思四女。
　　吗的，夏丰银见这个小混混看都没看自己，而是一直盯着自己的四个女人，一副色迷迷的样子，顿时心中来气，哼道：“这是谁家的狗啊，不知道这包厢已经被包了吗？”
　　“你骂谁是狗呢？”
　　那个年轻混混将目光投向夏丰银，气道。
　　“骂的就是你！”
　　夏丰银心中来气，他不是什么欺负人的主，但也容不得别人欺负自己，尤其是现在，很显然那混混是在打自己的四个女人的主意，此时不横一点，也算不上是什么真正的男人了。
　　“现在嚣张吧，等下就让你求饶！”
　　小混混看着夏丰银，嚣张道：“我们刀哥在旁边包厢吃饭，刚才正好看到了你们，觉得你们这四个马子不错，让她们过去陪刀哥喝酒，酬劳十万！”
　　这次不但是夏丰银，就连一向温柔的李思思也生气了，怒视着小混混，夏丰银怒极反笑，道：“哈哈，原来是这样啊，你去跟那刀哥说，让他来给我们端茶倒水，我给他二十万！”
　　“你，好，你等着！”
　　小混混没想到夏丰银会说这样的话，顿时用手指了指夏丰银，然后转身出了包厢，去叫人了。
　　“表哥，怎么办？”
　　孙玉晴有些惊慌地看着夏丰银。
　　“放心吧，没事的！”
　　夏丰银笑着安慰孙玉晴，心中却也在打鼓，刚才进来的时候，就听到隔壁包厢好像有不少人，虽然自己是天神门的少门主，但现在身边却没有一个手下，所谓远水解不了近渴，突然，夏丰银想到了下午和自己在温泉里面逍遥快活的陈如莲，这个女人在月光城也算是一个手脚通天的人物了，何况她对天神门在这一代的势力分布比自己还要熟悉。
　　夏丰银想到这里，拿出手机，悄悄地给陈如莲发了一条短信。
　　很快，那小混混便带着一大帮子人涌进了包厢，为首的那个中年人，右脸上有一条很是明显的刀疤，这让他看起来很是凶悍和狰狞。
　　想必这个人就是小混混所说的刀哥了，夏丰银笑了笑，不说话。
　　“吗的，平时一个这样的极品美女都很难看到，今天居然一次看到了四个！”
　　刀哥舔了舔嘴唇，脸上带着淫荡的笑容，双眼紧紧地盯着李思思四女，完全没有将夏丰银放在眼里，但很快，他脸上的笑容便消失了，原来夏丰银已经站到了他的跟前，挡住了他那色迷迷的目光。
　　刀哥上下打量着眼前的这个年轻人，不高，也算不上特别强壮，但却给自己一种异样的感觉，月光市并不算太大，市区有名的公子哥，他大多数都认识，但却从来没有见过这个年轻人，但能够同时跟这么多个美女吃饭的，想必身份也不菲。
　　刀哥能够混到今天这个位置，脑袋也不傻，刚才自己在酒桌上，也是随口那么一说，结果手下的人都当真了，好面子的他在手下们的起哄声中，才带着人走了过来。现在已经是没有退路了。
　　算了，管他呢，刀哥硬起心肠，笑道：“这位兄弟，我也没有什么其他的意思，只是想和你们一起喝喝酒而已，你看，能不能给我这个面子？”


第163章：
　　如果让自己的女人去陪别的男人喝酒，那我干脆那块水豆腐自己撞死好了，夏丰银心中冷笑一声，因为考虑到陈如莲去寻求帮助也需要一定的时间，此时如果撕破脸皮的话，恐怕对方会乱来，因此夏丰银心中气愤，脸上却带着笑容道：“你我素不相识，虽然江湖人讲究的是面子，但你总该自己报上姓名来吧！”
　　哈哈，果然上道，刀哥听夏丰银问自己的出处，还以为夏丰银心里答应了自己的要求，笑道：“我叫陈道明，外号刀哥，是天龙帮堂主――你放心，只要你这几个美女朋友逗得我的兄弟们开心了，以后咱们就是朋友，在这一带，只要你提我刀哥的名字，保准管用！”
　　“那是，那是！”
　　夏丰银皮笑肉不笑地点头道：“原来是刀哥，久闻大名！久闻大名！”
　　夏丰银说到这里，顿时听到湘菜馆外面传来了一阵阵吵闹声，不一会儿，之前进来的那个小混混上气不接下气地跑了进来：“刀――刀哥，外面来了好多人，把我们，把我们围起来了！”
　　“是哪个帮派的？”
　　刀哥脸上的伤疤抽动了一下，眼含深意地看了一眼夏丰银，然后大声道：“我们出去看看！”
　　“走，我们也出去看看，这下有好戏看了！”
　　夏丰银面带贱笑，没想到陈如莲的速度这么快，才几分钟就找了这么多人过来。
　　夏丰银带着李思思四女出来，顿时被眼前的情景惊呆了，只见湘菜门口站满了人，一个身材比较矮小的秃顶老头正站在人群中间，虽然身材不高，穿着打扮也很一般，但身上却透着让人难以直视的威严，刚才还威风凛凛的刀哥，像小孩子一样乖巧地站在那老头身前，低着头，一副驯服的样子。
　　老头看夏丰银身边的四个大美女，顿时朝着他走了过来，当走到夏丰银身边时，居然屈身朝他鞠了一躬，歉声道：“对不起，对不起，我手下有眼不识泰山，冒犯了夏公子，请见谅，见谅！”
　　老头的举动让在场所有人呆住了，而他的手下包括刀哥在内更是不敢相信，这个一手创立天龙帮，心狠手辣的帮主，居然会向一个名不见经传的年轻人鞠躬道歉。
　　“小刀，你过来！”
　　老头朝刀哥招了招手，刀哥顺从地走了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响传来，原来是老头狠狠地扇了刀哥一巴掌，老头面带凶光，喝道：“你好大的胆子，居然向夏公子提出这么过分的要求，还不快向他道歉！”
　　“我――”
　　刀哥感觉自己特别冤，自己算是天龙帮帮主极为器重的人了，平时也为帮里做了不少事情，却没想到居然被当众扇了耳光，但是老头平时的积威又让他不敢反抗，他有些惊呆有些委屈地看着夏丰银，低声道：“对不起，夏公子，我只是开个玩笑而已，请您见谅！”
　　“好了，好了！”
　　夏丰银故意等刀哥道歉完，才假惺惺地摆了摆手，一副大气的样子道：“不知者不怪，希望你们以后收敛一点就是了！”
　　所谓冤家宜解不宜结，夏丰银只是出来玩玩，并不想因为这件事情而耽误，索性顺水推舟道：“你们快散了吧！我还要吃饭呢！”
　　“好，好，夏公子大人大量，我们这就散去！”
　　老头拱了拱手，命令自己的手下散去。
　　夏丰银摸了摸肚子，带着众女重新回到包厢，笑道：“现在可以安心去吃饭了！”
　　回去的路上，刀哥走在老头的身边，不解地问道：“帮主，刚才那个年轻人究竟是什么来头，凭借我们天龙帮的势力，居然还要怕他？”
　　“你这混蛋，差点给我惹了大祸！”
　　老头握紧拳头，在刀哥头上狠狠地敲了一下，厉声道：“什么来头我不知道，但是刚才打电话给我的是陈如莲，如果我没猜错的话，这个年轻人是天神门一个非常有地位的人物！”
　　“天――天神门！”
　　刀哥脸上的刀疤再次抽动了一下，额头上不由地冒出了一丝冷汗，天神门也许普通的老板姓不知道，但是刀哥是混帮派的，如果连天神门都不知道，那他也白混了。
　　“以后出来混长点眼睛，别什么人都去欺负，小心给我添麻烦！”
　　老头重重地训斥一声，快步走上前去。
　　回到包厢，孙玉晴拉着夏丰银的手，奇怪地问道：“表哥，刚才那些人是谁啊，怎么跟演戏一样，一会儿要我们陪酒，一会儿又向我们鞠躬道歉，跟神经病似的！”
　　“呵呵，我看他们来头没那么简单，看起来是黑社会！”
　　李若惜若有所思地笑道。
　　“呵呵，你看到了吗，这就是所谓男人地位的作用！”
　　夏丰银喝了口水，接着道：“刚才那个老头一定是知道了一些我的身份，所以才对我们这么客气的！”
　　“看来你那天神门少主的身份也没有威望的！”
　　霍思燕相对于其他三女来说，算是见多识广的了，也知道，相对于这种作恶多端，心狠手辣的帮派势力，只有遇到比他们更狠的势力时，才会变成刚才那样。
　　五人总算安稳地吃完了饭，因为夏丰银在电影包厢里面的表现，这晚，算是没有再做任何坏事，安安静静地过了一晚。
　　第二天，夏丰银便只身前往澳门，本来霍思燕等女要求一起去的，但是夏丰银还是没有答应，一方面自己去澳门接触的大多数一些帮派人物，带着几女不方便，另一方面，自己在澳门那边的女人够多，再带一些过去，恐怕自己在那边就只能忙于房事了。
　　记得自己上次去澳门，在飞机上遇到了暴风，并且和冰女护士吴佩念定情，也不知道她现在是否还在澳门，是否已经结束了培训，而且据夏丰银了解，自己上次吃完阳参虽然内火已经解除，但如果能和吴佩念再发生几次关系的话，自己的性能力会越来越强，也就是说，自己吃下去的阳参，药效在冰女的刺激下会变得更好。


第164章：
　　夏丰银刚出机场，便看到一个靓丽的倩影美妇，正站在机场门口，旁边停着一辆银白色的宝马车，里面依稀可以看出坐着一个人。
　　这美 妇生得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉 乳若隐若现，肉 色透明丝袜包裹着的玉 腿修 长浑 圆丰 满性 感。
　　娇 媚的面容，眼角依稀可见几条淡淡的纹路，可是这丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷 人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使夏丰银心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴 体，隐约可见的白色性 感内 衣也遮掩不住胸前的丰 硕 高 耸，弹性十足，透明的肉色 丝 袜衬出丰 满浑 圆的玉 腿和丰腴肉 感的美 臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪 白修 长的大 腿近在眼前，肌 肤细白毫无瑕疵，浑圆迷 人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝 袜，使大 腿至小 腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚 踝及白 腻的脚背衬得细致纤 柔，尤其是她眉目之间的柔 媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　这美妇不是别人，正是与夏丰银有过肌 肤之亲的郭凤仪，没想到她居然亲自来接机，夏丰银心中有些感动，快步向她走去。
　　郭凤仪也看到了夏丰银，顿时面露笑容，但却没有走过来，只是微笑地看着他，对于夏丰银，郭凤仪心中的滋味像是打翻了一个五味瓶一样，爱他，但又有点害怕见到他，爱他是因为他是自己的男人，害怕见到他，是因为他是自己女儿的男朋友，是自己未来的女婿。
　　夏丰银快步走到郭凤仪身边，伸开双臂，想跟她来个拥抱，但却被郭凤仪轻轻地躲开了，她指了指宝马车里，笑着道：“来接你的人可不止我一个，兰兰也来了！”
　　宝马车的车窗缓缓降下，一个妙龄少女呈现在夏丰银的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔 嫩的樱红芳唇，显得温婉妩 媚，望着目瞪口呆的夏丰银，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾 国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘，这女子正是夏丰银日思夜想的兰兰。
　　“兰兰，你不是正在北京开演唱会吗？”
　　夏丰银惊讶地问道，这倒不是夏丰银装出来的，自从上次月光市兰兰的演唱会结束以后，这段时间她便在全国各地巡回演唱，而据夏丰银所知，这段时间，兰兰正开始她演唱会的倒数第二站，北京站。
　　“怎么，难道我不能来吗？”
　　兰兰恢复了第一次看到夏丰银时的刁蛮，尤其是刚才夏丰银要拥抱自己母亲的事情被她全看在了眼里，虽然早已察觉到夏丰银跟自己母亲的关系暧昧，但兰兰还是情不自禁地有些吃味。
　　北京到澳门之间相差何止千里，兰兰能够抽空来接自己，足以说明她对自己爱得多深，夏丰银心中感动，就要将头伸进车窗亲吻兰兰。
　　“好啦，你们小两口要亲热也得等回去吧，在这里等下被八卦记者拍到就麻烦了！”
　　郭凤仪微笑地打断了两个情动的小男女，老练地看了看周围，幸好，今天这里没有记者。
　　等夏丰银和郭凤仪上车，郭凤仪便充当司机的角色，而夏丰银和兰兰则坐在车后座，夏丰银仔细欣赏着这个无数男人心目中的梦中情人，大众的娱乐明星，只见兰兰白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性 感鲜红的嘴唇，圆 滑的下颌无不美至极点诱 人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣 美粉 脸，白中透红。
　　已经有段时间没有见到夏丰银了，处于热恋中的兰兰格 外地激动，那微翘艳红的樱 唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，累紧包在那件黑色连衣裙里面的性 感酮 体，隐若可以看到那凸凹分明丰 腴圆 润的 曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，这融合明星气质和少妇风韵美的媚态，直看得夏丰银神 魂颠倒。
　　“兰兰，我真的好想你，每天晚上做梦都会梦见你，你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三！”
　　夏丰银脸皮极厚，舔着脸柔声道，一句句肉麻的情话随口说来，直听得前面正开车的郭凤仪起了一身的疙瘩。
　　但是正直热恋中的兰兰却喜欢听这情话，她白皙的小脸上透着淡淡的红晕，低着头道：“你这么想我，为什么都不给我打电话！”
　　现在的很多情侣都喜欢煲电话粥，但是夏丰银却没这个爱好，平时除了有事情，基本上不怎么打电话，现在兰兰问起，自己这个男朋友不禁有些惭愧，但夏丰银很快便找到了转移的话题，解释道：“这段时间我一直在香港呢，帮助香港四大家族的霍家摆平了内乱，算是九死一生，危险重重吧，平时也根本没多少空闲的时间！”
　　“是吗？”
　　兰兰有些不相信地反问道：“恐怕是为了陪燕燕，还有拐带霍家大小姐，所以才没有时间理我吧？”
　　“这个嘛！”
　　夏丰银心中有愧，在香港那段时间，虽然有些忙，但因为有秦如燕和霍思燕在身边，夏丰银也没有太多时间和其他女人联系。
　　兰兰见夏丰银有些为难，也不再逼他，轻轻地抱住他，柔声道：“我知道你女人挺多的，而且每个都很出色，我只是希望你能偶尔想起我，偶尔陪陪我！因为你知道，作为赌神的孙女，我时刻都被保护着，交友的圈子很窄，而作为明星，我更是时刻得注重自己的言行举止，所以我希望自己的男朋友能够多宠宠我，陪陪我！”
　　兰兰的几句话在情在理，虽然很轻，没有责备的意思，但却在夏丰银的心头狠狠地敲击了一下，让夏丰银更加愧疚了，兰兰本来是赌神的孙女，是歌坛的小天后，是很多男人心目中的极品美少女，就是这样一个天之骄女，毫不犹豫地跟了自己，但自己竟然没有多少时间去陪她，让她承受着相思之苦。
　　“兰兰，对不起，以后我一定多陪陪你！”
　　夏丰银将兰兰柔若无骨的身子搂入自己的怀中，一边抚摸着她柔顺的秀发，一边承诺道。
　　“好啦，我也只是说说而已！”
　　兰兰温顺地将头埋在夏丰银的怀里，体贴道：“我知道你现在女人挺多的，不过我希望你能一碗水端平哈！”


第165章：
　　此生能够拥有兰兰这样的好女孩，还有什么好奢求的，夏丰银觉得兰兰简直就是自己的贴心棉袄，夏丰银紧紧地抱住兰兰，就像抱住一件绝世珍宝一般，在夏丰银的所有女人中，兰兰的身份和地位应该是最高的，首先，她是赌神的唯一孙女，是天神门绝对的主人，其次，她是家喻户晓的大明星，是很多男人心目中的梦中情人，但在兰兰身上，丝毫不见那些富家小姐的任性与蛮横，即使偶尔使小性子，也是属于撒娇的范畴。
　　有兰兰在场，夏丰银也不好跟郭凤仪过分亲密，只是偶尔从郭凤仪回头看自己的眼神中，夏丰银能感受到火热和幽怨。
　　“兰兰，念念还在你家里吗？”
　　夏丰银想起吴佩念，忙问道，上次自己的命还是吴佩念救的，而自己和她有过鱼水之欢以后，并没有和她联系。
　　“在啊！”
　　兰兰回答道：“她那个培训已经完了，不过爷爷说让她不要再回原来的医院了，就让她住在我家里，一方面天神门有伤员的时候，她可以帮忙救治，另外爷爷还说，念念对你很重要，所以要好好地保护她！”
　　“师父想得真周到！”
　　夏丰银心中感激，医院对于一个美女来说，并不是什么好去处，护士要受医生欺负已经是一个不争的事实，而像吴佩念这样的美女，夏丰银当然不想其再在医院工作，如果在天神门，有高进罩着，绝对没有人敢乱来的。
　　“是啊，不过最近爷爷好像总是神神秘秘的，也不知道在干些什么！”
　　兰兰刚说到这里，郭凤仪的车忽然停了下来。
　　“妈妈，怎么啦？”
　　兰兰奇怪地问道。
　　“没什么，没什么，刚才前面有个小孩子！”
　　郭凤仪神色有些怪异地向后看了一眼，然后再次开车。
　　夏丰银和兰兰对望一眼，都从对方的眼中看到了一丝疑惑。
　　很快，车停在了赌神豪宅门口，想起上次差点被狗咬的场景，夏丰银不禁感慨万千，只是短短数个月时间，赌神家里的两个美女都成为了自己的女人，而自己也算是赌神家的半个主人了。
　　但让夏丰银没想到的是，迎接自己的不是上次那几只恶狗，而是一个美女，一个在自己心目中占有重要地位的美女。
　　“怎么，很惊讶吗？”
　　陈如莲看夏丰银瞪着自己看，露出个迷人的笑容，柔声道。没错，这突然出现的美女正是昨天下午还跟夏丰银在温泉中逍遥快活的陈如莲，而她现在却出现在了赌神家里。
　　“哪有啊？”
　　夏丰银微微一笑道：“我是被莲儿你如天仙般的美貌所震撼，魂儿差点被勾了去！”
　　“就你嘴巴甜！”
　　陈如莲心中高兴，嘴上却是娇声嗔道。
　　在兰兰这种没经历过多少世事的女孩子来说，刚才夏丰银和陈如莲之间的对话只是开玩笑罢了，但是在郭凤仪这样的人精看来，很快便开始怀疑两人之间的关系不正常了？难道她跟丰银的关系与我一样？
　　今天的陈如莲，跟昨日的打扮完全不同，但同样妩媚到极致，只见她一身橄榄绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　高耸的酥 胸前两处丰挺娇翘的乳 峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双 腿浑圆修长，美 臀丰腴性 感，惹人遐思。陈如莲那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴 体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱 满的丰 乳及丰 满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴 体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美 妇！
　　陈如莲见夏丰银色迷迷地看着自己，心中充满了自豪，但现在这种场合，却不能透露两人之间的关系，于是陈如莲便转移话题道：“丰银，昨晚上我收到你短信的时候已经到了澳门，究竟是什么人为难你？”
　　“啊――哦――是一个叫天龙帮的帮派的堂主，他想让思思她们陪其喝酒，不过后来他们帮主出来道歉了，也没什么大事！”
　　夏丰银好不容易回过神来，刚才的一刻，他已经将陈如莲和郭凤仪这两个极品美熟妇暗暗地比较了一番，二女都是女人中的极品，身材也相差无几，但是陈如莲比郭凤仪多了一份风骚，而郭凤仪却比陈如莲多了一份端庄。
　　“你啊，以后出去记得带上保镖，万一出了什么事情就后悔了！”
　　陈如莲像一个温柔的妻子叮嘱道。
　　“嗯，好的！”
　　夏丰银顺从地点了点头。
　　“走吧，进屋谈吧！”
　　郭凤仪见两人谈话时的神色，心中早已经明白了七八分，看来这陈如莲也早已跟自己一样，落入了夏丰银的魔掌，大概是因为夏晓倩和陈如莲是母女，而自己和兰兰也是母女关系的缘故，当发现陈如莲与夏丰银的关系后，郭凤仪心中居然感到了一丝暗喜和开心。
　　有时候人就是这样，明明知道有些事情做了以后是错误，但当看到身边其他人在做时，就会觉得心里安稳许多，这种现象在大学生活里面最为常见，宿舍中住着四个人，其中有两个人玩游戏，其他两个人一般也会加入其中。
　　因为吴佩念现在在赌神的公司上班，因此此时并不在家中，四人坐定，佣人端上茶水瓜果，夏丰银问道：“莲姐，你到澳门来，是因为天神门发生了什么重大事情吗？”
　　“嗯，赌神赌魔比赛一个月后就要开始了，但是赌魔始终没有现身，所以门主让我和门里其他人查一下！”
　　说到正事，陈如莲立即收起了脸上的妩媚，正色道：“按照以往的惯例，赌魔非常重视这次比试的，甚至在他心目中，这场比试比世界赌王争霸赛还要重要，以往这个时候，他已经开始出现了，但今年不知为何，迟迟不见动静，而且地魔门也没什么大的举动，这种静让人觉得不正常，让人觉得心里害怕啊！”


第166章：
　　“不，地魔门不是没有行动，而是将行动转向了底下！”
　　夏丰银摇了摇头道：“我在香港这段时间，就遇到过几个地魔门的人，他们勾结霍家内部的人，企图侵占霍家的巨额资产，不过因为遇到了我，所以没有得逞！”
　　“如果照这样说，那就说明地魔门正需要大批资金！”
　　郭凤仪冰雪聪明，很快便明白了，分析道：“地魔门拥有完整的财富和经济来源，他们的赌场每年提供的利润就足以整个地魔门的需要，如果他们盯上了香港四大家族，那就说明地魔门正在进行一场很大的阴谋，而且需要大批资金做支撑！”
　　“余文强这老家伙究竟在搞什么鬼？”
　　夏丰银在客厅里来回走动，按照以前赌神告诉自己的，每次赌神赌魔争霸赛，并不需要太多的现金，因为这完全是名誉之战，师门世仇，根本就不是金钱可以衡量的。
　　“据我对余文强的了解，他这么做的目的无非只有两个！一个是为了打败门主，另一个是为了称霸世界赌坛！”
　　陈如莲继续分析道，因为余文强本身比较神秘，她的这些分析也是根据江湖传言总结的而已，但几乎赌坛所有人都知道，余文强一生痴爱赌术，可以说赌术占据了他人生的绝大部分。
　　“世界赌王争霸赛现在还早，没必要现在就急着集资！”
　　夏丰银接着分析道：“那么余文强这样通过不法手段集资的目的就是为了准备和师父之间的比赛，可是这场比赛并不需要太多资金，这一切都是前后矛盾的，那么现在只剩下一个可能，地魔门集资，根本就不是余文强所为，而是其他人！”
　　夏丰银这样分析，有他的道理，首先余文强是赌坛至尊，在世界范围内也是名人，没必要在晚年的时候坏了自己的名声，其次香港四大家族与天神门和地魔门的关系都不错，不到万不得已，地魔门绝不会去打四大家族的主意。
　　“难道是余文强的大徒弟？”
　　陈如莲惊讶地反问道：“可是据我所知，余文强的大徒弟因为不学无术，并不得宠，而他本人也是一个权力欲望极强的人，整个地魔门的权力都被他抓在了手中！”
　　“算了，既然想不通就不要去想了，敌在暗，我们在明，只要时刻准备，做好防御措施就行，我想不管地魔门的人搞什么阴谋，迟早有一天会被我们识破！”
　　夏丰银拿起一个苹果，咬了一口，笑道：“好好的日子不过，干吗整天去琢磨别人在想什么，要做什么呢！”
　　“是啊！”
　　郭凤仪媚笑一声道：“莲莲好不容易来一次，应该好好地玩下，至于地魔门的阴谋，迟早有一天会显露出来，我们现在要做的就是做好防御措施！”
　　“哈哈，今天难得有兴致，我们去赌场看看吧！”
　　夏丰银提议道，眼睛却不停地盯着郭凤仪丰满的酥胸，弄得郭凤仪不禁小脸发红，夏丰银上次就是在赌场办公室内，和她有第一次鱼水之欢的，那次销魂的感觉，直让郭凤仪回味无穷，终身难忘。
　　这时，兰兰站起来，走到夏丰银身边，有些为难地说道：“丰银，我不能陪你去了，晚上我还有一场演唱会，所以我现在必须赶过去，这是我巡回演唱会的倒数第二场了，明天晚上还有一场，结束了我就可以好好都陪你了！”
　　夏丰银啊，你真是混蛋，夏丰银自己在心里暗暗地鄙视自己，兰兰生性纯洁善良，而自己居然还想着和她母亲去赌场乱搞，这不禁让夏丰银心中有愧，起身道：“兰兰，我送你吧，反正我在这边会呆上好几天，你回来的时候我也还在，到时候我好好地陪陪你！”
　　“不用送我啦，机场离这里不远，你刚下飞机，应该好好地休息一下！”
　　兰兰说完，又看向郭凤仪，柔声道：“妈妈，你帮我照顾好丰银哦！”
　　说完，兰兰在心里无奈地叹息了一声，事已至此，自己也没有什么办法改变了，只能走一步算一步了。
　　“那好，你要注意安全！”
　　夏丰银点头答应，这里离机场并不远，而且为了弥补兰兰，夏丰银在心中有个一个计划。
　　兰兰走后，夏丰银三人之间说话再也没有顾忌，看着郭凤仪问道：“刚才我在车上看你的神色不对，关于兰兰父亲的死因，是不是查到了？”
　　“嗯！”
　　郭凤仪身子轻轻地颤抖了一下，兰兰的父亲也是一个英雄人物，不然也无法得到郭凤仪这样极品女人的亲睐了，只是天妒英才，年纪轻轻便被人给暗算了。想到这里，郭凤仪不禁眼角有些湿润了。
　　“人死不能复生！”
　　夏丰银递给郭凤仪一张纸巾，安慰道：“兰兰的父亲也死了这么多年了，现在我们唯一能做的，就是找出仇人，为他报仇，我想这也是他最愿意看到的！”
　　“嗯！”
　　郭凤仪知道伤心并没有什么用，她接过纸巾擦掉眼角的泪花，道：“门主三天前查到了那次事故中幸存的那个司机，他已经搬迁到了香港，据说是地魔门的人指使他干的，得到这个消息后，门主立即动身去了香港！估计现在已经解决得差不多了，至于地魔门，跟天神门之间是世仇，肯定要有个门派覆灭的！”
　　“这些打打杀杀，阴谋诡计就留给我们男人去做吧！”
　　夏丰银起身，笑道：“我们现在去赌场看看如何？”
　　“好，去我负责管理的赌场吧！”
　　郭凤仪毫不犹豫地脱口说道，却见夏丰银正暧昧地朝着自己眨眼睛，上次两人就在赌场办公室内PK了一场，也就是那次，夏丰银彻底征服了郭凤仪，让这个极品熟妇对自己死心塌地。
　　郭凤仪管理的天运赌场位于澳门的中心，是天神门重要的财政来源，每天赌场生意火爆，门庭若市，一般赌场生意最好的时候是晚上，但现在虽是下午，赌场内仍然有不少人，这些赌客中，有一郑千金的暴发户，有下注时再三疑虑的平民百姓，在这里，经常上演着有人一夜暴富的故事，但更多的是下注者倾家荡产，血本无归。


第167章：
　　刚进入赌场，上次夏丰银见过的那个赌场经理余海亮走了过来，轻声而恭敬道：“少门主，郭堂主，你们来了！”
　　“嗯，赌场今天有什么异动吗？”
　　郭凤仪轻声问道，但这声音中，却透露着威严，在夏丰银面前，郭凤仪是一个温柔而善解人意的女人，但在自己的下属面前，郭凤仪却是一个处事果断，雷厉风行的女强人，上位者。
　　“暂时还没有！”
　　余海亮恭敬地回答道：“不过这三天每到晚上八点钟的时候，都会来三个日本人，每次都是赢钱，而且赢够五百万就走人，本来我打算等今天晚上那三个日本人过来的时候报告堂主的，没想到堂主您来了！”
　　“日本人？”
　　郭凤仪好看的柳眉微微皱了一下，问道：“那三个日本人以前来过我们赌场吗，还有，他们有没有出老千？”
　　郭凤仪倒不是心疼被日本人赢过去的那些钱，赌场开门做生意，本来有赔有赚，而客人进来赌钱，也会有输有赢，只是每次都是晚上出现，而且赢了五百万就收手，这不得不让人心生怀疑。
　　“没有！”
　　余海亮摇了摇头道：“昨天我就已经派人在我们天神门里所有的赌场查过了，都没有这三个日本人的记录，而且我们也反复看了他们三个人赌博的视频录像，并没有发现他们出老千！”
　　“这就奇怪了！”
　　郭凤仪看向夏丰银，柔声道：“丰银，你对这三个日本人怎么看？”
　　“现在还不知道！”
　　夏丰银摇了摇头道：“不过即使再厉害的千术，只要仔细观察，也一定有破绽之处，如果今晚上那三个日本人不来就算了，如果来了，我们就仔细看看，我就不信，他们会做得天衣无缝！”
　　“好，那就这样！”
　　郭凤仪点了点头，吩咐道：“余经理，今晚如果那三个日本人再来，你就通知我们，现在将这三天关于那三个日本人的摄像资料送到我办公室，我要和少门主好好地审查一下！”
　　“是！”
　　余海亮答应一声，便下去准备了。
　　“阿莲，丰银，要去赌桌上玩两把吗？”
　　郭凤仪笑着提议道。
　　“呵呵，不去了！”
　　陈如莲摇了摇头，微笑道：“我不太喜欢赌场这种噪杂的氛围，要不我们去你办公室里玩吧？”
　　“这个提议好！其实我也不喜欢这种吵闹的环境！”
　　夏丰银说着说着，便忍不住笑了起来：“走，我们去凤仪宝贝的办公室玩！”
　　“凤仪宝贝？”
　　这个只有在夏丰银和郭凤仪亲热的时候才会叫的称呼，现在被夏丰银冷不丁地叫了出来，顿时让二女脸上的神色瞬间改变，郭凤仪是又喜又羞，她心里也喜欢听自己心爱的男人这么叫自己，但当着陈如莲的面叫，却让她有些羞涩和尴尬。
　　而陈如莲也很快明白了，这个夏丰银不但和自己 有关系，这个门主的媳妇，天神门最厉害，最有权势，也最漂亮的女人也进了他的怀抱。
　　“既然你们两个不反对，那我们现在就去吧！”
　　夏丰银说着，轻车熟路地在前面带路，而身后的郭凤仪和陈如莲互相看了一眼，都有点上当的感觉。
　　这是夏丰银第二次来郭凤仪的办公室了，奇怪的是，郭凤仪的办公室居然有了很大的改变，原本独立一间的办公室，从中间被隔开成了两间，而因为原本办公室很大的缘故，现在这样不但不显得拥挤，反而减少了空旷感。
　　“哇，这里面多了一间卧室，还有一张这么大的床！”
　　夏丰银走进里面的那间屋子一看，顿时便发现里面摆了一张床和一床沙发，墙壁上更贴上了略显暧昧和温馨的粉色壁纸。
　　“嗯，这床真不错，三个人在上面睡都不会觉得拥挤！”
　　夏丰银坐到床上，试了试弹性，真不错，而他说的三个人可以一起睡，更是让陈如莲和郭凤仪都觉得有些脸红。
　　“请你不要误会，我增添一张床的目的，是因为最近一段时间赌场比较忙，有时候晚上我会在这里休息！”
　　郭凤仪的小心思被夏丰银说破，顿时辩解道，其实无论是凡尘仙子，还是名门贵妇，始终都是女人，是女人，就会心思慎密，有属于自己的一些小秘密，自从上次在办公室的办公桌上和夏丰银颠龙倒凤，共赴巫山以后，郭凤仪便想到可能还会有下一次，于是便命人将办公室弄成现在的样子。
　　“哈哈，我没说其他的啊！”
　　夏丰银从床上起来，一把将陈如莲和郭凤仪抱入了自己的怀中，猝不及防的举动，逗得二女同时惊呼起来。
　　“你――”
　　陈如莲和郭凤仪惊呆地看着对方，虽然心中早已经猜到，但当两人看到对方躺在夏丰银的怀里时，还是觉得不可思议。
　　“哈哈，能够同时抱着你们两个，真是上天对我最大的恩赐了！”
　　夏丰银左搂右抱，美女在怀，温香软玉，快活似仙，得意地笑道：“你们两个就别大眼瞪小眼了，你们都是我的女人，是我夏丰银最心爱的女人！”
　　“你以为你是神仙啊！”
　　二女中间的那层薄纸被夏丰银戳破，顿时也觉得没有那么尴尬了，反正已经是事实了，倒不如大大方方地接受，陈如莲在夏丰银的腰间掐了一把，媚笑道：“你以为你是神仙啊，我告诉你，我们凤仪的胃口可是很大的，只怕你到时候满足不了！”
　　“如莲，你这狐媚子！”
　　郭凤仪没想到陈如莲会这么说，顿时有些受不住了，她拉过夏丰银的大手，在陈如莲高耸的酥 胸上抹了一把道：“我看你的胃口才大呢，下次你和丰银亲热的时候，我倒要看看！”


第168章：
　　二女躺在自己怀中，这样互相富有情 趣地拌嘴，简直是要迷死人啊！夏丰银心中痒痒的，笑道：“这样吧，为了公平起见，等下让我将你全脱光，然后比试一下，当然，裁判就是我！”
　　即使是久经人事，女儿也已经成人的绝美贵妇，也经不住夏丰银这样赤 裸 裸的挑 逗，陈如莲从夏丰银的怀里站了起来，媚笑道：“你倒是狡猾，想着脱我们的衣服，占我们的便宜，我告诉你，我和凤仪可是心地纯洁的良家妇女！”
　　我日，你们两个良家妇 女倒是真的，但是心地纯洁恐怕也只限于内心吧，一旦火热起来，简直就是淫 娃荡 妇，胃口大得不得了，夏丰银笑了笑道：“我怎么可能直接脱你们的衣服呢，这样吧，因为你们是心地纯洁的良家妇女，我们就来赌，愿赌服输，谁输了谁脱一件衣服！”
　　迟早要脱的，倒不如来点有情趣点的，嘿嘿，夏丰银内心荡笑一声，想着二个高贵美丽，气质出众的极品贵妇在自己面前轻解罗裳，一件件地将身上的衣服脱光，半遮半露，诱 人心扉，夏丰银下 身不知不觉之间便起了反应。
　　“这样岂不是怎么都是我们吃亏！”
　　郭凤仪看了看自己身上穿的裙子，也颇有些心动了，这样的游戏，虽然有些禁忌和放荡，但却很刺激，很有情趣，郭凤仪歪着脑袋看着陈如莲问道：“如莲，怎么样，你玩不玩？”
　　知道自己这个小情 人虽然外表老实，但心里却淫 荡得很，陈如莲已经几次领教了夏丰银的淫 荡，而自己心里却喜欢得很，看郭凤仪小脸羞红，媚眼如水，一看就是也想玩夏丰银提出来的游戏，于是便顺手推舟道：“好，我们三个来玩！不过我有个小条件！”
　　见陈如莲答应，夏丰银早已兴奋得找不着北了，眼前的两个极品美 妇，身材相差无几，相貌同样美艳不可方物，虽然夏丰银喜欢她们此时性 感的装扮，但更喜欢和她们不着一缕地亲密接触，反正陈如莲是自己的女人，不会害自己，所以夏丰银便顺口答应道：“好，不管什么条件，我都答应！”
　　“哈哈，这可是你自己说的！”
　　陈如莲像一只妩 媚到了极点的小狐狸，脸上带着勾 人的媚笑道：“其实也没什么大不了的，只是为我们即将玩的游戏增加一项规则而已，那就是我和凤仪是一边，你一边，我们两个任何一个人赢了，你就得脱一件衣服，你赢了，我和凤仪两人中的其中一个脱一件衣服！”
　　我日，这还了得，虽然陈如莲这个要求确实只是一个很小的要求，但却极大地左右了这个游戏，夏丰银飞快地数了数陈如莲和郭凤仪身上的衣服，郭凤仪穿的是套裙，但也有五件，而陈如莲身上只有四件，再看看自己身上，数量跟陈如莲相等，也就是说，自己和这两个女人玩这个游戏，胜算的几率是九分之四，连一半都还不到。
　　“果然是骚狐狸，一不小心就着了你的道了！”
　　夏丰银大声抗议道：“这不公平，违背了赌的最基本的原则！”
　　“是吗，赌根本不存在公平可言！”
　　郭凤仪也站起来，和陈如莲站在一起，二女的气势，顿时将夏丰银压了下去。
　　“好，那就这么办！”
　　夏丰银拿起郭凤仪放在桌上的一副扑克牌，问道：“是斗地主，还是扎金花，还是抽一张比点数大小！”
　　“抽一张比点数大小吧！”
　　陈如莲率先答道，刚才自己的条件，已经让夏丰银有点不乐意了，陈如莲急忙选了个耗费时间少的。
　　“对，就这个，一招定输赢，爽快！”
　　夏丰银拍了拍手，将扑克牌洗了一下道：“谁先抽！”
　　“我先来吧！”
　　郭凤仪走到夏丰银的身边，白皙如玉葱般的手指从夏丰银手中的牌中抽出一张，翻开一看，顿时呵呵笑了起来：“黑桃七，七点！”
　　“这回很可能是我们赢了！”
　　陈如莲拍了拍手，眉开眼笑道：“我来抽！如果我抽一张9就赢定了！”
　　陈如莲抽了一张，翻开一看，却是一张红桃3，顿时像个淘气的小女孩，撅着小嘴哼道：“怎么手气这么差，幸好刚才没去赌桌上赌钱，不然就输定了！”
　　“嘿嘿，看来我还是有很大机会会赢的！”
　　夏丰银忍住笑意，从牌中抽了一张，翻开来，确是一张方块6。
　　“你输了，快点脱吧！”
　　二女赢了，顿时高兴异常，拍着小手，督促夏丰银脱衣服。
　　“脱就脱！”
　　夏丰银解开一口子，刚想脱，却听到了敲门声，原来是余海亮将那三个日本人赌博时的录像资料上了过来。
　　见夏丰银外面的衣衫不整，衣扣子也掉了两颗，余海亮顿时急道：“少门主，是不是这里太热，我去将空调的温度弄低一点！”
　　“不用了！”
　　夏丰银摆了摆手道：“我只是刚从外面进来，有点不适应而已，你去赌场做事吧，还有，没有我的吩咐，其他任何人都不许来敲门，我要和郭堂主以及我朋友仔细地看一下这录像资料！”
　　“是！”
　　余海亮答应一声，也没有怀疑什么，便出去将门关上。
　　“好险，幸好没脱完！”
　　夏丰银虚惊一场，将录像带放到桌上，迅速将外衣脱了下来，里面只有一件白色的衬衫。
　　“嘿嘿，看来等下你要脱光了！”
　　陈如莲再次从夏丰银手中牌中抽了一张，却是一张红桃8，顿时大笑起来：“丰银，你准备将衬衣脱掉，还是外面的裤 子脱 掉啊！”
　　说着，陈如莲用自己的芊芊玉指捏了捏夏丰银长裤上的拉链，脸上带着勾 人的媚 笑，眼睛里有了一些迷离。
　　“你这骚 狐 狸，简直是要我的老命啊！”
　　夏丰银看陈如莲妩 媚到了极致的样子，下身居然突然翘了起来，嘴里也不由自主地咽了咽口水。
　　“哦，原来我是骚狐狸，那你喜欢我这骚狐狸吗？”
　　陈如莲继续媚笑道。
　　“喜欢，喜欢，请问骚 狐 狸是怎么培养的，我想在家里养一大窝！”
　　夏丰银都有点忍不住了，要不是现在是在玩游戏，自己早就扑上去，将陈如莲这只骚 狐 狸就地正法了，日，这女人，勾引起人来，谁挡得住啊！
　　“哈哈！”
　　郭凤仪看夏丰银被陈如莲勾引得六神无主的样子，捂着小嘴轻笑道：“我们的如莲可是修炼千年的狐狸 精，世界上有此一只就已经难能可贵了，哪可能还有一窝啊？”
　　“原来是千年狐狸 精所化，难怪连像我我这样法力高强的高僧也抵挡不住呢！”
　　夏丰银伸出右手，学着和尚念道：“阿弥陀佛，既然世上出了千年狐狸 精，那就让老衲来收服吧！”
　　“哈哈！”
　　郭凤仪和陈如莲看夏丰银一本正经的样子，笑得嘴都合不拢了，勉强止住笑意，郭凤仪也学着夏丰银的语气道：“高僧，不知道你的法力够不够啊，不要一不小心，就被狐狸 精给吃了啊！”
　　“我不入地狱，谁入地狱，既然是老衲学艺不精，那我就从了狐狸 精吧！”
　　夏丰银将身体移到陈如莲的身上，脸上带着贱笑道：“要不我们不玩牌了，让老衲先来收服你这狐狸精？”
　　“不――咯咯――”
　　陈如莲媚笑着躲开：“不要了，你们两个不能破坏说好了的游戏规则嘛，快点，我已经抽了，是红桃8，我是八点，除非你抽到9，不然你就脱 掉衬衫吧！”
　　“我还不信了！”
　　夏丰银想了一下，然后抽出一张牌，顿时哈哈大笑起来，竟然是一张黑桃9，也就是说，只要郭凤仪没抽到9，那两个女人中的一个就要脱掉一件衣服。
　　一副牌那么多张，要抽到9谈何容易，郭凤仪虽然是天神门的堂主，是名扬天下的赌神的媳妇，但对赌术却没什么造诣，她抽到了一张方块7。
　　“哈哈，你说我让你们两个中的哪一个脱衣服好呢？”
　　夏丰银两眼放光，脸上带着淫 笑，搓了搓手，指着陈如莲笑道：“狐狸精，刚才可是你弄我裤 子拉链的，现在就让你脱衣服吧！”
　　“你――”
　　陈如莲没想到自己抽到了八点，而夏丰银却抽到了九点，刚才还在勾引夏丰银，现在却得任由他做主，脱衣服，顿时有些羞涩。
　　“怎么，愿赌服输哦！”
　　夏丰银走到陈如莲的身边，挑起她雪 白的下巴，在上面吹了一口气道：“我赢了，狐狸精，快点脱！”
　　真是现世报了，刚才自己挑逗夏丰银脱裤子，没几分钟，他就反过来挑 逗自己脱衣服了，陈如莲羞涩地，慢慢地脱掉了自己外面的衬衣，露出了里面的黑 色蕾 丝的胸 罩，雪 白包 满的玉 乳，没有了衬衫的遮挡，哪里肯让胸 罩束缚住，大半个雪 白的乳 球露在外面，上面的皮 肤水 嫩柔 滑，白 皙胜 雪，让夏丰银情 不 自禁地咽了咽口水。
　　“再来！”
　　陈如莲被激起了斗志，也不介意在夏丰银和郭凤仪面前上身近乎全 裸了，再次从夏丰银手中抽出了一张牌。
　　“方块4！”
　　陈如莲有些沮丧，看着郭凤仪道：“凤仪，靠你了！”
　　这种刺 激的游戏，让郭凤仪也感到前所未有的刺 激感，想到自己也将在夏丰银面前一件一件地将身上的衣服脱掉，郭凤仪心中有些羞涩，但更多地是期待，期待自己在心爱的人面前，缓缓地，慢慢地通过刺 激紧张地游戏，将完美的身体展露给他看。
　　“黑桃5！”
　　郭凤仪有些紧张，而又有些高兴地举起手中的牌，这次她抽到了一张黑桃5。
　　“这次你们输定了！”
　　夏丰银随手抽了一张，是棉花6，虽然只比二女的牌大一点点，但还是赢了。
　　本来夏丰银是想用自己赢了的权力，让陈如莲脱掉胸 罩的，但是想到自己的两个女人得公平对待，所以夏丰银便将色 迷迷的目光投向了郭凤仪。


第169章：
　　“为什么选我，小女子可没有得罪你？”
　　郭凤仪装作纯洁的少女，一双藕臂轻轻地抱在胸前，但却遮挡不住那巍峨的山峰，反而将双 乳挤压，乳 沟顿时变得深不见底。
　　“你们都是我的女人，当然要一碗水端平啦！”
　　夏丰银淫 荡地笑了笑道：“在我眼里，莲儿宝贝是狐狸 精，你凤仪宝贝也是那魅 惑人的琵琶精，比《封神榜》里面的还要厉害得多！”
　　“好啊，居然敢说我是琵芭精，看我等会儿不把你吃掉！”
　　郭凤仪媚态十足，玉手轻舞，缓缓地将米黄色套裙中的外衣脱掉，里面是一件半透明雪白薄衫衬衣，衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇 嫩的肌 肤与微露的乳 沟，白色雕花蕾 丝胸 罩若隐若现。
　　因为还有陈如莲在场的缘故，郭凤仪白净的粉脸透着一层淡淡的红晕，显得更为性 感。在米黄色的套裙下面，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝 袜下修长匀称的大 腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。
　　薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大 腿隐约可以透出洁白的肤 色，莹白柔 软的肌 肤细 滑娇 嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的红色细高跟 鞋，令人心动不已。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪 白的肌 肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱 惑，丝 袜下郭凤仪那平滑柔 嫩的腿 脚玉肌雪 白得近似透明，给人一种娇 嫩无比、滑如凝脂的玉 感。夏丰银顿时觉得空气中淡淡的肉 香四溢，旖旎春 光乍现……
　　“看什么呢，即使你连赢两局，等下也会比我们先脱光！”
　　郭凤仪媚 眼如丝地娇嗔一声，声音甜美如莺啼，直听得夏丰银全身舒坦，手中的扑克牌掉落到了地上都不知道。
　　“看球――哦，不――看你――”
　　夏丰银竭力遏制住自己的欲 望，捡起地上的扑克牌，笑道：“这样一次一张牌，输了脱一件衣服太慢了，我们换下规则，谁输了，就脱两件衣服，你们看怎么样？”
　　“好！”
　　反正你输定了，陈如莲和郭凤仪点头答应，但夏丰银心中却是狂喜，自己身上衣服加上裤子还有两件，即使输了，也能剩一条裤 衩，男人只穿一条裤 衩很正常，但是如果陈如莲和郭凤仪输了，按照规则刚好轮到陈如莲，到时候她也就只能剩下一条小内 裤了，夏丰银看了看陈如莲胸前的性 感胸 罩，心中嘿嘿笑道，罩兄，虽然你很性 感，但我还是比较喜欢看我家莲儿宝贝袒胸露 乳的样子。
　　################《风 流少爷》首发翠微居，喜欢本书的读者来翠微居支持#########领取合集邮箱：1156576426@qq.com##########令陈如莲和郭凤仪没想到的是，这次她们两个又输了，而且比第一次还要惨，于是在夏丰银淫 荡的微笑和浪 荡的目光下，陈如莲缓缓地将自己底下的宽松长裤脱了下来，露出了里面的红色丁 字裤，以及那近乎透明的肉 色丝 袜。
　　正当陈如莲还要将那黑色的蕾 丝胸 罩脱下来时，却被郭凤仪挡住了，她看了看夏丰银一副猴急的样子，眼中闪过一丝狡猾的神色：“如莲，你先别脱，剩下的这件我来！”
　　“怎么是你来，你不遵守游戏规则！”
　　夏丰银眼看便可以看到陈如莲那傲人的双峰了，哪里肯就此让步，急忙出言抗议道。
　　“游戏规则好像不是定的吧！”
　　郭凤仪能够为自己分担，陈如莲心中也很高兴，虽然说自己的酮体已经被夏丰银看过很多遍了，但现在是在比赛，是在赌博，现在的她和郭凤仪站在同一条战线上对抗夏丰银的，陈如莲想了一下道：“比赛的规则是这样的，我们两个输了，就脱两件衣服，可是你没说每次两件衣服必须同一个人脱啊！何况我和凤仪一人一件，也符合你说的一碗水端平的原则！”
　　“凤仪，你这个妖精，等下我非得好好地惩罚你不可！”
　　夏丰银无奈，只能任由郭凤仪将身上的那件近乎透明的衬衫给脱了下来。这与刚才实际上没有多大的区别，因为那衬衫几乎是透明的。
　　而再看陈如莲，因为将裤子脱掉了，她那丰 腴的胴 体几乎完全赤 裸，黑 色性 感的蕾丝乳 罩和红色的丁 字性 感内 裤依稀可见，肉色透明水晶丝袜裹着丰满的臀 部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在夏丰银的眼前，浑 圆的屁 股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，夏丰银向上抬了抬目光，白皙浑 圆的胸 部被黑 色的胸 罩包裹着，肌 肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大 腿，丰 满耸立的 胸 部都隐约可见，娇 媚的面庞，丰 腴的胴 体，一切的一切是那么真实，那么妩 媚，那么性 感，那么淫 荡！
　　夏丰银咽了咽口水，大声道：“好，我身上现在还剩下三件，我们一次定输赢，如果我输了，我就一次全脱光，但是你们输了，必须是其中的一个脱？怎么样？”
　　“好！”
　　二女也被夏丰银给激起了斗志，齐声赞成。
　　“慢！”
　　陈如莲刚想抽，夏丰银打断了她，神秘一笑道：“你们知道我为什么每次都能赢吗？”
　　“为什么？”
　　二女奇怪地问道。
　　“来，坐我身上来，我告诉你们！”
　　夏丰银说着，一把将身边的陈如莲拉过来，抱住她，让她坐在了自己身上。柔 滑的肌 肤，传来阵阵丰 盈的快 感，让夏丰银心中暗叫爽。
　　“你就会欺负我！”
　　陈如莲撒娇似地轻轻挣扎了一下，便任由夏丰银抱住自己，同时，洁白的藕臂顺其自然地抱住了夏丰银的脖子，粉 嫩的小脸贴在夏丰银的胸口。
　　这妖精，恐怕早就想坐到我腿上来了吧，夏丰银闻着陈如莲身上散发出来的清香，陈如莲琼鼻中呼出来的热气，喷在夏丰银的胸口，痒痒的！
　　“来，如莲宝贝，你最听话了，我告诉你一个人！”
　　夏丰银看郭凤仪并没有自己坐到自己的腿上，便朝陈如莲够了勾手指，让其将耳朵贴到自己的嘴边。
　　“我倒要看你搞什么鬼？”
　　陈如莲娇哼一声，将耳朵凑到夏丰银的嘴边，但却被他借机重重地亲了一下。
　　“哈哈！如莲，你也相信他！”
　　郭凤仪掩住小嘴，看着陈如莲粉脸上被亲红的地方，哈哈大笑起来。
　　“你这坏人！流氓！”
　　陈如莲抱着夏丰银的脖子，撒娇似地摇了摇自己丰盈的屁 股，但这对于夏丰银来说，却是赤 裸裸的勾 引。
　　“来，这次你先抽！”
　　郭凤仪眨了眨眼睛，看着夏丰银道：“我和如莲要看着你！”
　　“你怀疑我抽老千？”
　　夏丰银心中大惊，自己刚才确实是悄悄地将三张9偷偷地藏了起来，这才让自己第二次，第三次都赢了，夏丰银没学过什么赌术，在赌术上，他虽然比陈如莲强一点，但比起赌场老板的郭凤仪还是差一点。


第170章：
　　郭凤仪来到夏丰银的身边，妩 媚地看着他，笑道：“我没有怀疑你抽老千，只是，我觉得你先抽，对我们要好一点！”
　　“哦，是吗，那就我先抽吧！”
　　夏丰银心中狂汗，郭凤仪这个妖 精，刚才手指轻轻滑过自己衬衫的时候，差一点就将自己藏着的那几张牌给拿出来了，而之所以没有这样做，绝对是给夏丰银面子。
　　夏丰银抽了一张，幸运的是，居然还是一张9，一副牌中的四张9，夏丰银已经偷偷地拿出来三张，没想到最后一张也让自己给抽中了。
　　“哈哈，怎么样？这回还说我抽老千了吗？”
　　夏丰银得意地用手指勾起郭凤仪粉 嫩的小下巴，笑道：“如果这次输了，我就可以将我凤仪宝贝身上的衣服全脱掉啦！”
　　郭凤仪的眼中带着一丝叛逆，一丝顺从，一丝妩 媚，她火辣地看着夏丰银，柔声道：“好，臣妾就等着大王来宠幸我了！”
　　可想而知，这次郭凤仪和陈如莲又输了，但是这次夏丰银没有去脱陈如莲的衣服，而是将目标转向了郭凤仪，郭凤仪是美妇中的极品，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　现在的郭凤仪，上身只有一件白色雕花蕾 丝胸 罩，紧裹着丰 硕高耸，弹性十足的完美酥 胸，下身肉色透明水晶丝袜和套裙衬出丰 满浑 圆的玉 腿和丰 腴肉 感的美 臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪 白修 长的大 腿近在眼前，肌 肤细 白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝 袜，使大 腿至小腿的线条如丝缎般的光 滑匀称，她足下那双红色三寸的红色细跟高跟 鞋将她的圆柔的脚 踝及白 腻的脚 背衬得细致纤 柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美 妇丰 韵，还有食髓知味欲拒还迎的少 妇风情，更是撩人心 魄，令人鼻血狂喷。
　　夏丰银炽热的眼光开始燃烧郭凤仪的全身，他把丰 腴圆润的郭凤仪完全包裹着，他一手紧搂着香 嫩诱 人、美 艳成 熟的美 妇胴 体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨 龙与沟壑幽谷中间，由米黄色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到郭凤仪大 腿根部与小三角裤间柔腻的肌 肤，她的丁字裤居然已经被幽谷甬道内流出的蜜汁春 水湿 透了，生 理的亢奋使夏丰银的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，郭凤仪突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　“说了只脱衣服的，你的手乱来！”
　　郭凤仪抓住夏丰银的手往外拉，夏丰银顺着她的意思缓缓抽出在她胯 下的手，却同时拉下了他自己西裤的拉链，大胆的将坚 挺的巨 龙刺入她开叉的米黄色套裙裙摆处，粗 壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌 肤顶在她透明小内 裤上凸起的沟壑幽谷部位。
　　################《风 流少爷》首发翠微居，喜欢本书的读者来翠微居支持#########领取合集邮箱：1156576426@qq.com##########郭凤仪透明的丁字内 裤柔 软有弹 性又细如薄纱，夏丰银可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微 凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿 滑春 水。夏丰银将另一手伸到郭凤仪丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美 艳诱 人的郭凤仪与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生 殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝 袜包裹的美腿与他的大 腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的郭凤仪似乎尚存一丝理智，她突然推开夏丰银，娇喘吁吁着嗔怪道：“你耍赖，现在游戏还没结束呢――你只能脱掉我的衣服，不能做其他的――”
　　但是，夏丰银哪里还管什么游戏规则，他快速将香喷喷的郭凤仪搂得更紧，一面轻吻着她雪 白细 滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“游戏可以以后再玩，下一局我主动认输，等下让凤仪宝贝将我扒个精 光！”
　　“小坏蛋，不要啊！”
　　郭凤仪娇 喘吁吁，嘤 咛声声道，看似拒绝，却更像是在撒娇。
　　夏丰银一直往上吻一面柔声说：“凤仪宝贝，求你答应我，我现在忍不住了！”
　　不等郭凤仪回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥 渴又强烈。郭凤仪欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的郭凤仪慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉 嫩玉 臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。夏丰银的舌头突入她口 腔内肆意乱搅，并吸吮着郭凤仪嘴里的香 津甘液相柔 滑香 舌。
　　“唔――嗯――唔――”
　　郭凤仪已被挑 逗至欲 火焚 身，不知人间何世了，湿 润的小嘴吐出尽是销 魂蚀 骨的呻 吟声。夏丰银很快将手伸入她内 衣握住了她的乳 房上下的抚 摸揉捏，而郭凤仪只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在他不断挑 逗的刺 激下，再加上夏丰银真的很有技巧的爱 抚，她的乳 房愈发膨胀坚挺起来。
　　“小坏蛋――如莲还在旁边呢――”
　　郭凤仪被那从敏 感的胴 体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风 情，秀眉微蹙，媚 眼迷离，发出一声声令人销 魂的嗯唔 呻 吟，全身娇软无力，全赖夏丰银搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快 感，迅速扩散到整个下 体。
　　郭凤仪饥渴的欲 念强烈反扑，仰起头来，娇 喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高 涨的情 欲，眼神里充满了狂 炽的欲 焰，娇 靥绋红、妩 媚含羞――“好凤仪，自从上次分别之后，我每天都在想你，做梦都会梦到你！今天无论如何要吃个痛快！”
　　夏丰银低下头，嘴唇吻合在郭凤仪温软红 润的香 唇上，来回磨擦着她的香 唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　郭凤仪被夏丰银弄得心儿痒痒的，春 情萌发，香 唇微张，微微气喘。夏丰银不失时机的将舌头伸入郭凤仪香 气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，郭凤仪春 心一荡，欲 火沸腾，情 不自禁地将细 嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶 似漆地绞合在了一起。夏丰银的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住郭凤仪饱 满柔 软而弹性十足的玉 乳用力揉按着，右手则在肉 色透明水晶丝袜包裹的丰 满浑 圆的大 腿和凝脂般雪 白的玲珑浮 凸的胴 体上四下活动。
　　夏丰银停下来，细细地观赏着郭凤仪，如同品赏着一件绝世的美玉。只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着高贵熟妇特有的妩 媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。
　　郭凤仪一米六多的身高，批着烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和饱 满的胸 部玲珑剔透，丰 满的乳 房微微挺立，随着呼吸微微地颤动，浑圆的美 臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内 裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信熟妇的韵味。
　　肉 色透明水晶丝 袜包裹着修 长白 皙的玉 腿，勾勒出饱 满的曲线，给人的感觉真是既丰 腴白 嫩又匀 称性 感。修 长浑 圆的大 腿间，隐约可见短裙下白色内 裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱 惑。一双红色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚 惑。
　　而站在郭凤仪身边的陈如莲，一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚 光四射。圆熟湿 润的红 唇，散播着诱 人的讯息，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性 感迷 人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉 峰，微微外露着雪 白的酥 胸。浑 圆而饱 满的乳 房挤出一道深深的乳 沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风 韵的妩 媚。白 净的皮 肤，像晶 莹白 洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉 洁双腿：温软细腻、白 皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，一双迷人玉 腿雪 白修 长，柳 腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。
　　################《风 流少爷》首发翠微居，喜欢本书的读者来翠微居支持#########领取合集邮箱：1156576426@qq.com##########“我们去里面那间屋子吧！”
　　郭凤仪见三人都已经动情，也知道接下来会发生什么，于是便大胆地提议道。
　　“好！”
　　夏丰银将郭凤仪抱起，快步走到里面屋子，将其放在床上，然后再出来抱起陈如莲，很快，一张床上，两个角色美艳的贵妇并排躺着。
　　陈如莲黑 色性 感内 裤是那样的迷 人，那样的性 感。神秘地带只用一块小的不能再小的小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的j 望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸 露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　陈如莲本来要比郭凤仪更加热情奔放，她彷房创┝讼姆嵋的心思。摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚 踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性 感与诱 惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪 白的玉 腿，在丝 袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　“小坏蛋，看够了吗？过来给我把高跟鞋脱掉。”
　　夏丰银正看得想入 非非时，没想到陈如莲坐在床边媚 眼如丝地娇嗔命令道，肉 色透明水晶丝 袜的上缘蕾丝花边显露，那姿态更加诱 人犯罪。
　　“如莲宝贝，你的腿真美啊！”
　　夏丰银由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着陈如莲的那双裹着水晶透明肉 色长 筒丝 袜的修 长美 腿，太浑圆柔 嫩了！
　　陈如莲娇躯颤抖了一下，夏丰银得寸进尺地继续爱抚着陈如莲的美 腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长 筒丝 袜的美 脚上摩 擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到陈如莲美脚的细 嫩光滑，他忍不住将陈如莲的脚趾一个一个吸进口中，吸吮，轻咬，隔着水晶透明肉 色丝 袜亲 吻，感觉很 滑很 柔，在她隆起的嫩 嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”
　　陈如莲喘息急促，嘤咛呻 吟着。她的肉 色丝 袜渐渐地被夏丰银的口水浸湿了，紧贴在雪 白娇 嫩的肌 肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝 袜显得异常淫 荡诱 人。
　　夏丰银欲 火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝 袜向上亲吻陈如莲结实的小腿，再到丰满的大 腿，柔 滑极了。他一直沿着陈如莲的两腿之间向上亲吻着，来到她玉 腿之间，哦，肉 色透明水晶丝 袜紧紧包住她圆 翘的臀部和修 长细致的玉 腿，那黑色透明丝质性 感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁 忌游戏的深渊……


第171章：
　　夏丰银头一低嘴唇，吻合在陈如莲红润温 软的香 唇上，陈如莲春 心勃发，立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让夏丰银的舌头长驱直入，在她湿润暖 香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　夏丰银一会儿舔舐陈如莲嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔 软的丁香妙舌，一会儿舔舐她妙舌下香甜柔 软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。夏丰银舔得陈如莲芳心痒痒的，欲 念萌发，情 欲高涨，她驱使着湿 滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着夏丰银的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“如莲，我爱你！”
　　夏丰银附在她的耳边，深情地说道。
　　“丰银，我也爱你！”
　　陈如莲妩媚地回应道。
　　两人纠缠片刻，欲 火高涨的陈如莲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住夏丰银的舌头，如饥似 渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着他嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻，陈如莲白 嫩的花容醉酒一般酡红，春 色诱 人，黛 眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着夏丰银粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得陈如莲自己都要春心萌动，春 情荡漾，娇羞无比，吁吁 娇喘。
　　夏丰银色手脱下陈如莲的长裤，抚摸揉搓着她丰 满浑圆的大 腿，手指头径直探进真丝内 裤里揉捏着她雪 白柔 软的美 臀，虽然未必敢进入她那个火云洞，却也可以轻车熟路地再探后庭菊 花。
　　抚弄陈如莲一阵，夏丰银便将目标转向了郭凤仪，只见她那紧紧包裹住双峰的乳 罩尖端，两颗鲜 嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱 人的形状。薄薄的乳 罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白 皙嫩 滑的乳 峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸 脯是如此的丰 润雪 嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱 满；由于乳 罩几乎是透明的，夏丰银能清晰地看到郭凤仪高耸的峰顶之上，月芒似的乳 晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性 感的奶 罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌 肤，隐隐透出一股冷香。
　　“凤仪，你的乳 房好美啊！”
　　陈如莲由衷地赞美道，却偷偷瞪了夏丰银一眼。
　　郭凤仪的双乳美得，连同时极品贵妇的陈如莲也不禁赞叹，在胸 罩掩映下，郭凤仪晶莹雪 白、娇 软浑 圆的乳 峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸 罩无法掩饰她玉 峰的挺拔，胸 罩内的玉 峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳 峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉 峰之巅，像两颗娇 艳欲 滴的红葡萄，顶着半透明的胸 罩，等待有心人的采摘。
　　夏丰银心中暗喜，色手从后面摸进郭凤仪裙子下的美臀，抓住她丰 腴 浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好凤仪，快点摘掉她的乳 罩，我要欣赏一下她的乳 房！”
　　手指顺势而进，丁字内 裤形同虚设，郭凤仪娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。
　　郭凤仪的乳 罩扣应声而解，她索性将她肩上的乳 罩吊带一拉，两根吊带滑到了郭凤仪的玉臂，一双丰 满嫩 滑、坚挺娇 羞的雪 乳几乎怒耸而出，幸好乳 晕和红 樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。
　　夏丰银盯着郭凤仪半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这美丽娇 嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得夏丰银两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来。
　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪 乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细 嫩的肌 肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。
　　郭凤仪肌 肤晶莹雪 白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉 嫩的玉 峰，丰 硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“小坏蛋，看够了没呢？”
　　郭凤仪感觉到了夏丰银那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳 峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。
　　“凤仪宝贝，我这一辈子看不够了呢！”
　　说完，夏丰银搂住陈如莲和郭凤仪赞美道：“你们俩都是我的好宝贝，好老婆，真是太好了！”
　　不一会儿，“啊――嗯――”
　　办公室内，郭凤仪和陈如莲两个人开始尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，两个美艳绝伦的美艳熟妇同时刺激着夏丰银，把他爽得简直要魂飞天外。
　　只见陈如莲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在夏丰银的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使夏丰银的巨棒完全没入她的幽谷里，棒头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个办公室内春意盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从陈如莲的幽谷深处缓缓流出来，把她的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，陈如莲在夏丰银的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　陈如莲的幽谷紧紧包裹着夏丰银的巨棒，小花瓣紧紧夹迫着，有力地套撸着，巨棒在美艳熟妇的幽谷里感触到快感传遍了全身，夏丰银浑身都在颤栗着，巨棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从陈如莲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着夏丰银的巨棒棒头，同时，陈如莲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”
　　夏丰银这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊――莲儿宝贝――太舒服了――啊――”
　　“丰银――换凤仪――上来试试啊――我不行了啊――”
　　陈如莲娇喘吁吁，呻吟连连。
　　郭凤仪和陈如莲互相交换了位置，现在，郭凤仪把自己美妙柔滑的幽谷口正对着夏丰银硬挺的巨棒，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住夏丰银的巨棒，把棒头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”
　　三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
　　“莲儿宝贝，你趴到凤仪宝贝的身上，这样我可以同时从后面进入你们了。”
　　夏丰银想热烈地回报这两个温柔绝美，精明能干，但却甘愿屈身于自己的美妙熟妇，这也是他能想到的唯一能够报答二女的方式了，因为二女不缺钱，不缺任何东西，唯一缺少的便是这男女之间的性爱。
　　陈如莲知道夏丰银的心意，她妩媚而顺从地趴到了郭凤仪姐身上，高高抬起自己的玉臀，夏丰银则把陈如莲的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　夏丰银开始同时抚弄两位极品美妇最敏感的部位。他的手沿着陈如莲柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在郭凤仪的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把郭凤仪那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺。
　　风骚妩媚的郭凤仪，那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔――你――不要――啊――你唔――不要――好痒――痒啊――”
　　陈如莲和郭凤仪花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　绝色美貌的郭凤仪躺在下面，妩媚风骚的陈如莲的浑圆美臀则向上翘起，夏丰银从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的巨棒早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。
　　夏丰银一只手搂住陈如莲娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大之物从陈如莲的股后伸进她的玉胯中，棒头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨棒沾满了郭凤仪下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，棒头就已套进郭凤仪那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。


第172章：
　　“啊――好大啊！”
　　郭凤仪一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。她娇羞万分地感觉到夏丰银那又粗又长的“大东西”时隔好久，再一次直捣“蓬门”进入她的体内了。
　　夏丰银缓缓地向郭凤仪的幽谷深处插进去。她的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于夏丰银那硕大无朋的巨棒和郭凤仪本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令郭凤仪欲仙欲死 。
　　“想不到你和如莲做了那个久，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”
　　郭凤仪羞喜万分地惊佩于夏丰银超人的性能力。
　　由于郭凤仪幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住夏丰银粗大的巨棒，不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在郭凤仪的幽谷中抽动起来 。
　　“莲儿宝贝，凤仪宝贝，我爱死你们了！”
　　夏丰银一只手搂住郭凤仪娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着陈如莲玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　夏丰银下身一下比一下有力地向郭凤仪的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
　　“轻――轻一点――啊――”
　　郭凤仪被大夏丰银抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，春心勃发快乐无限――郭凤仪随着那越来越高燃的欲 火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合夏丰银的巨棒在她幽谷内的进入、抽出。夏丰银在郭凤仪那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从郭凤仪的幽谷中抽出巨棒，然后又迅猛有力地向陈如莲的幽谷深处刺进去 。
　　郭凤仪正满面红晕的看着陈如莲，突然，风骚妩媚的陈如莲的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的陈如莲发出如兰似麝的娇喘气息。原来夏丰银把巨棒插进了陈如莲的幽谷里。
　　“啪、啪、啪”夏丰银大力动了起来，虽然是抽插在陈如莲的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在郭凤仪翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧――”
　　水声又响了起来，陈如莲趴在郭凤仪身上，听着她嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚风骚的陈如莲不禁心神荡漾，张开了樱桃小嘴，而郭凤仪也无意识地将舌头试探性的伸了进去，陈如莲的小嘴突然饥渴似的吸住了郭凤仪的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。郭凤仪喘着气，吮吸着陈如莲甜甜的香津。郭凤仪的一只手也摸在了陈如莲的乳房上，陈如莲的乳房坚挺、柔软，郭凤仪的喘息声又大了起来，陈如莲的呻吟声更加大了起来。
　　“――轻――轻――点――轻一点――”
　　“咕唧咕唧――”
　　“啪――啪――”
　　“噗嗤噗嗤――”
　　夏丰银如铁柱般坚硬的粗大巨龙不停地在郭凤仪和陈如莲的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出她两的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声――而她们到达了一次又一次的小高潮。
　　郭凤仪和陈如莲两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，下体的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊――不行了啊――要去了啊――”
　　在夏丰银的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，陈如莲和郭凤仪两人快要被他推上真正的高潮了，两位美艳熟妇一丝不挂地，紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，陈如莲和郭凤仪也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，陈如莲下面一紧，火热、巨大、铁硬的巨棒猛然再次插入了陈如莲柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底――“丰银，我要死了啊――啊――”
　　陈如莲欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“好莲儿，我要干死你！让你飞起来！”
　　夏丰银深深地插进陈如莲娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到陈如莲的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入陈如莲的子宫深处。
　　夏丰银射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的巨棒，上面沾满了陈如莲玉体内的淫津爱液，对准郭凤仪充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，棒头再次套进她那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“唔――我要被你干死了啊――啊――”
　　郭凤仪一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，熟妇芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，夏丰银立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫棒头直顶到郭凤仪的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入郭凤仪的花蕊深处。
　　被夏丰银的岩浆在花心上这一浇，郭凤仪那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。熟妇深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊――啊――啊――”
　　不仅如此，郭凤仪的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住陈如莲，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻。
　　“莲儿宝贝，凤仪宝贝，我爱死你们俩了！”
　　经过这一番男女欢爱，夏丰银也觉得累了，他拿过纸巾为两个极品熟妇和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美妇轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个美女浑圆细削的玉润香肩，将陈如莲和郭凤仪那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让郭凤仪拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽熟女就象两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前。
　　夏丰银抱着这一对绝色美妇，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，紫薇花和荷花并蒂盛开，夏丰银不禁飘然欲醉……


第173章：
　　夏丰银的每一次发射都是如此的强劲和销 魂，使得那射出的岩浆多得几乎涨破了陈如莲和郭凤仪的幽谷。处于情 欲天堂的她们，此时，双 眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白 嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　一番激烈的战斗过后，夏丰银和陈如莲以及郭凤仪三人体力消耗过度，并排躺在床上休息，夏丰银躺在二女的中间，双手在二女近乎完美的酮体上悠闲地抚摸，感受着极品美艳贵妇皮肤那惊人的弹性和柔滑，心中美滋滋的，做男人做到这个程度，此生已经满足了。
　　三人休息了一下，终于恢复了一些体力，然后一起出去，找了家饭馆吃了顿饭。
　　等三人吃完饭，已经将近晚上七点多，夏丰银这才想起来，今晚还要看那三个日本人表演，于是便带着二女一起往回赶。
　　“怎么样，那三个日本人来了吗？”
　　夏丰银三人刚进赌场，看见余海波问道。
　　“回少门主，已经来了！”
　　余海波说着，指向大厅左边的一张赌桌道：“他们来的时间跟前三次差不多，现在正开始赢钱了，我已经按照您的吩咐，在那张赌桌周围安排了我们的人！”
　　“嗯，好！”
　　夏丰银答应一声，带着二女一起来到赌场的监控室，在这里，整个赌场的一举一动一目了然，夏丰银命人将画面定格到日本人所在的那张赌桌，只见三个日本人分别坐在赌桌的三个角落，而真正参与赌博的只有其中一个日本人，其他两个都在充当看客。
　　三个日本人外表打扮斯文，其中一位旁观者还带了眼镜。
　　“看出什么来了吗？”
　　郭凤仪小声地问道，心中却在打鼓，夏丰银和自己以及陈如莲三人，一下午都在办公室里面嘿咻，余海波送进来的录像资料根本就没有看，现在见夏丰银皱着眉头，顿时有些担忧起来。
　　“怎么会这么像？”
　　夏丰银想起自己上次接受天神门测试的时候，当时的赌局跟这个也非常相似，难道上次那个赌局是赌神故意设置考验自己的？夏丰银顿时明白了是怎么回事。
　　“你们注意观察第一个旁观者的戒指，第二个旁观者的眼镜，还有参与赌博那个人的视线！”
　　夏丰银胸有成足地说道，幸好师父有先见之明，不然现在可出丑了。
　　“哦！”
　　陈如莲和郭凤仪听了夏丰银的话，急忙按照他说的去观察那三个日本人，而监控室里天神门其他成员也认真地观察起来。
　　“真的是这样！”
　　余海波最先看出来，佩服万分地看着夏丰银说道：“少门主，你真厉害，属下等人看了三天都没看出门道来，但少门主你却三分钟不到便识别出了对方的千术！”
　　“这究竟是怎么回事，我还没看明白！”
　　陈如莲和郭凤仪二女见夏丰银得到了天神门门众的崇拜，心里非常高兴，但二女却没有看出其中的名堂来。
　　余海波看了一眼夏丰银，见他点了点头，急忙解释道：“也得亏少门主观察仔细，那三个日本人千术的动作非常小，几乎可以忽略不计，而且三个人必须一起看才能发现他们的千术，否则的话，你单独观察一个人，什么也看不出来！你们看，那两个旁观者在赌桌的两角，这样就可以看到赌桌上至少三个方向人的牌，而第一个人利用戒指的转动次数传递给第二个人，而第二个人则利用扶眼镜的次数传达给参与赌博的那个日本人，这两个动作非常微小，而且还是习以为常的动作，所以才没人发现，当然，他们也只在赌注大的时候才会抽千，这也是为什么他们在赌注大的时候从不失手，而在小赌小闹的时候，偶尔会输给别人的原因！”
　　“原来是这样，这日本人真狡猾！”
　　郭凤仪和沉入两听了余海波的解释，顿时恍然大悟，郭凤仪皱了皱好看的秀眉，眼中透出一丝狠光，吩咐道：“阿波，你带几个人去讲那日本人抓起来，居然敢出千到我的赌场来了！”
　　“等一等――”
　　夏丰银组织就要行动的余海波，问道：“在我们没有弄清楚日本人来这里的目的前，我看还是先观察一下再说，我担心的是日本赌鬼已经来到了澳门，而且和地魔门的人达成了某种秘密协议！”
　　“你是说，日本人要染指中国的赌场？”
　　郭凤仪惊讶道，虽然说澳门的赌场大多是私人经营的，但是背后跟政府都有着千丝万缕的联系，而赌场又是澳门收入的一项重要来源，如果让日本人控制了，那后果就不堪设想。
　　难道日本人的目标只是澳门赌场这么简单吗？夏丰银联想到日本以前侵华时候的种种野兽行径以及近些年来日本在国际事务上的态度，摇了摇头道：“恐怕没那么简单，日本人的野心一向很大，我觉得澳门的赌场生意只是他们的一小步，而他们真正的目标，恐怕是地魔门控制的中国的那部分企业以及官员，从而影响到整个中国！”
　　夏丰银的一番话，让整个监控室的人为之一惊，要说日本人没有什么做不出来的，当年的侵华战争，不知道屠杀过多少中国人民，虽然近些年来，日本因为受二战战败条约的牵制而稍有收敛，但是它侵吞中国的野心始终没有减少，但有时候我们不得不承认，日本是一个非常优秀的民族，其野心是建立在团结之上的！
　　“如果这样的话，那少门主，我们现在该怎么办？”
　　余海波有些惊慌地问道，现在日本和中国的关系表面上和气，但背地里却在暗暗较劲，而且日本也一直想挑起中日争端，从而开始他们的野心。
　　“为今之计，我们也只有静观其变！”
　　夏丰银叹了一口气道：“虽然现在还没有证据证明日本人和地魔门的人结盟了，但是我们不得不防，因为这不仅仅关系到我们天神门，甚至关系到了我们整个民族，整个国家，海波，等下那三个日本人离开的时候，你派个人跟踪他们，看看他们在哪里落脚，记住，一定要身手非常好的人，不然被他们发现就麻烦了！”
　　“少门主请放心，我保证一定办好此事！”
　　余海波恭敬地答应一声，突然他指着监控器的显示屏惊讶道：“少门主，你们看，今天不单有日本人，就连许云娇那几位澳门有名的阔太也来了！”
　　许云娇，那一定是丝 袜俱乐部那些人了，那可全是美女贵妇和美艳少妇啊，夏丰银急忙将目光转向屏幕，顿时看见五个高贵动人的贵妇正围在七号赌桌旁边赌钱，而当夏丰银看清楚中间那个美艳动人的高贵熟妇时，顿时心中仿佛被电了一下，因为这个人夏丰银不但认识，而且还跟他有过一夕情缘，这段时间以来，夏丰银也有刻意寻找过她，但都没有消息。


第174章：
　　围在赌桌上的五个高贵熟 妇，夏丰银都已经见过，因为除了她，其他四个都在上次凌飘云的生日舞会上有了接触，她们分别是许云娇、王熙凤、朱玉霞以及兰若云。
　　上次在生日舞会上，夏丰银记得郭凤仪曾经跟他说过，丝 袜俱乐部的八个美 艳熟 妇就有七个在场，而现在她跟许云娇四名丝袜俱乐部的女人在一起，很显然，她也是丝 袜俱乐部的成员，而且上次还在凌飘云的舞会上出现过。
　　五个高贵的熟妇，气质各有差异，但却同样美艳，坐在七号赌桌旁，像是一道亮丽的风景线，吸引了众多围观者，赌场的保安人员也加强了戒备，因为这个赌桌上的五个美 艳熟 妇，无论其中任何一个出了事情，后果都是不堪设想的，不单单是因为她们本身拥有的势力和背景，更重要的是因为她们都是丝 袜俱乐部的成员，这个团体虽然都是女人，但是其能量却是异常地惊人。
　　“怎么，你认识苏皖？”
　　郭凤仪见夏丰银一直盯着显示屏幕上的苏皖，柔声问道。
　　“是啊，很久以前就认识了！”
　　夏丰银目不转睛地盯着屏幕中的苏皖，问道：“许云娇她们几个经常来赌场玩吗？”
　　“嗯，是的！她们偶尔会来这里玩玩，一方面我这里比较安全，另一方面她们都跟我交情不错，到这里来也算是照顾我的生意吧！”
　　郭凤仪回答了夏丰银，一双美目却紧紧地盯着苏皖，虽然以前因为同是丝 袜俱乐部的成员，郭凤仪已经见过苏皖几次，但是却没想到苏皖居然跟自己一样，都是夏丰银的女人，而且看夏丰银盯着她看的样子，其在夏丰银心目中的地位绝对不低。
　　陈如莲可不像郭凤仪这般，她跟夏丰银在一起，除了出于感情外，情 欲满足也占了很大的比例，看苏皖成熟美艳，气质出众，端庄大方，十足的极品贵 妇模样，笑道：“丰银，与其在这里看屏幕，还不如下去看真人呢！”
　　郭凤仪在感情方面，似乎比陈如莲更为细腻，看底下大厅内人声噪杂，不适合夏丰银和久别重逢的苏皖见面，便提议道：“丰银，你去我办公室里面等着吧，我让苏皖进来见你，就你们两个人，说话做事也方便些！”
　　也不知道郭凤仪是不是故意的，将做事这两个字说得格外大声一些，要不是监控室里还有其他手下在场，夏丰银非得将郭凤仪推倒再次正法不可。
　　“好，还是你想得周到，那我先去你办公室里等了！久旱逢甘霖，家乡遇故知啊！”
　　夏丰银深情地叹息一声，留下一个苍凉的背影。
　　幸亏郭凤仪和陈如莲了解夏丰银的为人，知道他这是说给监控室里余海波等人听的，要不然还真以为苏皖是夏丰银的老乡，在他乡相遇很伤感呢！
　　等夏丰银走后，郭凤仪吩咐监控室内的人时刻注意那三个日本人的动向，然后和陈如莲一起，来到了赌场大厅，现在正是赌博的高峰期，大厅里大多数人兴致极高，甚至处于疯狂的状态，因此陈如莲和郭凤仪进来，也没有多少人注意。
　　郭凤仪和陈如莲来到许云娇的身边，坐下，妩媚一笑，问道：“怎么样，云姐今天的手气？”
　　“呵呵，凤仪出来了啊，今天的手气马马虎虎啦！”
　　许云娇笑了笑，因为她比郭凤仪大两岁，所以直接称呼她名字，“怎么样，我赢了点钱，你这老板心疼不？”
　　“怎么会呢，云姐还有诸位姐妹能来玩，那是给我面子呢，有什么需要尽管跟我说！”
　　郭凤仪呵呵笑道，许云娇等人今晚上虽然赢了点钱，但这点钱，对于她们几个豪门贵妇来说，根本不值得一提，她们来这里，纯粹是为了消遣。
　　“嘻嘻，我们是好姐妹，我们在这里玩，你去干你自己的事情，不用招呼我们！”
　　许云娇说着，拿起手里的牌，又赢了，顿时嘻嘻笑了起来。
　　“那好呢！你们慢慢玩！”
　　郭凤仪说着，看向坐在一边，已经没有参与赌注的苏皖笑道：“皖妹，你如果不玩，那我们就一起到我办公室去说些贴心话吧！”
　　“嗯，好啊！”
　　苏皖不知是计谋，点头答应，在丝袜俱乐部众女当中，论家世和背景，苏皖是最差的，她也想跟俱乐部的众多姐妹搞好关系，这样不但有利于自己在澳门立足，同样也对自己的广告公司发展有利。
　　“那云姐你们先玩着，等玩累了，就到我办公室来喝茶！”
　　“嗯，好！”
　　郭凤仪和陈如莲带着苏皖来到了自己的办公室，当推开门时，郭凤仪故意让苏皖先进去，但等苏皖进去后，二女便将门给拉上了。
　　“你们！”
　　苏皖还没来得及看清楚办公室内的情况，就听到了关门声，急忙拍了一下门，急切地叫道。
　　“怎么，这么不想见到我吗？”
　　苏皖听到后面的声音，急忙回过头来，却看到了那个自己想见却又害怕见到的男人，那个算是趁人之危，但却让自己体会真正性爱滋味的男人，此时的他，正斜着靠在郭凤仪的沙发上，脸上带着坏笑，不，确切地说是淫 笑。
　　“没――没有――丰银――我――”
　　平时即使在很多人的公众场合说话也会气宇宣扬的苏皖，不知道为什么，见到夏丰银时，说话却变得吞吞吐吐起来，一段时间不见，夏丰银明显地变了，脸上原本学生的稚嫩早已蜕变，取而代之的是玩味的笑容和深不可测的眼神。
　　在苏皖打量夏丰银的时候，夏丰银也在审视着她艳丽姣美的俏脸、高耸的酥 胸和雪 白修长的玉 腿，欣赏着成熟美妇的美艳，苏皖今天身穿黑色OL套裙，衬托着她的曼妙身材。酥 胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美 腿，修长白 皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉 腿和凸凹有致的身材，丰 腴性 感，云发挽髻，柳 眉凤目，粉 面含春，透出成熟迷 人的少妇风韵。
　　套 裙下今天穿着肉 色透 明水晶丝 袜，包裹着修长浑圆的美 腿，反而更加显得光 滑细 嫩，光泽诱 人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽和美妇的风 韵。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔 软玉臂，优美浑圆的修长玉 腿，细削光滑的小 腿，如此近距离地观赏着成熟美妇丰硕饱 满的乳 峰，透过白色衬衣依稀可以看见黑色的乳 罩的痕迹和浑 圆的圣女峰的轮廓。
　　“为什么那晚过后，要不辞而别，而且还不给我留下任何联系方式，一个人悄无声息地来到澳门！”
　　夏丰银起身走到苏皖的身边，两人的身体几乎贴到了一起，他用手指勾住苏皖的下巴，霸道地问道。
　　苏皖紧张得几乎要喘不过气来，这比自己初恋时候，第一次和男朋友见面时还要紧张，闻着夏丰银身上似曾相识的味道，苏皖只感觉到自己心跳在急速加快，甚至跳动的声音自己都能听到，她低着头，想不去看夏丰银，但随即又抬起头来看着他，小声答道：“那晚我们在一起本来就是个错误，不，算是一个交易，我给了你，你让你爸爸救了我的丈夫，这很公平，本来就是露 水姻缘，又何必拉拉扯扯，弄得藕断丝连呢！”
　　苏皖说得没错，那晚上，苏皖和夏丰银在一起，为的是让他救自己的丈夫，而夏丰银也是出于肉欲的缘故，但是夏丰银是那种占有欲极强的男人，既然苏皖已经跟自己有过云雨，那就是自己的女人，一晚上是自己的女人，夏丰银就要让她一辈子都做自己的女人。
　　“真的是这样吗？”
　　夏丰银目光烧热地看着苏皖，问道：“那你为什么在凌飘云的生日聚会上看到我就躲，既然我们那晚上只是交易关系，你完全没有必要躲着我，在现在这个社会，一夜情是再正常不过的事情了！”
　　苏皖虽然外表美艳，着装时尚，接触的也是很多上流社会的人，但她的骨子里面却是一个非常传统的女人，而且和夏丰银在一起的那晚，是那样的刻骨铭心，让她如何能够忘怀，不堪承受夏丰银火热的目光，苏皖终于低下了头，小声道：“我――好，我承认自己对你有感情，可是你要知道我们之间的年龄差距，我是一个结过婚的女人，而你，却还没有进入婚姻的殿堂，年龄和背景的差距摆在那里，我不得不考虑，你不觉得像这样挺好的吗？我们为了彼此的需要，在一起过了一夜，然后天亮后分手，以后不再联系，各不相干！”
　　“这些话用在别人身上可以，但是用在我身上就不可以！”
　　夏丰银霸道地将苏皖搂进怀里，“一晚上，一小时，哪怕是一分钟是我夏丰银的女人，那就注定一辈子是我的女人，我会尽自己一切努力去爱护她，我不在乎什么世俗伦常，不在乎什么年龄差距，而且我夏丰银也不是那种随便的人，跟我在一起的女人，至少我对她是有好感的！”


第175章：
　　难道他对我有好感？难道他喜欢上了我？难道他不计较我是一个有夫之妇吗？苏皖心中思绪顺便变化万千，也许最初，她确实是出于救自己丈夫的目的，才将身子献给夏丰银的，但是那一夜，夏丰银给她的是灵魂上的冲击，是刻骨铭心的记忆，以至于苏皖想要去忘记他，但却始终无法做到，当一个女人心中装着一个男人而无法将其忘怀时，就会每日思念，以至于男人在她心中的地位会越来越高，而苏皖和夏丰银级属于这一种情况。
　　夏丰银见苏皖不说话，接着道：“其实你心里也喜欢我，不然你也不会在凌飘云的生日躲着我，你因为喜欢上我，所以怕见你，皖姐，是不是这样啊？”
　　这个男人脸皮真够厚的，苏皖在心里叹息一声，虽然自己喜欢上了他，但毕竟没有说出来，而他已经自我感觉良好地如此肯定，可是，夏丰银不正是靠着这样的厚脸皮才得到自己，进而彻底征服自己的吗？
　　苏皖并不知道夏丰银现在如此花心，拥有的女人一双手都数不过来，同时也不知道夏丰银的父亲已经去世，她叹息一声道：“我们之间的距离太大了，年龄，家世，背景，即使这些你不在意，可是你的父亲呢，你的家人呢，他们不可能不介意的啊？我看你还是不要跟我在一起了，这样对你的将来有好处！”
　　“傻女人！”
　　夏丰银柔声道：“我父亲已经去世了，现在我家里就我一个人！”
　　“啊！”
　　苏皖脸色一变，歉意道：“对不起啊，我不知道――”
　　“没事的！”
　　夏丰银摇头苦笑了下道：“我现在已经从悲伤中走出来了，也看透了一些，人有悲欢离合，生老病死，每个人的出发点一样，最终的归宿也一样，只是中间的路程各有差异，逝者已矣，我们能做的就是珍惜现在拥有的一切，快快乐乐地生活下去！”
　　“嗯，你说得对！”
　　苏皖点了点头，“我们应该珍惜眼前的一切！”
　　夏丰银再次跨前一步，将苏皖逼得后背紧紧地靠在门上，两人的身体紧紧地贴在一起，夏丰银看着苏皖说道：“既然皖姐明白这个道理，那你为什么不珍惜你眼前的东西，而要选择逃避呢？”
　　苏皖知道今天是逃不过夏丰银了，只能勇敢地面对，她抬起头，路出迷人的笑容道：“东西在哪里，难道你就是个东西？”
　　“啊――我不是个东西――哦，不――你这妖精――”
　　夏丰银情急之下说错了话，看苏皖捂着小嘴轻笑，便知道自己情急之下上了她的当，顿时用力地在苏皖挺翘的酥 胸上按了一下。
　　“哈哈，是你自己笨嘛！”
　　苏皖扭动下身子，呢声道：“快放开我吧！”
　　“不放！”
　　夏丰银见苏皖白皙的小脸上弥漫上了红晕，知道她是很久没有被男人碰过，自己一下子抓了她胸部的缘故。
　　“放开我嘛！”
　　苏皖撒娇似地说道。
　　“放开你，你再走了怎么办！”
　　夏丰银不但不放开苏皖，反而双手都攀上了苏皖的酥 胸上，苏皖的酥 胸饱 满挺 拔，柔 软而富有弹性，既有十七八岁少女的活力，又有成 熟美妇的硕大与伟岸，摸起来手 感极好，夏丰银摸着摸着，便不由自主地捏了起来。
　　“你这坏人――快放开我――我――我答应你不走了――”
　　苏皖长久没有被男人抚摸了，上次和夏丰银分开以后，她便没有和男人亲热过，而她这样年龄的女人，正是性欲最为旺盛的年纪，被夏丰银抚摸几下，苏皖便不由自主地全身开始发热，随着呼吸的逐渐加粗，她的娇躯开始无规律地扭动起来。
　　“好，这可是你答应我的！”
　　夏丰银将苏皖放开，拉着她手，一起坐到办公桌旁边的沙发上。
　　怎么这么老实了？苏皖心中有些奇怪，按照她对夏丰银的了解，他绝对不是那种有肉不吃的人啊，何况刚才自己已经情动，对于他的抚摸连一丝反抗的动作都没有，难道是因为这是在郭凤仪办公室的原因？
　　苏皖的想法看似合理，但却完全错了，郭凤仪本身就是夏丰银的女人，按照夏丰银的胆子，在这办公室里和苏皖亲热，那就跟在自己家里的卧室一样，同样，也不是苏皖的吸引力不够，而是夏丰银现在有点力不从心，毕竟两个小时前，刚刚大战了郭凤仪和陈如莲两个欲望强烈的极品熟 妇，被她们狠狠地榨取了一番，现在夏丰银得养精蓄锐一番。
　　“现在在澳门过得怎么样？”
　　夏丰银为苏皖倒了一杯牛奶，笑着问道。
　　“还好吧！在这里有云姐她们照顾着，我自己也开了一家小的广告公司，日子辛苦了一点，但蛮充实的！”
　　苏皖发现，自己在夏丰银面前，居然没有一丝想要隐瞒的感觉，自己一个人到澳门这边来，非亲非故，怎么可能不艰难，但是苏皖从来没有在别人面前诉苦过，甚至在许云娇等人面前也没有，但是在夏丰银面前，她已经由一个坚强的女强人变成了一个柔弱的女人，愿意将自己的辛苦告诉他，潜意识中希望得到他的宠爱。
　　“嗯，一个人在这举目无亲的地方打拼确实辛苦，如果你愿意，就跟我回月光市吧！”
　　“不要了，我这边的事业刚有点起色，我怎么能回去呢，何况我去你家里生活也不太合适！”
　　苏皖摇头拒绝道：“你怎么跟郭凤仪她们认识的，看样子，你和她们的关系很好，不会她们也是被你给强行占有了吧？”
　　夏丰银没想到苏皖居然一说便中，说实话，陈如莲和郭凤仪的确是被他半强奸式占有的，但是夏丰银哪里肯承认，笑道：“怎么可能呢，她们全是被我的风度气节所吸引的，是主动投怀送抱的！”
　　“什么，我只是随便说说而已，没想到我真的猜中了！”
　　苏皖惊讶地看着夏丰银，苏皖是通过丝袜俱乐部认识郭凤仪的，知道她是赌神的媳妇，而且是天运赌场的负责人，家财万贯，身份高贵，身边总是保镖如云，没想到也做了夏丰银的女人。


第176章：
　　“哈哈，这有什么稀奇的！”
　　夏丰银心中大爽，得意道：“难道我们皖姐不高贵端庄吗，还不是一样做了我夏丰银的女人？”
　　“我才没有凤仪云姐她们高贵呢，她们可都是名门世家的媳妇！”
　　苏皖有些自卑地叹气道，虽然现在的她，也算是跻身于上流社会了，但是跟许云娇她们在一起的时候，有时候还会感到一些自卑，毕竟有些差距不是那么容易弥补的。
　　夏丰银也知道苏皖的身世，他将苏皖搂入怀中，柔声道：“皖姐，你就别担心这个了，你和凤仪她们现在地位是平等的，因为你们都是我的女人，不要去计较太多，不要跟别人去比较名和利，我希望你每天开开心心的，忘掉以前的不愉快，从此以后一个幸福快乐的女人，好吗？”
　　“嗯，好！”
　　苏皖将身子靠在夏丰银的怀里，长久以来，她都是靠自己一个人劳累，不但要为家庭操心，还要为丈夫的事情而四处奔波，要不是她够坚强，恐怕早已经垮下了，现在听了夏丰银一番话，顿时觉得心中轻松了许多。
　　“这才乖嘛，不要再在澳门打拼了，跟我回去吧！”
　　夏丰银趁热打铁地劝道。
　　“不行！”
　　苏皖虽然被夏丰银说动了，但心里却清明得很，她摇了摇头道：“丰银，我答应不再躲着你了，但是你也别说什么要我回去了，我苏皖劳累惯了，如果整天闲着，我也会呆不住的，何况澳门这边的公司刚刚有了起色，而且发展的势头也不错，我还是想留在这边，丰银，你就让我留在这里好不好？”
　　苏皖虽然已经是年近四十的熟 妇，但皮肤娇 嫩白 皙，面容娇美柔 和，撒起娇来一点也不显得做作，反而比青春少女更多了一些熟妇的妩媚，夏丰银无奈，只得答应道：“好吧，这样也好，以后我来澳门也多了个过夜的地方了，不过你要好好地照顾自己啊！”
　　“好啊，你居然把我当成是你陪我过夜的？”
　　苏皖耍着小性子，捏着夏丰银娇哼道。
　　“难道不对吗？”
　　夏丰银荡笑道：“难道皖姐你不想晚上有我陪着？”
　　想，我当然想啦！苏皖心里巴不得夏丰银能每天陪着自己，但是女人的矜持却让她口不对心道：“你在澳门有那么多的女人，人家凤仪家里的豪宅比我那小房子可好多了，你难道还会愿意到我那里去住吗？”
　　看来皖姐也会吃味啊，可是哪个女人不迟味呢，如果女人不吃味，那就不叫女人了，夏丰银笑道：“什么房子有什么关系，主要是看房子里面有什么人啊，皖姐的房子里有个这么漂亮迷人的女人，即使是茅草屋，那也比皇宫还更有吸引力啊！”
　　“咯咯，难道凤仪的别墅里面没有漂亮女人吗，我看好像有对母女花吧，难道对你的吸引力不是更大？”
　　苏皖似乎有意逗夏丰银，上次在凌飘云的生日舞会上，她已经知道了夏丰银时大歌星陈慧兰的男朋友，而陈慧兰刚好是郭凤仪的女儿。
　　再好吃的菜也会吃腻啊，再漂亮的女人每天对着也会觉得稀疏平常啊，男人嘛，怀里有个抱着的，床上有个躺着的，远方有个思念的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，没有男人会嫌弃自己的女人多，同样也没有男人不想每天换换口味，跟陈慧兰和郭凤仪在一起确实不错，但是每天吃也会觉得腻的，今天在郭凤仪这里过夜，明天去苏皖那里住宿，这样才过的爽嘛！
　　不过这样的实话夏丰银只能在心里想想，不能说出来，他眼珠子一转，答道：“皖姐你可是比她们早先成为我女人的，按理说，你应该辈分比她们大，来澳门，当然得先去你那里过夜了，要不今晚就去吧，皖姐你住在哪里？”
　　“我才不要呢，难道我还不知道你们男人吗？”
　　苏皖妩媚地白了夏丰银一眼道：“想知道我住在哪里，你去问别人吧！”
　　“哈哈，对，对！”
　　夏丰银笑了笑，苏皖这也是间接告诉了自己住在哪里了，他就不信丝袜俱乐部的郭凤仪不知道苏皖住在哪里，他起身，来到门边，将门打开，冲着门外叫道：“你们两个进来吧，这房子隔音效果这么好，你们在门外能听到什么呢！”
　　“没有，我们只是怕你们有什么需要，所以在外面候着！”
　　陈如莲和郭凤仪讪讪地笑了笑，进了办公室，见苏皖坐在沙发上，而两人衣衫齐整，完全没有亲热的前奏。
　　难道他们之间真的没什么？郭凤仪狐疑地看了看苏皖，笑道：“皖妹，没想到你真的和丰银早就认识啊，看来我们之间很投缘啊！”
　　“是啊！”
　　苏皖妩媚一笑，眼前这两个跟自己年龄相仿的极品女人，居然都是夏丰银的女人，而她们两个和自己又一起是丝袜俱乐部的人，苏皖心中突然有种预感，丝袜俱乐部里面的其他几个女人恐怕将来也难逃虎口。
　　“凤仪宝贝，你们丝袜俱乐部中，你们三个都是我的女人，以后要互相照应！”
　　沉默了一下，夏丰银突然说道。
　　三女早已经猜到了各自与夏丰银之间的关系了，听了他的话，也没有什么惊讶，虽然她们在外面都是能干的女强人，但是在夏丰银面前，却比较温顺，时刻流露着女人的温柔，听了他的话，三女都乖巧地点了点头，虽然丝袜俱乐部的成员彼此之间都是坦诚相待，互帮互助的，但是陈如莲郭凤仪以及苏皖三女现在有了夏丰银作为引线，其间关系一下子变得更加牢固了。
　　“对了！”
　　说到丝袜俱乐部，夏丰银突然想起一件事情，便问道：“凤仪宝贝，上次听你说，丝袜俱乐部有一名成员是香港的，是不是霍夫人？”
　　“你怎么知道的？”
　　郭凤仪听夏丰银当着其他人的面叫自己宝贝，心中欢喜的同时，羞涩地点了点头。
　　“哈哈！我现在对你们的丝袜俱乐部可是很了解了，你们每一个都是三十多岁的漂亮熟妇，在香港的时候，我见过霍夫人，她家财万贯，长相漂亮，气质出众，甚是符合你们丝袜俱乐部的成员要求，所以我猜测她便是你们丝袜俱乐部在香港的那位成员！”
　　陈如莲听了夏丰银的话，笑道：“你对我们丝袜俱乐部的成员这么了解，你究竟有什么坏的企图？”
　　“我真的没什么企图，我很纯洁的！”
　　夏丰银来到陈如莲的身边，暧昧道：“我一不缺钱，二不缺权，所以说，我对你们丝袜俱乐部成员的亿万身家一点兴趣都没有，我感兴趣的是你们的人！”
　　“终于说实话了吧！”
　　苏皖笑道：“你这算盘打得可真准啊！你虽然说对我们丝袜俱乐部的姐妹们身家钱财不感兴趣，但是如果我们做了你的女人，那我们的还不就是你的吗？”
　　“哈哈，没想到被我可爱的皖姐看穿了！”
　　夏丰银舔着老脸笑道：“皖姐，既然你知道，那你能不能帮我忙啊？”
　　“什么啊？”
　　苏皖撒娇似地打了夏丰银一下，娇憨道：“你这坏人，居然叫我去拉皮条！”
　　“拉皮条？”
　　夏丰银哈哈大笑起来，这苏皖真是太可爱了，夏丰银知道苏皖并不知道这个词语的意思，不然怎么会这样说呢！
　　“你笑什么，我说错了吗？”
　　苏皖见夏丰银笑得合不拢嘴，而旁边的郭凤仪和陈如莲也在笑话自己，顿时奇怪地问道：“我以前听别人说过拉皮条，但是没有去深究什么意思，不过我看是形容男女关系的，所以就用上了！”
　　“呵呵，皖妹妹！”
　　陈如莲忍住笑意解释道：“拉皮条这个词呢是个贬义词，一般是指嫖客与妓女之间的一些不正当交易，你那样说，岂不是说丰银是嫖客，丝袜俱乐部的姐妹们是妓女了吗？”
　　“啊，原来是这样啊！”
　　苏皖不好意思地笑了笑：“我还以为拉皮条跟红娘的穿针引线是同一个意思呢，让两位姐姐见笑了！”
　　“喂，你怎么不说我呢，我也在笑呢！”
　　夏丰银忍住笑意抗议道。
　　“你笑就让你笑吧，反正你知道的这种词很多！”
　　苏皖来到二女的身边，拉着她们的手道：“我们姐妹三人都委身于你，你居然还想着其他丝袜俱乐部的女人，真是有点过份呢，如果你想要得到丝袜俱乐部其他成员的亲睐，我们姐妹既不阻拦，也不会帮你穿针引线的！”
　　“对，我们不阻拦你已经很不错了，但是你要追上云姐她们，也得看你的本事！”
　　陈如莲和郭凤仪和苏皖站在一起，齐声笑道。
　　“唉，做男人真苦啊！”
　　夏丰银叹了一口气道：“不过我现在有你们三个就好了，至于丝袜俱乐部的其他女人就顺其自然吧！”
　　顺其自然，夏丰银在心里哼了一声，要是以前，他可能还没有那么大的野心，但是现在不同了，既然丝袜俱乐部八个成员已经有四个与他有情，那剩下的四个也不能让她们逃掉了，许云娇，你们等着，我很快会来的，哈哈！


第177章：
　　派人去跟踪那几个日本人后，夏丰银又和陈如莲三女在办公室里聊了一阵，但他并没有急着去苏皖的住处，既然苏皖的心结已经解开，并且答应不再躲避自己，而心甘情愿地做自己的女人，夏丰银也没必要急着去她的住处，因为他还有一件更加重要的事情要做。
　　兰兰，这个可爱的女孩，在夏丰银心目中占据了重要的地位，并且对夏丰银的影响也非常大，首先，她的爷爷是夏丰银的师父，是他事业路上的导师，而她的母亲郭凤仪，也心甘情愿地站在夏丰银的背后支持他，做他的女人，因此夏丰银心中觉得对兰兰有愧，想要给她一些补偿。
　　第二天的下午，夏丰银坐飞机抵达了北京，这里大街上的年轻人，因为一个歌星的到来正变得格外地兴奋，兰兰全国巡回演唱会的最后一站，就在北京，就在今晚，夏丰银到北京来，就是为了给兰兰一个惊喜，因为兰兰巡回演唱会的第一场是在夏丰银的家乡月光市，是在夏丰银的陪伴下举行的，虽然夏丰银没有陪伴兰兰去全国各地举行演唱会，但能够陪伴她始末，也算是很不错了。
　　北京，中国的首都，一个拥有悠久历史的文化古都，如果，已经被现代的潮流所包围，而那些珍贵的古建筑，正在被那些无良的商人一步一步地吞噬和破坏，在这个名利至上的社会，中华民族的传统文化，有时候低廉得让人心疼。
　　兰兰作为亚洲小天后，其演唱会地址选在了北京鸟巢，也就是2008年中国首届奥运会举办的地方，而演唱会的门票，早已经在半个月前销售一空，现在黑市上，一张三等门票已经炒到了一千五百元一张。
　　“糟了！”
　　走在大街上的夏丰银突然想到自己没有演唱会的门票，上次兰兰演唱会门票是兰兰给他的，而今天他过来，是为了给兰兰一个惊喜，不可能找她本人要门票，但是现在售票处的门票早已经销售一空，根本没有地方去买票。
　　夏丰银来到附近的一个售票点，门口已经贴出了牌子“陈慧兰演唱会门票已售完”的字样，正当夏丰银不知道该怎么办时，一个鼠头鼠脑的年轻人来到了他身边，脸上表情极为猥琐地问道：“这个兄弟，你是要买陈慧兰演唱会的门票吗？”
　　看来是这次我是遇到专门倒卖门票的黄牛党了，夏丰银看了看那年轻人，点了点头道：“怎么，你有？”
　　“那是――”
　　年轻人朝着四周小心地看了看，得意道：“我当然有了，不过这价格是原本门票的十倍！”
　　“十倍，这也太黑了吧？”
　　夏丰银虽然有的是钱，但也不想这么被黑，他将年轻人拉到一边，小声道：“虽然陈慧兰的歌很好听，人也长得美若天仙，但是她的演唱会就在今晚，现在距离开唱也才三个小时罢了，你如果不卖出去门票，到时候就亏在手里了，我看这样吧，就以市场价格的三倍卖给我，这样你赚了，我也不觉得太黑！”
　　“这个嘛――”
　　年轻人听夏丰银说得也有些道理，如果票卖不出，那自己就亏了，现在三倍价格卖了，也可以赚一些，便从怀中掏出一张票道：“这可是我好不容易搞来的票，你小子有眼福了！”
　　日，陈慧兰可是我的老婆，老子想抱着她睡都可以，夏丰银在心里暗笑一声，将钱给了年轻人，然后拿着票，准备先找个饭馆吃点饭。
　　夏丰银对吃没什么太大的讲究，随便找了一家饺子馆进去，当坐定时，突然看到坐在角落里面的一对母女异常眼熟，那小女孩六岁左右，扎着两条小辫子，粉面雕琢，长得极为可爱，而那母亲也是一个跟郭凤仪年纪相仿的极品美艳的熟妇，此时，她正微笑着将饺子夹到小女孩的碗里：“来，香儿，吃，这水饺可好吃了！”
　　“香儿？”
　　夏丰银努力回想，这对母女自己明显在哪里见过，尤其是可爱的小女孩，给了夏丰银很深的印象。
　　这时，那小女孩突然看到了夏丰银，顿时，善良的大眼睛亮堂了一下，她走下椅子，迅速向夏丰银奔来，很快，便来到了夏丰银的跟前。
　　“大哥哥，你好啊，香儿又见到你了！”
　　小女孩仰着可爱的小脸，看着夏丰银说道。
　　终于想起来了，夏丰银近距离看到香儿时，突然想起来了，香儿就是上次富钢出事的时候，自己和秦如燕一起见过的那对母女。
　　“哈哈，可爱的小香儿，你好啊！”
　　“嗯，大哥哥，你身边的那位漂亮的姐姐哪里去了呢？”
　　小香儿一点也怕生，居然坐到夏丰银的桌边，跟他聊了起来。
　　“她啊，她现在在月光市呢，没在这里，香儿，你到这里来干嘛捏？”
　　“我啊，我和妈妈跟着爸爸来中国玩咯，妈妈听说今晚上有大明星陈慧兰的演唱会，所以就带着香儿来看演唱会呢！”
　　似乎对夏丰银很有好感，香儿对他没有一点防备之心，将自己此行的目的全部告诉了他。
　　“这么巧啊，我今晚也去听陈慧兰的演唱会呢！”
　　夏丰银心中有些惊喜，拿出刚从黄牛党手中买过来的那张演唱会门票在香儿的面前晃了晃。
　　“哇，真是太好了！”
　　香儿兴奋地看了看夏丰银手中的门票，粉嫩的小脸上露出惊喜的欢欣，她从椅子上下来，转身跑向她妈妈的身边，兴奋地叫道：“妈妈，原来那大哥哥也跟我们一样，今晚上也要去看陈慧兰的演唱会呢，我们三个人一起好不好嘛？”
　　“你这丫头――”
　　香儿的妈妈爱怜地摸了摸自己女儿的头，看向夏丰银，妩媚地笑了笑。
　　这时候，夏丰银不好意思不过去打招呼了，何况对方是一个如此漂亮的女人，夏丰银在走向香儿餐桌的时候仔细地打量了一下香儿的母亲，按照香儿的年纪推算，这个女人应该三十多岁的，但是看起来却像是二十来岁的清纯少妇。
　　秀发乌黑柔亮，整齐地盘在脑后，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白 皙甜腻的肌 肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。一双杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波。穿着红色绣花上衣紫色短裙，一双肉色透明水晶丝袜包着的玉 润浑圆的修长美 腿从剪裁考究的短 裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔 软美感，婀 娜 纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘 挺的酥 胸，双 峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　“你好！我叫夏丰银！”
　　夏丰银上前，伸出自己的右手，微笑道。
　　“你好，我叫沈素媚！这是我女儿香儿！”
　　香儿的母亲伸出自己滑 嫩白 皙的小手，和夏丰银握了握，笑着介绍道。
　　原来是沈素媚，难道这么漂亮妩媚呢，香儿与她母亲长得有七八分相似，虽然现在年纪尚幼，但已经可以看出，将来一定是一个极品美女，她一会儿看看夏丰银，一会儿看看自己的母亲，咯咯地轻笑着，一颗小小的虎牙给她又增添了几分调皮与可爱。
　　“原来是夏先生，刚才不好意思，香儿不懂礼貌，跑过去打扰了你！”
　　“没事！香儿这么可爱，像小天使一般，谁见了都会喜欢的！”
　　夏丰银回想起上次见到这对母女的时候，香儿说她是新加坡人，并且听语气，好像在新加坡很有势力。
　　“呵呵，夏先生过奖了！”
　　沈素媚谦逊地笑了笑道：“听香儿说夏先生晚上也要去看陈慧兰的演唱会是吗？”
　　“是啊！我好不容易买到了一张票，让黄牛党给黑了不少钱！”
　　夏丰银心有不甘地说道。
　　“呵呵，陈慧兰现在是亚洲天后，粉丝特别多的，演唱会的门票确实是一票难求，不过幸好，香儿的父亲跟陈慧兰的爷爷有点交情，这才要到了三张票，不过香儿父亲临时有点事，所以不能去，这门票都是前排的，如果你需要的话，就送给你吧！”
　　说着，沈素媚从手提包中拿出了一张演唱会门票递给了夏丰银。
　　“那就多谢了！”
　　夏丰银也不客气什么，接过门票一看，果然是靠前，但夏丰银却不在乎这个，很显然，沈素媚将夏丰银当成了一个普通歌迷了，殊不知夏丰银不但认识陈慧兰，还认识她爷爷高进，如果香儿的父亲跟陈慧兰的爷爷很有交情的话，那么他一定非富即贵，并且最大的可能是赌界的人，新加坡的，难道是赌圣？
　　“好咯，好咯，大哥哥可以跟我们一起看演唱会咯！”
　　香儿高兴地拍着小手，很显然，她比较喜欢夏丰银，当然，也可能是夏丰银是她在中国认识的为数不多的几个人之一，所以才会觉得亲切。


第178章：
　　虽然夏丰银得到了沈素媚赠送的门票，但因为距离演唱会开始还有三个小时的时间，因此沈素媚吃完饺子，便带着香儿和夏丰银告别了。
　　“如果沈素媚是新加坡赌圣的妻子，那就说明他已经来到了中国！”
　　夏丰银望了望窗外车水马龙的街头，心中却想着赌术界的千丝万缕，日本人出现在郭凤仪的赌场，那很可能是日本赌鬼也地魔门的人走到了一起，而新加坡赌圣和可能已经和赌神高进站到了一边。
　　虽然澳门赌术界表面上看起来风平浪静，但是却波涛暗涌，赌神赌魔三年一次的笔试还有两个月，但双方已经开始拉拢势力，暗中较劲，以前夏丰银听赌神说，其患上了癌症，时间只有三个月，但是现在看来，上次韩国赌侠李明哲给他送过来的药物有点作用，至少延长了他的生命。
　　既然沈素媚送给了自己一张靠前的演唱会门票，那刚从黄牛党手中买来的那张就不能浪费了，毕竟那些歌迷都是自己老婆的FANS嘛，夏丰银吃完饺子，准备将多出来的那张门票卖出去。
　　但是夏丰银没有回到买黄牛门票的地方，而是直接搭车来到了鸟巢，今晚上兰兰的演唱会就在这里举行，里面早已经布置妥当，虽然距离演唱会开始还有两个多小时，但门口已经聚集了不少歌迷，她们手中拿着各式各样地向陈慧兰表达喜爱和崇拜之意的牌子。
　　那个黄牛党也真够蠢的，居然在售票处卖黄牛票，夏丰银看歌迷中有几个衣着华丽，但是却明显垂头丧气的歌迷，便向他们走去。
　　“怎么，没买到门票吗？”
　　夏丰银走上前去问道，脸上的表情十足的奸商，当然，他不可能选中那些衣着普通的人，而是选择那几个看起来比较有钱的粉丝，而且他不是偷偷地问一个人，而是故意让好几个人听到。
　　“是啊，是啊，你有吗？”
　　一个长得还算帅气的男生急忙拉着夏丰银问道。
　　“有是有一张，不过是我花高价从黄牛党那里买来的！陈慧兰就是我心目中的女神，为了买她演唱会的门票，我花了三天三夜排队购买，各种不同的方式都用过了，可是最后还是没买到，无可奈何之下，我只有托关系从黄牛党那里买了一张票！”
　　夏丰银声色俱下，将买票的艰难形容得淋漓尽致，很快，便引起了好几个人的注意。
　　“是啊！”
　　男生点了点头道：“我也是花了好多时间没买到票，黄牛党也没找到，所以只能到这里来碰碰运气，你那票多少钱买的，可否卖给我！”
　　“这个比较贵的，我可是花了市价的六倍价格买来的，加上找关系啊，时间啦，前前后后差不多花了将近十倍的价格了，不过为了能见到我心目中的女神，花再多的钱我也值得，这是陈慧兰在北京的第一次演唱会，而且好像是唯一的一次，想到马上可以见到心目中的女神了，我心中简直是激动万分啊！”
　　“十倍，这个未免也太贵了吧？”
　　男生家里虽然比较有钱，但毕竟还是个学生阶级，所以对于夏丰银的漫天要价，皱了皱眉头，有点承受不起。
　　“嫌贵就算了，有的是人要，你就在门口呆呆得了！”
　　夏丰银头都不回，转身就走，来到了下一个男生身边，上演了同样的戏，可想而知，这个男生对于夏丰银开出来的价格也有点接受不了。
　　“如果你再犹豫，那我就卖给上面那个男生了！”
　　夏丰银见这个男生犹豫，马上指了指上一个男生，那男生皱着眉头，很显然还在犹豫要不要拿自己半年的零花钱去买一张陈慧兰演唱会的门票。
　　这男生很显然看到了夏丰银之前的举动，问道：“你之前不是问过他吗，为什么他没要？”
　　“这你就不知道了吧！”
　　夏丰银小声道：“因为那男生还有个女朋友，所以想要买两张票，看我只有一张，所以犹豫着要不要买，虽然我身上有两张演唱会的门票，但是我还是想照顾一下单身男士，毕竟我们孤单寂寞，所以急需要陈慧兰这样女神的歌声来给予安慰，但是他们就不同了，他们买门票，很多是为了哄女朋友开心的！”
　　“你真的还有两张门票？”
　　那男生狐疑地看了看夏丰银，这个时候，陈慧兰演唱会的门票已经很难求了，这黄牛党居然还收藏了两张，当然，夏丰银前面的话也起到了很大的作用。陈慧兰是很多男生心目中的完美女神，梦中情人。
　　“那当然了，我可是给你们这些孤单寂寞的单身男士送来福音的！”
　　夏丰银拿出沈素媚送给自己的那张前排的门票，在这男生眼前快速地晃动了一下，然后像是宝贝一样收进了怀中：“怎么样？”
　　“真的有？”
　　那男生羡慕地看着夏丰银手中的票，口水都快流出来了，要不是叫价太贵，他肯定毫不犹豫地买下来，现在他的思想正在激烈地挣扎着，毕竟以市场价十倍的价格买，即使经济条件允许，心中也有点不平衡。
　　“既然你还要犹豫，那就算了，我将两张票都卖给那个男生去，人家为了女神陈慧兰，可是愿意出钱的，本来嘛，我是想给你们这些单身男士一个机会的，但是现在看来，是我自己自作多情了！”
　　夏丰银说着，慢慢地将手中的门票收进口袋，准备离开。
　　“嗯，我买――我买――”
　　那男生看夏丰银就要走了，终于经受不了陈慧兰女神魅力的诱惑，将自己身上的现金全部陶了出来。
　　“好，既然你这么爽快，我就以九倍的价格卖给你吧！”
　　夏丰银见那男生还是有点犹豫，使出了自己最后的杀手锏，给他下了一剂猛药。
　　“嗯，好，好，谢谢了！”
　　那男生兴高采烈地将钱交给夏丰银，拿着夏丰银给过的门票沾沾自喜。
　　其实夏丰银抓住的就是人一种非常普遍的心理，当一个人处于绝望、着急、苦难的边缘时，往往给他一点希望，便会让其感到十分满足，夏丰银接过手中的钱，虽然他不在乎这点钱，但是有总比没有强，现在距离演唱会还有一个多小时的时间，也没有什么其他事情可干。
　　夏丰银的这一番举动，全部落在了不远处一个老头和一个中年人的眼中。
　　“干爹，这就是你的徒弟？”
　　中年人笑道：“确实有点小聪明，可是你让他代表你去和赌魔比试，有把握吗？”
　　“有没有把握其实我也说不准，有时候觉得他行，有时候又觉得不行！”
　　老头子叹了口气道：“我与赌魔恩恩怨怨这么多年了，是该有个了结的时候了，如果我出了事情，天神门不能就这样垮下去，到时候丰银他就需要你和明哲两个多多关照了！”
　　“干爹，你的身体？不是上次明哲拿了一粒仙药给你吃吗？”
　　“呵呵，这个世界上哪有什么仙药啊，也只能暂时压制住我的病而已！”
　　老头子叹了口气道：“生死有命，富贵在天，我这一生最放不下的就是我儿子的仇以及兰兰这丫头，如今仇报了，兰兰也有了归宿，我也就安心了！”


第179章：
　　等待是漫长的，夏丰银在等待中度过了一个多小时，在离演唱会还有半个小时的时候，大门打开，开始让歌迷们进去，整个鸟巢能够容纳上万人，但是座无虚席，整个鸟巢内，到处是善良美丽的荧光棒以及噪杂的喧哗声，上万歌迷正在着急地期盼兰兰的出现。
　　陈慧兰出道已经两三年了，但是像今年这样的全国巡回演唱会却是第一次，而更让歌迷们惊喜的是，演唱会举办方还宣布了，与陈慧兰齐名的美少女歌手夏晓倩，将会再次来到陈慧兰演唱会的最后一站，这不但让歌迷们期待，而是也让她们感到好奇，因为陈慧兰和夏晓倩虽然齐名，而且年龄相仿，但是她们签约的是不同的娱乐公司，在这之前，两人没有合作过什么歌曲，甚至很少有机会同台，但这一次，夏晓倩不但出现在陈慧兰演唱会的第一场，而且最后一场也将到场，这不得不让有心人琢磨。
　　夏丰银找到自己的位置，香儿和沈素媚早已在那里坐好，沈素媚微笑地和夏丰银打招呼，而香儿更是吵着要坐到夏丰银身上，虽然香儿还比较小，但因为长得可爱活泼，粉雕玉琢，当夏丰银搂住她的小身子时，居然下身有了反应，无耻地硬了。
　　不能硬，我不能这么做，香儿还小，她母亲倒差不多，夏丰银无耻地偷偷地看了沈素媚一眼，很显然，沈素媚是很有修养的大家闺秀，在这样让人激动的环境中，都保持着良好的风度，并没有和其他的歌迷那样大喊大叫，而她俏丽的脸上始终带着淡淡的微笑，在霓虹彩灯的映射下，显得格外迷人。
　　突然，原本喧嚣的演唱会观众席突然变得安静起来，随机爆发出热烈的掌声，夏丰银以为陈慧兰要出来了，抬头一看，却见是一位身穿白色西装的主持人，他朝着台下鞠了一躬，微笑道：“今天是兰兰全国巡回演唱会的最后一站，在今晚，我们的女神兰兰将为大家献上十首好听的歌曲，其中还有两首是从来没有在公开场合演唱过的，是兰兰自己谱曲填词的新歌！”
　　“吼――兰兰――喔――”
　　还未等主持人说完，台下的观众早已兴奋得站了起来，手中的荧光棒在没有任何人指挥下整齐地左右挥动着，好几个狂热的歌迷居然还没等兰兰出现在舞台就已经流下了激动的泪水。
　　对于一个歌手来说，全国巡回演唱会唱得一般是一样的歌曲，那些新歌不会在演唱会上出现，但是今晚，陈慧兰居然会演唱两首新歌，这对于喜爱她歌的歌迷来说，无疑是最幸福最惊喜的事情。
　　“好啦，请大家安静，让我们大家一起倒数三声，请兰兰出场！”
　　主持人适时地鼓动道，正是这样一节一节地调动听众的热情，推动演唱会现场的气氛。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　台下的观众不约而同地大声呼叫着，演唱会的气氛在兰兰未出现以前，已经经历了一波高潮。
　　伴随着观众喊声的停止，台上突然出现一个很快的身影，还没等台下的观众看清楚是怎么回事，一身白色连衣裙的兰兰已经站在了舞台上，她手握话筒，秀发飘飘，宛如那人间的仙子一般美丽动人。
　　她微笑地向台下的观众欠了欠身子，笑道：“谢谢大家，谢谢大家今晚来到这里，让我们大家放开一切，尽情地享受今晚美好的时光，希望大家能够在这里找到快乐，谢谢！”
　　“第一首歌是我最近创作的，希望大家能够喜欢！”
　　兰兰笑了笑，紧了紧手中的话筒道：“歌曲名叫做《雷雨夜》”
　　“不是吧？《雷雨夜》”
　　夏丰银不禁心中苦笑，上次雷雨夜，陈慧兰就是被自己半强奸似地推倒的，难道她还将这段事情改编成了歌曲，搬到了演唱会上？
　　正当夏丰银心中沉思的时候，兰兰已经开始了她演唱会的第一首歌《雷雨夜》“因为小时候的忧伤，让我惧怕雷雨夜！
　　但偏偏在雷雨夜，让我遇到了那个心中最爱的他！
　　当雷电来袭，我的心儿在飞！
　　当暴雨来袭，我的心儿渴望安慰！
　　就是他，我心中的那个他，在雷雨夜将我追……”
　　兰兰的歌声温婉动人，用柔和的歌声，在诉说着一个雷雨夜发生的爱情故事，台下的观众不少观众已经明白，兰兰在演唱的，是一件发生在自己身上的事情，联想到前段时间兰兰在新闻中公布自己已经有男朋友的故事，观众便明白了，歌词中的那个他，正是兰兰的男朋友。
　　“日，惭愧啊，惭愧！”
　　夏丰银脸皮很厚，但现在也感到有些尴尬，自己在雷雨夜将兰兰推倒的，现在她却将歌词写成了自己在雷雨夜将她追，看来女孩子的心思果然千变万化，难以捉摸啊！
　　诗词歌赋，本来就用来抒发感情的，古今中外，凡是那些名家名作，无论是书法，诗词，画作，能够流传于世，被世人所喜爱的，无一不是包含着作者的感情与志向。而兰兰这首《雷雨夜》注定将要流行歌坛，成为脍炙人口的经典曲目。
　　这听歌时，兰兰突然转过头来对夏丰银说：“大哥哥，你说兰兰姐姐漂亮，还是香儿漂亮啊？”
　　“啊？”
　　夏丰银没想到小小的香儿居然会问这个问题，顿时不知道该怎么回答了，说兰兰漂亮吧，香儿可能不高兴，说香儿比兰兰漂亮吧，这分明是说自己没有眼光了，夏丰银想了一会儿道：“这个嘛――”
　　“说嘛，香儿想知道！”
　　香儿干脆偏过头来，看着夏丰银，而沈素媚似乎习以为常了，居然没有给夏丰银找台阶下。
　　夏丰银确实不知道该怎么回答了，笑道：“香儿和兰兰一样漂亮！”
　　“不行！”
　　香儿瞧起小嘴吧，可爱道：“大哥哥要正面回答香儿，我和兰兰姐姐究竟谁漂亮！”
　　女人果然天生爱美，连这么小的孩子都是这样，夏丰银无奈，突然灵机一动，答道：“你和兰兰姐姐都漂亮，不过现在的香儿，比兰兰小时候要漂亮一些！”
　　“我就知道大哥哥你最好了！”
　　香儿天真烂漫，听了夏丰银的话，猛然在他的脸上亲了一下。
　　要是你妈妈亲一下还差不多，香儿亲了一下夏丰银，但是他却感觉不大，毕竟香儿虽然长得漂亮可爱，但毕竟年纪尚小，还是正在成长的花骨朵，与夏丰银身边的沈素媚相比，韵味和妩媚方面相差了不少。
　　直到夏丰银回答，沈素媚才笑道：“香儿这丫头，尽是调皮，兰兰可是你的干姐姐，总是让别人说你和干姐姐谁漂亮！”
　　“干姐姐？”
　　夏丰银奇怪道：“怎么，你们和兰兰认识？”
　　“不但认识，香儿这丫头的父亲还是兰兰爷爷的干儿子，所以兰兰当然是香儿的干姐姐咯！”
　　沈素媚笑着说道，而香儿则咯咯地笑了起来。
　　原来，她们和兰兰早已经认识，难怪新加坡的人还跑到北京来看兰兰的演唱会呢！


第180章：
　　新加坡人，与赌神高进认识，并且交好，香儿的父亲还是赌神高进的干儿子，夏丰银更加肯定新加坡赌圣就是香儿的父亲，沈素媚的老公，而其来到澳门，也是为了即将举行的赌神赌魔争霸赛。
　　而上次香儿和沈素媚出现在月光市，恰好被夏丰银和秦如燕遇见，也是因为当时赌神高进在月光市被人追杀，出了事情，难怪她们两个新加坡人会出现在月光市这样一个内陆小城市呢！
　　兰兰的演唱会还在继续进行，依次唱了她的经典歌曲，《恋蝶》、《穿越千年的爱恋》《我是流氓少爷》等，而兰兰则在这最后演唱会上倾力演出，每一首歌唱罢，她都会换上与下一首歌歌词意境相匹配的服装，时而美若天仙，时而性感妩媚，时而清纯大方，台下的观众近乎疯狂一般挥动着手中的荧光棒和自制的标牌，仿若夜空的星辰，闪耀而迷人，很多歌迷都眼噙泪花，激动不已地看着自己心中的女神。
　　欢快的时光总是过去得那么快，很快，兰兰的演唱会便接近了尾声，正在这时，主持人再次走了出来，笑道：“今天晚上是兰兰巡回演唱会的最后一场，现在已经接近尾声，下一首歌，将是兰兰和另外一位天后的合唱曲目，而更让我们期待的是，她们两人，将自己以劲舞伴唱。
　　“啊？”
　　台下的观众先是惊讶，不敢相信，随机便爆发出热烈的掌声，还有很多歌迷大声地呼喊起来：“兰兰，倩倩，我们的女神，我们永远支持你！”
　　“兰兰和倩倩居然会跳舞？”
　　就连这个对陈慧兰和夏晓倩最为了解的夏丰银也感到惊讶了，也难怪会如此，因为在之前，她们两个从来没有表演过自己的舞蹈才艺，她们会作曲，会写词，会唱歌，人长得漂亮，但也正因为歌迷们将目光和心思全部集中到这三点上，所以居然忽略了她们两个是否有舞蹈才能。
　　“下次一定要这两个妖精单独为自己跳一场艳舞！”
　　夏丰银淫荡地想着，眼睛却一直盯着舞台上的夏晓倩和陈慧兰，二女皆是穿着银白色程亮的短裤，修长的美腿伴随着欢快地舞姿散发着无穷的魅惑力，而在她们周围伴舞的其他女生，穿着要比陈慧兰和夏晓倩性感得多，一大群漂亮的女孩子，伴随着歌声翩翩起舞，彰显着无穷的青春活力……
　　这时候，两个歌迷拿着两束鲜花，开始上台给陈慧兰和夏晓倩献花，这几乎是所有的明星演唱会上出现的环节，夏丰银开始没注意，只是以为是两个爱慕她们的歌迷送花，而且还是一男一女，但是很快，夏丰银便发现她们的不对，因为一般歌迷献花都是双手捧着鲜花的，但是她们两个却是左手拿着鲜花，右手放在了腰间。
　　“不好！”
　　已经经历过霍家事件的夏丰银，敏感地认识到这两个歌迷有点不对劲，宁愿搞砸演唱会，也不能让兰兰二女受伤。
　　夏丰银马上去起身，沿着座位席，往出口处跑，幸好夏丰银的位置离出口处不远，而沈素媚和香儿看到夏丰银的举动，全都惊讶地望着他。
　　“妈妈，大哥哥怎么了？”
　　香儿好奇地见夏丰银跑出观众席，就要跑向舞台了，气哼道：“他不会是想要上去给兰兰姐姐送什么吧？”
　　“好像不是！”
　　沈素媚毕竟不是香儿这样的小孩子，何况他还是赌圣的老婆，看夏丰银匆忙的样子，她很快便反应了过来，抱起香儿道：“快趴下，我给你爸爸打电话！”
　　说完，沈素媚迅速拿出手机，幸运的是，香儿的父亲和高进就在附近不远处，接到电话，便带着人赶了过来，然而，那两个歌迷毕竟在眼前，很快便来到了舞台上，而夏丰银此时也跑到了舞台的边上。
　　台下的观众，谁也没有意识到将要发生什么，她们还沉醉在两位美女天后的欢歌尽舞当中。
　　“丰银――”
　　“丰银――”
　　二女几乎同时看到了跑到舞台上的夏丰银，停下舞蹈和歌唱，面带微笑地看着他。
　　“快――快趴下――”
　　夏丰银看到二女俱面带惊喜，心中更慌，忙大声地喊了起来，而那两个歌迷见到夏丰银，也加快了脚步，在距离二女十米左右的地方，将鲜花仍在了地上，露出了两把程亮的手枪。
　　“兰兰！”
　　夏丰银看到手枪，顿时大喊一声，不顾一切地扑了过去，将兰兰扑倒在了地上，而夏丰银已经猜到两个杀手的目标正是兰兰，因为这是兰兰的演唱会，而夏晓倩也会出场的消息是演唱会开始以后才公布的，凶手的目标应该不是她。
　　“砰砰――”
　　两个杀手几乎是同时开枪，本来在这么短的距离，他们是完全能够射中兰兰的，但是夏丰银却适时出现，将兰兰抱在胸前，两枪同时射中了她的右胸和右臂。
　　“啊！”
　　夏丰银只感到胸前和手臂一麻，顿时眼前一黑，倒了下去，而与此同时，高进以及赌圣率领的人已经走了进来。两个杀手见势，急忙往后台跑去。
　　“丰银――”
　　“丰银――”
　　又是两声呼喊，只不过这次不是惊喜，而是撕心裂肺的呐喊，因为夏丰银时怀抱着兰兰，用自己的后背档的子弹，因此夏丰银倒地后，直接将兰兰压在了身下，这样也更加有利于保护兰兰，但杀手走后，子弹伤口的鲜花便如流水一般喷涌了出来，很快便将兰兰那白色的舞蹈服给染红了。
　　台下的观众早已乱成了一团，但因为杀手行凶的时间极短，因此歌迷们还没有出现拥挤往外跑的情况，而现在杀手已经去了后台，歌迷们都关切地望着台上，而更有歌迷已经想到，那个为陈慧兰当枪的男人就是前段时间兰兰公开的男朋友。
　　“丰银，你没事吧――丰银――”
　　兰兰顾不得其他，将自己的舞蹈用的丝巾用力地按住伤口，很快，救护车便来了，将夏丰银抬上车，送往了医院。
　　北京某著名医院内，夏丰银正安静地躺在了床上，身边围绕着好几个美女，一直以来，有美女身边就不得安宁的夏丰银，此时却没有睁开眼睛看她们，虽然身上的子弹已经取了出来，但是夏丰银仍然处于昏迷状态，不过幸运的是，两颗子弹都没有伤及内脏，没有什么生命危险。
　　在夏丰银周围，陈慧兰，夏晓倩正守候在他的身边，而高进以及沈素媚香儿等人已经来看过夏丰银，现在回去休息了，虽然高进也劝陈慧兰和夏晓倩二女回去休息，但却遭到了二女的拒绝，她们已经在夏丰银的身边守候了一天一夜。
　　因为哭过的缘故，加上一天一夜没有休息，二女原本光鲜照人的脸上已经失去了光泽，尤其是陈慧兰，因为夏丰银是因为救她而受伤的，所以兰兰在伤心的同时，心中也特别愧疚，如果说上次兰兰发现夏丰银跟郭凤仪之间的关系后，心中有所桔梗的话，现在的她，已经彻底地原谅夏丰银了，并且接受了其和郭凤仪之间的关系。
　　“倩倩，你去休息一会儿吧！”
　　陈慧兰看着夏晓倩脸上疲倦的神色，轻声劝道。
　　“不，兰兰，应该你去休息才对！”
　　夏晓倩望了望躺在床上的夏丰银，心中像刀割一般疼痛，“兰兰，你昨晚上哭了一晚上，今天白天又没休息，如果丰银现在醒来的话，一定不忍心看到你疲累的样子，所以你还是先去休息，这里我先守着，等他醒来，我再去叫你起来！”
　　“还是不要了，丰银都是因为救我才受伤的，我守着他也是应该的！”
　　兰兰说到这里，突然转头看向夏晓倩道：“倩倩，你说，假如你深爱着一个人，我是说假如，如果他却暗中跟你的母亲也有暧昧的关系，你说，你说你会怎么样？”
