【内容简介】
 这是一个男主人公金锋逐步成长的故事，他是一个英俊潇洒，俊伟挺拔的学生，因为他身负家传自然功绝学而被国际刑警组织挑中，训练后到全球各地执行各种危险的任务，在任务中围绕着他与众多的各国美女发生了非常多的、非常好看的YY故事。有激烈的打斗，惊心动魄的斗智，更有着与无数美女的XX故事。敬告各位读者大人，本书绝对吸引您的眼球，请拭目一观！
 警告！本书虽不属于禁书，但含有成人内容，不适合未成年人阅读！ 


正文


第01章 爬山（1）
　　今年我已经开始紧张的高三学习了，在中国，如果你进入了高三，那么，就如要跳龙门的鲤鱼那样要使劲的努力:因为如果你跳过去，考上了好的大学，等待你的将是似锦的前程和家人、朋友、邻居那太多太多的赞美和羡慕；可是如果你跳不过去，考不上大学，那等待你的将是黯淡的人生和如潮的批评。
　　这就是中国当今社会的人生历程，我估计大多数人都经历过或正在经历这样的过程。
　　我生活在一个美丽的小城中，这个小城一共就十几万人口,小城依山傍水，景致非常的好。我的祖祖辈辈都生活在这里，用一句俗话来说，我家就是一个不折不扣的坐地户。
　　我已经在这座小城里生活了十八年了，那种平静祥和的环境让我越发的喜欢这座城市。
　　这里气候适宜，一条清澈的河流环城而过，向远处眺望，群山青翠，绝对是蓝天白云，鸟语花香啊！是非常适合人类居住的地方，据说前一段时间，听街坊邻居吵吵的说市里面还要申请联合国人类特别适合居住城市的称号呢，就是不知道现在有没有申请下来。
　　又是一个春天的清晨，走在去往河边公园的路上。
　　早春三月，春暖花开，我抬头望着蓝蓝的天，看着路两边那些不知名的盛开的小花和那正在发新芽、抽新枝的柳树在微风中轻轻的拂动，听着耳边悦耳的鸟叫，呼吸着清新的空气，有一种神清气爽的感觉。
　　每天早晨5点钟，我都准时起床，去公园里练功夫。
　　我练的功夫叫自然功，是从祖上一代一代传下来的，但谨遵祖训：传男不传女。从我爷爷那辈起到我这辈，我们家已经是三代单传了。
　　但我的功夫却是我的爷爷教的，因为到我父亲那，我父亲是说什么也不学这个，给我爷爷整的也没法，幸亏妈妈生了一个男孩－嘻嘻，也就是我，而且还幸亏我比较喜欢练功夫，因此爷爷在世的时候，也就把这功夫传给了我。
　　听奶奶说，我爷爷在年轻的时候，为救被土匪绑架的肉票，在与土匪的搏斗中受过内伤，虽然把土匪都打死了，但我爷爷的内伤也一直没有好，在我十岁那年爷爷就去世了。
　　爷爷年青时的事情都是在爷爷过世后奶奶告诉我的。
　　我总是时不时的就想起我的爷爷，因为爸爸妈妈都在冶金建设单位，常年在外搞建设，很少在家，所以我小到大都是跟爷爷奶奶长大的，说心里话我觉得我和爷爷奶奶的感情比和爸爸妈妈的感情还深。
　　想着想着就已经到了公园里，在紧靠着河边有一片树林，树林里有一片小空场，这就是我每天呼吸吐纳、练习拳脚的地方。
　　到了空场后，我从一棵小树杈上拿下我放在那里的垫布（为什么用这个，因为清晨露水重吗，直接坐在地上会很湿的）翻过来扑好盘腿坐在了上面，先呼吸吐纳了一阵。
　　这个呼吸吐纳真的很神的，虽然不像武侠小说中写的那些内功那么神，练完以后有多少层内力，能怎么怎么的。但我觉得效力也特别的明显。
　　因为我现在真的是耳聪目明，每次呼吸吐纳完我都感觉到特别的舒服，有一种飘飘然的感觉（嘻嘻，是不是像传说中的抽完大烟的那种感觉，但这可不是抽大烟啊！在呼吸吐纳的时候，我的耳朵能听到更微小的声音，而且全身都融入到周围的环境中去了，全身的汗毛孔就像都能呼吸一样，真是通体舒泰。
　　吐纳完以后我又开始练习自然拳。
　　听爷爷说，祖上传的这套功夫虽然没有传说中的易筋经伐毛洗髓那么厉害，但是也能强身健体、延年益寿，练到一定程度，真要打起来，对付十个、二十个小毛贼是不成问题的。
　　据奶奶说，爷爷曾经赤手打死过豹子，很厉害的。就是不知道我现在能对付几个，嘿嘿，我现在就是没有实战经验，因为从来没有遇见过什么能见义勇为的事情吗。
　　我到是真想碰到一起，好试试我的身手，因为实践是检验真理的唯一标准吗！
　　现在我觉得练这功夫对我最大的好处就是我的身体练得非常的标准。
　　我现在18岁，身高也正好是一米八，修长挺拔的身体绝对是我练功练出来的，而父母赋予我的面容也因为练功变的更加的俊朗，这些都是我引以为傲的，而我的大脑在这些年的不间断的呼吸吐纳后也变得越来越聪明，使我在生活和学习中变得更加的驾熟就轻。
　　练完功后，正好过了一个小时，已经是六点多钟了，我开始往家走，路上的人还是不多，因为星期日吗，谁不想多睡会懒觉啊！
　　正走着，看见前边有一个穿红衣的女孩从另一个街口拐过来也向我家的方向走去。
　　我瞅着很眼熟，快走几步，赶上前去，拍了一下她的肩膀，说道：“小琢！”
　　这个女孩可能正在想什么心事，被我拍的一愣，扭过头来，看到是我，粉脸立刻红了，嗔怪到：“锋哥，你坏死了，吓人家一大跳”说着就拿她那粉拳向我捶来，我伸出手去，一下子握住了她的小手。
　　她看到我抓住了她的手，脸更红了，满含羞意的垂下了眼睑。
　　看着她那如玉的面庞，在清晨的霞光掩映下，更加风采夺目，在加上握着她那滑腻的小手，那种柔弱无骨的感觉和从她身上传来的阵阵的处子幽香，令我的心中不由的一荡。
　　我赶紧把她的手松开，定了一下神，笑着问她“小琢，你刚才低着头想什么着啊？这么早你干吗去啊？”
　　小琢微红着脸，说道：“没想什么，锋哥，你忘了吗，今天是星期日，你昨天答应我陪我去爬山啊”“哦，是吗？我昨天答应你了吗？”
　　我故意逗她。
　　听到我这么说，小琢立刻急了，眼角都红了，着急的说道：“你，你，你昨天答应我的，难道今天就忘了”说着说着，嘴一扁，鼻翼歙动，眼泪瞅着就要滑落而出。
　　我一看，坏了，要把她逗哭了，赶紧说“小琢，我逗你玩呢，答应你的事情我怎么敢忘记呢！”
　　听到我的话，看着我的表情不像是骗她的，小琢破涕为笑，高兴起来，说“哼，我就知道你不敢骗我，否则看我不扁你！”
　　说着举起小拳头，向我示威似的摇了摇。


第02章 爬山（2）
　　小琢现在的身高约有一米六五，上身穿了一件红色紧身T恤，下身着一条青色的牛仔裤，更加衬托的她那发育良好的身体是胸脯丰满，腿长腰细。
　　小琢娇声道：“锋哥，我怕你有别的事情走了，所以早早过来找你来了”我听了一笑，说到：“咱们昨天都说好了，我怎么敢干别的事情去呢！你还没吃早饭吧，走，去我家一块吃”然后就和她一起向我家走去。
　　小琢大名叫石琢，今年16了，已经上高一了，但和我不在一个学校。
　　她的父亲和我的父母都是一个单位的，而且她爸和我爸的关系是特别的好，因此从小就总上我们家，小琢人长的不仅漂亮，而且还特别的温柔善良，因此也受我们家人的一致喜欢，尤其是我奶奶，更是特别的喜欢她。
　　小琢从小就爱粘着我，喜欢和我在一起玩，小的时候更是经常在我家住，就像我的妹妹一样，长大后虽然有些不方便天天在一块了，但是隔三差五的也要找我来玩。
　　今年因为我上高三的缘故，学习比较紧，所以很少有时间陪她了，俩人在一块的次数就比较少了。
　　正好今天星期日，老师开恩让休息一天，昨天晚上她上我家听说我今天休息，就非得缠着我让我今天陪她去爬山。
　　因为也是难得休息一天，而且正逢春暖花开的时节，我也正想放松一下心情，领略一下青山绿水的好风光，就答应了她。
　　在半路上，我把豆浆和油饼买好拿回家里。
　　奶奶看见小琢和我一块来了，很高兴，说道：“小琢，怎么这么早就上奶奶这来了，难得的一个星期日也不多睡会！”
　　小琢拉着奶奶的手说：“人家怕锋哥跑了，不陪人家去爬山吗！”
　　奶奶说“不会的，不会的，奶奶给你看着呢，他要敢跑，奶奶就替你教训他”“还是奶奶好！”
　　说着小琢就在奶奶的脸上亲了一大口。
　　我在一旁听的却有些晕了，这个奶奶怎么像是小琢的亲奶奶呢！呵呵，这可能就是太喜欢的缘故吧。
　　“快，小琢，坐下来一块吃早点”奶奶招呼小琢，然后又对我说，“小锋，刚才有一个女孩子打电话找你，说是你的同学，我说你去晨练了，她说过一会再给你打过来”小琢一听有个女同学给我打电话，立刻问道：“奶奶，是哪个女同学，她是谁啊？”
　　我一听，又晕了，这明明是我应该问奶奶的话，她到给说了。
　　奶奶说：“我也不知道，她没有说”小琢一听，又立刻转向我：“锋哥，是谁啊，谁给你打电话啊？”
　　我更晕了，“我也没接到电话，我哪知道是谁啊！”
　　小琢一听，不高兴了，摇着奶奶的胳膊说：“奶奶，你看，锋哥他欺负我，他竟然不告诉我是谁，哼！你肯定知道的。”
　　我赶紧辩解：“小琢，我真的不知道是谁”正说着，电话铃响起来了，我走过去准备接电话。
　　小琢也腾的从椅子上站了起来，迅速的跑到了电话机旁。
　　我拿起了电话，小琢把耳朵也贴到了听筒上。
　　我捂住话筒，白了她一眼，对她说：“小姑奶奶，拜托了，不要偷听人家打电话，这是不礼貌的，知道吗？”
　　“不，我就要听”小琢气乎乎的说。
　　唉！真拿她没法，我对电话里说：“喂，你好，是谁啊？”
　　“金锋，是我，我是孙明云！”
　　电话里传来了非常甜美的声音。
　　“哎哟！”
　　我突然痛苦的大叫了一声。
　　“怎么了？金锋”电话那头立刻问道。
　　“啊！没事，没事！”
　　我赶紧回答，说着我瞪了小琢一眼。
　　这丫头竟然在我腿上掐了一下，还挺疼。
　　电话那头又说道：“哦，没事就好，我还以为你怎么了呢，金锋，正好今天休息，你能陪我去上趟街吗，我想去买几本复习的书”还没等我说话，小琢就对电话里喊道：“没时间，没时间，锋哥今天要陪我去爬山，你买几本书还得要人陪啊，自己不会去吗？又不是小孩子了。”
　　这小琢，怎么这么说话呢，气的我捂住话筒，对小琢说：“小琢，她是我同学，你再这么不礼貌，我不陪你去爬山了。”
　　“哼！”
　　小琢气乎乎的转身回去做到了沙发上，在那里撅个大嘴生气的瞅着我。
　　这时，电话那头又传来了孙明云的声音：“金锋，那个女的是谁啊？是你妹妹吗？哎！不对啊，你家不就你一个吗?”我回答道：“她是我爸爸同事的女儿，叫小琢，从小总在我家里和我玩”“哦，那你和她还是青梅竹马啊”电话那头传来一句满含幽怨的话语。
　　我怎么听怎么像含着一股浓浓的醋味呢！
　　我说：“孙明云，你不要取笑我了，我今天确实是答应小琢陪她去爬山，实在不好意思，要不，你也来，咱们一块去”“不了，不打搅你们了，要不我这大灯泡在那照着，该有人不愿意了！”
　　我，我，唉！碰上这两个人真让我感到无语…
　　我问道：“你真的不去？”
　　孙明云在电话那头说：“我不去了，你要回来早了就给我打个电话，好吗？”
　　“行”我答应着。
　　孙明云说：“那好，再见”然后就把电话挂了。
　　我回到了餐桌旁，看见小琢还坐在沙发上撅个大嘴在生气呢。
　　奶奶说：“小锋，你赶紧劝劝小琢，别生气了，快点吃饭，吃完饭好去爬山”我走过去，对小琢说：“小琢，别撅个大嘴了，都能拴头驴了，快，吃饭了”小琢瞪了我一眼，重重的哼了一声：“哼！我不吃，你惹我生气了”我一听，得，小姑奶奶的脾气又上来了（小琢随着年龄的增大，脾气也涨了不少，有时候无缘无故的就对我发作一番）我赶紧对她抱拳作揖，说：“小琢，是我错了，我向你承认错误，你大人不计小人过，行吗？”
　　唉！碰上她耍小脾气，本来是她得不对，反过来我还得违心的向她赔礼道歉。
　　我伸出手去，抓住她的小手，将她从沙发上拽了起来。
　　她站起来后，将她的手挣脱出去，挥起双拳向我身上打来，嘴里喊着：“叫你欺负我，叫你欺负我”我赶紧又抓住她的手，向奶奶喊道：“奶奶赶紧帮帮我，小琢打人了”“咦”怎么没有动静呢，我一扭头，看到奶奶坐在那里正满含笑意的瞅着我俩呢。
　　我不禁脸上一红，轻声的对小琢说：“小琢，别闹了，奶奶在看我们呢”小琢一瞅奶奶正满脸笑容的看着我们，那个眼神就像正在瞅一对小夫妻在那耍闹，脸唰的红了，小脚一跺，甩开我的手，羞答答的走到餐桌旁埋头吃起了早点。


第03章 爬山（3）
　　一顿饭无语。吃完了饭，我和小琢准备出发了。
　　奶奶叮嘱道：“爬山时小心点，别磕碰了；悠着点劲，别累着。小锋，你要照顾好小琢，下山时不要太快，听见了吗？”
　　“知道了，奶奶”我答应着，拿起奶奶给准备的水，和小琢出了家门，到公交车站坐上旅游专线公交车，四十多分钟后就来到了山脚下。
　　开始爬山了，我拎着水走在前面，小琢走在我的身后，默默的走着。
　　坐公交车小琢就没和我说一句话，走了好几分钟，小琢还是没有说话，我不禁停住了脚步，回过头去，笑着对小琢说：“小琢，怎么了，啥时候变哑巴了？”
　　小琢停住了脚步，低着头站在那里，还是一声不吭，丰满的胸脯一起一伏的。
　　我很奇怪，低下头去，歪着脸去看她，一瞅，坏了，两颗晶莹的泪珠在小琢的眼角处正在打着转呢，眼看着就要掉出来了。
　　我赶紧将水放在地上，轻轻的抓住她的胳膊，问小琢：“小琢，又怎么了，我不是向你承认错误了吗，这不也陪你爬山来了吗？”
　　小琢抬起头，瞅瞅我，气乎乎的说“那你后来跟那个女的说行，是要干什么啊？是不是还去找她啊？”
　　啊！我简直要晕倒了，这个女孩子耍起小性子怎么这么厉害啊，我找人家她都不愿意了。
　　“没有”我赶紧辩解到，“我没说找她，只是答应她回去后给她打个电话”“真的吗？”
　　我说“对天发誓，是真的”“那也不行，我不许你回去给她打电话！”
　　小琢娇蛮的说道。
　　哇！我彻底要晕倒了，这是那跟哪啊，你又不是我女朋友，怎么管我管的这么紧啊，不过这句话我没敢对她说，否则不定又引起什么。
　　我有些无奈的道：“小琢，你这管的也太多了吧”“我就管你，你不听吗？”
　　说着，眼泪又要出来了。
　　我一看，赶紧说：“不打，不打，保证不打，还不行吗？”
　　“那你不许骗人，你要是骗人就是小狗”“是，是，是”我立刻连声的回答。
　　听到我这样的保证，小琢破涕为笑，高兴了，喊道：“哦，爬山了，爬山了，大坏蛋，快来追我呀”就向前跑去，看到她这个样子，我不禁想起了一句歌词：女孩的心思你别猜，你别猜，猜来猜去你也猜不到。
　　唉！真没法，我赶紧拎起水去追她。
　　一路上，看见爬山的人真是不少，因为这座山植被保护的特别好，而且正逢阳春三月，所以是春风一吹万绿起，青山绿水确实是非常的诱人，真是人间美景啊！
　　小琢在前面跑着，我不紧不慢的跟在她的后面，小琢跑了一会，停下了，累得呼哧呼哧的弯着腰站在那里直喘气。
　　我走上前去，轻轻的为她拍着后背，她抬起头看看我，“咦！”
　　惊讶的叫了一下，“锋哥，你真的很厉害哦，走了这么远，怎么一点汗都没出呢？”
　　我看着她那娇艳如花的小脸，因为走了这么长的路已经出汗了，脸蛋红扑扑的，真可以用一句拽词来形容一下：明艳不可方物啊！
　　我掏出手绢，爱怜的为她擦起额头的汗。
　　“哎哟！”
　　我惊叫了一声，这个小丫头，竟然抓住我的手在手背上咬了一下。
　　“小丫头，敢咬我，看我不收拾你”我扬起手来，作势要打她。
　　“你敢打，你敢打！”
　　小琢向前一步，挺起胸脯紧挨着我，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着我。
　　小琢本来就发育的特别好，今天穿的又是紧身T恤，隐藏在衣服下面那一对傲人的双峰随着她的呼吸一起一伏的，简直就要呼之欲出。
　　长大后我还是头一次和小琢挨的这么近，闻着她身上散发出的阵阵处子之香，我的心中腾的升起了一股火。
　　我赶紧退后两步，定了定神，笑着对小琢说“我可不敢打你，怕你还怕不过来呢！”
　　“哼！”
　　小琢神气的一扬脖子，她脑后那乌黑如丝的长发也跟着飘动了起来。
　　我的心神又不由的一荡，哎哟！女人可真是不得了，尤其是漂亮的女人更是对男人的一种致命诱惑。
　　我不由的想起在网上看的一句非常经典的话：遇见漂亮的女人，大多数的男人都先是用下身思考问题的。哎哟！坏了，我怎么也这变的这样龌龊了呢。
　　说实话，我每天练这个祖传自然功，自打十五岁以后，每天早晨醒来时小兄弟都直挺挺的立在那里练功夫DDDD朝天一柱香神功，我想不让它练，可是却怎么也制止不了（这可能是每一个男人必然经历的青春发育期的反应吧，但我觉得我的朝天一柱的时间特别长，每次我都得静下心神，呼吸吐纳几下，小兄弟才心不甘情不愿的不练了）咳！不去想了，我站在那里自嘲的一笑，我怎么净想这些事情呢！
　　“锋哥，你站在那里干什么呢？还不快走”小琢在那里娇嗔的冲我喊道。
　　我赶快紧走几步，追上了小琢，并肩一齐向前走去。
　　2、和小琢有说有笑的踩着依势而修的上山小路一路行去，看着两边美丽的山光春色，感觉到整个身心都像被大自然给洗涤了一遍，别提有多么爽啊！
　　到了半山腰，小琢走的有些累了，我俩就在半山腰的一个亭子里休息一下。
　　这个亭子有个很好听的名字叫听涛亭，顾名思义，当山风刮起的时候，在这里能听到一阵阵的松涛声，不过这种效果在夏天和秋天才最好。
　　虽然现在山风不大，但时不时刮来的微风还是把我们身上的汗水都散了下去，又喝了几口水，精神不由的为之一振。
　　亭子里已经有几个人了，看情形像是一家三口。
　　两个大人正在给一个小女孩照相，那个小女孩也就2～3岁大小，头上扎着一个朝天髻，穿着一身小红衣服，衬托的小脸粉嘟嘟的，煞是好看，就如动画片里的小人参娃娃那样可爱。
　　小琢坐在我的身边，突然扭过头来对着我的耳朵根轻轻的说道：“锋哥，我很喜欢这样的小女孩”说完，不知道想到了什么，脸突然红了，低下头去，双手捏着衣角，两只脚在地下来回的蹭动着。
　　看着她那娇羞的样子我感觉到很奇怪，笑着轻声对她说：“小琢，你不是也从这个年龄过来的吗！而且你以后嫁了人，也可以生一个这样漂亮的小宝贝啊！”
　　小琢听到我说这句话，突然揪住我的耳朵，大声的在我耳边喊道：“你真是个大傻瓜”然后就冲出了亭子，向山上跑去。
　　那一家三口突然听到小琢这么大声的冲我喊，都惊诧的扭过头来看我，我不禁脸一红，赶紧冲出亭子，去追小琢，嘴里喊道：“小琢，慢点儿，不要跑，别摔了”追上了小琢，又一起向山上走去，走了一半，小琢站在那里直喘气，娇声喊到：“锋哥，我走不动了，实在是走不动了”我赶紧上前，抓住她的小手，说：“小琢，我拽着你走”小琢嗯了一声，我拉着小琢温软滑腻的小手继续向山上爬去，终于站在了山顶上。
　　我看看表，已经是上午十点多钟了，我俩慢慢悠悠的竟然用了一个多小时的时间。
　　哇！太美了，放眼一望，四周群山青翠，头顶上蓝天白云，那感觉别提有多爽了，一切的烦恼劳累全都云消雾散了。
　　小琢高兴的抓住我的手在那里又蹦又跳的，大声的呼喊着，引得一些已经在山顶上的游人们都向我们投来好奇的目光。
　　我赶紧对她说：“小琢，别喊了，人家都在看你呢！”
　　小琢停下来一看，可不咋的，大家都在瞅她呢，她不好意思的一吐小香舌，冲我做了个鬼脸，嘿嘿的一笑，向我说道：“人家高兴吗！锋哥，咱们还到哪里去玩啊？”
　　我往西边一指说：“沿着这条小路向西走，翻过一个挺大但不太陡的山包，就是一个水潭，那里很少有人去，水潭里的水特别的清澈，还有鱼，咱们去那里玩一圈”“哦！哦！太好了！”
　　小琢高兴的喊道，拉住我的手就向山坡走去。
　　一会功夫，来到了这个山包前。
　　看着眼前这个高大的山包，小琢一吐舌头，娇嗔的对我说：“锋哥，这还不陡啊，我肯定爬不上去的。”
　　我一拍脑袋，对呀，我忘了我会功夫，翻这个坡是一点问题也没有，可是小琢不会功夫肯定爬不上去的，而且这个坡能爬的地方只能容一个人手足并用的爬上去，我以前也只是爬过两回。
　　小琢瞅着这个山包在发楞。
　　我瞅瞅山包对小琢说：“小琢，别爬了，要不咱们回去吧？”
　　小琢小蛮足在地上一跺，摇着我的胳膊，娇嗔到：“不嘛，不嘛，我不回去，我就想看看那个水潭”看着小琢那美丽的面容，娇嗔的神气，闻着她身上散发的似兰非兰、似麝非麝的幽香，我不禁有点情迷意乱，脑袋一热，一股豪气涌了上来。点了点头，说道：“好的，小琢，我把你背上去”“你真好，锋哥”“吧唧”一声，小琢竟然踮起脚尖，在我的脸上亲了一下。
　　我的脸唰的红了。我彻底的被小琢这突然袭击给弄晕了，摸着那被小琢亲吻的地方，手指仿佛还能感觉到小琢那绵软嘴唇的甜香。
　　瞅瞅小琢，她也红着脸，低着头站在那里一声不吭。
　　我全身现在就像上足了劲的发条一样，充满了力气。
　　我走到小琢的身前，蹲下去，对她说：“小琢，你趴到我的后背上，搂紧我的脖子，咱们要上去了”“嗯”小琢用细不可闻的声音回答了我一下，然后就趴在我的背上，紧紧的搂住了我的脖子。
　　我立刻感觉到了小琢那胸前挺拔的双峰对我的强烈震撼力，而且，小琢的头发丝有那么一两根轻轻的搔着我的脖子，那种痒痒的感觉一直蔓延到了我的心里，我的心神为之一荡，不，不是一荡，是N荡，我都快受不了了。
　　3、我赶紧定了定神，运上内劲，向山坡上爬去。
　　幸亏我一直在坚持不懈的练功夫，将自己身体练的不说身轻如燕也是矫捷如猿猴，小琢那不到一百斤的体重背在我的身上也不能影响我那敏捷的身手。
　　嗖！嗖！一会功夫就翻上了这个山坡，下坡就比较容易了，终于来到了山坳里。
　　这是个小山坳，也就有2亩地大，中间一个小水潭占据了这个山坳的绝大部分面积，水潭边上有一小片青青的草地。
　　我把小琢放在了潭边那绿油油的青草地上。
　　“锋哥，你真厉害”小琢用充满崇拜和蕴涵着某种情意的目光看着我，掏出手绢要给我擦汗。
　　“没事的，小琢”我轻松的冲小琢摆了摆手，因为我根本没出什么汗。
　　小琢一下子躺到了草地上，“哦，这草地真软和啊，就像沙发一样，都可以在这上面睡一觉了，还有暖暖的阳光照在身上，真舒服！”
　　小琢高兴的说道。
　　我笑着对她说道：“小傻瓜，还不起来，背后蹭的都是绿了”小琢一骨碌的从地上站了起来，喊道：“我抓小鱼去了”话音未落就向水潭跑去。
　　我坐在那里，看着她那欢快的身影，提醒她说：“小琢，小心点，别掉水里去，让鱼把你给吃了”说着就躺了下来，闭上了眼睛。
　　“不会的”从水潭边传来小琢欢快的回答声。
　　这个水潭不深，也就一米多，水很清澈，但比较凉，因为它聚集的都是从岩石缝中渗出的山泉水。
　　正在闭目养神之际，只听扑通的一声，然后就传来了小琢那惊慌的叫声：“锋哥，锋哥，快来呀，我掉水里了！”
　　我睁开眼睛噌的坐了起来往潭边一看，小琢整个人都滑落进水里去了。
　　我赶紧跑到潭边，伸出胳膊，抓住小琢的手，想将小琢给拽上来，我这上身一用劲，脚底下也是一滑，哧溜，我也进去了，幸亏我反应快，左手在地上一拄，站在了水里。
　　我先将小琢托了上去，然后自己也出来了。
　　因为潭里的水比较凉，那湿透的衣服紧贴着小琢，她已经是冷的哆哩哆嗦了。
　　我赶紧把她拉到阳光强烈的地方，连声的催促她：“小琢，快，快把衣服脱了”小琢看着我迟疑着没有动。
　　哦！我一下在醒悟过来，我一个大男人站在这里盯着人家小姑娘脱衣服，人家能不害羞吗？
　　“呵呵”我自嘲的一笑，赶紧扭过头去，因为我的上衣只湿了一点衣角，我脱了下来，放在了小琢的旁边，背对着她说：“脱完了把这个穿上”然后就离开她一定距离。
　　我的裤子也全湿了，但我没敢全脱，怕小琢看到我光屁股不好意思。（虽然说从小就在一起玩，但终究都长大了吗，讲究男女授受不亲吗！
　　我只把外面的裤子和衬裤脱了平铺晾晒在草地上，穿着内裤背对着小琢站在那里晒太阳。
　　这个时候，就听小琢叫我：“锋哥，你快过来，我的脚崴了，好疼啊！”
　　我一听，赶紧转过身去，看到小琢踮着脚站在那里，好像站不住要倒的样子。
　　我的上衣穿在她的身上显的很肥大，像连衣裙一样，更加衬托出她身段的纤细苗条了。
　　看着小琢那楚楚可怜的样子，我也顾不上下身只穿了一条内裤了，赶紧走过去，满是爱怜的问道：“哪只脚？”
　　小琢一副痛苦的样子，指着右脚说：“是这里”我蹲下去，一只手轻轻的摸捏着她的右脚踝，小琢的娇躯一下子就软倒在我的身上，双手搂住了我的脖子。
　　我怕她站不稳当，赶紧伸出右手环住了她的纤纤细腰坐在了草地上，让她坐在了我的腿上。
　　她的脚踝稍微的有些红肿，可能是滑到水里时崴了。
　　我伸出左手运上内劲为她有轻有重的揉捏着，刚开始，小琢嘴里还呼着痛，过了一会，小琢就感觉到了痛楚在消失，呼痛声逐渐被愉悦的声音所代替，“锋哥，你真好”她把小嘴贴在我的耳根旁，吐气如兰的对我说道。
　　然后她又把那柔软的身子在我的怀里扭动了几下，一屁股实实在在的坐在了我的大腿上。
　　小琢刚才已经把湿透的上衣和裤子里里外外全脱掉了，现在她的身上除了我的上衣就全是真空了，那洁白光滑的大腿几乎都暴露在我的眼下，直晃我的眼睛，我都不敢再多瞅；她那圆润的屁股在我的大腿上蹭动着，隔着衣服传来了一阵无比的柔软和温热，这简直就是在诱惑我犯罪，我的鼻子有一股湿热的感觉，坏了，要流鼻血了。而最厉害的是从我的小腹中轰的升起了一股无名之火，熊熊的向全身燃去。


第04章 爬山（4）
　　小琢被我噌的意乱情迷，更被我浑厚的男性气息熏的春情萌发。
　　她仰起头，只见她媚眼如丝，水汪汪的就如要滴出水一样，脸蛋酡红，檀口微张，娇喘吁吁的说“锋哥，你抱的人家快喘不过气来了，还有，还有你下面那个东西顶的人家好心慌啊，人家好痒啊”说完就娇羞的把头埋进了我的怀里。
　　确实是的，我的下边早已经是剑拔弩张了，因为本来我就是一个血气方刚的男子汉，而现在又是尤物在怀，我又不是柳下惠，谁能受的了这个香艳刺激啊！
　　我的下边顶在小琢那圆滑的屁股蛋上，就像扎进了棉花堆里，那种温软、那种润滑，隔着那薄薄的内裤感受的无比清晰，那种感觉直接就传进了我的心里。
　　我再也忍受不了了，抱起小琢将她的身子转了过来，将她面对着我坐在我的大腿上。
　　嘬起嘴唇就像小琢的香唇上吻去，舔了好几下小琢的唇后，终于小琢的香唇微启，我的舌头立刻“哧溜”的钻了进去，去小琢的檀口里寻幽探密，吮吸着她那香甜的唾液，来回的探索着终于寻着了一条小香舌，立刻与她那个圆润滑软的小舌头纠缠在一起。
　　我轻轻的挑逗着她的小香舌，一点点的引诱着，终于将她的小舌头引逗进了我的嘴里，我立刻紧紧的嘬住了，上下左右的吮吸着。
　　这激情的热吻把小琢的情欲彻底的激发了，她的小手在我的身上来回的抚摸着。
　　我也把手伸进了她那宽大的衣服内小琢的这声娇呼，却像大锤敲在我的脑袋上一样一下子惊醒了我，我慌乱的从小琢的身上爬起来，坐在了她的旁边。
　　我得大脑里这时简直是混乱极了，内心是既高兴又惶恐，高兴的是这么漂亮的女孩向我吐露了心扉，而且我现在就有机会拥有这么美丽的人间尤物；惶恐的是我和小琢还都年轻，尤其是小琢刚刚上高一，都正值紧要的学习阶段，如果我现在万一把持不住自己，跨过了那道禁界，和小琢发生了关系，对她可能是一种严重伤害；可是我的本能又使我确实是太想拥有这美丽的身躯啊，是前进一步还是后退一步，我在那里紧张的天人交战，胡思乱想着。
　　小琢在那里揣揣不安的闭着眼睛等了一会看我没有动静了，奇怪的睁开了眼睛，看到我愣在那里，脸一阵红一阵白，牙齿磨的咔咔响，赶紧坐了起来，摇着我的胳膊略显惊慌的问我：“锋哥，你怎么了？”
　　我坐在那里呼吸吐纳了几分钟，下面终于安静下来了，神智也变得无比清醒，想着自己刚才差点就铸成大错，不禁在心里暗骂自己“我怎么变得这么无耻啊，人家小姑娘刚刚十六岁啊，这是犯罪啊”我定了定心神，然后睁开眼睛对小琢充满歉意的说：“小琢，刚才是我对不起你，你骂我、打我吧！”
　　“怎么了？锋哥！”
　　小琢使劲的摇晃着我的胳膊，焦急的问道，“锋哥，这都是我自愿的，我愿意让你爱我，这不怪你”小琢急促的说道。
　　我伸出手去把穿在小琢身上我那件肥大的衣服的扣子一个一个的扣好，对小琢说：“小琢，你现在还小，我不能这样的！”
　　“锋哥！”
　　小琢一下子又扎进了我的怀里，仰着小脸，娇羞的对我说：“锋哥，你不要自责，我喜欢你，这完全是我自愿的”我伸出手去，摩娑了几下小琢那粉嫩的脸颊，深情的对小琢说：“小琢，咱俩还都不大，尤其是你，还是一个未成年人”“不对！”
　　小琢一下子打断了我的话语，“十六岁已经算成年人了，我已经有完全自我控制和判断能力了”听到她的这句话，我“哈哈”一笑，戏谑的对她说：“傻丫头，看你丰满的身体确实像是成年人了，可实际上你就是十六岁啊，咱们国家可是十八岁才算成年人啊，而且最重要的是你身体还正在发育，如果我现在就和你那个，对你的身体，更有可能对你的内心造成伤害，而且这会严重影响你的学习的”小琢的头在我的怀里拱了拱，幽幽的对我说：“锋哥，你想的可真多！”
　　说完又抬起头，瞅着我，突然娇羞的一笑，轻声的对我说：“锋哥，你刚才说现在不能和我这样，那是不是等我长到十八岁了就可以了”说完就把头深深的埋进了我的怀里。
　　她的这句话让我立刻无语。
　　稍停了一会，我用手抚摸着她那如丝的黑发，对小琢说：“小琢，我也很喜欢你，以前我都是拿你当小妹妹看，可是随着你逐渐的长大我也越来越喜欢你了，不过现在还不行，咱们都要好好学习，等咱们都能完全为对方负责时，如果那时候你还能像现在喜欢我，我一定会…”
　　说完，我扶起小琢的脸庞，在她的脸上重重的亲了一口。
　　“嗯，锋哥，我会永远的爱你的，我只属于你一个人，永远”小琢深情的回答道。


第05章 爬山（5）
　　我无比温情的将小琢紧紧的搂在怀中，闻着她发际的芳香，内心激动不已，为以后能拥有这样美丽的可人而高兴。
　　小琢在我的怀里呢喃道：“锋哥，锋哥！”
　　我赶忙问她：“怎么了？”
　　小琢檀口微启，吐气如兰的对我说：“锋哥，我现在要做你的女友，毕业后更要做你的女人，你一定要答应我！”
　　我那无比深邃的目光盯着小琢那如花的脸庞上那双勾魂夺魄的大眼睛，庄重的点了点头“嗯！我答应你”小琢高兴的笑了，可是随即笑容却又沉寂下去，陷入了思索中。
　　我觉得很奇怪，用手在小琢那圆润的屁股上拍了一下“你想什么呢？”
　　小琢看看我，将臻首靠在了我的臂弯里，幽幽的说：“锋哥，我又怕…”
　　我爱怜的问道：“你怕什么呢？”
　　小琢用她那葱葱玉指抚摸着我的脸颊：“我怕你以后还会有别的女人”为什么呢？我真的很奇怪，搞不懂小琢怎么说起了这个，就好像她是一个伟大的预言家似的，她的话语简直就要让我晕倒。
　　我“扑哧”一笑，对小琢说道：“小琢，你怎么像前知五百年后知五百年的诸葛亮啊，是不是刚才掉进水里感冒了有些发烧啊，来，让我看看”赶紧用手摸摸小琢的额头。
　　“不是的，锋哥，我真的怕！你人长的这么英俊潇洒，绝对称的上是一个万人迷，而且刚才你，你下面的那个家伙顶在了人家的屁股上，我感觉的到，你那个真的好大，真的好硬，我怕我以后一个人满足不了你！”
　　我内心不由的一紧，这小丫头岁数不大，怎么懂的这么多，想的这么深啊，难道真是如世人所说，女人都比男人成熟的早？
　　我赶紧向她保证说：“不会的，小琢，我一定会永远的爱你的”可是，同时在我的脑海中却不由自主的产生了另外一个念头：我以后真的会只有一个女人吗？我会那样的老实吗？
　　想到这里，我感觉到自己的脸有些红，狠狠的摇了好几下脑袋，内心鄙视着自己：“你怎么这么龌龊呢！净是些乱七八糟的屁想法”小琢不知道我在一瞬间竟然有过这么多的念头，在那里幽幽的说道：“锋哥，我不会阻拦你有别的女人的，但我希望你要永远爱我”“不会的！不会的！啊！不是，不是！我会永远爱你的”我急得是口不择言脸红脖子粗的连声回答到。
　　小琢看到我这窘迫样儿，樱桃小口一张“扑哧”的笑出了声，“行了，行了，锋哥，我相信你。好了，咱们谈点别的吧”“哦，对了，锋哥，你是怎么发现这里的？”
　　喔！听到小琢问这个，我如释重负，紧张的心情一下子松弛下来了，笑着对她说：“那是两年前，哦！就是和你现在一般大，十六岁，那年我也是爬山来，是和几个同学一块来的，我们也是顺着小路到处乱走，发现走到这个陡坡前就没有路了，大家就在那里瞎吵乱嚷的议论，都说这个陡坡后面肯定是别有洞天”说道这里，我想起当时大家在坡前那个七嘴八舌的议论场面，很搞笑的（实际上都是受武侠小说之害，得了痴心妄想症）笑着说：那时候有的同学说坡背面有洞府，里面肯定有修炼的大侠；有的说后面肯定有奇草异果，如果得遇有缘吃到肯定能练成绝世武功，必将能游剑江湖；大伙众说纷纭，可是却因为坡陡谁也上不上去，大家平时在一块玩篮球都知道我身手敏捷（但我会功夫得事情却从来没有和同学们说过，只是我的家人和小琢知道）就一致让我上去看看。
　　我本来不想上，可是大伙一再催促，我就爬了上来，看到得就是和现在的一样，一个小水谭和一片草地。
　　下去和他们一说，大家都觉得没意思，就都回去了。第一次我也没有下来。
　　第二次来，是去年，和现在得时间差不多，我自己爬山，到这里真正来了一遭，也是躺在这个草地上晒了晒太阳，还小睡了一会呢！
　　“哦，原来是这样啊”小琢恍然大悟般点点头，这时，我突然听到小琢得肚子“咕噜”得一声，瞅瞅小琢。
　　小琢不好意思得笑了：“锋哥，我饿了”我一看表，哇，都已经是快一点了，怪不得呢！
　　我问小琢：“小琢，脚还疼吗？”
　　小琢笑着说“有你这双神手的治疗，基本上感觉不疼了”我说:“那好，现在衣服也应该干了，咱们赶紧穿上回去”我将小琢扶了起来，将她晾在一边的衣服都拿过来了，衣服都已经干了。
　　小琢这时也没有背过身去，只是略显羞涩的当着我面就将肥大的上衣解开脱了下来，哇，看到她那耀眼的迷人胴体，她不觉怎的，我却吓得一下子扭过了头去。
　　“大坏蛋，刚才把人家都摸了个遍，这时候装清高来了”小琢在身后用她那小粉拳轻轻的捶着我的肩膀。
　　我扭过头不好意思来冲她笑了笑，拿着上衣赶紧跑过去，将我的裤子和衣服都穿好了，然后又背着小琢翻过了这个坡。
　　山顶上已经看不到游客了，我一看没有别人，轻笑着对小琢说：“小琢，你想不想快点下去？”
　　“想，当然想了”她点点头。
　　还没等小琢问清我的意图，我稍微的弯下身子，将小琢拦腰抱了起来，平托在我的怀里。
　　小琢惊呼一声，赶紧用双手紧紧的搂住了我的脖子。
　　我势如奔马，提起内劲，一路如风擎电掣般跑了下去。
　　“慢点，慢点”看见我的下山速度越来越快，小琢害怕的在我的耳边叫道。
　　同时耳边也不停的传来其他下山的游客的的惊呼声：“哇，太厉害了，抱个人下山，还能跑！”
　　一口气，十多分钟，我就跑到了半山腰那个听涛亭，我将小琢放了下来，略微休息一下喘口气。
　　“哦，吓死我了”小琢的香舌微吐，伸出纤纤玉手拍了拍自己的胸脯，娇喘着对我说。
　　“刺激吗？小琢”我略带调笑的问她道。
　　“嗯，有点害怕！”
　　“那好吧，再往下我背着你，好吗？”
　　实际上，我也知道半山腰下面下山的人更多，让那么多人看到我抱着一个大姑娘，显得多不好啊！
　　“好啊，好啊！”
　　小琢跳着脚拍着手叫道：“哦！猪八戒背媳妇了，猪八戒背媳妇了”我晕，有这么帅的猪八戒吗，要当时真的猪八戒有我十分之一帅，我估计高玉兰都不能拿他当妖怪。


第06章 女孩的心思（1）
　　终于来到了山脚下，我正想将小琢放下来，突然觉得脖颈里非常的痒，扭头一瞅，小琢正嘟着小嘴往我脖颈里吹气呢。
　　看见我发现了她，娇羞的一笑，从我的后背上跳了下来，高兴的说：“锋哥，你真厉害，你太厉害了”我瞅瞅她丰满诱人的胸，戏谑的对她笑道：“一点也不累，因为我后边有发动机吗！”
　　“有发动机？什么发动机啊？”
　　小琢不解的问道。
　　我把嘴凑近了她的耳根，一字一顿的对她说道：“你的那两只大白兔在后边一下一下的撞击着我的后背，给了我无穷的动力”刚说完，小琢就叫了起来：“你坏死了，坏死了，竟然笑话人家！”
　　说着就攥起小粉拳向我打来。
　　我嘻嘻哈哈的赶紧远远的跳开，调笑的对她喊：“你追不到我，你打不着，气死猫！”
　　小琢娇笑着向我追来，身后留下了一串串银铃般的笑声。
　　坐上车回到家里，已经是下午3点钟了，奶奶看到我俩回来了，高兴的问道：“哎哟，可回来了，怎么这么晚啊？急坏我了！小琢，怎么样，玩的高兴吗？小锋没欺负你吧！”
　　小琢听到奶奶的问话，突然莫明的脸红了起来。
　　奶奶忙问：“怎么了？”
　　小琢急忙略带羞涩的掩饰道：“啊！没什么，没什么，玩的很高兴，锋哥照顾的我很好”奶奶拉过小琢仔细的看了看，说：“那就好”“咦，你的衣服怎么蹭的这么脏啊？怎么还像浸过水呢？”
　　奶奶又有点惊讶的问。
　　“什么水呀，奶奶，那是您眼睛花了，这明明是出的汗印的吗！”
　　看到小琢站在那里有些窘迫，不知道怎么回答，我赶紧在旁遮掩道。
　　“哦！是的，是的，奶奶，您知道爬山很累的，我都出了一身汗”小琢也醒过腔来，在一旁附和道。
　　“哦，没掉水里就好，那我就放心了。对了，都饿了吧，赶快洗洗手，快吃饭，吃完饭好都洗洗澡，松快松快”奶奶说完就去厨房端饭去了。
　　看着奶奶的背影我和小琢相视一笑，小琢吐了吐她的小香舌，冲我做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的上卫生间洗手去了。
　　都洗完了手，我俩坐在桌子旁狼吞虎咽的大吃起来。
　　奶奶在旁看到我俩这个样子，慈祥的面容上满是笑意，说：“慢点吃，慢点吃！小琢，晚上也在这里吃吧，我这就上市场买排骨去，咱们晚上炖排骨吃”“哦！太好了，太好了，奶奶你真好”小琢高兴的说完跑到奶奶的身边在奶奶的脸上吧唧的亲了一口。
　　“瞧你这孩子”奶奶高兴的脸上的皱纹都绽开了，说完就起身去市场买菜去了。
　　我看着小琢的高兴劲，心里面却不由的一紧：“哎哟，坏了，小琢不走，我给孙明云打不了电话了，都答应人家了，唉！只好晚上打吧，否则明天上学她看见我该说我说话不算数了”我正在那里琢磨着。
　　小琢从桌对面绕过来，一下子就搂住了我的脖子，娇声道：“锋哥，你琢磨什么呢，你看人家衣服都这样了，一会洗澡就没有换的了，你得陪人家去买身衣服去”闻着小琢身上得幽香，听着她那撒娇得话语，我得心神不由得一荡，伸出手去，环住了她的纤纤细腰，对她说：“好的，我陪你去”“哦！锋哥，太好了”小琢欢快得叫道。吃完了饭，我拿上钱就和小琢一道去街上买衣服去了。
　　因为掉过水里的衣服穿在身上实在感觉不太好看，所以也没有太精挑细选，给小琢买了一身里外衣服，我俩就回来了。
　　回到了家，我打开门一看，奶奶还没有回来，我心里想：唉！老人买东西就是慢，一个劲儿得在那里挑挑拣拣。
　　进了家里我让小琢先进卫生间洗澡，小琢拿着衣服走向了卫生间，走到门口，突然扭过头来竟然挑衅得对我说：“锋哥，你不想和我一块洗啊”看着她那狡诘得笑容，我故意装出一副色色得样子，“啊，那太好了，求之不得！”
　　说完作势就要冲进去。
　　“啊！不，不！奶奶回来了看见就坏了”小琢吓得赶紧钻进卫生间，“砰”将门就关上了。
　　我在后面哈哈大笑起来：“小丫头，看你还敢耍我不？”
　　小琢在卫生间里隔着门喊道：“锋哥，你是一个大坏蛋，还是一个大色狼！”
　　我听了，好笑得摇了摇头，走进了我的卧室，将我的换洗衣服也找了出来，然后坐在客厅的沙发上准备看会儿电视。
　　这时，电话铃响了起来，我走过去拿起了电话：“喂！您好，谁啊？”
　　“是我啊，是不是有美女相伴就把答应我的话给忘了”电话里传来了非常娇美的声音却满含了幽怨。
　　我一听是孙明云，但是怎么这么大得醋味啊！隔着这么远的电话线我仿佛都能闻到，“没有，没有”我急忙应声道。
　　“玩得怎么样？很爽吧？”
　　孙明云在电话那头又问道。
　　“哦！还行，还行！”
　　我赶忙回答，“哼！有美女陪伴肯定你觉得很好了”孙明云嗔怪得声音又传了过来。
　　“啊！没有，没有”我有点疲于应付了，赶紧问她：“上街了吗，复习书买了吗？”
　　“没有去，我又没有人陪伴，哪里有那个心情啊！”
　　孙明云的小嘴真厉害，说得我在电话这头是脸红身热，唉！女人耍起小性子真厉害，可是，我又不是她什么人，她也不是我得什么人，干吗管我这么宽啊？可是这只是我在心里想得，在电话里我却没敢说，我怕明天上学后她扁我。
　　孙明云在电话那头看我没有说话，又说道：“怎么，有了别人连搭理都不愿搭理我了？”
　　“哦，不是得，不是得”我连声应道。
　　“好了，不和你说这些了，你说，你怎么向我赔罪？”
　　孙明云在电话里责怪得问我。
　　我在电话这头却要晕倒了，我又没做错什么，也没对不起你，怎么却要我赔罪呢？我碰上的怎么都是这么刁蛮的女孩子呢！可是，大男人作祟的心理却又让我在电话这头不得不陪着笑脸说：“你说怎么办吧？”
　　“哼！这次我就轻饶了你，让我想想，嗯，那你晚上陪我逛夜市吧！”
　　孙明云在电话里理直气壮得说。
　　哇！我无语，逛商场，逛夜市，是我最大得不爱，唉！可是有什么办法啊！我又不好拒绝她，我只好在电话里无奈的说：“好吧！我陪你”“嗯！这还行，知错就改才是好孩子吗！”
　　电话里传来了孙明云得意的笑声，“那你晚上得早点找我来”孙明云又紧接着说道。
　　“好的，好的”我连声的答应到，“哼，看你敢不来着，你，你个大坏蛋”说完，孙明云就把电话挂了。
　　这一声“大坏蛋”噎的我是半天说不出话来，我拿着话筒在那里发了半天呆，“唉！今天是怎么了，怎么无缘无故得惹上这两个刁蛮得公主呢？唉！被两个女孩子骂作大坏蛋，难道我真的是那么坏吗！”
　　我在那里郁闷的琢磨着。


第07章 女孩的心思（2）
　　这时，小琢的叫喊声惊醒了我“锋哥，你快点准备好，我要洗完了！”
　　听到她的话，我赶紧放下电话两步就蹿到沙发前，拿起了我的换洗衣服。
　　刚准备好，就见小琢一边拿毛巾擦着她那湿漉漉的秀发，一边从卫生间走了出来。
　　小琢看到我就问：“锋哥，刚才是不是你和谁在打电话啊？”
　　“不是，不是的，是电视里的人在说话”我掩饰着内心的慌乱回答道，怕她看出点什么，我话音未落就赶紧逃跑似的钻进了卫生间。
　　“哦！”
　　小琢有点疑惑的看了看电视又瞅瞅我的身影，随后又在外面喊道：“锋哥，你把换下来的衣服就泡在那个大盆子里，你出来后我好一块洗了”“好的，好的”我在卫生间里一边脱衣服一边回答到。
　　往下一瞅，看到地下放着两个盆子，一个大盆子里泡着小琢的上衣和裤子，一个小盆子里竟然，竟然泡着小琢的白色胸罩和粉色的小内裤。
　　看到小琢的内衣，我不由的又想起我俩在山上的那香艳的情景，我的老二“腾”的又有了反应。
　　吓的我赶紧转过身去，打开了水龙头，“噗”一股稍微有点凉意的热水浇到我的头上、我的身上，那种舒爽的感觉让我不由自主的呻吟了一下，长出了一口气，那升起的无名欲火也消散了下去。
　　瞅瞅我的小弟弟，我又想起了小琢在山上说的话，嗯！我的小弟弟确实是大，虽然小弟弟已经平静的垂在那里，可也像一条长蛇一样（郑重的声明，这不是夸张，小弟弟真是我很引以自傲的，小的时候和别的玩伴们在一块洗澡的时候，他们就都说我的家伙大）住在这个冶金建总的住宅区（父母公司的职工家属院，我家的房子平米稍大一些，因为父母亲都是个小官吗）最大的好处就是一天二十四小时供应热水。
　　我总觉得这是建筑公司考虑到像父母亲那样的常年在外的职工不定什么时候回家，一天二十四小时供应热水就能保证什么时候回来都能洗上舒服的热水澡，而且**的公司福利待遇就是不错。
　　我一边惬意的在那里淋浴着，一边在心里头胡乱的琢磨着，彻底的洗干净全身，我换上了干净的衣服，就出来了，一看才用了二十分钟。
　　我又纳闷起来，怎么女人洗澡这么慢呢，小琢整整的洗了快一个钟头。
　　我也洗的挺干净啊，怎么就不用那么长时间呢？嗯，肯定是女孩子不知道省着点用水，我在心里如是的想。
　　出来一看，奶奶已经回来了，正在厨房里叮叮铛铛的忙碌着，小琢在一旁正陪着说话呢。
　　看到我出来了，小琢走进了卫生间，洗起来我们换下的衣服，我站在厨房门口问奶奶：“奶奶，用我帮忙吗？”
　　“不用，不用，你能帮什么忙啊？在那里老实呆会儿吧！”
　　奶奶笑着回答到。
　　“哦！好的，”
　　看到奶奶确实不用我，我就坐在沙发上看起了电视。
　　电视里依然放映的是那些无聊的肥皂剧，我很不爱看这些胡扯淡的玩意，就转身走进了卧室，打开了我的电脑，准备上网搜搜有没有高三下半年的新出的复习资料。
　　说真的，我自己很少看这些所谓什么高考的金钥匙、什么帮你考上大学的真经秘笈啊！因为我的大脑的确很聪明，都说高三的课程学起来比较吃劲一些，但是我却游刃有余，从来没有在学习上感到过费劲儿。
　　可是，今天孙明云让我陪她去买些复习的书，我没有去，人家也没有买成。虽说这不怨我，但伯仁虽非我杀，却因我而死，我在那里胡思乱想着（这个比喻不太恰当，大家别拍我的板砖啊，哈哈！
　　一边在网上搜着，准备等搜出来晚上好告诉孙明云，我正在那里搜着，就听“咣铛”一声，卧室的门被推开了，小琢风风火火的闯了进来。
　　“锋哥，干什么，自己躲在小屋子里，是不是在上非法网站啊？”
　　她娇声的道。
　　唉！这个世道啊，怎么个个都变得人心不古了呢？小小的丫头不知道一天到晚都琢磨什么，真让我郁闷！
　　我抢白道：“什么呀？你净胡说，我在这里搜索复习资料呢！”
　　“嗯～”听到这个敏感词汇，小琢不由的拉长了声音说道：“老实交代，你给谁搜呢，是不是给你那个女同学啊？”
　　我一听，坏了，一着急怎么把这个敏感的话题给引起来了，我赶紧掩饰的说道：“不是的，不是的，我这是给我自己找的”“不对吧，你那个聪明脑袋还用看这些东西，我以前怎么从来没有见你看过”小琢一副极其不相信的样子。
　　看她满脸的阴云密布，我打死也不能承认这是给孙明云找的啊。我抵赖的狡辩道：“真是给我自己找的，难道你认为多看点资料不好吗？多看点，就能多学习点，这样才能考上理想的学校啊！”
　　我坐在那里装模作样的、一副大义凛然的样子，那口吻就像老师在教育学生一样，让我都暗暗的觉得好笑。
　　小琢看没有找到我的什么破绽，“哼！瞧你也不敢骗我”说完一屁股坐在了我的大腿上。
　　电脑椅突然增加了一百斤的分量，“吱呀”的一声响，幸亏我这电脑椅是不锈钢腿，很结实的，否则我俩这二百多斤重量压上去非得坍塌不可。我在那里又乱琢磨起来。
　　“锋哥”小琢在我怀里动了一下身子，双手搂住了我的脖子，腻声的叫道。
　　小琢这一侧身子，胸前那两只大白兔就结结实实的顶在了我的胸前，那种绵软中蕴涵着坚硬的感觉一下子直冲上我的脑际，而她的乌黑秀发又蹭的我脸颊十分的痒，从那樱桃小嘴里呼出的似兰非兰，似麝非麝的香气都喷在了我的鼻翼。
　　她的这个样子撩拨的我心里的无名之火是一蹿一蹿的，乖乖，这不是在诱惑我犯罪吗，我都害怕我的忍耐力快控制不了自己了！


第08章 女孩的心思（3）
　　突然，我压低声音嚷了一嗓子：“坏了，门开着呢，奶奶在看我们呢”“啊！”
　　小琢腾的从我怀里跳了起来，脸唰的就全红了，慌张的向门外看去。
　　“哈哈”瞅着她这个窘迫的样子，我得意的大笑起来。
　　大坏蛋，打死你，大坏蛋”小琢向外边看了并没有奶奶又看到我这样笑话她，知道我是在骗她，气的杏眼圆睁，攥起小粉拳就向我捶来。
　　我赶紧抓住了她的手，看着她那丰满的胸随着她的娇喘一起一伏的，让我不禁有些情动。
　　轻轻的一拉，她顺势就坐在了我的腿上，但却还用小拳头捶着我的胸口，娇嗔道：“你个大坏蛋，净骗人家”我用双手环住她的纤纤细腰，看着小琢那吹弹可破的脸颊上因为着急而覆上了两抹红晕，那小嘴在急促的喘着气，那种娇艳，那种风情，让我看的不禁越发的有点呆了。
　　我凝望着她深情的叫道：“小琢！”
　　“嗯！”
　　看我这么不眨眼的注视着她，小琢脸更红了，娇羞的将眼睑垂了下去，小拳头也无力的放下来，“干吗啊？锋哥”小琢细如蚊声的娇羞道。
　　我捧起小琢的粉脸，就向小琢的樱桃小口吻去，越过她洁白的贝齿，我的舌头一下子就与她的小香舌纠缠在了一起，我噙着她的舌头，不停的吮吸着她那香甜的唾液。
　　就在我俩正意乱情迷、激情热吻之际，突然从客厅里传来奶奶的招呼声：“小锋、小琢，快来吃饭吧”我和小琢的嘴一下子分离开来，小琢坐在我的腿上急促的喘着气，那丰满的胸脯一起一伏的，她长出了两口气后，瞅瞅我，“扑哧”的一笑，攥起粉拳又向我捶来：“你个大坏蛋，亲的人家都快喘不过来气了”我嘿嘿一笑：“谁叫你的嘴那么甜，那么香”我伸出舌头添了舔嘴唇，逗她道：“唉！意犹未尽啊！我还想亲，还没有吃够你的小舌头呢！”
　　“大坏蛋、大色狼，你今天把人家的初吻都给夺走了，还逗人家”小琢不依不饶的敲着我的肩头。
　　“好了，小琢，赶快出去吧，否则奶奶又该着急了”我一看门，哎哟！小琢刚才并没有把门关上，这可溴大了，如果奶奶看见了…我在内心里乞求：亲爱的奶奶，你没有到我卧室这边来吧，没有看见吧。
　　小琢顺着我的目光一看，呀！门刚才忘记关了，小脸唰的就红到了脖颈，羞涩的问我：“刚才奶奶没有过来吧，她没看见吧？”
　　我故作轻松的说：“没有，奶奶并没有过来”“哦！这就好，吓死我了”说完用手拍了拍自己的胸脯。然后又嗔怪的瞪了我一眼：“都是你这大色狼害的”她的这句话让我瞬间又感受到了几百年前的窦娥为什么能用冤情感天动地，我现在就是和她一样的冤啊，这能怪我吗，这么诱人的大姑娘坐到人家腿上动来动去的，我能忍受的了吗，可是到头来都怪我，这是什么天理啊，这，这绝对不怨我…我在心里愤愤的为我自己报打不平着。
　　都整了整衣服，我俩就来到了饭厅里，小琢的脸上还有一丝红晕，表情也有些不太自然。
　　我怕奶奶看出什么，赶紧用手指捅了捅她，冲正在往餐桌上端排骨的奶奶努了努嘴。
　　小琢明白了我的意思，赶紧夸张的吸了吸鼻子，叫道：“啊！太香了，真的好香啊”奶奶听到小琢夸排骨香，高兴的说：“那就多吃点”“嗯！奶奶你真好”说完小琢就进厨房帮奶奶往外端其余的菜。我也把电饭锅揭开，给每个人的碗里都盛上了米饭。
　　坐好了，大家就开始吃了起来。
　　奶奶不仅炖了排骨，还炖了鱼，而且又炒了好几样青菜，哇！真丰盛啊。
　　一边吃，我和小琢一边不停的夸赞：“真好吃，真香”奶奶看着我俩那贪吃的样子，脸上的皱纹都绽了开来，笑得嘴都合不上了。
　　吃完了饭，小琢帮奶奶收拾完碗筷，大家就坐在沙发上一边看电视，一边闲聊。
　　聊了一会，奶奶向外看了看又看了看表，回过头对我说：“小锋，不早了，该送小琢回去了”然后又对小琢说：“小琢，奶奶今天就不留你了，你明天还得去上学，都已经六点多钟了，今天累了一天了就早点回家休息吧！”
　　“嗯！奶奶，好的”说完小琢就站了起来。
　　我跟着也站了起来。
　　突然她又想起了什么，瞅着我说：“哎哟！我的衣服还没干呢！”
　　“没事的，小琢，我已经看到你晾在那里的衣服了，等干了我给你收起来，你下次来再拿”“那麻烦奶奶了”小琢走过来亲了奶奶一下。
　　奶奶说：“你这孩子，跟奶奶还这么客气干什么”跟奶奶告了别，我和小琢就出来了。
　　大街上来来往往的人很多，有下班的，有吃完饭遛弯儿的。
　　我陪着小琢向着她家的小区走去。她家也住在冶金建总住宅区，但那是一个新小区（说是新，就是比我们那个小区晚盖了几年，但是我家的这个却被人称之为干部区，还有的人说是富人区。
　　干部区的说法我挺认同，因为我家那个小区住的确实都是干部，在这里声明一下我父母可都是小官啊，否则也不用一年四季带着队伍在外面搞建设了。
　　富人区的说法我却不太认同，因为我家就比较普通，有钱的肯定是有的，但也有没钱的，最贴切的说法我认为应该叫部分富人区）离我们家就隔了一条街。
　　走在路上，小琢问我：“锋哥，夏天你就该参加高考了，想好报哪所学校了吗？”
　　“嗯！想好了”我答应道。
　　“那是哪所学校啊？”
　　小琢一下子就停住了脚步，抓住了我的胳膊着急的问道。
　　“就是浙大！”
　　我说道。
　　“啊！为什么不报清华大学啊？你的学习成绩那么好！”
　　小琢的大眼睛忽闪忽闪的，一副不解的样子。
　　“有两个考虑”我拉着她的小手一边向前走一边给她解释道：“第一个原因也是最主要的原因，奶奶已经六十多岁了，身体不是特别好，浙大就是咱们本省的学校，离咱们市也不太远，因为我爸我妈常年在外搞基建回不来，如果奶奶万一身体有什么不舒服我能及时的赶回来照顾。第二个原因是…”


第09章 女孩的心思（4）
　　还没等我说完，小琢就一下子紧紧的抱住了我，将头深深的埋进了我的怀里。
　　“锋哥，你真好！我，我真的没有看错人”小琢激动的嗓音都变得的有点哽咽了。
　　我站在那里，用手抚摸着小琢的满头乌黑的秀发，笑着说：“傻丫头，这是我应该做的，只要是中国人那每个人都会这样做的，尊老爱幼，孝敬父母和长辈是每一个人都理所当然的，这没有什么可说的”小琢仰起脸，眼角都有些微红了，她目不转睛的盯着我：“锋哥，我这辈子跟定了你，你上浙大，等我过两年高中毕业我也报浙大去找你”她非常坚定的说道。
　　“好的好的，我等着你”我话题又一转：“但你现在首先要把学习搞好，否则两年后你考不上浙大，就算你找我去，我也不要你了”我打趣的道。
　　“哎哟”我一声痛叫，“哼！你敢”小琢头在我的怀里拱着，小手却狠狠的在我的腰上软肉处重重的掐了一下，“哼!，我一定能考上的，我这辈子是跟定你了”小琢的小嘴撅着，在那里娇声道。
　　“好了，好了”我怕她的小姐脾气又上来，赶紧搂着她的腰继续向前走去。“锋哥”走了没几步，小琢向我问道：“那你刚才说的第二个原因是什么呢？”
　　我瞅了瞅她，戏谑的道：“因为西子湖畔出美女吗！浙大美女肯定多，我还想多认识几个美女啊！”
　　“嗯”很奇怪的是，这次小琢却一点激烈反应也没有，很平静的低着头默默的走着。
　　我一看，坏了，这个沉寂的背后就预示着暴风雨的到来。
　　我赶紧说：“小琢，怎么了，我这是逗你玩的，你可别生气啊！”
　　果然，我的话音刚落，小琢就怒气冲冲的抬起头来，眼角含着泪，伸出手来一下子就掐在了我的胳膊上，嘴里喊道：“花心大萝卜，我叫你花心，我叫你花心”她这一喊引得旁边的路人都向我们瞅来，我的脸唰的就红了，赶紧伸手捂住了她的嘴，小声的说：“小琢，别喊了，人家还以为我们在打架呢？”
　　哎哟！”
　　我一声惨叫，原来小琢抓住我的手在我的左手背上狠狠的咬了一口。
　　“好疼啊“我将手举起来一看，手背上两个清晰的牙齿咬痕，血珠从里面滴滴嗒嗒的渗了出来，我赶紧将手绢拿出来，捂在了伤口上。
　　小琢看到我痛苦的样子，又觉得很心疼，扶起我的手背一看就哭了：“呜呜，锋哥，谁教你总吓唬人家呢，人家不是故意咬你的”我赶紧制止她道：“没事，小琢，不疼的，你别哭了，人家都在看呢！”
　　小琢看看了四周，不远处真有好几个路人在满是疑惑的看着我俩呢，她赶紧止住了哭声，哽咽着说：“锋哥…”
　　看着她那楚楚可怜的样子，我的心不由的一疼，将她搂进了怀里，“小琢，这不怪你，是我不应该逗你”我解释道。
　　“锋哥”小琢抬起了头，眼里还含着晶莹的泪花，“锋哥，我知道你不是平凡的人，我也知道你不可能只属于我一个人，但我要给你留一个印记，让你的心里有我一个位置”她看着我手背上的伤痕，幽幽的道。
　　我瞬间无语，这个年代的女孩子的心思真是无从理解，这都怪我，我充满歉意的对小琢说：“小琢，你放心，到什么时候，我的心里都会有你的！”
　　“嗯！锋哥，我相信你，你还疼吗？”
　　小琢破涕为笑的看着我。
　　我连忙说：“不疼，不疼，能让这么漂亮的女孩子咬上一口，是我的荣幸”“你又逗我了”小琢的脸上终于由阴转晴，绽开了笑容。
　　看到小琢不生气了，我用右手拉住小琢的小手：“好了，赶紧走吧”“嗯！”
　　小琢这回高兴的跟我走起来。
　　将小琢送到了她家楼下，我和她道了晚安转身正准备离去，小琢看看左右没人，又叫住了我：“锋哥！”
　　“还有什么指示？”
　　我扭过头疑惑的问，“你还没…”
　　小琢一脸娇羞的指了指她的脸颊。
　　我转转头，看看左右无人，在小琢吹弹可破的脸颊上“吧唧”亲了一口。
　　小琢的脸上立刻浮上了红晕，说了一句：“大坏蛋，再见”转身就噔噔的跑上楼去。
　　看着她的背影，我无奈的笑了笑，转身离去。低着头想着今天的事情，我走出了这个小区。
　　出了小区门口，望着人声鼎沸的街道，我突然想起来还答应陪孙明云去逛夜市啊！看看表，呦！时间不早了，怕她等急了，我赶紧打了个车向她家走去。
　　来到了她家楼下，我按响了她家的门铃，“叮铃”门铃刚响了一声，里面就传出了孙明云那娇美但略显焦急的声音“是金锋吗？”
　　“是啊”我挺奇怪，怎么没等我张口就知道是我啊，难道会未卜先知？
　　“你等着我，我这就下去”说完，就听里面“哐铛”的一声挂对讲器的声音然后沉寂了。
　　不一会的工夫，就听电梯的铃声“叮当”的响了一下，一个美女从里面向我款款走来。
　　说真的，孙明云是我们学校高三几个班级里可以说是最漂亮的。
　　只见她上身穿白色的套头衫，下身穿一条灰褐色的束腰喇叭裤，脚上穿一双半高跟的小黑皮鞋，越发显得她那一米七五的个头是婷婷玉立。
　　那娇美的脸上一看就精心的加以修饰过，那略涂口红的樱桃小嘴，那水汪汪的大眼睛更加衬托的她是娇靥如花。
　　和小琢比起来，孙明云是一朵濯清涟而不妖的荷花，而小琢就是一朵含苞欲放的牡丹花，我正在愣神间，一只白嫩的小手在我眼前晃了几下，立刻一股沁人心脾的芳香冲进了我的鼻翼。
　　“想什么呢，这么入神”我的耳边想起了孙明云那悦耳的娇笑声。
　　“哦！没有，孙明云，你今天真漂亮啊！”
　　“啊！那我以前就不漂亮了？”
　　孙明云娇嗔的戏谑道。
　　“哦！不是，不是，是你今天更漂亮了”我窘迫的急忙回答到。
　　“咯咯”孙明云看到我那慌乱的样子，娇笑起来，美女这一笑杀伤力是真大啊，立刻我的心里就起了涟漪。
　　我定了定神，说道：“走吧，咱们去哪？”
　　“就去我家旁边的那个夜市，那里还有公园，如果走累了咱们还可以去那里歇息歇息”“好的”我爽快的答道，就和孙明云一前一后的走向夜市。


第10章 明云（1）
　　走了五、六分钟，就到了夜市。
　　夜市实际上就是小商小贩们把货摊摆在了街道的两边。（晚上车比较少吗）只见夜市里人声鼎沸，小贩的叫卖声是此起彼伏，十分的热闹。
　　这边“哎！好吃的炸臭干啊！闻着臭，吃着香，大家都来尝一尝啊！”；“喂！烤羊肉串哎，外焦里嫩，一块钱一串哎”；那边又喊道：“大甩卖了，大甩卖了，瞧一瞧，看一看，出口转内销的衣服三十元一件了”；“名牌鞋便宜了，名牌鞋便宜了，各式男女鞋随便挑，随便选了”我和孙明云看到这热闹的场景，情绪都受到了感染。
　　孙明云更是激动的说：“快走，咱们也看看去！”
　　走过每个小摊，孙明云都停下脚步，拿起衣服或鞋来看一看，问问价钱，还要让我说好看不好看，但逛了大半个夜市了，转了一个多小时了，明云却一件没有买。
　　走过一个卖羊肉串的摊子，孙明云停下里脚步，娇声到：“咱们也吃两串吧”“我不想吃了，晚上我吃的很饱！给你来两串吧”我走得有些累了，对她说道（其实和女人逛街不是累身子，是太累心）孙明云看我对这个确实兴致不高，就说到：“那好吧！”
　　我掏出钱来给孙明云买了两串。
　　孙明云拿起肉串一边走一边饶有兴趣的吃了起来。
　　她吃肉串的姿势很文雅，小嘴不紧不慢的嚼着，不时闪现出里边那两排洁白的贝齿来，煞是好看。
　　我漫无目的的跟她走着，她看出我有点累了，吃完了肉串一边掏出纸巾擦嘴，一边说：“走，咱们上那边的公园歇会儿去”我一听去休息会很高兴，因为我确实有点累了。
　　首先是我最不爱逛街了，很烦这个；其次白天爬了大半天的山，晚上又将小琢送回了家，现在又陪孙明云逛夜市，这还亏我练功夫将身体练的很棒，我这一天可是连轴转啊！如果换作常人我估计早就在家休息不出来了。我一边走一边在心里面琢磨着。
　　很快就随着孙明云来到了公园里。
　　孙明云家我去过二回，可她家附近的这个公园我可是头一回来。随孙明云到处转了转，看得出这个公园真的挺好，有小山、树林，曲曲折折的小径通幽，间或有一盏花灯点缀在期间，真的不错，而且公园中间还有一个小湖，特别适合夏天两个人在里面泛舟（我觉得夏天在小湖里划船的情侣肯定很多）走过这一路，看见在公园各个角落里正在谈情说爱的情侣很多，有的还正在忘我的做着一些比较亲密的动作，但我可都是一瞥而过，怕打扰了人家。
　　“咱们就坐那里歇息一会儿吧”我们正好走到了前边不远处就是一个小长条椅的地方，孙明云提议道。
　　“好的”我很是表示赞同。
　　来到了跟前，我一看这个小长条椅，一点也不大，说是长椅，实际上就能容二个人坐下，它正好在一丛小树的的背后，正对着中心小湖，位置真是非常的好，比较隐秘，但视野还算开阔。用纸擦了擦椅子，很干净，估计每天都有很多的人坐在这里（哈哈，这是我的猜测）她首先坐在了椅子上，我在她的右边坐了下来。
　　因为椅子仅能容两个人做，我不好意思和孙明云挨的很近，就往一边坐了坐，也就是说实际上就做了四分之三的屁股。
　　孙明云看到我的这个样子，娇笑起来：“看你这个人，平常挺活波的，怎么内地里还这么封建呢，怎么，怕我吃了你？”
　　听到孙明云这样说，我感到很不好意思，呐呐的道：“不是，不是”说完就往里挪了挪身子，完全坐到了椅子上。
　　这回可是和孙明云挨的很近了，都可以说是无缝隙接触了（别理解错了，现阶段只限于衣服之间啊）坐好了以后，我俩就陷入了沉寂。
　　百无聊赖之际，闻着她身上散发的那种沁人的幽香，我的思绪又飞了起来：“想想这一天，白天和小琢在一块混了一天，晚上这又和孙明云呆在了一起，而且这俩还都可以称得上是大美女，我难道真是要成了情圣，或是花花公子（啊！这是贬义，比喻的不对头，我在那里自我否定的摇摇头）”
　　孙明云一直在看着前方的湖水，一句话也没有说，突然在那里幽幽的说了句：“你怎么一句话也不说啊？是不是觉得和我呆在一起没意思啊！”
　　我正低着头胡思乱想着，突然听到孙明云问我，因为注意力不集中，再加上她的声音确实不高，没有听清楚她说什么，赶紧问道：“什么？”
　　“看你这人，想什么呢？”
　　孙明云扭过头来瞅瞅我，嗔怪的说道。
　　“啊！没想什么！正看湖水呢，看这湖光夜色多美啊”我赶紧回了一句。
　　“是”孙明云嗯了一声，然后又瞅着前方，问了我一句：“你猜猜我在想什么？”
　　“啊！猜猜你想什么，我…”
　　我一时语塞，说了一句：“我又不是你肚子里的…”
　　我一下子打住了，觉得不太文雅，把后边那“蛔虫”两个字生生给咽了回去，说：“我可猜不出来”“看你这人，说话吞吞吐吐的，还什么我肚子里的，你是我肚子里的什么啊…”
　　她说道这里突然觉得自己的话也有点语病一下子也打住了，扭过头来瞅我一眼。
　　我这时正在看着她，她的眼光和我的眼光一碰，我们俩人就如触了电一样，她的脸唰的就红了，飞快的把头扭了过去。
　　我也觉得有点，有点说不上来的暧昧感觉，一时又无话。
　　静静的呆了几分钟，我觉得有点冷场，就搭讪道：“孙明云！”
　　“嗯！”
　　孙明云恢复了平静答应道。
　　我对她说：“我下午给你在网上搜了搜复习资料，帮你找到几本觉得不错的，我记下来了，现在给你”“那你还陪我一块去吗？”
　　孙明云接过纸条，瞅着我问道。
　　看着她那娇美的脸庞上那美丽的大眼睛闪现的殷切的目光，我不忍心拒绝她，就点了点头，说：“行！”
　　“哦！太好了！”
　　孙明云高兴的叫了一声，兴奋之际伸出双手一下子抓住了我的左手。“啊！”
　　这回是我大叫了一声。


第11章 明云（2）
　　她忙问“怎么了？”
　　原来她的手指一下子抓在了我的左手背上，手背上那被小琢咬的伤口刚刚凝住不长时间，这一下子又被孙明云抓个正着。
　　哎哟！真挺疼的，我估计又被她给抓破了，但我却没敢抬起手看，我怕她发觉后该追问这伤口是怎么回事了，又得编造一番。忍住从手上传来的阵阵疼痛（虽说不是很疼，但感觉也挺难受的）赶紧迅速的将脸上那痛苦的表情消散开去，故作轻松的说：“没事！没事！”
　　说话间，我迅速将手从她那白皙绵软的小手里抽了出来（实际上我是很不舍得与她的小手分开的，她那双小手又温又软，真希望多握一会儿）缩进了袖子里。
　　“不对吧！没事那你怎么那么大声啊”孙明云瞅瞅我那缩回袖子里的手，疑惑的问道。
　　“啊！是这样的，我，我从来没有和女孩子拉过手，你这一抓我，我有点…”
　　我低下头故作纯情的道（实际上却是在心里大汗：我怎么变得这么卑鄙，今天白天刚刚差点和一个漂亮的女孩子偷吃禁果，晚上却在这里和另一个女孩子装纯）孙明云看我那一副窘迫的样子（实际上是装出来的，主要是怕她发现我手上的伤口，所以只好脸皮厚一点装一装了，唉！我也没法，大家不要怪我）好像就相信了我的话，就没有再追问我。
　　她轻声的娇羞道：“对不起，我也不是故意的，我一激动我就…”
　　说完就低下头去，停了一下，她更加羞涩的偷偷的瞥了我一眼：“我也是头一次拉男孩子的手，以前听她们说男人的脸皮都厚，都很，都很色的，可是没想到不是这样一回事，你真是一个纯洁的大男孩”说完就羞涩的又低下了头。
　　我更是大汗，心里头骂着自己：我真龌龊，这不是在误导纯情少女啊！可是我却不敢过多的解释，怕露馅，只好继续在那里装纯。
　　又沉默了几分钟，大家都平静了下来。
　　孙明云抬起头，看了看我，用她那温柔而甜美的声音问我：“金锋，今年夏天咱们就高考了，你准备报考哪所大学啊？”
　　“啊！”
　　我那刚刚恢复平静的心一下子又受到了刺激，想也没想的脱口而出“怎么你们都问这个啊？”
　　“啊！谁还问着啊？”
　　孙明云一脸诧异的问我。
　　“哦！没，不，不是别人，是我奶奶问着”我赶紧掩饰。
　　“哦！”
　　听到我的回答，孙明云表情平静了下来，“你想好了报哪所学校吗？”
　　她又追问道。
　　我轻声说“浙大”然后就看着她，看她是不是和小琢一样也追问我为什么不报“清华啊！北大啊！”
　　我好把跟小琢说的原因再跟她重复一遍，但第二个原因可不能像和小琢那样和她开玩笑了。
　　我正像诸葛亮未卜先知似的等着她问，她却出人意料的并没有如我所想那样，而是娇羞的瞅了我一眼，然后脸就整个红了，一直红到了露在外面的脖颈处，在那里细如蚊声的说道：“那，那我也报浙大”说完就像受了惊吓的小鹿一样深深的将头低了下去，再也不敢抬起来了。
　　“啊！”
　　我彻底的被弄糊涂了，因为孙明云是我们学校高三年级学习最好的女生（学习最好的男生不用说，那当然是我了）而且我不只一次的听大家说过，也听她说过，她理想的学校是我国的最高学府：清华或北大，并且她父母也想让她上这两所学校的其中一个，怎么今天就改变主意了！
　　这回轮到我惊讶的问她：“为什么啊？”
　　问了好几声，她还是没抬起头来，低着头在那里呐呐的道：“因为，因为你报了那所学校啊！”
　　“这跟我报哪所学校有什么关系啊”我更加不理解了，追问她。
　　“你，你，你个大坏蛋1”（郁闷死我了，扪心自问，我做错了什么，所说的谎话都是善意的，又没办什么坏事，怎么一天之中被两个大美女说成是大坏蛋啊）沉默了一会儿，孙明云猛的抬起头来，脸娇羞的好像要滴出水来似的，激动的声音都颤抖起来“人家喜欢你，想和你在一块吗！”
　　说完了这句话，她好像卸掉了万斤担子，如释重负的平静的瞅着我，脸不红了，却白了起来。
　　我的脸却唰的红了，不敢瞅她那两只美丽的大眼睛，因为那里闪烁的是非常炽热的深情光芒，这光芒就好像能将我溶化一样。
　　“我，我有什么好，承蒙你这么看的起我”我故作平静的问，实际上这时我的心里就如翻江倒海一样，我只能强压住那激动的心情。
　　“你好，你什么都好”孙明云激动的又伸出手来要抓我的手，我怕重蹈旧覆，赶紧伸出双手握住了她的两只小手。
　　握在我手心里的她的两只小手因为她的激动都在颤抖，她的嗓音也在颤抖着：“你人好，你学习好，你长的好，你人品好”孙明云这一串我的好简直就要把我捧上了云天。
　　我简直有些飘飘然，我怎么一直不知道我有这么多的好，在明云的嘴里我简直就是一个“完人”难道我真的是这样吗？还是因为那句话：情人眼里出西施，就是长在对方身上的虱子都是双眼皮的。
　　看着她这么大胆的对我表白，我也被深深的感动了，心潮就如那钱塘江大潮一样一波接一波的撞击着我的心门，我松开了她的手，一下子站了起来，瞅着前方那静静的湖水长长的呼吸了几下，想将彭湃的内心平静下来：因为我有点接受不了这一天所发生的事情了：白天刚刚和一个美少女互敞心扉，基本已经签订了爱情合约。晚上又遇见了另一个美少女那赤裸裸的爱意表达，而且这是女的向男的先提出来的，我都有点不敢相信这是现实了，难道这真是如小琢所说：我不是一个凡人，不可能只拥有一个心爱的女人吗！难道，难道以后还会有吗？
　　我不敢再往下想了，站在那里瞅着湖水直发呆。
　　这时，就听身后的孙明云娇美的声音：“金锋，我冷了！”


第12章 明云（3）
　　听到她的话，虽然现在天气不凉，而且我也一点没感觉到冷，但可能女的都比男的怕冷吧（我自认为是女的都不如男的体格好吧）我赶紧将上衣脱了了下来（我上身穿的是一个夹克衫，里面是件保暖内衣）拿在手里转过身准备递给她。
　　可是我的手伸出去半天她也没有接，我有点奇怪，看她也愣在那里瞅着我，我被她弄的有点糊涂了，站在她的身前也不知道该说什么或者该做什么。
　　“你，你真是个大傻瓜”听的出来孙明云的话语里既含着一丝娇羞又带着恼怒。
　　“我，我又怎么了”我不知道我又做错了什么，站在那里不知所措。
　　“你，你就不会，不会…抱抱人家”那最后四个字虽然从她的小嘴里出来时已经几乎微不可闻，但听在我的耳朵里却如一个十八磅的大锤重重的敲击在我的耳膜上，就如舞雷轰顶，我都有些怀疑我是不是听错了，可是我的听力让我确信刚才没有听错啊！
　　我幸福的有点晕了，看着她如花的娇容，那眼睛里顾盼流转的情意，那楚楚可怜的样子，我再也不能抑止那内心的情感了，一个女孩子，而且还是如此漂亮的女孩子，对你这么深、这么重的感情，对你这么炽热的表白，如果我再无动于衷，我还能算一个男人吗？
　　我，我顾不上别的了，我一下子把手里的衣服扔在了椅子背上，坐在了她的身旁，紧紧的抱住了她。
　　搂在我怀里的她的娇躯微微的有些颤动，她轻轻的抽泣起来。
　　我被她的这个举动给吓坏了，赶紧温柔的扳过她的脸颊，只见她那两只美丽的大眼睛里已经是泪光闪动，两滴晶莹的泪珠正在眼角处闪动，眼瞅着就要滑落而出，我的心像被针刺了一样猛的抽动了一下，低下头去伸出舌头将她眼里那滚动的泪珠都舔进了嘴里，虽然那滋味是咸，可是我的心里却是甜的，就如喝了蜜一样。
　　我深情的凝视着她：“傻丫头，你哭什么，我有什么好啊，值得你这样？”
　　“你好！”
　　孙明云将头紧紧的扎进了我的怀里，然后抬起头来仰望着我，幽幽的说道：“金锋，你不知道你自己有多优秀，你在男生里很有威望，你在女生里口碑更好，你是咱们学校整个高三年级女生中的梦中情人，我们在下面总是议论你，大家都很喜欢你的，只是你不知道而已”哇！我还这么厉害啊，没想到我还真的这么招人喜爱啊！（脸皮有些厚，大家不要拿板砖拍我啊！
　　搂着她那娇软柔弱的身躯，闻着她身上那股沁人心脾的处子幽香，我的心里产生了一股要爱护她、呵护她一辈子的豪情壮志。
　　我又用了用力，紧紧的抱住她，我们俩都一句话也没有说。
　　良久，我轻声的问她：“还冷吗？”
　　“大傻瓜，人家被你抱的的都出汗了，快喘不上来气了”她那如花的娇靥上终于绽开了笑容，那诱人的小嘴轻轻的喘着气，她这诱人的媚态把我心里一直强压着的无名之火“腾”的给点燃了。
　　我一下子就狠狠的吻住了她的樱唇，疯狂的吮吸着。一看她的反应就知道这一定是她的初吻，她笨拙的回应着，小手在我的后背上胡乱的抚摸着。
　　我用舌头将她的两排贝齿撬开，舌头“飕”的就钻进了她的嘴里，去寻幽探密，她的小香舌像受了惊吓的小兔子一样，躲避着我。
　　我追寻着，探索着，终于找到了，立刻狠狠的咂住她那柔软滑腻的小舌头，两条舌头在她的嘴里不停的纠缠着，这一吻真可说是吻的天昏地暗啊，我的喘息声和明云的娇吟声立刻传散四方。
　　终于，我俩的嘴分了开来。
　　只见孙明云是满目含春，脸颊红的是娇艳欲滴，就如要渗出水一样，气吁吁的娇喘不断。
　　我也是内火上升。
　　孙明云娇媚的瞥了我一眼：“还是她们说的对，你，你也是一个大色狼，吻的人家都喘不过来气了”我听了不禁大汗：坏了，露馅了，刚才装出来的纯洁形象全被破坏了，但这确实又是男人的本性啊，那个男人不好色啊（除非发育不正常）我又搂住了她，调侃道：“谁叫你这么的诱人啊！我这是情不自禁吗！”
　　说着，手稍微的用了点劲，将她整个人抱进了我的怀里，分开她的双腿，让她面对着我坐在我的大腿上。
　　孙明云头一次和男孩子这么姿势暧昧的坐着，胸前那对硕大简直就要挨上了我的胸膛。
　　她的小脸更红了，身子扭了扭，小手握成拳头捶了我肩膀几下，羞涩的道：“你，你真坏”我搂着她那纤细的腰肢，用头在她那硕大的双峰间拱了几下，立刻那不知是体香还是乳香充斥着我的鼻翼，我深深的陶醉期间，隔着她的上衣用鼻子去蹭她那两只丰满，那种幽香、那种绵软，简直就不可以用言语来形容了。
　　孙明云被我蹭的是情迷意乱，双手紧紧的抱住我的头，嘴里发出了阵阵不知声调的娇哼声。
　　我的手又挪到了她的臀部，双手把弄着她那两瓣滚圆的屁股蛋。
　　孙明云被我抚摸的浑身酸软，十分情动，无力的在我耳边细如蚊声的说道：“锋，吻我！”
　　我就像得到圣旨一样，抬起了头，立刻寻着了她红唇，深深的吻住了她。
　　这回她反应的很激烈，一条滑腻的小香舌也主动伸了出来，探进了我的嘴里，与我的舌头纠缠起来。
　　我的右手从她的身后挪了过来，悄悄的攀上了她的丰胸，虽然是隔着衣服和胸罩，但那种坚挺中蕴涵着绵软足以让我销魂不已。
　　当我的手摸上她的宝峰时，她的身子突然绷紧了一下，然后更加绵软，就如棉花一样瘫在我的怀里，双手也紧紧的搂住了我的脖子。


第13章 明云（4）
　　正在缠绵之际，孙明云突然像受了惊吓似的，迅速的将小香舌缩了回去，与我的嘴分离开来。
　　我看着她正在不知所由，她动了动身体，用玉葱似的小手指戳了戳我的额头，娇羞无限的说道：“你，你个大坏蛋，你，你下边顶的人家好难受啊”说完“吃吃”的笑了起来，将头深埋进我的怀里。
　　我往下一看，脸唰的红了，原来下面不甘寂寞，已经完全的从蠢蠢欲动变成了剑拔弩张，我的裤子在双腿间已经支起了一顶大蒙古包，刚才是顶在了明云的圆臀上。
　　我不好意思的贴着她的耳根辩解道：“这还不是你在我怀里扭来扭去将它吵醒了”“你个大坏蛋，得了便宜还卖乖”她一下子用手拽住了我的耳朵娇嗔道。
　　哎哟！我赶紧连连向她求饶讨告，她才不依不饶的将手松开。
　　我将孙明云的娇躯抱了起来，让她横坐在我的腿上。
　　我对她说：“孙明云”话音未落就被她打断了：“你还叫我孙明云”看着她娇羞的样子，我恍然大悟，赶紧改口道：“明云”“嗯”她很欢快的又有些娇羞的答应道。
　　我问她：“明云，你为什么喜欢上了我？”
　　她坐在我的怀里，深情的凝视着我：“我早就喜欢上你了，只是你们男生都是挺粗心的，感觉不到罢了”说话间，孙明云的脸红的好像熟透了的柿子，“也就是你这么粗心，连…连这个也看不出来，人家刚才那么跟你说简直都快要羞死了”说完，就用她那小拳头轻轻的捶了我几下。
　　我激动的用右手抓住了她的小手，贴在我的脸上，非常感动的对她说：“明云，你对我真好，那你，你为什么今天…”
　　“我上午找你陪我去买书，可是你却没时间，我只好一个人呆在家里生闷气”她的小手一边在我的脸上摩挲着，一边略带幽怨的说道：“我一个人在家没什么意思，就看起了杂志，在一本杂志上偶然看到了一个凄美的爱情故事，就是这个故事深深的打动了我，它促使我下定决心，一定要把握时机抓住自己想要的，因为机会只是留给有心人的，你抓住了，你将无悔；倘若你没有抓住，就可能抱憾终生”听着那深情的话语，看着她那坚毅的表情，我迫不及待的想知道是什么样的爱情故事促使她下了这么大的决心：“明云，给我讲讲吧！”
　　我要求道，然后将她的娇躯动了动，让她在我怀里坐的更舒服一些。
　　“嗯！”
　　她惬意的长出了一口气，然后就用那娇美而柔静的声音娓娓的给我讲了起来：“一个男孩与一个女孩进入了同一所高中，开学的第一天，男孩走进教室来到他的座位前，而旁边座位的女孩子早已开始学习了。
　　男孩摸了摸座位说：“这座位太脏了。”
　　女孩子听了这话便赶紧起身开始擦自己的座位，男孩子看着女孩怪怪的样子问到：“坐了的座位再擦还有用吗？”
　　女孩子看着他的新同桌只是微微的笑。男孩和女孩便以这样的方式开始了学习和交往。
　　男孩很在意女孩对他的看法，尽管女孩没有出众的外貌，没有傲人的身材，但他却很乐意把自己的事情讲给她听，从他们的相处中，男孩竟惊奇的发现他们有着太多的相似之处，相同的爱好，相同的缺点，太多太多的相似，使男孩更加的依恋着这个他认为像自己妹妹的女孩，运动服脏了，男孩会让女孩拿回去洗，钱包没处放，女孩会帮男孩暂时保存……
　　男孩子那时很受欢迎，和好多女生都有着密切的联系，男孩子会经常地送她们回家，和她们聊天，而女孩却只是看着男孩离去，第二天再听男孩将故事讲给她听。女孩很难过，但她从不将心情带在脸上，总是安静的听着男孩向她讲述他与她们的事情，然后微微一笑对男孩说:“你可不要太花心了，赶快找个人安定下来算了。”
　　男孩永远的回答却都是：“不要你管！”
　　随着时间的流逝，女孩慢慢发现她真的爱上了这个她不该去爱的多情男孩，但她不会承认，她怕后果是男孩一声不吭的便从她的生命中永远消失，她从不奢望可以成为男孩的女朋友，只是希望男孩有一天会对她说：其实你也不错，我挺喜欢你。而这句她想要的话却一直没有等到。
　　到了高一的下半学期，学校要进行文理科的分班，男孩选择了理，而女孩要留在文科班。马上就要去新的班级学习了，男孩发现这个班里似乎还有一些他不舍得割舍的东西，他不愿离开她，但他却没有理由把她留在身旁，他意识到了他可能也爱上了她，但反复想来女孩从未表示过，可能她真的只是将自己当哥们了，男孩也把这份感情隐藏了起来，他只能将这份感情变成对女孩无休止的命令与训斥，他将水洒在女孩身上，故意逗女孩生气，而女孩却从不反抗，只是不停的躲避男孩对她的伤害，因为她怕，她怕男孩真的会因为看出她给的爱而永远的离开她，她认为忍耐是可以留住男孩一辈子的最好方法。男孩不知该怎样去好好爱一个人，见女孩如此的躲避他，只好将这份当时不知是爱情还是友情的东西藏在心底。但他却不知，他为此却错过了他生命中最重要的那个人。
　　这样的日子持续了三个月。到了高中二年级，男孩离开了原来所在的班级，离开了女孩，在新的环境中开始了自己的生活。男孩发现离开女孩的日子他还真的有些不适应，他总是在上课时看着身边的那个原属于女孩的座位，踢完球后想着那时女孩将自己的衣服拿回家洗时可爱的样子，因为他忘不掉女孩，所以还是会经常地跑回原来的班级去，可每次他去，来和男孩说话的都不是那个女孩，女孩都只是躲在远处静静的看着那个她熟悉的身影一次次的进来，又一次次的离开。有时他们会偶然在教学楼前碰面，一起上楼后再走向不同的教室，每次分开都会让两人难过，但他们却都没有勇气向对方表明想法，他们都怕失去对方。
　　时间会让某些东西渐渐的变淡，又一年过去了，男孩和女孩还是各自珍藏着内心那分感情，他强迫自己不再去想她，而她也一再的发誓要在树叶都落光的时候将她们的感情完全忘记，可树叶一次次的落光，女孩却依然无法做到，她可以做的仅仅是独自为他流泪，为他祝福。
　　上天弄人，高三时，学校决定要将理科班放到校外进行封闭式教学，这下他们连偶遇的机会都不会再有了，女孩子终于可以松一口气，因为她再不会看到男孩和其他女生在校园中出双入对，而男孩也因为环境的变化找到了新的女友，女孩或许只是他心中一个永远的遗憾！
　　终于，高三毕业了，学校组织毕业班的同学们最后一次集体游玩，有男孩，当然女孩也参加了。大家一起游玩时，莫名的感觉使他俩走到了一起，她和他总是形影不离，男孩背着女孩的包，而女孩静静的跟在男孩的身后。他们在水库前合影；男孩拥着女孩，男孩是那么的开心，女孩则不相信发生的一切而显得那样吃惊，这一天让她等了太久……
　　在一起渡过了他们三年来最快乐的一天后，男孩和女孩理应走到一起，可那不该有的矜持却捉弄了他们，夜晚，天空下起了大雨，飘落的雨丝打湿了两颗相爱的心，他们就这样在火车站分开了，一个向左，一个向右，谁都没有勇气说出那应该说出来的三个字，男孩没有，女孩更没有，他们俩更没有勇气再回过头来挽留对方，怕受伤也好，怕失去也好，两个相爱的心最终还是朝着不同的方向越走越远……终于，变成了永远的遗憾…
　　说道这里，明云轻轻的抽泣起来，我也被这故事感动的一句话也说不出来了，我静静的拍着她的后背，俩人一时沉默了下来。”


第14章 明云（5）
　　说到这里，明云轻轻的抽泣起来，我也被这故事感动的一句话说不出来了，我静静的拍着她后背，俩人一时沉默了下来。
　　良久，明云抬起了头，眼角里泪花还在闪动。
　　她很激动的哽咽的说道：“就是这个凄美的爱情故事促使我下定决心，因为你是我爱的人，你又是这么优秀，所以我要把握住机会，不能像这个故事里那样，错过一时而后悔一世。本来我是准备报清华或北大的，可是我一想，如果你报了别的学校，咱俩天各一方，四年多的时间我可对你不放心”
　　说完她破涕为笑，羞涩的瞥了我一眼。
　　我也被她最后的一句话给逗乐了，掏出手绢给她擦了擦眼角的泪，然后伸手拍了她那圆润的小屁股蛋一下：“臭丫头，竟然这么不信任我，我是多么老实啊！”
　　“哼！你现在老实，可是谁能保证以后呢，以后你换了个环境接触的美女更多了可能就变花心了，我得跟着你，看住你！”
　　她娇蛮得说道。
　　看她说得挺痛快我却在心里暗暗叫苦：这一个小琢还好说，还得过一年，这个孙明云可好，现在就要牢牢的看住我。唉！这是好事，还是坏事啊！想到这里，我苦笑着对她说：“明云，你还不相信我，我会用实际行动证明给你看我是一个多么规矩得人的”“那咱们拉勾为证”孙明云娇嗔道。
　　“哇！姑奶奶，用不着吧，小时候的玩意也…”
　　听到她的话真是让我苦笑不得。
　　看她不拉勾就不行的样子我只好伸出右手勾住她那玉葱似的小手指，拉了拉。
　　紧接着，她又把左手小手指伸了出来，说：“两只手都得拉”“不用吧，一只就可以了吧”我被她给弄糊涂了。
　　“不行，为了表示你的忠诚，必须都得拉”我也没有过多的想，就用右手揽住了她的纤腰，将左手伸了出来。
　　没想到她立刻用两只手牢牢的抓住了我的手腕，我一下子醒过腔来，想把手抽出来。
　　她杏眼含怒，狠狠的瞪了我一眼：“怎么，做贼心虚了？”
　　我不敢再使劲往回抽了，唉！只好由她看了！
　　“这是什么，怎么弄得？”
　　孙明云一下子发现了我左手背上的伤口，立刻追问我。
　　“哦！没事，我今天爬山时不小心蹭了一下”我故作平静的掩饰道。
　　“不对，这肯定不是蹭的”她抬起我的手放在眼前仔细的审看着，那个认真劲就像高明的警察在审案中发现了什么蛛丝马迹似的。
　　“这是咬的，这是牙齿咬的”孙明云像发现了线索一样大叫道，突然她狠狠的在我的腰上掐了一下，大怒道：“这是不是那个什么小琢咬的？”
　　然后又用怀疑的目光上下左右的看了我好几眼：“你坦白交代，是不是你要对人家小女孩干什么不轨的行为，她在反抗中咬的你啊？你说啊”说完就呜呜的哭了起来。
　　她的话让我哭笑不得，被她看的更是浑身不舒服，而现在她的哭声彻底的震醒了我。
　　为了我的清白形象，我不能再隐瞒什么了，我和小琢的事情迟早是会被她知道的，纸能包的住火吗？
　　唉！常痛不如短痛，我下定了决心把今天的事情都向孙明云说明白，以后的事情就听天由命吧。
　　想到这里，我只好苦笑的对她说：“明云，不是你所想的那样！是这样的…”
　　我用平静的口吻毫无保留的将今天所发生的一切都向她说了出来，包括白天和小琢爬山，晚上小琢和我所说的每一句话和我手上伤口的由来（但是我把在小山坳差点偷吃了禁果那段细节给省略了，因为我觉得向明云讲这些细节没什么用，也太难为情了）因为我觉得我如果再隐瞒什么就对不起这两个冰清玉洁、对我情深意重的女孩子了，我不是那样的人，也不想那样去做，我就是我，一个平凡而普通的人，虽然现在有幸有两个非常美丽的女孩子喜欢上了我，但我不能像那些以玩弄女人感情为荣的情场老手那样今天哄这个明天骗那个。
　　我坚信那句话：要想人不知，除非己莫为。事情既然你已经做了，你就要勇敢的面对它，承认它。
　　孙明云渐渐的止住了哭声，听完了我说的一切。我看着她脸上的表情，不知是喜、是悲，抑或是恼、是怒，那是多少种情绪的合一，看着她那种平静，我的心忐忑不安起来，因为我知道暂时的安静是暴风雨来临时的前兆。
　　终于，孙明云说话了：“你说的是不是都是真的？”
　　我赶紧异常肯定的点了点头：“绝对是真的，我可以对天发誓”“你个大色狼，大坏蛋，竟然想对一个未成年的少女下手，我掐死你”说话间我腰间的软肉又一次受到了非人的摧残。
　　我强忍住疼痛，在心里说：“坏了，暴风雨要来了。唉！该来的终究回来，想躲也躲不过去”我一副听天由命、任人宰割的样子。
　　大出我的意料之外的是，孙明云竟然“扑哧”的乐了出来，放在我腰间的手也由拧掐变成了抚摸。
　　抬起头看着我：“大坏蛋，幸亏你是有那贼心没那贼胆，没有偷吃成，否则，哼！看我不将你…”
　　她装出一副恶狠狠的样子对我说，然后又用手指轻轻的捏了我鼻子两下“嗯！党看你小子还有挽救的余地，还没到不可救药的地步”说完，不知又想起了什么，脸上浮上了红晕，“吃吃”笑了起来：“你再仔细点说，你都怎么样对未成年少女下手的，我就不相信你那么清白，还能忍得住？”
　　听着她那有点调侃味道得话，我赶紧再一次赌咒发誓，重申自己所说得每一句话都是真实的，并可以负法律责任。
　　她看我那急的脸红脖子粗的样子，这回才彻底的相信了。她瞅瞅我，突然间媚意横生，眼波流转，那诱人的小嘴凑近我的耳边：“如果你下回想的话，你，你可以找我…”
　　说完，就一头扎进了我的怀里。


第15章 明云（6）
　　听到她的话，我真是欣喜若狂，既为一场差点来临的暴风雨平安度过而高兴，又为能拥有这样一位理解自己的红颜知己而兴奋。
　　我轻轻的抬起她的头，调侃的笑着对她说道：“明云，我现在就想了，怎么办呢”“大坏蛋，你真是贼心不死啊，你办了那么大一件对不起我的事，我还没惩罚你呢，你到想得寸进尺了，看我不扁你！”
　　她挥起小拳头，示威似的向我晃了晃。我委屈得说道：“不是你刚才说得想了可以找你吗！”
　　听到我的话她的小脸唰得红了，娇嗔道：“我可没说现在，那要视你以后的表现而定”哇！还是这么一回事啊！我白白得高兴了半天，郁闷死我了。
　　小琢又拿起了我的左手，仔细的看着手背上的伤口，她轻轻的抚摸着伤口的边缘，心疼又带责怪的口吻说道：“这个小琢，怎么这么狠呢？有话不好好说干吗要咬人呢？难道咬一口就能永久的将自己刻在被咬人的心里吗？唉！真是个没长大的小傻丫头”听见她提到小琢，我的愁思又起：孙明云这边暂时没有事了，可是小琢怎么办呢？我现在的情况是不是就是别人所说的脚踏两只船啊！就算小琢能接受孙明云，可是孙明云能接受小琢吗？难道我真的像小琢所说的那样能拥有二个甚至更多的女朋友吗？但是，现在这种情况我都不知道怎么办，不知道怎么向孙明云解释我不能不要小琢的问题。
　　孙明云看到我半天没有说话，而且脸上阴晴不定，一会儿高兴，一会儿发愁的样子，用那白嫩的手掌在我的额头上摸了摸，用略微诧异的口吻对我说：“你怎么了，没有发烧啊，怎么这个表情啊？”
　　她的问话打断了我的思绪，我苦笑着对她说：“明云，我没有事的”“那刚才还好好的，怎么现在就变成这个样子了”她还是有点奇怪。
　　唉！我长叹了一口气，下定决心就像要上战场的的战士那样，用无比坚定的口吻说道：“明云，你知道小琢晚上都对我说什么了吧”“知道啊，你刚才不都向我说了吗”她一副毫不在意的样子。
　　“你不介意啊！”
　　我小心翼翼的问道。
　　“这有什么啊，她还是一个未成年少女，一个小孩子说的话你介意什么啊？”
　　她倒是一副教育我的口吻。
　　晕！我就是怕她这样理解，以为小琢晚上和我说的话说过就拉到了，可是事实并不是这样的，我和小琢都已经完全接受了对方，我也承诺要爱护小琢、呵护小琢一辈子。可是现在孙明云理解成我俩那是一时的冲动，过不了多长时间就会忘记的。
　　不，不能这样，我一定要向孙明云解释清楚，我是不能放弃小琢的，我要爱她一辈子，因为这是我对小琢的承诺，一个顶天立地的男子汉对一个女人的承诺。
　　想到这里，我非常郑重的，用异常坚定的口吻对她说道：“明云，你理解错了，我和小琢晚上说的话，是真的，我是不会放弃小琢的，小琢也不会离开我的”“啊！”
　　孙明云如遭电击一样，脸上那惊愕的表情简直无法用语言来形容，她用颤动的声音问我：“你说的是真的？”
　　我沉重的点了点头，“是真的”“呜呜”看到我是真的，不是在逗她，她一下子就趴在我的怀里，捶着我的胸脯嚎啕大哭起来：“你个花心大萝卜，大坏蛋，大色狼…”
　　（没想到女孩子发起飙来竟然这么厉害，简直就要把我说成是一个十恶不赦的大恶棍，好像我做了什么对不起天理、对不起大家的事情，就像我应该立刻自绝与党、自绝于人民似的）“呜呜！没想到你说的都是真的，刚才你和我讲你和小琢的事我还以为过去就拉到了，我都没放在心上。呜呜！没想到她咬了你一口，你竟然真的将她就放在了心里…”
　　她伤心的哭着。
　　看到她这梨花带雨、楚楚可怜的样子，我的心像被烧红的烙铁“吱啦”烫了一下，无比的疼痛，我轻轻的拍着她的后背，安慰到：“明云，这都是我的错，我也没想到事情会这样，明云，这都是我的错…”
　　停顿了一下，我无比沉痛的对她说道：“要不，咱俩分手吧”“分手”这两个字是我几乎用了全身的力气说出来的，因为我也非常喜欢孙明云的，可是孙明云如果接受不了小琢，分手是必然的，除非…
　　“不，不分手，你是我的，我也只属于你”说着，她用双手牢牢的抱着我的脖子，将她那娇嫩的脸颊紧紧的贴到了我的脸上，眼泪滴答滴答的都流到了我的脸上，我的脖子里，更像流到了我的心里，因为此时我的心又苦又涩，那难受的滋味是无法用语言来形容的。
　　我轻轻的扳过她的脸庞，用手绢给她擦着眼泪，心疼的说：“明云，别哭了，眼睛都哭红了，这都是我的错，你打我吧，骂我吧，怎么都行！”
　　听到我说这句话，她一下子止住了哭声，回过头来泪眼婆娑的瞅着我，看着她的举动，我正在奇怪。她突然拿起我的右手，在手背上咬了一口，我疼的“哎哟”叫了一声，我定睛一看，虽然没有小琢咬的狠、咬的深，但也已经渗出血来了（今天真倒霉，先是被两个女孩子说成是大坏蛋、大色狼，然后又被两个人一人咬了一口，我这是怎么了？
　　“既然她咬了你一口，你就永远的记住了她；那我也咬你一口，让你也永远的记住我！”
　　小琢含怨带怒的说道。
　　看着她那慢慢平静的表情，我试探的问道：“明云，你原谅我了？你能接受我同时拥有你又拥有小琢的事实？”
　　“大坏蛋，谁叫我命苦呢，让我遇上你这个克星。谁叫我那么喜欢你呢，我不接受她又有什么办法呢？”
　　哇！太好了。虽然我的手一直在疼，但却是疼在手上，喜在心里，难道我也要一乾二坤，拥有娥皇女英，享齐人之福？我的心里像喝了蜜一样甜，一直甜遍了全身。


第16章 明云（7）
　　孙明云小鸟依人般的靠在我的怀里，看着我那俊美刚毅的脸庞，幽幽的说道：“锋！”
　　“嗯！”
　　听到她这么亲昵的叫我，我简直高兴死了，因为这更进一步表明明云接受了我同时还拥有小琢这个事实，她还愿意跟着我，这不连称呼都改了，我在心里边琢磨着。
　　“虽然我没有见过小琢，但刚才听你说和我的想象，她肯定也是一个非常漂亮的女孩，是吧！”
　　“是的”我答应到，一想起小琢，我就总是自然而然的想到她那傲人的身材。（这可能也和现在的生活水平有关，因为生活条件好了，所以现在的青年人身体都发育的特别好）“你多幸福啊，现在能拥有两个大美女，可是你想到以后了吗，以后咱们都到了谈婚论嫁怎么办？国家的法律你也知道，是不让一个人娶两个妻子的，你想过吗？”
　　明云说的这个，是一个绝对需要面对的现实，这个问题其实刚才我也想到了，但是我也没有一个好的办法解决这个问题。想到这里，我对她说：“反正这个问题还得好几年以后才必须面对的，咱们先不去想了，不行的话，咱们以后就移居到国外去，我听说有的国家允许娶好几个妻子！”
　　“啊！好几个！两个你还嫌不够啊！你是不是以后还想多找几个？”
　　明云听到我的话非常敏感，小嘴撅起来，嗔怒的对我说。
　　“不是，不是，我只是那么说说，啊！不，我不是那个意思！”
　　我辩解到。
　　“哼！既然嘴上能说出来，就说明你有这贼心”啊！我的腰上一痛，又被明云的小手狠狠的掐了一下。唉！我今天可是遍体鳞伤啊，两只手都已经被咬破了，现在估计腰上也被明云掐的是青一块、紫一块的了。
　　“哼！看我哪天就去找小琢，我俩联合起来对付你这个大色狼，死死的看住你这个花心大萝卜！”
　　明云威胁我。
　　晕！还没怎么的，我就要被两只小母老虎给牢牢的看住了，这是幸福，还是悲哀啊？
　　我赶紧向她表忠心：“明云，你放心，我一定以我的实际行动来接受党对我的考验！”
　　说完，像希特勒党卫军敬礼那样向她装模作样的挥了挥胳膊。
　　“哈哈！”
　　明云被我那促狭的样子逗的娇笑起来，看到她乐了，我也非常高兴，不禁调侃的的瞅着她“明云！”
　　“嗯”我紧接着又说道“大老婆！”
　　啊！她惊讶的叫了一声，随即红晕满面，杏眼含春，娇嗔道：“谁是你大老婆啊，脸皮真厚！”
　　我一副天真的样子，“你比小琢大，你俩都是我老婆，那你当然是大老婆了，她是二老婆了。如果你不愿意的话，那让她当大老婆，你当二老婆好了”我故意逗她道。
　　“你敢！”
　　她杏眼圆睁，瞪着我。作势又要掐我。
　　“啊！不敢，不敢！大老婆大人！”
　　我赶紧求饶道。
　　看着她的表情，我知道我的激将法起了作用，在心里边暗暗窃喜：嘻嘻！终于接受了大老婆这个光荣称号了。
　　“锋！”
　　她幽幽的说：“你一定要对的起我和小琢，以后要永远对我俩好，否则，我就死给你看！”
　　看着她那一脸认真的样子，我也非常郑重的说：“明云，你放心，我会的，我会永远对你俩好的，我要爱你俩一生一世！”
　　“嗯！”
　　听到我坚定的回答，她一脸的幸福，像一个正在受丈夫宠爱的小女人那样紧紧的依偎在我怀里。
　　看着此情此景，我又想到了以后，因为我们还都有很长的路要走的。我在明云那光滑洁净的额头上深情的吻了一下，对她说：“明云，咱们还都处在高三下半年的紧张学习阶段，我觉的为了不影响咱们的学习和干扰咱们现在的生活，咱俩的关系现在不宜公开，否则肯定会遭到学校、父母的反对和同学的议论的，那样对谁也不好！”
　　孙明云深情的凝望着我，一声未吭的听着我继续说道：“咱俩在学校时就当对方是普通同学，不要互相找对方或两个人单独在一起，绝对不能让大家看出来什么。好吗？”
　　“好的！”
　　孙明云很赞同的点点头。紧接着她问道：“那什么时候咱俩能在一起啊？”
　　“我想，每个月休的那个星期天咱俩可以在一起，但是，你可要把握住原则，否则，孤男寡女在一块，我的意志力又不坚定，如果你那时不能及时制止我的，我可保证不了我对你作什么！”
　　我故意调侃道。（我们学校高三年级因为学习紧，所以学校规定只有每个月的最后那个星期天可以休一天，平时都要上课的）“哼！大坏蛋，说说就败道，净望歪处想”孙明云撅起小嘴，狠狠的白了我一眼。
　　说道这里，她又若有所思的想起了什么：“那小琢呢，小琢怎么办？我想什么时候见见小琢！”
　　我想了想，说：“现在还没到时候，我想等到咱们高三毕业了再把这个情况向她说明，小琢那里好说，她才不像你这样爱吃醋的”“啊！现在你当着我面就敢说的坏话”明云一副粉面含威、娇羞带怒的样子。
　　看着她那美丽的面庞，那娇羞的表情，我不觉的看的有些痴了，我深情的对她说道：“老婆，你真美！”
　　听到我这样叫她，又夸她美，明云的脸上立刻就覆满了红晕，羞答答的样子更是让觉得她的美丽是如此动人，真是令人难以忍受。
　　我凑近她的耳畔，轻声的对她说：“老婆，我，我想摸摸你的大白兔”


第17章 与明云亲热
　　听到我的话，明云的脸更红了，她不胜娇羞的垂下了眼睑，用微不可闻的声音腻声道：“你，你刚才不是摸人家了吗？”
　　“刚才是隔着衣服和胸罩摸的，现在我想直接摸摸，好吗，老婆？”
　　明云看着我那热切的目光，害羞的闭上了那双美丽的大眼睛，用那激动的都有些颤抖的声音道：“大色狼，你，你轻点！”
　　我“叭”的在她脸上亲了一口，装出一副不满的样子说道：“明云，你是我老婆，那我是你什么人啊？总说我是大色狼，看我不修理你！”
　　我轻轻的在明云那紧绷圆润的屁股上拍了一下。
　　“臭…臭老公”明云的声音就像从嗓子眼了发出来的，简直微不可闻。
　　我又在她屁股上拍了一下，调侃的说道：“不行，老婆，你刚才说什么，我没有听见，你再说一遍！”
　　明云看着我的眼睛，嘟着小嘴，娇嗔道：“大坏蛋，你净逗人家”然后，一字一顿的说道：“老公，老婆让你摸，好吗？”
　　说完后，就趴在我的怀里“吃吃”的笑了起来。
　　虽然她的声音不大，但听在我的耳里，就像在沙漠里行走了多少天才喝到水一样，十分的受用，我调笑的说道“是，老婆，遵命”说完急不可待的撩起她的衣角，手从衣服底下伸了进去，向那引人无限遐思的神女峰摸去。
　　手伸进去，刚触到了她那柔润细腻的肚皮，她的身子就紧张的颤了颤，我轻声的对她说：“老婆，别害怕，老公会很温柔的”我的手又向上移去，一下子就摸到了她的胸罩，胸罩底部扣的紧紧的，手根本伸不进去，我的手又向上摸索而去，明云的双峰也是很丰满的，胸罩只能遮住双峰的下半部，上半部都露在了外面，我的手覆上了她裸露在外部的半球上，感受着乳峰的（实际上只是一半，那一半藏在了胸罩里，摸不到）温暖、细腻、润滑，我爱不释手的摸完了左边，又摸右边，那种感觉好的简直就不能形容了。
　　明云的小嘴里不知道在呢喃着什么，她的身子软的就像没有骨头一样，瘫在我的怀里，全靠她紧紧搂着我的脖子的两双手在支撑着她的身体。
　　只能摸到一半，还是感觉不过瘾，我搂着她的纤腰把嘴凑到她的耳根，脸挨着了她的脸，哇！她的脸好烫啊！我轻轻的说：“老婆，不能全摸到啊，你的胸罩挡着呢！”
　　听到我的话，明云睁开了眼睛，那双大眼睛媚的发出的光芒就像能勾魂摄魄一样，她撅着小嘴娇嗔道：“老公，你好坏啊！真是得寸进尺！”
　　说归说，她还是把手探到了背后，将胸罩带解开了。
　　看到她解开胸罩带，我欣喜若狂，将手迅速的伸进了她的衣服里，一下子就将她丰腴的山峰抓了个满手。
　　“呀！”
　　明云轻声的娇呼一声，身子绷紧的就像一只拉满的弓，随后就立即软了下来，闭着眼睛嘴里呻吟道：“好老公，你轻点，人家好紧张啊！”
　　握着她那丰满的胸，那种舒服的感觉直接就冲上了我的大脑，然后又扩散到了全身，这种舒爽到极点的感觉我今天是第二次享受了，真是太美了。（第一次是白天在山上摸小琢的双峰时）明云的双峰虽然和小琢比起来感觉小了一点，却也难以一手掌握，而且摸在手里的感觉是更加的坚挺，尤其是那峰顶的两颗蓓蕾，我刚摸上去，就已经硬了起来。我刚捏上娇艳的蓓蕾，明云就娇呼一声，用手在外面紧紧的捂住了我的手，娇啼到：“老公，别捏人家那里，好难受啊！”
　　我只好恋恋不舍的离开了那两只蓓蕾，揉摸起那两只大馒头，真的好软啊！软中却又带着硬，那种软、那种硬、那种腻、那种滑，真的是销魂蚀骨！那种感觉绝对是只能意会，不能言传啊!小琢的双峰被我的两只如来神手揉捏成了千形万状，而她的整个人更是被我摸的如泥一样绵软在我的怀中，粉面潮红，小嘴里娇啼婉转的呻吟着。她那菲靡的样子和声音让我的体温也在不断的上升着，心里面想拥有明云肉体的欲望越来越强烈。
　　我吻向明云那雪白粉腻的脖颈，亲吻着她的香肌。明云“咯咯”的笑了起来，贴着我的耳朵娇声道：“老公，痒死我了，你坏死了”我的双手在她的丰胸上肆虐着，嘴在她的脖颈间不停的寻索着，手也逐渐的向她的双腿间移去。
　　刚摸了几下，明云按住了我那正在她双腿间不安分的手，她滚烫的脸颊紧贴着我的脸娇喘吁吁的：“老公，别摸人家那里吗，人家…人家那里都湿了，你摸的我都想……老公，可是在这…”
　　明云的话一下子提醒了我，是啊，虽然我俩都是热情如炽，可是，在这里，这个时间、这个地点都不适合在进一步的做什么，想到这里，我深呼吸了几下，定了定神，稳了稳情绪，看了看表，然后对明云说：“老婆，嗯！是的，咱俩现在还不能…”
　　明云脸上的红潮也渐渐的消散下去，她深情的看着我：“老公，我知道你难受，等咱们高考结束了你什么时候想要我都答应你，好吗”“嗯！亲亲老婆，我听你的”我“叭”的在明云吹弹可破的脸蛋上亲了一口，继续说道“老婆，时间不早了，咱们回去吧！明天还得上学呢！”
　　“嗯！”
　　明云欢快的答应了一声，我将她放到了地上，披上衣服，搂着明云那纤细的腰肢走出了公园。


第18章 奶奶的心思
　　走到她家小区的门口，怕有认识的人看见明云和我的亲热姿态，我就松开了明云的纤腰，拉着她那柔软白嫩的小手送明云到了她家楼下，明云家住的是高层，一共十八层，她家住在15层，因为是电梯，很快的，本来我不想上去了，可是明云拽着我的手，娇声到：“老公，你送我到门口，好吗？”
　　看着她那撒娇的样子，我只好答应了她。刚进电梯，门一关上，明云就紧紧的搂住了我的脖子，腻声的说道：“老公，再吻我一下吧！要不一个月才能在一起一天，我好想你的”听到她说这话，我立刻狠狠的噙住了她的红唇，两个人的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　很短暂的温存，电梯就到了，怕她家人看见，我没敢出电梯，又深情的吻了她额头一下，她欢快的跑出了电梯。
　　将明云送回了家里，我也打车回到了家，回到家里一看，奶奶还没睡，在客厅里坐着看电视在等着我回来呢。
　　我向奶奶打声招呼，就准备去卫生间洗漱然后睡觉。这时，奶奶叫住了我：“小锋，你先到我这来一下。”
　　“是，奶奶”我答应着坐到了沙发上。
　　“小锋，怎么这么晚才回来啊？”
　　奶奶问道。
　　“送完了小琢，我去我一个同学家了，讨论了一会儿学习上的问题”怕奶奶问出什么，我只好撒了个谎：找同学是真的，不过可没有讨论学习上的事情，而是缠绵去了。头一次和奶奶撒谎，我的心里很是忐忑不安，觉得脸上火辣辣的。
　　“哦！我以为你一直和小琢在一起呢！”
　　听到我的话，奶奶并没有问我是和那个同学在一起，她如释重负的点了下头。奶奶的这种表情让我很奇怪：奶奶难道不愿意我和小琢呆在一起，但是因为心里有鬼我却没敢问。
　　“小锋，你过来！”
　　奶奶拍了拍她身边的沙发，让我坐近她一些。
　　我挪了挪，坐在了奶奶的身边。
　　“小锋，我的大宝贝孙子，你真的长大了！”
　　奶奶慈爱的用手抚摸着我的头。
　　“奶奶！我早就长大了！我都十八岁了”我撒娇的叫了一声，将头扎进了奶奶的怀里。
　　“小锋！”
　　奶奶摩娑着我的脑袋，对我说道：“今天你和小琢的事我都看到了”“啊！奶奶…”
　　听到奶奶的话我的脸唰的就红了，头深深的扎在奶奶的怀里不敢抬起来，心里砰砰的跳的很厉害，心里想：坏了，我和小琢亲热让奶奶看见了，这回奶奶肯定得狠狠批评我。
　　“小锋，你不用不好意思，也不用害怕，奶奶不会批评你得！”
　　“啊！奶奶…”
　　听到奶奶的话我非常的诧异，将头从奶奶的怀里探了出来，瞅着奶奶。
　　奶奶慈祥得面容上果然没有一丝得怒气，反到露着笑容。
　　看到奶奶的表情，我糊涂了，虽然看不出奶奶有生气得迹象，但我仍然微红着脸嗫嚅道：“奶奶，我错了！”
　　“傻孩子，奶奶并没有怪你啊！”
　　奶奶爱怜得看着我，继续说道：“小锋，你和小琢在一块正说明你真得长大了，小琢是个好孩子，心眼好，长得也漂亮，奶奶也非常喜欢，你们俩能到一起，奶奶非常高兴，但是，小锋…”
　　奶奶稍稍停顿了一下，准备拿起桌子上的水杯喝口水，我一看水有些凉了，赶紧拿起杯子去饮水机那续了点热水。
　　奶奶喝了一口，然后又继续说道：“小锋，你和小琢到一起很好，但是，现在你们还都年轻，尤其是小琢，刚刚十六岁，所以，小锋，你俩这种关系可以保持，但是不能再像今天那样亲热了，否则会影响你俩今后的学习的。”
　　“是的，奶奶”听到奶奶话，我是又害羞又高兴，害羞的是我和小琢亲热让奶奶给看见了；高兴的是奶奶不仅没有责怪我，还赞成我俩走到一起。
　　正在琢磨着，奶奶又说道：“小锋，等你俩都上大学了，奶奶就可以让你们俩天天在一块了，那时候小琢都十八岁了，已经成为一个大姑娘了，奶奶就不会再拦着你们了。”
　　说道这里，奶奶笑了一下，说：“奶奶嫁给你爷爷时也是16岁！唉！现在社会真是越来越好了，看看你们现在多幸福啊，我小的时候根本没有上过学，很早就帮家里干活，嫁给你爷爷时，咱们这刚解放不长时间，那时你爷爷天天和工作队一块搞土改，上山抓土匪老财，奶奶在家里和妇女互助组的姐妹们给工作队的同志们做饭，洗衣、衲鞋底，那时虽然天天很忙，也感觉很高兴”说道这里，奶奶停住了，自失的一笑，说：“唉！奶奶真是老了，怎么说说的又扯起了这个呢？”
　　“奶奶，你再讲讲吗，我爱听！”
　　我拉着奶奶的手，恳求奶奶。
　　“不了，时间不早了，你也该休息了，等有时间奶奶再给你讲。小锋，你要记住奶奶刚才说的话，你已经是一个男子汉了，和小琢的关系要保持好距离，尤其是绝对不能跨越男女关系的那条线！”
　　奶奶语重心长的对我说。
　　“是的，奶奶，我一定听您的话！”
　　听着奶奶的话语我感动的都有点声音发颤了。
　　“好了，去洗漱睡觉吧！”
　　奶奶拍了拍我的胳膊。
　　“是的，奶奶，您也休息吧！”
　　我站了起来，先搀着奶奶回到了她的卧室，扶着奶奶上了床，我也去卫生间洗漱了一番。
　　躺在床上，我的心情还久久不能平静，想想今天发生的一切，总是感觉到有点不可思议，总是觉得这一切都是在梦幻之中，但看着上方的天花板，瞅瞅卧室内四周的电脑，书桌和窗外那繁星点点的夜空，又清醒的意识到这是真的。这一切发生的太快了，太突然了，一天之内竟然和两个娇艳美丽的女孩子预签了恋爱和约，想想小琢的艳丽娇美，明云的清秀文雅，我真的是太幸福了，带着甜蜜的笑容我进入了梦乡。


第19章 学校（1）
　　早晨五点钟起来后，我又依旧到公园里练功夫，练完功夫感觉到全身神清气爽，昨天一天的疲劳一扫而光。回到家，又洗洗漱漱一番，吃完了奶奶给准备的早点，就拿着书包准备上学去了。这时候电话铃想起来了，我走过去一看，是小琢家的号。拿起了电话，我刚说了句：“喂！你好！”
　　电话里头就传来了一阵银铃般的笑声：“锋哥，你想我了吗？”
　　听到她这毫无顾忌的话语，我心虚的捂住话筒，瞅了瞅四周，奶奶没有在旁边，我侧身一看，奶奶在厨房里忙活呢！
　　我手半捂住话筒，说道：“小琢，你胆子不小啊！不怕你妈妈听见？”
　　“我妈妈去早市了，没在家。锋哥，你想人家了吗？”
　　小琢在电话里不依不饶的娇声道！
　　我赶紧说：“想了，想了，你小声点，小心让我奶奶听见！”
　　小琢在电话里头“吃吃”的笑了两声，说：“锋哥，昨晚上我都一晚上没睡好觉，净想你这个大坏蛋了！手还疼吗？”
　　我怕奶奶忙活完出来看见，赶紧说：“不疼了，已经好了。好了小琢，我也想你一晚上，现在我得上学去了，咱们改天再说，好吗？”
　　（我两只手上的咬痕经过一晚上的休息和早晨的呼吸吐纳，已经都愈合上了，必须仔细看才能看出小牙印来）“哼！那好吧”就听小琢在电话里头一副不满的口吻。
　　我刚想放下电话，小琢在那头又娇声道：“锋哥，你亲人家一下吗！”
　　唉！这个小琢，真是让我没法没法的，瞅瞅奶奶还没有出来，我只好对着话筒“吧唧”的虚亲了一下，小琢在那头也隔空虚亲了我一下，然后说了句：“大坏蛋”就把电话撂下了，我也赶快放下电话，拿起书包下楼骑上车子就去上学了。
　　学校离我们家就隔了三个街口，我骑了10分钟就到了。本来上高一的时候刚开始我都是跑步上学的，后来路人都看我，同学们也议论说我的身体简直是太好了，我怕太引起大家的注意，就改骑自行车了，一直到现在。我骑自行车的速度很快，和我距离差不多的同学都得骑15分钟，而我不用费劲骑10分钟就能到。（练功的成果）到了学校，正好七点钟，同学们都陆陆续续的来到了。我们高三毕业班每天早晨七点十分开始有一个早自习，上40分钟，到七点五十，休息10分钟，然后八点就正式开始上课。
　　进学校的时候没有看到孙明云，我估计她应该是已经到了。她是我们高三（一）班女生里学习的NumberOne，每天来的都挺早的。
　　果不其然，进了教室门口，我望里一瞅，就看见明云如一棵空谷幽兰一样俏生生的坐在那里，她也正在望门口瞅着（我估计我没有进门之前她一直在盯着教室的门口）一眼也看到了我，我们俩人的目光“咣”的一碰，就立即分开了。但这这目光里却蕴涵了无数的情思、情意、情感。我的心里美滋滋的。我大步走向后排坐到了我的座位上，同时不停的和两边座位上的同学们打招呼。
　　“老大，昨天休息一天怎么样，爽吗？”
　　和我同桌的同学叫李强，身高和我晃上晃下，实测1米七九，年龄比我小了几个月。他也非常爱好打篮球，因为我的球技在我们学校属一属二，所以李强都是称呼我为老大。我刚坐到座位上，李强就问我，我笑了一下回答到：“还行，挺好的！”
　　我们班里一共男女生坐了4排，教室的方向是东西方向，坐的顺序是丛北至南是一排女生，一排男生，再一排女生，一排男生。孙明云正好坐到最北排，我坐在最男排，中间隔了二排人，但都在最后一位。
　　我们班是高三里的尖子班，也就是人们常说的快班，但也有几个同学是靠关系弄进快班的。就说我的同桌李强吧，按他的学习成绩他应该分到慢班，但因为他父亲是市里的官，所以他也就凭他老子的关系理所当然的到了快班，而且因为他的身高还和我坐到了一起。哈哈！你想想，高三全年级学习名列前茅的与全班学习最差的坐在一起，这是不是反差呢！
　　李强又问我：“老大，你是不是怪物啊？怎么我一天不见你你就越发显得英俊了，刚才进来时那潇洒的样子真称的上是玉树临风啊！我看见咱班上的美女都在以一种蕴涵着某种情感的目光注视着你。唉！这是妒忌死我了！”
　　他故作一副痛心状。停了停，他仔细端详了一下：“老大，你昨天肯定是遇见什么好事了，人逢喜事精神爽吗！要不今天怎么瞅着比以前更帅了呢？唉！我不是女的，我要是女的一定要非你不嫁！”
　　他又逗乐道。
　　我瞪了他一眼：“行了，别逗了，老师来了，自习开始了。”
　　看了看表，七点十分，班主任宋老师准时走进了教室，班级里热闹的闲聊声立刻静了下来。
　　宋老师是一名老教师了，带高三毕业班已经十年了，可以说她的学生是桃李满天下，人很好，水平很高，我们大家都非常喜欢她，尊重她。
　　宋老师清了清嗓子，瞅了瞅全班的同学，说：“同学们，大家早上好！”
　　我们齐声答道：“老师好！”
　　宋老师继续说道：“又休息了一天，看看大家的精神面貌都非常好。大家现在把心收收，咱们又该一个月的连轴学习了。还有几个月就该高考了，希望同学们都认真努力，到时候都能考个好学校，不辜负家长和老师的期望！”
　　“是的，宋老师！”
　　自从上了高三，几乎每个休息日完了后，上学的第一个早自习，宋老师都要习惯性的鼓励大家一下。
　　“好了，大家开始自习吧，有什么问题尽管问”宋老师挥了挥手，大家就开始安静的上起了自习。


第20章 学校（2）
　　上完了早自习，休息时间到了，李强招呼我：“老大，走，出外透透风去。”
　　（李强自打跟我同桌，我总是时不时的给他补习，使他的成绩也比以前好多了，虽然在我们班仍然排在倒数，但在整个年级却能排到中下等，考上一个普通的大学应该是没问题的，因此李强对我特别的亲，我还不止一次的听他转达他父母的意思，说他父母邀请我去他家里去做客，要好好的感谢我，因为我不爱与当权人物打交道，就都借故给推辞了）我站起来快速的向明云那边瞥了一眼，看见明云正安静的坐在座位上，没有出去的迹象，她发觉我在瞅她，冲我不露痕迹的点了点头，那意思在说：“你出去吧，我就不去了”读懂了她的意思，我和李强就一同走出了教室。
　　我们教室在三楼，楼道里已经是有不少人了，我俩找了一个没人的地方，看着楼下操场闲聊起来。一开口，李强就抱怨道：“老大，昨天我妈又说了我一顿，怪我没有把你这个大恩人给邀请去，我妈说你要再不去，她就到学校来请你去我们家！”
　　李强的父母因为我帮李强把学习搞上来了，都很高兴，三番五次的让李强邀请我去他家做客，因为我不爱接触那些权贵们，就都没有去。今天李强的话吓了我一大跳：这还了得，我又没帮什么大忙，市领导的夫人亲自来邀请去做客，这要让同学们知道了还不嚷成一片！我赶紧对他说：“李强，回去替我谢谢叔叔和阿姨的好意，但我确实没时间”想了想这借口不太服人，我又连蒙带唬的对他说：“李强，咱俩是好哥们吧！”
　　他立即重重的点了点头：“那还用说！”
　　我说：“这不就得了，咱俩是哥们，我帮你是应该的，你父母要是再这么客气就是见外了，你和他们说，再这么见外，我就不帮你辅导了！”
　　李强一副豁然开窍的样子，“对，老大，我会怎么说了。回家我就和我妈说，如果再让你来，就是没拿咱俩当哥们！”
　　我笑了，拍拍他的肩膀说：“嗯！反应够机敏，是我兄弟。”
　　李强也咧开嘴笑了，说：“老大，那等咱们毕业了，我好好请请你，到那时你可不能推辞，咱俩要一醉方休，好不好！”
　　我说：“行，没问题！”
　　就在我俩正闲聊时，一个女同学喊李强，那个女生不是我们班的，我不认识她，但李强看起来也好像认识她。这个女同学一喊把李强整的挺诧异，因为他模样长的一般，而且学习还不太好，所以在我们班很没有女同学缘。李强笑着对我说：“老大，这是怎么回事，难道太阳从西边出来了？在帅哥的光芒笼罩下还有人能看上我！”
　　说归说，他还是兴奋的跑了过去。
　　刚刚一分钟，李强就回来了，他像跨百米栏的飞人一样，一个大步立在了我的旁边，我瞅瞅他，笑话他道：“看把你兴奋的，都快飞起来了”“哇！老大，你真是狗咬吕洞宾，不识好人心，为你挨累你反倒取笑我！”
　　李强一脸冤枉的样子。
　　“为我挨累？”
　　听到李强的话我很奇怪，不解的问道。
　　李强瞅瞅四周，然后一副神秘的样子凑近我的耳根，轻轻的对我说：“老大，你走桃花运了，有美女看上你了！”
　　“嗯！是吗？”
　　听到这个消息，我并没有惊讶，因为高三整个年级最漂亮的孙明云－孙大美女已经被我收入囊中，漂亮的虽然还有，但都不及明云了，而且我还有一个小琢。所以我也不再有其他的奢求了。我微微的一笑：“你怎么知道的？”
　　“哇！老大，我真的好佩服你耶！这就是所谓的良臣名将的处变不惊吧！”
　　李强故作夸张的喊道。
　　他这一喊，惹的不远处的同学们都愤纷纷的扭过头看他，我拍了他肩膀一巴掌“小声点，人家都瞅你呢！”
　　李强“嘿嘿”笑了一声，又凑近我的耳根说道：“老大，刚才我被叫过去，是有人让我给你捎个纸条。”
　　“谁啊？”
　　接过他递给我的纸条，我问他。
　　“老大，我也不知道是谁，我又不敢私自拆看你的纸条，我只知道是二班的”他一脸清白的说。
　　这时，上课铃响起来了，我带着一肚子的疑惑走进了教室。
　　坐在座位上，这节课是语文课，语文老师又发了一大堆的的模拟练习卷子让我们做。（高三到了这个阶段，也没有什么课可讲了，基本上每天面对的就是那作不完的模拟试题，这就是所谓的题海战术吗！我估计大家应该都经历过）待发完了卷子，我悄悄的打开了一直握在手心的纸条，映入眼帘的是两行娟秀的女生字体：金锋，你好，今天中午放学请你在校门口等我一下，我有点事和你说。落款是：二班周红。
　　字写的很秀气，赏心悦目的，可是落款的这个人名却让我皱起了眉头：这个周红我认识，虽然不是很熟，但也在平时走碰头时说过几句话的。她是二班的同学，学习不错，人长的也挺好，但因为她的父亲是我们市的一个大商人，家里很有钱的。所以她可能也沾染了某些富人的不良习气，她很要尖，霸道，在他们班是很厉害的。所以大家一般都不轻易接近她，怕不知怎么回事招惹上她挨顿臭骂。不知道她找我是什么意思，但不管什么意思，我都要pass。
　　想到这里，我转过头瞅了一眼孙明云，她正在认真的看刚发的模拟试题，看着她那迷人的侧影，我的心里一甜，得美如此，夫复何求。我回过头来拿起笔，在纸条的背面写到：周红同学，你好，不知道你找我有什么事情，为什么不下课直接和我说，我今天中午有事得早回家，不能等你。很不好意思，希望你能原谅！
　　看看刚才我写得那一手漂亮得钢笔字，我满意得点点头，将纸条叠好递给一直在盯着纸条看的李强，说：“下课替我给她”李强自打我展开字条他看到纸条得内容后，嘴就惊讶得一直没合上，现在看我写得这句话，嘴张的更大了，他轻声得对我说：“老大，你真厉害，你知道周红他爹有多少资产吗？”
　　我小声得回了一句：“那和我有什么关系！”
　　“哇！老大，他家有好几千万得财产，他爹就周红这一个宝贝闺女，这张纸条周红意思很明显的对你说：她喜欢你，想和你单独聊聊。你想想，如果你接受了周红的追求，那你不是她爹的乘龙快婿，过两年那钱不全都是你得。这可是女追男啊，你知不知道，男追女，隔层山‘女追男，隔层纸啊。”
　　我瞪了他一眼：“你到懂的挺多，你怎么对她家那么清楚啊？”
　　“嘿嘿！这个城市还有我不知道的！她爹每年都上我家拜访我老爸去，我老爸告诉我的呗！”
　　李强一副明白到极点的样子。
　　我取笑她：“那你怎么不找她做你女朋友啊！”
　　“老大，你真是站着说话不腰疼，我当然想了，那多好啊！真正的强强联合，她家有钱，我家有权，那真是…”
　　李强一副陶醉其中的样子。
　　我在课桌底下磕了磕他的腿：“得了，别装了，你家也不是没钱，你娶了她小心她让你天天跪暖气片。下课了赶紧将字条给她”“是，老大，小弟一定办到！”
　　李强一脸庄重的样子。
　　瞅了瞅老师，哟！老师正在看我们呢。估计再说话就该挨老师批了，我们赶紧也看起了卷子。
　　下课了，李强对我说：“老大，走啊，出去啊！”
　　我坐在座位上没有动，对他说：“你去吧，我不出去了”“那好吧！老大！”
　　他昂首挺胸，一副“风萧萧兮易水寒兮，壮士一去不复还兮”的荆轲样子走了出去。
　　过了一会，李强跑了回来，气喘吁吁的坐在座位上，我问他：“给她了？”
　　“嗯！还给那个叫李秀的女的了。”
　　李强回答到。
　　“李秀，那个李秀？”
　　我不解的问道。
　　“唉！就是刚才喊我的那个！”
　　李强说。
　　“哟！挺厉害啊！连人家的名字都知道了”我逗他到。
　　“刚才我给她纸条的时候，聊了几句，原来她是这个学期转学过来的，怪不得不认得她”李强说。
　　“喂！聊什么呢？什么纸条啊？”
　　坐在前位得杨名好像听到了什么，赶紧回过头来问。
　　“去，去！”
　　李强推了推杨名得脑袋，“小孩子家家得瞎问什么！”
　　李强训斥他到。
　　杨名冲我吐了吐舌头，没在说什么，又转过头去看书了。
　　第二节课又开始了，这是班主任宋老师得数学课，我和李强都没敢在嘀咕什么，专心得听宋老师讲起了历年的高考题型。


第21章 学校（3）
　　上午的课终于上完了，下课铃一打响，同学们就都快步走出了教室。李强招呼我走，我没有动，李强说了声：“老大，那我可先走了”就冲出了教室。我收拾完书本教室就剩两三个人了，我瞅了瞅也是刚站起来的孙明云，她冲我向外晃晃头，我明白她的意思，是让我先出去等她。我快步走出了教室，左右一看人都基本走光了。到了大门口停了下来，我刚站稳脚步，就听见“噔噔瞪”急促的脚步声，从传达室急匆匆的走出一个人，一把拉住了我的胳膊，我定睛一看：“正是二班的周红”只见周红粉面含霜，横眉立目，一副要吃人的样子，她本来长的挺好看的，但是现在一生气，脸上得肉都有点扭曲了，看在眼里就别提有多么不舒服。
　　她拽住了我的胳膊，也不管有没有人看，有没有人听，气冲冲的劈头就问：“金锋，我那里不好啊！你就直接拒绝我啊，你知不知道这是我第一次给男孩子写纸条？”
　　看她的样子，再一听她的话，我心里琢磨：看来李强说的对，她确实对我有意思。可是我对她确是一点意思也没有。这时正好看见孙明云已经出来了。我轻轻的挣脱了她的手，走到孙明云的身旁，对她说：“明云，你先回家吧，周红找我有点事…”
　　“什么事啊？”
　　明云瞅瞅怒气冲冲的周红，又看了看我，没等我的话说完就迫不及待的问道。
　　我笑了一下，轻声的对她说：“老婆，没事的，等我今天晚上再跟你说！”
　　“那好吧，注意点！”
　　她的脸微微红了一下，嘱咐我一句就走向门口的公交车站去坐公交车了。
　　我怕有晚出来的同学看见我和周红站在门口，影响不太好，我转过身来走到周红的身边平静的对她说：“周红，有什么事咱们去那里说吧”我指指学校旁边不远处的冷饮店。
　　她瞪了我一眼“哼”了一声，就先过去了。我走进学校门口旁的自行车棚取出自行车，推着车子也走了过去。
　　放好车子进了冷饮店，看见周红坐在一张靠窗户的桌子旁，她已经要了两个冰淇淋放在桌子上。我走了过去，坐在她的对面，她还是一副气囔囔的样子，并没有动冰淇淋。
　　我看了看她，用十分平静的口吻对她说：“周红，不知道你找我有什么事…”
　　我话还没有说完，就被她给打断了：“你刚才和孙明云说什么着？”
　　“没说什么啊！”
　　我心里面很是反感她的问话：我和明云说什么管你什么事情啊！可是我嘴上却没有这么说。
　　“那她的脸怎么红了？”
　　她还是不依不饶。
　　我到是被她给逗乐了：“哇！你的眼神真好，离十多米都能看见？我都没看出来！”
　　她“哼”了一声：“你不可能没看见，你俩什么关系啊？”
　　我笑了一声：“和你的关系一样，同学关系呗！”
　　她看我的表情很平静，就半信半疑的不再问了。
　　我接着对她说道：“周红，你说找我有事你就说吧，我还得回家呢！”
　　周红看着我：“你真的不明白我的意思！”
　　我说：“不明白！”
　　她看着我，脸突然红了，低下头去：“你看了我的纸条，你不可能不明白的”虽然我已经知道她的意思，但我仍然装糊涂对她说：“我真的不明白，你要没什么事我得赶紧走了。”
　　我站起来作势要走，她急了，又拽住了我的胳膊：“你别走！我有事的。”
　　我只好又坐下来，说：“那你快说啊！”
　　她脸胀的通红，瞅瞅旁边的桌子上没有人，轻声的对我说：“我，我喜欢你”说完，就扭过头去望着窗外不敢再看我了。
　　虽然我已经猜测出她要说的话，但是一听到从她嘴里真的说出来，我的心里还是“咯噔”了一下。我抑制了一下内心波动的情绪，清了清嗓子，对她说：“周红，非常感谢你这么看得起我，可是实在不好意思，现在正值咱们学习最紧张的阶段，我根本没有处朋友的心思，实在不好意思！”
　　她听到我的话，脸唰得白了，颤声得问道：“为…为什么啊？”
　　我说：“不为什么，因为现在我觉得我还没有到谈那个的时候，现在正是高考最要劲得时候，如果现在谈什么男女感情，是会影响大家的学习的。”
　　周红听完我的话，眼睛一亮，有些兴奋的说：“那就是说，你还不是完全拒绝我，是怕现在谈影响学习，那好，我听你的，等咱们高考结束咱们再谈好吗？”
　　我一听晕了：坏了，都怪自己没有把话说清楚，她还以为我挺喜欢她的。唉！这都怪我，没有把话说清楚。可是现在如果真要完全的拒绝她，依周红的脾气非得大吵大闹，弄不好还得去追问孙明云我中午和她说什么了，这样可能对谁都不好。唉！算了吧，错就先错了，等高考结束再说吧，到那时我把我和孙明云的关系一向她说明白，估计她就应该会弄清楚怎么回事的。想到这里：“我说，那就先这样吧，我得回家了。”
　　孙明云看我没有反驳她话的意思，高兴得以为我默认了，站了起来，兴奋的对我说：“中午别回家了，去我家吃吧，我让保姆给你做好吃的。”
　　我摇了摇头，说：“不了，谢谢你的好意，我中午还有事得回去了。周红，我希望今天中午的事情你不要和别人说”“嗯！我不会说得！”
　　周红娇声得答道。
　　我在心里面苦笑了了一下，唉！全怪自己话没有说明白，导致让她产生了误解，可是只能先这样了。我无奈的笑了笑，跟她说了声：“再见”就转身出了冷饮店，骑上自行车回家了。
　　上了一下午的课，课间休息的时候明云几次用探询的眼光看我，可是同学们都在，我又不好过去和她说什么，只好等着放学再向她解释。


第22章 学校（4）
　　不大一会儿，就看见孙明云走了出来，她远远得看见我在公交车站等着她，高兴得立刻小跑起来，等跑到我跟前已经是粉脸通红，气喘吁吁了。
　　她扶着我的胳膊“呼呼”的喘着气，我给她轻轻的捶着后背心疼得说：“别跑啊，我不等着你呢吗！”
　　明云娇嗔到：“人家怕你等急了吗！”
　　看她喘气匀了，我拍了拍车后坐，笑着对她说：“今天就别坐公交车了，坐我这二八大奔驰吧！”
　　明云挥起小粉拳轻轻得捶了我一下，娇笑到：“净逗人！”
　　我骑上了车子，明云坐在后面搂住了我得腰，将身子紧紧得贴在我得后背上，娇声说：“老公，今天你为什么要送我啊，不是说好了一个月咱俩才能单独在一起一回吗？哦！我知道了，你是不是要向我汇报中午的情况啊！”
　　我一边慢悠悠的骑着车子，一边笑着对她说：“是的，老婆，你真聪明，说的完全正确！”
　　骑了没多远，看我没说话，明云着急的问道：“今天中午二班的周红找你有什么事啊，你不是惹着她了吧，她可很厉害得！”
　　我说：“不是得，是你老公又要多一个老婆，你要多一个姐妹了”“啊！”
　　明云在后边听见我说的话，立刻从车子后座上跳了下来，拽住了我的衣服，小脸绷的紧紧的，说：“你说什么？”
　　我也立刻停住了车子，一看，哟！逗的明云要生气了，赶紧下了车子，一只手扶着车子，一只手握着明云的小手，笑着对她说：“老婆，我逗你玩呢！我怎么能去招惹她呢！”
　　明云听我说这话，转怒为喜了，掐了我手心一下，说：“我觉着呢，她那个母老虎我老公也不能看上啊！就是再找也不能找她那样的啊！”
　　听到她话里有语病，我立刻调侃道：“大老婆，谨遵懿旨，您说我再找一个要找什么样的”明云听我调笑的话语，才意识道自己刚才一顺嘴说错话了，扬起小拳头，敲着我的肩膀，说：“大坏蛋，看你敢！”
　　她微微的撅着红嫩的小嘴，那娇媚的样子让我看的心中一荡，我搂住她的纤腰，说：“老婆，我肯定不敢的，有你和小琢两个人就够我对付的了。好了，咱么一边走，我一边给你说中午的事”明云点了点头，我一只手推着车子，一只手搂着明云的杨柳细腰，沿着人行道慢慢的向前走去。
　　我向她讲了事情的来龙去脉，明云一直在默默的听着。向她讲完了，我说：“老婆，我已经向你全都坦白交代了”又走了挺长时间，明云才幽幽的说道：“老公，我真的好担心啊”“你担心什么啊？”
　　我不解的问道。
　　“我担心你以后会招惹来更多的美女，弄不好我和小琢以后会有更多的姐妹”明云轻声的说。
　　我停住了脚步，一脸凝重的对她说：“老婆，不会的，我向你保证！”
　　明云看着我那一本正经的样子，突然“扑哧”的笑了出来，她长叹了一口气，说：“唉！就是现在保证了又能怎么的，谁也说不清楚以后的事情。算了吧，看事情的发展吧！”
　　她停了停，豁然道“咱不说这个了，只要不管什么时候你的心里永远有我我就心满意足了。”
　　听到她的话，我的心里一动：怎么和小琢说的差不多呢！难道我真的那么让人不放心吗！对待男女感情这个敏感的话题上我应该怎么办，可是我并没有招惹任何人啊，都说红颜是祸水，可是男人长得帅难道也是一个错误吗？漂亮的女人爱招蜂，可是长的帅的男人也是很爱惹来蝴蝶啊！最起码我现在就处在这样一个尴尬的境界啊！唉！不知道别的帅哥是怎么办的，怪不得那些帅气英俊的男明星总是绯闻缠身，以前我总是片面的以为这都是因为他们花心而造成的，现在我才有点明白帅给自身带来的尴尬了。
　　一路上，我们再也没聊这个话题，畅想了半天未来上大学时的美好生活和学习情景。
　　将明云送到了小区门口，我俩轻轻的拥抱了一下，我对孙明云说：“明云，今天例外，从明天开始，咱俩就和以前是普通同学关系时一样，中午和晚上我都不会等你了，咱们还是各自回家，好吗！”
　　明云深情的看着我，点了点头，娇声的说了句：“坏老公，再见！”
　　就跑进了小区里。
　　我笑着摇摇头瞅着她的背影直到看不见，我也就骑着车子回家了。
　　第二天，还是如此的上课、学习，果然周红没有再找我，我很高兴。又恢复了和往常一样平静的学习过程：上课时认真的听老师讲题型，做卷子，间或给李强讲讲他不会的问题。有时间就和李强一块去篮球场上打打篮球，我那傲人的球技总是能引来围观的男女同学们的阵阵喝彩声。也总能看见孙明云夹杂在女同学堆里兴奋的给我喝彩。
　　我利用一天晚上小琢来找我的机会，向她叙述了那天晚上奶奶语重心长的话语和对我们的期望，小琢听了虽然脸羞的通红，但非常高兴，她答应我这几个月不再来找我，想我的时候就打个电话诉诉衷肠，我答应她：高考结束时一定会好好培培她。但我和孙明云的事情我想了想还是觉得先不告诉她为好，就没有和她说。
　　每个月休息的那一天，我都会找孙明云呆上一段时间，互相探讨一下学习上的不足和心得。当然，也少不了那不能向大家明说的缠绵，但是，我们都把握的很好，并没有太过分的激情（嘻嘻！这绝对是真的，请大家相信）


第23章 妈妈回来了（1）
　　五月底了，离高考没有几天了，近一个月的时间老师都给了我们足够的自由学习空间，期间进行了一次未公开成绩的模拟考试，虽然成绩未公开，但老师还是把几个优秀生的考试情况悄悄的透露给了我们，我和孙明云都考的很好，在全年级名列前茅，按这个成绩考上浙大是一点问题都没有的。我俩都很高兴，那天晚上破例的在她家旁边的公园里见了一面，都很兴奋，期待着，企盼着，因为距离俩人天天在一块的时间已经是指日可待了。
　　六月一日下午我一回到家里，就发现妈妈和爸爸都回来了，妈妈一见到我就紧紧的把我抱住了，眼里含着眼泪笑着说：“小锋，大宝贝，想死妈妈了！”
　　妈妈爸爸不在家的时候，虽然隔三岔五的总往家里打电话，对我和奶奶嘘寒问暖，但那时感觉都不是特别怎么的。今天妈妈回到家里看到我这一掉泪，我内心的对爸爸妈妈的那种亲情感立刻被激发了，我的鼻子一酸，眼睛里也立刻滚出了泪珠。
　　爸爸看到我和妈妈的样子，笑着对妈妈说：“得了，得了，看看你这个样子，在路上说好了看到儿子不哭的，你瞧瞧，这又哭起来了。咱这也不是出门一回两回了，每回你都这样！”
　　奶奶也劝妈妈，妈妈抽抽噎噎的止住了哭声，我赶紧拿来手巾给妈妈，妈妈一边擦着眼泪一边说：“小锋是我身上掉下的肉，我能不心疼吗，好几个月没见能不想吗！”
　　说着，就拽着我左看又看，笑着说：“看，几个月没见儿子，儿子又长高了，变得更帅气了，比你爸爸年轻时都英俊的许多了”妈妈拉着我的手，坐在了沙发上，问我：“儿子，快高考了，复习的怎么样啊？”
　　我笑着说：“妈妈，没问题的，你儿子的脑袋完全继承了您和爸爸的聪明才智。上次模拟考试考的很好，超过了历年重点分数线不少的。”
　　“哦！那就好，儿子真的的长大了，不用妈妈爸爸太操心了”妈妈瞅着爸爸说道。
　　“是的，儿子是长大了”爸爸点点头，问道：“小锋，你准备报哪所学校啊，心里有想法了吗？”
　　我回到道：“基本有了个想法，但具体的还得看分数下来得，估计今年还是分数和分数线下来后再填志愿！”
　　“那报哪所学校啊？”
　　爸爸妈妈一听我说完，都立刻着急得问道。
　　“我想报浙江大学！”
　　我回答道。
　　“哦！为什么想报浙大啊，是不是因为它离家比较近啊？”
　　妈妈和爸爸对视了一眼然后紧接着问道。
　　我说：“是的，为什么报浙大我主要是从两方面考虑得”爸爸说：“那你说说看！”
　　我说：“两方面原因，第一个原因主要是考虑到奶奶得身体问题，奶奶岁数越来越大了，而爸爸您和妈妈总是长期在外离家很远，还得有好几年才能退休，如果我再在离家很远得地方上学，万一奶奶身体有个不适，浙大离咱家也比较近，我能及时回来照顾奶奶。第二个原因是…”
　　妈妈和爸爸对视了一眼，会心得笑了，妈妈摸着我的头，说：“儿子真得长大了，知道替爸爸妈妈分担忧愁了，好儿子，这么孝顺，不枉奶奶照顾你这么大。”
　　奶奶在旁边一直静静得听我们在说，听到我说得这一番话，感动得是老泪纵横，说：“好孙子，奶奶听了你得话真是太高兴了，咱老金家出得孩子真是个个都是好样得。”
　　爸爸赶紧站起来给奶奶拿来毛巾擦眼泪，一边劝慰道：“妈，你哭什么啊！小锋这是应该做的，这才是我的儿子，像我，也是一个地地道道的中国人，人以孝为先吗！”
　　奶奶一边擦着眼泪，一边说：“我这是高兴得，有这一个好孙子，我要把身体养得好好得，我还等着看小锋结婚，好抱重孙子呢！”
　　爸爸说：“会得，妈，你肯定能报上重孙子得。”
　　说完，又看着我说：“小锋，本来我和你妈妈临回来前在车上商定准备让你报清华或北大着，既然你为了奶奶有这样得想法，那我和你妈妈坚决支持你的决定。”
　　妈妈也在旁说道：“儿子，妈妈听到你的话，真的非常高兴。好，老金”妈妈招呼爸爸道，“咱们今天去外边吃去，一个是慰劳咱妈这么长时间一直在家劳累照顾小锋，而是庆祝我儿子长大了，能这么知道孝顺人了！”
　　我们一家四口人穿戴整体就一块去外面的饭店吃饭去了。饭间，妈妈详细得问了我这几个月得学习和生活，并问了问小琢得情况，我都一一作了回答，但在和小琢已经发展到不是普通朋友关系上的事情，我看奶奶没有说，我也就隐去没敢和妈妈说。
　　吃完了饭，回来后，妈妈拉着我的手，我们一家人坐在沙发上又说起了话。
　　妈妈说：“小锋，你刚才说上浙大有两个原因，第一个原因你已经说了，那第二个原因是什么啊，说给妈听听！”
　　我回答道：“是这样的，我在网上认真的查过，浙大自从98年合并后，它的整体环境、师资力量、硬件设施和人文理念都非常的好，现在浙大已经在全国高校排名中名列前茅，虽然和清华、北大比稍微差一些，但是同爸爸和妈妈您二位毕业的学校东南大学已经可以相提并论了，而且它的专业也比较多，正好也有我喜欢的工商管理专业，所以经过我的认真思考，并私下里征求了我们宋老师的一件，她也是很赞同的，所以我想报浙大。”
　　“嗯！儿子的思路清晰，想法缜密，好，很适合学习工商管理。别相你爸爸和我学土木工程，到头来一年四季在外面跑。你爸爸和我上大学时东南大学还没改名呢，还叫南京工学院呢”停了停，妈妈又问道：“宋老师身体怎么样，还好吧？”
　　我说：“宋老师身体很好的，每天都早来晚走的陪着我们学习。”
　　妈妈点点头，冲爸爸说：“宋老师的年龄和你差不多，真的是一个好老师，等小锋高考完咱得好好谢谢人家！”
　　爸爸点了点头。
　　我问妈妈：“妈妈，您刚才在饭店说这次您和我爸爸回来能呆一个月的时间，那呆完您是不是还得走啊，您什么时候能不像爸爸那样不出去了？”
　　我用企盼的目光看着妈妈。


第24章 妈妈回来了（2）
　　父亲母亲都是东南大学－前身就是妈妈说的南京工学院毕业的，学的都是土木工程专业（嘻嘻，透露一下，爸爸就是在上学时与妈妈谈的恋爱，听妈妈讲，那时爸爸风度翩翩，英姿潇洒，博学多才，因此一下子俘获了妈妈的芳心，妈妈那是虽然不是校花，但是确是当之无愧的班花，就是现在看来，妈妈的容貌还能看出来一些当时的美丽）毕业后响应党的号召，一齐来到了这个冶金建设总公司，爸爸现在已经是分公司的经理，妈妈是总技术负责人。因为爸爸妈妈都算的上是老党员了（都是上学时入的党）又受了那么多年的党的教育，所以天天以身作则，同公司的其他同志们泡在建设工地上，不仅走遍了大江南北，而且还去过好几个外国。
　　妈妈看着我那殷切的目光，轻声的说：“小锋，你也知道，爸爸妈妈虽然不是什么大官，但也算是负责人了，天天在外面，谁没有个老人孩子啊，那么多的同志们在一线都毫无怨言的、默默的工作着，爸爸妈妈座位带头人，能不以身作则吗。否则的话，怎么指挥、领导其他同志啊！”
　　停了停，喝口水，妈妈继续说道：“也快了，现在随着社会的发展，制度的优化，能挑重担的年轻人越来越多了，再过几年，妈妈和爸爸带起一批年轻人，我们就可以卸任回家了，快了！”
　　看着妈妈和爸爸那头发中夹杂的斑驳的白发，听着妈妈这位老**员一番语重心长的话语，我的鼻子不禁一酸，眼泪就差点不争气的流了出来，我稳了稳情绪，忍住了。
　　妈妈笑着说：“快了，小锋，爸爸和妈妈再站好几年最后一班岗，就可以安心的退休了，到那时，就好了。”
　　我强忍住激动的心情，点了点头。
　　妈妈又问道：“小锋，还在坚持练功夫吗！”
　　我点了点头，回答到：“一直在练呢，感觉很好，不仅身体练的很健壮，而且对我的头脑的思维也是很有帮助！”
　　妈妈听了我的话，转过头对爸爸说：“老金，你看，当初我劝你听咱爸的话，练练这祖传功夫，你偏不练，你要是练了，肯定身体比现在好的多，也不至于头发都白成这样。”
　　爸爸笑着说：“得了，你遇见我劝我练功夫时，适合练功夫的时间早都已经过去了，这功夫得从小练起得。这不功夫也没有失传吗，我儿子不是练得挺好得吗！”
　　说完，又笑着对我说：“小锋，等你结婚了，给爸爸生个孙子，把祖传得功夫给传下去。”
　　妈妈听了笑了，说：“看你这老不正经得，跟儿子还逗！”
　　我听到爸爸得话，一下子就想起了小琢和明云，在心里面琢磨，现在看来就最少能生两个孙子，这自然拳得功夫肯定是不能失传得，没准还能发扬光大。想归想，嘴上可没敢这么说，我也笑着道：“爸爸，没问题得，虎父无犬子，到时候您肯定能抱孙子得”奶奶在一旁看着我们说笑，非常高兴，说：“这多好，一家人在一块说说笑笑得。唉！还得几年才能天天这样啊”爸爸听了奶奶得话，说：“妈，没多长时间了，就快了”就这样，我们一家聚在一起有说有笑得谈得非常开心，后来妈妈因为我第二天还得练功、上学，就让大家都休息了。
　　第二天，早晨起来练完功夫回来后，看见奶奶和妈妈都起来了，爸爸仍然在睡觉，我一边吃着早点一边听妈妈说：“小锋，今天放学早点回家，晚上我让小琢和她妈妈到咱家吃饭来，这次轮休你石叔叔没有会在，还在一线坚持工作呢，非常辛苦！所以爸爸和妈妈要慰问一下家属！”
　　我听到小琢晚上要来，非常高兴，吹着口哨上学去了。
　　晚上回到家里，小琢和她妈妈已经到了，正和妈妈坐在一起聊天呢，小琢淑女般得坐在旁边正在认真得听着呢。我赶紧和小琢妈妈打着招呼：“于婶婶，您来了”刚说完，小琢就蹦蹦跳跳得跑到我身边，拉着我得胳膊叫道：“锋哥，你还没和我打招呼呢！”
　　我笑着对她说：“还没容我说呢，你就着急了”妈妈和于婶婶坐在那里，看着我俩那样子，都笑了，于婶婶对小琢说：“小琢，老大不小了，不要总像小时候那样缠着你金锋哥”小琢冲我做了个鬼脸，跑到我得屋里去晚电脑去了。
　　我也随即进了屋，刚把上衣脱下来，做在床上准备喘口气，小琢就悄悄得把卧室得门关上了，一下子搂住了我的脖子，坐在了我得怀里。
　　她的这个大胆举动吓了我一大跳，我赶紧轻声得对她说：“小琢，别这样，快下去，你妈妈还有我爸爸妈妈可都在外面呢，万一发现了可怎么办？”
　　小琢坐在我的怀里，紧紧得搂着我的脖子，小嘴里吐气如兰，热乎乎得都喷到我得脸上，腻声说道：“不吗，我就不，人家想你了，这些天没有见面，你不想我吗？”
　　小琢圆圆得屁股坐在我的腿上，那丰满得双峰差一点就顶到了我胸脯上，她这娇媚得样子撩拨得我心里痒痒得，心里得火一股一股得往上蹿。
　　我强抑止住那直冲脑门的欲望，故作平静的对她说：“小琢，快下来，否则我可忍不住了。
　　小琢听到我说这话，“吃吃”笑了起来，在我怀里扭了扭，趴在我得耳根，悄悄的说：“锋哥，你真能装，你得小弟弟都已经把你给出卖了，它都顶着我得大腿了。”
　　听了她这妩媚得声音，我在也忍不住了，低下头去，狠狠得咬住了她得红唇，小琢搂着我得脖子，热烈得回应着，我得舌头和她得小香舌紧紧得纠缠在一起，我一边拼命得吻着她，一边伸出双手悄悄得摸上了她的双峰。


第25章 诱人的小琢
　　小琢的身子一颤，抱我抱的更紧了，滑润甜软的小香舌更加疯狂的伸进我的嘴里，探索着，纠缠着，嘴里含混不清的呻吟着。她诱人的样子使我血脉贲张，我不再满足于隔着她的衣服揉捏，于是伸进她的衣服里，去摸她那挺拔的双峰。
　　小琢死死的搂住我的脖子，身子因为我对她敏感部位的侵袭而不停的扭动着，她那诱人肉体的刺激使我终于不能在忍受了，我将一只手从她丰满的胸挪了出来，解开了她的腰带，伸进她的裤子里正要向下移去，这时奶奶在外面叫了一嗓子：“小锋，别玩电脑了，吃饭了”奶奶的喊声一下子惊醒了我，我赶紧停住我的两只手，对小琢说：“小宝贝，赶紧的，吃饭了”小琢一下子从迷离的情欲中清醒过来，但还是保持搂着我的姿势没有变，粉脸通红，娇声的对我说道：“锋哥哥，我喜欢死你了！”
　　我赶紧将小琢放了下来，说：“小琢，看你，脸红红的，出去肯定让人看出来”小琢撒娇的捶了我两下：“谁叫你对人家又揉又捏的，人家受不了吗！”
　　这时，妈妈在外面又喊道：“小锋，干吗呢，吃饭了！”
　　我着急的说到：“小琢，赶紧的，快深呼吸两下，快出去！”
　　随即又答应到：“哦！听见了，这局打玩了就吃饭去！”
　　小琢的妈妈听到我的话，以为我们真的在打游戏呢，对小琢喊道：“小琢，你锋哥该高考了，别总缠着打游戏了，快来，吃饭了！”
　　小琢正在深呼吸呢，听到她妈妈的话，冲我促狭的一笑，整了整衣服，脸稍微的有点红，装作若无其事的样子出去了。紧接着我也一副很正常的样子来到了饭桌前。
　　小琢的妈妈责怪小琢：“小琢，你不知道你金锋哥要高考了，还玩那游戏，一点也不懂事！”
　　奶奶在旁早就猜出来我们在干什么，打圆场到：“唉！都是孩子吗，难得见一面，玩一会儿没事的。”
　　说完，就对我和小琢说：“赶紧坐下吃饭。”
　　妈妈和爸爸看见奶奶说话了，也就没在说什么，大家在一起高兴的吃起了饭。
　　一边吃饭，小琢的妈妈问我道：“小锋，快高考了，想好了报什么学校吗？凭你的学习成绩报清华或北大是没什么问题的吧？”
　　听了于婶婶的话，我一愣，这当父母的真都是望子成龙心切啊，都想让上清华和北大，难道别的学校就不能造就人才了吗？
　　我正想回答，妈妈在一旁说道：“她于婶，小锋已经有打算了，一会儿吃完饭我跟你说。”
　　“哦！好的！”
　　于婶婶一边看着我一边对小琢说道：“小琢，学着点你金锋哥，不要总是贪玩，到时候也考个好学校！”
　　小琢听到妈妈的话，瞅了我一眼，我俩会心的笑了，小琢说：“妈妈，您放心，女儿肯定会让您满意的。”
　　一顿饭吃的很高兴，妈妈和于婶婶聊得也很开心，小琢时不时得偷着瞅我两眼，眼光非常非常的炽热。
　　她得这个热情大胆举动我可没敢回应，主要是怕奶奶看出来说我，我只是在那里老老实实的吃着饭，间或回答一下妈妈或于婶婶的问话。
　　吃玩了饭，我和小琢帮着把桌子收拾干净了，妈妈要洗碗，奶奶不让，说：“你好不容易回来这一会，陪他于婶多呆会儿”妈妈执意不肯，这时，小琢说道：“别争了，我来洗吧！”
　　于婶婶也在旁说道：“行了，让小琢洗吧，女孩子家得多锻炼锻炼！”
　　看着小琢执意要洗，奶奶和妈妈没有再说什么，小琢走进了厨房，洗起了碗。妈妈对站在一旁的我说：“小锋，别呆着，去帮帮小琢。”
　　听到妈妈得话，我赶紧走进了厨房。小琢看我进了厨房，眉开眼笑得问道：“锋哥，你干吗来了！”
　　我瞅瞅爸爸正在看着电视，奶奶、妈妈和于婶婶聊得正欢，谁也没注意这边，胆子大了起来，调侃到：“小宝贝，我妈妈怕儿媳妇累着，让我帮忙来了！”
　　小琢看到我这么大胆得逗笑，一边洗着碗一边小声得笑道：“锋哥，那你给我什么奖赏啊！”
　　我走到她的身后，伸出双手环住了她身子，手自然而然得覆盖住了她丰满的双峰，一边揉捏着一边亲着她的耳垂，说：“给你这个奖赏好不好？”
　　小琢被我亲耳垂亲得浑身乱颤，手也停住了洗碗，绵软的身子靠在我的身上，扭过头来，双颊通红，媚眼如丝，颤声到：“锋哥，大坏蛋，别总揉人家了，人家都痒痒死了。”
　　我吻着她耳垂，轻声得说：“小老婆”小琢听到我说的这三个字，身子猛的一顿，全身立刻酸软无力的简直要出溜到地上了，手一松，把碗也扔回了水池，我赶快紧紧的搂住了她。她转过身来，湿漉漉的手一下子就搂住了我的腰，把头扎进了我的怀里，娇声的说道：“锋哥，你说什么，再说一遍吗！”
　　我低下头去，在她的耳边又轻声的说了句：“小老婆”小琢猛的扬起头，撅着鲜艳的红唇，腻声到：“老公，吻我！”
　　我在她的樱唇上狠狠的亲了一口，然后说：“老婆，快洗吧，否则该让人怀疑了。”
　　小琢一副不满足的样子，但也怕在厨房里时间太长惹人怀疑，只好攥起小拳头捶了我一下说：“坏老公，我爱你”就转过身去赶紧洗起了碗。


第26章 情动的明云（1）
　　洗完了碗，小琢和于婶婶又和妈妈聊了会儿，就告辞了。送走了于婶和小琢，回到家里我就睡觉了。
　　第二天早晨一起来，听见外面淅淅沥沥得下起了小雨，去公园练功肯定是不成了，正好这几天放松，老师说了可以去学校复习也可以在家复习，我就没有去上学，在家里复习起了功课，说实在话，对这次高考，我有必胜的把握，所以也不是特别的死抠书本，基本都是在脑海里立体的回忆一下各科要点，然后打开课本再加深一下印象。
　　碧水小区十栋一单元1501室，八点多钟了，孙明云望着窗外雾朦朦的雨天，心里也像这天气一样，阴晴不定，父亲去公司了，母亲去上班了，家里就剩她一个人，守着这150多平米空荡荡的大房子，自己的心里也是空落落的。几次拿起电话，又犹犹豫豫的放下，多少次坐在那里自言自语：“大坏蛋，今天不知道上没上学去，也不给人家打个电话来，一点也不知道人家的心。”
　　明云瞅着窗外，烦躁的在客厅里走来走去，自己起床到现在，仍然没有洗漱，心里面想的全是金锋，可是客厅里的电话却就是不响铃。听着客厅里的电子钟里响起了甜美的模拟人声：“现在时间上午八点半钟”心里面对金锋的思念越来越强烈，终于忍不住了，拿起电话拨通了金锋家的电话：“喂！您好，请问是金锋家吗？”
　　接电话的是我妈妈：“你好，你是谁啊？”
　　孙明云一听是一个中年妇女的声音，猜测肯定是金锋的妈妈，也就是自己未来的婆婆，想到这里，脸有点红了，在电话里说道：“您是金锋的母亲吧！阿姨，我是金锋的同学，叫孙明云，请问金锋在家吗，我想找一下金锋。”
　　妈妈听到孙明云的话，说：“哦！原来是小锋的同学啊，他在家，我这就给你叫去。”
　　妈妈放下电话，走到我的卧室门前，轻轻的敲了一下门：“小锋，有一个女同学找你。”
　　我在屋里听见妈妈的话，琢磨：谁找我啊，难道是明云？我放下复习资料，来到客厅拿起了电话：“喂，你好！”
　　那边立刻传来了一声略带焦急而又满含惊喜的声音：“金锋，是你吗？你今天也没有去？”
　　我一听是孙明云，瞅瞅妈妈正在客厅的沙发上坐着呢，就用平静的声音回答道：“是啊！你今天也没有去？有什么事吗？”
　　孙明云说：“是的，我想让你来我们家一趟，我有几个问题想请教一下！”
　　我一听孙明云的话就知道这是借口，肯定是想我了，让我去，请教问题肯定是没有的。可是我又怕他父母在家不方便，就在电话里迟疑道：“你家人…”
　　孙明云在电话里立刻轻声的说道：“没事的，我妈妈早晨说了中午有应酬不回来了，我爸爸中午基本上是不回家的，你放心好了。”
　　我听到这里，说：“那好吧，我先跟我妈妈说一声。”
　　转过头，对妈妈说：“妈妈，我同学孙明云有几个问题想和我探讨一下，让我过去一趟。”
　　妈妈听了：“哦！她家住那里啊？远吗？”
　　我回答道：“不算远，住碧水小区。”
　　妈妈看了看窗外的雨，说：“那行，你去吧，别骑自行车了，打车过去吧！”
　　我高兴的答应一声，对电话里说：“孙明云，我妈妈同意了，我一会儿到”孙明云听到我的话，在电话里高兴的亲了我一口说了句：“碧水小区10栋1单元1501房间”就放下了电话。
　　知道我一会儿就到后，她赶紧跑进了卫生间，梳洗打扮起来，看着镜子内那美丽如花的脸和丰满匀称的身体，明云自豪、满意的对自己点点头，梳洗完毕，又轻轻的涂了一点口红，她对自己的脸很放心，那粉嫩润滑的脸是与生俱来的，她从不在脸上用化妆品，但那粉嫩劲让所有的女同学都非常的羡慕。
　　走出了卫生间，她看看身上，依旧穿着那薄薄的睡裙，虽然自己只是在自己卧室里睡觉时穿这套，从来没有当着家人更别说是外人穿这个了，因为这睡裙真的很薄，是远在美国的小姨回国探亲时她给拿来的，据说是天蚕丝织成的，很贵的。但这件衣服确实是太透光了，从外面就能看见自己贴身的胸罩和小三角裤裤，所以孙明云都从来没有当着父母面穿这个，但金锋是，金锋是我未来的老公啊，我整个人都是他的，让他看看怕什么啊，想到这里，脸有些微微的发烫，坐在客厅里焦急的等待心上人的到来。
　　我穿好衣服，装模作样的拿了几本复习书，拿起雨伞，和妈妈说了声：“再见”就走出了家门。远远的听见妈妈在后面喊道：“早点回来”我一溜烟已经跑下楼去。
　　打了车来到了明云家楼下，付了打的费，我就走进了电梯里。到了明云家门口轻轻的摁响了门铃，刚听到悦耳的门铃“叮当”响了一声，门就开了，探出来一个极其靓丽清秀的面孔，正是孙明云。
　　孙明云看见是我，高兴的粉面如花，一把就把我给拽了进去，我刚进屋，就听见门在后面“咣铛”的关上了。
　　我转过身来，刚想问她换哪双拖鞋，没想到孙明云就伸出两只白藕般的粉臂牢牢的勾住了我的脖子，身子紧紧的贴在我的身上。
　　她她贴我贴的那么紧，那对呼之欲出的大馒头结结实实的顶在了我的前胸上，虽然隔着薄薄的睡裙和胸罩，但那种超爽的感觉还是让我浑身一震。她粉脸微红，红艳艳的小嘴急促的喘着气，闻着她散发出的诱人体香，看着她这菲靡的样子，让我也不禁血脉贲张。
　　我也紧紧的搂住她那纤细的腰肢，低下头向她的红唇吻去。


第27章 情动的明云（2）
　　明云娇哼了一声，热烈的回应着，我吮吸着她的滑腻柔软的小香舌，索取着她那甜香的口液，手从她的腰间滑落到她浑圆挺翘的臀部，隔着她的睡裙来来回回的抚摸着、揉捏着，又嫌不过瘾，撩起了她的真丝睡裙，手直接摸上了她白嫩匀称的大腿，又顺势而上，摸上了她的两个臀瓣。她的小三角裤裤很小，根本遮不住她的浑圆的臀部，我抚摸着搂在她那纯棉内裤外边的臀肉，那种肉感别提有多美了。
　　明云被我深吻的觉得都开透不过气来了，红唇离开了我的嘴，趴在我的怀里喘着粗气。稍停歇了一下，仰起嫣红的脸颊，水汪汪的大眼睛瞅着我，娇喘道：“坏老公，把人家嘴都┨哿耍下边还硬梆梆的顶着人家，难受死了！”
　　我这回才认真的看着明云的穿着：身上就一件说不上来材料的睡裙，蓝绿色相间，中间夹杂着一些花纹，非常漂亮，一看就非常昂贵，这件睡衣很薄也比较透，我一眼就看出睡裙里面是一件白色的文胸，下身是一条粉红的小三角裤，看到明云这么多外泄的春光，呵呵，真是大饱眼福啊！
　　我看着明云明艳的娇靥，调笑的说道：“老婆，穿的这么暴露，不怕我这血气方刚的男子汉将你给吃了！”
　　明云撅着小嘴，回应道：“哼！我不怕，就怕你是有这贼心没这贼胆！”
　　听到明云的回答，我一把将明云拦腰抱起，假装向里走去。
　　明云吓的“啊”的尖叫一声，双手紧紧的搂住我的脖子，以为我真要将她就地正法，双颊晕红，媚眼如丝，指着她的房间吐气如兰的在我耳边悄声的说道：“老公，那是我的卧室。”
　　我并没有走向卧室，而是抱着她来到了沙发前，将他轻轻的放在了沙发上，明云看着我的举动，眼神里既有一丝遗憾又有一丝欢喜，她轻声道：“老公，你不是想…”
　　我坐在她的旁边，对她促狭的一笑，说：“老婆，咱们不是说好了，等高考完了以后再那个吗？怎么，你忍不住了！”
　　明云坐起来，攥起小粉拳，轻轻的捶了我几下，娇嗔道：“坏老公，就会逗人家，人家不是怕你憋的难受吗”话音越来越低，说道最后已经是微不可闻了。
　　我在明云光滑的额头上重重的亲了一口，说：“老婆，我真的很想，可是还是要等高考完了以后，好吗？”
　　明云欢快的答应了一声，从沙发上站了起来，光着那雪白的小脚丫踩在地毯上，问我：“老公，你喝什么饮料，我给你拿去。”
　　我拍了拍她那圆润的屁股，说：“可乐就行！”
　　“好的”小琢轻摆柳腰走进了餐厅。
　　我坐在沙发上打量起明云的家，明云的家真的很大，比我家大了足足有几十平米，我估计最少有一百四五十平，客厅足足有五十多平米，客厅的真皮沙发显得很豪华、气派，沙发对面墙上挂着一台足足有六十英寸的液晶电视，客厅的南面是一整面的落地飘窗，窗户旁边摆着好几盆叫不上名字但一看就很名贵的花草，这时，小琢拿着两听饮料袅袅的走了过来坐在了我的身旁，将一听可乐给了我，我将她那听醒目给她打开，放在了她手里，明云看着我这蕴涵着无比温情的举动，眼里边闪烁着激动的光芒，在我的脸颊上重重的吻了一下，娇声的说：“老公，你真好”我笑了一下说：“你是我老婆，我当然要对你好了，这是每个男人都应该做的”说完，我又说道：“老婆，没想到你家这么大！”
　　明云听到我说这个，站起来拉着我得手说：“老公，来，我带你参观一下我家。”
　　牵着她那温软柔润的小手，明云带我看着她家的房间和布局。明云一一给我介绍说：“这个碧水小区现在是咱们市里最高档的小区之一，是我爸爸和其他两家房地产开发公司共同开发的，我家这个面积是这个小区里最大的那种户型，总建筑面积是158平米，共四室两厅双卫，客厅和两个主卧室朝阳，你看这布局还可以吗！”
　　我点点头说：“非常好！”
　　明云拉着我的手，来到了一个卧室前，娇羞着说：“老公，这是我的卧室，进去看看吧！”
　　我笑着说：“哦！我老婆的香闺，我当然得进去看看了。”
　　推开了门，走了进去，明云的卧室一眼就能看出是个女孩的房间，墙上刷的是淡绿的涂料。对着床的墙上也挂着一台液晶电视，估计是21英寸的。房间里挂了很多的毛毛熊、小娃娃，我笑着对明云说：“看，我老婆还没有长大呢，还是个小孩子呢！”
　　明云娇羞的一笑：“坏老公，又取笑人家。”
　　卧室里中间放着一张双人床，靠北墙放着一个很漂亮的衣柜，衣柜的旁边是电脑桌和电脑，液晶显示器应该是19英寸的，显的很大。我笑着对明云说：“老婆，很不错啊，很好。比我家强太多了。”
　　我拉着明云的手坐到了她的床上，一只手环住了她的纤腰，问她：“老婆，我还不知道我未来的岳父和岳母都是干什么的啊？给我介绍介绍吧”明云倚在我的怀里，高兴的说：“我爸爸叫孙长江，是咱们市青云房地产开发公司兼青云建筑公司的总经理；妈妈叫李青叶，是市司法局的干部，爸爸的公司名字就是取妈妈和我的名字的各一个字组成的。”
　　“哦！”
　　我恍然大悟道：“原来你爸爸就是青云公司的总经理啊，这个公司在市里可是建筑业的龙头老大啊，怪不得你们家这么豪华、气派的样子，原来如此！”
　　明云又说道：“爸爸当兵转业后本来分配在公安局工作，后来是在战友的劝说下才辞了职下海经商的，没想到就一下子做成了，爸爸刚辞职时妈妈还十分不愿意呢，因为那时爸爸还是市局的科长呢！”
　　我笑着道：“这就说明你爸爸的眼光长远，这也是我们男人睿智的体现啊！”
　　明云听了我的话，用白葱似的玉指弯成勾，刮着我的鼻子笑道：“真没羞，厚脸皮，说说的就夸上自己了！”
　　我猛的一环腰，一揽腿，把明云那轻盈的身子整个抱在了我的怀里，故意色眯眯的瞅着她那丰满的胸说道：“好啊，敢说你老公坏话，看我不处理你！”


第28章 情动的明云（3）
　　明云用那雪白的藕臂环着我的脖子，“吃吃”的笑道：“你净吓唬人，我才不怕呢！”
　　我轻笑道：“好啊，老婆，我不跟你来点实际的你还真拿我这只老虎当病猫啊！”
　　说完，一下子就把她身上的睡裙从大腿撩到了腰际，她那粉红的小三角裤完玩全全、毫无遮掩的暴露在我的眼前。
　　可是明云这回却并没有去遮掩，她看着我那专注的样子和盯着她神秘地带的贪婪的目光，想着自己18年来自己身体最神秘、最娇羞的部位第一次被自己心爱的男人看到，顿时内心掀起了无边的涟漪。想着有可能发生的事情，她的脸颊烧的通红，全身发烫、身体酸软、双手无力的搂着我的脖子，娇声的说：“老公，先去把门划上吗！”
　　“哦！”
　　听到她的话我一下子从那菲靡的幻想中清醒过来，赶紧把明云的睡裙从腰间放了下来，遮盖住了她那令人想入非非的三角地带，咽了一大口口唾沫，定了定神，不好意思的笑了，对明云说：“老婆，你可不能再穿成这样了，否则我可等不到高考结束那天了”明云娇羞的说：“老公，你要是实在想，就…我…我愿意让你…”
　　我爱怜的亲了明云光洁的额头一下，深情的说：“老婆，不，等咱们高考结束着吧，现在还是高考要紧。”
　　明云“嗯”了一声，点了点头。
　　我将她放在床上，说：“老婆，你把衣服换一下吧，我去外面等着你！”
　　停了停，我又笑道：“否则用不了多久我就得狂流鼻血，全身燥热而亡！”
　　“嗯！”
　　明云欢快的答应了一声。
　　我走出她的卧室，坐到了沙发上，打开了可乐，猛喝了几口，刚才明云那香艳的肉体强烈的刺激了我的精神和身体，让我因为紧张而浑身燥热出汗，因此得多补充点水分。我猛灌了几大口可乐，那干涸的嗓子得到了滋润，精神也得到了缓解，身子往后一仰，依靠在了沙发上，嗯！好舒服啊！
　　卧室的门开了，明云穿着一身淡雅的夏装走了出来，上身是一件粉红色半袖短衫，下穿一条米色略带弹性的休闲裤。她穿的这身衣服我是第一次看到，更加显出她凹凸有致的身材，隐藏在上衣内的双峰自然坚挺，那纤细柔软的腰肢顺势而下是自然隆起的圆臀，她看我坐在沙发上目不转睛的瞅着她，冲我嫣然一笑，用那白皙娇嫩的小手拽住自己的衣角，在我面前轻轻的打了一个转，娇声问道：“老公，好看吗？”
　　“好看，非常好看”我发自内心的赞叹到，“明云，你真是太美了，怎么我以前从来没有看到你穿这身？”
　　明云蹦蹦跳跳的走过来坐在我的身边，拿起了醒目，喝了一口，然后娇声道：“我这是前几天刚买的，当然要第一个穿给我老公看啊！”
　　说完笑意盈盈的看着我。
　　真是美人一笑百媚生啊，明云这如花的笑脸让我是心神一颤，我在心里边说道：乖乖，美女的笑真是一笑顷人城，再笑顷人国啊。我又要抵挡不住了，我赶紧转移话题，问道：“明云，你不是说有问题要找我探讨吗？什么问题啊？”
　　明云羞涩的道：“我逗你呢！人家想你吗，只好找个借口，不是怕你妈妈不让你来吗”我听完后笑了，说：“老婆，我一猜你就是骗人呢！”
　　说完“哈哈”的笑了起来。
　　明云看到我猜到她的心事，也不好意思的笑了，握着小粉拳捶了我的大腿好几下，娇嗔道：“还说呢！不上学去也不给人家打个电话，害的人家想你想的连早饭都没心思吃！大坏蛋！”
　　明云一说到早饭，我才想起来看看表，一看，哦！都快十二点了，站起来走到窗前看看窗外，这时外面的雨下的更大了，都开始噼啪作响了，我在心里面骂了一句：“操！南方就这点不好，下起雨来没完没了的”明云在后面环住了我的腰，娇声道：“老公，别走了，中午在我家吃吧！我给你做好吃的！”
　　我转过身来，搂着她那柔软的腰身，挺惊奇的问她：“你会做饭？不会是做完了不能吃吧！”
　　“坏老公，你瞧不起人”明云撅起了小嘴，委屈的说道。
　　“不是，不是”看着明云生气的样子，我的心里一疼，赶紧将她搂进了怀里，“老婆，不是那意思，我还以为在当今这个现代社会又是这么漂亮的女孩子都不会下厨房呢！”
　　我赶紧解释道。
　　“人家做的可好吃了，是我和外婆学的”明云扁扁嘴，一副委屈的样子。我一看，哟！坏了，眼角都红了，要哭了。
　　我赶紧陪不是：“老婆，我错了，是我太主观主意了，你会做菜真的太好了。哦！我老婆真是上的厅堂、下的厨房啊，我真是太幸福了”我一副幸福陶醉的样子。
　　明云听到我夸她，这才转怒为喜，高兴了，说：“老公，青菜保姆早晨都已经给买好了，你喜欢吃什么，我给你做。”


第29章 明云的厨艺（1）
　　“保姆？”
　　我疑惑的看看四周，奇怪的问道“那里有保姆啊？”
　　“哈哈”明云看到我那不解的样子，笑了起来，说：“我家又没有小孩子，请的不是全职保姆，保姆刘姨只是上午八点多钟来一趟，将菜买好并负责打扫卫生，中午和晚上负责各做一顿饭的。”
　　“哦！原来如此，我说哪里有保姆呢！”
　　我恍然大悟道，“哎！那今天中午不来吗？”
　　我又问她。
　　“她早晨来过了，我告诉她不来了，一个是妈妈不在家吃，最主要的是你今天来吗，人家准备要给你露一手吗！”
　　“哦！那好的，我还真想尝尝我大老婆的手艺呢！”
　　我向往的说道。
　　“你爱吃什么呢？”
　　明云再一次问道。
　　我说：“随便，只要是我老婆做的我就爱吃！”
　　“那好吧！老公，你坐在沙发上等一会儿，看看电视”明云就像一个小妻子一样欢快的跑进了厨房里。
　　看着她那婀娜的身影，我幸福的笑了，幻想着以后我们幸福的生活。
　　坐在沙发上，我拿起小桌上的电话机给家里拨了个电话，和妈妈说雨太大中午就不回去了，正好还有几道题没有讨论完呢。妈妈说行，雨下的这么大不回来就别回来了，又嘱咐我在人家家里要有点眼睛见，不要惹人家大人的烦。我在电话这头听了，偷偷的一笑，可没敢跟妈妈说她家大人都没在家，否则孤男寡女的该让妈妈生疑了。
　　坐在沙发上，我又在脑子了过了一遍各科的知识要点，说实在的，现在测测我脑子的智商，肯定能达到一百五六（有点吹，大家别怪我）像演记录片似的把知识在脑子里过了一遍后，我更加胸有成足了，很满意自己对知识的把握程度，对考上浙大更有信心了。
　　听见厨房里“叮叮铛铛”的响个不停，我站了起来，准备走进厨房看看明云在干什么。
　　进了厨房一看，明云身上系着一条米黄色的围裙，正在那里切菜呢。旁边电饭锅里已经把米饭焖上了。另一个案板上放着一块从冰箱里拿出来的肉，我挺奇怪，问她：“老婆，怎么还两块案板啊？”
　　“这你就不懂了吧！”
　　明云转过头，瞅瞅我，有点牛气的说：“你没下过厨房，不懂的，切肉的刀和案板都必须和切菜的分开，否则就不卫生了。”
　　“哦！”
　　我一副恍然大悟的样子，夸她道：“老婆，你真厉害！懂的真多。那老婆咱中午都吃什么好菜啊？”
　　明云转过头对我嫣然一笑，说：“做二个荤菜，一个西湖醋鱼，一个是龙井虾仁；一个素菜，是蚝油烧二冬；再做一个汤菜，叫出水芙蓉！”
　　“哇！这么多！”
　　听到有这么丰盛的午饭吃，我兴奋的叫了起来，随后又挺奇怪的问道:“老婆，这个西湖醋鱼和龙井虾仁还有蚝油烧二冬我都知道，这个出水芙蓉是什么菜，怎么做的啊？”
　　“这个出水芙蓉是我跟刘姨学的，据说是一道新菜，刚创出来没有多长时间，所以我就猜你肯定没有吃过，今天特意做一个让你尝一尝鲜。”
　　她一边忙活一边继续说道：“这道汤菜是选用鲜花蛤为主料，鸡蛋、菠菜或芹菜为辅料，加葱、绍酒、精盐、味精、麻油等调味品。此菜是将蛤肉分散在蛋糊之上，旁衬绿叶，红绿相间，色泽鲜艳，汤鲜味美，形如荷花池中花儿朵朵，故名为“出水芙蓉”一会你就准备尝鲜吧，保证让你胃口大开。”
　　说得我真是馋涎欲滴，我走过去扳住明云的肩头，在她娇艳的脸蛋上亲了一口，笑着说：“老婆，看你这么辛苦，为夫奖励你一口！”
　　明云脸一下子红了，冲我吐了吐小舌头，“呀！好没羞，说奖励人家还占人家便宜！”
　　我“哈哈”的笑了起来，得意的走出了厨房。
　　坐在沙发上，打开了电视机，真别说，这个大屏幕的液晶电视显示效果还真的不错，看起来很舒服的。正好是中午时间，我拨到中央五台，看起了体育新闻。体育新闻正在播报当天的最新消息，但因为我本身很爱打篮球，而且也特别喜爱篮球节目，尤其最爱看的是NBA篮球，而现在正好美国NBA处在休赛阶段，所以我对其它体育消息也不太感兴趣，就把电视调到新闻频道看起了国内外的新闻。
　　这时候，明云把饭菜基本都做好了，在厨房里喊我：“老公，快来，端菜开饭了！”
　　我赶紧站了起来，刚走进厨房，就闻到西湖醋鱼那熟悉的酸甜香味。我这个人，很爱吃鱼虾的，因此奶奶在家也经常给我做，而我百吃不厌的就是这道西湖醋鱼，特别喜欢醋鱼的那种适度的酸酸的、甜甜的鲜香味。可是如果手法不行，做不好的话，不是酸了，就是甜了，可是很不好吃的。我今天一闻明云做的这条鱼的味道，啊！真的很好，酸甜适中，香味扑鼻，可以和奶奶做的有一比了。我使劲的吸了吸鼻子，夸张的喊道：“老婆，太香了，我口水都流出来了！”
　　“真的吗！”
　　明云听到我的夸奖真是容光焕发，高兴的问我。
　　“真的，太香了！”
　　我向明云竖起了大拇指。
　　“老公，咱是在餐厅吃，还是在客厅茶几上吃啊？”
　　明云问我。
　　我调侃的对她说道：“老婆，你的地盘你作主，你说在哪吃就在哪吃”“那咱们在客厅吃吧，还能看看电视”明云将电饭锅端到了客厅。
　　我也将这几盘菜一一的端到了茶几上，明云解下围裙，我俩一块洗了手都坐在了沙发上。明云问我：“老公，你还喝啤酒吗？我爸爸有好多啤酒呢！”
　　“不喝！得保持大脑得清醒！”
　　我笑着说。
　　“那好吧！”
　　明云拿起碗盛了饭，放在了我得面前。
　　我细细得打量起明云做的这几道菜。


第30章 明云的厨艺（2）
　　我奶奶做“西湖醋鱼”那是一绝，我也算是一个“西湖醋鱼”的老食客了。
　　我以审视的目光看着那道“西湖醋鱼”只见鱼身完整，双眼圆瞪，色泽红亮，闻一闻，酸中带着甜味，甜味中又夹杂着酸味，两种味混合在一起更是散发出一种特殊的香味，闻着这香味，简直和我奶奶做的没二样。还没等我仔细看别的菜，我就已经禁不住咽了一大口口水。
　　再看那龙井虾仁，虾肉玉白、鲜嫩，芽叶碧绿、清香，色泽雅丽，“真是太好了”我发自内心的赞叹道，再仔细看那道明云特意给我做的“出水芙蓉”只见肥硕硕的花蛤肉颤巍巍的趴伏在嫩黄的蛋羹上，四周点缀着青绿的菠菜叶，黄绿相间，层次感极其分明，真如荷花池中的花儿朵朵，那种赏心悦目劲儿就别提有多么的诱惑人，“哇！太香了，太美了！”
　　我禁不住再一次由衷的赞叹到。
　　刚想伸筷夹一块正散发着腾腾热气的西湖醋鱼尝尝，明云拦住了我，娇嗔道：“老公，吃之前我得考考你。”
　　“考考我？”
　　我有点奇怪，人家苏小妹是洞房花烛夜三难新郎官，我这是吃饭又不是入洞房，考什么呀？我问她：“老婆，考什么啊？”
　　“老公，你给我说说西湖醋鱼的由来，说对了，就让你大吃特吃，说错了，就罚你吃完饭去洗碗。”
　　明云一双晶莹得美目笑盈盈得看着我。
　　“呵！这能难倒我，想你老公我也是博览群书，上知天文、下知地理，详读《三坟》、《五典》；遍阅《八索》、《九丘》”
　　我故意装出满腹经纶、一副再世诸葛亮的样子对明云说道。
　　明云被我装腔作势的样子逗的娇笑起来，羞我道：“别胡吹大气了，怕是说不上来吧！”
　　“不要着急，听为夫给你慢慢道来！”
　　我胸有成足的讲了起来：“西湖醋鱼又叫‘叔嫂传珍‘。相传古时有宋姓兄弟两人，满腹文章，很有学问，宋兄已娶妻，叔兄嫂三人隐居在西湖以打鱼为生。
　　当地恶霸地主赵大官人有一次游湖，路遇一个在湖边浣纱的妇女，见其美姿动人，就想霸占。派人一打听，原来这个妇女是宋兄之妻，为了达到霸占宋嫂的目的，恶霸就施用阴谋手段，捏造罪名害死了宋兄。
　　恶霸地主的迫害，使宋家叔嫂非常激愤，两人一起上官府告状，企望伸张正气，使恶棍受到惩罚。
　　他们哪知道，当时的官府是同恶霸地主一个鼻孔出气的，不但没受理他们的控诉，反而说他们诬陷好人，一顿乱棍棒打，把他们赶出了官府。
　　赵大官人知道他们去告状后，大为恼怒，准备将宋弟也抓走害死。叔嫂两人从官府回来知道这个消息后，宋嫂要宋弟赶快收拾行装外逃，去隐姓埋名读书以考取功名，期待日后报仇。
　　临行前，嫂嫂烧了一碗鱼，加糖加醋，烧法奇特。宋弟问嫂嫂：今天鱼怎么烧得这个样子？嫂嫂说：鱼有甜有酸，我是想让你这次外出，千万不要忘记你哥哥是怎么死的，你的生活若甜，不要忘记你嫂嫂饮恨的仇苦，更不要忘记老百姓受欺凌的辛酸。
　　弟弟听了很是激动，吃了鱼，牢记嫂嫂的心意而去，后来，宋弟取得了功名回到杭州做了官，将民恨极大的赵大官人依律严惩，也报了杀兄之仇。可这时宋嫂早已经逃遁而走，一直查找不到。
　　有一次，宋弟去一个同僚家赴宴，席间吃到一个菜，就是这道醋鱼，味道正是他离家时嫂嫂烧的那样，连忙追问是谁烧的，同僚说是他家的厨娘烧得，请出一见，正是他嫂嫂。二人相见，禁不住泪如雨下，抱头痛哭。经嫂嫂的叙述才知道原来自从他走后，嫂嫂为了避免恶棍来纠缠，隐名埋姓，躲入官家做厨工。
　　宋弟找到了嫂嫂很是高兴，就辞了官职，把嫂嫂接回了家，重新过起捕鱼为生的渔家生活。
　　后人为了纪念叔嫂二人，同时因为这道菜是用西湖鱼和醋糖调味烧制而成，故称“西湖醋鱼”后来，它就成为杭州地区的著名菜肴，据说过去在孤山“楼外楼”墙壁上曾留有“裙屐联翩买醉来，绿阳影里上楼台，门前多少游湖艇，半自三潭印月回。鱼美风味说西湖，亏君有此调和手，识得当年宋嫂无。”
　　的古诗。
　　诗中这句“何必归寻张翰鲈”是赞誉西湖醋鱼胜过味美适口的松江鲈鱼，而诗的最后一句“亏君有此调和手，识得当年宋嫂无”指的就是“西湖醋鱼”创制传说。
　　自从有了这首题诗后慕名前往品尝者日益增多。据说当年康熙皇帝到西湖游览时，亦曾品尝过“西湖醋鱼”吃后赞不绝口。“明云听得都入神了，托着下颌目不转睛的听我讲着。
　　看着她那痴迷的样子，我伸出手指在她的琼鼻上轻轻的刮了一下，笑道：“老婆，我讲完了。”
　　“啊！”
　　明云醒过腔来，自失的一笑，说“老公，你讲的太好了，我都听入迷了！”
　　说完，脑袋凑过来在我的腮上轻轻的来了一个香吻，夸我道：“老公，你讲的太好了，比我听到的详细多了，也好听多了。”
　　说完，高兴的说道：“老公，快来，咱们吃饭吧。”
　　我们吃了起来，明云做的“西湖醋鱼”真是非常美味，肉质细嫩，鲜美如蟹肉。再尝一口“出水芙蓉”那真是汤鲜味美，润滑爽口。我一边吃一边赞不绝口，我大朵快颐起来，吃的是热汗淋漓。
　　明云将空调又稍微调的凉快一些，凉风送爽，口中美食，旁边美人在侧，哇！别提那滋味有多美了。


第31章 见义勇为（1）
　　这顿饭吃的非常高兴，我没想到明云这么漂亮厨艺还这么高（就像射雕英雄传里的黄蓉一样，不仅人漂亮，头脑极其聪明，还做的一手好菜，哇！我还真像小说里面我最崇拜的大侠郭靖一样傻人有傻福啊）我为以后（嘿嘿！不久的将来）能天天吃到美味佳肴而暗暗高兴，更为能拥有这样一位兰质慧心得美人而兴奋。
　　吃完了饭，我俩一块收拾完了碗筷，两人一起忙活得那种样式就像两个刚新婚不久的小夫妻一样，很幸福很温馨的感觉。
　　收拾完了，坐回到沙发上，我俩相视一笑，心里面立刻都泛起了甜甜的感觉，瞬间充满全身。明云的娇靥微红，伸出藕臂搂住了我的脖子，娇声道：“老公，我爱你！”
　　我轻轻的环住明云的纤腰，在她的小嘴上深深的一吻，明云立刻激烈的反应起来，她刚一张嘴，贝齿就被我瞬间突破，我吸引着她的溜滑小香舌，来回的纠缠着，将它逗引进了我的嘴里，然后就牢牢的噙住，狠狠的吮吸起来，顿时屋里只听见我那粗重的呼吸声和明云那令人销魂的娇喘声。
　　我的手也没有闲着，隔着她的衣服，抚弄起她的酥胸。一通的摸捏揉弄，整的明云娇喘连连，双颊绯红。
　　一阵醉人的缠绵之后我就及时住了手，因为此时明云那令人想入非非的肉体在我的怀里扭来扭去，我怕不及早住手的话，我就该忍不住了。
　　我俩整了整衣服，稳定了一下情绪，我就和明云研讨起了各科的重点知识。
　　我俩将各科的知识要点都互相探讨、复习了一遍，讨论完以后，会心的一笑，感觉这次高考取得好成绩的把握更高了。
　　已经是下午五点多了，看看外面的雨已经明显稀稀拉拉的快停了，再说明云的妈妈也快回来了，我这时还不想让明云的妈妈看见我，因为正值高考的最紧张阶段，孤男寡女在一块难免让大人的心里产生什么想法的，所以我和明云说准备回家了。
　　明云也知道我的意思，虽然非常舍不得我走，但是知道现在不是缠绵的时候，所以我俩深深的一吻后我就下了楼，我临走时明云眼神里流露出的是依恋、不舍、企盼、娇羞，是对我深深的情意，看的我感觉心里真象是着了火一般，赶紧扭头下了楼。
　　走出了小区的门口，只见这雨一停住，街上的小商小贩们就都已经出来了，正值下班时间，街上的行人也多了起来，我正准备走向路边打个车回家，突然听到身后不远处传来叫喊声：“哎！怎么不给钱啊？啊！还打人！”
　　我扭头一瞅，看见一个三个小青年正在将一个约莫有五六十岁的老大爷围在中间，正连推带搡呢。旁边已经围了不少看热闹的人，正在指指点点的，可是却没看到有人上去劝阻。
　　我赶紧跑上前去，从越围越多的人群中挤了进去，进去一看原来是一个卖煮玉米的老大爷，放玉米的筐子已经被踢翻在地，三个男青年都是流里流气的的打扮，一个剃着大光头长得挺壮，两个瘦的一个头发染成了黄色，一个头发弄得更是像一个公鸡屁股，这肯定是三个痞子。
　　这三个男青年正在对老大爷推推搡搡的，嘴里辱骂着难听的话语，一个中年妇女正在旁边制止着，让这三个痞子住手。我瞅了一眼这个中年妇女，怎么看着有点面熟的感觉呢。可是现实情况又不容得我多想，我冲上前去，大喝一声：“住手！”
　　挡在了痞子和老大爷的中间，将老大爷护在了身后。
　　“嗯！”
　　这三个痞子看见我冲上前去挡在了他们的面前，反而笑了，瞅瞅我，黄头发的小子冲我说道：“哟！小子，模样不错吗，怎么，闲着没事干了，敢到这管大爷我的事了？”
　　另一个脑袋像公鸡屁股的痞子在旁冲着黄头发的小子笑道：“老大，这小子活脱脱一个小白脸，他要是没事干咱介绍他当鸭子去。”
　　说完，又看看我：“怎么样，小子，老子我介绍你去当鸭子如何，又风流、又快活，还有钱赚。”
　　说完，这三个痞子“哈哈”大笑起来。
　　我没有搭理他们的污言秽语，问身后的老大爷是怎么回事。老大爷说他们拿煮苞米不给钱，老大爷向他们要，就遭到他们的辱骂和推搡，把装苞米的筐子还给踹翻了。
　　听了老大爷的叙述，我非常生气，我瞅着这三个痞子义正词严的对他们说：“你们赶紧向老大爷道歉，然后赶快滚蛋，否则别怪我不客气了”我练了十八年功夫了，虽然身手练的可以（在我爷爷还没去世那年，也就是我十岁的时候，爷爷就说我的功夫已经有一定火候了，对付寻常一、二个人是一点问题都没有）但一直没有找到实践的对象。今天可是有机会了，虽然我跃跃欲试，真的像拿这三个人当肉靶子练上一练，可是我要遵守爷爷反覆叮嘱我的话，那就是自然拳传人的戒条：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必求一招制敌。
　　那个黄头发的痞子听了我的话，哈哈大笑起来，指着我说道：“小兔崽子，你也不打听打听，老子们是什么人，你敬酒不吃吃罚酒，难道吃熊心豹子胆了敢管老子的事情。”
　　我对他轻蔑的一笑：“废话少说，赶快向老人家道歉，否则对你们没好处！”
　　“大牛，上去揍他，让他尝尝老子的厉害，妈的！毛没长全的小B崽子敢管老子的事！”
　　这个黄毛好像是老大，他叫嚣着，对那个自从我到了以后一直没说话的光头壮实的青年说道。
　　“小子，这可是你自找的”光头恶狠狠的对我说道，然后就跨前一步一个直拳向我面部打来。


第32章 见义勇为（2）
　　大牛一个右手直拳就向我的面门打来，这个大牛还真是人如其名，长的确实壮，这拳头也大的像碗钵。虽然他的速度挺快，但这时我已经将劲力提满全身，所以看他的拳头就像看电影里的慢动作一样。我身子岿然不动，迅速的伸出右手，刁住了他的右手腕，我身子稍微一侧，轻轻一用劲，抓住他的手腕顺势往后一带，大牛就直接踉踉跄跄的跌了出去。
　　“好！”
　　人群中轰的爆发出一阵叫好声，我下意识的瞅了一眼觉得面熟的那个中年妇女，本来刚开始她的眼神里全是担忧和疑虑的眼光，现在一看，她的眼睛里散发出强烈的信任和赞叹。
　　“好什么好！他妈的，谁敢在喊！”
　　黄毛脸上挂不住劲儿了，脸红脖子粗的向叫好的人群中恶狠狠的喊道。
　　大牛从地上爬了起来，这回更是两眼放凶光，本来就黑的脸上更像涂了一层墨汁一样，黑红黑红的。
　　他嘴里“呀”叫喊着就像一头红了眼的蛮牛一样向我猛冲了过来，抬起一脚，凶狠的向我的下裆踹来。
　　他这一脚，勾起了我的满腔怒火。因为自然门的门规虽然是“人不犯我，我不犯人；人若犯我，人若犯我，我必求一招制敌”但同时也规定如果和敌对方没有深仇大恨，不是到你死我活的程度上，绝对要有好生之德，绝对不能攻击人的裆下这个部位，尤其是男人。因为这个部位是最薄弱的，一拳或一脚下去，就可能造成断子绝孙，所以没到一定程度就攻击这个部位绝对是大忌。爷爷也曾经嘱咐过我多次，不到一定程度绝对不能攻击这个要害，否则让人断子绝孙是要遭天谴的。
　　可是今天这个大牛的这个架势就是想让我的小弟弟遭到灭顶的打击，这绝对不行，还有两个美人等着我去疼呢，没了小弟弟难道让我去做太监。
　　这些想法都是瞬间在我的脑海中闪过。他的腿踢了过来，我仍然没有动，可是这时我的眼睛里发出的光芒（估计别人注意不到）如果让人看到绝对会凛然生畏、簌簌发抖的，因为这是一种寒光，绝对冰冷刺骨的寒光。
　　我迅速的伸出右手，抓住了他的右脚脖子，暗运内劲在他的脖筋上一拧，然后将他直接掼了出去。吓得围在大牛摔出去的方向的人群在“啊”的惊呼声中闪开了一条缝。
　　“啊！”
　　摔在地上的大牛发出了杀猪般的嚎叫，坐在地上手按着他的右腿疼的直打转。
　　我刚才捏他脚筋这一下，是因为非常不满他对我踢来这凶狠恶毒的断子绝孙脚，所以手上运上了暗劲，将他的大腿筋抻了一下，我这一下，绝对要让他在床上至少躺一个月。
　　“妈的！小兔崽子，敢将我的兄弟打伤，老子我今天废了你！”
　　黄毛看到大牛在地上痛苦的嚎叫着，伸手从身上拽出了一把寒光闪闪的匕首，招呼那个鸡屁股：“上，废了这小子！”
　　“啊！要出人命了！”
　　人群中发出惊呼声，“快打电话叫警察”有的人喊道。
　　那个中年妇女对我喊道“小伙子，小心啊！”
　　看着她眼睛里担心的目光，我冲她微微一笑，将身后已经吓得呆若木鸡的老大爷轻轻的推开，然后双脚微微的分开，成不丁不八的站姿。
　　我全身提起了劲力，呼吸吐纳了几下，然后全身放松，顿时，大脑进入了神清气明的状态，对外界事物的感知提高到了听风辨物的状态。（不要说我写的玄，真的是这样，爷爷的武功真的能达到这个程度）因为爷爷告诉我，不管是对多大的强敌，只要自己临敌时将自身的精、气、神提升到三者合一的状态，这样就能以最好的状态面对敌人，这样就有可能达到后发制人的效果。我盯着黄毛和鸡屁股脑袋轻蔑的一笑：“来吧，让你们也知道知道厉害！”
　　黄毛和鸡屁股脑袋一人一把寒光闪闪的匕首，嘴里“啊！呀！”
　　的怪叫着同时向我的小腹和前胸刺来。
　　我身子一侧，避开了两把寒光闪闪的匕首。然后闪电般的伸出双手，如蟹钳般的一前一后抓住了黄毛和鸡屁股握匕首的手腕。
　　同时我手上一用力，瞬间黄毛和鸡屁股就感觉到手腕上传来了就像被火红的烙铁烫了一样钻心的刺痛感，两人几乎同时“啊”的一声惨叫，手松了开来，两把匕首“铛”的一声掉到了地上。
　　黄毛还不死心，抬起脚要踢我，我暗自道：“臭小子，不见棺材不落泪，不见黄河不死心啊！”
　　我一拽鸡屁股脑袋的胳膊，将他的身子带了过来，挡住了黄毛的那一脚。然后将黄毛的胳膊向上一抬，一绕，将他的身子打了一个转，身子背对着我，我抬起脚，照他的屁股狠狠的来了一下，将他“吧唧”踹了个狗啃泥，趴在了大牛的身旁起不来了。
　　“好！”
　　、“好样的！”
　　、“厉害”人群中传来了各式各样的喝彩声。
　　那个留着鸡屁股脑袋的青年被我如铁钳般的手攥住了手腕，疼的直呲牙咧嘴，连连向我求饶：“老弟！啊！不、不！大哥，饶了我吧，我再也不敢了，疼死我了！”
　　对这种欺软怕硬的小人我最看不上眼了了，我轻蔑的瞅了他一眼，没有搭理他，拉着他走到卖玉米的老大爷跟前，对他说：“快向老大爷道歉。”
　　“是！是！”
　　鸡屁股脑袋连声的答应着，随即转向老大爷：“老大爷，对不起，我不是人，我错了，您打我吧!”老大爷脸涨的通红，瞅瞅鸡屁股，怕怕吓吓、磕磕巴巴的对鸡屁股青年说：“啊！没事，没事！”
　　我看老大爷还是很害怕，我也担心这三个人日后报复老大爷，就对老大爷说：“老大爷，没事的，您不用怕！”
　　说完，我瞪着鸡屁股青年说：“你以后是不是还想报复老大爷啊！”
　　“啊！不敢！不敢！”
　　鸡屁股青年被我这一瞪吓得身子都软了，如果不是我抓着他的手，他就得直接瘫在地上。
　　他连连的向我保证：“绝对不会，绝对不会，否则让我们三个生孩子都没屁眼，都不得好死！”
　　人群中轰的爆发出一阵大笑声，这时，响着警笛声的一辆警车开了过了，几个警察下了车，直喊着让开点，让开点，从人群中挤了进来，进来了就问：“怎么回事？”


第33章 见义勇为（3）
　　这时候，围观的人们的热情劲全上来了，围住这几个警察七嘴八舌的讲述刚才发生的事情。一大堆人义愤填膺的向警察叙述了3个痞子是如何如何的坏，无故的挑起事端，吃玉米不给钱还打人骂人；又绘声绘色的向警察描述了我是如何的见义勇为，身手是多么的厉害，竟然能空手入白刃，三下五除二将三个痞子全部制服，简直就像电视电影里演的大侠一样。
　　他们把我向几个警察这一顿猛夸，我听在耳里都感觉到不好意思了。赶紧走向了在人群外收拾车子和玉米筐的老大爷，那个瞅着面熟得中年妇女正在帮老大爷拣地上得玉米棒。
　　我走了过去，也帮老大爷拣了起来，那个中年妇女抬起头满含笑意的对我说：“小伙子，很厉害啊！”
　　我这回清清楚楚得看见了这个中年妇女得容貌，一下在愣在了那里，呆住了，连她和我说话我都没有听清楚，“太像了，简直像极了孙明云”我呆呆得看着这个中年妇女在心里琢磨到。
　　“小伙子，你瞅啥呢？”
　　这个中年妇女笑着对我说，随即又抬高了声音问我“小伙子，你叫啥啊？”
　　“啊！”
　　我才醒过腔来，红着脸，不好意思得说道：“阿姨，你好，我，我叫金锋”“金锋！”
　　这回是她陷入了思索，若有所思得看着我，喃喃的道：“金锋，我怎么听这个名字这么耳熟呢？”
　　“阿姨！”
　　听到她的话我觉得她肯定和孙明云有什么关系，我试探的问了一句：“阿姨，您认识孙明云吗？”
　　“哦！我知道了！”
　　中年妇女听了我的话恍然大悟道，“你是明云的同班同学，学习很好的，对吧？”
　　“对，对！阿姨您是孙明云的…”
　　我疑惑的问道。
　　“我是明云的妈妈啊，我说怎么听见这个名字耳熟呢，明云在家里说过好几回你呢，说你人品好，学习好，没想到，一看还真是这样的。”
　　明云的妈妈高兴的对我说道。
　　听到她的话，我的脸一下子就红了，这个明云，什么都说，我在心里暗暗的埋怨明云。我不好意思的说道：“哦，您是明云的妈妈李阿姨！怪不得瞅您这么眼熟呢！”
　　“哎！你怎么知道我姓李啊？”
　　李阿姨听到我叫她李阿姨，挺奇怪的问道。
　　“啊！”
　　我的脸更红了，说道：“是孙明云和我说的。”
　　“哈！看来我女儿跟你关系不错啊！这个都告诉了你”李阿姨笑眯眯的瞅了我一眼，戏谑的说道。
　　“啊！没！没！”
　　我赶紧掩饰道。
　　人群那里，几个警察已经将三个看警察来想要跑的痞子给控制住了，听完了人群的叙述，一个瞅着年纪稍微大一些、肩上的警花比别的警察多的像个头的对其他几个警察挥挥手：“将他们带上车。”
　　然后向我们走了过来，我正在和李阿姨一边说着话一边帮老大爷收拾完了东西。
　　“哎！卖苞米的，你不能走，得到派出所去一趟录下口供！”
　　这个警察看老大爷推车子要走，赶紧喊道。
　　走近了，这个警察又对我说道：“小伙子，你也得去一趟，作为当事人讲一下情况。”
　　“嗯！他也得去？”
　　一直背对着这个警察的李阿姨一边说一边转过来身子，诧异的问道：“他怎么也得…”
　　话没说完，李阿姨眼睛一亮：“小赵！”
　　“李局长”这个姓赵的警察哈哈得乐了起来，紧紧的用双手握住了李阿姨的右手一下，然后立即松开，双腿一并“啪”得一声，很标准得敬了个礼，眉开眼笑得说道：“老领导，没想到是您啊！好几年了您还记得我！”
　　我在一旁可是越听越糊涂了，首先一个“李局长”就将我整糊涂乐，因为明云说她妈是一个科长，怎么又变成局长了？再一个这个姓赵的派出所所长怎么管李阿姨叫老领导呢，李阿姨应该是司法局的啊，怎么又变成一个警察的老领导了，我都快被这一幕给弄晕了。
　　“那怎么不记得啊，当初还是我挑的你啊！小赵啊！现在都是所长了吧，不错啊！”
　　李阿姨瞅瞅这个赵所长肩上的警徽。
　　“哈哈！还不是当初多亏老领导的帮助！”
　　赵所长赶紧回答道，然后又问道：“老领导，您到这干什么啊？”
　　“我家就住这里”李阿姨指了指身后不远的碧水小区说道。
　　“哦！您搬家了，没想到还搬到我的辖区来了，呵呵！”
　　赵所长笑着说道。
　　“嗯！搬来有几年了”李阿姨回答道，随即又很严肃的问赵所长“小赵，怎么来的这么晚啊？”
　　“唉！别说了，那边小区有两个小贩因为占地方打了起来，还没处理完，就听到这边要出人命了，赶紧带人赶了过来。可可还在路口碰到塞车，这一下完雨，人也多，车也多，路上净堵了。”
　　赵所长解释到。
　　“哦！是这样的啊！”
　　李阿姨的脸色缓解了下来，说道：“刚才这个事我都看到了，想必你也听到大伙是怎么说的了吧？”
　　“听到了，听到了！”
　　赵所长赶紧回答到。
　　“责任应该说都在那三个人身上，是他们挑起事端拿苞米不给钱还打人的”李阿姨说道。
　　“是的，是的，刚才我已经听大伙说了，已经基本了解了情况。”
　　赵所长立即回答到。
　　李阿姨说：“那就好，情况弄明白了就好了”随即又指着我说道：“这个小伙子叫金锋，是我女儿的同学，正在念高三，就要高考了，我觉得这个时候带他去派出所录口供不太合适吧，这要留下…”
　　李阿姨的话并没有说完。
　　“啊！明白，明白！不用去了，不用去了！”
　　赵所长听到李阿姨的话，赶紧说道：“还是个学生啊，老领导，绝对不用去了”随即又瞅着我，夸奖道：“小伙子，身手很好啊，好，好样的，见义勇为，很值得敬佩啊！”
　　说完，又对李阿姨说道：“老领导，您放心，这件事我会处理好的！”
　　李阿姨又说道：“那卖煮苞米的损失呢？”
　　“由他们三个来赔！这件事责任完全在他们，所以他们应该赔偿一切损失，闹事的后果一切由他们自负！”
　　赵所长说道。


第34章 见义勇为（4）
　　“嗯！那好吧，就不耽误赵所长办案了，我这就回去了！”
　　李阿姨对赵所长的处理想法看来很是赞同，非常高兴的说。
　　“好的！老领导，以后有什么事情您说话，我是随叫随到！”
　　赵所长赶紧说道。
　　“没事我可不敢麻烦你这大所长”李阿姨打趣道。
　　“哈哈！您说笑了，那我就先走了”赵所长告辞道。
　　“好的，改天有时间去我家。”
　　李阿姨招呼赵所长。
　　“好的，有时间一定去！”
　　赵所长又说道：“那我先走了，这边完了事还得去处理小贩打架那件事。”
　　说完，就招呼车上的一个年轻的警察：“小张，下来，将车子骑回去。”
　　然后，又向李阿姨打了声招呼，就带着卖煮玉米的老大爷急匆匆的上车走了。
　　围观的人们一看事情基本告一段落了，都散去了。
　　我也想向李阿姨打声招呼就回家，可是李阿姨却叫住了我：“金锋，别走，都到这了，上阿姨家呆会儿去吧！”
　　“不了，不了”我连连的推辞道。
　　“唉！瞅你这小伙子，这么大的个怎么还抹不开咋的，走吧，阿姨今天买了螃蟹和皮皮虾，上阿姨家好好吃一顿！”
　　话音未落，李阿姨的身上响起了悦耳的手机铃声，李阿姨从上衣兜里掏出了一个非常小巧精致的手机，我一看，很不错，是MOTOROLAA1200，上市没多长时间，透明翻盖，很好的。
　　李阿姨打开了翻盖，“哎！”
　　“妈妈，你怎么还没回来了，难道中午应酬，晚上还要应酬吗？刘姨已经到了，不知道做什么饭呢？”
　　电话那头传来了抱怨声。我一听，是明云那极其熟悉的声音。
　　“嗯！就到家了，明云，我还带了一个人回来了！”
　　李阿姨说道。
　　“啊！一个人，一个什么人啊，与我有什么关系啊？”
　　明云在电话里不解的问。
　　“这个人你非常熟悉的”李阿姨一边打电话，一边走向了小区门口的警卫室。
　　到了警卫室门口，那个警卫看见了李阿姨，从警卫室里提出了两黑塑料袋的东西和一把雨伞。
　　看到了雨伞，我想起来了，因为从明云家走的匆忙，将我的雨伞和几本书都忘在她家里了。
　　那两个黑塑料袋里的东西我一看正是螃蟹和皮皮虾，李阿姨还在打电话，我赶紧将这两袋海鲜和伞接了过来，向警卫道了声谢，就跟着李阿姨向小区内走去。
　　就听李阿姨对着电话里说道：“明云，猜到了吗？”
　　“人家说了好几个，你都说不是，我可猜不出来了，你说吗！”
　　明云在电话里撒娇道。
　　我的耳朵真的很厉害，走在李阿姨的身后，她和明云的对话我听的一清二楚。
　　李阿姨笑了：“傻丫头，就是你当妈妈说过好几回的你那个同学！”
　　“啊！是金锋！你怎么遇见他了！”
　　电话那头明云惊喜的说道。
　　“好了，你都知道是谁了，等我回去再和你细说吧！”
　　“好吧！”
　　明云在电话里略带无奈的说。
　　李阿姨刚合上电话，电话又响了起来，李阿姨瞅了瞅电话，翻开了盖：“哎！老孙，什么事啊？”
　　电话那头传来了一个中年男子的声音：“清叶，我不回去吃了，晚上陪建设局的孙局长吃个饭！”
　　我一听，这应该是明云的爸爸了。
　　“嗯！行吧，注意别喝多了，最重要的，到歌厅不许找小姐。”
　　李阿姨又叮嘱道。
　　听到这里，我确定无疑这是明云的爸爸打过来的，人家这是夫妻在说话，我怕不自觉的又听到人家夫妻之间说什么悄悄话，赶紧故意放慢脚步，稍稍落后了一些，避免再听到什么。
　　李阿姨打完了电话，我们也走到了她家楼下，进了电梯，一边电梯由载着徐徐上升，李阿姨一边问我：“小金，你到这边来干什么啊？听明云说你不是住冶金建设总公司家属院吗，离这还有一大段距离呢？”
　　“啊！这个…”
　　听到李阿姨的问话，我的脸一下子红了，支支吾吾的不知道该怎么回答。想了想，也没什么大不了的，迟早李阿姨也能知道的，没准用不了多长时间阿姨就变成丈母娘了。想到这里，索性心一横，说道：“下午孙明云找我探讨了几个问题，雨停了以后我您家里出来的。”
　　“哦！”
　　李阿姨听了我的话，若有所思的嗯了一下，然后像知道了什么似的笑盈盈的瞅了我一眼。
　　李阿姨的眼睛好像一下子能穿透我的大脑，看到我在想什么似的，我的脸一下子红了，心虚的低下头去。
　　瞬间电梯里的空气就如凝固了一样，气氛觉得很尴尬。
　　幸亏这时候电梯就到了，我拎着东西和李阿姨走出了电梯，李阿姨按响了门铃，门开了，明云和一个瞅着和李阿姨岁数差不多的妇女－应该就是明云家的保姆刘姨都在门口呢，李阿姨先进去了，我拎着东西刚想进去，那个刘姨先将东西接了过去，我刚想进去，明云从里面冲了出来，把我拽到了楼道里，随手还将门关上了。
　　我被明云的举动弄的莫名其妙的，正想开口问她，明云迫不及待的先开口了，声音很急，可能又怕她妈妈听见，压的很低：“你怎么遇见我妈妈的？按理说应该碰不到啊？”
　　明云很疑惑，那双美丽的大眼睛忽闪忽闪的看着我，一副焦急的样子，期盼着我的回答。
　　“这个一时半会是说不清楚的”我也想向明云说清楚是怎么一回事，可是这不是三言两语就能说明白的，而且时间长了，李阿姨肯定是又会猜到什么的，所以我直接向她说道：“我和你妈妈说了，下午在你家和你讨论问题着！”
　　“啊！大笨蛋，也不会隐瞒隐瞒！”
　　明云一着急，声音就不自觉的大了。
　　我的手刚才因为拎海鲜干什么的整的又腥又脏，也不能拿手去捂明云的嘴，我急中生智，低下头去，一下在用我的嘴堵住了明云红润诱人的樱桃小口。


第35章 李阿姨（1）
　　明云的嘴一下子被我的嘴给堵住了，她被我的这个突然袭击给弄蒙了，支吾了几下声音没有了，直愣愣的立在了那里。
　　虽然明云的嘴唇甜香温软，让我十分的留恋，可是现在这个环境却不是温存缠绵的时候，所以待明云的话音一没，我也赶紧将头抬了起来，很不舍的离开了她的香唇。
　　明云醒过腔来，脸红红的，嗔怒着轻声的对我说道：“大坏蛋，现在你还敢…”
　　我俯在她的耳朵旁悄声的说道：“你知不知道你刚才的声音好大，我怕你妈听见，所以情急之下只有这样，难不成让我用这只如来神手堵住你的嘴”说完，我将右手举起来作势在明云的眼前一晃。
　　“哎哟！好腥啊！”
　　明云皱了皱鼻子，娇嗔的说道。随即伸出纤纤玉指对我的腰间软肉使出了拈花拂穴手－在我的腰间拧了一下，虽然不是很疼，但我仍然装出一副痛苦的样子的“啊”的低叫了一声。
　　“扑哧”明云被我的样子逗乐了，娇嗔道：“别装了，快进去吧”所完，就来到了她家的防盗门前按响了门铃。
　　门开了，明云的妈妈问明云“干吗着？”
　　“啊！没事！没事！帮他拍拍身上的土！”
　　明云赶紧掩饰道。
　　“是吗？”
　　李阿姨一副很不相信的样子，看看明云，又瞅瞅我。
　　明云这蹩脚的借口让我都觉得假的可笑，可是又不敢笑，只好站在那里憋着，我觉得我的脸都要憋红了。
　　明云怕李阿姨看出什么，赶紧“哧溜”的钻了进去，我也跟了进去。
　　进了屋，明云就叫我：“大脏猴，赶紧洗手去”手确实挺脏的，脸也热热的，所以我听到明云的话，赶紧换了鞋走进卫生间，洗起了手、脸。
　　客厅里，李阿姨坐在沙发上看起了电视，明云怕妈妈问自己什么，赶紧走进了卧室，刚躺在床上想平静平静自己的心情，李阿姨就走了进来。明云赶紧坐了起来。
　　“明云，你爸爸今天不回来吃了！”
　　坐在床上，李阿姨说道。
　　“哦！又不会来了！”
　　明云对爸爸的这种三天两头在外头应酬已经习以为常了，随口应了一声。
　　我洗完了手脸，感觉到非常的清爽，走出了卫生间，看见客厅里电视开着，却一个人没有，厨房里叮叮当当的应该是保姆刘姨在忙活，可是李阿姨和明云去那里了呢？难道都回卧室先去休息一会儿了，我只好自己坐在沙发上看起了电视。
　　卧室里，李阿姨问明云：“明云，听金锋说你们俩今下午在一块讨论学习上的问题着？”
　　“啊！是的！”
　　明云的脸立刻红了，心里“咯噔”一下，最不想提到的话题终究还是避免不了，明云的心里像揣了一个小兔子似的，七上八下的怕妈妈知道她和我的关系后被她妈妈责怪。
　　“明云”看着红着脸低下头的女儿，李阿姨笑了，说：“明云，怎么了，怎么妈刚说了一句就不好意思起来了？”
　　“妈！”
　　明云娇羞的一头扎进了李阿姨的怀里，撒起了娇。
　　“明云”李阿姨摸着宝贝女儿的一头秀发，爱怜的道：“妈猜你对金锋是不是有什么想法啊？”
　　“妈…”
　　明云更是不好意思了，扎在李阿姨的怀里不敢抬头了。
　　“明云，妈妈看得出来，你应该是很喜欢金锋的，因为以前在家的时候你从来没有提到过任何你的一个男同学，唯独这一段时间，你总是不经意的提起金锋；而且你能让他上咱家来，更说明了你对他很有好感。按理说，你现在正值高考的最紧张阶段，是不应该涉及男女之情的。不过，通过下午这一件事，妈妈觉得金锋这小伙子确实不错。不过…”
　　“下午发生了什么事？”
　　明云抬起了头，焦急的问李阿姨。
　　“不是三两句话就能说完的，等吃饭时再跟你说吧！不过，妈妈先告诉你一句，妈妈不反对你和金锋的关系，但是现在，也就是高考结束之前你绝对不能在因为这个分心，如果因为这个耽误了高考，妈妈可绝对不答应！”
　　李阿姨语重心长的说道。
　　“嗯！”
　　明云仰着红扑扑的小脸，看着李阿姨，羞涩的回答道，心里边却是非常的甜密：自己的心事终于让妈妈知道了，妈妈竟然没有反对，也不知道金锋下午干了什么让妈妈看到了，使妈妈对他的印象这么好。
　　“好了，饭应该也好了，出去准备吃饭吧!”李阿姨站了起来，看着自己的宝贝女儿在那里不知道又琢磨什么呢，招呼到。
　　“嗯！”
　　明云答应了一声，跟着妈妈走出了卧室。
　　我看见李阿姨和明云一前一后的从明云的卧室出来了，赶紧站了起来。
　　“坐，小金，不用客气”李阿姨对我说道，然后又对明云说：“明云，去陪小金去看会电视，我去看看饭怎么样了！”
　　说完，就转身进了厨房。
　　明云坐到了沙发上，看着妈妈进了厨房，立刻挪到了我的身旁，伸出手一下子拉住了我的耳朵，小嘴凑到了我的耳边，说：“大坏蛋，你下午干什么了让我妈妈看见了？”
　　“啊！没干什么啊？”
　　我也不知道李阿姨都和明云说了什么，明云的话问的也挺突兀的，弄的我也是满头雾水，不知道如何回答。
　　明云还想问我，就听李阿姨在厨房里喊道：“明云，招呼小金吃饭了！”
　　“嗯！知道了！”
　　明云答应到，松开了我的耳朵，突然在我的脸颊上轻吻一下，然后就站了起来，“嘻嘻”的娇笑着跑进了厨房。
　　摸着被明云亲吻的脸颊，我更晕了，不知道明云这是怎么了，一会风一会雨的。唉！不去想了，我无奈的摇摇头，走进卫生间洗手去了。
　　“哇！好香啊！”
　　进了厨房，闻着菜香明云吸了吸鼻子，高兴的喊道。
　　“都这大丫头了，小金还在这，就喊，也不怕人家听见笑话你！赶紧把菜端过去吧！”
　　李阿姨笑着对明云说。
　　明云冲李阿姨吐了吐舌头，往餐厅端起了炒好的菜。
　　洗完了手，出来看见明云在端菜，我也想进厨房帮忙，明云推了我一下“去吧，你是客人，不用你的”说完，不知道想起了什么，“咯咯”的笑了起来，然后拉长了声音，学着李阿姨的口吻：“小金，哈哈，小金！”
　　我被明云搞的莫名其妙的，看看也帮不上忙，只好又坐回到客厅的沙发上看着明云忙进忙出的。
　　可能是端完了菜，明云一边往卫生间走一边叫我：“小金同学，别傻坐着了，赶紧进去吃饭啊！”
　　看李阿姨还没有从厨房出来，我迟疑着没有动。
　　李阿姨从厨房出来了，手里拿了几罐饮料，看我还坐在沙发上就招呼我：“小金，来，赶紧的，吃饭了！”
　　明云从卫生间里洗完手出来，看李阿姨在招呼我，她走过来，拉着我的胳膊：“哎哟！还挺客气的，别装模作样了。”
　　她开玩笑道。
　　明云的话说的我挺不好意思的，李阿姨笑着说：“来吧，小金，不用客气的。”
　　明云拽着我进了餐厅。哇！菜确实是非常的丰富，琳琅满目，香气四溢。我不好意思的对李阿姨说：“阿姨，怎么做这么多的菜啊!”还没等李阿姨说话，明云先抢着说道：“还不是你在这吃吗？妈妈特意让刘姨做这么多好吃的”我赶紧对李阿姨说：“阿姨，非常感谢您的盛情款待”李阿姨笑着说：“不要客气，来，坐下吃吧！”
　　坐下来后我看保姆刘姨还没来，轻声的问明云：“刘姨呢！”
　　李阿姨听到我的问话，笑着说：“正在拣皮皮虾和螃蟹呢，应该就来了！”
　　话音刚落，保姆刘姨就端着两大盘热气腾腾的螃蟹和皮皮虾进来了，我赶紧起身帮忙接过一盘放好。
　　这回人齐了，大家坐好后，就吃了起来。


第36章 李阿姨（2）
　　一边吃着饭，李阿姨一边向明云和刘姨讲述了我下午的英勇事迹（用词有点自夸的嫌疑）李阿姨讲的是绘声绘色，明云听得是如醉如痴，那看我的眼神是越来越温柔，蕴涵着深深得情意，一副爱煞了我的样子，我觉得如果不是有李阿姨和保姆在场，明云绝对会扑到我的怀里，狠狠得亲我的。
　　一顿饭吃的很高兴，明云一个劲儿的给我夹菜、拿螃蟹和皮皮虾，把我吃的都有点撑着了。
　　吃完了饭，我和明云帮着刘姨把桌子收拾了一下，刘姨在厨房里忙活着，我和明云、李阿姨坐在客厅的沙发上聊起了天。
　　我早就想到了以李阿姨当领导这么多年，我和明云之间的事情她迟早会看出来的，她肯定会或多或少的问我和明云的关系这方面的问题的，所以我的内心也很坦然（因为有些事情你必须正面去面对，逃避肯定是弱者的表现）很自然的同李阿姨聊着天。
　　李阿姨很随意的问了我一些家里的情况，家里有几口人啊，都是什么人啊？爸爸妈妈都是干什么得等等。主要问了我怎么会的功夫，是跟谁学得。
　　我一一如实的回答了李阿姨得问题，告诉了家里的情况，说功夫是我家祖传得，爸爸因为不喜欢而没有学，而我得功夫是爷爷教得，我每天早起都要练功夫等。
　　在我得讲述过程中，不仅李阿姨在认真得听，小琢也是对我家不是很了解，所以听得也是非常认真。
　　李阿姨对我得回答好像很是满意，高兴得点点头“嗯，不错，还是练点功夫好，既能强身健体，关键时刻还能帮助别人。”
　　明云也是一副恍然大悟得样子：“怪不得你篮球打得那么好，原来你会武功啊？那你能不能像电影里演的那样嗖的飞到好几米高的墙上去？”
　　明云的问题问的我是哑然失笑，我笑着说道：“那么高我是不能的跳上去的，你看的都是导演编出来的，不是真功夫。看看李连杰、成龙演的电影那样，那才是真实的。我的功夫就像那个一样。”
　　“哦！那也很厉害啊！”
　　明云一副崇拜的眼光看着我，然后又举起小手打了我一下恨恨的道：“没想到你对我还隐瞒这么多，大…”
　　忘情之下明云就忘记了妈妈还在身旁，“大坏蛋”三个字差点就脱口而出，幸亏醒悟的较早，及时的刹住了车，否则让李阿姨听见这情侣之间打情骂俏时才说的话多不好啊！虽然话是及时收了回去，可是打我一下这亲密的动作还是让了阿姨尽收眼底，李阿姨笑眯眯的看着我们俩。
　　我也被明云这句话、这个动作整的一个大红脸，明云也不好意思起来，站起来跑进了卧室。
　　气氛很尴尬，幸亏这时候，保姆刘姨收拾完了，让李阿姨告辞回家，我和李阿姨都站了起来，送刘姨到门口。
　　气氛得到了暂时的缓解，这时候，明云在卧室招呼我道：“金锋，快来，帮我看看电脑这是怎么了！”
　　我也想去明云那里，以避免这尴尬的场面，可是又怕李阿姨看出来，犹犹豫豫的看着李阿姨不敢去，李阿姨看到我这左右为难的样子，“扑哧”的笑了，说：“行了，去吧，帮明云看看电脑怎么了！”
　　听到李阿姨的话，我心里的高兴劲就别提了，“嗯”了一声就快步走进了明云的房间，门立刻从后面关上了，我转过身来看见明云笑意吟吟的站在我身后，我立刻明白了，这肯定是明云故意找的借口，电脑绝对没有毛病，她可能也是怕她妈妈问我一多我答不上来而暴露我俩的情况，我这时并不知道她妈妈已经从明云那里旁敲侧击的知道了我俩的关系，所以我心里还是有些害怕的，我轻声的问明云：“明云，这个时候咱俩独处一屋不好吧，你妈妈不说吗？”
　　“哎哟！没事的，老公！”
　　明云拉长了声音笑着说道，她把我拽到了床上，我一屁股坐在了那里，明云立刻很自然的坐到了我的怀里，一双藕臂环住了我的脖子。
　　我被明云的举动吓得僵在了那里，一动也不敢动，我不自然的干笑道：“明云，别这样，你妈妈进来看到咱俩这个样子不就坏了！”
　　“没事的！傻老公”明云坐在我的怀里，扭了扭身子，好坐的更舒服一些，她轻笑道：“你还不知道吧，妈妈已经知道咱俩的关系了。”
　　“啊！”
　　我被明云这句话惊诧的无以伦比，感觉到如果不是明云坐在我的怀里坠着，我非得跳起来撞到房顶上。
　　“真的？”
　　我非常惊讶的颤声问道。
　　“真的，这我还骗你？”
　　明云看我这一副好像天要塌了的样子很自然的说道。
　　“李阿姨怎么知道的？是你说的？”
　　我赶紧追问道。
　　“嗤！”
　　明云扁扁嘴，笑着说道：“你把你未来的岳母想的太简单了，想我妈当了这么多年的领导，咱俩这点事还能瞒住她老人家的火眼金睛？”
　　“那李阿姨说你了吗？”
　　我不安的动了下身子又担心又急切的问道。
　　明云瞅了瞅我，没有回答我，“吧”的一声先在我的脸上亲了一口，然后笑着说道：“老公，我这就佩服你的厉害了，你凭下午的英雄壮举一下子打动了我妈妈，也就是你未来岳母的心，妈妈知道我俩的关系后并没有说我，靥就是说她同意了……”
　　明云故意拉长了声音骄傲的说道。
　　“哦！”
　　听到明云的话，我这颗一直七上八下的心终于放下了，我“吧唧”的一声在明云的香腮上回了一口，非常高兴的说：“太好了，李阿姨真是太英明伟大了！”
　　我这一亲，声音非常响亮，明云的脸上立刻蒙上了一层红晕，她娇羞的说：“看你，又得意忘形了吧，不怕妈妈听见。”
　　“哎哟！坏了”我的脸立刻红了，不安的瞅了瞅房门，下意识的压低了声音问明云：“明云，你妈妈能听到吗？”
　　明云看着我那紧张的样子，“咯咯”娇笑起来，“哈哈，笨老公，有那贼心没那贼但，看把你吓得。”
　　她笑的是花枝乱颤，停了停，她还是忍不住笑着说：“你放心吧，我家这是专业设计装潢公司给装修的，隔音效果非常的好，妈妈肯定是听不到的。”
　　“哦！”
　　我长出了一口气，紧张的神情终于得到了缓解，看着明云那娇艳如华的面靥，那滑如凝脂的肌肤，那红润诱人的香唇，我突然低下头去，紧紧的吻住了她的香唇。


第37章 谈诗论词
　　“嗯！”
　　明云扭了扭身子，摆脱了我对她的突然袭击，攥起了小拳头，捶着我的肩头，撅着小嘴娇羞道“大色狼，不害臊，刚才还吓得小绵羊似的，这一会儿就原形毕露了。”
　　我凑近她耳朵，戏谑的道：“刚才你亲了我一下，我现在是还给你，有来无往非君子吗！”
　　说完，嘴又慢慢的凑了过去。
　　听了我的话，明云娇嗔的“哼”了一声，看着我的脸越来越近，她娇羞无限的闭上了美目，我立刻狠狠的吻了上去。
　　舌头来回的在她的香唇上舔弄了几下，她终于耐不住我的挑逗，贝齿轻轻的张开了一条缝，我的舌头“飕”的快如闪电般的钻了进去。
　　故地重游，我的舌头已经很熟悉她嘴里的环境了，很有灵性的没用几下的探索就寻上了她那滑腻柔软的小香舌，立刻纠缠了起来。
　　吮吸着，舔弄着，顿时房间了寂静了下来，房间中只剩下我那粗重的喘息声和明云的婉转娇吟声。
　　亲吻着明云的同时，我的手也很不老实的悄悄的攀上了明云胸前那丰满坚挺的双峰，不断的推捏揉弄着。
　　隔着衣服觉得不太过瘾，我又把她的短袖衫撩了上去，这回，两个饱满的双峰像两只小白兔一样颤颤巍巍的躲在胸罩的后面，诱人的春色立刻让我血脉贲张。
　　“嗯！”
　　明云立刻感觉到了我下体的变化，她的小屁股不安的扭动着，似乎想闪避，却又似在难耐的迎合。
　　我的欲火一下子便冲了上来，我把她的胸罩也推了上去，双手一下字紧紧的握住了她那饱满，可能有点着急双手有点稍微用力过大，明云似乎有点疼痛般的不安的扭动了几下身子，我赶紧轻轻的揉摸起来。
　　明云的身子越来越烫，越来越软，她的整个人全靠两只手搂着我的脖子挂在我的身上。
　　两条舌头纠缠了良久，终于明云有些喘不过气来了，有些留恋的与我的嘴分离开来。
　　她大口的喘着气，脸上红晕满布，娇嫩红艳的就如要滴出水来，水汪汪的大眼睛里蕴涵的全是火热的情感，看着她是如此的香艳，我真的忍不住了，我低下头去，张开嘴一下子将矗立在她峰顶的两颗红豆噙在了嘴里。
　　明云“呀”的一声轻叫，双手紧紧的抱住了我的脑袋，耐受不住这强烈的刺激，身子轻轻的抖了起来。
　　“太香了！”
　　不知是体香，还是乳香，简直要让我迷失在明云的胸前，两颗红豆在我舌头不断的撩拨下渐渐的变硬，颤颤巍巍的站了起来。
　　明云的嘴里不断的发出各种音调的呻吟声，不知道她这是痛苦的还是舒爽的，反正听在我的耳里确是非常的销魂。
　　我的欲望之火在小腹里熊熊的燃烧起来，越来越旺，我再也忍受不了了，猛的扳过她的身子将她放在了床上，然后我也躺了下去，一只手搂着她的脖子，另一只手向她的两腿间那神秘的地带摸去，刚摸上她的三角区域，明云的身子猛的一颤，双眼睁了开来，无比娇羞的看着我颤声的说道：“老公，别，别摸那里了，人家，人家都湿了！”
　　说完，就一头扎在我的怀里不敢动了。
　　我贴在她的耳边轻声的说：“宝贝，你妈妈不是同意咱们的关系了吗！”
　　“可是妈妈说现在是不能太亲密了”明云抬起了投，看着我，继续说道：“妈妈说，高考前是不能让咱俩再陷入儿女私情的，否则会影响高考成绩的。”
　　“嗯！”
　　听着明云给我叙述李阿姨那语重心长的话语，我的内心不禁一阵的感动：真是可怜天下父母心啊，所想的都是为了孩子。我激动的对明云说：“宝贝，你妈妈说的对，咱俩就要高考了，可不能因为贪图那一时的快感而耽误一生的前程。”
　　“是的，老公!”明云脸上的红晕渐渐的消散了下去，臻首枕在我的胳膊上，幽幽的说道。
　　看着明云那明艳不可方物的娇容，我突然想起了曹植在《洛神赋》里描写神女那一段诗词，我对明云说道：“宝贝，现在我有一段古人的诗词可以用来形容你的美丽！”
　　“什么诗词啊？”
　　明云好奇的问道。
　　“你听着！”
　　随后我就抑扬顿挫的给明云背诵起来：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。”
　　“休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　（白话翻译：她的形躯，轻盈像惊飞的鸿雁，柔顺像游动的蛟龙。容光焕发如秋日下的菊花，体态丰茂如春天里的松树。忽隐忽现，好象浮云遮蔽着月亮；飘上飘下，好象旋风吹卷着雪花。远远地看她，明洁如太阳刚从早晨的云霞中升起；靠近去看她，艳丽如荷花刚从清水里长出。胖瘦适中，高矮恰好。肩膀匀称有如刀削而成，腰围纤细有如紧束着绢带。修长清秀的脖子，呈现出白皙的皮肤。既不施脂，也不抹粉。发髻高耸如云，长眉弯曲姣好，红润的嘴唇向外开展，嘴里是鲜净洁白的牙齿。明亮的眼睛转动灵活，顾盼自如，颧骨下的脸颊有着甜甜的酒涡。她美妙的丰姿艳丽飘逸，仪表娴静，体貌安闲。温柔的情意，婉约的姿态，比言语所形容的还要妩媚动人。她奇丽的服饰举世无双，骨骼形貌和图上画的一模一样。身穿鲜亮的绫罗衣衫，耳戴华美的佩玉。头戴金银翡翠的饰物，身上点缀着闪闪发光的明珠。脚底踩着饰有花纹的远游鞋，拖着薄雾般的丝绸所做成的轻纱裙，隐隐散发出幽兰的清香，在山边举步徘徊。身体轻快如飞行的野鸭，行踪飘忽不定，就像变幻莫测的神灵。她在水波上轻缓地移动步伐，丝袜沾上了如尘的水珠。她的行动举止没有一定的规律，看似紧急又像安闲；进退动静难以预知，好象要离开又像要折返。转动双目散放出明亮的眼神，晶莹如玉般的容颜光亮温润，口中的话语尚未吐露出来，就散发出清香如兰的气息。华丽的容貌婀娜多姿，使我为她茶饭不思）“这时曹植的《洛神赋》”
　　明云大声的叫了起来，然后随即脸就红了，娇羞的说道：“老公，你净哄我，人家那是描写洛水之神的，我哪有诗中说的那么好啊？”
　　“有！肯定有的，并且是有过之而无不及！”
　　我深情的说道，随即又继续道：“宝贝，你虽然没有闭月羞花之貌，但绝对有沉鱼落雁之容！”
　　“哼！瞎说！”
　　明云知道我这是在夸大其词但心里却是非常甜蜜的，轻轻的捶了我一下。
　　我俩躺在床上，你看着我，我看着你，一句话也没有说，但那感觉确实无比的甜美。
　　过了一会，她突然问我：“老公，你说为什么形容美女是闭月羞花，沉鱼落雁呢？”
　　我看着她，略一沉思，给她讲了起来：“是这样的，沉鱼落雁，闭月羞花。分别指的是中国古代四大美女－西施、王昭君、貂婵与杨贵妃。
　　“沉鱼”描写的是西施。春秋战国时期，吴越相争，吴国兵强马壮，很快打败越国。后来越王接受了范蠡献的复国三计；一是屯兵，加紧练武；二是屯田，发展农业；三是选美女送给吴王，作为内线。结果选出了一个叫西施的浣纱女子。传说她在河边浣纱时，鱼儿在水中看见她的身影，都因为忘记了游水而渐渐地沉到河底。
　　“落雁”描写的西出边塞的王昭君。西汉时匈奴呼韩邪单于同西汉结好，向汉元帝请求和亲。王昭君听说后请求出塞和亲。昭君告别了故土，登程北去。一路上心绪难平。她在坐骑之上，拨动琴弦，奏起离别之曲。南飞的大雁听到这悦耳的琴声，看到骑在马上的这个美丽女子，忘记摆动翅膀，而跌落地下。
　　传说她在当宫女时因不肯贿赂画工，而导致元帝不知其美丽。直到昭君自请嫁匈奴临别时，元帝方知晓，为此元帝后来还杀了画工毛延寿等。”
　　“闭月”描写的是汉朝的美女貂婵。貂蝉是东汉末年司徒王允的歌女，国色天香，有倾国倾城之貌。见东汉王朝被奸臣董卓所操纵，於月下焚香祷告上天，愿为主人担忧。在她拜月时，忽然一块浮云将那皎洁的明月遮住，原来月亮也自愧不如貂禅的美丽而羞愧的遮住了自己。
　　“羞花”描写的是杨贵妃。她本来是唐玄宗的儿媳妇，因为美丽后来被选进宫来，封为贵妃。有一次绝世佳人杨玉环到花园赏花。百花都羞愧地收缩起了花瓣。
　　“哦！是这样的”明云若有所思的说道，然后撅起小嘴，轻轻的在我的唇上吻了一下，“老公，你的知识真是非常渊博啊，这是奖励你的。”
　　我也轻轻的吻了她脸颊一下，深情的对明云说道：“宝贝，你真好。”
　　随即又想起了高考报名的事情，问她：“宝贝，高考报志愿的事情你和李阿姨说了吗？”
　　“哦！还没有呢！正好既然妈妈知道了咱俩的关系，等晚上爸爸回来我把准备和你报一个学校的事情和他们说说。”
　　明云回答道。
　　“嗯！”
　　明云说道她爸爸晚上回来我不禁下意识的看看了窗外的天，又看了看表，“哎哟！都八点多了，坏了还没有和家里说呢!”我才想起到现在也没有给家里打电话，妈妈肯定着急了。
　　这时候，外面想起了敲门声，李阿姨招呼我：“小金，你家里来电话了，赶紧接一下。”
　　我赶紧一溜烟的起来，明云也随即坐了起来。打开门，我进了客厅，拿起了电话，“喂！”
　　刚说了一句，电话那头就传来妈妈焦急的声音“小锋，你真急死我了，不回来也不给我打个电话！”
　　我不好意思的对着电话嗫嚅道：“妈妈，我给忘了！对不起。”
　　妈妈说：“我照着来电显示上的电话号拨了还几个，终于找到你了，你还在你那个同学家呢？吃了吗？”
　　我说：“妈妈，是的，我已经吃了，我这就回家了，妈妈您别着急。”
　　妈妈这回心里面的石头落地了，声音平静了下来说：“好了，这我就放心了，刚才接电话的是谁啊？”
　　“是我同学孙明云的妈妈李阿姨！”
　　我回答道。
　　“那代我向你李阿姨问好，然后你就赶紧回来吧。”
　　妈妈嘱咐道。
　　“好的，妈妈”我回答道。妈妈在那头把电话挂了，我也挂了电话。
　　明云和李阿姨都坐在沙发上听我打电话，看我打完了，明云关切的问我：“没事吧？”
　　我笑了笑，说：“没事的”然后就像李阿姨和明云告辞道：“李阿姨，明云，不早了，我这就回去了。李阿姨，我妈妈让我替她您问好！““哦！谢谢”李阿姨高兴的说，“你回去也代我向她问好。”
　　随即，我就轻声的问明云：“明云，我的书和伞呢？”
　　明云听道后，脸不知道为什么红了一下，走进了卧室，一会将我的雨伞和书拿了出来。
　　“哦，我明白了，原来明云下午怕她妈妈知道将我的书和雨伞先藏了起来，怪不得脸红了”我在心里面琢磨到。
　　拿着雨伞，再一次向李阿姨和明云告别，我就回家了。明云一直送我到楼下，依依不舍的看我的背影离去。


第38章 与妈妈谈心
　　明云一边上楼，一边在心里面甜蜜的琢磨着，自己的的眼光真没错，金锋确实很优秀，不仅人长的帅，学习好，还这么心地善良，敢于见义勇为，现在社会上这样的人可不多了。而且金锋还用行动得到了妈妈的认可，多好啊！
　　明云一边甜滋滋的想着，一边进了屋。客厅里妈妈正在看着电视，明云先走进了卧室，把衣服换了。真是那句话：“怀春的少女最容易动情”刚才和金锋缠绵了一会，自己的下面流出了不少粘粘湿湿的液体，虽然明云没有经历过男女之事，但也隐隐约约的听某些胆大的曾经尝试过的女同学说过，在成熟的女人情动的时候是都要分泌这些东西的，这个东西叫爱液，说是起润滑作用的。一边换着衣服，明云想着这令人脸红的事情，脱下内裤一看，内裤真的湿了很多，明云脸更烫了，赶紧把换下的内裤藏好，又换上了一套内衣裤，并换上了一套在家经常穿的睡衣。走出了卧室。
　　明云走到妈妈的身边，坐了下来，看了看妈妈不知道说什么好，就没有说话坐在哪里也看起了电视。
　　李阿姨转过身来看了看女儿还有点红扑扑的脸蛋，疼爱的抓住女儿的手，握在手里摸挲着，问道：“宝贝，这回也没有别人了，你和妈妈说说你和金锋的事情。”
　　宝贝这个词语是妈妈从明云记事起就叫的，虽然明云也曾和妈妈说过，自己已经长大了，总叫宝贝要是让别人听见多难为情啊！可是妈妈说：你不管多大，在妈妈爸爸的面前都是宝贝，都永远是个孩子。明云对妈妈这个昵称叫法也只好作罢。
　　“妈妈！”
　　明云娇羞的叫道，羞涩的低下头去不知说什么。
　　“明云，你都十八岁了，也到了谈恋爱的时候，虽然现在这个时候很不合适，但是既然你已经喜欢上了金锋，也没有什么大不了的。你也有自己的独立思维了，而且等你考上大学就要自己到外面独立生活了，就要离开爸爸和妈妈了。金锋这个小伙子确实不错，下午他的见义勇为使我对他的印象很好，虽然我不是很了解他，但我相信我女儿的眼光是错不了的，而且你俩的学习都这么好，我想你俩的关系是不能影响到你俩的高考成绩的。”
　　“妈妈！”
　　明云听了妈妈的话很感动，这真是一个好妈妈，非常理解女儿的心情，非常照顾女儿的感受，明云为有这样一个通情达理的妈妈而高兴。
　　明云看了看妈妈，妈妈的脸上一点责怪的神情也没有，明云放心了，娓娓的向妈妈讲述了她和金锋是从什么时候开始的。
　　李阿姨听得很认真，中间没有插一句话，当明云讲到前一段有一个女同学也看上了金锋，向金锋大胆表白的而遭到拒绝的事情，妈妈也乐了。
　　末了，明云想起了小琢，本来愉快的心情有点沉重起来，不知道这件事应该当妈妈说不。
　　本来明云都是愉快的表情，突然变得凝重起来，了阿姨猜到明云肯定有什么心事，问道：“宝贝，是不是还有什么事情，你还不好意思和妈妈说怎的，说出来，让妈妈听听。”
　　明云想了想，小琢这件事迟早是会让大家知道的，只是时间的问题，这是自己最亲的妈妈，没有必要瞒着。想到这里，明云有点羞涩的嗫嚅道：“妈妈，金锋还有一个青梅竹马的小女友。”
　　“啊！”
　　妈妈听了明云的话确实很惊讶，有点不敢相信女儿说的话，着急的问道：“怎么回事？”
　　“是这样的。”
　　明云看到妈妈惊讶的表情倒是很在意料之内，因为任何人听到有这样的事情都会感觉到诧异的，有两个女朋友在我们这个国家不就是脚踩两只船吗，肯定是谁都接受不了的。所以明云安慰妈妈道：“妈妈，您别着急，我慢慢的给您讲。”
　　“嗯！”
　　妈妈不愧是领导，听到这样令人诧异的事情脸上的表情也是瞬间就恢复了平静。明云很佩服妈妈的反应。
　　“那个小女孩叫小琢，是金锋爸爸同事的孩子，我也没有见过她。听金锋说他俩是从小一块长大的，小琢今天十六岁了，上高一了，但不和我们一个学校，她在二中上学。她很喜欢金锋，金锋好像也挺喜欢她的。金锋和我说过，小琢说了这一生非他不嫁，而金锋也不想放弃她。”
　　听完了女儿的话，妈妈一句话也没有说，明云看着妈妈脸上什么表情也没有，不知道妈妈心里在想什么，心里很是忐忑不安，既企盼妈妈说话又怕妈妈说出什么自己接受不了。
　　良久，李阿姨叹了一口气，“唉！真不知道现在的孩子都在想什么，做什么！”
　　随即注视着女儿：“宝贝，你真的很喜欢金锋吗？”
　　“嗯！”
　　明云表情非常凝重，非常坚决肯定的点点头。
　　“听了你说的这件事，我真的想立即让你和金锋断绝关系！”
　　李阿姨声音沉重的说道。
　　“不，妈妈，绝不，我真的很喜欢金锋，我决不会和她分手的”李阿姨的话让明云非常害怕，着急的喊道。
　　“唉！宝贝”李阿姨摸了摸明云那一头秀发，说道：“你是爸爸妈妈的希心头肉，你既然这么喜欢金锋，妈妈不会就生生的让你俩现在分手的。不过…”
　　“不过什么？”
　　明云不知道妈妈什么意思，急切的问道。
　　李阿姨并没有回答明云的话，而是问道：“宝贝，金锋是不是想报浙江大学啊？”
　　“是啊！妈妈，你怎么知道的，他跟你说得？”
　　明云不知道妈妈是怎么知道的，有点弄糊涂了。
　　“不是他说的，是你说的啊，”
　　李阿姨瞅了瞅明云那迷惘的表情，笑了。
　　“我说的？我什么时候说的啊？”
　　明云更糊涂了，因为自己真的没有当妈妈说过啊。自己的记忆一直都是很好的，不可能自己连说过什么话都忘了吧。
　　“傻孩子，是妈妈猜出来的。”
　　李阿姨笑着说道，“你这一段时间不经意间当你爸爸和我说了好几回报志愿要报浙江大学，你以前一直没有说过要报什么学校，所以妈妈就有点奇怪，这回知道了你和金锋的关系后，妈妈就明白了，肯定是金锋要报浙江大学，所以你想和他去一个学校，是不是？”
　　明云的脸红了，不愧是妈妈，什么心事都不瞒住，明云娇羞的撅起了小嘴：“妈妈，您怎么什么都知道呢？”
　　“别忘了，妈妈在调到司法局之前开始市公安局刑侦大队的大队长啊，什么样狡猾的罪犯没抓过，别说你这小毛孩子，这还想瞒住妈妈！”
　　妈妈笑着逗明云道。
　　李阿姨的一席话说得明云脸更红了。
　　李阿姨的表情随即又平静了下来，有点像和明云在说又有点像是在自言自语：“唉！现在的孩子啊，受社会风气和电视、书刊的影响太大了。”
　　明云望着妈妈，不知道李阿姨说得什么意思，不解的问道：“妈妈，怎么了？”
　　“唉！”
　　李阿姨瞅了瞅自己的女儿，说道：“现在孩子，思想都特别的开放，因此对男女之情都不知道怎么去对待。”
　　明云静静的听妈妈说着。
　　李阿姨瞅着明云，继续说道：“你们俩现在还都不算大，所以在这个事情上可能想法都不太成熟，不过既然你真的很喜欢金锋，妈妈也不阻拦你，但我想你俩最好不要报一个学校，这样可能会更好一些！”
　　“为什么？”
　　明云听到妈妈不让她和金锋报一个学校，心里很是不理解，既委屈又焦急的问李阿姨。
　　“宝贝，不要着急，听妈妈给你分析分析”李阿姨看了看明云，慢慢的说道：“你应该知道，距离产生美，如果你天天和金锋在一块，时间一长反而两个人的心里都有可能产生或多或少的厌烦感。如果金锋真的非常喜欢你，就算你远在天边他也会找寻你的，正所谓千里姻缘一线牵，不是一家人不进一家门啊！”；反过来，如果他不喜欢你，你就是天天在他的眼皮底下晃悠他也不会理你的。
　　明云听着妈妈那语重心长的话语，心里面的感触颇深，自己对金锋除了拥有她之外再有别的女人她到不是很在意，她只求金锋的心里能有她她就很满足了。可是反过来想一想，自己不是一个人活在这个世界上的，你在做什么事情的同时也要照顾家里人的感受和旁人的看法，不能可着性子自己想怎么的就怎么的啊！
　　李阿姨继续说道：“但愿金锋和小琢之间的感情关系是因为年轻人一时的冲动而产生的，如果是这样的，那这种关系就不牢固，有可能随着时间的延长，年龄的增长，俩人都清醒的认识到了自身而自然分手，这是最希望看到的。”
　　“但愿是这样！”
　　明云幽幽的说道。
　　“妈妈为什么不同意你俩报考一个学校，保持一定的距离是一个原因，还有一个原因就是，明云，你可不能不愿意听！”
　　“妈妈，您说吧！我不会不高兴的！”
　　明云故作欢颜的说道。
　　“万一你俩的关系因为什么原因而不能继续，不在一个学校对你俩都好的。”
　　看着明云一副伤心的表情，李阿姨笑了一下：“宝贝，你不用难过，其实妈妈也不希望你们俩能有那一天的，因为金锋这孩子确实不错的，妈妈也很喜欢的，所以妈妈还是愿意你俩能走到一起的。唉！看事情的发展吧！好了，先不说这个了，反正距离你谈婚论嫁的时间还长着呢！先别想了，俗话说的好，车到山前必有路吗！”
　　李阿姨后面的话说的明云心情又好了起来：妈妈这一席话都是为了我好，没准车到山前还真有路呢！如果金锋真的不能放弃小琢，那就像他说的那样，移民到允许一夫多妻的国家去。但是在报考学校的这件事上是听妈妈的，不和金锋报一个学校了；还是报同一个学校呢？妈妈分析的很有道理，可是自己肯定忍受不了与心爱的人分开好几年的时间的。明云低着头心里在做着激烈的思想斗争。
　　终于，明云下定决心，还是要和金锋报一个学校。想到这里，明云抬起头对妈妈说：“妈妈，我想我还是和金锋报一个学校，否则，我…我可受不了分离那么长的时间！”
　　说完，就羞涩的低下头去，心里面像在敲着小鼓一样，忐忑不安的等着妈妈的回答。
　　李阿姨瞅了瞅女儿，叹了一口气，说道：“明云，妈妈尊重你的意见！”
　　“哦！妈妈，谢谢你！”
　　听到妈妈的回答，明云非常高兴，妈妈是如此的通情达理这让明云的心情很高兴。
　　李阿姨看到女儿高兴的样子自己也很高兴。
　　这回明云的兴致来了，她问李阿姨：“妈妈，刚才您说的千里姻缘一线牵是不是月下老人的故事啊？”
　　“是的！”
　　李阿姨说道，这还是我像你这么大的时候你姥姥给我讲的呢。
　　“嗯！不愧是当语文老师的，姥姥知道的就是多”明云说道，随即摇着李阿姨的胳膊：“妈妈，那你给我讲一讲吧！”
　　“好的，妈妈给你讲。”
　　李阿姨慢慢的向明云讲述起了月下老人的故事：“这个故事出处于那里妈妈记不住了。是说唐朝时候，有一位名叫韦固的年青人，有一次，他到宋城去旅行，住宿在南店里。
　　一天晚上，韦固在街上闲逛，看到月光之下有一个白胡子老头席地而坐，正在那里翻一本又大又厚的书，而他身边则放着一个装满了红色绳子的大布袋。韦固虽然岁数不大但很博学，为人也很自负。他号称上知天文、下知地理，详读《三坟》、《五典》；遍阅《八索》、《九丘》可是走过去一看这本书上的字他却一个也不认识。
　　韦固很好奇的就问白胡子老头说：“老伯伯，请问你在看什么书呀！”
　　那老人回答说：“这是一本记载天下男女婚姻的书。”
　　韦固听了以后更加好奇，就继续问道：“那你袋子里的红绳子，又是做什么用的呢？”
　　老人微笑着对韦固说：“这些红绳是用来系夫妻的脚的，不管男女双方是仇人还是远隔天边，只要我用这些红绳系在他们的脚上，他们就一定会和好或者走到一起，并且结成夫妻。”
　　韦固听了，自然不会相信，以为老人是和他说着玩的，但是他对这古怪的老人，仍旧充满了好奇，当他想要在问他一些问题的时候，老人已经站起来，带着他的书和袋子，走了。韦固紧追了几步也没有追上，心里很懊恼。
　　又过了几天，韦固突然在米市看见了那个老人，他赶紧追问自己未来的妻子是谁，老人一直没有说话，韦固也就只好跟着他走进了米市，在米市里他们看见一个盲妇抱着一个三岁左右的小女孩迎面走过来，老人便对韦固说：“这盲妇手里抱的小女孩便是你将来的妻子。”
　　韦固听了很生气，以为老人故意开他玩笑，便叫家奴去把那小女孩杀掉，看他将来还会不会成为自己的妻子。
　　家奴跑上前去，刺了女孩一刀以后，就立刻跑了。当韦固再要去找那老人算帐时，却已经不见他的踪影了。
　　光阴似箭，转眼十四年过去了，这时韦固已找到满意的对象，即将结婚。对方是相州刺史王泰的掌上明珠，人长得很漂亮，只是眉间有一道疤痕。韦固觉得非常奇怪，于是便问他的岳父说：“为什么她的眉间会有道疤痕呢？”
　　相州刺史听了以后生气的说：“说来令人气愤，十四年前在宋城，有一天保姆陈氏抱着她从米市走过，有一个凶徒，竟然无缘无故的刺了她一刀，幸好没有生命危险，只留下这道伤疤，真是不幸中的大幸呢！”
　　韦固听了，愣了一下，十四年前的那段往事迅速的浮现在他的脑海里。他想：难道他的未婚妻就是自己命仆人刺杀的小女孩？于是便很紧张的追问说：“那保姆是不是一个失明的盲妇？”
　　王泰看到女婿的脸色有变，且问得蹊跷，便反问他说：“不错，是个盲妇，可是，你怎么会知道呢？”
　　韦固证实了这个事情后，真是惊讶极了，一时间答不出话来，过了好一会儿才平静下来，然后把十四年前在宋城，遇到月下老人的事情，全盘说了出来。
　　王泰听了，也感到惊讶不已。
　　韦固这才明白月下老人的话，并非开玩笑，他们的姻缘真的是千里姻缘一线牵啊！
　　因此夫妇两人非常珍惜这段婚姻，过起了恩恩爱爱的生活。
　　不久这件事传到宋城，当地的县令便把南店改名为“订婚店”大家也就都把那个白胡子老头叫做月下老人。
　　由于这个故事的流传，使得大家相信：男女结合是由月下老人系红绳，加以撮合的，所以，后人就把媒人叫做“月下老人”简称为“月老””
　　“哦！是这一回事啊！”
　　明云说道，随即轻声的问李阿姨：“妈妈，那你说月老给我和金锋的脚上系红绳了吗？”
　　听了明云那近乎像孩子的话语，李阿姨“扑哧”的乐了，“傻孩子，现在不要去想这个了，你现在主要任务是好好准备，为高考考出好成绩而努力。好了，不早了，去睡吧。”
　　“嗯！”
　　听了妈妈的话，明云认真的的点点头，然后站起来走向卫生间准备洗漱睡觉。


第39章 高考
　　我打出租车回到家，因为时间也不早了，正在客厅看电视的妈妈也没有过多的问什么，只是简单的问了问我吃了吗？下午都干什么了？明云家里都有什么人？然后又嘱咐我一遍，下回再出去晚回来时一定要先给家里打电话，省得大人担心等话语。我一一作了回答并对妈妈的嘱咐赶紧连连点头称是，看看妈妈没什么事情了随后我就洗漱完毕进了卧室。
　　躺在床上，我的心情很高兴，说实在的，我打坐上出租车到现在都是非常兴奋的：没想到自己做了一件不大的好事，竟然被明云的妈妈看见了，导致她对我的印象非常的好，竟然同意我俩的关系了。（我并不知道我走后，明云和她妈妈进行了那么深刻的促膝长谈，明云把要我俩要报同一个学校、我和小琢的关系都说了出来，致使她妈妈对我的看法又发生了一些微妙的变化）我躺在床上深深的感慨：这个世界真的很小，自己长这么大头一回见义勇为（事情还不算大）就让自己未来的丈母娘从头看了个尾，而且印象还这么的好，这真是要想人不知除非己末为啊！（哎哟！这是贬义啊！不能用在这里的）我在心里胡乱的琢磨着，脸上带着甜甜的笑意深深的睡去。
　　就这样，日子一天一天的过去，终于，两天令人精神亢奋的高考终于结束了。
　　妈妈爸爸一直陪着我考完试，最后一科终于考完了，从考场出来后，哇，考场门口这个乱，几乎所有考生的家长都聚集在已经上锁的考场大门外，焦急的、不安的翘首以盼。考生都出来了，就听见所有的家长全是一个样子，问的全是一句话：“考的怎么样？”
　　而考生们的回答确是什么都有，有的兴高采烈的说感觉考的很好；有的表情一般说考的凑合，有的表情很是难看说考的不怎么样，更有甚者有个女生趴在妈妈的怀里竟然失声痛哭起来，那个考生的妈妈正在轻声的安慰着，大家一看就知道这是考的很不好的。众人看她们母子俩的表情也是神态各异，有同情的，有幸灾乐祸的。总之，芸芸众生的千万般神态、表情全在这里体现出来了。
　　我的表情很自然，因为我考的确实不错（没看到分，现在还是感觉）妈妈爸爸看到我第一句话也是：考的怎么样？我也确实有点兴奋：十八载寒窗苦读终于没有白努力，没有让爸爸、妈妈失望，所以我高兴的对妈妈、爸爸说：“老妈、老爸，您俩的儿子还能错了？”
　　“哦！太好了！”
　　刚说了一句话，妈妈的眼圈就红了，眼角里已经转上了泪，爸爸赶紧安慰：“你看你，儿子都说了，考的不错，你怎么还哭上了。”
　　我赶紧把手绢递了上去，妈妈一边擦眼泪，一边高兴的说：“我这是高兴的。”
　　我知道，妈妈这是喜极而泣，我赶紧拉着爸爸妈妈的手，从人群中挤了出来，爸爸的车在路边停着等着我们呢。
　　说实在的，我长这么大，没做过几回爸爸的车。公司早就给爸爸配了车，从桑塔纳、红旗到现在的帕萨特1.8T，多少年了，换了好几回车，我一共坐没超过5回，因为爸爸真的可以称的上是一名优秀的**员，公家的便宜从来不占。这回考试是在妈妈的一再要求下，爸爸才用车接送我考试的。还因为这个，爸爸怕让熟人看见，让司机杨叔叔把车停的还挺远。
　　我们走了过去，司机杨叔叔正在车旁边一边抽着烟一边等着我们。爸爸妈妈上了车，我却一直在东张西望，妈妈在车里催促我：“小锋，赶紧上车啊，你奶奶还在家着急等着呢”我没有回答，说了一句：“你们等等我！”
　　就向前边跑去。
　　你们都应该知道我为什么东张西望，因为我在找明云呢！这时候，我正好看到前边四五十米的路边停着一辆车，车旁边站着一个身影，远远的看去，正是明云，也在那里焦急的左顾又盼呢。我知道她肯定也在到处找我。我一边往明云那边跑，一边大声的喊道：“明云！明云！”
　　明云听到了我的呼喊声，一扭头，看见了我，也立刻向我这边跑了过来，激动的喊道：“金锋，金锋！我在这呢！”
　　终于，到了一起，我俩紧紧的拥抱起来，明云那双胳膊又环住了我脖子，撅着小嘴娇嗔道：“坏老公，你考的怎么样”看着明云那因为激动而微红的娇靥，那温软的话语，我的心中一荡，反正离她爸爸妈妈还有一段距离，我也不怕什么，我现在她那光洁的额头上轻轻的亲了一下，然后说：“不错，你呢？”
　　明云先娇羞的瞥了我一眼，然后娇声道：“大色狼，也不怕我妈看见。”
　　停顿了一下说道：“考的也不错”“哦，太好了！”
　　我抱着明云，将她悠了好几圈，明云“咯咯”娇笑的是花枝乱颤。
　　我将她放了下来，刚想说话，身后想起了妈妈的声音：“小锋，你干什么呢？”
　　我转过身一看，哇，路边对着头停着两辆车，一辆车是爸爸的帕萨特，旁边站着爸爸和妈妈，是比较惊讶的表情；另一辆车也是黑色，哦！是奔驰，旁边站着李阿姨和刚才看到和明云在一块说话的，应该是明云的爸爸孙叔叔，俩人看着我们是面含微笑。明云拉着我走了过去，李阿姨看着我促狭的一笑，说道：“我说呢，刚走不一会，明云就非得下来，原来是在找你呢”听了李阿姨的话，我的脸禁不住微微的一红，热情的向李阿姨、孙叔叔打声招呼。
　　随后，我又拉着明云走到爸爸、妈妈的身旁，向妈妈、爸爸说道：“妈妈、爸爸，这是我很要好的同学，孙明云。”
　　“嗯！很要好的女…女同学”听了我的介绍，妈妈一脸疑惑，爸爸却是被我的话语逗的乐了。看到妈妈奇怪的表情，我才感觉到我这个不伦不类的介绍确实有些暧昧。
　　明云的脸红了，轻轻的捅了我一下，然后向着妈妈说道：“叔叔、阿姨，您好，我叫孙明云，是金锋的同学，也是刚刚高考完。”
　　“哦！那考的也不错吧”妈妈脸上疑惑的表情换上了一副高兴的笑容。
　　“还可以”明云轻声的道。然后又瞅了瞅在一边站着的她的爸爸妈妈，向妈妈道：“阿姨，那边的是我的爸爸和妈妈！”
　　“哦！”
　　妈妈点头道，瞅了瞅明云的爸爸妈妈，招呼爸爸道：“老孙，来，那边站的是孙明云的父母，咱过去跟人家见一面去。”
　　爸爸点点头，跟妈妈走了过去，我和明云在后面也跟了过去。
　　一边走，我一边在心里琢磨：“哇，这不就是一对亲家见面吗，没想到第一次见面竟然是在这个场合，嘻嘻，真逗啊！”
　　那边，妈妈爸爸和明云的爸爸妈妈走到了一起，我和明云赶紧紧走几步赶上前去给介绍。
　　明云先介绍道：“这是我的爸爸、妈妈”又指着我爸爸、妈妈说：“这是金锋的父亲、母亲。”
　　明云的爸爸先冲爸爸伸出手去，笑着道：“您好，我是孙明云的父亲孙长江。”
　　爸爸也赶紧伸出手去，两个人的手紧紧的握了一下，然后爸爸也是面带笑容，说：“您好，见到你很高兴。”
　　旁边妈妈和明云的妈妈也高兴的聊了起来。
　　这时候，又想起了汽车喇叭声，一辆黑色的奥迪车开了过来，冲着我们这边鸣喇叭呢！我正奇怪呢，奥迪车在路对面停住了，从车里钻出来了一个人，一边跑一边冲我喊：“老大，老大！”
　　我一看是李明，李明气喘吁吁的跑了过来，一把抓住了我的胳膊，呼哧呼哧的喘着气，刚说完，看到乐明云，哈哈的乐了起来，指着明云说：“怪不得，平时见你俩就眉来眼去的，原来真的是有一腿啊！”
　　明云听到李明的话，娇羞的推了我一下，娇嗔道：“你看看，他乱说什么呢？”
　　我伸出手去，轻轻的在李明的肩膀上拍了一下，装出一副恶狠狠的样子，说：“臭小子，当着我爸我妈的面敢瞎说。”
　　李明看了我爸我妈一眼，吐了吐舌头，对我说：“老大，我觉得我考的也行，这都亏你平时对我的帮助，这不，刚考完，我妈就让我找你来了，要好好谢谢你。”
　　说完话，李明冲车里喊道：“妈妈，你快出来啊，这就是金锋。”
　　奥迪车里先下来一个司机，将后座的门打开了，从里面缓缓的钻出来一个雍容华贵的中年女人。
　　我轻声的问李明：“这是你妈妈吗？”
　　李明高兴的说：“是啊。”
　　我冲明云的做了个鬼脸，悄声的说：“这可是市长夫人，咱们市的第一夫人啊！”
　　我走上前去，向李明的母亲打了个招呼，说：“阿姨，您好。”
　　看人家李明的妈妈，保养的真好，根本不向四十多岁的人，倒像三十多的，比我妈妈太年轻了。（妈妈天天在外面搞建设，就不如人家天天在家享福的保养的好）我在心里面琢磨着。
　　“你就是金锋吧”李明的妈妈说话了，“非常感谢你平常对小明的帮助，小明能考的不错，真的很感谢你。”
　　我有点不好意思的笑了，说：“阿姨，不要这么说，这都是李明自己努力的结果。”
　　这时，李明说道：“老大，我妈妈说了，今天晚上要好好的请你一顿，好好的谢谢你。”
　　我连连的摆手道：“不用，不用，阿姨，不用这么客气！”
　　李明的妈妈说：“这是应该的。是你太客气了，平时我让小明招呼你上我家去，你都没有去，这回考试，小明考的也不错，我和他爸爸一说，他爸爸也很高兴，说一定要好好感谢感谢你的。这回考完试了，也没什么事情了，你一定要去，这也是他爸爸的意思。”
　　说完，又看了看明云，问小明道：“小明，这位是。”
　　李明笑了，冲我和明云做了个鬼脸，说：“妈妈，这个也是我的同学，叫孙明云，她…她应该是我老大的女朋友。”
　　“哦！”
　　李明的妈妈审视的看了看我俩，点点头，说道：“嗯！确实是郎才女貌啊！”
　　本来李明的话就让我和明云感觉到不好意思，李明妈妈的话更是让我俩的脸“唰”的一下都红了，明云更是羞的低下头去。
　　旁边，我爸爸、妈妈和明云的爸爸、妈妈也都过来了，我赶紧又给做了一番介绍，而明云小鸟依人般的一直站在我的身边。
　　我和明云把我爸爸、妈妈的名字、工作和明云爸爸、妈妈都是干什么的都向李明的妈妈做了介绍。李明的妈妈听到明云介绍她妈妈，眼睛一亮说：“哦，李局长，司法局的，我知道，前几天我家老李还念叨过你，说你把全市司法系统搞的非常的好！”
　　明云的妈妈赶紧谦虚了两句。
　　李明的妈妈向我妈妈说：“大姐，非常感谢你家金锋平日对我儿子的帮助，今天晚上我想请你们一家吃顿饭，请你们一定要赏光。”
　　随即又对明云的妈妈说：“李局长，你女儿的眼光真的很不错，金锋是多么好的一个小伙子，人长的这么帅，学习还好，而且还非常乐于助人。今天晚上，你们一家也都过去，咱们三家在一起，热闹热闹，既是感谢金锋，又为孩子们考的不错而庆祝庆祝。”
　　我妈妈和明云妈妈赶紧推辞着。我和明云在一旁听李明的妈妈向明云的妈妈说的话，相视一笑，心里面都甜密密的。
　　听了李明妈妈邀请的话，我赶紧把李明拽到一旁，轻声的对他说：“喂！那次你不是说高考完了，咱们几个聚一块吗，也没说还有你父母的啊？”
　　李明瞅了瞅他妈妈，为难的的挠了挠脑袋，说：“老大，这不是我的主意啊，是我妈妈非得这样的！”
　　看着李明的妈妈还在和我和明云的妈妈互相邀请、推辞着，我着急的对李明说：“我父母肯定不能去的!”明云也在一旁说：“我爸我妈肯定也不能去的。”
　　我对李明说：“这样，你和你妈妈说，就说今天晚上我确实有事去不了，明天晚上我一定去。”
　　看着我那一副坚决的样子，李明只好为难的说：“那好吧，老大，我听你的，那你明天晚上可一定要去啊。”
　　我又扯住他：“喂！明天晚上可不是去你家里啊，要在外面，还有，最好别人你爸爸去，否则，我一见大官就吃不好饭的。”
　　我向李明半打趣半正经的道。
　　“是，是”李明连声的应到，随即，走过去，把他妈妈喊道一边，嘀咕了一会，李明的妈妈抬起头，瞅了瞅我，有点不高兴的样子，我赶紧拉着明云走过去，向李明的妈妈说：“阿姨，非常抱歉，我今天晚上真的有事，明天我一定去。”
　　听到我这样的保证，李明的妈妈脸上不高兴的表情才缓和了一些，说：“金锋，那好吧，明天晚上可一定啊，否则阿姨要生气的。”
　　我赶紧说：“阿姨，肯定的，您放心。”
　　这样，李明的妈妈又向我的爸爸、妈妈和明云的父母打了声招呼，才上了车，李明也冲我做了个鬼脸，上了车，在车里还向我喊道：“老大，明天一定啊，到时候我给你打电话”说完，奥迪车缓缓的开走了。
　　这边，我爸爸、妈妈又邀请明云的父母上我家去，李阿姨推辞道：“不去了，改天一定去。”
　　明云在一旁轻声的说：“妈妈，那我去行吗？”
　　李阿姨瞅了瞅女儿那娇羞的表情，又看了看我，说：“嗯！行，你去吧，晚上早点回家。”
　　明云高兴的说：“谢谢妈妈。”
　　就这样，明云和我一块坐上了我爸爸的帕萨特，李阿姨和孙叔叔开车走了。


第40章 情挑明云（1）
　　回到了家里，奶奶给我们开了门，见了我头一句话就是：“小锋，考的怎么样啊？”
　　我赶紧对奶奶说：“奶奶，我考的很好！”
　　奶奶听了，非常高兴，脸上的皱纹都绽开了笑颜。
　　奶奶又看到了我身后的明云，打量了一下，问我：“小锋，她是谁啊！”
　　没等我说话明云赶紧说道：“奶奶，我是金锋的同学，叫孙明云。”
　　“哦！小锋的同学啊！长的可真俊啊！”
　　奶奶笑眯眯的夸奖道。
　　听到奶奶的夸奖，明云的脸红了，羞涩的低下头去。
　　先进来的妈妈赶紧让明云到沙发坐，明云有点局促的看看我，我说：“坐吧，陪奶奶聊会天。”
　　我拉着明云坐在了沙发上，陪着奶奶聊起了天。
　　我又向奶奶介绍了一遍明云：“奶奶，明云是我的同班同学，今年也参加高考，也是刚考完，我邀请她来咱家做客来了。奶奶，你叫她小云就行了。”
　　明云也赶紧说：“奶奶，是的，您叫我小云就可以了。”
　　奶奶听了我和明云的话，“嗯”了一声，然后握着明云的手，端详了半天，说：“真俊啊！小云，长得像明星似的。你以前是不是没来过奶奶这吧！”
　　“是的，奶奶，我没有来过。”
　　明云回答道，接着说道：“奶奶，我以前有一回给金锋打过电话，开始是您接的，您可能不记得了。”
　　“哦！是啊，老了，不行了，我不记得了！”
　　奶奶拍了拍脑袋笑着说道。
　　这时候，妈妈在卧室里叫我。自打回到家，妈妈和爸爸就进了卧室，也不知道俩人嘀嘀咕咕的说什么呢。
　　和明云说了一声，我推门进了妈妈的卧室，妈妈立刻在后面把门关上了，妈妈这个举动让我很奇怪，我疑惑的问妈妈：“妈妈，您这是干什么啊？”
　　妈妈没有说话，拉着我坐到了床上。爸爸坐在床上一边抽着烟，一边看了看我，笑呵呵的问道：“小锋，这个叫孙明云的女孩是不是和你有关系啊？”
　　“当然有关系了，她是我同学吗？”
　　听了爸爸的问话，我哑然失笑。
　　“不是说同学关系，怎么你俩考完试那么亲热啊，是不是还有别的关系啊？”
　　妈妈看爸爸没有说到正点上，在旁边着急的问道。
　　“这…”
　　听了妈妈的问话，我的脸一红，还是妈妈厉害，一言中的。
　　我看了看妈妈，又看看爸爸，轻声的说：“她…她还是我的女朋友。”
　　说完，就惴惴不安的看着妈妈和爸爸的表情。说实在的，我心里真是没有底，因为从来没有和爸爸妈妈说过我和明云的事情，所以不知道爸爸妈妈对我现在就有了女友是同意还是反对。
　　“你看，老金，我说的对吧！”
　　妈妈的表情有些兴奋的对爸爸说。
　　爸爸点点头，对我说：“嗯！还是你妈厉害，说对了。”
　　我一看，爸爸妈妈的表情都挺高兴，就试探的问了一句：“妈妈，你，你不生气吧。”
　　爸爸笑了，说：“这生什么气啊？”
　　又看着妈妈笑着说：“嗯！还是我儿子，眼光真好，和爸爸当年一样！”
　　“去你的，在儿子面前也没点正经。”
　　妈妈的脸有些红，娇嗔的推了爸爸一下，说道。
　　我一看，哦！妈妈爸爸这是同意了，高兴的抱住妈妈，在妈妈的脸上亲了一口，说：“妈妈，谢谢你。”
　　妈妈笑着拍了我脑袋一下说：“你这孩子！嗯，妈妈和爸爸同意，看孙明云这孩子就不错，文文静静的，长的还这么漂亮，刚才我和你爸和她父母聊了一会，好像她的家庭也很不错的，是吧？”
　　我高兴的“嗯”了一声，说：“是的，她爸是咱们市青云房地产公司的总经理，妈妈是市司法局的局长。”
　　妈妈点点头，说：“咱也不图希她家庭，咱们家条件就应该算很不错了，只要她人好就行了。”
　　爸爸点点头，说：“是的，小锋，人家女孩这么好，你可要对人家好啊！”
　　我赶紧说：“是的，老爸，老妈，没问题的，您还不知道您儿子是什么样？虎父岂有犬子啊！”
　　妈妈拍了怕我脑袋：“行了，妈妈知道了，别在这贫嘴了，去陪陪人家吧。你俩考的都不错，妈妈今晚多做点好的，犒劳犒劳你们。”
　　我一吐舌头，说了声：“谢谢妈妈”就出来了。
　　客厅里，奶奶还在和明云聊着天，我也在明云的身边做了下来，这时，妈妈也从卧室里出来了，换了衣服，走进了厨房，奶奶一看，也站了起来，对我说：“小锋，你好好的陪着小云，奶奶和你妈妈给你们俩坐好吃的去，好好的慰劳慰劳你们。”
　　明云也赶紧站了起来，说：“奶奶，我也帮你弄吧。”
　　奶奶赶紧的抓住明云的胳膊，说：“不用，你坐着，你们俩这两天都累坏了，好好的歇息歇息。”
　　我也站了起来，拉住明云的手，说：“明云，你是客人，奶奶肯定不能让你忙活的，你就老实的呆会吧。”
　　看着奶奶那一副坚决不用她帮忙的表情，明云只好坐了下来，奶奶进了厨房，关上了门和妈妈做起了晚饭。
　　做在沙发上，我俩你看看我，我看看你，明云看了看我，“扑哧”的一笑，娇声道：“你总盯着我干什么？”
　　我禁不住也乐了，打趣道：“你不看我，怎么知道我看你啊？”
　　看看左右没人，明云用小拳头轻轻的捶了我两下，娇嗔道：“大坏蛋！”
　　我一下子握住了她那两只白嫩温软的小手，握在手里，看着她那如花的面庞，心里面简直都有一种要陶醉的感觉了。
　　明云的小手握在我的大手里，看我一直盯着她，脸“唰”的红了，垂下了眼帘，轻声的说：“干吗总盯着人家啊？”
　　我没有说话，不停的摸挲着她的小手。
　　沉默了一会，明云抬起头来，红着脸轻声的对我说：“大坏蛋，哪个是你的狗窝啊，我想参观参观。”
　　听到明云的话，我将她从沙发上拉了起来，牵着她的手进了我的房间。
　　进了屋，虽然客厅的落地大空调一直在开着，但屋里还是有些热，我先将空调打开，关上了门，然后拉着明云的手坐在了我的床上。
　　明云先四下的打量了一下我的房间，看着东西摆放有序，床上是铺的平平整整，脸上绽开了笑容：“嗯！还行，狗窝收拾的还挺干净。”
　　听到明云的话，我伸出手指，在明云白皙秀挺的鼻子上刮了一下，假装恶狠狠的说：“臭老婆，敢说老公的坏话，看我不教训你”明云娇笑着打了我一下，说：“真是好累话不分，我这不是夸奖你呢吗？”
　　“哇！有这么夸奖人的吗？简直要气死我了！”
　　我假装被气晕了“砰”的一声倒在了床上。
　　明云娇笑着随即也躺在了我身边。
　　我伸出胳膊，搂住了明云的脖子。
　　明云动了动身子，惬意的枕在了我的胳膊上。
　　我侧起了身子，凝望着明云那动人的娇靥，深情的说道：“老婆，你真美。”
　　说完，就低下头慢慢的向她嘴上吻去。
　　正要吻到明云的时候，“哎哟！坏了！”
　　明云伸出手来用手掌挡住了我的嘴。
　　我奇怪的问道：“老婆，怎么了？”
　　“人家还没洗脸呢！”
　　明云说道。
　　我一听，乐了，说：“老婆，那怕什么啊，考场都有空调那么凉快，根本也没出什么汗啊？”
　　明云坐了起来，说：“那也不行，必须得洗洗。”
　　又从床上把我拉了起来，娇声道：“你也得洗，否则一会你…你甭想亲我”说着，脸又红了。
　　我赶紧坐了起来，站在地上说：“好好，听我老婆得，妻命难违吗！”
　　和明云一块去卫生间洗了手和脸，嗯！洗完了确实是感觉到轻轻爽爽的。
　　回到卧室，哇！空调就是好，屋里面真凉爽啊！一点夏季的暑气都没有了。
　　进了屋，我立刻关上门并反锁上，然后从后面一把抱住了明云纤细的腰身，将头埋在明云的秀发里，嘴里喃喃的道：“老婆，这回行了吧，你可想死我了。”
　　明云被我紧紧的搂住，嘴里颤声到：“坏老公，你轻点吗，人家被你勒的都快喘不过气来了。”
　　我将明云的身子轻轻的扳了过来，看着她那双美丽的大眼睛，深情的说：“老婆，我爱你。”
　　说完，还没等明云说话，就一下子深深吻住了明云娇艳的红唇。
　　我疯狂的亲吻着，明云也是激烈的回应着。
　　在她的小嘴里，我将她那条滑腻的小香舌慢慢的逗引进了我的嘴里，然后立刻狠狠的咂住，不挺的吮吸着。
　　两条舌头在我的嘴里来回的翻滚着，纠缠着，屋里面顿时只能听见明云的娇吟声，我的喘息声和两个人亲吻的“咂咂”声。
　　明云穿的是一身白色的连衣裙，我一边亲吻着明云，一边将她的裙子撩了上去，她里面还穿了一个白色的短衬裙，我一并将短衬裙也撩了上去。手摸上了她的两个臀瓣。
　　“嗯！”
　　明云脸红红的扭过头与我的嘴分离开来，瞅了瞅我身后的门，表情有点慌张低声的说：“老公，门…”
　　我看着她那惊慌的表情一乐，说：“宝贝，放心吧，我已经将门反锁上了。”
　　说完，又一口噙住她的红唇，继续我的索取。
　　我摸着明云那柔软的臀瓣，一只手渐渐的移到了前面，轻轻的摸上了明云两腿间那一直让我梦寐以求的神秘花园。
　　我再也忍受不了。


第41章 情挑明云（2）
　　明云的热情再次被我挑逗起来，她大口喘着粗气，芳香如兰的都扑在了我的脸上，香唇也吻上了我的的嘴。
　　就在这屋里热量再次高涨的时候，“砰、砰”的响起了敲门声，吓得我俩一下子停在哪里，不敢动了，静静的一声也不敢吭。外面响起妈妈的声音：“小锋，一会你于婶婶和小琢就到了，咱们就吃饭了，啊！”
　　我赶紧回答到：“好的。”
　　听着妈妈走了，我和满脸红晕的明云赶紧坐了起来，明云到处找她的底裤，问我：“老公，你把人家的脱那去了？”
　　我在床里把底裤拿了过来，递给了她，明云赶紧手忙脚乱的穿上，又下了床把凉鞋穿上，站在地上平整身上的连衣裙，看着那被我整的褶子，明云娇嗔道：“坏老公，看你整的，赶紧帮我弄弄。”
　　我这时也将裤子扣好，站在地上帮明云整理裙子。整理完了，明云长吸了几口气，仰起小脸问我：“老公，我脸还红吗？”
　　我看了看，说：“没事了！”
　　“哦！那就好！”
　　说完，又整理整理头发，说了声：“那我先去卫生间了！”
　　打开门出去了。
　　我这时没敢和明云一块去，先将床铺整理整理，将卷起的地方铺平整，突然在床单上看见几滴渍痕，我低下头去，闻了闻，一股淡香味。我明云了，这肯定是从明云哪里流出来的，我那毛巾擦了几下根本擦不掉，幸亏不是特别明显，如果不认真看应该是看不出来。
　　明云还没有出来，我顺手就把电脑打开了，刚坐上电脑椅，卧室门“咣铛”的一声开了，随即又关上了，我以为是明云从卫生间出来了呢，也没有转头看，就说了句：“你回来了？”
　　没有动静，我奇怪的“咦”了一声，刚想回过头去看，一双白嫩滑腻的小手从后面捂住了的我的眼睛。
　　我还挺奇怪，什么时候明云也变得这么活泼了，我一边转电脑椅一边笑着道：“宝贝，还跟我玩藏猫猫啊！”
　　说着就去扳捂在眼睛上的手。
　　扳开小手一看，哟！不是明云，是小琢，只见小琢捂着胸口“咯咯”的一阵银铃般的娇笑，随后就搂住了我的脖子，顺势坐在了我的怀里。
　　我还是有点担心明云对小琢的态度，虽然小琢已经明确表示了可以接受明云，但明云的态度还不是那么明朗，所以我怕我和小琢现在这个暧昧姿势让明云一会进来看见生气，就赶紧说道：“小琢，赶紧下来。”
　　小琢听了我的话，把我脖子搂的更紧了，小嘴嘟起来，娇嗔道：“不嘛！人家把门都关上了。锋哥，你想我了嘛，我都快想死你了！”
　　我赶紧说：“想了，想了，好小琢，快下来吧！”
　　小琢那丰满的身子在我的怀里扭来扭去，娇声道：“就不嘛！”
　　正在这时候，门开了，我一看，哎哟！明云进来了，她一下子就看到了坐在我怀里撒娇的小琢，我有点呆住了，直定定的瞅着明云，心里想：坏了，明云肯定要生气了！
　　只见明云脸上稍微有些变色，随后就恢复了平静，反手将门关上了，声音虽然有些低沉，但脸上还是露出了笑容，问我：“金锋，这就是你跟说我的小琢妹妹吧！”
　　小琢还是赖在我的怀里没有下来，有些疑惑的问我：“锋哥，她是谁啊？”
　　虽然表面上看明云没有生气，但我内心还是有些忐忑不安，赶紧将小琢放在地上，有些尴尬的干咳了两声，说：“小琢，这就是我和你说过的孙明云，快叫明云姐姐。”
　　“小云姐姐”小琢的脸上立刻绽开了笑容，两三步就跑到了明云的身边，拉住明云的手，笑着说道：“小云姐姐，我听锋哥说过你多少回，说你漂亮，说你好。哇！你长的可真是漂亮，简直就是一个大明星！”
　　明云被小琢的这个热情劲、这个猛夸整了一个大红脸，娇羞的白了我一眼，说：“小琢妹妹，不要听他胡说！”
　　哇！站在旁边的我真是要晕死了，小琢这简直就是在编排我，我什么时候和小琢说过多少回明云好、明云漂亮啊？可是虽然有冤情在身，我却不敢申辩，只好保持沉默，站在哪里装傻充愣了。
　　明云笑着对小琢说：“小琢，你也很漂亮啊，身材还这么好，简直就要迷死人了，尤其是某些人，看现在还在色咪咪的看你呢！”
　　我更是晕了，心里说：我不瞅你俩，难道还让我看地上啊！”
　　听了明云的话，小琢回过头来，看了我一眼，冲我作了个鬼脸，吐吐舌头，然后回过头对明云说：“云姐姐，他真的是一个大色狼，你和他在一块可要小心点的。”
　　这俩人一唱一和，简直就要让我吐血而亡了，心里面很诧异：在电视、电影里总是看到大、小老婆碰到一块不是打架，就是吵嘴啊？怎么这俩到一块不仅没有上演传说中的那一幕，怎么还好的像姐俩儿一样啊？诧异归诧异，但心里面确是非常高兴：哈哈！看来不久的将来我可以高高兴兴的尽享齐人之福了。
　　看她俩的样子都是面带笑容，我就放心了，我又不知道我该说什么，嗯！还是走为上策，否则两个人不定又怎么“诋毁”我。我冲她俩干笑道：“大老婆、二老婆，你俩慢慢聊，我去卫生间了。”
　　说完，就快速的往门口走去。
　　“哎哟！哎哟！”
　　（诸位老大，可看好了，这可是我发出的两声惨叫）这两个人，刚才我经过她们身边的时候一人伸出一只“罪恶”的小手，对我的腰间软肉使出了“九阴白骨爪”狠狠的拧了我一下，我虽然是受害者可是却不敢声张，只是底气不足的回过头瞪了她俩一眼，灰溜溜的出去了。
　　客厅里，妈妈正在和于婶婶在热闹的聊着天，桌子上已经摆上了凉菜，我向于婶婶打了声招呼，就钻见了卫生间。
　　从卫生间出来后，妈妈从厨房一边往外端热菜一边跟我说：“小锋，招呼明云和小琢出来吃饭。”
　　我答应了一声，进了我的卧室，只见明云和小琢坐在床上说得正欢呢，小琢一边说还在一边“咯咯”的笑着。见我进来了，立刻都收敛了笑容，正色起来，小琢坐在哪里咳嗽了两声，然后故意压低声音指着她们面前的地板对我说：“把门关好！过来，站在这里。”
　　这两个人的架势让我一愣，也不知道她们俩在搞什么鬼？我将门关好走过去，陪着笑脸说：“两位老婆大人，有何指示啊？”
　　小琢捅咕捅咕明云，强忍着笑意说：“小云姐姐，你和她说。”
　　看着小琢那古怪的样子，我不禁笑了起来，说：“搞什么鬼啊？”
　　明云更是笑的花枝乱颤，上气不接下气的说道：“小琢，还是…还是你说吧！”
　　小琢扳住笑脸，干咳了两声，装出一副法官威严的样子，说：“金锋同学，刚才经过我们两个的一致商定，为了使你以后更好的学习、生活，特对你约法三章！”
　　明云正要继续往下说，外面妈妈喊道：“小锋，小云、小琢，快来，吃饭了！”
　　我一听非常高兴，赶紧说：“你看，吃饭了，先别说了。”
　　明云瞪了我一眼，气哼哼的说道：“躲过初一还躲过十五，一会儿吃完饭在向你宣读。”
　　我只好无奈的点点头，跟在两个人的屁股后面颠颠的出去吃饭了。心里面还在胡思乱想着：不知道她俩鼓捣出什么不平等条约了？肯定对我很不利！唉！可是又有什么方法呢！


第42章 不平等条约
　　晚饭真是太丰盛了，一桌子的菜简直都要放不下了，可是我光在琢磨明云和小琢弄的那个什么约法三章到底是什么内容，对我有多大的影响，也没怎么好好吃。
　　妈妈向于婶介绍了明云，又把我俩考的不错向于婶和小琢说了，于婶向我表示祝贺，我都是有点心不在焉的哼哼哈哈的应付着。
　　席间大家说了什么，我都没主意，只看到明云和小琢俩人那相互间那狡黠的笑容，她俩每看我一眼，都让我身上发寒，那看我时面上所带的笑容怎么看怎么都像是奸诈的笑，那眼神就像猎人在看自己枪口下的猎物一样。
　　爸爸因为高兴开了一瓶葡萄酒，好像是什么法国产的世界名牌（我对酒不感兴趣，也就没有研究过，不过不知道以后是否会喜欢上这东西。反正至少从小到现在没喝过几回酒）爸爸也给我到了一杯，小琢看我喝，也吵吵嚷嚷的要喝，还让给明云也到了一杯。
　　纯喝这葡萄酒真的不好喝，有股涩涩的味道，不过兑上雪碧后还觉的口感不错。
　　在饭桌上小琢跟我喝了好几回，又和明云喝，然后几个人又一块喝，不一会一杯葡萄酒就进去了，虽然感觉到头有点晕，但我的脸并没有红。看明云和小琢脸却都红了，明云的一杯并没有喝完，所以脸还不算太红，而小琢也是喝了整整一杯，现在她的脸红的是娇艳欲滴，仿佛就要出水了。
　　小琢吵着还要喝，我赶紧劝她说不能再喝了，于婶也说不让她喝了，小琢才作罢。转而和明云热闹的聊了起来。
　　感觉到自己吃的也差不多了，我趁这个时机就说自己吃饱了，酒喝的有点头晕，去休息会。妈妈说去吧。我趁明云和小琢俩人聊的正欢，赶紧去卫生间洗了洗手脸就钻进了卧室。
　　坐在床上，我仍然在琢磨她俩能鼓捣出什么不平等条约呢？左思右想，也想不出什么头绪来，正当我还在那里胡乱乱想着，门开了，小琢和明云一前一后的进来了，明云在后面随手把门反锁上了。
　　看着我坐在床上低着头一副冥思苦想的模样，小琢伸手拍了我脖子一下，我抬起头看了她一眼，她问我：“锋哥，你琢磨什么呢？”
　　说着，就搂住了我的脖子，顺势坐进了我的怀里。
　　小琢的动作总是这么大胆，也不顾忌明云就在旁边，我瞅着明云手足无措的对小琢说：“小琢，别这样，你云姐姐在旁边呢？”
　　小琢娇靥如花，妩媚的看着我，吐气若兰（可能是去卫生间漱了口，但还微微带点葡萄酒味，还挺好闻）一只玉手抚弄着我的脸颊，腻声的说道：“小云姐姐和我都说好了，在你俩上学之前你80％的时间都得陪我，80％的人属于我。”
　　我狂汗，这俩人是什么约定啊？这80％的时间还好理解，这80％的人怎么解释啊，难不成还把我要大卸八块啊？这不是要谋杀亲夫吗？
　　我怕冷落了明云，惹她生气，一只手搂着小琢，一只手抓住了坐在旁边的明云的小手，将她拉了过来，明云扭扭捏捏的还有点不好意思过来，我稍微使了点劲，她看着我，脸上蒙上了一层红晕，啐了一口：“好没羞！”
　　说归说还是挪了过来坐在我的右边。
　　我拍了拍坐在我怀里的小琢的滚圆的小屁股，说道：“宝贝，来，下来，坐这边。”
　　我将小琢从身上抱了下来，坐在了我的左侧，然后伸出胳膊一左一右搂住了两个美女。哇！这种感觉太幸福了。
　　明云靠在我的怀里幽幽的说道：“这回你满意了吧，暖玉温香抱满怀了。”
　　哟！我一听这话赶紧笑着说：“满意，非常满意！”
　　这时小琢仰起臻首，看着我笑着说道：“老公，刚才我和小云姐姐已经商量好的三条规章制度向你宣读一下，希望你仔细学习、认真遵守！”
　　我一听，呵！这还跟真的是的，不知道她俩葫芦里到底买的是什么药？这回就要间分晓了。
　　小琢收敛起笑容，一板正经的样子，对我说：本规章制度本着公平、公正、公开的原则制定，现在向你宣布。
　　“第一条、必须全心全意的爱我俩、对我俩好！”
　　我一听，这是应该的，就赶忙点点头，说：“一定遵守。”
　　“第二条、不经我俩允许，不允许你去招惹别的女人。这包括：不许和除我俩、家人、亲属之外的任何女性单独吃饭；不允许和除我俩、家人、亲属之外的任何女性单独谈话超过10分钟；上街原则上只能和我俩或者其中的一个去，必须做到你的眼里只有我俩，看别的女人视线停留不得超过3秒钟；上街的时候你的主要任务是买单、拿东西和做好保护我俩的工作。第三条、以上规定必须无条件接受、无条件执行。否则就说明你不是真心的爱我们。”
　　停了停，小琢狡黠的瞅了我，笑着说道：“未尽事宜等我俩想到了再增加。”
　　哇！我一脸苦笑，这第一条还好说，这第二条简直就是一个《辛丑条约》简直是太不平等，还美其名曰“公平、公开、公正”呢。这第三条更狠，直接就是不想让我提任何反对条件啊。
　　不行，这也规定的太苛刻了，我立刻郑重的说道：“我想提一下个人的意见。”
　　哎哟！腰上两边的软肉几乎是同时一痛，只见两只白皙娇嫩得小手正抓在我腰间，一个是明云的，一个是小琢的。
　　明云瞪着我，说：“不许你提反对意见，你就得无条件得接受，否则…哼哼！”
　　两个人虎视眈眈得看着我，那个意思就是我如果再敢有什么意见就还要对我使出九阴白骨爪来。
　　我狂晕，怎么单独一个在我面前都挺好得，温温顺顺得，两个人凑一块就都变成母老虎了呢。这不是赤裸裸的武力逼迫吗，可是又有什么发呢？好汉不吃眼前亏，为了避免再次遭受皮肉之苦，我只好无奈点点头，有气无力的说道：“好…好，我接受，我遵守。”
　　“哦！胜利了！”
　　小琢高兴的笑了起来，“吧唧”的一声在我的左颊上亲了一口，“嗯！奖励你一下！”
　　反正也是接受了，我的心也坦然了，瞅着明云神情暧昧的一笑，抬起手，指了指自己的右颊，促狭的说道：“老婆，这边呢？”
　　明云的脸“唰”的就红了，娇羞的瞅瞅小琢，又看了看我，突然迅速的仰起头，凑过来在我的脸上亲了一下。
　　“好香啊！”
　　我赞叹道，“来，老公回报你们，说，谁想先得到我的香吻。”
　　“切！”
　　小琢不屑一顾的说道：“还香吻呢，明明是臭吻！”
　　我笑了笑，说道：“好，这是你不想要啊，那好啊…”
　　停顿了一下，我看着一声没吭的明云说道：“小琢，这可就不能怪我偏心了，你看你云姐已经无声的表示想先得到我的吻，那我只好先亲你云姐了！”
　　说完，就冲着明云的小嘴低下头去。
　　“大坏蛋，谁接受了，我这是无声的反对，你还是亲小琢吧！”
　　明云一边说一边挣脱了我的胳膊，跑到电脑桌前坐了下来，回首向我说道：“我上网了，不和你俩掺合了。”
　　我知道，这是明云故意给小琢创造机会，让我和小琢亲热亲热，因为终究小琢岁数小一些，得让着点。这是多好得老婆，我心里一边想着一边看了看明云的背影，她已经打开了电脑，可能怕听到什么还带上了耳麦，可能是在听歌吧。
　　我把小琢抱起来坐在我得大腿上，小琢刚才可能也肯出明云得意思，本来脸就有些红，等一坐进我得怀里脸更加红了，她扭捏的说道：“小云姐她…”
　　我凑在她得耳边轻声得道：“小宝贝，你云姐这是给你机会让我好好得疼疼你呢！”
　　听到我这调情的话语，小琢身子一下软了，搂住我得脖子，呼吸有些急促得看着我。
　　这回可是有时间了，我仔细得端详着怀里得小美女：小琢上身是一件米黄色紧身T恤衫，更衬托出她那丰满的双峰是劲爆、硕大、浑圆，简直就要呼之欲出；下身是一件碎花小短裙，包裹着丝袜的美腿更显得是修长、性感。
　　隔着丝袜我在她圆润的大腿上来回的抚摸着，哇！那手感，简直比直接摸上好要舒爽。
　　小琢被我摸的是呼吸急促，她娇靥潮红，鼻翼翕动，满目含春，紧紧的偎进了我的怀里。
　　她胸前的双峰直挺挺的顶在了我的胸膛上，那种饱满、那种柔软不禁让我怦然心动，而从小琢身上传来的阵阵处子之香更是让我血流加速，小腹下立刻产生了反应。
　　我吻上了小琢的耳垂，然后我的唇舌顺着她的脸颊一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应着，惹火的娇躯在我的怀里扭来扭去，更加使我的欲火上涨。
　　我的舌尖在她的香唇间刮擦着，在她牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很长时间没有亲热了，小琢的反应有些生疏。终于难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气顿时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。
　　她的上下贝齿在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己的舌尖正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
　　我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地回应着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　我用嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。
　　我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她声声荡人心魄的呻吟中纠缠着，吮吸着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音中的每一个宛转的音符都会直接冲击到我的灵魂。
　　我将她的T恤衫撩了起来，露出了丝质胸罩下的乳峰。
　　小琢的胸部很伟大，两团肉球中间挤出了那深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。
　　蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来我的手也没有闲著，撩起了她的碎花短裙，一件乳白色的小内裤就露了出来…


第43章 收获明云(1)
　　她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔著薄薄的布料，还能感觉得到饱满的肉阜。我在她的内裤凹痕上面来回的揉撮着，少女的呻吟声果然吸引人，特别是从小琢的口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！
　　在我不断的揉摸下，她的凹痕处逐渐的湿润起来。小琢的呻吟声越来越大，我怕外面的人听见，赶紧用嘴堵住了她的樱桃小口，两个人的舌头不住的纠缠翻滚着。
　　火热的激情让我全身血脉贲张，我将小琢放在了床上，想将她的小内裤脱下来，刚刚抓住她内裤的两侧，小琢按住了我的手，满脸红晕的看了看坐在电脑桌前的明云，然后轻声的说道：“老公，别…一会妈妈该找我回家了。”
　　我抬头看了看墙上的电子钟，哦！八点多了，真是的，时间确实不早了，我停住了手，指了指自己下身的肿胀处，有些无奈的对她说：“宝贝，可是我这怎么办啊”小琢从床上坐了起来，将胸罩扣好，整了整衣衫，看了看我那仍然没有消退下去的帐篷，搂住了我的脖子，贴着我的耳根娇声的说道：“一会儿等我走了让小云姐帮你解决呗！”
　　我拍了小琢屁股一下，刚想说话，明云突然转过身来，红扑扑的脸蛋上挂着一丝羞意，娇嗔的说道：“臭小琢，你自己干的好事干吗让我来收场啊？”
　　哇！我和小琢同时惊讶的张大了嘴，我表情很夸张的问道：“老婆，这你都能听见？你是不是没有听音乐，一直在偷听啊！”
　　小琢更是满脸羞意，攥起两只小粉拳在我的身上胡乱的捶着：“锋哥，你看，小云姐好坏啊！竟然偷听人家…都是你，我不干…”
　　我握住她的小手，调侃的笑道：“宝贝，那是你云姐偷听的，又不是我，你怎么打我啊！”
　　明云摘下耳机，脸上挂着促狭的笑意，对小琢说：“谁叫你叫的那么大声啊！哎哟，真的很媚啊！我要是男人肯定也忍不住了。”
　　说着，还学了两下小琢的呻吟声。
　　小琢的脸更红了，在床上推我，“老公，你去，你摸摸小云姐去，人家也要听听小云姐是怎么叫的吗！”
　　看着俩人的样子，我笑了起来，走过去，将明云从椅子上拉了过来坐在了床上，我坐在明云和小琢的中间，搂着俩人的香肩，在俩人的香腮上一人亲了一口，调侃的说道：“宝贝，不要着急，等到时候咱们三人大被同眠的时候就知道谁叫的声大了！”
　　“哼！大色狼！”
　　两个人几乎同时的娇声道，然后，我的腰间两侧几乎同时的传来剧痛。哎哟！真倒霉，刚才俩人还是对立方，怎么这么快就又成同盟了。我苦笑着瞅瞅小琢，又看看明云，一副受伤甚重的表情道：“大老婆、二老婆，拜托不要使这么大劲儿啊！你们老公这是肉身，不是钢铁之躯啊！”
　　话还没说完，腰间又是一痛，明云仰起娇靥，笑意吟吟的看着我（她这笑我怎么看都是阴险狡诈的）慢声慢语的问我：“老公，谁是大老婆，谁是二老婆啊，你是不是还想有三老婆，四老婆啊？”
　　听到明云的话，看着她那不怀好意的笑容，我赶紧解释：“不是，不是，我这是按年龄排的，你大当然是大老婆了，我可绝对没有其它的想法，也没想什么三老婆、四老婆啊！”
　　“哼！”
　　明云这回脸色才好看了一些。小琢在旁说道：“小云姐，等上学去你可得将他看住了，否则没准咱们就又得增加几个姐妹得！”
　　我无语，小琢这不是在添油加醋吗！我赶紧说道：“苍天可鉴我得这颗清白心，再说我像那样人吗？”
　　“像！像极了！”
　　小琢笑了，端详了我几下，调侃得说：“大坏蛋，谁叫你长得这么帅呢？这能叫我俩放心吗？”
　　小琢得话让我真是哭笑不得，我苦笑道：“长的帅难道是我的错吗？这是父母给得啊！这…”
　　还没等我解释完，响起了敲门声，妈妈在外面说道：“小锋，小琢呢？你于婶要回去了。”
　　听到妈妈得话，我们三赶紧都站了起来，整理整理衣服，然后开门走了出去。
　　我们将小琢和于婶送出门，我和明云将她母女俩又送到了楼下，小琢看了看明云，笑着走过来，冲我做了个鬼脸，拉住明云的手：“小云姐，你先不回去啊？”
　　借着皎洁得月光，我看到明云的脸“唰”的红了一下，明云作势要打小琢，小琢嘻嘻哈哈得笑着跑了，追上于婶，走了。
　　我拉着明云的小手，上了楼，进门前，明云想摆脱我的手，我略微加点儿劲，明云没有挣脱开，她微红着脸，娇羞得看了我一眼，低声道：“大坏蛋！”
　　也就作罢了。
　　牵着明云的小手进了客厅，妈妈和爸爸正坐在沙发上不知道说着什么，奶奶不在，可能已经休息去了。妈妈和爸爸看到我拉着明云的手进来了，对视了一眼，会心得笑了。
　　明云的脸更红了，这回是拽着我的手小跑进了我的卧室。
　　我进来后，随后关上了门，明云坐在床上，低着头一声不吭，那她那楚楚可怜得娇态让我心神一荡，我走过去，轻轻得搂住了她，轻声得问道：“宝贝，怎么了？”
　　明云抬起头，娇嗔道：“都是你，非得拉人家手，都让叔叔、阿姨笑话了。”
　　哦，还是为这个啊！我笑了，说：“宝贝，没事得，我父母都知道咱俩得关系了，他们已经同意了。”
　　“真得吗？你和他们说了？”
　　明云赶紧问道。
　　“是滴，宝贝…”
　　我拉长声音道。
　　明云将头扎进我的怀里，娇嗔道：“看把你得意的。”
　　我俯在她的耳边，轻声道：“宝贝，今天能不能让我…”
　　我并没有将话说全。
　　明云看着我那炽热的眼神，明白我的意思，她不胜娇羞的将头靠在我的肩上，微弱蚊声的道：“那，能不能怀孕啊？”
　　听到她的话，我也是一震：是啊，可别怀孕啊！我赶忙问道：“宝贝，你什么时候来的例假啊？”
　　明云红着脸，说道：“就是前两天啊！”
　　哦！听到她的话，我释然了，我高兴的对她说：“宝贝，这回没事了，肯定不能怀孕的。”
　　“为什么啊？”
　　明云仰着臻首，不解的问我。
　　“宝贝，这你都不知道，你现在是在安全期啊？你没听说过，例假前七天、后八天是女人的安全期啊？”
　　我笑着说道。
　　“啊！这就是她们说的前七后八啊！”
　　明云恍然大悟道：“怪不得有一回我听到杨菲她们在那里小声嘀咕这个，我当时还不明白，原来是这回事啊？”
　　（杨菲是我们班上的同学，平时挺疯的。
　　我搂着明云轻轻的倒在了床上，明云娇羞的对我说：“老公，一会儿你可要轻点，我听她们说第一次可疼了。”
　　我温柔的亲吻着明云的面颊，说：“宝贝，你放心吧。”
　　我轻声的对明云说：“宝贝，你把裙子脱了好吗？”
　　明云娇羞的瞥了我一眼，轻轻的点点头。
　　我下床把遥控器拿了过来，把空调的温度稍微的调高了一些，转过身来，看明云已经把裙子脱下来放在了一边，扯了一条毛巾被盖在了身上。
　　我三下五除二的把上衣和裤子脱了下来，然后躺在了明云的身旁，一把就把她的毛巾被拽到了一边，露出了她那凹凸有致的身体。
　　明云不胜娇羞的“呀”了一声，将头扭过去，不敢看我那灼热的眼神。
　　我看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的地方。
　　“呜…讨厌！”
　　她娇声呻吟着。纤长的手指拍打着我的身体。微微开启的小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。
　　我搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，明云“嗯”了一声，小手推在我的胸膛上。
　　我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，我挽着清纯性感的明云窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着她堪堪盈握的小蛮腰。
　　明云趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴。
　　薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双峰紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着我“看什么嘛？又不是第一次看！”
　　明云双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘着气。她这个样子惹火急了！我忍不住又吻向她的嘴，明云羞道“干什么…干什么…嗯”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的双峰，她有点慌乱的颤抖起来，“不要这样…不要吗！”
　　我的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她胸前两坨火热的娇软。明云叹了一口气，嗫嚅呢喃道：“你坏死了”我再也忍受不了了，俯身趴了下去……


第44章 收获明云(2)
　　我将手垫在她的腰下，使她娇嫩的密处凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，硕大的蘑菇头触到她柔软的两侧凸起，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到我那坚挺的直接接触，轻轻的“哎”了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　我慢慢的用坚硬摩擦着她的密处。在她的耳边轻轻的吹气：“放松些，宝贝，你的身体真美，性感极了，我好喜欢你啊！”
　　蘑菇头上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的花瓣。她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得密处愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。我把坚挺泡在她的蜜液里，在她湿滑的花瓣缝上滑动着，故意逗她道：“要进去了哦，是不是这里啊？”
　　“嗯…我不知道…好象…好象是下面一点的地方…不对，太下了！上面一点…不对…好象…就是这…呜…它滑出来了”明云娇喘着，突然又红晕着脸，娇羞的对我说：“老公，下面…下面垫点东西吧！”
　　多么细心的可儿人啊！我依言扯过一条洁白的毛巾被，让她抬起丰腴的嫩臀，垫在了下面。
　　我继续着，几次用我那粗大的坚挺顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到明云发出销魂的鼻音。
　　在我不断的挑逗下，明云不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的坚挺，我趁她抬高嫩臀的时候，小兄弟轻轻一刺，坚挺的蘑菇头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的幽深里。
　　“啊…”
　　她有些痛苦的低叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿扭绞起来。我继续前进，小兄弟在良好的润滑下不断及开她蠕动狭窄的层层肉褶，未经人事的花洞是如此的紧窄温暖，让我不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，我一进二退，稳步前进，开拓着明云的秘处。明云虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感。
　　继续前进着，终于我的蘑菇头被一层柔韧的肉膜给挡住了，应该是她的处女膜。我轻蹭了几下，哇！那种舒爽感，就像自己的心都要被顶出来一样。
　　我轻轻的研磨着，然后靠着花洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，借着密液的润滑乘势将火热的坚挺一举插了进去。经过处女膜的时候稍有阻碍，但略一用劲就顺利的过去了，终于，小兄弟在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，好爽的花洞啊！
　　在她的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的毛巾被上开出美丽的花朵。一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着明云。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴，放在我后背上的手因为强烈的刺激已经抓进了我的肉里。
　　看着身下楚楚可怜的可人，我没有立即展开攻势，而是静静的抱着明云，用我的吻和抚摸来减缓她的痛楚。同时我也在利用这个机会，享受着那几乎要将我下体溶化般的快感，因为我感觉到我的小兄弟在她的密洞里被那层层的嫩肉正在绞咬着，哇！简直要爽死我了。
　　过了一会，我看着明云慢慢的已经舒展的眉头，似乎已经没有刚才那般的疼通，我轻笑道：“宝贝，还疼吗？”
　　明云轻轻的用小粉拳捶着我的胸膛，双颊通红，双眼还含着晶莹的泪滴，颤声道：“坏老公，你的…你的太大了，刚才那一下疼死我了，现在…现在感觉里面涨涨的，痒痒的。”
　　我吻去她的泪水，让小兄弟停在她的身体里：“真的很痛吗？”
　　“嗯…刚开始很痛…现在好一点了…不过…不过…感觉还好啊”“那什么感觉呢？”
　　我调侃的笑道。
　　“大坏蛋…”
　　明云娇羞的白了我一眼。
　　知道她已经快苦尽甘来了，我便轻轻的用坚挺的顶端轻抽慢插，如蜻蜓点水般的伸缩点击着明云娇嫩的花心，我要让明云得到最大限度的快乐。
　　我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿。在我的亲吻爱抚以及花洞里不断跳动的坚挺的挑逗下，明云被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处，那股曾经闻过的香气又慢慢的散发出来了。我开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着：“嗯…嗯嗯…好涨啊…嗯”我渐渐加大力度有规律的挺动，象H书里写的、A片里演的那样，九浅一深的抽送着。这种方法对待明云非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对坚挺深入的渴求，刚好到来的深深的一击，又能将她推向快感的浪尖。很快明云破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯…嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　我的坚挺被她紧紧的花洞密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！小兄弟在她花腔内细密柔软的肉褶的紧套下不断膨胀，我禁不住开始大抽大送起来。
　　明云第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声呻吟起来：“啊…嗯…很…很舒服啊”怕爸爸妈妈还在客厅里万一听见明云的叫声，我赶紧俯下身堵住了她的嘴。
　　待她稍微平稳了一些，我忍不住的开始又快又猛的深插她。明云这回努力抑制着发出大的声音，她咬着嘴唇，但忍不住还是小声呻吟着，同时因为快感一潮又一潮的袭来，而不停扭动纤细的蛮腰。
　　我把她修长的玉腿抗在肩上，坚挺挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的爱液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，明云在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我在耳边妩媚呻吟：“老公，我爱你…啊我…飞起来了…啊…受不了了”明云高潮时蜜液大量涌出，浇的坚挺的头部阵阵酥麻，细密柔腻的花肉紧紧缠绕绞拧着小兄弟，哇！太爽了，我也快忍不住了，赶紧暗运自然心法，终于挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在明云温暖紧密的花洞里抽送着。
　　明云无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作爱怜的吻着她：“宝贝，怎么了？”
　　明云轻轻的嗯了一声：“疼！”
　　看着她微皱的眉头，我爱怜的吻着她：“宝贝，那我拔出来好了？”
　　明云脸上微红，娇喘着说道：“要不…要不…你轻一点…慢一点…不要象刚才…那么用力！”
　　明云知道我还没有尽兴，忍着疼痛曲意款迎。
　　我心中又怜又爱，翻身拔出坚挺，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。明云“嘤咛”着雪白的身子伏进我怀里，腻声道：“抱紧我…亲我”我轻吻着她：“宝贝，刚才…刚才你快乐么？”
　　明云紧紧抱着我，满脸娇羞：“那你呢…快乐么？”
　　“我当然很快乐！这也是我首次尝到男女之欢的甜头，真是太爽了。”
　　“可怎么不像呢，人家都说男的第一次比较快的，可是你怎么没有呢？”
　　明云娇羞的问道。
　　“可能是与我练的那个祖传功夫有关”我觉得肯定是这个原因。
　　“嗯！有可能！”
　　停了停，明云向我的下体瞅了一眼，突然红晕满脸：“大坏蛋，你的那个东西还在那里撅着呢，怎么那么大，那么粗啊？这都是你练那个自然功练的吧？”
　　“嗯，是的。那…宝贝，你的感觉呢？”
　　我问道。
　　明云柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸：“开始的时候…还有后来的时候是有点疼…可是…可是…中间那段，简直你把我就要弄晕了，我从来没有那么好的感觉…好象死了又好象要飞起来…”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了…嗯…”
　　原来我的小兄弟不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜洞口。
　　明云的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“老婆，我的好宝贝，你要迷死我了”说话间不停的来回拉动坚挺在她湿嫩的蜜洞口轻轻试探，明云喘息着：“不要…不要了…刚才已经来过了嘛…嗯…嗯…老公…你坏死了”我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮着。坚挺的头部感觉到明云敏感的蜜洞又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎的。
　　明云无力的靠在我怀里，光滑白嫩的双腿绞缠着我的腿，叹息呻吟道：“嗯…坏蛋…坏老公…总挑逗人家，你…你进来吧！”
　　听到她的话，我欣喜若狂，抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个蘑菇头便挤了进去。明云呻吟着手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道：“宝贝，要是痛的话，我还是退出来吧？”
　　明云轻轻喘息着：“嗯…其实…你刚才进来…的时候，已经…不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊声：“再…进来一点…其实…我现在…也想…想再让你爱我一次”我一挺小兄弟，蘑菇头顶开柔嫩膣肉的重重包围直顶到她的密洞深处，突然一团软软的滑滑的带着韧劲的肉将我的蘑菇头紧紧的包住，哇，难道这就是女人的花心，那种如被小嘴吮吸的温热紧缠的感觉让我从脊髓里、乃至全身的每一处都迸出快感。我深深的用力进入了她的身体，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下，同时散发出一股馥郁的香气。 “啊！真香啊”我使劲吸了吸鼻子。然后禁不住的大抽大送起来。
　　“啊…轻一点…轻点好不好…别太用力啊”明云被我这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰，我深深的插入她紧窄的花洞，手托起她圆润的翘臀，使她的坟起更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，坚挺的插入将花洞带的微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到身下的毛巾被上，有几滴还飞溅到了床单上。
　　“啊…啊…好…好舒服…啊！”
　　明云压抑着声音娇啼着。
　　顿时，肌肤碰撞的吧唧声，坚挺和坟起摩擦的扑哧声构成淫糜的交响乐，明云紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的双唇显得鲜艳娇嫩。
　　坚挺饱蘸着蜜液凶猛的攻击着明云雪白娇嫩的身体。她已经叫不出完整的句子了“啊…啊好…慢点啊…”
　　她杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸。
　　我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的坟起高高举起，冲击着湿润的花蕊。坚挺感受到她狭窄的花洞一下下的收缩，吮吸着我的小兄弟，明云的高潮又来临了。她美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般的倾泻，手指因为用力都抓进了我的肌肉里。“别停…别停…老公，快…啊来了…啊…”
　　我猛力的抽送着，将坚挺深深的刺进她的花洞深处，将她送到更高的浪尖。明云“啊”的一声，抑制不住快感的到来而尖叫了一声，然后不住颤抖的娇躯渐渐的软了下来，紧搂着我的手也软软的搭在我身上。
　　我放慢速度，坚挺温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，明云闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对我充满柔情的抽动做出回应。
　　明云的声音虽然不是很大，但在我听来确是如雷轰耳，我侧着头听了听外面的声音，客厅里没有任何动静，估计我爸是回卧室看电视了，再说了，我家各房间的隔音效果也是很好的，他们应该是没有听到明云的叫声。我有些放心了，看着她，促狭的一笑，说：“宝贝，刚才你那一叫可给我吓坏了！”
　　明云娇羞的一笑：“太美了，人家忍不住吗？谁叫你插的那么深那么重，那种感觉简直就像要杵到人家的心上一样”两个人又开始慢慢的继续。
　　“嘻嘻，好多水啊”我调笑的说道，坚挺上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的小兄弟有一种泡在温泉水中的感觉，“舒服么？”
　　我轻声的问道。
　　“嗯！”
　　她微喘着，点点头。
　　“宝贝，咱们换个姿势，从后面来，好吗？”
　　怕她拒绝，我试探性的问道。
　　明云的脸立刻“唰”的红了，“大坏蛋，你怎么知道这么多的？”
　　“嘻嘻，我从网上看到的”看到明云没有拒绝的意思，我把她火热的娇软胴体翻了过来。
　　明云的雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，坚挺从后面插进湿润的花洞――刚才那场热烈的激情冲刺中，明云一共来了2次高潮，粘滑透明的蜜液喷的毛巾被上到处都是，我赶紧将毛巾被又折起来换过一面，铺在下面。
　　我的坚挺就在明云花洞内享受强烈痉挛的吮吸的同时慢慢的抽送着，欣赏着她曼妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊瓣和正被我来回进出的花洞，她的水可真多，一直汩汩的流着同时带出一股股的香气，使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　我温柔而缓慢的抽送着，“老公”她呻吟着轻轻的问我：“要不要休息一会…嗯…嗯…我怕你累着！”
　　我吻着她的背一挺下身，蘑菇头立刻深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼声。虽然已经让明云来了两次高潮，但我感到全身还是劲气十足，对她说道：“宝贝，我不累，再给你一次高潮好不好？”
　　明云摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送：“人家怕你累嘛…嗯…人家想要…嗯…啊…真长，好深…啊！”
　　我俯下身，握住她浑圆的淑乳，坚挺用力的顶着，在她耳边轻喘着气，促狭的说道：“宝贝，你怕累坏我，以后不能再和你做爱了？”
　　她摇晃着身体娇嗔道：“讨厌…人家关心你…你这样说？”
　　我把蘑菇头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯…好舒服…嗯…别停…嗯”她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上，我的坚挺紧紧的插在她绵窄的潮湿花洞中挺动着。我用力的将坚挺顶入她的花蕊深处，蘑菇头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　明云俏脸含春，娇啼婉转着扭动纤腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的坚挺烙烫着花洞壁，凸胀硕大的蘑菇头冲撞着花心，强烈的刺激让明云酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让坚挺更多的摩擦着密洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着坚挺，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，小腹下坟起处的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　慢慢的，明云趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润花洞来回熨烫抚慰着坚挺，火热的花心触碰蘑菇头，简直她的花蕊就如拥有强大的力量一样吮吸着我坚挺的头部，坚挺上传来阵阵酥麻的感觉，而且越来越强烈，越来越令人难以忍受，我闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起来。
　　明云扭动窈窕的柔滑胴体：“老公，快…使劲…我又要来了…啊…要死了…”
　　明云小手紧紧抓挠着身下的床单，花洞里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的蘑菇头上，令我全身有一种酥麻的感觉，我忍不住揉捏明云白嫩圆润的翘臀，我重重的喘息着：“宝贝，我…我要射了！”
　　“来吧…射给我吧”我手指陷入她柔嫩的翘臀中，坚挺硬到了极点，她花洞剧烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的肉壁紧贴着正在喷射的坚挺用力的吸吮着，虽然有那么多的蜜汁润滑，但我的坚挺这时几乎不能移动半分，死死的顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的不停的射进她的花房深处。
　　房间内忽然沉寂下来。她翻倒在了床上，我也躺在她的身边。房间内只有我和她或粗或细的喘息声。
　　静静的呆了一会，看着她那诱人的身体，我的身体又有了反应，我禁不住用手去揉捏着她娇软弹手的淑乳，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉，“啊…你坏…大坏蛋”明云扭过头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着，长长的睫毛微微闪动，她用手在我的胸肌上轻划着，娇声的说道：“老公，你好壮啊，你的那个太粗太长了，人家被你刚才整的全身现在一点劲都没有了！”
　　我笑着问道：“舒服吗？”
　　“嗯！舒服，好舒服啊！”
　　明云并没有明白我的意思，很快的答道。
　　“那就再来一次吧，好吗？宝贝！”
　　我戏谑的问道。
　　“啊！”
　　明云往下一瞅，看到了我那又逐渐涨大的坚挺，那硕大的蘑菇头正向上挺着，吓的她惊叫一声，赶紧脱离了我怀抱，滚到了一边：“老公，我可受不了了，你快找小琢去。”


第45章 周红的心思（1）
　　看着明云那一副受不了的惊讶表情，我也不忍再次向她索求。唉！只好自己克服一下吧。我笑道：“宝贝，这么晚你让我去哪找小琢去，唉！谁叫你是我亲亲的大宝贝啊，我只好忍忍了，谁叫我有一颗怜香惜玉的慈悲之心呢！”
　　听来我的话，明云“咯咯”的娇笑起来：“哈哈，你还怜香惜玉呢，你是一个索取无度的大色狼。”
　　说完，就要坐起来。“哎哟！”
　　只见她眉头紧蹙，嘴里“丝丝”的吸着凉气，一副痛苦的样子又躺在了那里。
　　“怎么了，宝贝？”
　　我赶紧挪过去关切的问道。
　　“都是你害的！”
　　明云紧皱秀眉，嗔怒的白了我一眼。
　　“哦！”
　　我明白过来了，明云刚刚遭受破瓜之痛，肯定刚才想坐起来的时候一用力正好牵扯到了那里。
　　我赶紧温柔的把住她的香肩，慢慢的将她扶了起来。我又将她的衣服都找了过来，并给她拿来了一卷卫生纸，帮她擦拭下体。明云看着我这一连串的温柔举动，感动极了，心里面很为有这样体贴的老公而高兴。
　　我用纸轻轻的给她擦拭着下体，虽然我俩已经有了非常彻底的肌肤之亲，可是我这个动作还是让明云感到一丝羞涩，她红晕着脸看着我，娇羞的眼神中满是温情。
　　看到明云秘处的唇肉都微微的有些红肿，我心怀歉意的对她笑了笑。明云娇羞的白了我一眼：“你刚才好大的劲儿啊，就像下山的猛虎一样。”
　　听了她的比喻，我不禁笑了起来，说：“宝贝，谁叫你这么诱人呢！”
　　帮明云擦完身体，我又擦了擦我那虽然还意犹未尽，但已经无奈的耷拉下脑袋来的小兄弟，然后穿上了衣服。
　　明云这时也已经穿好了衣服，我扶着她在地上走了几圈，刚开始明云还不太敢迈步，慢慢的就好了起来，但那姿势还是令我忍不住的想笑，又不敢笑。
　　坐在床上，又休息了一会，明云看了看墙上的钟，都已经是十点多了，明云说要回去了，否则太晚她妈妈该担心了。我说那好，就准备送她回去。
　　明云指了指被我叠起来放在一边的那沾染着明云的处子之血和爱液的毛巾被，让我装在袋里她拿回去洗了。多细心的可人啊！我忍不住在她的脸上使劲香了一口。然后拎着毛巾被领着明云出了屋。
　　客厅里漆黑一片，估计爸爸妈妈已经是早已经休息了，我俩没有开灯蹑手蹑脚的就出去了。
　　在小区门口，打了个出租车，我扶着明云坐进了车后座。
　　一路上，明云静静的靠在我的怀里，一句话没有说，我瞅着她那美丽晶莹的脸庞，心里面充满了幸福的感觉，也没有说活。
　　很快，车到了，付完了钱，我扶着明云慢慢的走进了她家那栋楼的电梯。到了她家门口，她轻轻的对我说：“老公，你先拿着毛巾被，我进去先看看客厅有没有人？”
　　看了看她那一身连衣裙，连个兜都没有，我有点奇怪的问她：“宝贝，你又没装钥匙，如果你一按门铃，你妈妈不又醒了吗，看见这个要是问了可怎么办啊？”
　　我冲她扬了扬手中的袋子。
　　明云轻声的笑了，小声的说：“大笨蛋，你的观察力不够强啊，我家的门是密码锁，不用拿钥匙的。”
　　借着楼道的灯光，我仔细的看了看她家的防盗门，哦！真是一个挺奇怪的密码锁，我以前来过几回也没有认真的看过，竟然不知道是密码锁。
　　明云打开了门，往里探了探头，然后向后一伸手，我赶紧将袋子递给了她，明云也没顾的上和我再打招呼，像只狸猫一样动作非常敏捷的就进去了。哇！看到明云的这个动作让我既好笑又惊讶，难道她的那里已经不疼了，我估计她还是怕被她父母看见所以也就顾不上下体的疼痛了。
　　一边琢磨着一边我也下了楼，又打了个出租车回到了家里，胡乱的洗了洗就睡下了。
　　男女之事虽然能令人舒爽无比，可也是真累人啊！再加上这一段时间高考的疲劳，早晨我一醒来，都已经是八点半多了。这么晚起床还是我这么大从来没有过的。躺在床上，我才深深的体会到先人的话是多么的具有哲理性啊：酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀啊！虽然睡了一大觉，但仍然感觉到浑身上下有种酸酸的感觉。
　　起床后，我先盘坐在床上，呼吸吐纳了一阵，几周天过后，就觉得身上疲劳尽消，又精神起来。
　　来到客厅里，奶奶正坐在沙发上看着电视。奶奶看见我出来了，慈祥的面容上满是关切之情，问我：“小锋，这段时间累坏了吧！高考真的是很累人啊！我看电视上这段时间净演在高考阶段怎么让孩子保持充沛的体力了，又是让喝这个又是喝那个的。这回高考完了，你要好好休息休息。”
　　“嗯！”
　　听了奶奶的话，我的脸上一红，因为我这么累并非完全是因为高考累得，主要还是昨晚上和明云颠鸾倒凤造成的。我赶紧岔开话题，问奶奶：“奶奶，妈妈和爸爸呢？”
　　“哦！他俩一早去公司了，说是过两天就要回施工现场了。”
　　奶奶一边去厨房给我端饭一边说道。
　　“啊！这么快！”
　　我感到很不爽，这么快妈妈爸爸就要回去了，唉！这两位共产党员，真的是让我一点法都没有。
　　我先没有去洗脸，而是拿起了电话，我很牵挂明云，想问问她那块好了吗？
　　电话响了好几声才通了，里面传来了明云那娇慵无力的声音：“喂！谁啊？”
　　我瞅瞅奶奶还在厨房里，对着电话轻声的说道：“宝贝，是我！”
　　“哦！老公，你怎么起的这么早啊，人家还没睡醒呢！”
　　明云听出了是我，立刻就变成了撒娇的语气。
　　我压低了声音问她：“宝贝，你那里好了吗？”
　　“嗯！睡了一觉应该没什么事了！”
　　明云回答到。
　　“哦！那太好了！”
　　听到明云说没什么事了，我感到很高兴，我又对电话里说道：“宝贝，一会我去找你去。”
　　瞅瞅奶奶从厨房里端饭出来了，我赶紧说道：“好了，不聊了，一会儿见。”
　　说完，就挂了电话。
　　吃完了早饭，我洗完了澡换了一身衣服，和奶奶打了声招呼，就下了楼。我低着头急匆匆的刚走到小区门口，忽然听到身后有一个有点熟悉的女音问门卫：“大爷，您知道金锋家在哪吗？”
　　我有点疑惑的停住脚步，刚想转过头看看是谁，就听门卫的大爷说道：“哦，你是说金经理的儿子啊，喏，那不是吗。”
　　门卫大爷朝我指了指。
　　这时，我也转过头来了，那个找我的女的同时也一把抓住了我的胳膊。　　　　　　　　“金锋！”
　　一个欢喜的声音喊道。
　　“周红！”
　　一个惊讶中带着无奈的声音叫道。


第46章 周红的心思（2）
　　我使劲的挣脱了她抓住我胳膊的手，有点恼怒的说：“注意点，人家都看见了，多不好啊！”
　　周红瞅了瞅旁边正在看着我们俩的人，不好意思的冲我吐了吐舌头，脸上立刻浮现出了红晕。嗯！看着她这娇羞的小女孩模样，我可是感觉到很奇怪：今天怎么了，怎么变得这么温柔了？真是太阳从西边出来了。
　　怕让认识我的人看见，我赶紧走出了小区，到了门口旁边的柳树下。周红也跟了过来，见我停住了脚步，也顿在了那里。
　　只见周红上身穿着一件淡黄色的短袖紧身T恤，下穿一条百合色迷你超短裙，修长的双腿上包裹着半透明的丝袜，一身装束衬托的周红是腿长腰细，凹凸有致。不算太长的头发用一根黄色的发带扎成了马尾辨，脚上一双中根淡粉色的凉鞋，小巧圆润的脚趾都涂成了粉红色，让我看了不禁怦然的一动，那妩媚的脸上可能因为天热额角还挂着着汗珠，双颊上红扑扑的，显得很娇艳。嗯！怎么今天看她才发现周红长的还真挺好看呢。
　　我不知道她找我来是什么意思，因为着急去明云那里，顾不上欣赏她的美丽，我语气有些急促的问她：“周红，你找我有事吗？”
　　听了我的话，周红低下头，捏着衣角站在那里扭扭捏捏的半天也没有说话，我着急了，提高了声音：“喂！你什么意思吗？没事我就走了！”
　　说完，我转身就要走。
　　“别！你不要走，我找你有事！”
　　周红终于说话了，她仰起脸，看着我。
　　哟！怎么眼圈红了。我看见周红的眼角处好像转上了泪，什么意思吗？我又没怎么的你。我有些恼火了，气势汹汹的对她说道：“喂！你什么意思，哭什么，我又没惹着你，要哭回家哭去，我还有事呢！”
　　“哇！”
　　的一声，周红终于哭了出来，一边哭一边说：“呜呜…我知道你讨厌我，嫌我以前太厉害…呜呜，可是你知道不，人家就是喜欢你…呜呜…”
　　周红这一哭，弄得我是手忙脚乱，赶紧劝她：“别哭了，别哭了，人家都看呢！”
　　就听见旁边走过去的一对中年人说道：“唉！现在的年轻人，真不知道是怎么想的，多漂亮的女孩啊，还给人家弄哭了。”
　　哇！这不明显的是说我吗。
　　更有几个走过去的和我年纪相仿的小伙子，都在用妒忌、愤愤的眼光看着我，如果眼光能杀人的话，我都得牺牲好几回了；我觉得要不是看我长得比较健壮，估计这几个就要跳出来当护花使者了。
　　更有甚者，一个老人走过来，拍了拍我的肩膀，用关心得口吻对我说：“小伙子，这么好得姑娘你怎么不知道珍惜呢！”
　　说完，叹着气，走开了。
　　我站在那里真是苦笑不得，看着还在伤心哭泣得周红，唉！真没法，我只好伸出手扶住周红的肩膀，轻轻得拍着她的后背，无奈得说道：“别哭了，人家都以为我欺负你呢！”
　　周红一头扎进我的怀里，哭得更厉害了：“你就是欺负我了，你知不知道人家得心啊！人家昨天考完试就找你，没找到，晚上又找李明问你家住哪？早晨早早起来就到冶金建总小区找你，还走错了，找到了那个新小区，问了那么多人都说不知道，后来有人告诉我可能你是住这里，我又赶紧跑这来找你。大热天，见着了你，没想到你还这样恶狠狠得对人家。”
　　听了周红得一席话，令我真的有些感动，虽然我以前一直都是听说周红是怎么怎么的厉害，让我有一种自然而然得厌烦之感，可是现在她对我的执着倒让我对她的厌恶感觉去了一大半，这个女孩子真的很…唉！
　　我轻轻的扶正了她的身子，看着她哭得梨花带雨，正拿手在脸上胡擦乱抹呢。我也心软了，掏出手帕塞进了她的手里，说：“行了，我的小姑奶奶，别哭了，刚才是我不对，还不行吗？我真的有事，着急走啊！”
　　“你是不是着急去找孙明云去？”
　　周红虽然止住了哭，但还是小声抽泣着，盯着我，不无幽怨的说道。
　　让她说中了，我的脸不由得一红，心里却在责怪自己：怎么了，脸红什么，我找孙明云是光明正大得啊？怎么让她这一说却莫名其妙得感觉到有点…说不上来得感觉呢。
　　既然她已经知道了，我也没什么可隐瞒得了，硬邦邦得说道：“既然你已经知道了，那咱俩就没什么可谈的了，对不起，我要走了。”
　　“等等！你还记不记得当初你跟我说的话？”
　　周红这回是完全止住了哭泣，轻声的问我。
　　“当初…”
　　一想到当初我和她说的话，我就不住的责怪自己：都怪当初没有把话说明白，导致现在周红又找来了。可是怪只能怪自己没有把话说清楚，我没好气的说道：“当初是你理解错了我的意思，周红，我已经有女朋友了，就是孙明云，请你不要找我了，好吗？”
　　我的话说完了，我以为周红会有什么激烈的反应呢！可是没有，周红的表情很平静，脸上的泪痕也擦干净了，她语气非常平稳的对我说：“金锋，我知道你对我的印象不好，我爱发脾气，爱骂人，不是一个让人喜欢的淑女。可是，你能给我点儿时间，听我给你解释解释吗，你别误会，我这不是希图你的怜悯，我只是想让你知道到底是怎么回事，听完了，你还去找孙明云去，我也不会再纠缠你了，你要是真的不愿意听，我也不勉强你，我现在就走！”
　　听了周红的一席话，还真让我有些愣怔，真的，我只是听说过周红怎么怎么厉害，难道这里还有什么隐情。看着她那虽然平静但仍然蕴涵这殷切希望的目光，我倒是真想听听了。想到这里，我说：“那好吧，那俩去冷饮店去坐一会，不过，可就一会啊！”
　　“嗯！”
　　听到我肯定的答复，周红的脸上还是不可抑止的露出了笑意。


第47章 周红的心思（3）
　　坐在冷饮店一个靠窗的位置里，因为刚刚九点多钟，冷饮店里只有我们两个顾客，而且这个冷饮店可能是专做情侣的生意，每个桌子都有一个屏风隔断，环境非常的安静。要了两杯冰淇淋，我俩一时都没有说话，我看着周红，周红看着我。终于，还是我先开口了，除了明云和小琢，我还是不大习惯这样和别的女孩子直盯盯的对视着，我说：“好了，你可以说说了。”
　　听到我的话，周红突然面上一红，她有点羞涩的对我说：“金锋，我还是第一次当别人说我的事，希望能将它听完，更不要跟别人说，好吗？”
　　哇！拿我当什么人了，这个周红，真是让我为之气结，我很生气的说：“我是那样的人吗？你要是不愿意说，就不要说了，我正好也不愿意听呢！”
　　“你…你…”
　　周红看着我，急得脸都红了，“我不是那个意思，你…别生气！是我不对。”
　　“好了”见到周红那又羞急又急的样子，我也没什么气了，平静的说道：“好了，你说吧，既然你信任我，我保证不会当别人说的。”
　　“嗯！”
　　周红点点头，语气稍微有些不自然的讲起了她的事情：“同学们都知道我家有钱，是的，我家现在是有钱，可是谁也不知道我家的事情，没有几个人知道我很小就没有了妈妈”周红说道这里，不自然的语气没有了，随之而来的是一种深深的忧伤，眼睛里也流出了晶莹的泪珠。
　　我听到她说很小就没有妈妈了了，非常的惊讶：从来没有听说过她是个没妈的孩子啊！看着她那哀伤的表情，我有些同情她了，没妈的孩子的感觉，虽然我自己不曾体验过，但我知道没妈的孩子肯定是非常的痛苦的。我赶紧递过去一张餐巾纸给她。
　　周红接过餐巾纸擦了擦眼泪，冲我勉强的一笑：“不好意思，我一想到我母亲就忍不住。”
　　我没有说话，只是默默的看着眼前这个一直在我的印象里很不好的女孩，我有点疑惑：难怪她总是那么凶，可能这与她没有享受过多少母爱有很大的关系。
　　周红继续说道：“我父母在我小时候就开始经营服装批发生意了，那时候早出晚归，非常的辛苦，但因为他们的能干，生意越做越大，我三岁的时候，爸爸已经做到了供应全市五分之一服装的份额，可是虽然挣了钱，却也得罪了人，另一家做服装批发生意的，因为嫉恨爸爸比他们做的晚却做的比他们越来越大，就买通了几个黑社会的要教训爸爸妈妈。”
　　说道这里，周红停顿住了，眼睛里露出了一种惊恐，和一种极力不想回忆过去的痛苦。
　　我见她一副痛苦的样子，赶紧安慰道：“好了，周红，不要再说了，回忆痛苦的过去不如多想想美好的未来。”
　　“没事的！你听我把话说完。”
　　周红冲我凄然的一笑，继续说了起来：“那是一个永远不能让我忘记的夜晚。我从小懂事就早，本来爸爸妈妈也听说有人想教训他们，可是没想到那么快。那天晚上，我们三口人都在家，妈妈和爸爸还说起了这件事，我在旁边似懂菲懂的听着，我们家那时还在住平房，住的还挺偏，本来爸爸已经买了楼房，就因为平房地方大，能多放衣服，所以就一直没搬。爸爸和妈妈还说这两天赶紧搬家，搬到人多的地方就好了，可是偏偏那天晚上就出事了，那天晚上8点多了，凑巧爸爸有点事又出去了，剩下我和妈妈在家，爸爸走还没多大功夫，外面就响起了急促的脚步声，妈妈往门外一往，扭过头就让我躲到床底下并说出什么事都不要出来，当时妈妈的脸可真是白的吓人啊。我刚躲到床底下，就听见外面有人踹门的声音，妈妈可能是想打电话报警，我刚听见妈妈“喂”了一声，就被人给悟住了嘴，然后就听见一个男人“哎哟”一声，妈妈只喊了一嗓子“来人啊”就听见妈妈痛苦的叫声，我在床底下看着几条腿来回的动，没几下，妈妈就倒在了地上，身上都是血，眼睛还没有闭上，直勾勾的盯着床底下，一个男人的声音恶狠狠的说：臭娘们，把我都咬出血来了，赶紧找找，他们家正主跑哪去了，还有一个小孩子呢。可能是妈妈这一嗓子惊动了其他的人家，就听另一个略显惊慌的声音说：老大，有人过来了。那个被叫老大的说了一句：妈的，便宜他和小杂种了，走。说完，就是一阵凌乱的脚步声，都跑了。”
　　说道这里，周红忍不住的哭了起来，我一边安慰她一边着急的问：“后来怎么了，那几个歹徒抓着了吗？”
　　“抓着了，杀人的也给枪崩了。可是，妈妈的死，在我的心里造成永远不能消散的痛，从那以后，我就对所有的人都怀有戒心，谁敢稍微惹上我一点，我都会凶狠的骂他，和他打架，我也知道这不对，可是真的，妈妈的死真的让我…呜呜。”
　　周红趴在桌子上哭了起来。
　　看着她哭的声音越来越大，而且已经有两个服务员在门口探头探脑的看我俩，我只好站起来，坐到她旁边的位置里，轻轻的扶起她的肩膀，刚想给她擦擦眼泪，她却一头扎进我的怀里，左抹右蹭的拿我新穿的T恤衫当起了手绢。
　　我好不容易才让她停住了哭泣，也摆脱了她的对我T恤衫的蹂躏，可是一看，雪白的T恤衫上已经蹭的是眼泪一把鼻涕一把，简直就是一块抹布了。我火了：“周红，你这是存心捣乱吧，你看看…”
　　我生气的推开了她的头，拿着餐巾纸手忙脚乱的擦着。
　　周红看着我，我也气汹汹的看着她，她的嘴一扁，眼睛里又流出了泪。哇！真让我没法，刚刚好不容易劝住，怎么女人的眼泪说来就来呢!我赶紧说：“别哭，小姑奶奶，行了，别哭了，我这衣服没事的，别哭，啊！”
　　我这人，就见不得女人哭，总认为让女人哭是男人最大的错误。
　　看着我惊惶失措的样子，周红突然“扑哧”的乐出来。我是彻底的晕了，她这表情也太丰富了，怎么想哭就哭，想笑就笑啊。
　　周红看着我，一下子紧紧的搂住了我的脖子，在我耳边轻声的说道：“哼！我知道了，你害怕女孩子哭，你要是再恶狠狠的对我，我还哭。”
　　本来我想立即将她的手掰开，可是她这近乎无赖的话语让我一下子没了底气，真害怕她再哭，我只好僵着身子任她搂着脖子。


第48章 周红的心思（4）
　　“虽然后来爸爸越来越有钱了，而且因为照顾我的感受，爸爸没有再娶，但妈妈的死却在我的内心造成了永远无法弥补的伤和痛。虽然爸爸给我提供的生活条件越来越好，从小就有专职的保姆照顾我，我吃的、穿的、用的都像一个公主，但我的内心却从来没有好受过。随着慢慢的长大，我的脾气也越来越大，我对别人总是很凶，谁要是敢惹我一点，我就骂她（他）甚至打她（他）我厉害并不是因为我家里有钱我觉得特别牛气，实在是因为妈妈的死使我对别人有一种距离感。你知道吗，我从小学到高中，我转过好几个学校，都是因为我特别厉害，和同学们总也处不来。所以我的名声也越来越不好，大家都知道我是一个母老虎似的人物，没多少人敢搭理我，除了那几个和我从小一块长大的，知道我的实际情况的好朋友。说真的，我有时候也瞎琢磨，我这种样子是不是心里变态。朋友陪我悄悄的看过心理医生，可是经过详细的心理测评，医生说我心理发育很正常，只是说我主观能动性比正常人稍强一些，也就是说我比别人更要强一些，后来我自己琢磨，可能就是因为我比别人更要强，导致妈妈的死使我内心产生一种自卑感，而使我变的很厉害。随着年龄的增大，我总想努力克服自己的这个坏毛病，可是却克制不了，导致别人都不搭理我，我更不爱搭理别人，长此下去，我以为我这一辈子要完了，我都没有在大众中生活的勇气了。可是，这一切却因为遇上了你而使我的心情发生了改变。”
　　“啊！”
　　听到周红说道因为遇上我而使心情发生了改变，我很诧异，摇着她的肩膀：“喂！我都没和你说过几句话，我能改变你什么啊！”
　　“你听我说完了嘛！”
　　周红抬起头有些羞涩的白了我一眼，娇嗔道。
　　哦！周红还真是挺漂亮的，看着她那娇羞的模样，我心里感叹到，以前怎么从来没有觉得她像今天这么漂亮呢，难道是因为她这一席话而导致我对她的厌憎感觉越来越淡而造成的？我自失的一笑，继续听她说。
　　“我是高二下半年转学过来的，咱俩一直不在一个班，以前你没注意过我，我也没注意过你。直到有一次，我记得那都是高三学期过了快一半了，你和李明他们在操场上打篮球，我们班的女生都唧唧喳喳的说去看你这个帅哥去，以前就光听她们说你了，因为我也不知道你是什么样，所以我都没太在意。那天正好没事，我也有点好奇，就去看了一会，没想到立刻就被你迷住了。”
　　说道这里，周红仰起脸偷偷的看了我一下，见我表情还是那么平静，又继续说了下去：“你打球的姿势太酷了，你长的太帅了，怪不得我们班的女生个个都是你的花痴呢，没见到你时我还笑话她们，说她们是发春，可是当我见到你后，我才明白了她们为什么迷你，我立刻也成了你的花痴”说道这里，周红伏在我的肩上，吃吃的笑了起来。
　　我无语，惊讶之中却有一种自豪感：没想到，我还真的那么帅，在女生之中竟然有那么大的影响力。说真的，我从中学开始，就不断的收到女生写给我的小纸条，可是我却从来没有回复过，因为我总觉得一是还年轻，应该以学习为重；二是总觉得没有自己喜欢的。看来自己的魅力还是真的挺大啊。哈哈！
　　周红止住了笑，我将她的身子板正，笑着说：“这回心情也好了，用不着趴在我这里倾诉了！我肩膀都要出痱子了。”
　　说真的，不让她继续趴在我的怀里是有两个原因的：一是大热天，虽然冷饮店里冷气开的很足，一点都不热，但她一直趴在我的肩膀上，还是感觉到两个人的粘接处有些汗腻腻的。这还不是主要原因，主要是因为她挨我挨的太近，她胸前的那个硕大的乳峰已经与我彻底的无缝隙接触了，凭我的目测和刚才这么长时间的亲身感受，她的这对肉弹绝对要比明云的大，可能跟小琢的应该差不多。（大家可不要骂我是色狼啊？正常的男人吗，嘻嘻！都这样！而且她的头搁在我的肩膀上，头上的青丝搔的我的脖颈非常的痒，而且刚才她这一笑竟然使这种痒大有痒到心里面的迹象。鼻子又不间断的闻着她身上散发的幽香，整的我是心猿意马，我又是昨晚上刚尝到男女之欢的甜头，这小兄弟又有点蠢蠢欲动的迹象，所以为了防止小兄弟让自己出丑，我只好先防微杜渐了。
　　听见我说要出痱子了，周红不好意思的冲我吐了吐小舌头，用小拳头轻轻的捶了我几下，嗔笑道：“净取笑人家！”
　　确实，我俩坐在这里一会哭一会笑的，而且姿势又这么暧昧，整的好几个小服务员都从门口过来过去的偷看我们俩，她也不再好意思继续和我挨的这么近了。她坐在那里目不转睛的看着我，眼睛里蕴涵的全是深深的情意，把我看的都有点不好意思了。为了缓解这尴尬的气氛，我故意调侃道：“周红同学，请你不要搞个人崇拜啊！我真的很帅吗？”
　　说完，我故意做出一个酷酷的样子。
　　我这滑稽的造型逗的周红“咯咯”的娇笑起来：“哈哈，你还挺逗的。”
　　好一阵，止住了笑，她对我说：“真的，金锋，我不怕你笑话我，我真的越来越喜欢你了，只要见到你我就感觉到特别的开心，感觉到生活还是特别的有意义。”
　　听了周红的这一番近似于向我表白的话语，我半天没有说话，我能感觉到：周红是真的非常喜欢我，而且说实在的，我以前对她也不了解，只是听同学们说她怎么怎么坏，现在经过她向我讲述了她的过去，我对她的那些厌烦感觉几乎也是消失殆尽了。现在我对她的感觉说不上是喜欢还是不喜欢，反正就是那种朦朦胧胧的感觉。唉！想的我都有点头疼了，算了，别瞎琢磨了，又听周红说了起来。
　　“自打那次见到你后，我一下子就深深的喜欢上你了，可能这就是所谓的一见钟情吧，我陷入了无法自拔的单相思中。在学校里只要任何人提到你，我都会找个借口凑过去好探听你的消息；我总是从班上女生那里旁敲侧击的打听你的情况，大家都说你不仅人长得帅，而且学习好，对待老师、同学、朋友也特别的好，你不知道，以前李明没到一中的时候可调皮捣蛋了，不仅不好好学习，仗着他爸是官还和一帮不三不四的人混在一块抽烟、喝酒、打架、骂人的，可是自打和你坐在一桌，经过你的帮助，他的这些坏毛病都没有了，而且学习比以前好太多了，我去他家，他妈不止一次的夸你好，说要好好感谢你，我听到他妈夸你心里边都别提有多高兴了。每当一下课，我就赶紧到走廊里等着你出来，好看看你，你在操场打球的时候，我也追到操场去看你打篮球。真的，你走路的步伐，你高兴时的笑脸，你投篮的姿势，都把我给深深的迷住了。回到家里，我都不停的琢磨你，想你，好几回坐在那里发楞。保姆张姨还以为我有病了呢，赶紧给我爸打电话，让带我去医院。我一直都是自己在心里想着你，可是却不好意思向你表白，直到快毕业了，我实在忍不住了，就给你写了个纸条，可是没想到你这狠心的家伙，不说什么就把我给拒绝了，你知不知道，人家这是第一次给男孩子写纸条。虽然我以前脾气不好，但在男女问题上我可是很正经的，我都没和别的男孩子拉…拉过手。你虽然拒绝了我，可是我却暗自发誓今生今世一定是非你不嫁，我一定要改正自己的所有缺点错误，让你看到一个崭新的我。说真的，那次你拒绝我后，我好几天都没吃进去饭，一下子瘦了好几斤，把保姆张姨和我爸爸给吓坏了，爸爸还以为我受谁欺负了呢，吵吵嚷嚷的让我说出来要教训校训好替我出气。我认真的反思了你拒绝我的原因，我觉得可能就是因为我的脾气导致我的名声不好，否则的话，凭我的美貌、我的家庭、我的学习成绩我觉得不应该被你拒绝啊！所以那次你说等高考完再说，虽然不知道你是怎么想的，但我真的很高兴你还能给我一次机会。我下定决心：一是要改正我这个坏脾气，和周围的人、和同学们好好的处，不乱发脾气了。二是继续好好学习，因为我知道，如果我要再考不上大学，你肯定更看不上我了，所以这次高考完了以后我觉得考的不错，心里面也很高兴，考完试我就找你，也没找到。我又不知道你家住哪，电话是多少？所以晚上我又赶紧去找李明…”
　　“停！”
　　听到她说去找李明，我赶紧叫停，我很疑惑问她：“喂！你怎么认识李明的啊？”
　　“我当然认识他了，我爸爸很早就认识他爸爸，那时他爸爸还是个局长的时候，我就认识李明了。”
　　“哦！”
　　我一副恍然大悟的样子，怪不得周红让她递纸条啊，原来他俩早就认识啊，这小子，也没和我说这回事啊，哼！今天晚上我非得收拾收拾他，我在心里愤愤的想到。
　　“怎么了？”
　　周红看我在那里自言自语又咬牙切齿的模样，赶紧问我。
　　“啊！没事，没事！你继续说吧。”
　　我摆摆手，又看了看表。
　　周红又继续说了起来：“我找到李明，李明告诉我你住在冶金建总小区，问他你家电话他说不知道，我训他，你和金锋同桌这么长时间连电话都不知道？”
　　听到这里，我偷偷的乐了：李明是知道我家电话的，嗯！看来这小子心里还是有我这个老大的，没把我的情况都像敌人泄漏出去。
　　周红并没有主意到我的表情变化，继续说道：“今天，本来爸爸听我说考的不错，要带我出去旅游，可是我恨不得立刻就见到你，所以我没有去，我早早起来就上小区找你来了，没想到却又走错了，找到了冶金建设总公司那个新小区了，问了n多人都说不知道，把我急得都差点哭了。后来那个小区的门卫大爷说是不是住在老小区啊，我就又急急忙忙的跑这找来了，谢天谢地，一下子就找到你了，可是刚见面，大热的天，我跑的满头大汗，没想到你不仅不安慰我，还对人家凶头凶脑的，整的人家的心里都难受死了！可是谁叫我是那么喜欢你呢，这些我都能忍受。金锋，只要你高兴，我可以为你改变一切！知道让你满意”周红说完了，坐在那里静静的看着我，眼角又有些红。
　　听了她这近似于内心独白的话语，我心里真的很感动，以前都是听别人说周红怎么不好，现在看来还是事出有因啊！我静静的看着面前这个美丽的女孩，心里面涌上了一种不知道是喜欢还是同情或者是二者兼有的复杂的感觉。周红可以说对我真的是一种痴情，甚至可以说是深深的痴迷，听了她的解释，我以前对她不好的印象已经全部烟消云散了，而且还有点喜欢她了。可是明云呢、小琢呢，就算我能接受，她俩能接受吗，昨天晚上刚刚对我约法三章，第二天我就要违反，俩人肯定是不能同意的，可是眼前这个周红，却又要非我不嫁，难道我是命犯桃花，注定这一生要有好几个女人？我很困惑，小琢说我好，明云也说我好，现在周红也说我好，难道我真的有那么好，我怎么没感觉出来啊！我就是一个普普通通的人啊，可能唯一出众的就是人长的确实是英俊一些，再加上个子高一些，学习好一些，对朋友、对同学好一些，难道这些综合到一起就显得我特别的优秀了？我这不是成完人了吗？不对，像最受国人敬爱的周总理都没有称自己是完人呢，我怎么敢呢？我在心里面海阔天空的瞎琢磨着。
　　周红看我坐在那里半天说话，脸上表情变化极其丰富，就用手指戳了我额头一下，轻声的问我：“金锋，你干吗呢？”
　　“哦！”
　　我从沉思中清醒过来，“没事，没事！”
　　“那你什么意思吗？”
　　周红的脸都红到了脖颈处，细如蚊声的问我，然后就低下头去，两只白嫩的小手揪着衣角，那一副娇羞局促的样子真的让人忍不住的怜爱。


第49章 周红的心思（5）
　　“周红，我知道你对我的一片心，可是你也知道我已经有了女朋友，所以我觉得咱俩还是不太合适，天涯何处无芳草，你肯定能找到比我更好的。”
　　虽然我现在也有点喜欢她了，可是一想到小琢和明云，不知道她俩得意思，我也只好先拒绝她了。
　　“不！”
　　周红听到我的话，着急的眼泪都掉了出来，一下子扑到了我的怀里，“呜…呜”的哭了起来，“不，不嘛！人家真的离不开你，离开你我会活不下去的。呜…”
　　“好了，好了！”
　　我赶紧安慰她，说实在的，我也是进退两难，我本身确实挺喜欢周红的，可我又不能见一个喜欢一个，而且我觉得小琢和明云肯定也不能同意的，所以我也没法。看着她哭，我也挺心烦的，我轻轻的拍着她的后背，吓唬她说：“周红，你别哭了，你要是再哭，我可就走人了。”
　　“不许走”周红更加紧紧的搂住了我的脖子，但我这句话还是起了作用，她不敢再大声的哭了，只是趴在我的怀里小声的抽泣着。
　　我硬着心肠说：“周红，你不能再哭了，我最见不得女孩子哭了，你要是再哭，我可不理你了。”
　　“嗯！我听你的，我不哭了”周红仰起脸泪眼婆娑的看着我。
　　看着她哭得梨花带雨，我的心也软了，对这么一个对我一片痴心的女孩，我又能说什么呢！我想，只好今天晚上找个机会和明云说说，先征求征求她的意见，然后再找机会和小琢说说，看能否同意，不过如果两个人都不同意，那我就没法了。这个社会可不是韦小宝那时代了，男尊女卑，男的想娶几个都可以（说心里话，其实挺羡慕韦小宝的，多美啊，娶了七个老婆，个个貌美如花，嘿嘿！羡慕死了）现在社会男女平等了，可不能自己想怎么的就怎么的了。
　　我正在心烦意乱的琢磨着，周红看我坐在那里半天没有说话，一副为难的表情，她怯生生的说：“金锋，我知道你很为难的，你怕孙明云不同意，只要你同意，我去和她说，我…”
　　她支支吾吾的半天也没有说出来，脸红的就像要滴出血来了，我急了，说：“你倒是说啊，要把谁给急死怎的！”
　　周红看我有些生气了，终于细若蚊声的说了出来：“我，我愿意做小的。”
　　说完羞的就低下头去，不敢看我了。
　　听得她的话，我哑然失笑，这个周红，还真挺能琢磨，想的还真多。真是奇怪，平常那么厉害的人物，怎么在男女感情上就变得这么的软弱了呢！真没想到。可是，周红愿意做小，可事实上却并不是这回事啊！我不仅有孙明云，还有小琢啊！她要加进来最好成绩也只能做三老婆了，哈哈，对我来说这肯定是非常得好的，多多益善吗。转而又一想别高兴了，还有明云和小琢呢。唉！
　　我一副正经的样子对周红说道：“周红，现在可不是以前了，一个人能娶好几个老婆了，你又不是不知道，咱们国家现在是一夫一妻制，娶两个老婆是要犯重婚罪的。”
　　我表面上一副道貌岸然的样子，心里却在巨汗：还教训人家呢，我现在就已经有两个脱不开得女朋友了。可是我又没别的方法拒绝她，只好找这个理由了。
　　“才不是那回事呢！”
　　听到我的话，周红抬起了头。
　　她小声的说：“现在才不是那样呢！我爸爸虽然没有再娶，可是我早就知道，我爸爸现在就在外面养了两个情人，虽然没结婚，但过得不也是挺好的嘛，咱们也可以那样么。”
　　哇！我无语了，这个周红，也太…唉！这都怪她爸，不仅没起个好的表率作用，反而还把孩子给影响坏了，可是话说回来了，这也是现在这个社会的事实啊！（前一阵，我看网上新闻，有一个市级高官，竟然养了七个情人。要不为什么现在都说：不发达地区要大搞物质文明，而发达地区要大搞精神文明呢！富生奢，奢生淫吗。
　　可是周红都说道这个地步了，我又怎么说呢。我琢磨了半天，对她说道：“这样吧，周红，你先给我点时间让我考虑考虑，我今天也和孙明云商量商量，你看行吗？”
　　她看着我，半天没有说话，看我非常真诚的样子，不像是在搞什么缓兵之计敷衍她，慢慢的点点头，末了还是忍不住问一句：“那什么时候我给你打电话啊？”
　　“我给你打吧，好吗？”
　　我向她说道，“你把你家电话告诉我！”
　　“你打我手机吧，号码是139xxxxxxxx”周红说道。
　　“哈！还是有钱人，就是不一样，手机都有了！”
　　听到她说打手机我故意逗她开心。
　　“你不用记在纸上啊！别忘了！”
　　周红看我把她的号码就在嘴里念了一遍也没有往纸上记，问我道。
　　“忘不了！不就是139xxxxxxxx吗！”
　　我摇头晃脑的复述了一遍，终于，周红被我搞笑的样子逗的乐了起来。
　　看着她终于高兴了，我又看了看表，哎哟！都10多钟了，明云该等急了，我看着桌子上的两杯冰激凌，都化成水了。我说：“好了，冰激凌也吃不成了，今天就这样了，时间不早了，我也得走了。”
　　周红听到我说要走了，无比幽怨得看着我，无奈得点点头。
　　我付完了帐，和周红一块走了出去，到了店外，立刻感觉到热浪袭人，我赶紧拉着她紧走两步站到了路边的树荫下，我问她：“你怎么走啊？”
　　“我打车走”周红说道。
　　“那你带钱了吗？”
　　看着她一身清爽无比的夏装，身无长物，我疑惑的问她。
　　“我早晨着急，包也没拿，手机也没带，遮阳伞都忘了，不过，嘻嘻，幸好钱我没有忘。”
　　她笑着说道。
　　“嗯！那你钱放那里了？”
　　我从见她面到现在也没看到她手里拿着钱啊。
　　她瞅了瞅周围没有什么人，有点娇羞得看了我一眼，将裙子稍微得撩了起来，小声的说道：“我放这里了。”
　　看着她那美腿上丝袜的尽头，卷插着一叠钱，我恍然大悟：“嘿！你真厉害！”
　　我冲她伸了伸大拇指。
　　她将钱抽了出来，说：“不放这里，我也不能总将钱攥在手里啊。”
　　我笑着说：“那好了”我招手给她拦了一辆出租车。她坐进车里，又摇下车窗玻璃探出头娇嗔的向我说道：“金锋，你可尽快给我打电话啊，要不我会等不及得。”
　　“好的，好的。”
　　我答应到。看着她坐车远去，我也拦了一辆出租车向明云家驶去。


第50章 周红的心思（5）
　　坐在车里，周红还在胡思乱想着，出租车司机连问了两声：“小姑娘，你去哪？”
　　她都没有听见。
　　脑子里全是刚才和金锋在一块谈话的场景，唉！越想越心烦，那就先不想了，周红刚想看看车窗外的街景，咦！发觉车怎么有慢慢的停下来的迹象，她赶紧问司机：“师傅，怎么要停车啊，还没到呢？”
　　出租车司机回过头看了她一眼，笑了。周红一看，这是一个四十多岁的中年人，面目慈祥，一看就是一个具有淳朴忠厚的中国人共性的老实人，司机师傅回过头去又把车并入了快车道，笑着说：“小姑娘，你上车就坐在那里不知道琢磨什么，我问了你两声去哪，你都没听见，我怕开错了，只好想先把车停下来问问你。”
　　周红听到司机师傅的话，不好意思的笑了，说：“老师傅，对不起，我去金苑小区。”
　　“哦！金苑小区啊！那是在开发区新建的一个豪华小区啊！姑娘，你家住的也是单体二层小楼吧！”
　　不愧是出租车司机，什么都知道。
　　“哦！是的”明云回答的还是有些心不在焉。
　　“小姑娘”司机还挺健谈，一边开着车一边说道：“怎么看你有点不高兴呢？难道和你男朋友闹别扭了，说实话，你男朋友长的可真英俊，个还高，我看比那些港台大明星还帅。”
　　“嗯！”
　　听到司机师傅夸金锋，周红心里很高兴，两眼真是放出了喜悦的光芒，可是转瞬就黯淡下来，心里面难过的琢磨着：要是我男朋友就好了，可是现在还处在模棱两可之中，是不是还是个未知数啊！
　　出租车司机看周红还是不太高兴的样子，没有再说话，把车开的又快又稳，不一会的功夫就到了金苑小区。
　　周红付了车费，下了车，临近中午，天气越来越热，周红快步走回了家。
　　进了屋，张姨一边给她递毛巾，一边有点埋怨的说道：“小红，你可回来了，看你热的，你早晨走的那么急，伞也不拿，手机也没带，我也不知道你去哪了，电话也没法给你打，把我都给急坏了。”
　　周红接过毛巾一边擦着汗，一边看着兀自喋喋不休得张姨，那对自己关切得表情使得周红心里涌上了一种幸福的感觉，心里终于高兴了一些。
　　张姨今年已经四十多岁了，她是妈妈老家的同村人，是一个无儿无女的老寡妇，周红记得自打妈妈死后，张姨就来到了她家，就像一个妈妈对待自己得亲生女儿一样照顾她，已经十多年得时间了，爸爸这些年一直忙于生意，而且最近几年爸爸在外面也有相好得，一直是很忙得。全是张姨照顾周红的起居，而且照顾得是无微不至，有时候周红都觉得张姨就像自己得亲妈妈一样。
　　周红坐在沙发上，张姨给她端来了散发着丝丝凉气得葡萄、荔枝和切好得西瓜，又拿来了一盒冰激凌，周红看着张姨忙活得手忙脚乱，心里面热乎乎得，她有些撒娇得喊道：“张姨，您别忙了，歇会吧。”
　　张姨坐在了周红旁边得沙发上，将空调得温度又稍微得向下调了调，然后面含微笑得看着周红吃西瓜，手也没闲着，又给周红剥起了荔枝。
　　剥了几个荔枝，张姨停下来仔细得看了看周红，有点奇怪得问道：“小红，你眼睛怎么还这么红啊，是不是哭过啊？”
　　“哎哟！”
　　竟然让张姨看出来了，张姨要是问起来刚才得事情多羞人啊！周红赶紧掩饰道：“没有，我这是热得。”
　　“不是热的，你肯定是哭过，刚才一进来我就看你得眼睛红，我先以为是热得呢，我已经将空调得温度又调了下来，你看现在你身上得汗已经没了，可眼睛还是挺红得，肯定是哭过。小红，你说，是不是谁欺负你了，告诉我，我找他去，谁这么大的胆子敢欺负我们小红。”
　　张姨气乎乎的说道。
　　“没事的，没事的…”
　　本来周红就是一直在忍着心里的不高兴，现在经过张姨的一说，勾起了心中的伤痛，终于忍不住，还是哭了出来：“呜…呜…”
　　“啊！别哭，小红，乖，别哭！”
　　周红这一哭，吓得张姨是手忙脚乱、语无伦次的，又是拿毛巾，又是赶紧坐在那搂着周红轻声的安慰她：“小红，别哭，乖，告诉张姨，到底是怎么回事？谁惹你了，张姨找他给你出气去。”
　　周红越想越伤心：凭自己的容貌、自己的家庭、自己的成绩怎么就没有得到金锋的欢心呢，怎么就没有争过别人呢，反而让孙明云捷足先登了。越伤心哭的越厉害，扎进张姨的怀里，泪水真是止不住的往下流啊。
　　张姨轻轻的拍着周红的后背，看着自己一直当作是女儿的从小照顾大的，一向很要强的周红哭得越来越厉害，自己也忍不住伤心起来，也哭了起来，抽噎着说：“宝贝，别哭了，你告诉张姨，是那个缺德冒烟的惹我们了，我找他去，我去骂他，打他去，不行我告诉你爸找人收拾他。”
　　啊！听到张姨也不知道缘由骂金锋缺德冒烟，还要告诉爸爸找人收拾他（爸爸自打出过事以后，在公司里招了一大帮保安的，大多都是退伍的军人，个个身手都是很厉害的）周红从张姨的怀里抬起了头，止住了哭泪眼潸潸的对张姨半撒娇半埋怨的说：“张姨，看您说的多难听啊，您也不知道怎么回事，就跟瞎着掺合。”
　　看周红止住了哭，张姨抹了一把泪眼，笑着说：“那我问你你也不说，把我都给急坏了，到底是怎么回事啊？你跟我说说啊？”
　　说着，赶紧用毛巾给周红擦着眼泪。
　　周红坐正了身子，自己拿过毛巾擦着眼泪，看着张姨那一副眼巴巴的望着自己，比自己还急的模样，不由得的“扑哧”的乐了出来。
　　张姨被周红弄的莫名其妙的，没好气的轻拍了周红手一下，说：“看你这孩子，一会儿哭一会儿笑的，没个正经，到底是怎么回事，跟我说说。”
　　“嗯！”
　　周红也正想舒散一下自己心里的郁结，就向张姨讲了起来。
　　“我们三年级有一个男生，叫金锋，一米八多的个子，长得可英俊了，学习特别好，而且对同学、对朋友都很好，大家都很喜欢他。他被学校得女生们评为我们学校男生里的NumberOne。”
　　刚说道这，张姨插话了：“小红，什么是男不万啊，男不万是不是就是没有钱啊！”
　　看着张姨那迷惑不解的样子和搞笑的理解，周红禁不住的“哈哈”的乐了起来，笑的是前仰后合，一边揉着自己的肚子，一边笑道：“哈哈…张姨，您可真有意思，哈哈…逗死我了，哈哈…我肚子都疼了。”
　　张姨被明云笑的有点不好意思起来，也乐了，说：“小红，不是那个意思，那是什么意思嘛？”
　　周红强止住了笑，说：“张姨，您真逗，NumberOne是英语，意思是第一的意思，就是说他是我们学校男生里最好的，最优秀的。”
　　张姨不好意思的笑着说：“看你这孩子，说他好就好呗，还整句鸟语，什么男不万的，这我哪听懂了啊！”
　　忍住了笑，周红继续说了起来：“他是我们班所有女生的梦中情人、白马王子，他真的非常优秀，我估计全校的女生都没有不喜欢他的。”
　　哦！听到这里，张姨忍不住又插了一句：“那不就是和你以前经常看的那些港台明星什么刘得华、黎鸣似的人吗。”
　　“比刘得华好多了，比黎鸣吗，也强，黎鸣就是长得英俊一些，可金锋不仅人长得好，而且学习还好，还会打篮球，他篮球打得可好了，听我们那帮同学说，都能赶上美国得NBA水平了。”
　　呜呼，这真是情人眼里出西施，情人身上得虱子都双眼皮，幸亏我没有听见周红对我得这一顿猛夸，否则我还得不好意思得钻沙发底下去。
　　周红顿了顿，拿起一个张姨给剥好得荔枝吃了，然后又说了起来。


第51章 周红的心思（6）
　　“张姨，我把和金锋的事都当您说了，您可不能笑话我啊！”
　　周红撒娇的向张姨说道。
　　“看你这孩子说得，我还能笑话你”张姨含着笑说道。
　　“我打心眼里真是越来越喜欢金锋了，向要好的同学打听，都说金锋他好像还没有女朋友呢，我就动了心。快毕业了，我想再不向他表明，如果都考上大学各奔东西了，就没机会了。于是我就向他的同桌，就是那个李明，张姨，您应该听我说过的，就是咱们李市长的儿子，你知道吧？”
　　“知道，不就是原先那个李局长吗，跟你爸爸关系挺好的，是吧？”
　　张姨一副很明白的样子。
　　“对，就是那个原先当商业局局长的李叔叔，他后来当了副市长，人家现在已经是市长了，他儿子就是李明，和金锋同桌，有一次，我悄悄的问他，金锋有没有女朋友，他说好像没有，但是近一段时间和他们班上的孙明云好像关系挺暧昧的，总是眉来眼去的。您不知道，那个孙明云长的可漂亮了，学习也好，好像家里也挺有钱的。”
　　“哦！是吗？难道比我们红红还漂亮，比我们还有钱？”
　　张姨听到这里，有些紧张的问。
　　“真的很漂亮，个子也高，有一米七五呢，身材可苗条了，而且听说她爸爸是咱们市里最大的房地产商之一，她妈妈还是一个什么局的局长，都是很厉害的。”
　　周红不无妒忌的说道。
　　“啊！那你就应该及早下手，否则慢一步可就没有卖后悔药的了，这种事可就是过了这个村就没有这个店了”张姨着急的说道。
　　“是啊！听李明这么说可把我给急坏了，左思右想的，虽然感觉到很不好意思，但是又怕被那个孙明云捷足先登，就拉下面子给金锋写了一张纸条，让我同学给了李明，叫李明交给金锋。”
　　“那他答应了吗？”
　　张姨听到这里，更加紧张了，瞅着周红问道。
　　“没有！”
　　周红想到那次见面，伤心往事又浮上了心头，难过的低下头去，小声的说道。
　　“那为什么啊？他怎么这么不识好歹啊！我们家红红这么漂亮，学习也不错，家庭条件也好，他怎么这么有眼无珠呢！”
　　张姨愤愤的说道。
　　“张姨，不许你说金锋坏话！”
　　周红猛地抬起头，大声的嚷到。虽然自己心里面也有点怨恨金锋，但是听到别人说金锋不好，自己心里不知道为什么还是很不高兴。
　　“好…好…我不说还不行吗？我的小祖宗！他非常的好…这行了吧！”
　　张姨看周红撅起了小嘴，赶紧改口道。
　　“我也不知道，后来我想了好几天，才有点明白。”
　　周红继续说道。
　　“哦！我知道了，怪不得前一阵有几天你回到家里茶不思、饭不想的，半天半天的坐在那里发呆，身子都瘦了，问你你也不说，原来就是因为这件事啊！这小子，真…”
　　知道了周红前一阵痛苦的罪魁祸首后，张姨还是忍不住又想数落金锋，可一看周红冲她又瞪起了眼睛，吓得把数落金锋的后半句话给生生的咽了回去。
　　“后来我想明白了，不是因为别的原因，肯定是因为我平时比较厉害，和同学们的关系都不太好，所以名声肯定也不好，所以金锋才不愿意的。”
　　周红托着腮，神情有些黯淡的说道。
　　“女孩子厉害有什么不好的，厉害才不会受别人欺负。”
　　在张姨的眼里，周红真是什么都好，全是优点，真是可怜天下父母心，孩子永远是自己的好。（虽然周红不是亲生的，但是这么些年，在张姨的眼里，周红就是自己的亲闺女一样）“不是的，看您说得，听同学们说，现在温柔淑女型的女孩最受欢迎，人家谁喜欢特别厉害的女孩子啊，跟假小子似的。”
　　周红以一副非常明白的口吻说道。
　　“咳！真不知道现在年轻人怎么这么多弯弯绕，这女孩子漂亮，学习好，家里有钱还不行，还得什么温柔什么淑女的，真是的，现在的年轻人啊…”
　　张姨坐在那里感叹道。
　　“后来，我就下定决心，改变自己在金锋心目中的形象，努力克制自己的脾气，和同学们处好关系。实际上，那次他并不是完全的拒绝了，只是说我俩的事情等高考完了再说。””哦！我知道了，你今天上午肯定是找他去了吧!”张姨一副恍然大悟的样子。
　　“是的。”
　　周红嗯了一声。
　　“是不是他还是…”
　　张姨紧张的看了周红一眼，看周红不太像生气的样子，壮着胆子小声的说道：“是不是他还是，不…不太愿意啊！”
　　“那到没有”周红想起了金锋和她说得话，又想到了孙明云，心情又郁闷起来“啊！那不就行了吗！”
　　张姨听到周红的话，眼睛一亮，高兴的说道。
　　“唉！行什么啊！金锋已经和孙明云好上了。”
　　周红难过的说道。
　　“啊…”
　　张姨的眼睛瞪的溜圆，惊讶的说道：“那可怎么办啊？”
　　“是啊！可怎么办啊？”
　　周红往后一样，身子无力的靠在了沙发上，双手抱着头，眼睛无神的盯着对面墙上的水墨长卷“奔马图”嘴里喃喃的自言自语：“不知道金锋现在干什么呢？孙明云能答应吗？”
　　周红的声音很小，张姨也没有听到她嘴里说什么，非常关心的追问道：“那你俩怎么说的啊，是不是今天上午就完全闹翻了？”
　　张姨根据刚才周红回来时眼睛红红的，一副哭过的样子推测到。
　　“没有”周红想起了早晨和金锋说的话，自己为了能够得到金锋，宁可委屈自己和孙明云同时伺候金锋，可是就这样还不知道行不行呢？
　　她想着如果要是孙明云愿意了，两个人一块…她猛的坐正了身子，将脑袋探到了张姨的面前，吓了张姨一大跳。张姨笑道：“看你这孩子，疯疯癫癫的，不是要变成什么温柔型、淑女型吗！怎么还这样啊！”
　　周红吐了吐小舌头，然后很认真的问张姨道：“张姨，您说，两个女人同嫁一个男人行吗？”


第52章 周红的心思（7）
　　“啊！两个女人同嫁一个丈夫！”
　　周红的话吓了张姨一大跳，她有些吃惊得看着周红，又伸出手去摸了摸周红得额头，周红娇嗔得说道：“张姨，您干吗啊？”
　　张姨有些担心说：“你上午是不是热晕了还是在和我开玩笑，怎么想起说这个话来了！”
　　周红的小脚在地上跺着，撅起了小嘴说道：“看您，跟您说正经的，您还笑话人家！”
　　张姨看周红一副认真的模样，半信半疑的道：“你说的是真的？”
　　周红微红着脸，扭扭捏捏的说道：“当然是真的了。”
　　张姨坐在那里，想了想，说：“现在不行，要是放在旧社会应该是没问题的。”
　　周红本来是满怀期望的想听到一个最起码能是善意谎言的安慰，可是听到张姨的回答，心情真是一落千丈，坏透了。
　　张姨看着周红那发呆的样子，心里也是很不好受，想了想，问道：“小红，我问你，你为什么问起两个女人同嫁一个人的事情啊？”
　　周红有些无奈的说道：“我也不想啊！可是金锋说的意思好像已经和孙明云确立了关系，如果不是两个人一同嫁他，您说可要我怎么办啊？”
　　张姨听了，点点头，说：“那你说完了金锋是什么意思，他同意了吗？”
　　周红想了想，说：“看他的意思，他好像同意，可他说得回去问孙明云得意见。”
　　张姨拍了一下大腿，说：“这就对了，我猜这小子就肯定同意，那个男人不想有两个或者更多的如花似玉得老婆啊！”
　　“啊！”
　　周红听了张姨的话，两眼放出喜悦的光芒，说：“张姨，那您的意思，就是有门。”
　　说着，又赶紧给张姨递上一块西瓜。
　　张姨笑着接了过来，咬了一口继续说道：“肯定有门，咱们再分析一下，他说得征求孙明云得意见，我看这也是暂时的推脱之词。”
　　“嗯！那他是什么意思啊？怎么是推脱之词呢？”
　　周红不解得问道。
　　“你想想，这个社会上不都是男人起主导地位吗，都说现在男女平等了，可是不还是男人说话分量更重一些吗？尤其是以一个家庭来说，几乎所有得家庭不都是男主外，女主内吗！所以我认为他说想征求孙明云得意见有两个原因。”
　　“哪两个原因呢？”
　　周红紧张得追问到。
　　“第一个原因也就是主要原因，我为什么说他这是推脱之词呢，因为他以前对你得印象肯定是不好，或者可以说是很不好，所以你现在这么直接得追求他，你在他的心目中的印象还没有完全转变过来，他的心里有些接受不了，因为人对人得第一印象很重要，他一时绕不过这个弯来。”
　　“哦！”
　　周红非常认真得点点头。
　　“第二个原因就是可能金锋这孩子确实比较好，知道照顾女孩子得感受，所以他可能确实也想征求一下孙明云的意见。”
　　“哦！”
　　孙明云如醍醐灌顶，一下子醒过腔，她直盯盯的看着张姨，这个平时看起来非常普通、非常平凡的一个中国家庭妇女式的人，平常都不怎么爱说话，没想到见解竟然这么深，看事情看的这么透彻，真是真人不露相啊。
　　张姨的这番话说的简直让周红太高兴了，她的脸上终于绽开了笑容，高兴的对张姨说道：“张姨，您真是太厉害了，您真的是真人不露相啊，我简直都佩服死您了。”
　　张姨笑了，说：“看你这孩子说的，我厉害什么啊！”
　　张姨又说道：“话说回来了，就算金锋接受你了，那个孙明云也同意了，还有一个大问题亟待解决，就是你们三个人的关系。”
　　“是啊！”
　　说道这个，周红又是愁上心头，就算同意了，可是三个人的关系怎么办呢，金锋又不能娶两个老婆，主要是现今的社会制度不允许啊！这可怎么办啊？
　　周红愁容满面的问张姨：“张姨，那您说怎么办啊？”
　　“唉！是呀！小红，你这个事是真难办啊！简直就是困难重重啊！这个事要办成了，首先第一需要你爸爸同意，第二需要孙明云同意，第三需要金锋的家里同意，第四需要金锋本人同意，第五还有就是即使前四个条件都成立，你们之间的关系也是很难整的，难道也向你爸爸那样，养两个相好的但都不结婚，就保持这种关系？”
　　“哇！张姨，我越发佩服您了，您连我爸爸有两个小情人的事情都知道”现在的张姨在周红的眼里就有如神明，简直就是诸葛亮在世啊！
　　“那我怎么不知道啊？连你这小毛丫头都知道，难道我这么大岁数看不出来？我到你家都十多年了，什么事情不知道啊！”
　　张姨很平静的说道。
　　看着周红眼睛瞪的多大，一副惊讶至极的样子，张姨“扑哧”的笑了，说：“看你那样子，张姨都四十多岁了，也活了半辈子了，虽然没见过什么大世面，但人情事故还是懂得一些的。”
　　“嗯！”
　　周红一副受教至极的样子点点头。
　　“你真的很喜欢金锋？”
　　张姨问道。
　　“嗯！非常喜欢，我发过誓，今生非他不嫁。”
　　周红神情坚毅，非常肯定的说道。
　　张姨叹了口气：“唉！你这孩子啊！为啥非得这样呢，凭你的容貌，凭你的家庭，什么样条件的小伙子还找不到啊？就非得一颗树吊死啊！说句文词：天涯何处无芳草啊！”
　　“不，我就喜欢他，别人再好我也看不上。”
　　周红看着张姨，以一副不容质疑的口吻说道。
　　“唉！你这孩子，和我当年真的很像啊！”
　　张姨慈爱的抚摸着周红的一头秀发，叹了口气，感叹道。
　　“对！张姨，您给我讲讲您当年的事情好吗？以前我问您您也不说，后来我都不好意思问了，您给我讲讲吧。”
　　张姨看了看墙上的电子钟，都已经十二点了，她问周红“小红，你不饿？要不我先去做饭，咱们吃完饭再说吧。”
　　“不吗，不吗”周红摇着张姨的胳膊，撒着娇：“我不饿，我现在就想听，您说说吗！”
　　“好的，好的，看你急得，我说还不行吗？”
　　看着周红眼巴巴的盯着她，张姨说道：“那我就跟你说说。”


第53章 周红的心思（8）
　　“我和你妈妈是同一个村子的人，不过你妈家从你姥姥那辈就搬到了城里来了”“哦，那村子里还有我们家别的亲人吗？”
　　周红问道。
　　“有的也都是远亲了，不过联系好像也不多了。我们那个村子依山傍水，是个非常好的地方啊。”
　　说道这里，张姨无限眷恋的叹了口气，“地方虽然好，可是…唉…”
　　张姨长叹了一口气，表情有些痛苦的道。
　　“怎么呢？”
　　看着张姨难过得样子，周红有些惊讶又有些不解得问道。
　　“我们家祖上是一个书香门第人家，你知道，在解放前得乡村里根本没有多少认识字的人，我祖太爷是个秀才，虽然不能说满腹经纶，但在我们那片也是小有名气，在祖太爷那代我家并不是很有钱。但到了祖爷爷那辈，祖爷爷人很聪明，又认识字，脑袋瓜又转的快，就开始跑个小买买什么的，慢慢的家就发了起来。到了我爷爷那辈，就是解放前据说我们家有了大片的山地、果园。到了解放后土改的时候，地主都是要挨斗的，幸亏我爷爷是从来没有像别的坏地主那样欺压过穷人，只是雇了一些长工，所以没有遭受多些批斗之苦。而且我爷爷特别的开通，主动将土地田产都交了出来，再加上在村里面口碑挺好，所以土改工作组只是将我爷爷的地给没收了，并没有过多的难为人。”
　　“那不是挺好的吗！”
　　周红听着点点头，说道。
　　“是啊！是挺好的啊！我们家都很高兴，都说躲过这一劫是平时行善祖上积德所致，家里面靠种工作组分给的几亩地也是挺好的。我爸爸那时也长大了，上的师范学校，毕业后就到镇上的学校教书，妈妈那时也是学校的老师，两个人通过工作中的不断接触彼此都产生了好感，再加上别的老师的撮合两个人就走到了一起。
　　后来又有了我，家里面的小日子过得更是好了。爷爷、奶奶、爸爸、妈妈和我五口人过得是其乐融融。我也慢慢的长大了，小日子过得正是平静美满的时候，我十一岁那年，谁曾想那场史无前例的文化大革命开始了。而且最想不到的是，当时镇上有一个副镇长的儿子，天天游手好闲，不务正业，刚开始垂涎妈妈的美貌，几次托人求亲不成又自己厚着脸皮找妈妈，都被我妈妈给严词拒绝，他就怀恨在心了。
　　文化大革命一开始，不知道他怎么钻营的，当上了造反派的头目，就先把造反这股风刮到了我们村，因为那时把老师叫臭老九，都进行批斗，就天天的开批斗大会，批斗爸爸妈妈，后来不知怎地，他又知道了我家解放前是地主，这下子更加不得了，将爷爷奶奶都从家里拽了出来，插上大牌子进行游街示众，本来那时候爷爷奶奶就已经老了身体都不好，体弱多病的。哪经的起这个折腾啊，没用多长时间就都相继去世了。
　　那时爸爸妈妈还都被关在一个地方进行思想改造，知道这个噩耗后就偷偷的跑出去找那个坏蛋去理论去了，据说妈妈爸爸当时把他爹和他的丑事都给说了出来，那个坏蛋恼羞成怒，将爸爸妈妈扣在了那里，晚上竟然偷偷将爸爸妈妈给害死了，然后还谎称说爸爸妈妈是畏罪潜逃了。”
　　说道这里，张姨已经是泣不成声。
　　周红一边落着泪，一边给张姨拿毛巾擦眼泪，劝慰着。
　　好一会，张姨才止住了哭，红着眼睛向周红说道：“一想起爸爸妈妈的死，我就忍不住。”
　　周红恨恨的说道：“张姨，那个该死的坏蛋造反派头头后来怎么了，找他报仇了吗？”
　　张姨擦了擦眼睛，说：“那个坏蛋也不得好死，后来因为争夺一个女人和另一伙的造反派头头打了起来，死在了武斗中。”
　　周红高兴的说：“好，真解恨。”
　　张姨勉强的笑了笑，说：“他到是死有余辜，可是也害的我们家破人亡，家里面就剩我一个人了，那时我刚刚十多岁，幸好我们家有一个远房亲戚收留了我。虽然那时候光搞什么大跃进啊、放卫星什么的，生活挺苦的，但也慢慢的捱过来了，等我到了十八岁的时候，生活也渐渐的好了起来，我也和村里的一个小伙子偷偷的好上了。”
　　说道这里，张姨的脸上露出了幸福的笑容，腮上浮现出两块红晕。
　　周红起身给张姨到了一杯水，然后又坐在一旁静静的听着。
　　“可是，我和那个小伙子的相恋却遭到了亲戚家的一致反对，因为这个小伙子家很穷，所以亲戚就劝我说：你也是无依无靠的，还不找一个殷实点的人家，嫁过去也能过点好日子，否则嫁过去不又是去挨苦受累吗？并且给我介绍了一个家里比较富裕一些的小伙子，可是我却不喜欢他，只喜欢那个家里很穷的小伙子，因为他比那个家富裕的小伙子正派，能干，能吃苦，所以别人怎么说我也不改变主意，直到后来，我和那个小伙子终于结婚了，和亲戚家也闹翻了。”
　　说到这里，张姨停顿了一下端起杯子喝了口水。
　　“那后来呢？”
　　周红听得很入神，见停下来了，着急的问道。
　　“我们结婚后，小日子过的很滋润，虽然他家很穷，我也是什么也没有，但是我们在一块感到非常的幸福，两个人互敬互爱，过的非常的甜蜜。可是不知道为什么我俩七八年了却一直没有孩子，后来到县里一检查，还是我身体有问题，医生说要做手术，否则永远都不能受孕。可是做手术的钱我们却凑不够，他不愿意给别人借钱，他就自己猛着干活，我劝他悠着点劲，他总是说为未来的儿子而努力。为了多挣钱，他就去山里和别人炸石头，那活能多挣点钱，可是也很危险，我劝他不要去干，可是他说用不了干多长时间，做手术的钱就够了。终于有一天，他…他再也没有回来，被…被炸…”
　　说道这里，张姨痛哭起来，那种悲痛欲绝的表情让周红忍不住又陪着掉起了泪。


第54章 周红的心思（9）
　　周红抽噎着劝道：“张姨，别太伤心了，过去的就让它过去吧，不要多想了。”
　　张姨用毛巾擦着眼泪，然后抬起了头，眼睛红红的说道：“是啊，人死不能复生，多想也没有用，已经是十多年过去了，我的心现在已经对这件事很麻木了。他死了后不久，我的远房亲戚找到我，说我为什么当初不听她的话，否则那会出这种事啊。然后又想给我介绍一户人家，我那时真的很伤心，要不是我的大伯嫂子几次的劝，我早就想死了。后来，正好那时你姨回老家想找一个带孩子的人，我想想家里也没什么可留恋的了，就随着你姨来到了你家，一直到现在。”
　　周红激动的说：“张姨，正好您家里也没谁了，您也别回去了，我也没有妈妈了，而且我长这么大都是您一手照顾的，您就拿我当您的女儿，我会养您一辈子的，好吗？”
　　张姨看着周红因为激动小脸都红了，心里也是非常感动，伸出手去抚摸着周红的秀发，深情的说道：“小红，你真是一个好姑娘啊！张姨真的没有白照顾你这么多年。”
　　周红笑了，说：“张姨，您对我这么好，我长大了照顾您也是应该的，这正所谓好人必有好报吗！”
　　周红的话说得张姨心里是一阵热浪翻腾，眼泪忍不住又要夺眶而出，怕周红看见，赶紧站了起来，说：“小红，时间不早了，我先去做饭了，就向厨房走去。”
　　看着张姨的背影，周红的心里一阵翻腾：命运多么坎坷的一个人啊！怪不得周红一直觉得张姨平时话不多，总是沉默寡言的。以前问过好几回张姨家里的事情，她都没有说过，原来还是这么一回事啊！唉！一个想与自己所爱的男人相守一辈子的女人，却遭受到了这么沉重的打击。但是看的出来，张姨并不后悔。为了追寻自己真心的所爱，不管发生什么都绝不后悔，这也是一个痴情女人啊！
　　想到这里，周红自然而然的想到和金锋的关系，看看墙上的电子钟，都已经是十二点多了，怎么金锋还没有给来个电话呢？
　　想到这里，她的心里一沉，回到家里这么长时间也没有看手机了，坏勒，不是手机关机了吧！但应该不会呀，她清楚的记得昨晚上没有关机啊，早晨因为走的急放在电视柜上忘拿了啊！
　　她赶紧起身走到电视柜旁，定睛一看，她那小巧玲珑的D508正静静的躺在电视柜上，她拿了起来，看看屏幕上并没有显示有未接来电，她动了动手机，手机一切正常，她的心里一喜但随即就焦躁起来，手机没有关机，一切正常，这证明金锋到现在也没有给她来电话，这漫长的等待是最痛苦的、最折磨人的，刚才和张姨的一席长谈已经打发了一些时间，可是现在客厅里就剩她一个人了，张姨去做饭去了。
　　周红烦躁不安的一会站起来，一会坐下去，一会又拿起手机看看，总是怀疑自己的手机不是出毛病吧，又赶紧用客厅里的座机打了自己手机一下，手机立刻就响起了悦耳的振铃声，确认手机很正常。可是除了她试验这次后振铃声却一直没有再响起。
　　就连吃中午饭周红也是处在焦躁不安中，张姨做的很丰盛，但是面对满桌的美味佳肴她却无心下咽，胡乱的塞了两口，她就坐回到沙发上，又开始了漫长而痛苦的等待。
　　张姨也理解她的心情，劝了两句见周红很是闷闷不乐的样子就没有再多说，吃了两口也就收拾起桌子来。
　　墙上的电子钟上的数字在一秒一秒的向前跳动，周红的心也是在一点一点的往下沉，都已经是下午1点钟了，可是电话确实一点振铃的迹象都没有，她觉得如果再不来电话，她的精神简直就要崩溃了。
　　她再也等不下去了，周红走到固定电话旁，拿起电话准备给她爸爸打电话，让她爸爸派个车过来，她准备再去一趟金锋家去找他去。
　　正想拨号的时候，放在桌子的手机响了，她的心“砰砰”的跳了起来，因为紧张她觉得腿都有些软了，走过去拿起电话一看，是一个陌生的号码，她的心更是紧张的简直都要跳到一块去了，她摁下了接听键，刚说了句“喂！”
　　里面就传来了她一直期盼听到的声音，大家想必都能猜到，是我得声音。
　　我在电话里说道：“喂！你好，是周红吗？”
　　“是我！是我！怎么样？”
　　周红的身体都因为激动而颤抖起来，声音也是颤抖异常，她迫切的想知道金锋的下一句话是什么，这时候的紧张气氛简直都要比前两天进高考考场还紧张。
　　我在电话里也听出了周红好像很紧张，笑了一下，调侃道：“周红，怎么了？不要紧张，你猜猜我要跟你说的是好消息还是坏消息啊！”
　　周红在电话里娇嗔的喊道：“金锋，你不要逗人家了吗？我等不及了，你赶紧说吗！”
　　我哈哈一笑，说：“好了，周红，不和你逗了，晚上李明请客，你和我们一块去吧！”
　　“哦！太好了”周红在电话里高兴的喊上了，紧接着又问道：“金锋，那就是说孙明云同意了？”
　　“没有，我可没说啊，孙明云的意思是对你先考察考察，她可不希望日后有一个母老虎妹妹。”
　　我笑着说道。
　　“好，就让她看我的实际行动吧”周红因为高兴，对孙明云说她是母老虎也是不以为杵了，又兴奋的问道：“那我上那去找你们去？”
　　我说道：“你现在能出来吗？明云说下午出去逛街去，你去吗？”
　　“去！去！”
　　周红连声的说道。
　　“那好！咱们二十分钟后在华联商场门口碰头。”
　　我说道。
　　“那好，我二十分钟后准时到。”
　　周红仍然是很兴奋。
　　“那好吧，就这样说定了。一会儿见！”
　　我挂了电话。
　　周红挂了电话后，兴奋的小脸通红，高声的喊道：“张姨，张姨！”
　　张姨从卧室里走了出来，说：“怎么了？”
　　周红兴奋的对张姨说道：“张姨，金锋给我打电话了，一会我们三个人去逛街去。”
　　张姨听了也很高兴，说：“那太好了，那你还不赶紧准备准备。”
　　“是，我先冲个澡去，张姨，您把我那身白色的套裙给我找来。我得抓紧时间了。”
　　说着，就一头钻进了浴室。


第55章 周红的心思（10）
　　浴室里，周红三下五除二的脱光了衣服，对着镜子看着自己那丰满的、凹凸有致的身材，那白嫩的皮肤、硕大圆润的双乳真的让她自已很自信。
　　她快速的冲了个澡，然后擦干了身体，吹干了头发。并且特意在身上、腋下稍微了喷了几下爸爸去法国给带回来的世界名牌Bijin香水，然后穿上张姨给拿过来的这套白色套裙，这也是世界十大名牌之一DD夏奈尔，这套裙子周红很喜欢，穿在身上更是显出周红那魔鬼般的身材，爸爸四月份从法国给她带回的礼物里，她最喜欢这件裙子和香水了。裙子她只穿过二回，还都是在家里。因为这套裙子很显身材，所以她觉得到外面穿有点不好意思，可是今天是为了给自己心爱的人看，所以一定要尽显优点，她穿完了衣服，对着镜子前后左右的照了照，嗯！很满意的点点头，然后就冲了出来，张姨已经将她的手机、拎包全部准备好了，看着她那着急的样子，笑着说：“小红，不用这么急急忙忙的吧。”
　　“不行啊！”
　　周红看了看手机，“就剩五分钟了，我得赶紧走了。”
　　“那你晚上还回来吃饭吗？你爸爸刚才打电话回来了，晚上要回来吃。”
　　张姨说道。
　　“不了，你告诉我爸，他不用回来了。晚上金锋说带我去和同学一块吃去！”
　　周红有些兴奋得说道。说完就急急忙忙得跑出了门。
　　话说回来。
　　我和周红分手后，我也打了辆车来到了明云家，按了好几下门铃，门才开了，明云穿着睡衣睡眼惺忪得站在门口，我进去后，关上门悄声得问她：“老婆，就你一个人？”
　　“嗯！”
　　明云慵懒得答道，然后嘴里打着哈欠伸了一个懒腰，开玩笑得问我：“坏老公，怎么这么晚才来啊？是不是路上碰上什么美女了？”
　　我不禁在心里大汗，哎哟！猜得还真准啊！这还真是让她误打误撞得说对了。
　　明云本来是开玩笑得，见我没有说话，立刻疑心大起，娇嗔道：“怎么，还真是碰上美女了？”
　　我跨前一步，笑着道：“宝贝，咱进去再说吧！好吗？”
　　明云立刻撒起娇来，说：“那你抱我进去！”
　　我笑道：“好的，谨尊老婆之命。”
　　我一手拦腰，一手搂腿，将明云抱了起来，明云立刻用两只雪白的胳膊勾住了我的脖子。
　　我低头一看，她胸前那薄薄的丝质睡衣下明显的有两个圆圆小球似的凸点，我将头扎了下去，将脸埋在她的胸前那高耸地带，深深的吸了吸鼻子，然后陶醉的说道：“真香啊。”
　　明云的小脸立刻红了，她用手拧了一下我的耳朵，身体在我的怀里扭了两下，娇羞的说道：“大色狼，一点也不老实。”
　　我哈哈一笑，抱着她向客厅的沙发走去，到了沙发前，刚想将她放下，她伸出玉笋般的手指，在我额头上戳了一下，娇嗔道：“是卧室，不是这里，没看人家还没换衣服呢吗？”
　　“哦！好的，好的！”
　　我连声的答道。说心里话，抱着这样一个柔弱无骨、温香娇媚的尤物，抱多长时间我都抱不够。
　　我抱着她走进了她的卧室，将她轻轻的放在了床上，明云的胳膊仍然没有撒开，我也只好随着她的身体倒在了床上。
　　我俩并头躺在床上，我温声的问她：“宝贝，那里好了吗？”
　　明云的脑袋在我的胳膊上动了几下，以便枕的更舒服一下，说道：“嗯！基本上没什么事了，没啥感觉了。”
　　“那就太好了。”
　　我高兴的说道。
　　明云枕在我的胳膊上，用白嫩的小手在我的脸上抚摸着，腻声的问道：“老公，你坦白交代，你为什么这么晚才到啊？”
　　我笑咪咪的瞅着她，说：“正想跟你说呢？宝贝，你猜，早上我出门遇见了谁？”
　　“谁啊？”
　　看我那一副卖关子的样子，明云着急的说道：“老公，快说嘛！到底是谁啊，你不说我那知道啊？”
　　我说：“是周红。““啊！是她！”
　　明云很惊讶，紧接着又问道：“她跑你家那里干吗去了？你家那小区里是不是有她的亲戚或朋友啊？”
　　我摇摇头，说：“不是？”
　　“啊！那难道她是找你去了？”
　　明云见我的神情有些暧昧，知道十有八九周红是找我去了，立刻不高兴的问道。
　　我见明云的脸沉了下来，气乎乎的样子，赶紧将她往怀里搂了搂，轻轻的在她的脸上一吻，然后柔声道：“宝贝，你听我给你说嘛！”
　　然后，我将今天早晨和周红如何的见面，在冷饮店里周红和我说的话一五一十的都向明云讲了。
　　明云听得很入神，静静的没有插一句话。
　　我讲周红和我早晨发生的所有的一切，我俩说的所有的话都说完了，末了，我说道：“宝贝，我已经向党组织全部交代完毕，请党组织审查。”
　　本想逗明云笑笑，可是明云却没有乐，她静静的躺在我的怀里，隔了一会，才轻声的说道：“唉！没想到周红竟然这么不幸啊，原来她的性格这么不好还是有这样的原因啊。其实她也挺可怜的啊！”
　　看到明云对周红的印象发生了改变，我很高兴，我赶紧说道：“是啊，周红其实是一个不错的女孩子啊！”
　　“哎哟！”
　　我痛苦的大叫一声，听到我夸周红，明云横眉立目的瞪着我，在我的胳膊上狠狠的掐了一下。
　　我是有苦说不出，打落牙还得往肚子里咽啊！看见明云生气了，我赶紧陪着笑脸哄她：“宝贝，别生气，我这不是看她挺可怜的吗？”
　　“啊！看她挺可怜你就想答应她做你的女朋友，那明天再有一个张红、李红找你要做你女朋友，而且她们也挺可怜的，那你都答应怎地？”
　　“看你说的，好像全中国就我一个是帅哥，别人都是丑八怪似的，那能这样啊，我是那样的人吗？”
　　我辩解道。
　　“哼！我看你就是那样的人！”
　　明云仍然气哄哄的说道。
　　“好了，老婆，既然你不答应，那我就和她说呗！”
　　我赶紧表态。


第56章 生气的明云
　　我俩一时都没有说话，静静的躺在那里望着房顶。
　　我偷偷的瞅瞅明云，她的表情很平静，让我看不出她在想什么。我怕明云还在生气，也没敢再说话。
　　过了一会，明云扭过头来，一双晶莹的美目看着我，幽幽的说道：“老公，你真的喜欢她吗！”
　　明云的话问的我一愣，我想了想，说：“宝贝，我确实挺喜欢她，实际上这种喜欢里掺杂着对她的可怜，而且这种可怜应该说既可怜她从小失去母亲的不幸，又觉得如果不答应她有些对不起她对我的这么一片痴心。”
　　“是啊！听你刚才说的，周红真的对你是痴心一片啊！”
　　明云轻声的说道。随即话锋一转，有些嗔怒的对我说：“这都怪你，谁叫你这么优秀呢？”
　　哇！这女人真是善变啊，前一句还是温柔的话语，这后一句就变成了对我的指责。我表情非常无辜的对她说道：“老婆，这怪我什么啊，难道你不愿意我比别人优秀一些啊？”
　　“当然愿意你比别人都好啊，可是你就像一棵青翠葱秀的树木，是树林中所有树木的佼佼者，引得鲜花嫩草全都想攀附你。不，我看你更像体育彩票中的特等奖500万那样吸引的人人都想得到你。”
　　明云的声音又有些高声贝了。
　　明云这一通话说的我是哭笑不得，可是我又能说什么呢？只好保持沉默。
　　随后，明云的声音又低沉了下来：“唉！我也是一个女人，很了解女人的心理，谁不想找一个自己喜欢的男人呢？说实在的，我挺理解周红的，既然你也喜欢周红，她也喜欢你。再说了，你这么优秀我也不敢独占你，既然你已经有了我和小琢，你也不在乎再多一个，就算我在乎我又能怎么样呢？唉！我看的出来，你也是挺喜欢周红的，那好吧，我就答应你让周红做你的女朋友，不过要先考察一段时间，看看她的脾气是否确实改过来了，我可不想以后有个母老虎似的姐妹天天在一块搞得大家不愉快。”
　　明云有些幽怨的说道。
　　“老婆，我…”
　　我嗫嚅了半天也没有说出话来，我好好的端详了一下明云，看她不像是在说气话，我轻声的问她：“老婆。你…你说的是真的吗？”
　　“当然是真的了，不过话说回来，我答应了你，不知道小琢能不能答应。”
　　明云提醒我到。
　　“你是大老婆，你说话就好使，你答应了，小琢那里肯定没有问题的。”
　　看见明云答应了周红加入我们这个集体，我有些喜形于色的说道。
　　“哎哟！”
　　我又是痛苦的大叫一声。原来明云又狠狠的掐了我一下，我不解的问道：“宝贝，又怎的了，怎么动不动就对我进行肉体惩罚啊？”
　　“哼！看把你高兴的，我看你早就对周红没安好心，看人家长的漂亮，家里又有钱，就动歪心眼。你们男人都是吃着碗里还掂着锅里的，还假惺惺的来征求我的意见。哼！贪心不足，有我和小琢还嫌不够，这回如你意了，又多了个周红，不知道以后我还得多几个姐妹呢？”
　　看见我那高兴样子明云的嫉妒心又出来了。
　　我只好再次装哑巴，躺在那里不说话。
　　“嗯！怎么不说话了？”
　　明云见我半天没有动静，支起身子看着我问道。
　　我无奈的一笑：“老婆，我可不敢再说什么了，否则又该惹你生气了。”
　　“你说，我都答应你了，那你怎么补偿我啊？”
　　明云问我。
　　“老婆，你想干什么，为夫我都全都答应。”
　　我赶紧作出高姿态。
　　“那好吧！”
　　明云眼珠子一转，说：“下午你陪我逛街去。”
　　“行，没问题！”
　　虽然逛街是我最腻歪的事情，但此刻只能满口答应她了。
　　“哦！太好了！”
　　明云“吧唧”的在我的脸上亲了一口，说到上街明云就把刚才因为周红而引起的些许不愉快全都赶的烟消云散了。
　　我看看表，十点钟了，时间还早呢。我问她：“宝贝，你家里现在能来人吗？”
　　“不能吧!刘姨来也得十一点多，妈妈和爸爸还得稍晚点。喂！你问这个干什么啊？”
　　明云不明白我问话的意思。
　　我有些暧昧的瞅瞅她的脸，然后又把目光移向她那丰满的胸部。
　　明云猜出了我要干什么，两朵红霞飞上了脸颊，她娇羞的捶着我的胸膛，娇声道：“大坏蛋，大色狼，竟想占人家便宜。”
　　我嘿嘿一笑，说：“宝贝，谁叫你昨晚上没让我尽兴呢？”
　　明云的脸更红了，娇哼一声将身子转了过去。
　　我下了床，将卧室门反锁上，然后飞快的将T恤衫和单裤脱下，只穿着三角裤蹦上了床。
　　我紧挨着明云躺了下来，从后面悄悄伸出手去隔着薄薄的睡衣握住了她那坚挺的双峰。
　　明云的身子一震，倏的将身子又转了过来，脸朝着我，红晕满颊，双眼媚若滴水，她腻声的问道：“老公，你…你又想了？”
　　我重重的点点头。
　　明云见我那一副饥渴的样子，“嘤咛”一声将头扎进了我的臂弯，脸埋在我的怀里，问道：“门锁上了吗？”
　　我将头扎进她的秀发里，闻着她那发香味，说：“已经划上了。”
　　明云娇羞的瞅瞅我，然后坐了起来，将睡衣脱了下去，明云上身并没有戴胸罩，睡衣一脱下去，两只雪白圆润就颤巍巍的暴露在我的眼前，虽然我昨晚已经和明云好好的亲热了一回，可是这诱人的扉靡景象仍然使我“咕咚”的咽了一大口口水，她将内裤也脱了下来，然后就一头扎进了我的怀里。


第57章 结下梁子
　　就在我和明云开始温存的时候，在市内另一个小区内。
　　“三哥，今天我早晨又看到那小子和另一个女孩子在一起”一个留着极其新潮前卫的鸡冠子头的小青年冲进了一间宽敞、冷气十足的房间内。
　　屋子里，一个看起来很面熟的人正坐在宽大的沙发上，怀里搂着一个打扮妖艳、体态风骚。穿着暴露的女子在嘻笑着。
　　哦！原来这个看起来很面熟的人就是那个当初在明云家门口被我教训一顿的那个黄毛啊！现在头发不染成黄色了，又恢复了原色，显得他还有一些帅气，但可能是酒色过度的原因，脸色显得有些苍白，隐隐的透出一种病态。还是暂且称之为黄毛吧。
　　一男一女正在沙发上搂搂抱抱、亲亲啃啃的，黄毛淫笑着把手伸进妖艳女人的裙子里，嘴里说道：“宝贝，让我摸摸，看看你那里是不是你身上最软的。”
　　妖艳女子一边“咯咯”的浪笑着，一边扭捏作态的闪躲着。她上穿的是一件低胸紧身T恤，下身着一条仅能包住屁股的超超短裙。在她的扭动间，那雪白硕大滚圆的双乳颤巍巍的直晃眼。
　　冲进来的留着一副鸡冠子头发的叫何伟，也是上次和黄毛欺负卖煮玉米的三个人之一。他进来后，站在那里，色咪咪的眼睛直盯盯的看着妖艳女子那深深的乳沟。
　　黄毛撒开怀里的女人，拍了一下她浑圆紧绷的屁股，说：“小兰，去，到楼上等着我。”
　　这个叫小兰的女人媚笑着站了起来，娇声骄气道：“哼！你们俩不知道背着我又要商量什么坏事？别那么缺德，小心以后生出孩子来没屁眼！”
　　黄毛笑骂了一句：“小骚货，快去吧，看我一会儿不干的你哇哇乱叫着。”
　　随即又问何伟：“公鸡，怎样，又探听到什么了？”
　　那个何伟的目光正直勾勾的盯着小兰一步三晃的大屁股，听到黄毛叫他，“咕咚”的咽了一大口口水，随后淫笑着坐到了黄毛的身边，献媚的掏出一颗烟给黄毛点上，然后说道：“老大，这又是那天勾搭上的，真他妈的正点，这大咪咪、大屁股，摸起来一定舒服。”
　　“嘿嘿，不错吧，你老大我的眼光能错了吗？”
　　黄毛“噗”的向空中吐了一个烟圈，洋洋得意的说道。然后问他：“公鸡，你说怎么的？”
　　“老大”公鸡坐正了身子，说：“今天早晨，派去盯梢的猴子又看到那个小杂种和一个长得也很他妈的诱人的女孩在一起，俩人在冷饮店里嘀咕了半天，那个女孩子不知为什么哭了挺长时间，猴子因为一个人怕引起那小子的怀疑，没敢进冷饮店里面去，从窗户外面偷着看到的，后来俩人说完话就分开了。”
　　“那个女的是谁啊？查清了吗？”
　　黄毛追问到。
　　“据猴子说，那个女的好像也是那小杂种的同学，他跟着那小子，后来发现小杂种又去找那个孙明云去了。他就回来了，现在我让他去找二毛去问那个女孩的情况去了”公鸡说道。
　　“那二毛怎么没跟猴子一块去盯梢啊？”
　　黄毛问公鸡。
　　“二毛跟他不是一个学校的吗，怕让那小子给认出来，所以没敢去。”
　　公鸡解释到。
　　“嗯！也是！不过现在不用怕他，这回我二哥答应了，这小子如果再张狂，二哥就要派人收拾他。”
　　黄毛洋洋得意道。
　　“啊！真的，二哥答应你了，那现在就让二哥派人收拾他啊！”
　　公鸡着急的说道。
　　“唉！二哥答应是答应了，可是他说必须抓到那小子的把柄他才能出面，而且他不让我们轻举妄动。”
　　黄毛有些无奈的说道。
　　“唉！真是的，前一阵就应该教训他。在学校让猴子找几个人再找点茬不就收拾他了？”
　　公鸡狠很的抽了两口烟，有些懊悔的说道。
　　“得了吧，你那真他妈是鸡脑袋，比猪还笨。”
　　黄毛瞅瞅公鸡，轻蔑的说道，“你不知道他和谁坐一桌，那是李市长的公子，到学校里闹起来，李强和他的关系又那么好，肯定得出头得，你能惹李大公子。二哥为什么让我们抓住他把柄才出面啊，也是考虑到这一点。”
　　“哦！是这回事啊”公鸡恍然大悟道。随后又说道：“大哥，那你说，咱们怎么办啊？难不成咱这仇就报不了？”
　　“哼！仇肯定要报的”黄毛恶狠狠得将抽完得烟头死死得摁在烟灰缸里，然后身在往后一仰，靠在沙发上，说：“不过在这块确实是不太好报仇的，你不知道，他那个女朋友孙明云的爸爸是青云公司老总，就挺厉害，她妈妈更不得了，是咱们市司法局的局长，以前还曾经当过市局刑警大队的大队长，而且最重要得是小杂种的同桌李强咱们不能惹。所以二哥说了，如果现在报不了仇，等那小子去外地上学去了，再找机会修理他，到那时他就没有这些关系可倚仗了，咱们就可以……”
　　黄毛恶狠狠得用手猛得向下比划了一下。
　　“嗯！还是您和二哥是深谋远虑啊！小弟佩服。”
　　公鸡向黄毛竖起了大拇指。
　　“哼！有仇不报非君子，让那小子先暂时张狂两天，哼！有他小子好果子吃得。”
　　说罢，两个人都阴险得笑了起来。
　　这时候，公鸡的手机响了起来，他掏了出来摁了接听键，对着电话里洋腔瘪调的哼哈了半天，然后收起电话，对黄毛说道：“老大，猴子来电话他已经向二毛打听清楚，早晨和小杂种在一块得是他的同学，叫周红，好像说他俩得关系现在也挺暧昧得。二毛说听同学们说好像那个周红特喜欢那小子，给他写过情书，不过据说好像那小子拒绝了那个周红。”
　　“嗯！那二毛知道周红的家庭背景情况吗？”
　　黄毛靠在那里眯着眼睛问道。
　　“二毛说他不是特别清楚周红的家庭情况，说那个周红是转学过来得，但好像听说周红她家特有钱，而且这个女孩虽然长得很不错，但是脾气很坏，特厉害，没人敢惹得。”
　　“哦！”
　　黄毛哼了一声，随即坐正了身子，睁开眼睛，手在桌子上一拍：“妈的，这小子还他妈得挺有艳福，左一个右一个得，他妈得，这两个傻×都他妈得瞎眼睛，怎么都喜欢他呢？看等老子将金锋这个兔崽子收拾了以后，将她们全都抢过来，干得她们爽上天。”
　　说完，两个人同时“哈哈”得淫笑起来。


第58章 颠鸾倒凤（1）
　　公鸡说道：“三哥，那就是说等金锋那小子到外地上学去后，咱们再到他上学的地方去修理他，对吧。”
　　“对，就是这样，俗话说得好：君子报仇十年不晚吗，机会是要等得，不能操之过急。”
　　黄毛就像穿上了诸葛亮得大裤衩子那样装起了聪明。
　　“嗯！三哥，你真是深谋远虑啊！”
　　公鸡用崇拜得眼光看着黄毛，又说道：“三哥，那我让二毛留心看着那小子报那个学校。”
　　“好，就是这样。行，你先回去吧，晚上有饭局，到时候我给你打电话。”
　　“好的，三哥，那我就不打搅你得好事了，就先回去了。”
　　公鸡望望楼上，淫兮兮得一笑，站起来走了。
　　黄毛自言自语道：“哼！金锋，你个小兔崽子，敢惹我，有你好受得。”
　　然后就急忙忙的向楼上走去，一边走一边喊道：“宝贝，等急了吧，我来了！”
　　发表声明：本书首发，想看最新最全的文章请登陆。（写在这里是怕盗链的网站给删除！请大家谅解）我并不知道因为上回见义勇为的行为而导致结下了这几个仇家，以后因为他们而增添了不少的烦恼，这是后话，暂且不提。
　　卧室里我和明云正在如火如荼的继续进行着。
　　我让明云仰躺在床上，她那赤裸得娇躯完全展现在我得面前，她那美丽的丰满乳峰展示在我面前。
　　娇嫩蓓蕾是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的双峰发育的是非常完美，充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的山峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的蓓蕾在巍巍颤动，就像两个红樱桃在向我招手。我一下子将其中得一个噙在了嘴里，反反复复的吮吸着，这颗小红樱桃在我的舌下是越来越硬。
　　明云脸上的红晕越来越浓，樱唇里不断发出荡人魂魄的娇吟声。
　　我的舌头一路向下吻着，嗯！今天明云身上是另一种香气，和昨天不一样，我抬起头，问她：“宝贝，今天你身上的香味怎么比昨天的浓啊。”
　　明云娇羞的瞥了我一眼，说：“人家昨天晚上回来洗完澡后特意喷了点香水吗，好闻吗？”
　　我使劲吸了吸鼻子，故意夸张的说道：“好香啊，简直就是让我醺醺欲醉啊！”
　　说完，就向她红润的小嘴吻去。
　　明云“嘤咛”着把红唇和紧紧我粘在一起，一只手抽出来，搂着我的脖子，一只手抚在我的后背上。
　　我吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，明云的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。她的香舌调戏般在我的唇间灵活游走。
　　我一只手摸着她的丰胸，同时舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她闭着眼睛“嗯”的很惬意的晃了晃脑袋，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，娇喘着任我轻薄。缠绵的湿吻使她浑身更加发热。
　　她的唇好暖，好湿润。我的舌探入她可人的小嘴，明云的香舌立刻又热切地回应我。
　　她用力搂着我的脖子，浑圆的双峰在我胸前摩动。窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着我。
　　我忍不住的又问了一句：“宝贝，给我吧！”
　　“你好坏”明云迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝。娇嗔地白了我一眼。秀目闭上了又睁开了，红着脸，娇羞无限的瞅着我：“你真坏…总是那么贪得无厌。”
　　我嘻笑着，调侃的说道：“谁叫你这么诱人呢！”
　　明云的脸更红了，瞅瞅我，细如蚊声的说道：“老公，给人家亲亲那里好吗？你昨晚上亲的人家好舒服啊！”
　　哇！明云这回可是尝到滋味了，主动要求我。我故意逗她：“宝贝，亲那里啊？”
　　明云见我逗她，又羞又气，撒起了娇：“不来了，你欺负人，人家不干吗！”
　　我还是在拿捏：“宝贝，我真的不知道吗，你说啊，你是让我亲你的嘴、还是…”
　　我侧坐在明云的身旁，故意用色色的眼光瞅着她的密处，然后问她。
　　明云用小手掐了我的胳膊一下，然后飞快的用手向她的密处一指，又羞又急的说道：“就是这里嘛！你真怀，故意逗人！”
　　说完，就用手捂住了眼睛，不好意思再看我。
　　“老公，快进来，快爱我吧，”
　　明云的美目媚若滴水，用颤抖的声音催促着我。
　　我摆好姿势，来了一记“苍龙入海……（以下省略若干……


第59章 颠鸾倒凤（2）
　　几番抵死的缠绵，屋子里充斥着我那粗重的喘息声、明云那勾魂荡魄的呻吟声。
　　房间里终于静了下来，我俩经过这一场肉搏大战，高度兴奋之后累的都有一种要虚脱的感觉。
　　过了一会，枕在我的臂弯里的明云仰起头，脸上满是幸福的笑容，她娇嗔的对我说道：“老公，刚才你好猛啊，弄的人家简直都要非上天了，感觉真是太好了。”
　　我亲了明云一下，说道：“宝贝，我也是，真是爽极了。”
　　又静静的呆了几分钟，明云看了看表，“哎哟”一声，说道：“得赶紧去洗澡了，都十一点了，要不一会刘姨该来了。”
　　我俩赶紧起来，明云下了床找出一件连衣裙套上，我也只套上长裤，就一同冲进了浴室。
　　脱光了衣服，站在喷头下冲起了澡，看着明云那曼妙得身材，我不禁又对她大肆索取一番，整得明云又是娇喘吁吁。
　　明云一边躲避着我得侵袭，一边娇嗔道：“坏蛋，一点也不老实，你赶紧出去吧，啊！要不人家都洗不了了。”
　　我也怕时间长了，万一刘姨来了，知道了我俩在一块洗澡，那多不好啊！所以我也就不再闹了，冲了冲，就先出来了。
　　出来后，我先把衣服穿好，对着镜子看了看，嗯！镜子里面一个俊伟挺拔得帅哥显现在我得眼前，我对着镜子满意得点点头。然后我把明云得床铺整理了一下，就坐在明云得电脑前，打开了电脑。
　　打开了IE，哦，明云得IE首页还是空白页呢，一看她就不是总上网.我在地址栏里输入了www.好123.com，打开后将它设为首页，说实在话，我挺喜欢这个网址搜索页面的，它上面的网站真得挺全的。
　　我先上搜狐体育上浏览了一圈，看了看体育新闻。体育运动里我最爱打篮球，也最爱看篮球节目，尤其是NBA，可是现在是NBA的休赛期，没有比赛中央五也不转播，唉！很长时间是看不到我喜欢的姚明了，还有湖人队的科比了。
　　我上里面浏览一圈，也没什么吸引我的，我就又点开了新闻网页，看起了新闻。突然一个博客文章的链接引起了我的注意，标题是：偷看了我老婆的日记。这肯定有意思，我点开了链接，哦！是挺有意思的，只见上面写道：偶第一次给老公做饭，自己手艺实在不精，做出来的菜色香味都不沾边，老公好可爱地一边埋头苦吃，一边安慰偶说：老婆没关系，给我温饱就可以了，我不要求奔小康。
　　半夜，醒来，感觉老公紧抱着我，窃喜！心想：这家伙平时挺酷的，没想到睡觉时一不小心就露馅了。于是感动不已，正准备好好享受他的拥抱时，听见他迷迷糊糊说到：“老婆！好冷！”
　　当时恨不得把他踢下床去。
　　某日和老公一起看电视，电视中女演员正跳芭蕾，老公对我说：“老婆，你也很适合跳芭蕾。”
　　窃喜！心想：老公一定觉得我身材不错。可是我想让他表扬的直接点，于是沉住气继续问他：“你为什么说我适合跳芭蕾呀？”
　　老公一本正经并用很专业的语气说到：“跳芭蕾的人胸都不能太大的。”
　　我顿时没从椅子上滚下来。
　　一周末起床后，和老公说到最近的开销问题，觉得我们时常乱花钱，这样下去可不好，于是决定改掉乱花钱的毛病。晚上老公陪我逛超市，我看到我爱吃的沙琪玛，可是不知道要买哪个牌子，于是随便拿一种，标价为4块8，正准备伸手拿时听见老公在一旁不停的叫到：“4块6的，4块6的。”
　　我听到后顿时笑得直不起腰，看来他是对我们的省钱计划真的很认真了。
　　一天早上，我休息起来后就打开电脑到处瞎浏览，老公去上班，我送老公到电梯口，电梯门开，我转身准备回家，听见背后老公叫我，转身一看，只见老公站在电梯口前一脚站立一脚翘起拦住电梯门，探着身子顽皮的对我说：“老婆里面没人呀，KISS一下！”
　　我又好气又好笑！
　　一次，我一边照镜子梳头一边对老公说：“你说要是我的老公每天下班回来做饭洗衣，然后我什么都不用做，只要上班，那多好呀。”
　　老公走到我旁边，不停的摇我，说道：“老婆，醒醒，醒醒，时间不早了，怎么大白天就作起梦来了。”
　　无语，大汗，我彻底被我老公打败了。
　　我和老公喜欢一起在卧室里看影碟，但是每当要换片子的时候就很痛苦，特别是冬天，不想从被窝里出来。于是，每次画面一停止的时候我就马上侧过头去装睡，还发出鼾声；老公见状，只能自己下床去换。一等到碟片进仓，我立马醒来，装成睡眼惺忪的样子说：怎么了，怎么了，发生了什么事？要换碟片么？我来，我来，我来好了。老公说我太坏了。隔几日，我已经忘了这个事情，到换碟片的时候我刚想叫他，可是他已经侧头而睡，把我的招术都给学去了，而且是活学活用，真是笑死我了。
　　一次我洗碗后顺便把不锈钢的锅刷了，很卖力地刷，终于刷的比刚买回来的时候还亮。于是非常的扬扬自得！老公正站在阳台的凳子上凉衣服，我兴冲冲地举着锅进去给他看。他对着锅，头偏来偏去仔细地看，就是不夸我。正待问他时，他用手若无其事地捋了一下头发，然后说出一句让我差点跌倒的话：“恩，这个小伙子还是挺帅……”
　　下班的时候他去接我，我嚷着要买香蕉。到地方发现公司的两个女孩也在买。我与她们很熟，而他一点也不。我跟她们叫道：“太好了！我不用买了吧？”
　　那女孩便很慷慨地把一兜香蕉都递给我：“随便拿！”
　　我只掰了一根，那女孩说：“多拿点！客气什么呀你！”
　　他也跟着说：“拿两根拿两根！”
　　同事微一怔也赶紧附和他说：“多拿点多拿点！”
　　他说不不，两根就够了。我又掰下一个，正诧异他怎么可以这样丢我的脸，他却把网兜递给我，然后拿着那两根香蕉递给同事，认真地说：“谢谢啊！”
　　第二天上班到中午了大家一想起来还狂笑……
　　老公很喜欢在家里藏起来让我找他，可是房子太小了，每次我都很轻易地找到他。一次睡觉前他去关灯(灯的开关离床有一定距离)，关了之后就见他迅速蹲在地上，我虽然看得清清楚楚，(夜视视力很好哦)，却闷声不响。只见他蹲了一会，又匍匐向床边爬过来，我忍住不笑，等他小心翼翼费力地爬到床边，探出头来，我猛地扑过去，吓得他“哇”的一声惊叫！哈哈，狂笑！
　　在老公眼里，我是个著名的近视眼而且是低IQ，他总是叫我“笨笨”不过有时，他也会上我的当。前天上街，在一热闹的商场门口我俩走散了，不过我回头就发现了他，见他正紧张地向后面张望。我走到离他不远的背后，大喊他的名字，他猛的回头，我装做没见到他，还是大喊，还作出很害怕，很着急的样子，他开心的笑着抱住我，说“哎呀，笨笨！我在这里呢”哎呀，甜蜜死了！
　　又想起来一个：昨天晚上吃饭过后和老公在楼下的小花园里散步，突然看见路上有一只蟑螂，我大叫“老公，踩，踩，踩死它！”
　　然后自己也伸脚准备去踩，老公说“哎呀，是小强，放过它吧。”
　　让我觉得自己好象很残忍，暴没爱心。
　　老公坐班车回家，路上堵死，给我发短信让我绕道回家。我给他回短信说，堵车你就在车上睡会儿觉吧。他回：不！要是梦见你多吓人！
　　某日看见电视上体育比赛中国队又落败我信誓旦旦的说：“将来我要让我的孩子练体育为国争光！”
　　老公看着书抬头看了我一眼说：“那让他练举重吧，看他妈这身坯子儿他肯定能行！”
　　呜呜呜……
　　有一天跟老公讨论那个所有人都会讨论的傻话题“下一辈子做男人还是女人”我想了半天说“我下一辈子要做男人，让你做女人来伺候我！”
　　老公扭脸看了我一眼说“上一辈子你也是这样说的”……
　　哈哈，真是太有意思了，我一边看一边笑，心里想：不知道我这几个老婆以后会不会像这样写日记，一会明云出来得让她看看，肯定乐的她哈哈大笑。


第60章 明云的爸爸
　　一会，明云洗完了澡回到了卧室，她进来看我坐在电脑桌前正乐呢，好奇的问道：“看什么呢？这么高兴。”
　　我指着电脑屏幕笑着对她说：“你快来看看，可搞笑了，哈哈，逗死我了！”
　　明云赶紧走了过来，我抱住她，让她坐在我的大腿上，明云略微挣扎了一下，娇嗔的说道：“刚才刘姨已经来了，一会爸爸妈妈也该回来了，咱俩可别这样太显得亲密了，否则多难为情啊！”
　　我笑了，说：“嘿嘿，老婆，你脸皮真薄，你妈不是已经同意咱俩的事情了吗？还怕什么啊？”
　　明云轻轻的捶了我一下，说：“那也不好的。”
　　说着明云也看起来这篇博客文章，这篇文章写的确实逗乐，明云一边看一边哈哈笑，连声说：“太搞笑了，哈哈，真逗。”
　　我抱着明云，明云在我怀里笑的是花枝乱颤，我贴在她的耳根说：“宝贝，等以后咱结婚了你会写这样的日记吗？”
　　明云闻言娇羞的瞅了我一眼，说：“大坏蛋，等以后家务活全让你干，你干什么都听我的，我和小琢就坐享其成，就不用写这样的日记了。”
　　哇！听到她的话我差点从椅子上摔下去，我问她：“宝贝，那你这意思是把我锻炼成家庭妇男啊？”
　　明云白了我一眼，看我那着急的样子娇嗔道：“逗你玩呢！我哪敢让这么优秀的人当家庭妇男去洗衣做饭啊，就算以后我愿意，我还怕小琢心疼你呢，这回又多了一个周红，我更不敢了！”
　　我用力的在明云的脸上亲了一口，说：“还是大老婆好，想的也全面，知道心疼我，嘻嘻，刚才我还以为你说真的呢！”
　　明云“啪”的拍了我手一下，说：“大坏蛋，又占人家便宜。”
　　说着，从我的怀里挣脱出来，去换衣服了。
　　我又在网上瞎逛起来，不一会，明云换好了衣服，看了看表，对我说：“老公，咱们出去吧，今天中午爸爸妈妈都回家吃饭的。”
　　我“嗯”了一声，就关掉了电脑，然后站起身在衣柜的镜子前仔细的看了看有没有什么不合适的地方，又让明云帮我抻抻衣服后面。我这是头一次见到未来的老丈人，可得给留一个好的形象。
　　在客厅里，明云打开了电视，我就坐在沙发上看了起来，她进厨房帮刘姨忙活起来。
　　我正在看着电视呢，客厅的门开了，李阿姨穿着一身司法局的制服裙套装走进来了，这身衣服衬托得李阿姨是英姿飒爽，一点也不像四十多岁的人，特显年轻。
　　我赶紧走了过来，向李阿姨打招呼问好，李阿姨笑眯眯的一边换鞋一边说：“小金，别客气，快坐下。”
　　明云在厨房里也听见了，知道她妈妈回来了，跑出来娇嗔的说道：“妈妈，爸爸怎么还没回来呢。”
　　“应该回来了，早晨我和他说好了，让他今天中午早点回家的，告诉他说今天中午小金在咱们家吃饭的。”
　　我听李阿姨一口一个的叫我小金觉的很别扭，刚想和李阿姨说。
　　没想到，真是心有灵犀一点通，没等我说话，明云开口了：“妈妈，你叫金锋小锋就行了，什么小金，小金的，难听死了。”
　　我在一旁也赶紧附和道：“阿姨，是啊，您就叫我小锋吧，在家里，妈妈爸爸都是这样叫我的。”
　　“哦！好的好的”李阿姨乐了，说：“那我就叫你小锋吧”说完，从包里将手机掏了出来，拨了个电话，电话通了，李阿姨对着电话说道：“老孙啊，你在哪呢？什么时候能到家啊？”
　　我这耳朵真是厉害，就听见电话里明云的爸爸说道：“到了，我已经到楼下了。”
　　李阿姨收起了电话，明云肯定是没听见他爸爸的回答，追问道：“妈妈，我爸在哪呢？”
　　“你爸爸已经到楼下了。”
　　李阿姨说道。
　　“哦！太好了，那我去端菜去了。”
　　明云高兴的说到。
　　李阿姨进了卧室，我估计是去换衣服去了，我走进厨房也想帮着忙活忙活。
　　明云笑着将我推了出来，说：“你是客人，不用你忙活了。”
　　转身要进厨房，我拉住了她，小声的问她：“喂！怎么你爸爸妈妈知道我今天来你家呢？还说早晨就说好了。”
　　明云听到这个，拍了一下自己的脑袋，说：“哎呀！妈妈早晨走的时候跟我说的，让我给上午你打电话叫你中午上我家吃饭来，我那时睡的迷迷糊糊的，忘跟你说了，这回更不用说了，你这不是自动送上门来了吗。”
　　瞅瞅左右没人，我“啪”的拍了她屁股一下，笑着低声说：“我说怎么回事呢，我还以为你爸你妈未卜先知呢！”
　　正说着，客厅的门又开了，走进来一个身高和我差不多，但瞅着比我壮实的男人，身体宽厚结实，肚子微腆，国字脸，上身一件米黄色休闲T恤，下穿一件白色老板裤，左胳膊里夹着一个黑色老板包，我猜这应该就是明云的父亲。
　　这时候，明云已经扑上前去，抱住她爸爸的胳膊撒娇的说道：“爸爸，你怎么这么晚才回来啊！怎么天天这么忙啊”明云的父亲笑咪咪的摸了摸明云的脑袋，说：“爸爸这不是想多给你挣点钱吗？”
　　说着，又看着我对明云说：“闺女，赶紧给我介绍介绍吧，我猜这就是你天天在我耳朵跟底下说的金锋吧。”
　　明云的的脸“唰”的红了，娇羞的瞥我了一眼，跺着脚娇声道：“爸爸，你净逗人家，我啥时候跟你天天说了。”
　　她爸爸哈哈的乐了起来，明云羞红着脸，指着我说：“爸爸，你都猜出来了，还用我介绍什么啊！他就是金锋，我的同学。”
　　“哦！是吗！就简简单单是个同学吗？那为什么我没听过你天天在我面前说别的同学呢？”
　　她爸爸仍然打趣道。
　　这句话说的我也有点不好意思了，我赶紧叫了一声：“孙叔叔好！”
　　听了她爸爸的这句话，明云的脸更红了，明云看见妈妈正在一旁笑着看着我们，跑过去拉住李阿姨的胳膊说：“妈妈，你瞧爸爸，净取笑人家。”
　　李阿姨瞅瞅娇羞的脸红的一塌糊涂的明云，又看看低下头也在不要意思中的我，嗔怪的对孙叔叔说：“老孙，看看你，在孩子面前一点也没正经。”
　　孙叔叔哈哈的笑了一声，招呼我说：“小金，走，咱们坐着去。”
　　然后又对明云说：“闺女，爸爸看你天天说的这位同学神逸俊朗，一表人才，爸爸心里高兴吗！”
　　孙叔叔还特意在“同学”两个字上加重了语气。
　　明云虽然被她爸爸逗的有些不好意思，但听到孙叔叔对我的夸赞，不禁两眼放光，感到非常高兴。对我说：“金锋，你陪我爸爸呆着去吧，饭菜就要都好了。”


第61章 共进中餐（1）
　　“来，过来，坐下”孙叔叔坐在沙发上招呼我。
　　我走了过去，坐在了沙发的另一侧，本来头一次见到明云的爸爸感到很拘谨，可是通过刚才孙叔叔那风趣的话语使我感觉到他其实是一个和蔼可亲的人，我的紧张劲基本上就都没有了。
　　孙叔叔很简短问了一下我的家庭情况，又问了问这次考试考的怎么样，准备报那所学校。
　　当我说道准备要报“浙江大学”的时候，孙叔叔不知道想到了什么，瞅着我笑了。
　　我估计肯定是李阿姨将我的这些情况都当孙叔叔说过了，肯定也说了明云要和我报同一个学校的事情，所以孙叔叔也就没有再多问这方面的事情，转而问起了我的兴趣爱好。
　　我回答说我很喜欢打篮球，也比较爱看篮球节目。孙叔叔一听篮球立刻两眼放光，来了兴趣，他从茶几下的中华烟盒里拿出了一根烟点燃了，一边抽一边兴奋的说道：“我年青的时候在部队当兵的时候也特别爱打篮球，没事就去玩。唉！现在是不行了，岁数也大了，事情也多了，没那个闲心、没那个精力了。”
　　我陪着笑说道：“孙叔，您的身体这么好，没事还可以玩玩的。”
　　孙叔叔笑着道：“不行了，现在身体表面好，一体检也是三高啊！跑不动了”正说着，明云从餐厅出来了，招呼我俩吃饭，看见孙叔叔在抽烟，埋怨道：“爸爸，看你，不是不让你在客厅里抽烟吗，你看看，又抽的乌烟瘴气的。”
　　孙叔叔笑着说：“这不是金锋来了高兴吗，在这抽一颗还不行吗？好了，不抽了，走，金锋，吃饭去。”
　　说着站了起来。我也赶紧随着站了起来。
　　洗完了手，坐在了饭桌旁。我这是第三次在明云家吃饭了，不过一次比一次人多，第一次就我们俩，在茶几上吃的。第二次是4个人，没有孙叔叔。这次是最全的一次，人都到齐了。
　　只见桌子上琳琅满目的摆满了美味佳肴，桌子边上摆着一瓶五粮液、一瓶红酒和几罐露露、可乐。
　　孙叔叔问我：“金锋，你喝什么酒啊？来点白酒吧”还没等我回答，明云说：“他不会喝白酒，就喝点红酒吧。”
　　说着，瞅瞅我，然后拿起红酒瓶，看了看，说：“爸爸，你这是什么红酒啊？CAYMUS，嗯！这是什么牌子，是法国的吗？”
　　又好好端详了一下酒瓶上的标签，说：“MadeInAmerica，美国产的，美国还产红酒？”
　　孙叔叔笑着说：“这个我也不太知道，这不是去年我陪他们去美国考察时带回来的吗！听他们说是名牌红酒的，我就买了2瓶回来。具体是什么牌我也不知道。”
　　我这博闻强记的脑袋又发挥了作用：爸爸的酒柜里有不少朋友同事送的外国红酒，因为以前对红酒不太了解，我有一次在网上好好查了一下红酒的相关资料，现在对红酒比较了解了，这个CAYMUS我也知道。所以我在一旁给解释到：“这个酒中文译名叫嘉莫斯，是产自于美国加州那帕谷地区，那帕谷是美国最优秀的顶级名酒产区，那里云集了不少全美国乃至全世界最高品质的酒庄，那里所产的红酒浓郁甜美、底蕴深厚、豪迈宽广，是红酒“新势力”的领军人物。据说是口感很好的，嘉莫斯酒可都是比较贵的，基本最便宜的一瓶都得在1000元以上。”
　　孙叔叔听到我的详细解释非常高兴，也在一旁说道：“是啊，是啊，2瓶酒买下来好像花了3000多。对了，金锋，酒柜里还有一瓶，等你回家带回去给你爸爸尝尝，看怎么样。”
　　李阿姨听了我的讲解也是非常高兴，笑咪咪的对我说：“嗯！小锋不愧学习好，这脑子就是好，懂得这么多的东西，比明云强。”
　　明云听到她妈妈夸我而贬她，不干了，拉长了声音娇嗔道：“妈妈…看您说的，难道我就不好了。”
　　说着，伸出葱葱玉指，装模作样的在我胳膊上掐了我一下，娇声道：“都怪你，乱出风头。”
　　我红着脸，瞅瞅明云，没敢说什么。
　　孙叔叔看明云和我那样子，哈哈的笑了起来，说：“好了，吃饭了，我闺女也是很厉害的吗，最起码像金锋这么厉害的小伙子不还是怕我闺女吗！”
　　她爸爸的一席话说的我俩都不好意思起来，连坐在一旁一直没有说话的刘姨都忍不住的笑了起来。
　　李阿姨也笑了，用手推了孙叔叔一下，说：“看你，没喝就多了，行了别瞎侃了吃饭吧。”
　　明云微红着脸，给她爸爸到了少半杯的五粮液，说：“爸爸，你少喝点，下午还得开车呢！”
　　然后又问李阿姨和刘姨：“妈妈，刘姨，你们俩喝什么？”
　　刘姨说：“我喝露露就行了。”
　　明云拿起一罐露露递给刘姨，我在一旁帮刘姨将露露打开了。明云又拿起一罐，问李阿姨：“妈妈，你也喝露露吗？”
　　李阿姨说：“刚才听小锋介绍的这个红酒这么好，我也喝一点。”
　　听到李阿姨的话，我赶紧拿起瓶起子，将红酒打开了，然后站了起来，端起酒瓶，拿起杯子给李阿姨到了半杯，李阿姨笑着接了过来。
　　我又给明云到了多半杯，然后给自己也到了一杯，明云她家的酒好，杯子也正相配，正是适合喝红酒的郁金香型高脚杯，酒杯晶莹剔透，杯中红酒辉映着璀璨的芳泽，看起来就非常的赏心悦目。
　　孙叔叔端起杯子，说：“今天是金锋第一次正式在咱们家吃饭，同时也是庆祝一下金锋和明云这次高考考的不错，来，咱们先碰一个。”
　　大家端起了杯子，“咣铛”的碰了一下，然后都喝了一口。就开始吃了起来。
　　李阿姨看我还是有些拘谨，笑着说：“小锋，别客气，吃菜。”
　　孙叔叔也抬起头，说：“是啊，别客气，以后就当自己家里一样啊！”
　　明云听到她爸爸的这句话，不知道想到了什么，桌子底下的大腿在我的腿上轻轻的一磕，我转过头看她，她冲我甜蜜的一笑，眼睛眨了眨，然后给我夹起了菜。


第62章 共进中餐（2）
　　慢慢的，我也放松了，不再拘谨。
　　这顿饭吃的很愉快，大家在一块谈笑风生，期间明云又畅想了半天上大学的情景，一副非常向往的样子。
　　席间，孙叔叔问我：“金锋，你会开车吧？”
　　我抬起头，回答到：“会开，我的驾驶本是今天一月份放寒假办的，在驾校开的挺好，但证拿到手后到现在却没开过几回。”
　　“嗯！那为什么啊？你爸爸不是有车吗？”
　　孙叔叔不解的问道。
　　我有些不好意思的回答到：“我爸爸不让我开他的车，说那是公家车，不能让个人开。”
　　“哈哈！”
　　听到我的回答，孙叔和李阿姨都笑了起来，孙叔叔赞许道：“嗯！一看你爸爸就是一个作风非常正派的**员，和你李姨一样！现在这样的人可不多了”随后又有些自嘲的说道：“唉！我这个**员是不行了，天天泡在商海里现在总觉得自己都有些变质了。”
　　孙叔叔的话说的大家都笑了起来。
　　明云在一旁说道：“那当然了，爸爸你肯定没有妈妈那样坚持原则了，你现在是商人吗，商人大多是都是以利益为重，一切向钱看吗！”
　　孙叔叔笑着道：“嗯，我闺女说的对，我现在就是这样。对了，金锋”孙叔叔对我说道：“我公司有好车，你去开一台，没事练练，还能和明云乘这一段难得休息的机会开车出去玩玩。”
　　“哦！太好了”明云一听到她爸爸让我带她开车出游，高兴的立刻就蹦了起来，跑过来“吧唧”在孙叔叔的脸上亲了一口，说：“看，还是爸爸好，想的多周到啊！”
　　我坐在那里不好意思的说道：“孙叔叔，这…这合适吗？”
　　“咳！这有什么不合适的，你爸爸不让你开他车是因为那是公车，我公司里的车都是属于我个人的，而且我的所有东西日后不都是明云的吗，那明云的东西到时候不也就属于…”
　　孙叔叔留了半句没有说，意味深长的看了我一眼。
　　明云听到她爸爸的话更是笑靥如花，看我还有推辞的意思，用胳膊肘碰了我一下，满脸掩不住的笑意对我说：“没事的，我爸爸公司里的车多着呢。你想想，开车出去玩多好啊！哇，去郊外兜风去，那有多好啊！”
　　我能猜的出来孙叔叔未说的那半句话肯定是说明云的东西也就是我的东西。我心里面也很高兴，因为第一次见面就得到了老丈人的认可，真的非常高兴啊。但矜持让我还是没有太显露出来高兴的痕迹。
　　李阿姨也在一旁说道：“是啊，小锋，没事的，正好趁这段时间练练车，没事再出去玩玩去。”
　　明云看到她妈妈也是赞同的意见，更是抑制不住的高兴，娇嗔的对我说：“好了，别再假惺惺的推迟了，咱们明天就开车玩去。”
　　我也不再推辞，站起来端起酒杯，对明云的父母说：“孙叔叔、李阿姨，非常感谢你们对我这么好，我敬您二位一杯。”
　　孙叔叔和李阿姨看着我都笑了，端起杯子喝了一口。
　　这顿饭吃的真是非常高兴，席间是欢声笑语不断。
　　吃完了饭，明云帮刘姨收拾了碗筷，我陪孙叔和李姨在沙发上坐了一会，李阿姨和孙叔叔就回卧室中休去了。
　　我和明云也走进她的卧室，明云因为刚才喝了点红酒，娇靥陀红，粉面含晕，我也是因为喝的有点多感到非常的兴奋。
　　我刚坐在床上，明云就一屁股坐进了我的怀里，双手搂着我的脖子，如兰的口气里还带着醺醺的酒气，娇声的对我说道：“老公，你还真挺相人的，我爸爸一眼就看中了你，还要给你车开。”
　　我听了她的话赶紧纠正道：“宝贝，不是给我车，是暂时借我开的，这可一定要分清。”
　　“都差不多，没听爸爸说，我的东西就是你的东西吗！”
　　明云娇嗔道。
　　我又故意纠正她：“不对，你又说错了，你爸爸说的是你的东西就是…他的话没有说完，只说了半句，你怎么知道说的就是我啊！”
　　“大坏蛋，你强词夺理！”
　　明云在我的怀里撒娇的扭来扭去。
　　本来喝酒了就兴奋，而且夏天穿的衣服也薄，明云那极具肉感的臀部在我的大腿上蹭来蹭去的，这香艳的身躯在我的怀里这来回一动。明云也感觉到自己的屁股被一个硬邦邦的东西给顶着了，伸手一摸，趴在我耳根吃吃的笑着，用小手在上面轻轻的掐了一下，娇声道：“坏老公，心里面净想一些不好的东西。”
　　我感到非常冤屈的辩解道：“这能怪我呢，谁叫你穿这么少啊，还在人家腿上蹭来蹭去，我又不是柳下惠，谁能受的了啊。”
　　说着，就伸出手去从她的腰畔悄悄移了上来，袭到她那软绵绵的酥胸前，一下子握住了她的山峰。
　　明云娇吟一声，手儿无力地捉住了我那只不安分的禄山之爪。
　　我忍不住的顺势又朝她的樱唇缓缓吻落。
　　明云也非常热烈地紧紧的环住我的脖子，妩媚地献上柔情万缕的蜜吻。
　　我俩深深的吻着，俱是如饥似渴，比上午的时光更加缠绵炽烈。
　　我那握住她酥胸的手更加放肆地揉捏起来，从指掌间传回的娇弹酥腻感受使得我浑身燥热起来。
　　明云不禁慌张起来，忙努力推开我的热吻，娇喘吁吁的道：“对了，老公，咱们下午还得上街去呢？可不能再…”
　　我的情欲已经勃发出来，嘬着嘴还想追寻她的香唇，明云努力的用手推开了我唇，说：“大坏蛋，你是不是还没给周红打电话呢？”
　　“哎哟！真是的！”
　　我惊叫了一声，说：“是啊，她可能都等急了。”
　　我站起来，将明云放在地上，就准备拿明云卧室的无绳电话给周红打电话。
　　“哼！”
　　明云本来是想用周红作幌子好摆脱我对她的纠缠，一看到我说道周红竟然是这样的着急劲，女儿的天性使得她心里面不禁又有些不舒服起来，她有些酸酸的对我说：“看你那着急的，这不刚一点多吗！”
　　我也看出明云有点醋味，忙又搂住她，笑着说：“老婆，是不是醋洒了，怎么屋子这么酸啊！”
　　明云笑着打了我一下，表情也恢复了正常，说：“你才是个大醋坛子呢！”
　　我拿起电话，拨通了周红告诉我的她的手机号。


第63章 和美女逛街（1）
　　在电话里，我向周红说了明云的意思，并说下午一块去逛街去。
　　听到这个好消息后，周红肯定很高兴，因为我在电话里听她的声音都满含着抑制不住的笑意。
　　挂了电话，我向一直贴在我旁边听我和周红讲话的的明云笑了笑：“宝贝，不用我再向你汇报了吧，你都已经全部监听去了。”
　　明云的脸“唰”的红了一下，拍了我一巴掌，娇嗔的辩解道：“谁爱听你俩的肉麻话啊！我这是关心你们吗”说完，明云从衣柜的侧开门里拿出了一个外包装非常精美，上书yvessaintlaurent字样的手提袋，从里面拿出了一条粉红色的无袖连衣裙。
　　我坐在床上看了半天也没有看出什么牌子，就问明云：“宝贝，这是什么牌子的衣服啊？”
　　明云一边换裙子，一边笑了，说：“看看，刚才还得到我妈夸奖的大才子也有不知道的了。”
　　我也笑了，说：“我肯定不知道啊，我没事关心女人的服装干吗啊？”
　　“现在可不行喽…”
　　明云拉长了声音用挪谕的腔调道：“你现在身边都要有好几个美女了，你不懂得女人的东西，以后怎么给我们买东西啊？”
　　我笑着调侃得说道：“你和周红家里都比我家有钱多了，还用我给买东西？我以后就给小琢买就行了。”
　　“啊！不行！”
　　听到我的话，正在镜子前摆弄裙子的明云一步就蹿到我的身边，一下子掐住了我得胳膊，气乎乎的道：“哼！大偏心鬼，还没等都在一起呢就开始偏心了，我不干！”
　　“哎哟！”
　　明云虽然掐得不是很疼，但我仍然装出一副痛苦得样子对她说道：“宝贝，不用这样激动吧，我给你们都买还不行吗？”
　　我偷偷的捏捏裤兜里的1000块钱，这还是早晨爸爸给我留的钱。（我明白爸爸的意思，有女朋友了上街就得准备点钱了，不过要给这两个有钱人家的富小姐买东西，我可不知道这点钱够不够？而且现在是有三个女朋友了，我以后得琢磨自己挣钱了）“哼！这还差不多！”
　　明云娇嗔得说道。
　　我摸了摸她身上的裙子，问她：“宝贝，你还没告诉我你这是什么牌子得呢？”
　　“说道女人得东西你就没我知道得多了！”
　　明云有些洋洋自得说道，“这是圣罗兰，是世界名牌，是妈妈送我得礼物。我从来都没穿过得。”
　　“那为什么啊？”
　　我有些不解得问道。
　　“因为这件裙子很贵得，得1000多块钱呢，我不太爱张扬，所以一直没穿。”
　　“哦！那为什么今天穿上了呢？”
　　我又问道。
　　“我想，周红家里那么有钱，穿得肯定都是名牌，所以我就…”
　　明云的声音越来越低，有些不好意思的说道。
　　“哦！”
　　我恍然大悟了，还是女儿家爱攀比的天性促使明云穿上了这件衣服啊，我笑了起来，说：“我知道了，原来大老婆怕被三老婆给比下去啊！哈哈，逗死我了！”
　　“行了！别笑了！不是说了刚才说一点半在华联商城门口见吗，这都快到了。”
　　明云看看表对我说道。
　　“好的，好的”我止住了笑，打开了卧室门，明云顺手从床头柜上拿起了小包，她小包的牌子我认得，是都彭，也是名牌。
　　明云敲敲门走进她妈妈的卧室，估计是告诉她妈妈她下午去逛街，晚上去李明那吃饭的事情。
　　在客厅门口穿好了鞋，明云又从鞋柜子上拿了一把太阳伞，我俩就出来了。
　　这回明云可不用和我刻意保持距离了，因为我俩的关系已经都得到了双方父母的认可了吗。明云拉着我的手，小鸟依人般一直到了小区门口，明云看着公交车站拥挤的人群，娇声得问我：“老公，咱们是做公交车还是打车啊！”
　　我也觉得坐公交车人太多，就说道：“打车吧！”
　　招手在路边拦了一辆出租车，我俩坐在车里就向华联商厦驶去。
　　没几分钟，就到了，我在车里一眼就看见周红穿着一身白色的裙子，非常俏丽，非常夺目，手里打着一把伞，正站在商场的门口在焦急的左顾右盼呢。
　　付了车费下了车，明云也看见周红了，她站在路边招呼道：“周红！”
　　周红这回一下子看到了我俩，高兴的立刻跑了过来，拉住了明云的手，她瞅瞅我，然后有些不好意思的小声对明云说：“孙明云，谢谢你能接受我。”
　　说完，脸就红了，低下头去，站在那里一副局促不安的样子，不仅没有了以前母老虎的样子，而且好像很怕明云似的。
　　本来明云内心里对周红有种自然而然的排斥感，但现在看到周红这样一副可怜兮兮的样子，而且也知道了周红的不幸，女儿善良、心软的天性促使她一下子就接受了周红。
　　明云拉着周红的手，脸上带着笑意说：“周红，你不用紧张，我从金锋那里已经知道了你的情况，没事的，以后咱们就是好姐妹了，不过，就是都便宜了他这个大坏蛋。”
　　说着，瞪了我一眼。
　　明云这一番话说的我和周红都笑了起来，我是因为得意而笑：三个如花似玉的女孩子都都倾心与我，成为我的女朋友，我是真幸福啊。而周红高兴的是：明云这么快的能接受她，让她也成为我的女朋友，她的心里更是乐开了花。
　　明云问道：“周红，你几月份生人？”
　　周红说：“我是10月20日的生日。”
　　明云说：“哦，那你没我大，我是7月10日的生日。”
　　我在一旁听了，笑着说：“你俩都没我大，我是1月1日生日”明云娇媚的瞥了我一眼，说：“那你这意思是我俩都得给你叫哥了。”
　　我得意得道：“那当然了。”
　　“哼！想的美，小红，咱俩都不叫，气死他。”
　　“嗯！我听你得！”
　　听到明云的话，周红附和道。
　　我在一旁倒是晕了，本来她们俩人的关系应该是挺尴尬的，没想到三两句话俩人就结成同盟了，就像当初明云和小琢俩人达成战略合作伙伴关系给我规定几条规定那样一样快（虽然我没有完全遵守）


第64章 和美女逛街（2）
　　瞅着俩人嘀嘀咕咕的说的挺欢，却把我给凉在了一边。
　　我也不知道她俩在嘀咕什么，半天了还没有说完。我没好气的对她俩说：“你们还走不走啊？如果想闲聊的话咱们回家聊去。”
　　听见我的话，周红没有说话，娇羞甜蜜的瞅了我一眼，低下头去；明云有些嗔怪的瞪了我一眼，抢白道：“我们姐妹俩说会话还不行啊？”
　　说着，仰着如花的脸庞看着我。
　　瞅着明云那娇媚的面容，我心里的那一点不高兴也就烟消云散了，我笑着说道：“宝贝，我的意思是咱们一边走你俩一边说，逛完街早点回去，咱们晚上不是还得去李明那里吗。”
　　明云听到我当着周红的面叫她“宝贝”脸“唰”的红了一下，但随即从内心里又涌上一股甜蜜，娇羞的看了我一眼，说：“那好，咱们就走吧。”
　　进了商场，我立刻担当起了力工，将明云的伞、周红的伞全部拿在了手里，跟在两位回头率极高的美女后面，亦步亦趋。
　　哇！华联商厦做为全国最大的连锁店之一，人还是真多，非常的热闹。
　　我们三个人走在商场里，只见商场里的几乎所有男士的目光都是先落在明云和周红的身上，定定的几秒钟，然后就转而投到走在她俩身后的我身上，我能感觉到这目光里面满含着嫉妒、不满、疑惑。
　　而商场里所有的女士（包括那些女售货员）的目光全都投在了我的身上，然后就不动了，停滞几秒后，就互相窃窃私语起来，更有些离我很近的女孩大胆的目光竟然直勾勾的盯着我，看的我都有些不好意思起来。
　　明云看到我的脸有些红，“扑哧”的娇笑起来，调侃道：“小红，看咱老公，多吸引美女啊！咱可得看住了”说着，就紧紧的抱住了我得胳膊，身子牢牢得贴住了我。
　　周红也乐了，尤其是听到明云说“咱老公”心里面更是开了花，看到明云对我那亲密得动作，略微迟疑了一下，然后也效仿明云，贴住了我。
　　这一下，更是掀起轩然大波，这回商场里众男众女看我们三个人得眼神里全变成了惊诧、疑问，惊诧是男的是如此得俊朗神逸，简直就是人中之龙；两个女的是貌美如花，绝对是花中之魁；疑惑的是这三个人是什么关系，怎么两个女的和我的关系这么亲密，难道两个女的都是我的女朋友吗？
　　走一处，就要经受一处这样的目光，刚开始我们三个还都有些不太自然，慢慢的也就习惯了。
　　明云和周红一边走一边在各个商品的柜台前问这问那，我都是站在一旁当护花使者或者是看客，因为我以前从来没有自己买过衣服，也没有逛过商场，所以对这个一点也不感兴趣。
　　走走停停，她们俩一直都是在问，在看，但什么也没买。
　　我看的出来，周红还是以明云为主，明云要是停在什么柜台前，周红就也停在那里，明云要是询问价钱或者是侃价钱，周红也就帮明云说，否则就站在那里看着明云，自己从来没有主动过。
　　哈哈！看的我真好笑，这周红以前那么厉害的人物，而明云这么柔弱，周红竟然因为我的关系怕起了明云。这男女之间的爱情真的能改变很多东西。
　　来到一处男士服装柜台前，明云停住了脚步。
　　这是一个鳄鱼男士服饰专卖的间隔，还挺大。售货员小姐正在另一头热情的招呼着别的客人。明云在男士T恤前停住了脚步。我有些疑惑的轻声的问明云：“宝贝，你到这干什么啊？这不是男士服装专卖吗？也没有女士的啊？”
　　明云笑着说道：“看你总是穿的这么朴素，全身上下也没有穿过一件名牌，就要出去上学去了，也该有二件了，再说了，你有这样二位如此富有的美女作女朋友，不穿点好的，不是让我们脸上无光吗？”
　　“啊！那不行！”
　　听到明云的话我很不高兴，我生气的对她说道：“我不穿名牌并不是因为我家里没钱，只是我不喜欢，我的宗旨是穿的舒服就行，什么名牌不名牌的对我来说并不重要。再说了，你要是嫌我不穿名牌让你丢人，那是你自己的虚荣心在作祟，如果你这样想，那我无可奉陪，我要回去了。”
　　说着，我转身就要走。
　　“金锋，别，别走！”
　　周红看到明云站在那里因为我要走而急的眼睛都红了，眼瞅泪就要出来了。赶紧拉住了我。
　　周红仰着小脸着急的对我说道：“金锋，别这样，是小云姐说得不太好，她不是那个意思，刚才是我们商量好了想一人给你买件衣服作为礼物送给你来表达我俩的心意。小云姐就是用词不太恰当，你别放在心上，好吗？”
　　明云眼眸里的泪终于滑落了下来，她仰着泪脸，可怜兮兮的对我说道：“老公，你别生气，是我不对，你别走嘛！”
　　看见明云那一副羞愧、楚楚可怜的小女儿娇态，而且看见旁边已经有的人停在那里好奇的看我们三个人，我也就没什么气了，心里平静下来了，因为明云还是一个刚成年的小女孩，尤其女的在一些时候总是容易照顾不到别人的感受，想到那说道那。说实在的，明云实际上也是因为爱我所以才希望自己的男人穿的更体面一些，她的家庭条件那么好，但她平时都不穿名牌，却希望我穿的更好一些。我生气是因为她的话语让我一时接受不了。唉！都作为男人吗，总要大度一些的。唉！我叹了一口气，就原谅她的言而无心吧。
　　我从兜里掏出手绢，给明云擦了擦眼泪，轻声说道：“好了，宝贝，别哭了，人家都看我们呢！再说了，你看看，这个一个娇滴滴的大美女竟然被我惹哭了，好几个壮汉都要跳出来想教训教训我呢！”
　　明云被我这一席话逗的破涕而笑，她轻轻的握住我给她擦眼泪的手，说道：“老公，是我不对，我下回再也不敢了，行吗？”
　　我笑着说道：“好了，这件事就过去吧。两位美女送我礼物我还是很高兴的嘛！”
　　一场不愉快过去了，明云擦干了眼泪，但神态还是扭扭捏捏的有些不太自然，我稍微用力的握了一下她那温皙的小手，明云娇羞的看了我一眼，我用眼神告诉她我已经原谅她了，明云冲我歉然一笑，神态慢慢的恢复了自然。
　　看看那边已经完事了，周红招呼刚忙活完的售货员小姐：“您过来一下，我们想看看衣服。”
　　“哎！来了！”
　　售货员小姐热情的答应到，快步的走了过来。
　　这个售货员是也就二十左右岁的姑娘，看到了我们三个，目光转了一圈，眼睛一亮，目光就停留在我的脸上，心里面想：“太帅了，到这半年了，第一次看到这么英俊的小伙子。”
　　我也看了她一眼，她的脸立刻“唰”的红了一下，低下头去，见我转过头去了，又有些不舍的抬起头悄悄的看着我。
　　周红这时摸着一件白色V领的T恤问明云：“小云姐，你看这件样式怎么样？”
　　“嗯！挺好看的。”
　　明云将T恤衫从衣服架上拿了下来，双手拎着T恤衫前后看了看，说：“不错。”
　　随后问售货员：“姐姐，这件衣服多大号的，你看他能穿吗？”
　　问了一遍，售货员没有回答。明云转过身来，看见售货员小姐正站在那里痴痴的看着我，笑了。
　　周红也看到了这个售货员对我的一副花痴样，心里面又甜蜜又好笑，甜蜜的是自己的男人真的是很优秀，光这英俊的模样就吸引了多少人的目光；好笑的是这个售货员胆子够大的，竟敢这样直盯盯的看男人，连生意都忘做了。
　　周红走上前去，轻轻的捅了一下售货员，笑着说道：“姐姐，你在看什么，难道我们的男朋友脸上有花”


第65章 和美女逛街（3）
　　“啊！没有，没有！”
　　售货员小姐的脸立刻红了，有些慌乱的说道，随即醒过腔来，满怀疑问又有些不太相信周红的话似的惊讶道：“你们的男朋友？”
　　然后疑惑的目光又投到我的脸上，那个意思是说：“难道这两个如花似玉的小姑娘真的都是你的女朋友？”
　　看着她那一副疑惑的、不敢相信得表情，我站在那里面含微笑，并没有说什么。
　　明云放下衣服走过来紧紧得抱住我的胳膊，“当然了！”
　　她骄傲得说道，随后指指周红：“我们俩都是他的女朋友！”
　　“啊！很好，很好！”
　　售货员的话语里蕴涵着嫉妒、羡慕，更有些酸酸的味道。但是很快她就恢复了正常的神态，她拿起刚才那件白色的T恤，看了看上面的号然后向我问道：“你身高有1.8吧！”
　　我笑着回答道：“以前是，经过刚才的测量现在的准确数字是1.82米。”
　　这个身高是刚才我等她俩的时候在商场的一角测的，那里正好有免费测身高、体重的，我就顺便量了一下，这段时间我的身高又长了2厘米。
　　“咯…咯”售货员小姐被我逗的笑了起来，风情万种的瞅了我一眼，说这件正适合我穿，然后又指了指里面的试衣间，说可以到里面穿上试一试。
　　明云接过衣服，又在我的身上比试了一下，然后轻声的对我说道：“老公，那你就去里面换上试一试。”
　　我将手里的伞放在旁边的椅子上，笑着低头在明云的耳边说了句：“宝贝，你不陪我一块进去试试？”
　　听到我的话，明云的脸“唰”的一下红了，她瞅了瞅周红，看了看售货员，娇羞的轻声啐了一口：“坏蛋，没正经，快进去吧。”
　　我呵呵的笑着走进了试衣间，这个试衣间空间不太大，我左右看了看，忖度它最大限度也就能容下两个人，身前身后都是大镜子，我将上身的T恤脱了下来，换上了这件新的，然后前后左右看了看，真挺合身的，我本来穿的是浅灰色的T恤和白色的裤子，这回换上新的T恤，上下一身白，更显得我是英俊潇洒，意气风发。
　　我出来后，这三个人看到我都是眼前为之一亮，明云和周红表情都是赞叹、高兴，而这个售货员是惊讶、羡慕，不无嫉妒的看了围在我身旁的明云和周红，然后说了句：“真合身啊！好帅啊！”
　　明云和周红听到售货员对我的赞扬，更是笑靥如花。
　　明云高兴的问道：“那姐姐，这件衣服多少钱啊？”
　　售货员说道：“350元。”
　　哦！听到这个价格，我还真是吓一跳，这真是名牌，这么贵，我身上原先穿的那件T恤才80元。虽然觉得这件衣服挺贵，但是看到明云那个高兴劲，我也不好意思不要，就站在那里没有说话。
　　“那好吧！在哪里付帐？”
　　明云问道。
　　“那边！”
　　售货员小姐指了指商场中间的收款台。
　　明云走过去付帐去了。
　　我又走进试衣间，将新T恤衫脱了下来，换上了原来的那件。
　　走出来，售货员将新的给我装了起来，周红轻声的问我：“金锋，你穿上多好啊！”
　　我笑了笑，说：“等以后又什么大活动再说吧！”
　　明云回来后看见我，有些惊讶的说道：“哎！你怎么不穿着啊？”
　　周红抢先说道：“是啊，我也想让他穿着，可他说等以后有什么大活动再穿的。”
　　明云看了看我，没再说什么。
　　继续向前走，周红一边走一边拉住明云的手，笑着说道：“小云姐，这回该我给金锋买了，对吧。”
　　明云点点头。我在后面听着心里面却有种怪怪的感觉：别人一上街应该是男人给女人买东西，我们三个可好，却是女人先给男人买东西，这与我内心深处那潜意识的大男子主义有些相抵触，可是我又不忍心拂了她俩的好意。唉！找两个富家小姐作女朋友也有…走在她俩的身后，我自己琢磨着。
　　又来到了一处，这是Versace男裤专卖，两个人停住了脚步。我不用问也知道了，这是周红要给我买裤子。
　　果不其然，到了这里，周红和明云就看了起来，售货员还是一个女的，但岁数估计有二十七、八岁了，她热情的迎上来，看到我们三个人先是一愣，在心里面赞叹道：“哇！真是太帅了，太漂亮了！还头一次看到小伙子长的这么英俊。”
　　这个售货员长的也比较漂亮，穿着短袖上衣，下身一件藏青色牛仔裤，身上散发着一种成熟的风韵，我估计她应该是已经结婚了。
　　她站到我的面前，离我非常近，挺着饱满的胸脯看着我，眉目含情的向我问道：“小帅哥，你要买裤子吗？”
　　明云看到售货员对我是非常的热情，心里立刻警觉起来，走了过来，抓住我的手将我从她的身边拉开：“金锋，过来，比量比量裤子。”
　　我知道明云的意思，心里面感到很好笑：明云还怕她吃我一个大男人的豆腐怎的？这女孩子的心眼也太多了点。我笑着摇了摇头，跟了过去。
　　周红正拿一条浅灰色的裤子在那里左看又看的，见我过来了，赶紧拿着裤子让我站在那里和明云一块给我比量，周红发现有点短，又找了一条长一些的比量了一下，觉得还行，问明云：“小云姐，你看这条行吧？”
　　明云点点头，说：“可以。”
　　我拿着裤子又走进试衣间，换上后觉得挺合身的，走出来给她们看。
　　都觉得挺合适，周红问明云：“小云姐，那就买下吧!”明云点点头。
　　看着她俩的一举一动，听着她俩的一问一答，我直想笑：这明云还真像当上了大老婆，周红连这个都得请示请示她。我在旁边忍着没有笑出来。
　　周红问售货员这条裤子多少钱，售货员说380元，我一听这价钱还挺合适，两件衣服钱差不多。我琢磨如果差多了，明云没准认为她钱花得少，指不定还得给我买什么好找回面子呢！这女孩子得心思可不好琢磨透。边想着边过去又把裤子换了下来。
　　周红付完钱回来后，售货员把包好得裤子递给我，我们三个继续前行。
　　一边走，我笑着问她俩：“两位美女，都送完我礼物了，该我给你们买礼物了！”
　　“哦！太好了！”
　　这两个听到我的话，同时高兴的欢呼道。
　　明云仰着笑脸轻声的问我：“老公，你准备给我俩买什么礼物呢？”
　　我故意卖了个关子，笑着说：“先不告诉你，你猜猜！”
　　明云说：“化妆品！”
　　我摇摇头！
　　周红在旁边说道：“我知道，也要给我们买衣服！”
　　我还是摇摇头。
　　她们俩又连着猜了好几个，我都说不是。这下两个人都撅起了小嘴，明云抱着我的胳膊晃悠着，娇嗔的说道：“老公，你就告诉我们吗！”
　　明云胸前饱满的双峰蹭着我，我的心神不由一荡，看着她俩那企盼的目光，正好前边就是金银首饰柜台了，我笑着指了指柜台里的金银饰品，说：“就是这个。”
　　“哦！我知道了！”
　　周红欢快的叫道，“是不是要给我们买戒指啊？”
　　“哇！太聪明了！”
　　我故作夸张的瞅着周红说道，然后凑过去在她耳旁轻声的戏谑的说道：“哇！人家都说胸大的女孩头脑比较简单，没想到我们小红不仅胸大，而且头脑还这么聪明。”
　　一席话说得周红的脸立刻红了，撅着小嘴作势要掐我，我赶紧笑着跑开了。
　　明云看到我俩在一块不知道在说什么，然后就见周红的脸红了，心里面犯起了嘀咕，拉住我，心急的问我：“你俩鬼鬼祟祟的在说什么？”
　　我哈哈一笑，摆脱了她的手，直奔里面的金翔柜台而去。


第66章 和美女逛街（4）
　　那个女的抬起头来看见我站在柜台前正在看白金戒指，赶紧过来笑着说：“先生，您要买铂金饰品啊，请问您是要Pt900还是Pt950的？”
　　“哦！这白金还分类啊！还有您刚才说叫铂金，这铂金不也就是白金吗”听到她的话我有些不解的问道。
　　“是的，铂金有的时候确实是被大家俗称为白金，但从严格意义上讲应该叫铂金。我们这的铂金戒指按铂的含量分2种，一种是Pt900，另一种是Pt950，实际上这两种就是在纯度上有些差别，但也不是很大。”
　　这个看起来约摸有30左右岁的女售货员笑着回答到。
　　这个时候明云和周红也过来了，站在了我的两侧。
　　明云问道：“那是不是Pt950的纯度高一些啊？”
　　“对，没错！”
　　这个售货员回答道，随后又指着柜台里的各种样式的白金戒指说道：“你们看，标签上写着Pt900的戒指就是指的是这种戒指的铂金含量是900‰，而标着Pt950的戒指的铂金含量是950‰。也就是说950的成色要比900的成色更好一些。根据国家规定，铂金制品必须刻印实际含金量，所以在戒指的内圈都有Pt900、Pt950的明码标识的。”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　听到售货员的一番讲解，我们三个都不约而同的点了点头。
　　我说道：“那好吧，那就来Pt950的，多少钱一克呢？”
　　“一克245”售货员立刻回答道。
　　“哦！”
　　我点点头，随后对明云和周红说道：“那你俩一人挑一个吧！”
　　“好啊！”
　　她俩同时欢快的回答道。两个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容，怀着兴奋的心情一块挑了起来。因为我从来没有接触过这些饰品，对这些东西也不太懂，就一边看她们挑一边在旁边浏览起来柜台里各种花样繁多、琳琅满目的金银饰品来。
　　挑了半天，就听售货员一边帮她们俩挑，一边讲解什么样的花纹戴手上好看，又说最好买2克左右的，否则太大太小都不好看。
　　最终在售货员的帮助下，两个人都挑选完毕，各自戴在手上，伸展着白嫩的小手给我看，问好不好看。
　　俩人的眼光不错，挑的戒指都挺好看的，可是明云将戒指戴在了左手中指上了，周红却戴在了左手无名指上了。
　　我将手里的伞和衣服都放在了柜台的角上，一只手托着周红的柔荑，笑着说道：“小红，你家这么有钱，难道你对戒指的戴法都不了解？”
　　这时明云也看到了周红将戒指戴错了，手捂着嘴“吃吃”的笑了起来。
　　这时柜台里的售货员也看到了周红将戒指戴错了，扭过头去也偷偷的笑了起来。
　　周红被这两个人笑了个大红脸，也不知道到底是因为什么，娇羞的向我说道：“金锋，你看看，小云姐笑话我，你快告诉我到底是怎么回事？我以前从来没有接触过这东西，就是见我姨妈是戴在这个手指上的。”
　　听到周红的话，明云笑的更欢了。
　　看到周红那又羞又急的样子，我笑着说：“小红，戴戒指是有讲究的，食指是表示未婚，但想结婚；中指表示名花有主或者是已经在恋爱中；无名指表示已经订婚或结婚；小指表示独身。”
　　“是啊！”
　　明云虽然止住了笑，但却仍然在旁边打趣道：“你说你，一个刚刚十八岁的小姑娘，难道你就已经结婚了？那金锋可肯定不敢要你了！”
　　“去你的，小云姐，你好坏啊！”
　　周红忙不迭的将手从我的手里抽了出去，将戒指从无名指上换到了中指上，然后右手攥起小拳头轻轻的捶了明云两下。
　　两个人嘻嘻哈哈的闹成了一团。
　　我问售货员：“这两个戒指一共多少钱”售货员问我：“两个都选好了，是吧？”
　　我点点头。
　　售货员说：“那好，我给您算算。”
　　说着，看着标签，一边按计算器一边填着售货单。
　　算完了，售货员抬起头，说：“一个是2.1克，是514.5元；另一个是1.98克，485.1元。一共是999.6元。”
　　“哦！”
　　听到这个数字，我心里暗喜：早晨爸爸给我留了整整一千元钱，我兜里原先还有200多，刚才我还有点担心钱不够呢！嘻嘻，现在这一千块钱就够了，估计明云和周红也是没敢往大的上看，是想给我省点钱，多好的两个红颜知己啊。
　　拿着售货员给我开的单子，我到收款台付完了钱，回来将回执单交给了售货员，售货员将相应的发票、三包售后单据、小巧玲珑的戒指盒等都给我装好后交给了我又告诉了我相关的规定，什么多长使劲可换啊，保修多长时间啊等等。
　　听完了以后，我们三个向售货员道了声谢，就离开了金银首饰区，向别的地方逛去。
　　二楼、三楼又分别的看了看，也没有买什么，基本上都是走马观花。
　　走的有些累了，实际上并不是累，而是一种烦，虽说有两个美女相伴在身侧，但说真的我实在对逛街、逛商场不感兴趣，甚至可以说是极其不感兴趣。所以我对她俩说道：“咱们找个地方歇一会吧！”
　　她们俩也看出来了，明云说道：“那好的，正好四楼有休息区，有冷饮，咱们去那里歇会去。”
　　“哦，太好了！”
　　听到上面有休息区，还有冷饮可以消消暑，我真的是非常高兴。
　　我三步两步就走到了电梯口，坐着电梯就上到了四楼。
　　到了上面举目一看，哦！四楼南边就是休息去，已经有不少的男男女女坐在那里喝着冷饮闲聊着。
　　看她俩也上来了，我催促道：“快点走！”
　　说着，就先向一个空桌字走了过去，因为我发现就剩一两张空桌子了，所以得赶紧先占个位置。
　　走了过去，我将手提袋、伞放在了桌子得一边，然后等着她俩过来。
　　俩人坐下以后，我问她俩：“是喝冷饮还是吃冰淇淋？”
　　“吃冰淇淋！”
　　俩人同时说道。
　　然后明云说：“我要绿豆冰淇淋。”
　　“那你呢？”
　　我问周红。
　　“我要草莓冰淇淋。”
　　周红说。
　　“好得！你俩等着。”
　　说着，我就去买冰淇淋去了。


第67章 和美女逛街（5）
　　端着3份冰淇淋，回到了座位上，这是个四人小桌，一边两个座位，明云和周红坐在了一块，我坐在了她俩的对面。我们三个人一边吃冰凉爽口的冰淇淋一边聊了起来。
　　吃着吃着，明云好像想起了什么似的，看了一眼正在吃冰淇淋的周红，突然“扑哧”的笑了起来，我问她：“怎么了，想起来什么好笑的事情来了？”
　　“是啊！”
　　周红也是被明云笑得莫名其妙的，不解的问道：“小云姐，怎么了？”
　　明云笑着说道：“小红，你上午不是已经和金锋一块吃过冷饮了吗？谈谈你和他在一块的感受吧，怎么样？”
　　哦！我明白了，原来是明云想起了上午我给她学的周红早晨找我然后在冷饮店里向我哭鼻子的事情。想到这里，看看一脸窘态的周红，我也忍不住的笑了起来。
　　周红的娇靥更红了，她也明白明云是在取笑她早晨向我坦露心扉的事情，看到我也笑了，真是又羞又急，攥起小拳头就敲向明云，嘴里娇嗔的说道：“小云姐，你好坏，净笑话人家！”
　　明云一边躲着她的手，一边笑着说道：“哈哈，真好笑，小红，你说你以前那么厉害，就像一个黑社会的大姐大，谁都不敢惹的主，怎么见了金锋就像老鼠见猫一样呢？还趴在人家金锋的怀里哭了半天，把金锋的T恤衫当成了毛巾，幸亏他穿的不是白色的，否则非得蹭的跟个大抹布一样！”
　　明云的一席话说的周红也不好意思的笑了起来，她用那双晶莹夺目的大眼睛狠狠的瞪了我一眼，那个意思是说：“你怎么什么事情都向明云说了，也不替我遮掩一下。”
　　我坐在那里一副事不关己、高高挂起的样子，正在得意的时候，突然感到脚尖一痛，哎哟！还挺疼。我定睛一看，这回是周红扬着头，坐在那里得意洋洋向我微笑着。
　　我低头向桌子下面瞅去，四条雪白粉嫩的美腿在立刻展现在我的面前，其中，周红的一只穿着凉鞋的小脚还踩在我的脚尖上。
　　我的身子又稍微向下俯了俯，想去挠周红的小腿。手刚摸上她的腿，就定在了那里。
　　因为我一不小心的（确实不是故意的啊，我声明，绝对不是故意偷窥）看到了周红裙内两腿间的春光，她穿的是一条黄色的好像还带有卡通图案的小内裤，紧绷绷的包住了她的密处，而且周红的毛看来比较多，因为有好几根如茁壮成长的小草似的已经从内裤边缝间探了出来，她的密处鼓凸凸的就好像一个小馒头，两边坟起，中间凹陷，形成了一条深深的沟壑。这种霪靡的诱惑简直就是让我血脉贲张；我真的有些忍受不了了：在这种场合、在这种情况下看到女人的私密部位，尤其是第一次看到周红的密处，让我有一种偷窥的感觉，那种半遮半掩、隐隐约约的春色，紧张、刺激、不好意思看但内心却又极其想看的复杂感情让我不禁口干舌躁。
　　我摸上周红的腿后她的腿动了一下，然后见我低下头去却迟迟没有起来，有些奇怪，也低下头去看我在看什么。
　　她低下头一看，与我的眼光一对视，顺着我的眼光一瞅，立刻醒悟了我在看什么，脸“唰”的就红了，腿立刻紧紧的并在了一起，娇羞的瞪了我一眼。
　　我偷偷的一笑，然后赶紧抬起了头挺直了身子坐在那里装模作样的向别处张望着。
　　明云还不知道怎么回事呢，看了看我，又瞅瞅周红，坐在那里伸过胳膊捅咕了我一下问我：“金锋，你刚才看什么呢？小红的脸怎么红了？”
　　我瞅瞅娇羞无限的周红，哈哈一笑，摇摇头，说：“啊！没看什么？我也不知道她的脸为什么红了？”
　　明云见我遮遮掩掩的，伸过手来“啪”的拍了一下我的胳膊，然后就转过头来问周红。
　　周红支支吾吾的说：“啊！没事，小云姐，没事的。”
　　心里面却砰砰的跳着，见明云还要问，就赶紧低下头去，装作吃冰淇淋来掩盖自己内心的慌乱。
　　明云见我俩一副鬼鬼祟祟的样子，知道肯定我俩之间刚才有什么事情瞒着她，狠狠的瞪了我一眼，然后站起身来，走到我这边，一屁股坐在我旁边的椅子上，小手一下子掐住了我胳膊，小嘴贴在我的耳边气乎乎的说道：“哼！说，刚才你俩干什么了？肯定干什么见不得人的事情了，否则小红的脸怎么红了？”
　　哎哟！我叫了一声，这回明云可是真使劲了，掐的我可疼了，我赶紧抓住她掐我的手，求饶道：“宝贝，轻点，我刚才真没干什么？”
　　我这一叫，引得别的桌子上的人都往这边看，明云也感受到了别人看我们那异样的眼光，明云红着脸，恨恨的小声的对我说道：“先饶了你，看回去你不给我老实交代着！”
　　见周红小脸还是红着，明云也是一副气乎乎的样子，而旁边还有好几个人在看我们，为了缓解这尴尬的气氛，再加上歇的也差不多了，我站起来，拿着伞和手提袋，说了声：“走喽！”
　　就抬腿向楼梯口走去。
　　我还担心明云的小脾气上来不走呢，回头一看，俩人正紧紧的跟在我的后头呢。
　　站在下楼的电梯上，见明云还有些不高兴的样子，我轻轻的握住她的手，在她耳边轻声说道：“宝贝，别生气了，刚才我真的没有干什么，真的！”
　　我可不敢说我看到了周红的裙内春光，否则她该说我是大色狼了，那我不得冤死啊（因为我确实不是故意看到的吗）见我一副真诚恳切的样子，明云又看看周红的脸已经恢复了正常，再说了就在她的眼皮子底下，短短的几十秒的时间，能发生什么啊，也觉得自己有点多疑了，冲我笑了笑，吐了下小香舌，做了个鬼脸，娇嗔的说道：“哼，谅你也不敢！”
　　神色慢慢的恢复了自然。
　　出了商场门口，明云问我：“老公，咱们去那啊？”
　　我说：“去我们家吧！晚上李明不是非得要叫咱们吃饭去吗？咱回到家里歇一会儿连等他的电话啊！”
　　“那好吧！”
　　明云说道。
　　我们三个人拦了一辆出租车就向我家驶去。


第68章 妈妈的信
　　回到了家，看见就奶奶一个人在家，正无聊的在客厅里看电视呢，没有见到爸爸妈妈的身影。
　　明云就不用说了，这奶奶已经都认识了，我向奶奶把周红介绍了一下，就说她是我的同学，也是明云的好朋友，一块来玩一会儿。
　　周红赶紧向奶奶打招呼，奶奶也热情的招呼她和明云坐下，然后去冰箱里端来了西瓜、葡萄、冷饮，然后坐在沙发上和明云、周红聊了起来。
　　我转了一圈也没见到爸爸妈妈的人影，就问奶奶：“奶奶，爸爸妈妈还没回来呢？”
　　奶奶叹了一口气说：“唉！中午吃完饭的时候就赶时间又走了，说工地上太忙，离不开，这不，你妈妈在桌子上给你留封信吗？说让你看看！”
　　说着，往电视柜上一指。
　　“啊！又走了！”
　　我惊讶的叫道，立刻内心里涌上了一种非常难过的情感：唉！一年中都不能和爸爸妈妈在一块呆长点时间。这不这回没呆多长时间，又走了。
　　我快步走过去，在电视柜上拿起了折好的一封信，打开一看，正是妈妈那一笔非常熟悉的漂亮端正的仿宋体字。
　　站在那里，我读起了妈妈的叮嘱话语：小锋，我的宝贝，妈妈非常舍不得离开你，也想再多呆几天，陪你一块把志愿报了。可是工地上太忙，你也知道你爸爸一心扑在工地上，在家的时候心里也是七抓八挠的想着工地上的那些事，这不工地上来电话，说遇到一个有点难度的技术问题，好几天没有解决了，你爸爸就非得回去，妈妈也没法，只好今天就走。
　　小锋，你已经长大了，都已经十八岁了，妈妈爸爸不在家，你要照顾好你自己，更要照顾好奶奶。奶奶已经六十多岁的人了，身体是一天不如一天了，你这一阵在家的时候要多帮奶奶干些活，不许惹奶奶生气，以免爸爸妈妈在外面不放心。
　　等你上学走了以后，妈妈和你爸爸商量准备把奶奶送到你老姑家去，虽然你老姑家在北方，可能气候比咱们这要冷一些，但有人照顾总比让你奶奶一个人在家没人照顾要好。
　　今天我已经给你老姑打电话了，把你考试的情况向你老姑说了，你老姑和你姑夫非常高兴，说咱们家又要出大学生了。
　　你老姑说等你快走的时候就来咱家将奶奶接走，小菲也吵吵嚷嚷的要来（注：小菲是我表妹，今年十五岁了）想到小菲我不禁就想起了她小时候在我家住的情景，别看小菲是个女孩子，可是玩起来比男孩子还淘，下河游泳，上树掏鸟蛋，什么都干，那时候天天弄的跟小泥猴似的。长大了就回家上学去了，听说学习也很好，因为我们两家离的太远，我都有2年多的时间没见到小菲了。
　　想到这里我又想起了奶奶总给我嘀咕的事情：老姑上大学时和老姑夫谈的恋爱，等到大学毕业后老姑要跟老姑父回到北方去，那时候还遭到了奶奶的强烈反对，奶奶说北方太冷，怕老姑适应不了，再说了老姑父家的那座城市离我们这也太远，奶奶说怕长时间见不到闺女会想的，因此非常反对。幸亏那时后老姑得到了爸爸妈妈的支持，否则…嘻嘻）我继续看了下去，妈妈又说道：小锋，你确实长大了。妈妈这次回来见你好像又长高了，已经长成了一个英俊潇洒的小伙子了，在你的身上，妈妈依稀又看到了你爸爸当年的英姿。
　　你爸爸虽然没当面夸你，但晚上和我说起你都是抑制不住的笑意：说你长的又高又帅，就像他当年一样，又是一个小帅哥了。
　　但是妈妈在这里要郑重的跟你说一件事，你现在、以后一定要注意：我看的出来，你和小云的关系已经非同一般了，昨天晚上，小云很晚才走，爸爸妈妈也能猜得出来你和小云的关系肯定非同一般了。而且妈妈今天也在你的床单上看到了几滴血点，你应该和小云已经发生了男女之事（看到这里，我的脸火辣辣的有些发热，真是知儿莫过母啊！昨天晚上我以为爸爸妈妈都已经睡着了，没想到妈妈还是从一点点的蛛丝马迹中看出了端倪）小锋，你不用不好意思，你已经长大了，对异性产生感情这是理所当然的事情，但是我没有想到你和小云这么快就突破了这层关系。
　　本来这些话妈妈准备今天晚上和你细说的，谁知道走的这么急，只好在信里和你说了。
　　小云是个好姑娘，虽然妈妈对她不是特别了解，但看的出来，小云对你是一片深情。妈妈一见面就喜欢上她，她不仅长的非常漂亮，听你说，她学习也特别好，而且家庭条件也是很好。
　　现在，小云又与你有了肌肤之亲，这样的好姑娘，你一定要好好的对待人家，不能辜负人家小姑娘对你的一片心，而且在男女之事上你俩一定要注意，因为你俩都不大，千万不要让小云怀孕，否则会严重影响小云的身体的，这是最重要的。
　　在这里妈妈还不得不特别的嘱咐你：妈妈听奶奶说小琢和你的关系好像也是很亲密，小琢这孩子是和你从小一起长大的，而且她家和咱家的关系也是特别的好。
　　所以你要注意，既然现在你和小云已经有了这么亲密的关系，在处理好和小琢的关系这件事上，你一定要把握好尺度。第一：小琢还小，还正处在高中紧张的学习阶段，不要因为你俩的关系而影响小琢的学业，更不能因为你俩的关系而影响咱们两家的关系，还有你石叔叔和你爸爸的关系。
　　第二：要保持好和小琢的距离。因为你已经有了小云，不能再和另一个女孩子关系搞的过于亲密，因为这也是法律不允许的。在这件事上，你要慎之又慎。（看到这里我的脸又是一阵发烫，现在不仅是有小琢，又多了一个周红，可是这我也没法呀，唉！看情况的发展，慢慢的再向妈妈说明吧）小锋，我的宝贝，妈妈对你要说的话就是这么多了，你在家里有什么事情，奶奶有什么事情，要及时给你爸爸和我打电话。
　　另：你报志愿的时候妈妈就不回来了，等你上学走的时候，妈妈抽空再回来。
　　还有：妈妈给你留了一张卡，卡上有5000元钱，密码是xxxxxx，在你奶奶手里。妈妈给你留这些钱是想让你给自己和小云买个手机，因为你过一阵上学也要用到。现在你和小云联系也能方便一些。
　　小锋，宝贝，就说这些吧，你已经长大了，许多事情需要你自己去把握。妈妈，即日！


第69章 左拥右抱
　　看完了信，我都有些抑制不住内心波涛澎湃的情感，眼睛禁不住的有些湿润了。可怜天下父母心，一位母亲对儿子的殷殷期望和深切的关爱跃然纸上。
　　我深呼吸了一口，稳定了一下情绪，将信折好，放在了裤兜里。
　　默默的坐回到沙发上，身边的明云见我的表情有些沉默，关切的轻声问道：“怎么了，有事吗？阿姨说什么了？”
　　我摇摇头，轻笑了一下，说：“没事的。”
　　正在和周红聊天的奶奶转过头对我说：“小锋，你妈妈给你留了一张卡，我给你放在你卧室电脑桌上了。”
　　“嗯！”
　　我点点头，表示已经知道了。
　　随后我问奶奶：“奶奶，妈妈在信里说等我上学走后你要到我老姑家去，是的吗？”
　　“是的，本来我不想去你老姑那，怪冷的，我怕住不习惯，但你妈妈说的对，我岁数也大了，你上学走了后，没有一个人在我身边，你爸爸妈妈又常年在外，没人照顾是不行的。所以我就同意去了，再说了，好长时间没看见小菲了，今天一打电话，怪想的。”
　　奶奶说道。
　　“嗯！妈妈在信里说到我快走的时候老姑她们会接您来的，到时候小菲也要来。”
　　我对奶奶说道。
　　“是的，小菲在电话里吵吵嚷嚷半天了，本来你老姑说小菲暑假要上舞蹈班，不想让她来，可是拗过她，而且她说好长时间没见到你了，想她小锋哥了，你老姑就说带她来。”
　　奶奶向我说道。
　　“小锋，今天晚上小云和周红在咱家吃吧！我去买点菜去。”
　　又呆了一会，奶奶用探询的目光问我。
　　“哦！不，今天晚上我同学找我们吃饭，我和她俩都去。”
　　我向奶奶说道。
　　明云和周红也在旁赶紧说不在我家吃饭，晚上要和李明去吃饭。
　　奶奶听了后，哦了一声，然后看了看墙上的电子钟说：“你们先呆着，我下去找你于大娘呆会去。”
　　说着站了起来。
　　我一看表，哦，都4点钟了。
　　明云和周红在旁边说：“奶奶，外边还是有点热的，在家里呆一会，咱们再聊会天吧。”
　　我笑了笑，说：“奶奶，您去吧！”
　　明云见我不劝阻奶奶，还同意奶奶去，瞪了我一眼，说：“你怎么不劝奶奶啊，外面挺热的天气，在家呆会儿多好啊！”
　　我哈哈一笑，没有说话。看见奶奶已经拿好了她的小钱包，走了出来，我打开了门，明云和小红也赶紧站了起来，跟奶奶打招呼，让奶奶慢走。
　　目送着奶奶慢慢走下楼梯，我在后面叮嘱奶奶道：“奶奶，别玩时间太长了，我晚上不回家吃饭了！”
　　奶奶说：“知道了。”
　　回来后，关上问，明云赶紧问我：“奶奶去玩什么了？”
　　我哈哈一笑，回到了沙发上坐在了明云和周红中间，调侃的对明云说道：“老婆，你想知道吗？那得先让我香一个！”
　　说完，笑意吟吟的看着明云。
　　我的话音刚落，眼瞅着明云的娇靥“唰”的红了，羞红着小脸瞥了周红一下，娇嗔的对我说：“一点正经也没有，人家周红还在这呢！”
　　我哈哈一笑，一手搂住左边周红的香肩，另一手搂住右边明云的香肩，让她们靠在我的身上。
　　感觉到周红略微挣扎了一下，然后身体就慢慢的靠向我的肩膀。
　　我瞅瞅左边的周红，只见她的小脸通红，眼睛都因为害羞而闭上了，外面只剩下长长的睫毛在忽闪忽闪，我忍不住的在她那娇艳欲滴的香腮上亲了一口，周红的身体在被我亲完后都有些颤抖起来。
　　我意犹未尽的吧嗒一下嘴，调侃的说道：“真香！”
　　刚说完就感觉到腰下软肉一紧，我立刻知道明云又向我施展出了她那九阴白骨爪神功，幸亏没太使劲。
　　扭过头一看右边的明云，正用一双美目狠狠的瞪着我，娇嗔的在我耳边轻声的说道：“真没羞，十足的一个大色狼！刚刚没多长时间就对人家动手动脚的。”
　　我轻笑了一声，将嘴凑在她的耳边，悄声的说道：“那咱俩也没有好多长时间，怎么都上床了呢？”
　　“大坏蛋！”
　　明云这回可是狠狠的拧了我的腰间软肉一下，然后红着脸哈哈娇笑着从我身边跑了开去。
　　“哎哟！”
　　我痛的大叫一声，想站起来抓住她给她点惩罚，明云已经笑着跑进了卫生间，半掩着门探出个脑袋说：“你抓不着，气死猫！我要洗澡喽！”
　　说着，就关上了门。
　　我只好作罢，因为还有一个美人是暖玉温香在怀吗！
　　明云在的时候，周红一直因为害羞而闭着眼睛软软的靠在我的怀里，这回听到明云去洗澡去了，才羞答答的睁开了一双美目娇羞的瞥了我一眼，脸一红又低下头去，一副垂垂可怜的娇态。
　　我伸出手去轻轻的抬起她的下颌，仔细的端详着她的娇容：腻如凝脂的肌肤，透出一层红玉般的微晕，真似晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝尘；那双仿佛会说话的眼睛，如秋水，如寒星，如宝珠，如白水银里头养着两丸黑水银；那婷婷玉立的琼鼻，那不点而红的丹唇让我不禁看的有些痴了。
　　没想到，没想到，细看之下周红竟然是这么漂亮，小琢和明云就够漂亮的了，没想到周红竟然一点也不逊色于她俩，以前从来没有这么近，这么仔细的看过她，今天一看真是让我有一种大跌眼镜的感觉（虽然我没有带眼镜，因为眼睛好的不得了）更有一种骤然间很轻易的就得到一个宝贝那样欣喜若狂的感觉。
　　我在心里对比了一下我的这三个女朋友，小琢的身材最丰满，年龄最小，应该可以说是丰腴秀满之美、憨态可掬之美；明云身材最苗条，个最高，人也很聪明，应该说是婷婷玉立之美、聪明颖悟之美；而周红体态适中，脾气也最厉害（声明：跟我可没有太厉害过啊！那应该就是婀娜妩媚之现代美，泼辣野性之美！
　　周红见我呆呆的瞅她半天而没有说话，贝齿半开，微红着脸娇羞的问我：“金锋，奶奶下去玩什么去了？我也想知道。”
　　我轻轻的笑着逗她道：“小红，你叫我一声老公，我就告诉你！”
　　周红的脸更红了，大眼睛忽闪忽闪的看着我，只见唇间开合了几次，好半天，终于，樱唇微启，细如蚊声的叫了声：“老公。”
　　说完，就一头将发烫的脸庞扎进了我的怀里。


第70章 和周红亲热
　　话还没说完，周红就“咯咯”的娇笑着抬起头来看着我，笑着说道：“好痒啊！你呼出的气都喷到人家的脖子上了，哈哈，太痒了…”
　　我有些逗乐的问她：“难道你这么怕痒吗？那我试试”作势要伸手向她腋下抓去。
　　“别逗，别逗”周红一边躲着我的手一边说：“你快说啊，奶奶干什么去了？”
　　看见她好像真的好怕挠痒（嘻嘻，又知道了她的一个软肋，以后可以要挟她）我停住了手，说：“奶奶是上于奶奶家去打麻将去了，每天下午睡完午觉，几个老太太都去于奶奶家里打会麻将的。”
　　随即又问她：“你会不会打麻将？”
　　“哦，原来是打麻将去了？”
　　周红恍然大悟道，然后回答道：“就算是会玩吧，但基本没打过几回，只知道怎么算是胡牌。”
　　我“呵呵”一笑，伸出双手将她娇躯抱了起来，横坐在我的腿上。
　　周红的脸又红了，娇艳红翠的就如要滴出水来似的，垂着臻首不敢看我。
　　我贴在她的耳边，轻吻着她的耳垂，周红的娇躯又是抑制不住的颤抖起来。我轻声的说道：“宝贝，还害羞呢？”
　　“嗯！”
　　周红用颤抖的声音回答道。
　　停滞了一下，周红注视着我，幽幽的说道：“我都不敢相信这是真的，我终于能和你在一起了。”
　　说着说着眼角就红了，随即两滴晶莹的泪珠就顺势滑落而出。
　　看到她哭了，我有些心慌，赶紧掏出手绢给她擦着眼泪，问她：“宝贝，怎么了，哭什么啊？”
　　周红接过我手中的手绢，轻轻的擦了几下眼泪，然后仰起臻首破颜一笑，说：“我这是高兴的，真的，金锋，今天是我自从妈妈去了以后这么多年来最快乐的一天。”
　　我轻吻了一下她那还有些许泪痕的眼睛，轻声的安慰道：“宝贝，以后我每天都要让你快快乐乐！”
　　“嗯！”
　　周红欢快的说道。
　　看着她高兴起来，我的色心顿起，贴在她耳边轻声的说道：“宝贝，我想亲亲你的小舌头。”
　　“你真的好坏，怪不得小云姐说你是大…嘻嘻，你真想的出来，想吻人家还假说要亲人家的舌头。”
　　周红的一双美目里蕴涵着炽热的情感娇嗔的对我说道。
　　随即，又向卫生间的方向看了看，悄声的说道：“那小云姐要出来看见了可怎么办啊？多羞人啊！”
　　我嘻嘻一笑，说：“宝贝，没事的，都是我老婆怕什么的啊？以后还要在一块…”
　　我没有将话说完，促狭的向周红眨了眨眼睛。
　　周红明白了我的意思，小脸“唰”的就罩上一层红霞，身子立刻如面条一样绵软在我的怀里，樱唇微启，星眸半闭，急促的喘着气，一副任我采撷的样子。
　　我抱着她站了起来，快步走向我的卧室，推门进去，然后用脚将门一勾关上了。
　　我抱着周红将她放在床上，周红看见我把她抱进了卧室，又关上了门，知道我要干什么，脸更加的红了。
　　卧室里的门因为一直开着，受客厅的空调调节，不热，但我怕关上门后一会热上来，将卧室的空调打开了。
　　然后坐回到床上，将周红抱在了怀里。
　　美人在怀，甜香入鼻，我不能不采取一些行动了。
　　我轻轻的覆住周红的樱唇，用舌尖在周红的上下唇瓣上舔嘬着。
　　这肯定是周红的初吻，因为周红回应的动作是非常笨拙的，嘴唇闭的紧紧的，一点也不知道配合。
　　我用舌尖轻轻的撬着她的嘴唇，在她的贝齿上逡巡着，终于周红微微的张开了她的小嘴。
　　得住这空儿，我的舌头立刻如泥鳅一样“嗖”的钻进了周红的嘴里，立刻寻幽探密起来。
　　周红的小舌头就如一支含羞草一样，怕怕吓吓、畏畏缩缩的躲避着我的寻找。
　　但是道高一尺，魔高一丈，没几下，我的舌头就抓住了她的小香舌，立刻紧紧的纠缠住了她那滑润柔软的舌肉。
　　好香、好甜啊！我贪婪的吮吸着她口腔内的唾液，两条舌头在她的嘴内不停的打着滚，作着翻转。
　　我的手也没有闲着，悄悄的抚上了她的双峰，刚捏一下，周红的身子就颤抖起来，周红的双峰真的是非常的饱满，今天上午她趴在我的怀里哭的时候我就感觉到了她双峰的坚挺硕大，现在一摸真的是比小琢的也不小。
　　虽然隔着裙子和胸罩，但是摸在手里那种绵软、那种丰硕、那种坚挺让我真的是爱不释手。
　　周红在我的引导下，动作逐步的熟练起来，小香舌也变得主动起来，与我的舌头绞缠在一起。
　　我引诱着、挑弄着，将她的小香舌一步一步的引进了我嘴里，然后，立刻狠狠的咂住，吮吸起来。
　　我的手握住她的一只浑圆，肆意的揉捏起来，躲藏在胸罩下的硕大在我的手下幻化出了千形万状。
　　终于，一番激吻，让周红都快有些喘不过起来了，我俩的嘴分开以后，周红大口的喘着气，胸脯剧烈的起伏着，双颊绯红，双眼媚如春水。
　　我的手离开她的胸脯，从腰身顺势而下，抚上了她的圆臀。
　　周红深情的凝视着我，娇喘着说道：“你好大劲啊！把人家舌头都吸的生疼，亲的我都喘不过气来了。”
　　我嘻嘻一笑，一边抚摸着她的圆臀、粉腿，一边贴在她的耳边说道：“宝贝，你嘴真香，大馒头是又大又圆又软又挺，我太喜欢了。”
　　说着，我的手从她的裙子里伸了进去，向她双腿间的柔软摸去。
　　周红立刻感觉到了我的侵略，双腿自然而然的作出反应，夹住了我的手，羞涩的问我：“老公，你…你要干什么？”
　　我盯着她的那双顾盼流转的美目，嘻嘻一笑，贴在她的耳边狡黠的说道：“宝贝，我下午看见你的内裤上有一个卡通，我想摸摸。”
　　“不对，那卡通是印在上面的，你能摸出来？嘻嘻，我知道，你是不是想…想摸人家那里啊…”


第71章 讲典故
　　“嘻嘻”被周红说中了我的企图，我嘿嘿的冲她一笑，说：“宝贝，你真聪明，好吧，现在既然不能进行地下秘密活动，那只好转入地上公开行动了。”
　　我一边调侃的一边将她的裙子向上撩。
　　周红被我这大胆的举动弄的又是一个大红脸，双手紧紧的搂着我的脖子，发烫的脸颊贴在我的腮旁，呢声的对我说道：“老公，没想到你也是个大色狼啊！”
　　我贴在她的耳边说：“宝贝，不要这么说么，正常的男人谁能怀抱一个美女而不动心啊，我又不是柳下惠，怎么能忍的住呢？”
　　我嘴上为自己辩解着手上又开始不老实起来。
　　“嗯…嗯…别！”
　　周红娇喘着，按住我的手，双颊绯红，烟波流媚的腻声说道“老公，你别着急吗？你先告诉我柳下惠这个典故，怎么我总是看到或听到说规规矩矩的男人是柳下惠呢？”
　　我并没有停住手，一边在她的雪腿粉臀上大肆的抚摸着一边寻吻着她的香唇，嘴里含含糊糊的说：“宝贝，等一会给你讲好吗？”
　　“不吗！人家现在就要听吗！”
　　周红一边躲避着我的大嘴的侵略，一边娇嗔的说道。
　　我这个人就是耐受不住女孩子的撒娇，见到周红一副憨羞可人的娇态，我只好停住手，将她的裙子向下整了整，否则见到她那裸露在外的雪白的大腿我又该心猿意马了。
　　我定了定神，清理了一下思路，随即大脑就高速的运转起来，我先说道：“这个典故我可是很长时间以前看到的，记得不是特清楚了，你就凑合听吧。”
　　“没事的，你就快讲吧！”
　　周红一副期盼的眼神着急的催促到。
　　我清了清嗓子，开动大脑中的记忆库，给她讲了起来：“柳下惠，生卒年不详，姓展，名获，字禽，又字季，春秋时鲁国大夫，曾为士师，就是古代掌管刑狱的官，因食采柳下(柳下即今新泰市宫里镇西柳村)，遂姓柳氏，谥号惠，称柳下惠。”
　　“鲁国你肯定知道的吧？”
　　我问她。
　　“哦！知道，就是今天的山东省境内吗！咱们学历史都学过的。”
　　周红说道。
　　“嗯！是的！”
　　我说道，随即继续给她讲了起来：“他博文达理，外和内介，以善于讲究礼节著称于世。
　　史书上讲，柳下惠既有治国安邦之才，又具正人君子之风。但是却生不逢时，一直没能被重用，只做过管刑狱这样的小官。任职期间又因他执法严明、刚正不阿而三次被罢免。
　　孔子、孟子称他为“被遗落的贤人”孟子把他和伯夷、伊尹、孔子并提，称赞他是“圣之和者也”“和圣”也就成了柳下惠的美称。”
　　在《荀子-大略》中记载了柳下惠“坐怀不乱”的故事，于是后人将其誉为作风正派、品德高尚的男子。
　　原句是这样的：子夏家贫，衣若县鹑。人曰：“子何不仕？”
　　曰：“诸侯之骄我者，吾不为臣；大夫之骄我者，吾不复见。柳下惠与后门者同衣，而不见疑，非一日之闻也。争利如蚤甲，而丧其掌。
　　在《诗经-小雅-巷伯》“毛亨传”中也有记载：子何不若柳下惠然，妪不逮门之女，国人不称其乱。
　　柳下惠死后，葬在柳下村北，紧濒汶水。
　　汶水就是当今的大汶河，在山东境内，我又向她解释。
　　周红听的非常入神，点了点头，继续听我讲了起来：因他食采柳下，故姓柳，惠是其谥号。柳下，即今新泰市宫里镇西柳，旧称柳里（柳下惠故里）柳死后，葬于村北汶河北岸，其墓历代都妥为保护。秦统一六国时曾下令：“有敢去柳下季垄五十步而樵采者，杀无赦！”
　　至清代，墓犹高如山陵，俗称“王坟”至今，柳下祠堂尚存，“和圣故里”、“柳下书堂”古碑依在。
　　为什么小说中多引用“柳下惠坐怀不乱”的典故，来赞扬男子之美德呢？这是有一个典故的：相传有一次在一个寒冷的夜晚，柳下惠到外地办事，耽搁了出城时间，此时，客店里已住满了客人，他只好到城门下夜宿。不久，一位年轻貌美的女子也来到城门下夜宿。柳下惠见那女子衣衫单薄，冻得瑟瑟发抖，害怕她会被冻死，于是用自己的棉衣把她裹在怀里，一直到天亮，都没有发生任何越礼行为。
　　於是柳下惠就被誉为“坐怀不乱”的正人君子。
　　还有另一个版本的传说是：某年夏天，展获外出访友，途遇大雨，直奔郊外古庙暂避，但一踏进门槛，见一裸体女子正在里面拧衣，展获急忙退出，立于古槐之下，任其暴雨浇淋，全身湿透，也不肯踏进庙门一步。后来此事传为佳话，故有“柳下惠坐怀（槐）不乱”之美名。
　　“哦！原来是这么回事啊！怪不得呢！”
　　周红恍然大悟道，随即一双美目转了转，又问我：“那这个柳下惠有后人吗？”
　　“有的”我点点头，继续说道：“现在拥有柳下惠家谱的柳家后人叫柳哲。曾经有人根据他的柳氏家谱和历史上的记载考证过，发现柳下惠的后代分成两个姓氏，一支依然姓展，另一支改姓柳而繁衍至今。
　　在柳氏后代中出现了不少历史名人，其中尤以“唐宋八大家”之一、著名文学家柳宗元，“柳体”创始人、唐代著名书法家柳公权最为著名，宋代有婉约派著名词人柳永，学者柳开，元代有“儒林四杰”之一的著名理学大师、文学家柳贯，明代有军事家柳升，现代有著名诗人柳亚子等等，这些都是他的后人。
　　还有，据柳哲称著名的企业家，lianxiang集团的创始人之一liuchuanzhi也是柳下惠的后代，并且应该是柳永的后人。并说在《京江柳氏家谱》中找到了liuchuanzhi本人以及他的先祖谱系。”
　　“哦！怪不得liu老这么厉害，还是名人之后啊！”
　　周红惊讶的说道。（为了避免出现什么问题，这里现代人名用拼音，请大家谅解!）周红一双美目满含钦佩之情看着我，突然嘬起嘴唇，“吧唧”的一声在我脸上亲了一口，夸我道：“老公，你太厉害，你这脑袋就好像是电脑，竟然记得这么清楚。”
　　我谦虚道：“什么电脑啊？看你说的，我以前特意查过这个资料的，所以记得比较清楚。”
　　随即瞅着她笑着说道：“来往不非礼也”说着就向周红娇艳的红唇上亲去。
　　这个时候，就听“咔噔”一声，门开了，明云擦着湿漉漉的头发推门走了进来。


第72章 心细的明云（1）
　　“啊！”
　　明云这一进来着实吓了周红一大跳，她的脸霎时通红，手脚无措的挣扎着要从我的身上下来。
　　我的手上加了把力气，没有让她挣脱出去，她更加羞不可遏，发烫的脸颊埋进我的怀里不敢抬起头来，更不敢看明云。
　　明云进来看到这一幕，只是稍微的惊讶了一下，然后就见她的脸色恢复了平静。
　　实际上我也有点不好意思，内心里总是有一种潜意识在反复思考自己是不是有点太花心了。可是事已至此，我也只能坦然受之。
　　我冲明云稍许有些歉意的笑了笑，问她：“宝贝，你洗完了？”
　　“嗯！”
　　明云回答的很清脆，没有一丝不高兴的表现，这让我悬着的心平安的落了下来。
　　明云随手关上门，打趣道：“老公，你是不是趁我不在借机占我们小红的便宜呢？”
　　我赶紧辩解道：“没有，我刚才给小红讲柳下惠的故事着。”
　　“哦！是吗？”
　　明云嘴角一挑，笑意吟吟的问道。
　　“是的，肯定是的！”
　　我义正词严、理直气壮的说道。心里面琢磨：刚才她应该没有看到我要亲周红的举动吧。她进来的时候我反应挺快的。
　　“那刚才某个色狼的大嘴怎么就要落到我们小红的脸上了，你那是想干什么啊？…”
　　明云拉长了声音，话音里稍微带着一丝醋意。
　　“哎哟！”
　　没想到她的眼力这么敏锐，我也没有可以狡辩的理由了，冲她笑了笑，说：“宝贝，你太厉害了，具有侦察员的本领，看来再狡猾的狐狸也逃不过猎人的枪口啊！““不是狐狸，而是一只色狼，而且是一只大色狼！“见到我缴械投降，明云得意洋洋的说道。
　　我见埋头在我怀里的周红听了我和明云的对话，羞的脸白皙的脖颈都红了，而且不好意思的一句话也不敢插，就赶紧为她解脱道：“小红，你去冲个澡吗？”
　　周红正因为听着我俩的对话而感觉到就如针芒刺身，浑身上下不得劲呢，听到我的话，赶紧抬起头，轻声的道：“去！”
　　我将她放到地上，拉着她的手说：“那我领你去吧！”
　　明云走过来，一把将我的手打开，白了我一眼，说：“是不是又想乘机看看人家小红洗澡啊！”
　　说着，又对小红说道：“小红，走，我带你去，不给这个大色狼机会。”
　　小红抬起头，娇羞的看了我一眼，跟着明云出去了。
　　看着她俩的背影，我哑然一笑，心里面琢磨：“看来明云的醋劲还不小呢！”
　　我又转而一想：既然明云能接受小琢，就一定能接受周红的，这应该也就是时间的问题吧！因为时间能改变一切吗！
　　琢磨到这里，我想起了于大娘的老伴，也是奶奶的牌友之一洪大爷的一句经典麻语（麻将语言）别人一打牌琢磨时间长了出的慢，洪大爷就该说了：怎么，拿时间跟我们战斗啊！
　　正想着，明云进来了，坐在了床上。
　　我走过去，将门关上，然后坐到了她的身边，问她：“宝贝，小红洗上了？”
　　“嗯！”
　　明云的回答有些无精打采的。
　　“怎么了？宝贝！”
　　看见她这个样子，我的心里犯起了嘀咕：难道明云的醋劲竟然这么大，见到我和小红刚才的样子竟然真的生气了？
　　我赶紧伸出手去环住了她的纤腰。嗯！刚洗完澡，身上那沐浴露、头发上洗发水的清新香味真好闻。
　　我问她：“宝贝，怎么了？”
　　明云顺势靠在了我的肩膀上，幽幽的说道：“老公，你是不是有些偏心啊？”
　　“嗯！”
　　明云的话说的我有些一愣，我好好想了想今天下午三个人在一块的所有事情，我也没干什么啊，怎么偏心了？就买戒指着，还是给她俩一人买一个，让她们自己挑的的啊，而且重量都差不多啊！再没有买别的东西啊，也不存在厚此彼薄的事情啊！
　　想到这里我很诧异的说道：“没有啊，宝贝，我没有偏心啊！再说了，就算偏心，我也得偏向于你啊，你是我最亲亲的大老婆啊！”
　　“那你今天下午给我俩买戒指之前和小红背着我说什么悄悄话着啊？还有，吃冷饮的时候，你在桌子底下干什么着啊，弄的小红大红脸啊？”
　　明云满脸的幽怨的问道。
　　哦！还是这么一回事啊？我还以为明云是因为看到刚才我和周红的亲密举动而吃醋呢？原来是因为这个啊！我的心里释然了，一只手揽住她的腿，另一只手环着她的纤腰将她的娇躯抱坐到我的怀里。
　　然后贴在她的耳边轻声的说道：“宝贝，原来是为这事啊！嘻嘻，你们女孩子的心真细，什么都能看在眼里，记在心里。”
　　“那当然了，你别想瞒着我什么，赶快坦白！”
　　明云娇嗔的说道。
　　“是这样的，买戒指之前我不是让你俩猜要给你们买什么吗？小红猜到了，我跟她开玩笑着。”
　　我向明云解释到。
　　“那开什么玩笑着呢？”
　　明云追问道。
　　“我说了你可别生气啊！”
　　我向明云说道。
　　“我生什么气啊？又不是在说我。”
　　明云有些不解的说道。
　　“那就好！”
　　我嘿嘿一笑，说：“我跟周红说，人家都说胸大的女人头脑简单，我说她是胸大但头脑却不简单。”
　　“哎哟！”
　　我一声惨叫，原来明云在我的胳膊上狠狠的拧了一下。
　　我一脸无辜的看着她，满脸委屈状的说道：“宝贝，你说你不生气的，我才说的，怎么却出尔反尔啊！”
　　“谁叫你这么坏的呢！竟然说这么不中听的话，这不仅是在说小红，实际是在说我们女人，你说你该不该掐？”
　　明云板着脸说道，隔了几秒钟，看到我那一脸痛苦状，“扑哧”一声又笑了，说：“那好吧这件事就算过了，那吃冷饮的时候干什么着呢？”
　　看明云的架势是不问清楚不罢休啊！可是吃冷饮的时候一不小心看到周红裙内春光的事情我本不想和明云说，可是不说又怕消除不了她的疑虑，唉！拼着让她笑话了。
　　我横下心来，说：“吃冷饮的时候，周红的脚踩了我一下，我本来想低下头去搔她的腿，没想到…”
　　我有些支支吾吾的。
　　“没想到什么啊？你快说啊？”
　　明云着急的催促道。
　　“嘿嘿！”
　　我不要意思的冲明云一笑，说：“没想到，没想到却看到了小红的裙内春光。”


第73章 心细的明云（2）
　　“啊！”
　　听到我的话明云的脸都有些红了，伸出纤指又拧了我一下（不过这回可没使劲）“咯咯”的笑了起来，用手指划着自己的脸颊，说：“真没羞，大色狼，竟然偷看小红的…”
　　说着，又忍不住的趴在我的怀里“吃吃”的笑了起来。
　　我被明云说得脸也红了，不好意思的辩解道：“老婆，我那也不是故意的，是一不小心看到的吗！”
　　“不用辩解，看到就是看到了，遮掩什么啊！”
　　明云促狭的冲我说道，然后又有些神秘的问我：“喂，小红穿的是什么样的内裤啊？”
　　我一听，有些晕了，逗她道：“怎么，你对女人的内裤还感兴趣，难道是女同？”
　　“去，怎么说的那么恶心啊？”
　　明云被我说的有些不好意思起来，拍了我胳膊一巴掌，说：“谁像你那么坏啊！钻到桌子低下去偷看人家女孩子的内裤啊！”
　　哇！越说越厉害，越扯越远，现在是色狼，一会我不定在她的嘴下成为什么反面人物呢！我赶紧说：“好了，老婆，你问的两件事我都向你坦白了，咱别聊这话题了，说点别的吧。”
　　明云看着我那窘迫的样子，想了想说：“嗯！看你还老实，两件事都交代了，那就算过去了。不过，下回不许背着我和小红说悄悄话了，对了，还有小琢。”
　　“是的，是的！老婆，下回你不在场我不和她俩说话行了吧！”
　　我有些打趣的向明云保证到。
　　“哼！”
　　明云娇哼一声，说：“你可要心口如一啊，可不能当面一套，背后一套啊！”
　　明云乘胜追击。
　　“是的，一定！”
　　我只好再次保证，唉！没法，这女人的小性子一使出来，真的是让你活没辙。
　　“嗯！这还差不多，暂且饶了你这一回吧！”
　　坐在我怀里的明云有些得意起来。随即眼珠一转又想起了什么似的，问我：“哎！老公，刚才你给小红讲什么故事着？”
　　我说：“我给她讲柳下惠的故事着。”
　　“哦！对了，我也不知道柳下惠的故事，那你也给我讲讲吧。”
　　明云用有些期待的目光看着我。
　　我只好又给她讲了一遍。
　　讲完了，明云竟然和周红一摸一样的“吧唧”一声在我脸上亲了一口，说：“老公，你太厉害了，懂得这么东西，我真的越来越喜欢你了。”
　　我晒然一笑，说：“这没什么，就是平时多看一些书，再有就是可能我脑子好一些，记得牢一些。”
　　“哦！那你平时都爱看什么书呢？”
　　明云又问我。
　　“嗯！”
　　我想了想，说：“除了咱们的学习书外，我看的挺杂的。有关于军事的书籍，期刊，如关于第二次世界大战的《战火兄弟情》、《战争与回忆》关于朝鲜战争的《朝鲜战争》、《远东朝鲜战争》关于解放战争的《十大元帅十大将》；当代小说有路遥的《平凡的世界》池莉的《来来往往》海岩的《永不瞑目》、《玉观音》等；再有就是历史小说，譬如曾将热播过的《康熙大帝》还有二月河的帝王系列其它两部《雍正皇帝》、《乾隆皇帝》姚雪垠的《李自成》；四大名著都看过，其中最爱看的是《红楼梦》和《水浒传》；武侠小说是金庸的，他的十五部小说几乎每本都看过好几遍，还有古龙的，梁羽生的，后来又看温瑞安的和黄易的。总之是挺多挺多的。”
　　“哇！看过这么多啊！太厉害了。”
　　明云用非常敬佩的眼光看着我，说：“怪不得你知道这么多的东西，原来看过这么多的书啊。”
　　停了停，她又说道：“你说的我有些看过电视剧或者是影碟，真正文本的就是四大名著还算是看过，但现在印象也不是太深刻了。”
　　我笑了笑，说：“你是女孩子吗，喜欢的肯定和男孩子是不一样的，你喜欢看的应该是言情一类的小说的。”
　　“嗯！”
　　明云点了点头，说：“可能这就是男孩子与女孩子的不同之处吧！但现在我有时候在网上看书，你看过吗？”
　　“看过。”
　　我说道，“像奇点网，槐树下等网站我没事也上去看看，有的写的确实挺好的。”
　　“是的，所以我以前没事时候就上这几个网站去看看连载的网络小说。”
　　明云说道。
　　说了半天的话，有些口渴，我说：“宝贝，你想喝点饮料吗？”
　　“嗯！想喝！”
　　“那好，我去取点饮料去，你等着。”
　　说着我将明云放在了床上，去餐厅取饮料去了。
　　我拿出三罐可乐，又拿出半个西瓜切了放在盘子里，拿不下，我将三罐可乐也装在大盘子里端着走进了卧室。
　　一进来，看进周红洗完了澡正坐在床上呢，她见我端着东西进来，赶紧将西瓜接了过来放在了写字台上。
　　明云正在鼓捣电脑呢，我将可乐放下，问她：“宝贝，你干吗呢？赶紧来吃西瓜。”
　　我拿起一块，先递给了周红。
　　“我打开电脑，听听歌，你这里有几首我挺爱听的”明云坐在电脑椅上回答到。
　　“哎！宝贝，你什么时候听过我电脑里的歌啊”我有些奇怪，我怎么不记得她什么时候用我的电脑听过歌啊！
　　“看你，刚说你脑子好，就忘了”明云打开电脑，放上了歌，然后拿着一块西瓜走过来坐在了我的左边，边吃边有些打趣的对我说道：“昨天晚上，你和小琢在这里卿卿我我的时候，我不是听歌着吗？”
　　我被明云的话弄了个大红脸，哦！我想起来了，是的，昨天晚上我和小琢亲热的时候明云好像是戴上了耳机，我怎么把这茬给忘了呢。当着周红的面，明云将小琢给说了出来，这多不好啊！
　　我有些窘迫的向明云使眼色，那个意思是让她别说了。
　　可是，正在低头吃西瓜的周红却停住了，肯定是已经听到了。她很疑惑的看看我，又瞅瞅明云，问道：“小云姐，小琢是谁啊？怎么老公跟她卿卿我我干什么啊？”
　　“啊！”
　　明云先是很惊诧的张大嘴，随即就哈哈大笑起来，一只手拿着西瓜，一只手捶着我的肩膀，笑的前仰后合的：“哈哈，逗死我了，你还没向小红说呢？哈哈，小红还不知道呢，哈哈…”


第74章 美女同盟
　　周红被明云笑得更是莫名其妙的，问我：“老公，小琢是谁啊？”
　　我支支吾吾的感觉到很难回答，原来本想找个机会单独和周红说一下，将我已经有了明云和小琢两个女朋友的事情向她说明白，可是没想到明云无意间一下子就给说出来了，这怎么让我说呢？我不知道周红对我已经有两个女友了是什么意见，所以感觉到有些为难。
　　明云止住了笑，说：“小红，我告诉你，咱老公还有一个青梅竹马的小老婆，叫小琢，今年16岁了，在二中上学，小琢跟老公的时间可比咱俩都早多了长多了。”
　　小红“哦”的答应了一声，表情很平静，一点也不像有气的样子，对明云说：“那小琢在咱们三个里最小了，咱们什么时候能见到她啊？”
　　“那我可不知道，你问他吧，不知道今天晚上吃饭带不带小琢去？”
　　明云冲我指了指对周红说到。
　　“老公，那你今天晚上带小琢去吗？”
　　周红转而问我。
　　我见周红的表情很自然，心里面一块石头落了地。（这女朋友一多，就怕后院起火，互相争风吃醋）说：“不想带她去，她学习挺紧的，带她去干吗啊？”
　　“带她去吧！让我也认识认识吗！”
　　周红央求我道。
　　“有的是时间的，你说人家李明请一回客，我带了三个女孩子去，还不把李明吓着，这又不是去吃大户去了。”
　　我笑着说道。
　　我的这一句话将她俩都给逗乐了，明云娇笑着说道：“嗯，老公说的也对，相见小琢还不容易啊，明天晚上让老公请咱们三个吃饭，不就都见到了吗？”
　　“嗯！也是！”
　　周红点点头，对我说道：“老公，那明天晚上去我家吃饭去吧，我们家有的是地方，也没别人。”
　　“那你爸爸呢？”
　　我问她。
　　“我爸爸，哼！”
　　周红的小嘴一撅，说：“他呀，外面有两个相好的，我要不给他打电话，他都很少回家的。”
　　“哇！你爸爸怎么这样啊，那平时就你一个人在家？”
　　明云有些惊讶的问道。
　　“是啊！你爸爸怎么这样啊？”
　　我也有些愤愤不平。
　　“不，还有一个张姨，是我妈妈没了那年我姨从老家找来的，一直照顾我到现在。其实，说实在的，我也挺理解我爸爸的，自打我妈妈没了以后，因为怕我受委屈，爸爸一直没有再娶。而且在我上高中以前，我爸爸一直都是尽量在家陪我的，在我上高中以后，我爸爸回家次数才开始少的，因为我已经长大了吗，而且还有张姨天天和我在一起，张姨对我非常好，我觉得张姨就像我的妈妈一样。唉！一个大男人，肯定是离不开女人的，这既是精神上的需要也是生理上的需要吗！再说了，我爸爸又是那么有钱，想亲近我爸爸的漂亮女人可多了，反正我就知道我爸爸只有两个相好的，不像你，大花心萝卜，现在就有三个了。”
　　周红瞅了瞅我说道。
　　真郁闷，这周红，怎么说着说着又把矛头指向我了呢！我大汗。
　　周红的一席话说的明云直点头，末了一句话说完了，逗的明云哈哈大笑起来。明云娇笑着说道：“嗯！咱老公就是牛，比老丈人还厉害，老丈人才两个，你现在就有三个了，哈哈，大花心萝卜，哈哈，逗死我了，小红，你太会说了！”
　　这俩人，竟然几句话过后就结成了同盟都攻击我，我被她俩说得有点恼羞成怒，装出一副气汹汹的样子说：“好啊，你俩敢诽谤老公，来，家法伺候，打屁屁。”
　　说着，将明云手中的瓜和我手中的瓜皮放进盘子里，擦了擦手，一副撸胳膊卷袖子的模样，对她俩说道：“趴在床上，自己把裙子撩起来。”
　　“不，我们不干！”
　　俩人几乎同时提出反对意见，听了我说要打屁屁，周红小脸微红，娇媚的的对我说道：“老公，你这是要搞家庭暴力啊，这是当今社会不允许的。再说了，你舍得打我俩吗？”
　　“就是啊！就是执行家法也得投票解决，来，小红，老公，咱们举手决定，同意打咱俩的举手，同意打老公的也举手，以票数多少定胜负。”
　　哇！明云太狡猾了，这样狠的招术都能使得出来，我无语，我郁闷。
　　结果可想而知，她俩都赞成对我实行家法，而只有我一个人赞成对她俩实行家法。我的阴谋失败了。
　　明云笑眯眯的看着我，就像一只猫在瞅着即将成为口中美餐老鼠一样看着我，拉长了声音说：“老公啊，经过民主的投票表决，你失败了。好了，现在，脱下裤子，趴在床上，接受家法。”
　　这那行啊！打我的屁股绝对不行，我坐在那里苦苦思索对策。
　　周红见我迟迟没有动，在旁边催促道：“老公，你可不要赖帐啊！赶紧的吧！否则，我们可要强迫了。”
　　俩人互相使了个眼色，作势就要扑上来。
　　哇，这俩人真的让我一点法都没有。可是，又不能让她俩得逞，否则，那多没面子啊！终于，我想到借口了，我摆摆手说：“先等等。”
　　“怎么了，你是不是想赖帐”明云一脸坏笑的问我。
　　我说：“刚才不能算是民主投票的。”
　　“为什么啊？”
　　周红问道。
　　我说：“因为小琢没在啊，咱们是一个四个人的整体，缺少一个投票人就不能算是家庭决策，所以说刚才的投票结果应该作废。还有…”
　　我一边说一边站了起来。
　　“还有什么啊？”
　　俩人追着问道。
　　“还有，我要洗澡去喽，谁要是想打我屁股谁就上浴室去找我去，哈哈…”
　　我笑着跑出了卧室。
　　明云一把没有拉住我，在后面跺着脚娇嗔道：“大坏蛋，还耍赖。”
　　我站在门外笑着说道：“我不耍赖，你俩谁要是想打我就到浴室来，还能一块洗鸳鸯浴。”
　　说着，就跑进浴室洗起了澡。


第75章 李强请客（1）
　　洗着洗着，听到客厅里的电话铃响了起来，我把浴室的门稍微开了一点，将脑袋探了出来，喊道：“明云，有电话。”
　　“嗯！我听见了！”
　　明云一边说着一边从卧室里跑了出来，拿起了电话。
　　我又洗了起来，男人洗澡就是快，再说了夏天基本上都是天天洗，实际上每次洗就是冲冲身上的汗气。我二十分钟就结束了战斗。洗完了穿上了衣服，又拿电吹风将头发吹干。
　　走进卧室，明云正坐在电脑椅上玩电脑呢，周红则躺在床上拿着本书在看呢。裙子有些上卷，那两条洁白如玉的大腿一下子让我尽收眼底，太诱人了，我不禁“咕咚”咽了口唾沫，心里面腾的升起一股原始的欲望。
　　周红见进我进来了就直勾勾的盯着她的大腿，脸一下子就红了，赶紧坐了起来，往下抻了抻裙子，娇羞的说道：“你洗完了！”
　　我点了点头，冲她暧昧的笑了笑，走过去贴在她的耳边悄声的说：“宝贝，你真漂亮，大腿好白啊！”
　　周红娇羞无限的打了我胳膊一下，瞅了瞅背对着我俩的明云，没有说话。
　　我“叭”的在她发烫的脸颊上亲了一口，说道：“宝贝，还害羞啊！”
　　还没等周红说什么，明云倏的转过身来，神情暧昧的瞅着我俩笑着说道：“喂，你俩干什么呢？背着我又搞小动作呢，是吧！好啊，小红，你吃独食啊！”
　　经过这半天的相处，周红明显和明云的关系非常熟了，也不像下午刚见面的时候怕怕吓吓的了。
　　周红笑着回击明云：“老公，你看，小云姐不干了，你快过去亲她一下，要不小云姐心里该不平衡了。”
　　我笑道：“好的，谨尊老婆之命。”
　　说着，走了过去。
　　“还是你们俩亲热吧，别拉上我，你别过来。”
　　明云见我走了过去，摆着手着急的说道。
　　我并没有停住脚步，走过去，低下头，霸道的吻住了明云的红唇。
　　明云本来还想挣扎，可是经受不住我唇舌强烈的索取，“嘤咛”一声身子软了下来，双手很自然的环住了我的脖子，热烈的回应着。
　　我俩的舌头紧紧的绞在了一起，我贪婪的吮吸着她的小香舌，双手在她的身上抚摸起来。
　　刚摸上她胸前的双峰，明云的小手按住了我的魔爪，红唇勉强与我的嘴唇分离开来，娇喘吁吁的说：“老公，别，回弄皱的，一会还得去吃饭去呢！”
　　哦！对了，还得吃饭去呢，我那升腾起来的欲火也慢慢的平息下来，将她从电脑椅上抱了起来，放到了床上，说：“刚才是谁打来的电话啊？”
　　“是李明，他告诉咱们吃饭的地点。”
　　明云也从刚才的激情中恢复过来，笑眯眯的对我说。
　　“在那啊？”
　　我问明云。
　　“你猜？”
　　明云还卖起了关子。
　　我说了好几个地方，明云都摇头说不是，末了，我白了她一眼，没好气的说：“那你这叫我上那里去猜啊！”
　　明云说：“嘿嘿，我就知道你猜不出来，告诉你吧，是海天娱乐城。”
　　“哦！在那里啊！不愧是李大公子，手笔真挺大。”
　　海天娱乐城是我们市最大的集餐饮、娱乐、休闲、健身于一体的大型活动休闲中心。上下共8层，是我市最豪华的消金窟。我从来没有进去过，到是路过好几回。开业几年来，一到晚上，门前的停车场就停满了车，灯火辉煌，人声鼎沸，十分的壮观。
　　明云笑着对我说：“老公，还有你猜不到的呢？”
　　我问她：“什么啊？”
　　明云笑着说道：“海天娱乐城是小红她爸开的，也就是说是你未来的老丈人的。”
　　“哇！真的吗！”
　　刚才明云说李明要去那里请我们吃饭我倒是没有怎么惊讶，听明云说海天娱乐城是周红家的，这可太让我惊讶了，太出乎我的想象了，让我有种大跌眼镜的感觉。
　　我转过头问周红：“小红，是吗？”
　　周红点点头，轻声的说：“是的，我爸爸就叫周海天，这个娱乐中心就是我爸爸以他的名字来命名的。”
　　“那你肯定对里面很熟了，经常去吧。”
　　我问她。
　　“不是很熟，我要去就去里面的健身中心游泳去，别的地方都没有去过，那里面的各种娱乐项目可多了，有练歌，足疗、洗浴，去的人挺杂的，还有小姐。所以我也不去别的地方去。”
　　“那你肯定不用花钱了”明云说。
　　“是的，我爸爸给了我一个钻石会员卡，听我爸爸说，这种卡只有我和市里面的几个和我爸爸关系好的领导有，到里面消费什么都是不用花钱的，全免费的。”
　　“哦！”
　　我这下在全明白了，怪不得李明请我去那里吃饭呢，他爸爸肯定有这种卡，不用花钱，原来整来整去还是让我未来的老丈人买单啊！这小子，刚才我还以为他真是大手笔呢，没想到…哼！这小子。
　　明云见我坐在那里不知道在想什么，问我：“老公，你琢磨什么呢？”
　　“哦！没事！”
　　我抬起头，冲她笑了笑。不能把刚才想到的事情和她俩说，否则她俩该瞧不起李明了，怎么说李明也是我的一个好兄弟呀。唉！反正周红的爸爸也有钱，再说了，周红的爸爸这么做也是为了和领导们搞好关系啊！现在这个社会，如果你没有关系，想办什么事情是非常难的。
　　“李明说几点了吗？”
　　我问明云。
　　“晚上六点，二楼翠香阁。”
　　明云回答到。
　　我看了看表，说：“那快到了，咱们准备准备吧！”
　　“喂！老公，我爸不是说给一辆车吗！要不我给我爸打电话，让他派人送辆车过来，咱们开车去。”
　　明云又突发奇想起来。
　　我说：“不了，等改天再说吧，不差这一两天的。”
　　周红捅了捅我，说：“这次高考考的不错，我爸爸说要送我一辆车的，我本来想还得办驾驶证，还得学开车，而且还得出去上学，车也开不了几天，就没要。老公，如果你要想开车，那我让我爸爸明天就买一辆，好吗？”
　　我说：“不用了，明云她爸爸有，想开的时候借来开开，真为了玩几天就买辆车，不值得。时间不早了，咱们走吧。”


第76章 李强请客（2）
　　下了楼，我又去了趟于奶奶家，屋里面几个人还在打呢。
　　可能是因为奶奶知道我晚上不在家吃饭，所以也没有着急回家。
　　我跟奶奶说了声要去吃饭了，晚上可能晚上回来。奶奶嘱咐我别喝酒，晚上早点回来。我一一点头答应了。
　　出来后走到小区门口，两个如花似玉的美女－明云和周红正在等着我。
　　明云说：“咱们打车走？”
　　我点点头，走向门口停着的一辆出租车。（我家小区门口总是停着一排等活得出租车）我们三个人坐进了车里，明云和周红坐在了后面，我坐在了副驾驶上。
　　司机也是一个年青人，看起来比我大不了多少。我们仨坐进车后，他看看我，又瞅瞅后座的明云和周红，脸上浮现出一丝惊讶的表情。我猜可能是惊讶明云和周红的美丽吧。
　　他问我；“兄弟，去那里？”
　　我回答说：“去海天娱乐城。”
　　“哦！”
　　听到我的话他得惊讶之情更是溢于言表，他一边往正道并车，一边说：“那可是个消费很高的地方，是去吃饭还是去健身？”
　　我不禁哑然一笑，如果把海天娱乐城就是坐在后座的周红的爸爸开的，这个司机还不得嘴张的像吞个胡桃一样。
　　我说了声：“去吃饭。”
　　司机“哦”了一声，见我不是太爱说话，自己也就不再说了，专心开起了车。
　　很快，车就到了海天娱乐城，我看了看表，刚好到六点钟。
　　夏天的白天很长，六点钟了天还是亮的，但海天娱乐城门口左右的大停车场上已经快停满了车。司机把车停在了一二层的饭店进口。（海天娱乐城三层以上分别是健身、洗浴、练歌、足疗，另有一个进口）付了车费下了车，我站在门口的招待小姐立刻热情的迎了上来，满脸堆笑的说：“先生，几位，有预定吗？”
　　我点点头，说：“三位，有，翠香阁。”
　　招待小姐手里拿个掌上PDA，点了几下，说：“李先生定的，对吧。”
　　我点点头，说：“是”“来，三位请！”
　　招待小姐在前面领着路，带我们来到了二楼。
　　海天娱乐城装修的真好，大厅里面金壁辉煌，一楼大厅很大，全是散桌，可能是为婚宴办桌准备的，一上二楼，就都是雅间了。
　　一边走，我一边对周红说：“小红，看这个规模就能看出你爸爸的实力真的很强。”
　　周红点点头，说：“嗯！我爸爸确实是挺有钱的，但到底有多少我也不知道。”
　　我问她：“你爸爸开什么车？”
　　周红说：“我爸爸有两辆车，一辆是玛莎拉蒂，一辆是宝马吉普。”
　　“哦！这两辆车可就值很多钱啊？”
　　我说道。
　　“我对汽车不是特懂得，但我爸爸的两个车的车牌都特别好，玛莎拉蒂车牌号是xx66666，宝马的车牌号是xx55555”“哦！真厉害！”
　　我很有些佩服我这个未来的老丈人，靠服装批发起家，这些年的发展竟然拥有了深不可测的财富。
　　到了门口，门楣上古色古香的三个大字：“翠香阁。”
　　门口站立的两位服务小姐见到我们三个，面带微笑，轻轻的一鞠躬，莺声燕语的说道：“三位晚上好，欢迎光临。”
　　然后其中一个推开门，两个人手往里一摆，又是轻轻一鞠躬，说：“里面请！”
　　我一看，李明和一个不认识的女孩正坐在里面，我们三个这一露面，李明和那个女孩就赶紧站了起来，迎上前来。
　　李明笑着招呼到：“金锋，你可来了。”
　　看到后面的明云和周红，更是满脸笑容的说道：“哇，一中的校花竟然这么赏脸也来了。哟！这不是周红吗！难道你的意愿终于实现了？太好了。”
　　明云笑着说：“看你这贫嘴的样子。”
　　周红是微红着脸，看了看我，没有说什么。
　　都落了座，我坐在李明的对面，明云和周红自然而然的坐在了我的左右。
　　李明半正经半调侃的说道：“我介绍一下吧，老大，这是我的女朋友何丽。何丽，这就是我经常给你提起的我的铁哥们，对我帮助非常大的金锋，叫锋哥。”
　　这个叫何丽的小女孩长的是娇小玲珑，非常可爱的样子。
　　李明一介绍完，何丽就赶忙站了起来，伸过手来，娇声的说道：“锋哥，久仰您的大名，我叫何丽，很高兴认识您。”
　　我也站了起来，嘴里谦虚着，伸出手去轻轻的握了何丽的手一下。
　　坐了下来，李明又介绍道：“小丽，这是我的同学孙明云，我们一中的校花；这是周红，外号小魔女，很厉害的。嘻嘻！这两位现在，现在可能都是咱的嫂子了。”
　　可能李明在下午给我打电话的时候明云已经告诉他了周红也要去，而且他早就认识周红，也知道周红喜欢我，想做我的女朋友。既然知道我能带周红来，那就说明我已经认可了周红做我女朋友的身份。而明云和我的关系他在学校的时候就已经看出来了，所以才有此一说。
　　听完李明的介绍，明云到没怎的，只是满脸羞意。周红的脸倏的通红通红，她伸出手去虚打了李明一下，嗔怪的说道：“还是这么贫嘴。”
　　李明哈哈大笑起来。
　　何丽赶紧又站了起来和明云、周红一一握了手，互相又寒暄了一番。
　　何丽这一声“大嫂、二嫂”叫的明云和周红都是羞意满脸，但心里却都是甜滋滋的。
　　李明招呼服务员点菜，服务员将菜单递给了他，他将菜单又给了握，说：“老大，你来点。”
　　我摇摇头，将菜单推了回去，说：“小明，我都没有来过这里，也不知道什么菜好，还是你来点吧。”
　　李明笑着说：“我也没来过几回，老大，你就点吧，点什么咱们吃什么呗。”
　　我笑着说：“别推辞了，还是你来吧。”
　　李明看着明云说：“那让大嫂来点吧。”
　　明云红着脸，推辞道：“我可不会点菜，还是你来吧。”
　　李明见我和明云都不点，将菜单递给了周红，笑着说道：“周红，这些人里面最你合适了，这个酒店是你爸爸开的，你肯定知道什么菜好吃，什么菜不好吃。”


第77章 李强请客（3）
　　周红笑着推辞道：“李强，还是你来点吧。说实在话，我爸这娱乐城开了四年了，我只是到这里的健身馆游泳的次数还多一些，到这吃饭基本上就是我过生日和过年吃年夜饭的时候，一年平均上也就二三回吧！”
　　李强看着我说：“老大，既然你们都不点，那我就勉为其难了。”
　　我笑着说道：“还客气什么啊？你就点呗。”
　　李强拿着菜单点起了菜。
　　我轻声的和周红说着话。
　　这是个六人桌，明云和何丽挨着，靠门口的位置将椅子拉开了，留着地方给服务员上菜。明云和何丽也小声的聊起了什么。
　　我问她：“小红，你爸爸平时不在这里？”
　　周红说：“我爸爸这几年生意做的比较好，成立了一个海天实业公司。我爸爸现在涉足的生意比较多，他的产业除了有这个娱乐城，还有建材公司，建筑公司、装潢公司。他平时在公司总部呆着，不到这里来。”
　　“那谁管理这么大的娱乐城啊？”
　　我继续问道。
　　“我爸爸现在手下有四个助手，他们四个分别管理这四家公司，定期向我爸爸汇报。一般的事情我爸爸都是不管的，只管资金和人事。”
　　我笑了，说：“你爸爸这个老板当的挺休闲的啊！”
　　周红说：“嗯！其实我爸爸很有算计的，我爸爸的公司是一支笔制度，如果没有我爸爸的签字，整个海天实业公司一分钱都动不了的。你想想，管住了钱，管住了人，还怕什么。我爸爸其实大多数时间是在和各方各面的人跑关系，其实也挺辛苦的。”
　　我点点头，心里想：天天陪客户、陪领导吃饭喝酒，笑脸相陪，其实真是挺辛苦的。
　　李强菜点完了，见我和周红低声谈的很粘乎，笑了起来。他从桌子上拿起了一盒烟，是中华。
　　他从里面抽出两支，递给我一根。
　　我说：“你抽吧！我不抽。”
　　明云也在旁边说：“金锋不会抽烟，你给他烟干吗啊？”
　　李强笑着说：“老大会抽烟的。”
　　明云很奇怪瞅瞅我，对李强说：“这么长时间我怎么没看到过金锋抽烟啊，小红，你见过吗？”
　　她又转而问周红。
　　周红听到李强说我会抽烟也挺惊讶，她摇摇头，说：“没有。”
　　李强笑了笑，点燃了一根烟，抽了一口说：“大嫂，我老大是会抽烟的，不过是你没看见罢了。哎！对了，老大，真的，挺长时间了我都没看见你抽烟了。今天抽一支吧”我摇了摇头，说：“不抽。”
　　“老大，你今天不抽，是不是怕两位娇滴滴的嫂夫人和你亲热的时候嫌你有烟味啊！”
　　李强和明云、周红开起了玩笑。
　　我哈哈一笑，没有说话，明云和周红听到李强的话，小脸倏的都飞上了两朵红云。
　　周红启唇反击，说：“你就抽吧，到时候何丽不让你刷十遍牙着！是吧，何丽？”
　　听到周红的话，何丽微微的有些脸红，她用小手拍了李强的胳膊一下，对周红说：“说他多少回了，不让抽，他就是不听。”
　　“李强，你以为抽你爸爸的便宜烟就好了？看人家锋哥，都不抽。你要是不听下回就真的别想靠近我”何丽转而又教训起了李强。
　　何丽的一席话说得大家都哈哈的乐了起来，看的出来，这个女孩外表文静，其实挺厉害的。
　　我笑着说道：“男人抽烟喝酒很正常，但一定要适度适量。其实我也会抽烟的，平时就是抽的少。但现在我练的一种功夫刚刚练成，在功夫即将练成阶段抽烟对我的呼吸吐纳有影响，所以今年我有很长一段时间不抽了”李明一听到我说到“功夫”两个字，两眼立刻放光，急切的问道：“老大，你练什么功夫呢？我说平时你的身手为什么那么敏捷呢！打篮球就像飞人乔丹一样，是什么功夫，快告诉我，没事我也你跟你练练。”
　　我瞅瞅这几个人，除了明云（上回在明云家小区门口路见不平后明云知道了我会功夫）何丽、周红都在用热切的目光期待着我的回答，李明更是心急的连声催促。
　　没等我说话，服务员小姐从外面把门打开了，四名服务生跟在服务员小姐的身后鱼贯而入，每个人手中托着一个大菜盘，前边两个人盘中都是凉菜；后面两个人托着四盘热气腾腾的热菜。
　　哇！这到挺有意思，菜一块上，我低声问周红：“小红，你爸爸这酒店还真挺有意思，别的饭店都是一盘一盘的上，你爸这里却是一块上，这倒好，不用等。”
　　周红笑着低声回答到：“这就是我爸爸的过人之处。去别的饭店吃饭人一多，菜就上的慢，一等菜就容易引起客人不满意，我爸爸看出了这个弊病，所以自从开了这个饭店，后厨不仅招了许多的名厨，而且服务生、服务员更多。厨师有好几十人，男女服务员更多，可能有几百人。后厨做菜都是几个厨师一块为一个桌做，保证上菜的及时性，同时性。我爸爸的宗旨是绝对不会让菜一盘一盘的上，一定要在保证色香味俱全的情况下，在最短的时间内同时上菜。所以来这里的人几乎都是因为这里的菜不仅好吃，而且上菜快，不用等。”
　　“哦！那人少的时候不就要有很多闲的服务员了吗？”
　　我问她。
　　“好像没有过吧，这里天天都红火的不得了。”
　　周红想了想，说道。
　　“你看看，抽空就要窃窃私语，不用这么缠绵吧，回去有的是时间。”
　　李明笑着对我俩调侃道。
　　我一看，服务小姐已经将酒水都到好了，八盘菜也已经都摆上了桌。
　　我和李明杯子里是白酒，而她们三个人的杯子里都是红酒，李明端起酒杯对我说：“老大，今天高兴，咱俩喝点白酒，这白酒、红酒都是我从家里拿来的，这是38度的五粮液，酒劲不大，喝点没事的。”
　　我笑着说：“行”端起了酒杯，明云和周红见我端起了杯子也赶忙端了起来。


第78章 李强请客（4）
　　本来我妈妈也要来的，可是你昨天跟我说了不想让大人来掺和，我不敢不停从你的话。唉！说多了都是虚的。总之，一句话，我永远感激你对我的帮助，以后你有什么需要帮忙的，吱声一声，兄弟风里来、雨里去赴汤蹈火在所不辞。来，咱们喝一大口。”
　　李强显的很激动，“咕咚”喝了一大口。
　　听了他的一番话，我也有些激动，自己总是认为没有帮李强多大的忙，而且这也是我应该做的。我也端起杯子喝了一大口，有些动情的说：“小强，不用这么客气，谁叫咱俩是兄弟呢！这是我应该做的，再说了，我也没帮你多大的忙，兄弟之间这都不算啥！”
　　她们三个女的也都互相举杯喝了一口红酒。
　　李强招呼道：“来，大家吃菜。”
　　李强要的是四凉四热，四凉菜是蜜汁灌藕、冰糖芦荟、三色蒸蛋、兰花春笋，四热菜是西湖醋鱼、叫化童鸡、龙井虾仁、荷叶粉蒸肉。
　　李强笑着对我说：“老大，本来菜应该由你来点，可是你又非那么客气，我只好越俎代庖了。菜点的不知合不合大家的口味，大家就多担待点。”
　　说着，指着菜向大家说：“来，动筷吃，一会还有两个炖菜：冰糖甲鱼、西湖莼菜汤，估计得慢一点上。咱们先吃这些。”
　　我笑着说：“看你客气得，点这么多干吗啊”李强笑着说道：“请我老大吃顿饭这些还算多啊？一点都不多，来，吃。”
　　大家都动筷吃了起来，我尝了尝西湖醋鱼，嗯，味道确实不错，比起奶奶和明云做得还真有点比头。
　　我分别给明云和周红夹了一块，说：“这鱼做得真不错，尝一尝。”
　　明云和周红看到我给她俩夹菜，都露出了非常甜蜜的笑容。
　　何丽看到我给明云和周红夹鱼，冲李明说：“李明，我也要吃鱼吗！”
　　啊！正在埋头吃虾仁的李明抬起脑袋瞅了瞅她，有些奇怪的说：“吃啊！我又没拦着你。”
　　“我要你给我夹吗！”
　　何丽有些气乎乎得，嗔怪的说李明：“一点也不懂情调，看人家锋哥，给云姐和红姐都夹了。”
　　“哈哈”我们三个都被何丽的一席话逗的大笑起来。
　　李明被何丽说得不好意思得挠挠头发，冲何丽歉意得一笑，说：“小丽，别生气，金锋是我老大吗，当然比我知道更如何对待女孩子，你没看咱们有两个嫂子吗！来，宝贝，我这就给你夹还不行吗。”
　　我们三个刚刚止住了笑，没想到李明的话更逗乐，我们三个又被他的话逗的笑了起来。
　　看的出来，虽然李明也不太会讨女孩子欢心，但他真的很喜欢何丽，甚至因为喜欢都有点怕何丽。
　　饭吃的很高兴，菜的味道确实也不错。
　　酒至半酣（实际上我顶多到现在喝了有一两多白酒，我不是很能喝，而李明倒是最少喝了有半斤了）李明红着脸，端着酒杯对我说：“老大，你不知道，我感激你还有另外一个最重要的原因的。”
　　“哦！什么原因呢？”
　　我放下筷子，端着酒杯问他。
　　“我和小丽是一块长大的，她家和我家原先是老邻居，她比我小一岁，在我没搬家的时候，我俩几乎天天在一块。后来虽然我搬家了，但我俩也一直保持联系，随着年龄的长大，我俩慢慢的就好上了。但也许因为家庭环境好的原因吧我学习成绩一直都不好，而且上了高中后更是差劲了。
　　老大，你也知道我原先那个破学校，校风也不正，打架的、骂人的、搞对象的比比皆是，我也就慢慢的跟着学坏了，抽烟、喝酒、逃课，反正天天就是不干好事，那时候小丽总劝我就是不听，还是天天跟一帮人出去鬼混，终于有一天小丽忍受不了了，提出要跟我分手，我真的很不愿意，可是小丽哭着说劝我我也不听，她不想有一个小混混做男朋友。
　　我那时是无比的痛苦，因为我跟小丽真的可以算的上是青梅竹马，感情非常的好。可是因为我的原因她跟我分手了，让我更是破罐子破摔，越来越不好好上学了。
　　幸亏这时候妈妈也是非常担心我，将我办了转学，转到了一中。要说我真的有点好命，没想到老师把我这全班最差的和你这个全班最好的学生安排在了一桌，老大，你不仅长的帅，学习好，而且对待同学、老师都是那么好，自从我来了以后，你一直都是无私的帮助我。这真是冥冥天意啊，你的光辉形象（用词有点夸张）彻底的感染了我，使我慢慢的走上正轨，少抽烟了，酒更是不喝了，也不出去和那帮人鬼混去了，学习慢慢的也跟上来了。
　　妈妈看着我的转变，非常的惊奇，问我是什么原因，我将你如何的好，如何的无私帮助我，用自己的行动感染了我都向妈妈说了，我妈妈当时就激动的不得了，说一定要好好的感谢你这个大恩人。
　　更重要的是，我变好以后，使我有了再次找小丽的勇气。那次，我是拿着成绩单去找的小丽，向小丽表白我已经变好了，学习成绩也上来了。小丽刚开始还有点不信，但是看了成绩单以后，而且她在一中也有认识的同学，一打听我确实是那么回事，就原谅了我，我俩就又…嘻嘻，又好上了。
　　老大，这就是我最感激你的地方，没有你，我就可能失去小丽，这是我最不能忍受的。所以我将永远感激你。来，小丽，咱们一块敬老大，敬两位嫂子一杯。”
　　说着，他和何丽都端着杯子站了起来。
　　李明的一番真心告白，让我也很是激动，我端着杯子站了起来，说：“兄弟之间这都是应该做的，不要说这些了，好，那我就干了。”
　　明云和周红也都赶紧站了起来，我们五个人，一仰脖，将杯中的酒就都喝了进去。


第79章 李强请客（5）
　　不大工夫，冰糖甲鱼和西湖莼菜汤也上来了。
　　我给明云和周红又一人盛了一小碗莼菜汤，然后又分别给夹了一块甲鱼肉。
　　李强这酒一喝多了，话也多了起来。
　　他夹了口菜，一边吃着一边笑着对周红说：“周红，怎么样，我老大既温柔又体贴吧，你说说，我帮你找到这么好的老公，你怎么感谢我这个大媒人啊？”
　　周红听了李明的话，羞红了脸没有说话。
　　看着周红的表情，我有些诧异的问李明：“你什么时候成了我们的大媒人了，你不就替小红递了张纸条吗？”
　　周红听到我的话，还是没好意思说话。
　　李明哈哈的笑了起来，说：“老大，这你就不知内情了吧，来吧，兄弟给你说说吧。”
　　说着，站了起来，走过来拉张椅子坐在了我的身边，小声的在我耳边嘀咕起来。
　　看见李明坐到了我的身边，可能小红觉得挺尴尬的，对明云说：“小云姐，我想去洗手间，你去吗？”
　　“去。”
　　明云答应到。
　　“我也去！”
　　何丽也在一边说道。
　　她们三个结伴去洗手间了。
　　李明当我讲了起来：“老大，我和周红可认识的挺早的，她爸爸和我爸爸很早就认识了，在我爸爸当商业局局长的时候，周红她爸和我爸爸的来往就挺多，那时候我俩认识的。
　　但周红因为妈妈去世的很早，所以性格有点孤僻，唉！说白了就是不太合群。
　　对了，老大，你应该知道她家以前的事情的吧，知道她妈妈是怎么去世的吧。”
　　我点点头，说：“知道，小红和我说了。”
　　嗯！李明点点头，继续说了起来：“周红不太合群，但一直和我的关系还是可以的，她在别的学校因为和同学关系闹的不太好，她爸爸也给办转学了，正好转到咱们一中。
　　有一次晚上，她突然给我打电话，说有点事想跟我说说，我当时接到她的电话就有点诧异，因为虽然我俩的关系一直都不错，但她还从来没有说晚上找我要跟我说什么事情的。那天本来我有事的，不想去，可是她非得说必须见我一面，我只好带着疑惑的心情跟她到预定的地方见了面。
　　一见到她就觉得她好像有心事的，问她吧，她又吞吞吐吐的说不出来，脸是含红带羞的。我很诧异，可是又猜不到她想说什么，自己就有点瞎琢磨，甚至想是不是周红看上了我，但我又觉得不太可能，因为她虽然没见过我何丽，但是也知道我又女朋友的，而且凭我这容貌，虽然家庭很好，但人家周红那家里也是万贯家财，而且长得又是貌美如花，哪能看上我呢。
　　对了，老大，你知道不，其实周红不仅有小魔女这称号，还有一个称号，叫冷美人这她跟你说过吗？”
　　我摇摇头，说：“没听她说过。”
　　“嘻嘻，这都是她以前的称号，你可别跟她说是我当你说得，否则她该生我的气了，其实这些话我都不应该当你说的，唉！谁叫你是我老大呢，对我这么好，我不敢向你隐瞒什么，否则该问心有愧了。”
　　李明半正经半嘻笑的说道。
　　我也笑着说：“这就对了，这才证明你心里有我这个老大吗。”
　　“今天喝了点酒，如果说错什么你可别怪我啊！老大！”
　　李明又叼上了一颗烟，一边抽一边说。
　　我说：“这有什么可怪你的啊！”
　　李明一边吐着烟圈一边继续说了起来：“周红迟迟不肯说，我有点急了，说，你大晚上的找我，说有事，见了面你又不说了，你要再不说我可就走了。
　　真的，老大，我从认识她一直见到周红的模样都是冷冰冰的，这是她的秉性。唯独今天羞答答的像个小女孩。她见我着急了，吭哧吭哧的才说了句：你的同桌是叫金锋吗？
　　她这一句话给我气的，当时我差点没背过气去，大晚上的找我，又吞吞吐吐的耽误了半天的时间，末了还就是问你的名字。
　　我当时就生气了，说，周红，你这也太能折腾人吧，虽然你在二班，我们在一班，可是你也应该知道我的同桌是金锋啊，那是咱们学校有名的大帅哥，学习又是数一数二的，难道你能不知道。就算不知道，你明天白天问我也不迟啊，还非得今天晚上问我？”
　　当时我把周红说的脸一阵红一阵白的，她还是没有生气，你不知道，周红以前可厉害了，如果换作平时，就算是我，这样说她，她也该早炸刺了。
　　我正纳闷呢，她终于说出了她找我的真实目的。她蚊子般的声音跟我说她喜欢上你了，知道我跟你关系很好，想让我帮她出出主意，她说第一遍的时候我都没听清楚，又让她说了一遍，我才听明白。
　　老大，你不知道，当初我见她那一副羞答答的小女孩模样，差点没把我笑死，可是又不好意思笑出来，憋在肚子里笑把脸都憋红了。
　　她见我那想笑又忍着不笑的模样，脸变了一下颜色，估计是又想发脾气，可能是一想到要有求于我还是忍住了，非常温柔、轻声的让我帮她出出注意。
　　真的太好笑了，没想到我们的冷美人终于也思春了，没想到爱情的力量这么伟大，让平时那样凶巴巴的人变得这样温柔。
　　可是我终于憋住了没有笑出来，听到她的想法，我很认真的想了一下，觉得周红人还是不错的，将将还能配上老大你。因为周红人别看挺凶的，其实人真的是很不错的，长的好，家庭条件也是特别的好，而且学习又不错，所以我就答应帮她的忙。
　　当时我也告诉她了，说老大你现在和孙明云关系好像挺好的，好像在谈朋友，不一定能行的。可是她很坚决的说如果不能和你好她这辈子就不嫁人了。
　　你不知道，她的脾气一直都是很倔的，当时看她真有一股不成功便成仁的那种信念。
　　所以我就帮她出注意，商量了半天，终于制定出了一个行动计划。”


第80章 李强请客（6）
　　听着还挺有意思，我插了一句话：“你们还挺能整，还想出了一个行动计划。”
　　“那当然了，这就叫谋全而后动吗？我和周红商量了半天呢！”
　　李强笑嘻嘻的说道，“商量完以后，我还逗周红着，说如果这个忙帮成以后，她如何感谢我，周红当时就说，如果真的能让老大你接受她，只要不是额外的要求，什么都能答应我。老大，周红对你可真是痴心一片啊！”
　　听到他提到周红，我想起来了她们三个出去半天了怎么还没有回来，心里不由猛的一沉，别是碰见什么坏人了吧，怎么这半天呢。
　　我打断了他的话，说：“小强，你先呆一会，我去看看她们三个干吗去了？”
　　“哎呀！老大，看你操心的，恐怕你的那两个大美女怎么的，没事的。”
　　李强看来有点高了。
　　我说：“你呆会，我去看看。”
　　说着，推门出去了。
　　我向门口的服务小姐问了洗手间的位置，向洗手间走去。
　　洗手间就在一个楼梯的拐角处，洗手间门口没有看见她们三个中的任何一个，我琢磨就算三个同时去洗手间，这么长时间都有十多分钟了也应该出来了。
　　我站在离洗手间不太远的地方看着洗手间，只见没有多长时间，进出的男男女女有好几个，可就是没有她们。
　　问问路过的服务员，也说没有看到这样的三个女孩子。
　　我又到楼梯口向上向下往了往，整个楼梯应该连通着这整个八层。楼梯内很静，估计大家都是用电梯，很少有爬楼梯的。
　　我的心里急了起来，正想回去招呼李强分头到处找找。就听见从下面传来“哒哒”的脚步声音，有人上楼。并且立刻听到了她们三个人的欢声笑语。
　　听了听，是她们三个人的，这我就放心了，站在楼梯口等着她们上来。
　　是明云在的声音“小红，你家的这个大游泳馆真的很不错啊，还挺大啊！”
　　“是啊！是啊！多好啊！咱们有时间也来游泳来，那多好啊！”
　　这是何丽的声音。
　　“嗯！是挺好的。”
　　是周红回答的声音。
　　何丽笑着说：“以前我也游过几次泳，都是和同学去的电厂文体中心游泳馆，没来过这里。以前到是听说过这里有游泳馆的，不过好像说挺贵的，就从来没有来过。小云姐，你来过吗？”
　　“我还不如你呢！我连游泳都不会呢！以前就是我有时间基本上也都是呆在家里面，很少到外面玩去，主要是我自己不太爱出去。”
　　“那小红姐，咱们三个这里面就你算是会点了，等你教教我们。”
　　何丽说道。
　　“其实我也不大会的，我比你俩也强不了多少的？就会点狗刨。”
　　周红回答到。
　　“小红姐，你以前来这里游泳都是自己来的吗？”
　　何丽问周红。
　　“嗯！有时候让张姨陪我来。我一般都是在那小泳池游，很少去大池子的。”
　　周红说。
　　“就是你刚才指给我们看的那几个贵宾泳池吧，里面的是不是比外面好。”
　　何丽问道。
　　“嗯！那几个贵宾泳池是封闭式的，隔音效果很好，很安静的，里面的泳池虽然没有外面的大，但设施非常的好，所以我不爱在外面的大池子游。”
　　周红说。
　　在周红这说话间，她们三个走了上来。
　　“老公，你怎么在这里呢？”
　　明云看见我，有些惊讶的问道。
　　看见明云还不知道我因为找不见她们人而正担心的不得了的，我的脸色沉了下来，有些生气的对明云说：“还说呢，悄无声息的就不知道走哪去了，也不吱声一声，让我担心半天，就差点让酒店广播寻人启事了。”
　　“嘻嘻！我们到这里的游泳馆去看了看，老公，别生气嘛！三个大活人丢不了的。”
　　明云拉着我的手摇晃着娇嗔的说道。
　　“不怪小云姐，是我拉着她俩去的。”
　　周红微红着脸，轻声的向我说道。那样子，就像一个犯错误的小学生在老师面前承认错误似的。
　　“嘻嘻！锋哥，这也不怪小红姐，”
　　何丽在一旁瞅着我们三个人的情景笑着说道，“要怪就怪死李强，一喝点酒，嘴上就没有了把门的，把当初那点事都当你说了，小红姐不好意思，所以才拉着我们去游泳馆转了一圈的。”
　　哦！这么回事啊！嗯！想想也是的，女孩子脸皮都挺薄的，小红肯定是不好意思听李强给我将她当初想怎么追我那些事情的，所以才借故躲出去一会的，想到是这回事，我肚子里的那点气也消了，说：“行了，没事了，下回注意就行了。”
　　“嗯！好的！”
　　明云和周红见我脸上放了晴，也高兴起来，非常欢快的，几乎同时的答应到。
　　一边往回走，我问她们：“你们都吃好了吗？”
　　“吃好了”明云和周红纷纷回答道。
　　“能不吃好，都吃了那么长的时间”何丽半开玩笑的说道：“锋哥，你放心不管是谁，只要跟李强在一块吃没有吃不好的，他一喝上酒，话可多了，磨叽的时间也长，你放心，小云姐和小红姐都吃好了，不用担心的。”
　　我微笑着点点头。
　　何丽随后又笑着对明云和周红说：“看看，锋哥多关心你们啊！李强就从来没有这样过，天天大大咧咧的也不知道关心人。”
　　明云笑着说：“小丽，那你得治理治理李强了，这样可不行。”
　　“嗯！我得让他向锋哥学习学习。”
　　何丽笑着说。
　　明云听到何丽的这句话，笑了起来，说：“小丽，如果你让李强什么都向他学，那你可就也得多几个姐妹了。”
　　说完了还冲我眨了眨眼睛。
　　“啊！这个可不行，这个不能让他学”何丽醒过腔来，急忙的改口说道。
　　“哈哈，”
　　何丽这个促狭劲将我们三个都逗的乐了起来。
　　回到房间，李强正在百无聊寂摆弄电视遥控器调台呢。见到我们几个，说：“哎哟，你们可回来了，我把帐都结完了。老大，走，咱们去上面唱歌去。”


第81章 唱歌（1）
　　我笑着说：“你战斗力还挺强的啊！这刚吃完饭还有劲唱歌去。”
　　“你看看，老大，这你就不懂了，这喝完酒晕的乎的正好唱唱歌，只要吼上两嗓子就能把那点酒劲都吼没了，最爽了。走吧。”
　　李强拉着我就往外走。
　　明云拽住我的胳膊，有些不情愿的低声对我说：“老公，咱别唱歌去了，听说那里有小姐的，不是什么好地方。”
　　李强的耳朵更好使，听见了明云说的话，说：“没事的，我和老大都有美女在身旁，谁去找那个啊，再说了，就算我们想找也只是有那贼心没那贼胆啊！谁敢啊？”
　　“小云姐，你放心，没事的，别看李强嘴上大大咧咧的，实际上他不敢的，他绝对不会干什么额外的事的。”
　　何丽说道。
　　听了何丽的话，明云虽然仍有有些好像不愿意，但也不再说什么了。
　　看着李强那热情劲，我也不好拂了他的好意，再说了，我唱歌确实也是挺好的，这可能是继承了妈妈那甜美的歌喉吧。因为妈妈当年是他们班的文娱委员，听爸爸说过妈妈当初那歌声动人极了，爸爸喜欢上妈妈就是在第一次他们班开联欢会上被妈妈的歌声给吸引上的。
　　我说：“那就走吧。”
　　明云和周红拿着包跟在我的后面。何丽怕李强喝多了，抓着李强的胳膊半搂半扶着他，向电梯间走去。
　　李强按了一下六，电梯徐徐向上升去。
　　在电梯侧壁上贴有有介绍海天娱乐城的大幅海报，我看了看，这不愧是娱乐城，项目真齐全啊。三层是洗浴，四层是健身房，五层是足疗，六层是练歌，七八层是舞厅和迪厅，哎，那游泳池在那呢？一找，原来游泳池在这娱乐城八层建筑主体的另一侧，我说呢，我还纳闷呢这游泳池还能建在楼上？
　　介绍上还有海天娱乐城的通道图。哦！上三层以上还有另外的进口啊！如果不从一二层酒店这两个电梯间上去，另外还有两部电梯及楼梯可直接上三层以上，这个娱乐城的建筑结构设计的真不错。我暗自的赞叹到，看来周红的爸爸确实是挺厉害的，这个大楼不知道是找谁设计的，真挺好。
　　不大功夫，电梯就到了六层，一出电梯间，这人声就嘈杂起来，只见走廊里，端着啤酒、果盘的穿着统一制服的服务生；穿着比较暴露，打扮比较妖艳的女子来来回回的乱串着。
　　出楼梯口，就是一个服务台，两个打扮比较靓丽，穿着吊带小上衣的姑娘正坐在电脑前不知道在干什么，两个人的吊带上衣就是颜色不一样，一个粉红，一个水蓝。
　　一看我们从电梯里出来了，两个人都赶紧站了起来。穿粉红吊带的满脸微笑的向走在前面的李强笑着问道：“先生，几位，有预定吗？”
　　李强说：“没有，就我们五个。”
　　“那好的，先生，来个小包可以吧！”
　　粉红吊带微笑着说道。
　　“老大，行吗？”
　　李强转过头来问我。
　　我笑了笑，说：“我又没来过这种地方，什么大包小包的也不明白，你决定吧。”
　　粉红吊带说：“5个人小包一点问题都没有的。”
　　李强点点头，说：“那行了，就来个小包吧。”
　　那个穿水蓝吊带的服务小姐“啪啪”的在电脑上敲了几下，说：“那就夏威夷。”
　　粉红吊带的喊了了一声：“夏威夷的客人。”
　　立刻走过来一个穿着制服的服务生，满面笑容的对我们说道：“请这边来。”
　　服务生领着我们走进了夏威夷，服务生将门推开，里面的灯光很暗，服务生又开了一盏灯，我环视了一下，门左侧是音响和大背投电视，往里是一圈大沙发，环绕着东、西、北墙，中间是一个茶几，茶几上除了烟灰缸还放着几个小罐，不知道是干什么的。
　　估计我们这几个人除了李明外谁也没来过这种地方，所以都仔细打量打量房间的布置。
　　坐到了沙发上。
　　明云和周红自然而然的坐在了我的两侧，李强和何丽坐在了一起。
　　服务生将音响和电视打开了，然后走过来必恭必敬的问我：“先生，你需要助理吗？”
　　“什么助理啊”服务生这句话问的我是满头雾水，转过头去看李强。
　　李强见我这迷惑的样子笑了起来，开玩笑的对服务生说：“兄弟，你看我我俩身边都有美女，我老大更是有两个，你看还需要助理吗？”
　　“那好，那好”服务生被李强的一席话弄的有些脸红，说：“那酒您是要红酒呢还是啤酒？”
　　“啤酒，你这小包怎么算钱呢？”
　　李强问他。
　　“哦！先生，是这样的，小包费用是98元，现在这段时间正在优惠，因此不限时，标准是一个果盘、四瓶啤酒，一盘干果，一包爆米花、一盘瓜子，如果不要啤酒就是一瓶红酒。”
　　服务生给详细的解答到。
　　“哦！行了，然后再上三罐饮料。对了，大嫂，二嫂，你们喝什么？”
　　李强问明云和周红。
　　听到李强的话，服务生很惊奇的先看看我，然后又看看明云和周红，一副不太敢相信的样子。
　　明云和周红的脸都有些红，明云说：“就来罐冰可乐吧！”
　　“我和小云姐一样，”
　　周红轻声的说道。
　　“好的，兄弟，饮料就三罐冰可乐了。”
　　李强对服务生说道。
　　“好嘞”服务员答应着，转身出了门。
　　这疑问憋了我半天了，待服务生一出去，我就问李强：“小强，什么是助理啊？”
　　“是啊，快说说，什么是助理？”
　　明云、周红和何丽也是非常急迫的想知道。
　　“哈哈！老大，一看你就没来过这里。助理是个美称，实际上就是陪人唱歌的小姐。”
　　“哦！原来是这回事啊？把小姐美其名曰成助理，哈哈，还真挺逗。”
　　我们四个人都被这个称呼给逗乐了。
　　服务生将果盘、酒、饮料等都端上来了，然后又必恭必敬的问：“先生，用帮您点歌吗？”
　　“不用，不用！谢谢，忙你的去吧。”
　　李强冲他挥挥手，让他出去了。
　　“老大，来，K歌开始，你唱什么歌，我给你点。”
　　李强拿着遥控器冲我说道。


第82章 唱歌（2）
　　我笑着说道：“还是你先来，你和何丽合唱一首，你们说好吗？”
　　我扭头问坐在两边的明云和周红。
　　“好，好”明云和周红都是非常的赞成，周红更是高兴的说：“李强，你和何丽合唱一首知心爱人吧，让我们听听。”
　　李强一边给我的杯子里倒着酒，一边笑着说：“这应该让老大你和嫂子先唱，哪能我先唱啊！”
　　我将三罐可乐都打开了，先递给了何丽一罐，然后又给明云和周红一人一罐，等她俩接过去后说：“小强，还是你先来吧，你先唱一首给我们带个头。就照小红说的，你和何丽合唱一首知心爱人多好啊！
　　明云和周红在旁边也纷纷的说道：“李强，来个吧。”
　　“小丽，来，和李强唱一首。”
　　何丽连连的推辞着，说：“小云姐，小红姐，还是你俩跟锋哥先唱一首吧”看着推来推去的，我说道：“小强，你和何丽先唱个吧，主要是因为我们没有来练歌房唱过，以前唱卡拉ok都是在家里唱的，所以你给我们带个头，让我们先适应一下。”
　　“那好吧，老大，既然你这么说了，那我就不好意思了。小丽，来咱俩唱一首知心爱人给老大和嫂子们听听。”
　　何丽扭扭捏捏的有些不好意思的说：“我也没在这种地方唱过啊！”
　　李强笑着说：“这和在家里唱卡拉OK是一样的，咱俩在你家里没一块唱过歌？不是配合的挺好吗。”
　　“那也没唱过这个知心爱人啊！”
　　何丽嘟囔了一句。
　　何丽这句话逗的我是哈哈的大笑起来，我笑着说道：“你俩要是在家里合唱过知心爱人，你父母听到了还不以为你俩在早恋啊!你俩不早就得挨训了！”
　　“哈哈！对呀！”
　　我这一说明云和周红、李强也都笑了起来。
　　我继续说到：“何丽，就别推辞了，你既然和小强合唱过，那就先来一首吧。”
　　李强轻轻得捅了何丽一下，说：“小丽，既然老大都这样说了，咱们就唱一首吧。”
　　何丽微红着脸，轻声得说：“那就唱一首吧！”
　　我和明云、周红听到何丽要唱了都鼓起了掌。
　　李强拿起酒杯对我说道：“老大，咱先喝一口。”
　　我也端起酒杯，说：“好，来，干一个。”
　　一仰脖子，我俩把杯子里的酒都喝了进去。
　　周红和明云拿着遥控器对照着歌单摆弄了几下，就找到了“知心爱人”这首歌，放了起来。
　　李强将何丽从沙发上拉了起来，拿着话筒走到房间中央看着大屏幕。
　　我笑着对明云和周红竖起了大拇指，调侃得说到：“二位老婆，真的太聪明了，不用我教，这么快就会点歌了。”
　　明云甜蜜的白了我一眼，娇嗔得说道：“别吹了，好像你多聪明似的，你不也是头一次来吗？让你点你不一定能有我俩这么快呢。”
　　我笑着说道：“肯定得，肯定得，我哪有两位老婆聪明啊。”
　　说着，伸出手去握住了明云的一只滑腻温软的小手。
　　明云轻轻的挣脱了一下没有挣脱出去，也就作罢，娇羞得瞅了我一眼，然后冲着周红向我眨了眨眼。
　　我心领神会，另一只手也握住了周红的一只小手。在握住周红小手的一瞬间，周红的身子轻轻的颤了颤，随后脸上绽开了幸福的笑容，把头轻轻的枕在了我的肩膀上。
　　随着“知心爱人”那熟悉的音乐响起，李强和何丽唱了起来：“让我的爱伴着你直到永远你有没有感觉到我为你担心在相对的视线里才发现什么是缘你是否也在等待有一个知心爱人把你的情记心里直到永远漫漫长路拥有着我不变的心在风起的时候让人你感受什么是暖一生之中最难得有一个知心爱人不管是现在还是在遥远的未来我们彼此都保护好今天的爱不管风雨再不再来从此不再受伤害我的梦不在徘徊我们彼此都保存着那份爱不管风雨再不再来”两个人唱得很投入。
　　听得出来，何丽的乐感很好，嗓音也不错，刚开始唱得时候，稍微有些跟不上，两句过后，就好了，唱得是圆转如意，非常好听。
　　相比起来李强就稍微差一些，唱的时候有些音调把握得不是特别准。但在何丽的带引下，两个人合在一起还是很不错的。
　　两个人在前边深情的对唱着。
　　握着明云和周红的小手，听到李强和何丽唱到动情之处，我的心里涌上了一股用言语无法形容的甜蜜和温馨，看着身边两个如花的美人，我嘬起嘴深情的在她俩的娇靥上分别吻了一下。
　　被我吻完之后，两个人的脸都是红扑扑的。
　　明云显然是听得动了情，深情的看着我，水汪汪的大眼睛里蕴涵的全是对我炽热的情意，嘟起小嘴，在我的脸上也是轻轻一吻。
　　周红更是贴在我的耳边轻声的说道：“老公，我爱你。”
　　我凝视着她的大眼睛，说：“我也爱你，宝贝。”
　　李强和何丽唱完了，我们三个人“啪啪”的鼓起了掌，齐声赞叹唱的好。
　　我给李强的杯子里到上酒，把我的杯子也到满，然后端起杯子，对李强和何丽说：“来，喝一杯，唱的真是太好了。”
　　明云和周红见状也端起了饮料。
　　李强断着酒杯谦虚的说道：“哪里，哪里，老大，我照你比差太远了。”
　　我们二个人一饮而尽，她们三个也都喝了一口。
　　李强说道：“老大，这回该你唱了，你也应该在我的两位嫂嫂面前表现一下了。”
　　我笑着说道：“好的，那我就唱一首，小红，给我点一首张宇的月亮惹的祸。”
　　周红拿起遥控器，给我点起了歌。
　　李强和何丽“呱呱”的鼓起了掌。李强嘴里喊着“好！好！”
　　我接过明云递给我的话筒，清了清嗓子，然后试了试声音。
　　明云在旁边轻声的提醒我：“老公，这首歌可有点高啊！”
　　我笑了笑，说：“没事。”
　　真的，我的音感和嗓音是受妈妈的遗传，唱一般的歌都是不在话下。再加上我从小练功夫的缘故，底气十足，唱多高的歌都是游刃有余。
　　周红将歌放上了，随着旋律的深入，我唱了起来。


第83章 帮助小静（1）
　　这一首“月亮惹的祸”唱完以后，他们几个都“啪啪”的鼓掌，李强更是兴奋的大喊：“好，唱的真好，老大，再来一个。”
　　我放下话筒，坐回到了沙发上，笑了笑，说：“歇会，一会儿再唱。来，你俩也都唱一个，谁先唱？”
　　我对明云和周红说道。
　　李强吐了个烟圈，笑着说：“是啊，两位嫂子也该来一个了，来，你俩谁先唱，要不合唱，我给你俩点歌。”
　　正说着，门突然开了，我抬头一看，进来一个穿着比较凉爽的姑娘。只见她的脸上有种惊惶失措的表情。
　　她进来后就立即把门关上了，靠在门上一副惊魂未定的样子，紧身T恤下面包裹的那高耸的胸脯还一起一伏的，大口的喘着气。
　　我们都有些好奇的看着她，李强问道：“哎！我们也不要助理啊！你怎么还来了？”
　　这个刚进来的姑娘先是转圈的看了看我们几个，见都是和她年纪相仿，而且看起来都是正经人，有些放心了。
　　她定了定神，先把耳朵贴在门上听了一下，然后走过来，脸色有些微红，轻声的向李强说道：“大哥，不好意思，您别误会，我本来是在威尼斯陪客人唱歌的，可是有一个客人喝多了酒，总是对我动手动脚的，样子还很凶，我很害怕。所以我借口上洗手间就跑出来了，想在您这里躲一会，行吗？”
　　李强看了看这个女孩，说：“那怎么躲到我们屋来了？”
　　这个女孩说：“您这屋不是和卫生间对门吗？所以我就趁他们不注意，跑进来了，就呆一会，行吗？”
　　李强“哦”了一声，向我问道：“老大，你看呢？”
　　我瞅了瞅这个女孩，这个女孩长的还真挺漂亮，清秀的面容上略施了一点脂粉，上身一件吊带紧身小衫掩映着下面那饱满的双峰，下着一条超短裙，白皙的双腿并没有穿丝袜，一双小脚上的十个脚指甲盖上还涂了红色。
　　我仔细的看了看她的表情，不像在说假划，再说了，我觉得她也没必要骗我们。
　　我对李强点点头，说：“她说的应该是真的吧，就让她在这呆一会吧。”
　　这个女孩听了我的话，感激的对我说：“谢谢大哥，谢谢。”
　　又对李强说了好几声谢谢。
　　李强指了指沙发，说：“坐吧。”
　　这个女孩有些拘谨的坐下来，一副不太自然的样子。
　　明云对她说道：“你不用害怕，我们都是刚刚高考完的学生，不是社会上的人。”
　　看她稍微有些平静了问她：“你是哪的人啊，叫什么，多大了？刚才是怎么回事啊？”
　　这个女孩瞅了瞅明云，轻声的回答到：“我叫小静，今年17岁，是XX省的。”
　　“哦！这么小啊?”大家都很惊讶，感觉到非常的不可思议，这么小就出来干活了，而且干的还是让人有些看不起的歌厅小姐，以前都是在电视上、网上才能看到的未成年女子做小姐的事情没想到在现实中竟然碰到了，真的太令我们惊讶了。
　　周红禁不住惊讶的问她：“你刚17岁就出来做这个了，家里人知道吗？为什么不上学啊？”
　　听到周红的话，这个叫小静的姑娘眼角一红，眼泪好像就要夺眶而出。但随即又忍住了，强作平静的轻声的说到：“家里边条件不太好，就和老乡一块出来打工，做陪唱能多挣一些吗！”
　　听了她的话，我不由的叹了一口气，这也是当今社会的真实写照啊！穷苦的老百姓还是有不少啊！多可惜的一个花季少女，因为家庭生活困难不得不放弃学业而出来打工，多不容易啊！
　　我很同情的对她说：“小静，在歌厅做陪唱虽然钱挣的多点，可这工作也不太好啊？接触的人也杂，你也不大，难道就想长期干这个？”
　　小静苦笑了一下，说：“不是的，这种地方确实不好，我也不想长干，趁着好挣钱干2年，能攒下点钱我就回家去干点什么。”
　　周红问她：“你在这里干多长时间了？”
　　小静说：“刚干3个月。”
　　周红点点头，问：“那你一个月能挣多少钱啊？”
　　小静想了想，轻声得回答到：“基本上每个月都能挣3000多吧。”
　　“哦！那确实可以，怪不得不少人都干这个。”
　　周红说道。
　　“还有比我挣得更多得呢？”
　　小静轻声得说了句。
　　“哦，是吗，那她们怎么比你挣得多呢？”
　　周红有些不解得问道。
　　说道这里，小静的脸有些红，她有些羞涩的瞅瞅我，低下头去，声音更小了，吞吞吐吐的说：“她们，她们有的都和别人出去。”
　　“出去，出去干什么啊？”
　　我们一直都在听她俩的说话，听到这里，明云有些不明白，禁不住的好奇突然问了一句。
　　“出去，出去就是…”
　　小静红着脸，嗫嚅着半天没有说出话来。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　周红见小静半天都没有说出来有些着急了。
　　“哈哈！”
　　听到这里李强笑了起来，说：“别问了，小静是不好意思说的。我告诉你们吧，出去就是小姐出台。”
　　“出台，出台是什么意思啊？”
　　何丽在一旁听得也有些糊涂了，问李强。
　　“哎呀！你们真都是上学上傻了，上网也不知道看看新知识，真实一群书呆子。”
　　李强笑着说道，然后在何丽的耳根嘀咕了几句什么。
　　小静一说出去我就明白是怎么回事了，我在明云的耳边轻声的给她解释着：“出去就是小姐出去和客人做皮肉生意去了，那当然挣的多了。”
　　明云听完了小脸唰的就红了，问我：“你怎么知道的？”
　　我说：“当然是在网上看的吗！”
　　明云随手就在我的腰间掐了一下，我立刻叫屈道：“老婆，你掐我干什么啊？”
　　明云娇嗔的说道：“哼，一看你平时上网就肯定不看好东西。”
　　周红着急的说：“老公，你也告诉我吗出台是什么意思！”
　　我说：“还是让明云告诉你吧，否则她说不定又该掐我了。”
　　正说到这里，突然外边传来嘈杂的人声和凌乱的脚步声，声音离我们好像很近，大家都有点疑惑，李强问我：“老大，外面是不是打架了？”
　　我仔细听了听，好像是有一个人在外面说“他妈的，跑哪去了？”
　　我对李强说：“好像是在找人。”
　　“啊！”
　　听到我的话，小静的脸唰的就白了，低声的惊呼了一声。
　　明云关心的问她：“怎么了？”
　　话音未落，门“咣”的一声开了。


第84章 帮助小静（2）
　　这“咣”的一声惊的大家都抬头往门口看，只见从外面冲进两个小青年，门外还站着一个没有进来。我一眼瞅过去，觉得门外站的有些面熟，好像在哪见过，但因为走廊里光线暗，看的不是太清楚，我觉得他好像也看到了我，但因为前边的两个人已经冲进来了，我也就没有多想赶紧站了起来。
　　冲进来的两个人都是光着上身，而且前胸上都有纹身，一个纹的是只虎头，一个纹的是个非常难看的骷髅头。他俩头发也都很长，一看就是社会上的小痞子。这两个人冲进来以后，一眼就看到了坐在沙发转角上的小静，嘴里嚷着：“老大，看，他妈的，小婊子躲这里来了，真是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　说着，其中的那个前胸纹着虎头的三步两步就赶了过来，要抓小静。
　　这个时候，我和李强都已经站了起来，看这个虎头伸手要抓小静，我迅速抢前一步，挡住他的去势，迅速的伸出右手，一下子叼住了他的手腕，但没有太用力，问他：“哎！哥们，你要干什么？”
　　“嗯！你他妈的是干什么的？敢管老子的事情！看老子不教训你。”
　　这个小痞子见我抓住了他的手，使劲挣脱了一下却没有脱开，嘴里一边骂骂咧咧的，一边伸出左手向我脸上打来，他这一说话，嘴里就喷出来浓浓的酒气。
　　我右手稍微使了点劲，抓着他的手腕向上一提。向旁边一带，一松手，他的身子立刻被我带的向后转去，我在他的后背借势一推，他立刻“哎哟”一声，随后就踉踉跄跄的向地下倒去。
　　后面跟着的那个胸前纹着骷髅头的小痞子反应还挺快，一下子抱住了即将倒下的虎头，嘴里说道：“老虎，小心。”
　　“他妈的，这小子还挺厉害，鬼子，上，一块弄他。”
　　这个叫老虎的痞子一边站直了身子，一边对前胸纹着骷髅头的叫鬼子的小痞子说道。
　　两个人跨前一步，伸出手来张牙舞爪的就要向我打来。
　　正在我准备出手教训教训这两个不知天高地厚的小痞子的时候，一直站在门外看的那个人突然喊了一声：“住手。”
　　“啊！怎么了，大哥？”
　　两个人停住了身子，那个叫鬼子的嘴里问了一句扭头向后边的人瞅去。
　　后面说住手的那个人走了进来。
　　他这往前一走，我就认出来了，原来就是我在明云家门口教训过的那个黄毛啊！
　　只见他三步两步的就抢了进来，满脸媚笑的对我说道：“兄弟，不好意思，刚认出是您来，我这两位兄弟今天喝了点酒，冒犯您了，您可大人大量别计较。”
　　说着，假装出一副老好人的模样，训斥那两个人：“叫你们别喝酒，偏不听，不让你们找人了，你们还偏找。”
　　那个虎头的嘴里嘟囔了一句：“大哥，不是你让找的吗！”
　　“他妈的，还不闭嘴。”
　　被虎头揭了底黄毛有些恼羞成怒，回头骂那个虎头。
　　然后回过头来又一副假惺惺的面孔，指着小静陪着笑脸问我：“兄弟，这位姑娘是您…”
　　我说：“她是我的朋友，怎么你找她有事？”
　　我故意装作不知道小静和他之间的事情。
　　“哦！没事，没事！”
　　黄毛连声的说道，然后又向吓得脸已经发白，正被明云搂在怀里轻声安慰的小静说道：“妹子，对不起了，您别介意，刚才的事情您别放在心上。”
　　随后又对我说道：“兄弟，不打扰您唱歌了，您慢慢玩。”
　　说完，拉着那个老虎和鬼子就灰溜溜的走了。
　　出了门，没走几步，老虎就不解的问黄毛：“大哥，那个小白脸是谁啊？你怎么那么怕他啊？这也不是大哥你的性格啊？”
　　黄毛这回露出了他的本来面目，一边走一边恶狠狠的咬牙切齿道：“他妈的，这么又碰上了这个小杂种！”
　　老虎有些着急了，说：“大哥，你倒是快点说啊，他是谁啊？”
　　鬼子在旁边也是心急的想知道，说：“大哥，说啊！”
　　黄毛问道：“你们还记得上回我跟你俩说的我和大牛、公鸡栽在一个小崽子手里的事情吗？”
　　“记得啊，你说当时你们三个人都没有打过那个小兔崽子，连大牛那样好身手的人一个照面就被人家给制服了，是吧，大哥，你还说那个小子肯定会功夫。”
　　“是的，他妈的，刚才那个小兔崽子就是上回那个，你俩应该明白我为什么让你俩住手的原因了吧！”
　　黄毛恶狠狠的说道。
　　“哦！就是他呀！”
　　老虎和鬼子一声惊呼。
　　老虎说道：“怪不得他的身手那么利索，一下子就抓住了我的腕子，我使劲挣都没有挣脱开，原来就是他啊”老虎想着刚才的事情心里面确实有些后怕。
　　“那咱们也不用怕他啊？”
　　鬼子不明就里，还是有些不服气，“老大，咱们还有好几个兄弟在呢，不行就都招呼过来一块整他，不信就弄不过他，他们不就就两个男的，剩下都是女的怕什么。”
　　“唉！鬼子，这里面的事情多了，你怎么总是头脑这么简单呢！我不去招呼兄弟们过来肯定是有原因的。”
　　黄毛装出一副老谋深算的样子，一边说着，一边走进了卫生间。
　　这三个人一字排开，一边嘘嘘，鬼子一边问道：“大哥，你说说为什么啊？”
　　黄毛说：“听猴子说，这小子又跟一个叫周红的女孩搞上了，所以咱们更不能轻举妄动。”
　　“这跟那个什么周红有关系啊？难道周红也会功夫，老大你也栽在她的手里过？”
　　这鬼子让黄毛说的是越来越糊涂，更加不解的问道。
　　“他妈的，你这小子，脑袋就跟猪一样，是不是从小吃屎长大的。”
　　黄毛训斥鬼子道。
　　“那到底怎么回事啊？老大，你倒是说啊！”
　　鬼子有点委屈。
　　“那个周红的爸就是这家海天娱乐城的老板周海天，周海天你总应该知道吧。”
　　黄毛教训的口吻说道。
　　“知道，知道，在咱们市有几个人不知道周海天啊，家财万贯，黑道白道听说都挺吃的开的。”
　　这回鬼子的明白劲上来了。
　　“这个周海天手底下有一个保安队，都是招来的退伍兵，个个听说都很能打的，你想想，如果惹了他闺女，他能善罢甘休吗！”
　　黄毛说道。
　　“嗯！是的，老大分析的对。”
　　鬼子和老虎一块点头称是。
　　“你们俩在动手的时候，我一看到是他，又看到他身后坐着两个女的，不知道有没有周红，所以怕闹起来不好收场才制止你们的。”
　　黄毛说道。
　　“哦！是这样的，老大，你太有算计了！”
　　俩人赶紧对黄毛拍上了马屁。


第85章 帮助小静（3）
　　小静非常感激的对我说：“金哥，太谢谢你了，今天要不是你，我肯定得被他们…”
　　话没说完，就忍不住的哭了起来。
　　明云赶紧连声得安慰她。
　　我非常同情小静，可是我只能帮助她这一点忙，其实，从事这样职业女的而且和小静的遭遇一样一样的有何其多啊！这就是社会现实：贪官污吏遍地，屡抓不完；黑势力到处横行，屡打不止。这又有什么办法呢？我声音沉重的对她说：“小静，不要哭了，刚才那点事不算什么，帮助你是我们应该做的。”
　　稍停我想了想，对周红说：“小红，你能不能找你爸爸帮个忙，给小静安排一个稍微好点的，稳定点的工作，如果小静还干这个，黄毛肯定还会来找她的麻烦的。”
　　周红连想都没想，非常痛快的说：“行，我明天给我爸打电话，让他给小静安排个工作。”
　　在明云的一番安慰下，小静有些平静了，我问她：“小静，你上高中了吗？”
　　小静抬起头眼角红红的对我说：“我本来都已经上高二了，学习特别好，在班里是数一数二的，可是因为家里实在太困难，交不起学费，我下面还有一个妹妹，一个弟弟，所以就不上学了，琢磨着出来挣点钱，帮帮爸妈的忙。”
　　说着，小静忍不住又小声的抽泣起来。
　　周红心情非常沉重说：“小静，别哭了，明天我就让我爸爸给你安排一个工作，别干这个了，女孩子干这个太不好了。”
　　“是啊！”
　　何丽点点头，说：“女孩子干这个就好像进了大染缸一样，就算你在里面卖笑不买身，可是别人看你肯定也是带着有色眼睛，好说不好听啊！”
　　李强说：“是啊，多好的人进到这个行业里来天天耳濡目染的都得迷失自我。”
　　“你还说呢？”
　　周红有些气愤的说道：“老百姓那么多吃不上饭的还不是那些贪官污吏造成的，你别坐在这里说风凉话，你爸爸肯定也有责任的。”
　　“啊！小红，你怎么攻击起我爸来了，我爸可不是贪官啊！”
　　李强被周红说的有些脸红。
　　“哼！反正现在当官的大多数都有问题。”
　　周红仍然气乎乎的说道。
　　周红的这一番话给我说乐了，看看李强的脸色，又看看明云的脸色，都不是特别好，我哈哈的笑了，说：“小红，你这一句话可要把大家都得罪了。”
　　“嗯！我就说李强着啊！怎么把大家都得罪了？”
　　周红有些不理解的问我。
　　我说：“小红，你看，咱先不管官大官小，这里面父母亲是当官的我知道的就有三个，我现在不知道何丽的父母是否是官。你看，李强的父亲是市长，是官；明云的母亲是司法局长，是官；就我父亲官小，还是分公司经理。你刚才的那句反正现在当官的大多数都有问题不就把我们都说进去了吗？”
　　“啊！”
　　听我这么一说，周红的脸立刻通红通红的，她赶紧对我说道“老公，我可没说你父亲啊！”
　　有转身对明云说：“小云姐，你可别介意啊，我这人就是嘴快，说话也不太爱考虑，你可放在心上啊！”
　　还没等明云说什么，李强苦着脸说道：“啊！周红，你可真是知道远近啊，他俩和你关系好，你都不说，就说我，那我还是你的大媒人呢？”
　　李强的一席话说得大家都笑了起来。
　　我对周红说道：“小红，李强的爸爸应该也是一个好官，我其实也不太知道，但我听我爸爸说过，说李市长干的确实不错的，在下面口碑挺好的。”
　　听完我的话，李强得意起来，说：“周红，你看看，还得是我老大，主持正义，说公道话。”
　　我笑着说：“且慢，李强，不要得意太早，我能通过一件小事来判断你父亲是真好官还是假好官。”
　　“什么小事？怎么判断？”
　　李强被我说的糊里糊涂的，不解的问我。
　　我笑着说：“你如实的回答我几个问题就行了。”
　　“那，那你问吧！”
　　李强都有些迷糊了。
　　我说：“你爸有没有小红她爸送的贵宾卡啊?”李强说：“有啊。”
　　“听说如果有这张贵宾卡，那在海天娱乐城的所有消费都是不用花钱的，一刷即得，是吗？”
　　我继续问道。
　　“好像是这样得”李强回答到。
　　我说：“那你今天请我们吃饭唱歌是不是用这张卡一刷了之啊？”
　　“啊！不是，不是。老大，你可冤枉我了，怪不得周红刚才说我，原来还是因为这个啊！”
　　李强一副冤枉至极的样子。
　　“老大，我爸爸有贵宾卡，这倒是真的，但今天吃饭可绝对是我妈妈给我的钱。说实话，自打我爸爸有了这张卡，刷卡来这里我就有一回，还是爸爸刚有卡的时候我妈妈拿着卡带我来的，事后我爸爸知道后还说了我妈妈一顿，将卡收起来了，根本就不让用了。我妈妈到这里来健身还是自己办的会员卡呢！”
　　李强解释到。
　　“哦！那你的测试通过，从这件小事可以看出你爸爸是个好官。”
　　我对李强说道。
　　“那，那我向你道歉，李强，我错怪李叔叔了。”
　　周红的脸有些红，轻声的对李强说。
　　“唉！没事的，谁叫你是我二嫂呢？我有什么法啊！这要是别人我早跟他急了。”
　　李强大度的摆摆手说道。
　　“哈哈，小强，其实刚来的时候我真以为你是用卡呢，现在看来我也错怪你了，我也向你道歉。”
　　我对李强笑着说道。
　　“哈哈，老大，这说哪里去了，没事，没事的。”
　　李强也笑了。
　　明云在旁边说道：“其实咱国家的官大多数还是好的，不像有些人说的那样无官不贪，百官皆可杀的。”
　　我们都赞同的点了点头。
　　何丽说：“其实我觉得李强他爸他妈也挺好的，自打他爸当上市长他家搬家以后我也去过他家好几回，他爸一点都没有官架子，不像别人官一当大了就六亲不认了，我爸我妈都是普通工人，我跟李强的关系这么长时间了，李强他妈他爸根本没有嫌过我，只是叮嘱我俩说年龄还小，不要过早的就谈恋爱，以免影响学业。”
　　“嗯！确实不错。”
　　听何丽一说，我很是佩服的点点头。
　　“唉！小丽，别说那些了，老大肯定是相信我的。”
　　李强对何丽说道，然后又问我：“老大，你说说刚才那个黄毛的事情，他怎么好像很怕你的。”


第86章 帮助小静（5）
　　“嗯!是这么回事的…”
　　我将上次在明云家门口教训黄毛他们三个人的事情向李强他们几个讲了一遍。
　　“哇！老大你太厉害了”李强听完了后立刻向我竖起了大拇指，无比敬佩、羡慕的说：“老大，没想到你这么厉害啊，和你同桌那么长时间，我就觉得你在打篮球的时候身手特别敏捷，没想到你还真是会功夫啊，你竟然一直在瞒着我。来，来，得罚你酒。”
　　说着，李强端起了酒杯，对我说：“老大，你得连喝三杯，我陪你一杯。”
　　我也端起酒杯，笑着说：“你这也不公平啊，我喝三杯你才喝一杯，这可不行，再说了，我也没你能喝，来，我也喝一杯吧。”
　　李强说：“这可不行，老大，谁叫你隐瞒我这么长时间呢，这么好的兄弟都不告诉一下，太不够意思了，你得喝三杯。”
　　看着李强那一副我不喝不行得样子，我说：“小强，你把我给灌多了，我可就教不了你呢，本来我想指点你几招呢！”
　　“真的！”
　　李强一听我要教他功夫，立刻两眼放光，高兴得说：“太好了，老大，你真够意思，来，我也陪你喝三杯。”
　　“哇！”
　　我要晕了，这个李强，太令我失望了，太狡猾了，说来说去，还是得喝三杯，我无语，只好端起杯子对李强说：“小强，没想到你这么狡猾，唉！只好喝吧。”
　　这时候，小静给自己倒了一杯酒，双手举了起来，对我和李强说：“金哥，李哥，我借花献佛，借这杯酒来感谢您二位及三位姐姐对我得帮助，你们对我的帮助我永远不能忘记。我先干为净。”
　　说着，一仰脖就喝了进去，可能是喝太快了，呛的有些咳嗽。
　　我俩一看小静都干了，也都一口喝了进去，明云她们也分别都喝了口饮料。
　　然后，我喝李强又一块喝了两杯。
　　干完了，李强问我：“老大，什么时候教我功夫啊？”
　　看着他那着急劲，我笑着说：“小强，别着急，等将小静的事情解决了，有时间我就教你些呼吸吐纳的方法，因为你现在练功夫的最佳时机已经过去了，所以只能学点吐纳功夫来强身健体吧。”
　　李强说：“行，老大，我听你的。哎！对了，老大，大鹏说过两天要和二中的校队打场比赛，等时间和场地确定后我再通知你，好吗？”
　　我说：“行。”
　　随后又问李强：“小强，你知道大鹏这次考的怎么样吗？他不是准备要报体育专业吗？”
　　李强说：“今天上午他给我打电话，说打篮球的事，我也问了问他考的怎么样，他说海凑合，估计作为体育特长生应该没问题的。”
　　“哦！那就行！”
　　我点了点头。
　　大鹏全名叫赵振鹏，身高现在都有1.95米了，非常魁梧，往那里一站就像黑铁塔一样。他是我们学校高三（3）班的，也是我们校篮球队的，学习不太好，但篮球打的不错，是我们校队的主力中锋。
　　既然说到这里了，我给大家介绍一下我们校队的几个主力成员：中锋，赵振鹏，身高1.95，因为个子高，我们都称之为大鹏；大前锋，边向东，身高1.85；小前锋，我，身高1.81；攻击后卫，李强，1.8米；组织后卫，于磊，身高1.75米。
　　我们这几个各又各的特点，赵振鹏虽然进攻能力不是特强，但篮板和盖帽却挺厉害，盖帽时大手一张开，就像大鹏展翅一样，因此我们都叫他大鹏。
　　边向东长的也很魁实，善于篮下进攻，在打篮下时就向一个坦克一样往里挤，属于强力大前锋，因此我们都叫他坦克。
　　我司职小前锋，其实我在打篮球时更多的时候是作为锋卫摇摆人出现的，因为我的突破和三分远投都是非常的犀利，所以在场上的位置很是灵活。
　　李强作为攻击后卫，一般的情况下都是突破居多，以便为大家创造更好的机会。
　　于磊司职组织后卫，他的三分远投比较有准头，在我们五个人里除了我就数他的三分准了。
　　以前我们在学校的时候同属校队，在市里举办的各种比赛中我们一中篮球队基本都是第一，是很有名气的。尤其是在市属的十几个高中里我们更是当之无愧的NumberOne。
　　以前我们五个人总是在一块打篮球，因此关系非常的好。这次高考完了，这不刚歇上两天，大鹏就按捺不住了，又要组织一场篮球比赛了。也好正好了解一下几个兄弟都考的怎么样，要报什么学校。
　　二中的篮球校队实力也很强，我们有二次没得冠军就是被二中给抢走的，因此二中是我们的老对手了。
　　李强对我说：“老大，大鹏打电话跟我说了，这次可能是最后一次和二中打了，咱们一定要痛快淋漓的将他们斩于马下，并且特别嘱咐我要你和说，你让准备准备，到时一定不要手软，一定要让他们惨败二归。”
　　听李强的一番述说，我笑了，说：“大鹏还是这么火爆的脾气，对输了那两场比赛还是耿耿于怀。都毕业了眼瞅就各奔东西了，可能都要好几年甚至更长时间见不着面了，没必要对输赢还是那么在乎，比赛肯定是要全身心投入的，但结果就没有那么重要的。”
　　李强又对我伸出了大拇指，说：“不愧是我老大，看问题就是看的透彻，我是真服了，嗯！我也是这么想的。”
　　我看了看表，时间都不早了，已经快11点钟了，我说到：“好了，今天就这样吧，时间不早了，咱们也该回去了。”
　　停了一下，我对小静说：“小静，你住哪，我和明云、周红送你回去，李强，你和何丽一块回去，好吗？”
　　“行！”
　　大家异口同声的都表示赞同，明云她们那好自己的包我们就出来了。
　　李强去吧台算帐，明云和周红陪小静去她闲时呆的房间取自己的东西。
　　从海天娱乐城出来后，我和明云、周红、小静同乘一辆出租车，李强和何丽一辆车，互相告了别，就分别走了。


第87章 送小红回家（1）
　　我们先送的小静，在车上小红和她互留了手机号，周红说明天带她一块去找周红的爸爸，好给小静安排个工作。
　　小静和3个跟她干同样工作的老乡租的房住在一起，将她送到住地后，互相告了别，我们就走了。
　　坐在车上，明云对我说：“老公，你先把我送回去吧，然后送小红。”
　　我知道明云的意思：是想给我和小红多创造点交流的机会，我对明云投以会心的一笑。
　　周红也明白明云的意思，瞅了瞅我俩，娇羞而甜蜜的低下了头。
　　又送完了明云。在电梯口，明云搂住我的脖子，给了我一个热烈而甜蜜的香吻，我也非常投入的回吻她，一番缠绵后明云依依不舍的进了电梯。
　　看着电梯液晶屏上的红色数字一直蹦到了15然后停住了，我知道明云应该是已经到了，我就转身走了。
　　回到了车上，我也坐进了出租车的后座，周红看我跟她坐到了一起，娇羞的看了看我，没有说话。
　　司机师傅问：“这回去哪里？”
　　周红轻声说了句：“金苑小区。”
　　司机“哦”了一声，专心的开起了车。
　　我和周红已经在一起这么长时间了，可是现在和周红单独坐在一起，周红却有点腼腆起来。
　　我在心里暗暗的好笑，上午也是和周红两个人在一起，这周红是滔滔不绝的说了半天，现在也是我俩在一起，周红却沉默起来，上午的那个主动性一点也没有了。
　　为了打破这沉默的局面，我轻声的问周红：“小红，你想你爸能给小静安排个工作吗！”
　　“肯定能的，我说的事情我爸爸还没有不答应的。”
　　周红非常自信、非常肯定的回答道。
　　“那给小静安排一个什么样的工作合适呢？”
　　我又问她。
　　“这个…”
　　周红想了想，说：“我也不知道，老公，你说给她安排个什么工作合适呢？”
　　她问了我一句。
　　我想了想，说：“小静也上了高中，虽说没有上完，但她的文化知识应该也可以了，所以我想她干办公室的文员应该是可以的，就是不知道她会不会用电脑。”
　　周红说；“我估计她不会，她不是说她家那个地方很穷的吗！”
　　我说：“那也不一定，现在不少地方的学校都开了电脑培训课了，没准她还会用呢，如果会打字就更好了。”
　　“嗯”周红点了点头，说：“要是那样真的是最好了。”
　　停了停，不知道她突然想到了什么，神神秘秘的把小嘴凑到了我的耳边，还没等说什么先伏在我的肩头吃吃的笑了起来。
　　我被她弄的有些莫名其妙的，搂住她的纤腰禁不住奇怪的问她：“小红，想到什么高兴的事情了？说出来听听。”
　　她好不容易的止住了笑，轻声的在我耳边说道：“老公，你怎么这么关心这个小静呢？是不是看人家漂亮又起色心了，想借这个机会图谋不轨啊！”
　　这个周红，这一句话给我说的是哭笑不得，本来是想做件好事，却被怀疑成是对人家有不良动机。
　　我“啪”的一声轻拍了她大腿一下，没好气的说：“你当这是到玉米地里掰苞米啊！见一个要一个啊！看你那点小心眼。”
　　我借着窗外偶尔透过来的外面的灯光看见周红的脸被我说的有些微红。她斜着倚靠在我的身上，说：“我这是替小云姐和小琢妹妹监督你，省的你在这方面犯错误。”
　　我一听她说这个，就想逗逗她，于是，一本正经的低声对她说道：“你还监督我呢，不仅没监督好还把自己给监督进来了，那好吧，为了避免我犯错误，咱俩只好划清界限，分清关系，从现在起你是你，我是我，咱俩只是普通的同学关系，好吗？”
　　“啊！不行！”
　　我的这一番玩笑话吓得周红失声大叫一声。本来我俩都是在窃窃私语，周红这一嗓子喊出去惹的司机师傅都奇怪的回过头来瞅了我俩一眼。
　　借着窗外的光我看到周红的小脸已经被我吓得刷白，她紧紧的抓住我的胳膊，因为激动身子都有些颤抖起来，我一看，“哟！坏了，要掉金豆了。”
　　只见周红的眼角处已经有泪花在闪动，我赶紧的贴在她的耳边说道：“宝贝，别害怕，我这是逗你玩呢！”
　　说着，赶紧掏出手绢给她擦眼泪。
　　周红仰着娇靥看着我，颤声的说道：“老公，下回不许这样逗人家了，我都被你给吓坏了，你知道不，离开你我简直就不敢想象”话刚说完，就一头扎进了我的怀里，紧紧的抱住了我的腰。
　　我轻轻的抚摸着她的后背，在她的耳边说：“宝贝，你放心，我永远也不会离开你的，你是属于我的，我也是属于你的。”
　　就这样一直到金苑小区门口，我俩也没有再说话，只是默默的相拥着，用心灵和眼神进行着交流，虽然没有说话，但感觉感情又深了一层。
　　到了小区门口，我对司机说了声：“稍等一下”然后跟着周红下了车。我瞅瞅小区里面的楼群，不少家还都在亮着灯，而且小区里面是路灯明亮；再看看门口，只见小区门口有好几个保安，周红自己走进去应该不会害怕的，于是我对周红说道：“小红，你家住那栋啊，离这远吗？不用我送了吧？”
　　“啊！”
　　听到我的话，周红非常的惊讶，“你不进去吗？这不行。”
　　她快走几步，紧紧的抱住我的胳膊，撒娇的说道：“老公，你陪我一块进去吗？我害怕！”
　　我指了指门口的几个保安，笑着说：“这么好的小区管理你还害怕啊，太晚了，我得回去了。”
　　“不！”
　　周红紧紧得抱着我得胳膊，说：“不行，你就得陪我进去，我爸爸也不在家，没事得，你要是不听我得，我就一直拽着你。”
　　看着她那满脸的企盼表情，我只好对她点点头，随后笑着对一直在等我的出租车司机说：“师傅，不好意思，您先走吧。”
　　司机说了声“没事的”开车走了。
　　我随着周红走进了小区。


第88章 送小红回家（2）
　　周红的家是也是一和我在小区门口看到的一样，是一个二层小楼。位置就离小区门口不远。
　　走到她家门口一看，上下二层都黑着灯呢，周红站在门口一边从包里掏钥匙一边轻声的对我说：“估计这么晚张姨已经睡着了。”
　　我点点头，说：“小红，你看都这么晚了，我还是回去吧，好吗？”
　　“不好，都说好了你要陪我进去的，你不能出尔反尔。”
　　周红气乎乎的对我说道。
　　“好的好的，我陪你呆一会还不行吗？”
　　一听周红的语气我赶紧服软。
　　周红见我答应了她这才放心的转过身去拿着钥匙打开了防盗门。
　　一开门，发现客厅里还有点亮光，原来是电视还在开着，但声音很小，再往沙发上一看，一个女的斜躺在上面已经睡着了。
　　周红随手在门口打开了灯，然后开始换拖鞋。
　　我站在门口轻声的问周红：“小红，这就是你说的张姨吧？”
　　“是的”周红换完了拖鞋后一边给我从鞋柜里往外拿拖鞋一边说：“张姨肯定是在等着我回来，实在太困了睡着了。”
　　我一边换着鞋一边点了点头。
　　周红走过去，轻轻的摇晃着张姨，嘴里轻声的喊她：“张姨，醒醒，我回来了，你回屋睡去吧！”
　　摇晃了几下张姨就醒了，她一下子坐正了身子，揉了揉眼睛看了看面前的周红就开始连珠炮似的问她：“小红，怎么样，玩的挺高兴的吧，怎么这么玩才回来啊？那个金锋对你怎么样？没欺负你吧？”
　　张姨估计是没看到站在门口的我因此才有这些发问。
　　周红被张姨的这一番话问的有些脸红了，她有些窘迫的回过头看了看我，然后对张姨说：“没有的，张姨，您放心吧，金锋对我可好了。”
　　说着，向我招手：“金锋，你过来，这就是张姨。”
　　“啊!”听到周红的话，张姨往门口一瞅就看到了我，惊讶的叫了一声，可能因为觉得她刚才对周红说得话让我听见了有些不好意思因此脸都有些红了。张姨赶紧站了起来，一边招呼我坐，一边有些嗔怪的对周红说：“看看你，小红，也不早点告诉我金锋来了。”
　　随后又对我说道：“金锋，刚才我说的你别往心里去，啊！”
　　我笑着对她说：“张姨，没事的。”
　　周红一边拉着我坐了下来一边对坐在对面的张姨笑着说道：“张姨，不是我不想早点告诉你，是你醒过来就连珠炮似的对我说了一大堆，我连嘴都插不上，怎么和你说啊！”
　　周红的话说的张姨和我都乐了起来。
　　张姨站了起来，说：“小红，金锋，想吃点什么，我给你俩端点来。”
　　我赶紧说到：“张姨，不用麻烦，我呆一会就走了。”
　　张姨说：“这麻烦什么啊？既然来了，就多坐一会。”
　　说着就走进了厨房。
　　看着张姨走进了厨房，我小声的对周红说：“小红，张姨看着还挺年轻啊！”
　　“当然了，张姨年轻时可是个大美人啊。我家有几张张姨带过来的年轻时的照片，可漂亮了，等哪天给你看看。”
　　周红对我说道。
　　不大功夫，张姨就从厨房里端出了冒着凉气的西瓜、荔枝、葡萄，二大盘的水果放在了桌子上，看着我俩笑眯眯的说道：“金锋，你和小红呆着，我回去睡觉了。”
　　说着，张姨闭了电视就向卧室走去。
　　我赶紧站起来，说：“张姨，那您好好休息。”
　　听着张姨的卧室门“砰”的一声关上了，周红拉着我的胳膊让我坐下，客厅里就剩我俩了。她坐在那里没有说话，我看了她一眼，她也看了我一眼，不知道为什么突然间她红晕满脸，娇羞的低下头去。
　　我也被她这一出整的有些晕头转向，不知所措，一时间俩人都没有说话。瞬时感觉到时间好像有些要凝固，两个人之间的气氛有些尴尬起来。
　　为了打破这暂时的沉寂，我剥了一个荔枝给她，说：“小红，给，吃个荔枝。”
　　周红抬起头，接过荔枝放进了嘴里。
　　我问她：“小红，刚才怎么了，怎么突然间你的脸红什么啊？”
　　“哦！没事的，没事的！”
　　周红连连的说道。
　　我把嘴凑近她的耳根，轻声的说道：“宝贝，刚才你是不是想趁夜深人静之时，孤男寡女之际对我图谋不轨啊？”
　　“啊！”
　　周红被我说的是惊讶的叫了一声，随即又立刻捂上了嘴。因为她的这声惊叫在这空旷安静的客厅里显的很大。
　　周红的小脸通红，她伸出小手握成拳头捶了我的大腿一下，娇嗔的说道：“净胡说，真是狗嘴里吐不出象牙来。”
　　我笑着对她说道：“你不是心怀不轨，平白无故的为什么脸就红了。”
　　周红白了我一眼，娇羞的说道：“你真是强词夺理，我是怕你对我图谋不轨，你反过来却说我。”
　　我哈哈的一笑，说：“哦，小红，你真是诸葛亮再世，我心里想的什么竟然都被你给猜中了。”
　　说着，我伸出一只手环住她的纤腰，另一只手环住她的腿，略一用力，将她抱进了我的怀里。
　　“啊！”
　　周红被我的举动吓得又是惊叫一声，小脸更加红了。
　　我笑着对她说：“宝贝，你要是再叫，没准就把张姨给吵醒了。”
　　周红用小拳头捶了我的肩膀两下，说：“还不都是你这个大坏蛋造成的。”
　　我说：“我又没怎么的你，你叫什么啊？”
　　“还等怎么的啊？”
　　周红娇羞的瞥了我一眼，说：“把人家都抱进自己的怀里了，还说没怎么的。”
　　我低下头去，贴在她的耳边说：“谁叫你上午趴在我的怀里那么长时间，还用你那大馒头顶我，整的我心里都痒痒一天了，所以现在我要好好研究一下你这两个大馒头。”
　　说着，我故意装出一副色咪咪的样子盯着她的胸部。
　　“坏蛋，没多长时间你的色狼本质就暴露出来了，怪不得小云姐让我小心点你。”
　　周红满脸红晕的看着我，一双美目里眼波流转，真真的是明艳动人啊。
　　我慢慢的低下头去向她的小嘴吻去。


第89章 收获周红（1）
　　眼看着我就要吻上周红的香唇了，周红突然伸出小手挡住了我的嘴，我有些诧异的问她：“宝贝，怎么了？”
　　周红绯红着脸，瞅了瞅张姨卧室的方向，娇羞的对我说：“老公，万一张姨出来看见怎么办，咱们上楼去吧！”
　　我在她光滑洁净的额头上轻轻一吻，说：“还是我宝贝想的周到，好的，那咱们上楼去。”
　　说着，我抱起周红，向楼上走去，周红搂着我的脖子，脸上的表情是即羞涩又甜蜜。
　　走到楼梯口，周红伸出手去按亮了楼梯灯。我转过头看了看沙发旁的台灯，问她：“宝贝，台灯也得关了吧？”
　　“不用的，就亮着吧。”
　　周红说道。
　　上了二楼，在楼梯口有二个墙壁开关，周红把两个墙壁开关都按了一下，二楼的厅灯亮了，而楼梯灯却灭了。我说：“呵呵，你们家整的还挺好，这一个灯受两个开关控制，这样上下楼开关灯真挺方便的。”
　　周红点点头，说：“要不晚上多不方便呀！”
　　周红家的二楼和一楼的布置差不多，一上二楼迎面就是一个大客厅，也是布置的富丽堂皇，电视柜上摆放着大大的等离子电视，对面是真皮沙发围成一圈。中间是茶几。
　　我将周红放在了沙发上，然后坐在了她的旁边，问她：“小红，二楼谁住啊？”
　　周红说：“这个二楼基本上都是属于我的个人空间，有我的卧室、书房、电脑房，剩下的房间虽然已经布置成卧室，但没有人住。虽然张姨每天都打扫一遍，但我也很少在二楼住，一个人好害怕的。我一般都是在一楼住，一楼也有我的卧室。”
　　我点了点头，说：“确实是，要不这么大的地方你一个人住是挺害怕的。”
　　周红拿起遥控器，打开了电视，对我嫣然一笑，说：“老公，你先看会电视，要不就看影碟，我先去冲个澡，好吗？”
　　我点点头，说：“你去吧。”
　　我走到电视柜旁刚想将DVD机打开，咦!怎么没有听到她的脚步声。回头一看，周红表情有些异样的坐在沙发上怎么还没有去。
　　我奇怪的问她：“小红，你怎么还不去啊？”
　　周红的脸刷的就红了，她嗫嚅的对我说道：“老公，要不，要不你也洗洗吧。”
　　“啊！”
　　这是真的吗？我有点不敢相信自己的耳朵，与美人共浴，这是求之不得的美事啊！
　　我强按捺住心中的狂喜，故作平静的走过去，又如法炮制，抱起周红，周红指了指浴室的位置，我抱着她走了过去。
　　在门口先打开了灯，到了浴室里，我将周红放在了地上，周红指了指门，我回身将门关好。
　　周红家的浴室好大，相当于我家的两个那么大。这是一个纯粹的浴室，并不像我们家那样浴室是与卫生间合一的。
　　与门对面的墙上是一个淋浴喷头，侧面地上安着是一个大大的白色陶瓷浴盆，这个浴盆真的是够大，够深，大的都足可以容纳两个成年人坐在里面泡浴。
　　这个时候，周红已经将浴盆里的水龙头打开往里放满了水，然后就背对着我开始脱衣服，我也就快速的将我的衣服脱了下来放在了侧面墙上的衣服挂架上。
　　周红脱完了衣服后就坐进了浴盆里。
　　我也随后坐了进去，坐了了她的对面。
　　哇，真舒服啊，水温非常的适宜，浴盆也是够大够深，坐在里面，水能没到小腹上。
　　周红与我第一次赤裸相对，她还是比较紧张，我就找话说想缓解一下她的紧张情绪，我问周红道：“你家这是太阳能吗？怎么夏天水温还控制的这么好？真舒服啊！”
　　周红坐在水里，她的两腿紧并着，只能看见那一绺乌黑，而且她的双手也是下意识的挡在胸前，她那硕大的胸部也是看不全。她听见我的问话后，有些羞涩的瞅了我一眼，轻声的说：“我家这是新型的太阳能，水温控制的特别好，不仅冬天能用，夏天也能用。”
　　我先自己往身上撩了几下水，抬起头发现周红在偷偷的看我上身那坚实的肌肉，我的目光和她一碰，她的脸唰的就红了，赶紧低下头去。
　　我轻笑了一声，向她的身上撩起了水，我这一挑衅，周红也立刻伸出手来向我撩水反击，她这一伸胳膊，胸前那两只硕大的双峰立刻暴露在我的眼前，并且随着她这一动也颤颤巍巍的动了起来。
　　真的好大、好挺，峰顶上那两颗红豆更是十分的诱人，我手上的动作慢慢的停了下来，注意力全被她胸前的硕大给吸引去了。
　　周红看到我的眼光注视方向不对劲，顺着我的眼光一看，哇！自己胸前的春光暴露无遗，周红的小脸立刻红红的，她娇羞无限的白了我一眼，娇声的说道：“大色狼，净偷看人家，坏死了。”
　　我哈哈笑，身子往前一倾，伸过手去，轻轻的抓住她的胳膊，略一用劲，周红立刻就明白了我的意思，她半推半就、扭扭捏捏的站了起来，然后一转身就顺势坐在了我的怀里。
　　她的小脸绯红，坐在我的怀里紧张的一动都不敢动，全身那雪白的肌肤紧绷的很厉害。
　　为了缓解她那紧张劲，我在她的耳旁轻声的说道：“宝贝，别害怕，老公还能吃了你？”
　　一边说着一边用手轻抚着她光滑的后背。
　　周红在我的轻抚下，紧张劲终于松懈下来了，她靠在我的怀里，头枕在我的胸膛上，轻声的对我说：“老公，靠在你的怀里好舒服啊？”
　　我笑着对她说：“宝贝，你没听说过，男人宽阔的胸膛就是女人最好的避风港吗！”
　　周红舒服的动了动身子，她这一动不打紧，本来她那丰腴的臀部就紧贴着我的小dd，小dd就已经敏感的不得了想要打立正，因为周红挺紧张的我怕小dd再一打立正更是刺激周红，因此一直在忍着。
　　现在周红的紧张劲松懈下来了，我的劲也松懈下来了，放松了对小dd的压制，周红这一扭动身子，本来就蠢蠢欲动的小dd立刻就像被从睡梦中唤醒一样，腾的就硬了起来直挺挺的戳在了周红的屁股上。
　　周红感觉到身后有异，伸手到水里一摸，一个硬硬的、圆圆的、热热的东西一下子被她攥在了手里，她的手搓摩了几下，咦！怎么感觉到这个东西有变的更大更硬的趋势，她听到我在后面嗤嗤的笑，就回过头一瞅，立刻明白了原来是将我的小兄弟握在了手里，她也不好意思的吃吃的笑了起来，娇声的说道：“大坏蛋，净骚扰人家。”
　　我笑着说：“宝贝，这可不怪我，这是你先骚扰我的，有礼不报非君子吗！那我只好回敬你了。”
　　说着，双手就覆上了她的双峰。


第90章 收获周红（2）
　　我的双手一下子就握住了她胸前两只硕大圆润坚挺的大白兔，周红的身子先是一震，然后就向被抽了筋一样瘫软在我的怀里。
　　我肆意的揉摸着她的这两坨绵软，哇，别提有多爽了。那种软中带硬、滑腻温热的感觉简直就是不能用笔墨来形容的。
　　在我的肆意揉弄下，小红那峰顶的两颗红樱桃颤颤巍巍的立了起来，硬硬的，捏弄了两下感觉非常好玩，我禁不住的又用手指捻弄了几下。
　　“嗯…”
　　小红一声娇吟，在我的怀里扭动了几下，扭过头来绯红着小脸，水汪汪的大眼睛充满炽热的情感，她微喘着对我说道：“老公，别总弄人家这里吗？整的人家痒痒死了。”
　　我笑着说：“谁叫你的眯头这么大、这么滑，摸起来好舒服啊！”
　　说着，我的右手又顺着她的胸部、小腹滑向了她的双腿间，刚刚摸到她双腿间那毛绒绒的神秘地带，小红本能的反应双腿一夹，将我的手牢牢的夹在了那里，动都不好动。
　　我的嘴贴在她的耳边轻轻的吹了一口气，然后轻声的说道：“宝贝，别那么紧张吗，你夹的那么紧，我怎么摸啊？”
　　周红臻首靠在我的胸前，娇媚的瞅了我一眼，说道：“谁叫你的手那么不老实，人家那里是禁地，你还乱摸。”
　　我“嘻嘻”的笑着说道：“宝贝，你不是不让我总摸你的大眯头吗，那我只好开辟新的领域了，再说了，我这是给你做一个全身按摩，绝对舒服的。”
　　周红听了我的话，“吃吃”的笑了起来，说：“看你多能狡辩，你是不是靠这个把小云姐和小琢都给拿下了？”
　　“哟！”
　　我故作惊讶的表情，说：“宝贝，你真聪明，不过，你只猜对了一半。”
　　“怎么说是猜对了一半呢？”
　　小红瞪着大眼睛有些不解的问道。
　　“宝贝，我先跟你声明，这个可是秘密啊，看在你是我老婆的面子上我就告诉你吧，不过你可别去问明云，否则她会打我的。”
　　我半调侃半认真的对她说道。
　　“快说吧！”
　　小红有些着急了，催促我道。
　　“嘻嘻，好了，我告诉你吧，我只和小云…那个，那个过了，和小琢可是清清白白的。”
　　话到嘴边可是觉得还是挺不好意思的，所以我有些吞吞吐吐的。
　　“真的吗？你没有和小琢那个过，我有点不太相信，这也不是你这个大色狼的作风啊！”
　　小红有些不太相信。
　　“你…”
　　我被她的话整的真是无话可说，我怎么又变成大色狼了，唉！真让我哭笑不得。我认真的对她说道：“宝贝，我说的可是真的，虽然说食色性也，但我可是取之有道，小琢刚刚16岁，还是一个未成年人，在她未满18之前，我可不敢对她有什么非分之想。”
　　我一副正正经经、大义凛然的样子。
　　小红“噗哧”一笑，说：“哇！真的吗？是猫还有不吃腥的!听小云姐说小琢长的又漂亮身段又好，而且你俩又是青梅竹马的，呆在一起那么长时间了，还能不遭到你的荼毒？”
　　哇，周红的话是越说越离谱，怪不得我在网上看到过一篇文章里面说：千万不要在一个女人面前谈论另一个女人。这绝对是真理，我赶紧转移小红的注意力，手在她的双腿间活动起来，边不老实边在她的耳边说道:“宝贝，来，老公给你洗一洗。”
　　哦，越洗越滑溜，小红的密处在我的揉搓下已经有爱液分泌出来。
　　周红嘤咛一声，脸烫烫的贴在我的腮旁，娇声的对我说道：“大坏蛋，坏死了。”
　　看着小红的媚态我也是欲火中烧，我稍微的侧了一下身子，就向小红的香唇吻去。
　　哇！好香啊，小红的嘴唇是又绵软又香甜，我狠狠的吸住她的红唇，吮吸了几下，然后舌头就向她的嘴里面探了进去。
　　虽然她的牙还在闭着，但在我舌头的轻轻撩拨下，她的嘴微微的张开了。
　　等她的贝齿一开，我的舌头“嗖”的就钻了进去，立刻就与她的小香舌纠缠在了一起。
　　我舔弄着她的舌头、吮吸着她嘴里香甜的口液，手更是不老实的在她的身上到处游走，手一摸上她的密处感觉那里更是泥泞不堪，简直就觉得有些是滑不溜手了。
　　我伸出食指借着滑腻劲轻轻的探了进去，刚一伸进去，还没等怎么动，就立刻感觉到手指被一坨软肉给牢牢的夹住了。
　　周红更是倍感刺激，她娇喘吁吁的与我的嘴分离开来，两只大眼睛妩媚的好像就要滴出水来，颤声对我说道：“老公，别，别在这里了，咱么冲一下，回屋好吗？”
　　我在她的粉脸上亲了一下，点点头，说：“行。”
　　我和周红分离开来，她也想站起来，可是全身却酸软无力，我“嘿嘿”一笑，托着她的腋下将她扶了起来。
　　我们俩都用水冲了冲身子，经过刚才这一场亲热，小红就比较放的开了，也不再背对着我，互相又涂抹上了浴液。
　　等她给我涂完了，在我给她涂的时候，我是恶作剧的在她的双腿间的秘处来回的多涂抹了几次，小红娇嗔的打了我的手一下，我嘻嘻的笑着停住了手。
　　洗完了澡，实际上就是冲了几下，然后擦干了身体，我抱着小红走出了浴室。
　　小红指了指卧室的方向，我抱着她走进了她在二楼的卧室。
　　打开了灯，这个卧室布置的真是不错，一看就是女孩子的香闺，一打开卧室的门，首先就闻到的是香喷喷的气味，然后映入眼帘的是一张双人床，我见到这张双人床感到非常的好笑，说道：“宝贝，我真的非常佩服你，没想到你多少年前已经就预测出老公我和你要同床共枕啊！”
　　小红听了我的话，啐了我一口道：“没羞，脸皮好厚啊！什么与你同床共枕啊，人家就是喜欢睡大床吗，否则我乱翻身会掉下去的。”
　　听了她的话，我将她放在床上后说道：“宝贝，这回你不用担心了，我压在你的身上你肯定跑不了的。”


第91章 收获周红(3)
　　周红躺在床上，媚眼如丝的看着我，有些羞涩的说道：“看你脑子里竟想这些东西了。”
　　我“哈哈”一笑，回过身去将卧室的门关上并反锁上了。
　　走到床前，周红已经拿一条薄毛巾被盖在了身上，脸上浮现着即惶恐又期盼得表情，那双大眼睛直看着我的每一个动作。
　　我上了床，在小红的示意下拉上了窗帘，然后躺在了她的身旁，轻轻的搂过她的头，让她枕在我的胳膊上。
　　我轻声的半调侃半认真的对周红说：“宝贝，没事的，男女之欢可舒服了，保证让你做一次想一次的。”
　　“羞死人了，大坏蛋，脸皮真厚！”
　　听了我的话，尤其是最后一句让周红的脸立刻就羞红了，她往我的怀里拱了拱，说：“老公，都说第一次对女人来说都是很疼的，尤其…尤其是你的那…那个那么大，我真的有点害怕。”
　　她的话让我笑了起来，我逗她道：“宝贝，你说我的什么那么大啊，我怎么不知道哪块特别大啊？”
　　我正想再看看她的羞态，没想到周红竟然伸出小手摸索到我的小兄弟，竟然在上面轻轻的捏了一下。然后仰着小脸娇羞的对我说道：“竟跟人家装糊涂，就是这里。”
　　“哎哟！”
　　我故意装出一副非常痛苦的样子，苦着脸对周红说道：“宝贝，你也太敢下手了，完了，看来我得回家了，今天晚上估计是受伤太重硬也硬不起来了，看来我只好回家了。”
　　“啊！老公，你不是吓我吧，真的吗？”
　　周红被我说的真的有点害怕了，小脸立刻由红转白，有些紧张的看着我的表情。
　　我故意装出一副比较难受的样子，说：“宝贝，你不知道这是男人最脆弱的地方？是不能受到任何一点摧残的。”
　　“啊！”
　　周红赶紧坐了起来，这回也不害羞了，看着我的小兄弟。然后有些犹犹豫豫的伸出小手，没等挨上小兄弟，还是很害羞的先看了我一眼。
　　我躺在她的身边仍然装出一副不舒服的样子，我觉得我装得一定很像，因为周红在瞅了我一眼后，就下定决心了似的，小手轻轻的握住了我的小兄弟，轻轻的，很缓慢的揉了两下。
　　哇！好爽啊！周红这轻轻的两下就让我舒服的差点就叫出声来，真的是太舒服了，周红那绵软温热的小手揉在上面，真的是别有一番不同于真刀真枪实干的风趣。
　　我强忍着那种从心里散发出来并扩散全身的舒爽劲，静静的躺在那里享受着。
　　周红一边轻轻的给我揉着，一边不时的看着我的表情，看着我反应怎么样。
　　虽然我脸上表情能装的出来，可是小兄弟却不会装，在周红小手的三揉两搓下，这强烈的刺激使得它立刻就暴露出它的本质，直挺挺的立了起来，变得是又硬、又粗、又长、又烫。
　　周红眼看着我的小兄弟在她的手中变得是雄纠纠、气昂昂，小手都快要握不住了，心里这个高兴，证明她刚才掐的这一下没对它造成什么伤害，乐得竟然情不自禁的喊了出来：“老公，你看，它硬起来了，它没事的。”
　　听到周红这搞笑的话语，我再也装不下去了，猛的坐了起来，一把将周红抱进了怀里，狠狠的亲着周红的粉腮，并且大肆的来回抚摸着她的娇躯上下，嘴里连声的说道：“宝贝，我真的太喜欢你了，太爱你了。”
　　周红被我这一顿狂吻亲的是不知所措，只好用两条粉臂搂住我的脖子，任我为所欲为。
　　经过刚才的一阵激烈的热吻与抚弄，周红已经是全身酸软无力的瘫在我的怀里。
　　我将她放在床上，然后躺在她的身旁，左手搂着她，右手则再次摸上了她的双峰，捻弄着峰顶上颤动的粉色的小樱桃，摸完了左边又摸右边。
　　过了一会手又顺着她的胸部、腹部慢慢的滑落到了她的双腿间，轻轻分开周红那虚合在一起的双腿，手往里一摸，感觉到桃花源已经是泥泞一片，我戏谑的用手探了一把，哇，好滑啊、好湿啊！
　　周红娇吟一声，睁开那双刚才已经闭上的媚眼，满溢春情的娇声对我说道：“老公…我…我好难受啊…”
　　那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让我再也无法忍耐了：真的想不到，小红动起情来，杀伤力竟然是如此之大。”
　　慢慢的，我的手指已经作了开路先锋，率先探进了小红那诱人的神秘的桃源洞府，慢慢的、轻轻的在洞口浅处探索着。真紧啊，我感到自己的手指被层层温热柔嫩的软肉紧紧的包裹着，这种感觉真的是太好了…
　　在我的不断爱抚下，周红已是全身痉挛般的扭动起来。小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。
　　我渐渐感到手指活动自如了，判断火候已到，便起身来到了她的双腿间，轻轻的将她的双腿分开。
　　周红感觉到我的动作有异，睁开双眼满脸娇羞的瞅了我一眼，娇声的说了句：“老公，轻点”然后又害羞的闭上了美目，揣揣不安的等待那个时刻的到来。
　　我早已经是欲火中烧了，一刻也不能忍耐了，提腰，握枪，枪头对准了那湿淋淋的蜜洞，顶开两边的花瓣，缓缓地刺了进去，立刻，一股强大的挤压感就从小兄弟的前端传来。
　　小红的肉洞是如此的紧窄温暖，那股紧密的绞缠让我不禁舒服地哼了出声来。
　　小红也是“呀”的轻叫一声。
　　我停下来，看了看她，好像没有什么事。凭着先前充分的湿润，我一进二退，稳步前进，开拓着小红的秘洞。
　　隐秘处是初次进来这么大的庞然大物，周红虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，在我的慢慢的深入探索下，她感到自己的心都要被顶出来一般，这强烈的刺激使得她不断的发出娇吟声。
　　虽然小红的秘洞有着惊人的弹性和无比的柔韧性，想将我的小兄弟挤压出去，但我凭着她蜜洞内爱液的润滑还是将坚挺无比的小兄弟一举刺入肉洞深处。
　　“啊！”
　　在她的一声娇呼中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。此时周红的眼角已经溢出晶莹的泪花。


第92章 收获周红(4)
　　看到周红因为破瓜的疼痛都流出了眼泪，我赶紧来了个急刹车，停止了进攻，静静的抱着小红，用我的吻和轻柔的抚摸来减缓小红的痛楚。
　　同时我也在利用这个机会，享受着那几乎要将我下体溶化般的快感，因为小红的桃源蜜洞里真得是太紧了，层层叠叠的嫩肉因为受到了外部异客的刺激而紧紧得包裹住了我的下体，绞咬着我小兄弟的蘑菇头，那种舒爽劲别提有多美了。
　　过了不大功夫，我看着小红紧蹙的眉头已经慢慢的舒展开来，似乎感觉好了些。
　　我轻轻的问她：“宝贝，现在感觉怎么样？还疼吗？”
　　小红睁开了眼睛，看到我正在目不转睛的盯着她，两朵红云立刻就飞上了脸颊，带着羞意轻声的对我说道：“现在感觉还行了，刚才你猛的戳那一下子差点都疼死我！你好狠心啊！”
　　说着用手轻轻的拧了我胳膊两下。
　　我嘻笑着对她说：“宝贝，你没听说过苦尽甘来吗，没有苦哪有甘呢！”
　　小红用那双美目瞪了我一眼，说：“就你能狡辩！”
　　我问她：“宝贝，现在到底怎么样啊？”
　　小红“噗哧”的娇笑一声，然后腻声的对说道：“现在就是感觉有些涨涨的，还感觉有些痒。要不…要不你轻轻的动两下试试？”
　　说完，就害羞的扭过头去不敢看我了。
　　听到她的话我的心里可是乐坏了，因为小兄弟早已经是在状态了，却闷在潮湿阴暗的地方半天了，早想活动活动透透气了。我干脆利落的说了句：“得令，老婆，老公来了。”
　　说着，我便轻轻的用小兄弟的大蘑菇头在蜜洞里面借着爱液得润滑是轻擦慢蹭，如蜻蜓点水般的进一步退三步慢慢的向纵深处开拓着。
　　这个时候，小红的樱桃小嘴里也是发出了快乐的呻吟声。
　　终于，随着我的不懈努力，我的小兄弟终于来到了蜜洞的最深处，蘑菇头应该是顶在了小红的花心上，因为她的反应是更加的强烈起来。
　　我还是循序渐进的用小兄弟伸缩点击着她的花心，我要让初尝肉味的小红得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵如潮般的快感，让小红的粉颊绯红红，艳丽无比，妩媚的神情是无比的动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，鼻翼翕动，樱桃小口中不停的发出了媚惑异常的“咿呜”声，两只粉臂更是紧紧的抱住我的虎腰，娇美的胴体向我挤、压、磨、蹭，纤腰香臀更是在我身底下不住地来回轻扭着。
　　随着我在她蜜洞里耕耘的时间的延长，她是越来越尝到了其中的滋味。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着随着我的动作来挺动美臀，希望寻找到更大的快乐。
　　看着她脸上的表情和她的动作，我知道小红已经完全适应了，已经领略到了男女之欢的甜蜜，我开始挺动虎腰，上上下下的作起了活塞运动。
　　这大幅度的一起一伏使得小红更是高兴地迎合起来，不知疲倦地耸动粉臀，兴奋的迎合着我的动作。
　　我见状更是加快了进出的速度和力道，不过，毕竟小红是初经人事，在我的大力之下，小红在快感之余还是感到有些稍许的痛楚，但正是这种既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措、含混不清的的娇吟声，她的两叶柳眉不时轻蹙着：“老公…轻点…啊…好…好舒服啊”我更加来劲地做着猛烈的冲刺，双手挤压捏揉着她胸前那对柔滑硕大的乳峰，问道：“宝贝，怎么样？舒服吧！”
　　小红此时已是快感无边，鼻息咻咻，她不停地挺动着她的粉臀，嘴里更是连声的呻吟着：“啊…好舒服…啊…好美，啊…”
　　我哪里受得了小红的如此媚态，更是大力的挺动着。
　　不多时，只听得小红嘴里发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我的身躯。
　　我见她闭着美目，全身颤栗着，似乎灵魂已是出窍，神游太虚去了。双手更是紧紧的抓住了我，甚至指甲都抓进了我的肉里。
　　我俯身下去吻上了小红不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。
　　小红像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着我的舌头。
　　她是舒服了，我这可没完呢，而且我还不能像和明云做的时候那样，总是不泄，时间太长了对刚破瓜的小红是一种痛苦，而如果我还不泄，而那时小红肯定不能再坚持下去，所以对我来说更是一种痛苦。
　　想到这里趁着小红还能陪我共渡巫山，我一边吻着她，一边继续快速的做着活塞运动，随着我的动作，我感觉小红的身体上下耸动着，又开始迎合起来，嘿嘿，我那个得意呀！
　　又是百十来下的重击，我感到小红的香舌变得阴凉起来，而且蜜洞里的嫩肉更是死命的绞住了我的小兄弟，那种强烈的快感刺激的我也是快到时候了。
　　我猛的将虎腰一送，小兄弟一举停在了小红身体的最深处，n多的生命种子也是狂泄而出，冲进了小红的蜜洞深处。
　　只见小红“呜呜”的闷叫几声，娇躯乱颤，四肢死命地缠住我，两条雪白的秀腿绷得紧紧的。
　　小红就感到自己的三魂六魄都被这几下给冲击散了，整个身躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。身体内暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被我堵住小嘴，只能在鼻子里发出哼哼声。
　　事毕之后，小红整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，那对浑圆的双乳，也跟着颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着我，娇声滴滴地轻唤着：“老公…”
　　我躺在她的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　小红动了动头，枕在我的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“老公，真的好舒服，太好了！”


第93章 收获周红（5）
　　一晚上说不完的郎情妾意，更是数不清次数的颠鸾倒凤，也不知道我俩是什么时候睡着的，反正醒来时已经是日上三杆，窗外已经是大亮了。
　　我正在迷糊间，就感觉到鼻孔里一阵钻心的痒，我迷了迷糊的用手揉了几下，手刚放下，却感觉到更加的痒，忍不住的“阿嚏”一声响亮的打了一声喷嚏，就听见一阵银铃般的笑声在我耳边响起。
　　我睁开眼睛一看，小红正一手拿着一根头发，一手捂住了嘴，正在忍不住的娇笑呢。
　　我这才明白过来，原来是这小妮子在用头发搔我的痒呢。我猛的坐了起来，一把搂住了她，双手在她的胳肢窝里挠了起来，准备以其人之道还治其人之身，刚搔了两下，她这来回一扭动，我的双手又碰上了她胸前那对滑腻的玉兔，我的心神不由的一荡，伸出双手，一下子握住了她的双峰，揉捏起来。
　　小红的身子一震，伸出小手制止了我的两只安禄山之爪，她双颊绯红，双眼含媚的瞅着我说道：“老公，你总是这么贪心，昨晚上闹了人家一夜还不够吗，人家现在还全身酸软无力呢…尤其，尤其下边都有些红肿呢！”
　　看着她那娇媚无限的样子，我哈哈一笑，将她整个娇小的身子抱过来坐在我的腿上，低头在她的耳边促狭的说道：“宝贝，昨晚上舒服吗？”
　　小红的脸更加的红了，想起了昨晚上我那龙腾虎跃的英姿，不知疲倦的在她的身上耕耘了好长时间，弄的她是高潮迭起，一浪又一浪的侵袭的她简直就是要飘飘欲仙了。想到这里，她娇媚的瞥了我一眼，低声道：“嗯！挺舒服的。”
　　我忍不住的逗她道：“宝贝，那咱们再舒服一回吧！”
　　“啊！”
　　小红吓的一声惊叫，飞似的逃离了我的怀抱，躲在了床的另一头，娇声道：“大坏蛋，贪心鬼，也不看看几点了，还想占人家便宜。”
　　我哈哈一笑，瞅瞅墙上的表，哎哟，都九点多了，赶紧拿过床头的衣服穿了起来，对她说道：“我这是逗你呢，看把你吓的。”
　　小红娇羞的瞥了我一眼，说：“我还以为你真要呢！”
　　很快的我俩都穿完了衣服，我先下了床，在小红下床的时候，就听“哎哟”一声，我赶紧转身扶住了她，看她皱着眉头，不禁心疼的问她：“宝贝，怎么了，拐脚了？”
　　看着我那关切的样子，小红是又甜蜜又嗔怨的看着我说道：“还不是你害的，昨天晚上那么疯狂，害的人家下边现在还挺疼的。”
　　哦！原来罪魁祸首还是我啊，我歉疚的对小红笑了笑，然后跨到她身前蹲下身子扭头对她说：“宝贝，来，让老公背你去卫生间。”
　　小红扭扭捏捏的不肯让我背，说：“张姨会看到的，会因为咱俩怎么的了，多不好啊！”
　　听了她的话，我笑了，说：“宝贝，你以为我不背你张姨就看不出来的，我一下去她就会看到的，你想想，一个孤男，一个寡女，在一起难道还能不发生点什么，她也是过来人，难道这还看不出来。”
　　“就你聪明，分析的这么透彻”明云娇羞的在我的后背上拧了一下，听了我的话，她也觉得张姨肯定能知道我俩的关系了，也就不再不好意思，趴上了我的背。
　　我背着她正要进卫生间，小红伏在我耳边说：“去一楼洗漱去，我的东西都在一楼放着呢。”
　　我背着她来到了楼下，张姨正坐在沙发上看着电视，见我背着小红下来了，双眼笑的都眯成了一条缝，赶紧站了起来，对我俩说道：“都饿了吧，我已经做好了饭，正好今天早市有卖湘莲的，我就买了些煲了湖藕龙骨汤，汤也做好了，菜也切好了，你俩稍等，我再炒俩菜这就给你俩端来。”
　　哦，太好了，听到张姨的话小红高兴的从我的背上跳了下来，这回她也不喊疼了，拉着我的手坐到了沙发上。
　　看着张姨的背影，我轻声的对小红说：“看，张姨多好，真是体贴人意啊，知道你昨晚上体力耗费的大，还给你煲了汤。”
　　小红伸手在茶几下掐了我大腿一下，说：“就你贫嘴，给我煲的，难道一会你不喝？”
　　我故意龇牙咧嘴的揉了揉被她掐的大腿（其实小红根本没用劲，她不舍得的，一点都不疼）问她：“宝贝，张姨真的挺厉害的，还会坐莲藕龙骨汤啊？”
　　小红对我说道：“当然了，张姨做的可好吃了。哎！对了，你是不是以为这个藕是西湖藕啊？”
　　听了她的话，我有点奇怪，问她：“难道不是西湖藕吗？”
　　小红笑着对我说道：“我一想你就以为使用咱们西湖藕做的汤，不是的，这是一道湘菜，是用洞庭湖藕和猪龙骨做的，洞庭湖产的藕叫湘藕，是莲中珍品，煲汤最好了，比西湖藕美味多了，一会你尝尝就知道了。”
　　哦！我一副恍然大悟的样子，这西湖莲藕龙骨汤我可喝过，但用洞庭湖藕做的，今天应该是头一回。
　　等我俩洗完脸刷完牙出来一看，张姨也正好将饭菜端了上来，焖的喷香的米饭，一瓦盆湖藕龙骨汤，一盘不知道是怎么做的，但知道是茄子的菜，一碗八宝豆腐，都热腾腾的冒着扑鼻的香气。
　　张姨打开了瓦盆上的盖，哇！一股浓郁的香气立刻弥布在空气间，真是太香了，我禁不住的吸了吸鼻子，定睛一看，只见粉白中透红的藕片，金黄的龙骨漂浮在香气四溢的汤中，哇！真是色香味俱全啊。
　　吃一口饭，喝一口汤，别提有多美了，咬一口藕片，甜香软糯，真是满嘴留香啊，这湘莲确实是好吃啊！
　　小红见我只顾喝汤了，又给我夹了两注茄子，说：“你尝尝这蒜香茄子，这也是张姨的一绝啊！”
　　我夹了筷茄子放进嘴里，哇！真的是太好了，与从前吃过的茄子完全不一样，我一边嚼着，一边忍不住的夸赞道：“张姨，您太厉害了，这菜做的是太好吃了。”
　　听到我的话，张姨笑着对我说：“喜欢吃以后就经常来。”
　　小红看着我那副馋相，美目瞥了我一眼：“哼，你真有口福，张姨还有好几样拿手的菜呢！保证让你吃的忘乎所以。”


第94章 买手机（1）
　　一顿饭吃的是非常香甜可口，吃完饭后，周红帮张姨收拾起碗筷，我站起来也要帮忙，张姨和周红都不让我动，我也只好作罢。我拿起客厅的电话给奶奶打了一个，电话里奶奶很着急，听着是有点生气了，我解释了半天，奶奶才好点，但是让我快点回去，我答应了奶奶。
　　收拾完了，周红坐到了我的身边，轻声的问我：“锋哥，今天咱们干什么啊？”
　　我说：“昨天晚上不是说好了今天带小静去找你爸爸，让你爸爸给小静安排个工作吗？”
　　“哦！对了，我差点都忘了”周红非常可爱的一吐小香舌，伸手拍了拍自己的脑袋，说：“看我这记性。”
　　我瞅瞅张姨可能还在客厅里忙活呢，把嘴凑到小红的耳边，促狭的说道：“宝贝，这也不怪你，谁叫昨晚上你劳累过度呢，记忆力能好吗？”
　　“大坏蛋！”
　　小红小脸绯红，伸出小粉拳在我的肩头上捶了好几下，“还取笑人家，都是你害的，大坏蛋。”
　　我哈哈一笑，抓住了她的小手，说：“”好了，好了，别闹了，你该去找小静了，我也该回家了。”
　　“啊！”
　　听到我的话小红显的非常诧异，满脸疑惑的问我：“锋哥，你不陪我去了？”
　　“我不陪你了，我得回去一趟，否则奶奶一晚上没见到我肯定很着急得，而且刚才我打电话时觉得奶奶有点生气了，所以我得回去向奶奶解释一下。再说了，你还没和你父亲说过我，我就突然出现在他的面前也有点不太合适，所以你还是和明云一块去吧。”
　　周红听了我的一番解释，虽然还是有些不太乐意得样子，但也勉强同意了。
　　我给明云打了电话，明云在电话里还逗我呢，问我昨晚上是不是快活了一晚上。
　　我听得出来她得语气里有些微微的酸意，所以就赶紧岔开了话头，没敢搭她的茬，否则我俩单独在一起得时候，她还不定怎么折磨我呢。
　　听到我说让她陪着周红一块去带小静找小红得爸爸去，她也问我为什么我不去，我向她说了因为一晚上没回家奶奶有些生气了，我得回家向奶奶道个歉，否则回家该挨说了。
　　明云在电话里笑话我为了风流就不管不顾了，挨说纯粹是活该。说归说，闹归闹，最后明云还是答应我回家她和小红去。
　　在小红家的小区门口分手，我坐车往北，她坐车向南。
　　回到家里一看，奶奶依旧老样子坐在沙发上看电视呢，电视里正伊尔呀依得唱京剧呢。
　　看见我回来，奶奶立刻让我坐到她跟前，把我的上上下下的都瞧到了，见我没有什么异样，奶奶才放下心来向我说道：“小锋，吃饭了吗？”
　　我点点头，说：“奶奶，我吃完了。”
　　奶奶又说道：“你晚上不回来也不给奶奶打个电话呢，奶奶都担心死了。奶奶知道你长大了，而且也跟你爷爷练了一身功夫，但你一晚上不回来奶奶还是很担心得，你可是奶奶的心头肉啊，万一有点什么事可叫我怎么办啊？”
　　停了一下，奶奶又说道：“小锋啊，你也长大了，奶奶也就不再干涉你什么了，但你要记住，下回不回来可一定要先打电话，省得奶奶担心。”
　　“好的，好的”奶奶一边说我一边点头赶紧连连称是，奶奶见我这个样子笑了，说：“别跟我装神弄鬼了，行了，忙你的去吧。”
　　我一看奶奶这是原谅我了，高兴的叫了一声“奶奶真好”就跑进了我的房间，我最担心的就是奶奶问我一晚上没回来干什么去了，在哪里住的，这要是奶奶真问起来，我还不好回答（因为回家之前在小红家我就编了一同，怕对不上，说漏了）嘿嘿，幸亏奶奶这回没有问，真是太好了。
　　我要回家是有两件事的，一个是怕奶奶生气，赶紧回来安慰奶奶，另一件事情是拿妈妈给我留的信用卡取点钱，然后准备买两个手机，一个给明云，一个给我，小红自己有手机了，就不用给她买了。
　　其实还有一件事，就是因为昨晚上和小红疯狂了一晚上，我怕她万一珠胎暗结就麻烦了，所以我得买那个事后一定时间内吃也能避孕的药让小红吃了，以免还没上大学就出什么事。
　　我先洗了个澡，又换了一身衣服，然后将脱下来的衣服洗了（我的衣服打我会洗衣服就都是我自己洗）拿好了信用卡，和奶奶打了声招呼，说我要去买部手机，奶奶说去吧，临出门奶奶还特意嘱咐晚上如果不回来一定要先打个电话。
　　我点头答应着就出来了。
　　我们小区附近就有一个建行，我在自动柜员机里取了3000块钱，虽然妈妈在卡里给我留了5000块钱，但我从小就受奶奶的教育，从来没有大手大脚的花过钱，再说了一个手机就是为了联系方便也没有必要买太好的。
　　这3000块钱我想给明云买一个2000块钱左右的，剩下的钱我买一个，明云是女孩子吗，所以我想给她买个好点的，精致点的手机。
　　取完了钱，我又去药店买了盒“孕停”这种药在事后还管用我还是听篮球队的哥们说的，才知道有这种药。
　　买药的时候那个不好意思，卖药的那个女售货员也就二十五六，长的还挺漂亮，一直拿比较暧昧的目光看着我，整的我那个不好意思，付了钱抓起药就跑了出来。
　　看看表，已经中午十一点多了，我从路边的公用电话给小红打了个电话，问她事情办的怎么样了。
　　小红听到我的声音非常的高兴，欢快的在电话里说道：“都办好了，我爸爸把小静安排在公司里当文员了，每个月工资1200，各种福利待遇都有，还可以吧！”
　　我说：“不错，挺好的。”
　　接着我又问她：“快中午了，你俩准备在哪里吃饭啊？”
　　小红立即就说道：“当然找你和你一块吃了。”
　　我说：“那好，拿咱们就去小吃一条街去吃，咱们在那里碰头。”
　　小红说：“好的。”
　　挂掉电话，我们就分头出发了。


第95章 买手机（2）
　　在小吃一条街上一家面馆的门口我们三个会合了。
　　坐在这家“山西面馆”的二楼，虽然外面天气挺热，但因为面馆里冷气开的很足，所以坐下刚一会就感觉热汗全没了。
　　这家山西面馆据明云说，她来过好几回，做的面味道很不错的，还非常干净，所以就上这来了。
　　一楼的人挺多，所以我们就上了二楼，人少一些，比较清净的。
　　明云问我：“老公，咱们吃过水面行吗？”
　　我点点头，说：“好的，这大热的天，吃点过水面挺好的。”
　　明云要了2中碗1大碗的过水面，又要了2盘小菜，一盘黄瓜拌干豆腐丝，一盘猪耳朵。
　　不大的功夫，面菜就端上来了，面是切面，卤是西红柿鸡蛋卤，面条切的匀称适中，非常的筋到，滑爽可口；卤是咸淡适中，有红有绿。嗯！拌在一起吃一口，味道确实不错。
　　一边吃着面，我们三个一边聊了起来。
　　我问周红：“小红，你把小静领去让你爸爸给安排工作，你爸爸没说什么吧？”
　　小红头一扬，有些骄傲的说道：“我去我爸爸他能说什么啊！他得听我的。”
　　看着小红那一副牛气的样子，我和明云都乐了。
　　我向周红伸出大拇指，说：“佩服，看我们小红，多厉害，高傲的像个公主似的。”
　　明云在旁打趣道：“老公，小红不是最厉害得，最厉害的还应该说是你，连小红都得听你的，你说你多厉害啊！”
　　说着，还问周红一句：“小红，你说是不？”
　　明云这一席话说的周红的小脸唰的就红了，眼里满含着柔情看了我一眼，没有作声低下头吃了起来。
　　我瞅了瞅明云，她正冲我做鬼脸呢，我笑着对她说：“赶紧吃饭，吃完了咱们好看手机去。”
　　听到我的话，明云挺奇怪，问我：“看手机去？”
　　我点点头，说：“我妈妈给我留了钱，让我买手机，小红已经有了，就不买了，咱俩一人买一个，以后咱们三个好联系方便。”
　　说到这里，我又向小红说道：“小红，你有手机了，就不给你买了，行吗？”
　　小红笑着说：“那怎么不行，我都有了，还买什么啊！”
　　明云在旁边说道：“老公，那不给小琢买一个吗？”
　　我说：“不给她买，她还小呢，现在也用不上手机，等以后再说。”
　　一会功夫吃完了饭，我看看周围桌的人都走了，掏出了买的避孕药，因为盒子太显眼，已经被我给扔了，我将真空镀膜包装的两片药递给小红，把放在一旁的矿泉水也递了过去，说：“宝贝，把这个吃了。”
　　周红疑惑的接过来一看上面的字，脸唰的就红了，作贼似的赶紧牢牢的抓在了手里。
　　明云没有看清是什么东西，好奇的问我：“你让小红吃什么啊？”
　　我故意逗她：“好东西呗。”
　　“嗯！”
　　明云一听到我说是好东西，还以为是真的呢，有些不高兴了，说：“好啊，这还没几天，你就偏心了，我不干，我也要。”
　　明云的话让我觉得非常好笑，哈哈，真是的，什么都要。我决定逗逗她。
　　我对周红说道：“小红，既然明云也要，那你就大方点，反正是2片，你俩就一人一半，给她一片。”
　　说着，我狡黠的向小红眨眨眼睛。
　　小红明白了我的意思，装出一副不太情愿的样子，慢慢腾腾的将握在手里的药递给了明云，低声说道：“小云姐，给你。”
　　明云接过来一看，脸唰的就红了，赶紧又塞给了小红，有些难为情的娇声说道：“好啊，你们俩合伙来骗我。”
　　说着，伸出手来作势要打我。
　　我身子往后稍微一倾，笑着说道：“这哪能怪我俩，是你非得抢着要的，不给你吧，还显的不好。是吧，小红！”
　　小红刚才一直是强忍着乐呢，现在瞅着明云的窘态，乐的是花枝乱颤，笑着说：“是啊，小云姐，是你非得要的，我哪敢不给啊！”
　　明云又开始反击了，她低声的对我说道：“老公，你昨晚上是不是和小红疯狂了一晚上啊！怪不得今天看小红的走路姿势有点怪怪的，问她还不说。其实不说我也知道的，两个人在一块还能忍的住吗！是不是大战300回合着？”
　　明云这一席话说的小红有点不好意思了，小红摇着明云的胳膊撒娇的说道：“小云姐，看你说的，别取笑人家了，人家都不好意思了。”
　　明云这回可是找回了面子，得意的说道：“谁教你俩刚才一块合伙欺负我呢，现在知道我得厉害了吧。”
　　我笑着说：“知道了，还是大老婆厉害，我们都很服了。”
　　这时小红不知道想起了什么，站起来，走到我这边贴着我的耳朵根问道：“老公，你不是也和小云姐那个了吗？那小云姐吃药了吗？”
　　我指指明云，说：“你去问她去吧，让明云告诉你。”
　　小红又作回到座位上，贴在明云的耳朵旁两个人嘀咕起来，间或还瞅我一眼。
　　我趁她俩说悄悄话的时候，起身去结帐了。
　　等我回来，看见两个人已经嘀咕完了，我轻声的问周红：“小红，药吃了吗？”
　　小红扭扭捏捏的点点头。
　　明云在旁边轻声的说道：“老公，这种事下回可要注意，那种药是不宜多吃的，否则对女人的影响很大的。”
　　我点点头，说：“知道了，老婆，下回注意。”
　　明云点点头，说：“那咱们就走吧。”
　　我们三个走出了面馆，向市中心的苏宁电器商场走去。
　　苏宁电器商场是我们市的最大的电器商场，里面的电器种类非常的全。早就听说过中国的家用电器连锁业巨头是：南苏宁，北国美。
　　走进苏宁电器的大厅，真热闹啊，人头攒动，简直都可以用人山人海来形容了。
　　一楼大厅就是卖手机的，种类齐全，几乎涵盖了市面上所有的品牌，真的是非常的全。


第96章 买手机（3）
　　走走停停看看，我们三个挑选了半天，终于买了两部手机，都是银色的直板机，明云的机子比我的小巧一些。
　　本来我想给她买个红色的，可是她偏偏要和我的颜色一致，只好由她了。
　　这两部都是国产的手机，国外品牌我不想买，虽说功能多一点，可能也耐用一些，但是我觉得手机要那么多功能也没有什么用处，只要是能接打电话，发短信就行了，另一个也是为了支持国货（呵呵，是不是有些愤青的感觉）所以外国品牌我没有买。国产的机子真的很便宜，两部机子才花了2000块钱。
　　这两部机子外观不错，屏幕也挺大的，6万5千色真彩，支持彩信，支持MP3、MP4播放，MP3铃声，所以说功能也挺多的，也很实用。
　　我们买完机子，又办了两张卡，这两张办的是动感地带卡，带赠送短信的，因为我们用的时间不能太长了，也就这一个月的时间，等到上学去到学校再换。
　　买完了机子，我们三个回到了我家里。
　　回到家，看见奶奶正在屋里收拾东西呢。
　　我很奇怪，问奶奶：“奶奶，你收拾东西干吗啊？”
　　明云和小红跑过去赶紧扶着奶奶坐到了沙发上，奶奶的额头都已经累的见汗了。
　　明云赶紧拿来了毛巾，给奶奶擦着额头的汗；而小红是飞快的到了杯水，递给奶奶。
　　这两个人的殷勤劲让奶奶不禁意味深长的瞅了我一眼，乐了。
　　奶奶拿着小红递给的水喝了一口，然后对我说：“你老姑今天中午来电话了，明天她和你老姑夫带着小菲过来了，呆几天就接我去你老姑家了。”
　　“哎！”
　　我惊讶的叫了一声，“奶奶，不是说等我上学走您再去吗？怎么这么快就去了？”
　　奶奶笑着说：“小菲吵吵嚷嚷的非得来，要等你上学走了我再去，小菲也开学了，就来不了，所以你老姑就决定提前来。”
　　“哦！是这样啊！”
　　我明白了，确实是，如果不提前来的话，小菲也因为要上学就真来不了了。
　　“那明天我老姑怎么来啊？”
　　我问奶奶。
　　“她们一家三口坐飞机来，你老姑今天打电话说得明天中午到。”
　　“哦！那明天我去接我老姑去。”
　　“嗯！”
　　奶奶答应了一声。
　　我又问奶奶：“奶奶，还得两天走呢，你这么早收拾东西干吗啊？”
　　奶奶笑着说：“奶奶老了，记性也不好了，把要拿得东西先收拾了，省的到时候忘了，所以就先收拾了。还有，小锋，一会你给你妈妈打个电话，把你老姑要来的事情告诉她。”
　　“哦！好的”我又对奶奶说道：“奶奶，你需要收拾什么就让明云和小红帮你。”
　　“咳！没有什么，不用你俩了，你俩快歇会吧！”
　　见她俩走过来要帮忙，奶奶笑着说道。
　　我走过去拿起电话，拨通了妈妈的手机。
　　电话通了，就听见妈妈在电话里说：“喂！谁呀？”
　　我说道：“妈妈，是我。”
　　妈妈立刻听出了我的声音，说：“哦，小锋啊，宝贝，怎么，有什么事情吗？”
　　我说：“妈妈，你在哪呢？
　　“我在施工现场呢！”
　　妈妈说道。
　　我一猜就是，因为我听见妈妈的电话里的声音很嘈杂，一想就是在工地呢。
　　“妈妈，今天中午我老姑来电话了，我老姑说她们一家三口明天就到咱们家来了。”
　　“啊！”
　　妈妈听到我的话挺惊讶的，连忙问我道：“怎么来这么早啊？怎么来啊？”
　　我回答道：“坐飞机来，明天中午到。听奶奶说，是因为小菲要来，如果等我上学走了后再来，小菲就来不了了，所以就提前来了。”
　　“哦！是这么回事啊！你奶奶知道了吗？”
　　“知道了，我老姑的电话就是我奶奶接的，我刚才买手机去了，刚回到家不长时间。”
　　“哦！那把你的手机号告诉妈妈，有事妈妈好找你。”
　　我刚说两个数字，就听见电话里妈妈说：“等一下”然后在电话里喊道：“小张，过来，帮我记个手机号。”
　　可能是人过来了，妈妈说：“你说吧。”
　　我赶紧将手机号码报了过去，妈妈转述了一遍。
　　记完后，妈妈又问道：“你奶奶这几天怎么样？身体挺好的吧？”
　　我说：“挺好的，没什么事情。”
　　“嗯！那就好”妈妈在电话里说道，然后又说道：“我估计你老姑一会肯定会给我或你爸打电话的，现在正是工程最紧张阶段，我和你爸都回不去，你在家好好替我们招待招待你老姑她们。”
　　“嗯！我会的，你放心吧，妈妈！”
　　我赶紧保证。
　　“还有”妈妈又说道：“别再跟小菲像小时候那样打打闹闹了，都长大了，注意点。”
　　“嗯！我会的，妈你就放心吧。”
　　我又保证道。
　　“还有”妈妈又说道，（哇！我要晕了，真是可怜天下父母心，这说起来是没完没了的）“你和明云可注意点，千万不要弄出点什么事情来，千万要注意啊！”
　　“哎呀！老妈，我知道了，您放心吧！”
　　我有些无奈的回答道。
　　“好了，好了，这没说一会你就烦了，好了，妈不和你说了，让你奶奶接下电话。”
　　“好的，好的”终于解脱了，我高兴极了，喊奶奶：“奶奶，你接下电话，我妈要和您说话。”
　　奶奶从屋里走了出来，接过了电话。
　　坐在沙发上，小红给我也到了一杯水，我接过来一饮而尽，明云坐在我身旁，轻声的问我：“老公，你老姑明天来？”
　　我点点头，说：“是啊，我老姑挺长时间都没有来了，尤其是小菲，更是好几年都没有来了。”
　　“哦，小菲是谁啊？是你老姑的孩子吗？”
　　明云有些神情紧张的问我。
　　“当然了，小菲是我妹子，我老姑的女儿啊。”
　　明云的表情让我有点奇怪。
　　“哦，是这样啊！”
　　明云长出了一口气。
　　旁边一直没说话的小红突然咯咯的笑了起来，而明云的脸却红了。


第97章 家有二美（1）
　　我被她俩整的有点犯晕，非常奇怪的问周红：“小红，别笑了，怎么了，笑成这样！”
　　小红还是抑制不住的笑，更甚的是竟然身子一侧，趴在了我的肩头上笑了起来。
　　哇，这可是在我家啊，奶奶可还在呢，这么亲密的动作要是让奶奶看见我可怎么解释啊。
　　我一边向外推着她，一边回头看了看奶奶，幸好，奶奶还在背对着我们正在打电话呢，这下我有些放心了。
　　我没有再往外推小红，装出一副严肃的样子扶着她的胳膊问她：“到底怎么了，快说，要不我生气了。”
　　看我那一脸严肃的样子，周红以为我真的要生气了，赶紧止住了笑，贴在我的耳根说：“刚才你一说小菲来，小云姐以为又要来一个你的红颜知己呢，她怕又来一个再分走我们的一杯羹，她能不害怕吗，其实刚才我也是挺紧张的。”
　　小红的这几句话让我哭笑不得，我拽过她的身子，在她那浑圆的小屁股上轻拍了一下，说：“看你们俩，外表看来挺青春纯洁的，怎么想法这么龌龊呢！”
　　小红被我在屁股上拍了一下，娇哼了一声，身子顺势就想倒进我的怀里，我赶紧抓住了她的胳膊，没有让她得逞。
　　我轻声的对她说了句：“我奶奶打完电话了。”
　　“啊！”
　　小红吓得赶紧坐正了身子，回头一看，奶奶还在说呢，转过头看见我正偷偷的笑呢，气的她攥起小拳头在我肩头上就捶了两下。
　　我伸出手正要抓住她的胳膊，就听见奶奶在后面说道：“小红，怎么了，小锋欺负你了吗？”
　　喔！这回可真让奶奶看见了，我吓的赶紧把伸出的手缩了回来。小红是羞的满脸通红，嘴里支支吾吾的说：“啊，奶奶，没…没有。”
　　“哦！那就好”说着奶奶又对我说道：“小锋啊，你可不许欺负小云和小红，听见没，尤其是我走了以后，更是不许。”
　　说着，又对她俩说道：“小云，小红，如果我走了后他敢欺负你俩，你们就给我打电话，奶奶教训他。”
　　“嗯！谢谢奶奶”听到奶奶的话，这两个人明显的觉得有人给撑腰了，高兴的是眉开眼笑。
　　奶奶说：“好了，不早了，我也收拾完了，你俩都别走了，我这就下去买菜去。”
　　“哦，好的，我最爱吃奶奶做的菜了。”
　　明云高兴的叫道。然后对周红说：“小红，你还没吃过奶奶做的菜呢，可好吃了。”
　　周红是一脸兴奋和期待的表情，看了看我，一副柔弱的样子问我道：“锋哥，我留在你家吃饭行吗？”
　　我笑着说：“那怎么不行啊！”
　　奶奶也乐了，说：“小红，你怎么那么怕小锋啊，奶奶叫你吃饭，他还敢说什么啊。好了，你俩先坐着，我先把米饭焖上，然后就去买菜去。”
　　周红赶紧站了起来，说：“奶奶，我会焖米饭的，您去买菜去吧。”
　　“哦，是吗！”
　　听到小红说会焖米饭，奶奶挺高兴，说：“那好，让小锋帮你，我去买菜。”
　　“奶奶，我也跟您去。”
　　明云一边说一边就站了起来。
　　奶奶说：“不用了，你在家呆一会吧，外面挺热的。”
　　“没事的，奶奶，就让我跟您去吧”明云坚持道。
　　奶奶看了看明云，说：“好吧，那你不嫌热就和我一块去吧，让小红和小锋在家把饭先做上。”
　　说着，奶奶就和明云出了门。
　　奶奶和明云刚一出门，小红不知道为什么一坐下又笑了起来。
　　这回屋里可没别人了，我将小红一把抱了过来，让她横着趴在我的腿上，装出一副恶狠狠的样子，说：“快从实招来，又怎么惹你笑了？不说的话就打屁屁了。”
　　说着，作势就把手放在了小红圆润的屁股上。
　　小红笑着说：“锋哥，你知道明云那么愿意和奶奶去买菜吗？”
　　“不知道，怎么回事啊？”
　　我问道。
　　“你想想，小云姐出去和奶奶买菜这一圈，又是这个时候，肯定能碰到不少的街坊邻居，他们肯定会问：这个漂亮的小姑娘是谁啊，以前怎么没看见过啊？你说，奶奶会怎么回答？”
　　小红反问起了我。
　　我摇摇头，说：“我怎么知道啊？”
　　小红趴在那里继续说道：“奶奶肯定会说：这是我孙子的女朋友啊！你看，这样，小云姐的身份就名正言顺了，大家都知道她是你的女朋友了，以后就是你想赖也赖不走了。”
　　听了小红的一番解释，我还真的有点服这两个小丫头了，别看岁数都不到，这心眼可真多啊，真的是那句歌词唱的好：“女孩的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。”
　　我有些无奈的对小红说道：“小红，我真的又那么好吗，值得你俩这样。”
　　小红起来坐进了我的怀里，搂住我的脖子，小嘴吐气如兰的说道：“当然了，你是当局者迷，我们是旁观者清，你都不知道你有多么吸引人啊，不光是你长的帅气，尤其是你身上有一股气质，特别吸引人，我不知道是不是吸引男人，反正我觉得对我们女人是一种致命的诱惑。”
　　“看你说的，我的性取向可是一点问题都没有啊！怎么冒出一个吸引男人来了，你都快把我说成人妖了。”
　　说着，在她胸前那汹涌的突起上轻轻的捏了一下。
　　“嗯…”
　　小红娇媚的哼了一声，这荡人心魄的媚音一下在把我腹中的一团火给勾了起来，我把手伸向她的屁股，揉捏着她的臀瓣，笑着问她：“那你怎么不争着去啊？”
　　“嗯…坏老公，轻点吗！”
　　小红媚眼如丝的在我怀里扭动着娇躯，一边气喘吁吁的说道：“我当然想去了，可是小云姐是老大，我进门最晚，才排老三，我怎么敢跟大姐争啊！”
　　这小红，还真是明心慧智啊，我笑着说：“宝贝，没想到你这么聪明啊。”
　　说着，把手顺着她的大腿伸进了她的裙子里面，顺着诱人的美腿逐渐向上…


第98章 家有二美（2）
　　我的手顺着小红那滑嫩温热的大腿就游走进了她的裙子了，在我这只魔爪的探索抚摸下，只见小红的脖子都被一层红晕笼罩住了。
　　随着我的深入，她更是“嘤咛”一声娇躯软软的倒进了我的怀里。
　　飞快的我的手就触到了她那双腿间神秘的三角部位，摸上了包裹她神秘部位的小内裤。咦！温热中夹杂着一股湿润。我有点怀疑的又用手触了触棉布内裤，确实是湿了。
　　我把嘴凑在周红的耳朵旁，轻声的调侃的说道：“宝贝，你那都流水了。”
　　“嗯…”
　　听到我把她这羞人的事情说了出来，周红了脸更加的红了，小嘴里发出醉人的娇哼声，仰着炫红的小脸看着我，那一双大眼睛里因为情动简直都要滴出水来，红润的小嘴呢喃的说道：“锋哥，别…别摸了，人家…人家都想了。”
　　嗯！说实话，周红这娇媚的样子也让我极其情动，我笑着轻声对周红说：“小红，今天晚上咱俩大战三百会合，好吗？”
　　嗯！小红娇声得呢喃道，然后又说道：“锋哥，别搂人家这么紧吗，我都快喘不过气来了。快放人家下来，一会奶奶该回来了。
　　一语惊醒梦中人。哎哟！坏了，我一拍大腿，赶紧将周红放在了沙发上，可不是怎的，一会奶奶和明云就回来了，我得赶紧去焖米饭。
　　周红在后边问我：“锋哥，怎么了？”
　　我头也每回，说了声：“没事”稍微弯着点腰跑进了厨房。
　　呵呵，大家可能都猜出来了，刚才光顾和周红缠绵了，把奶奶让我先把饭焖上的事情都给忘了。这要是奶奶和明云回来看见我没有焖饭，肯定得问我俩干什么了，多尴尬啊！
　　我在厨房忙活起来，叮叮当当得拿盆洗米，找电饭锅，焖起米饭来。
　　周红走进来，娇声的问我：“锋哥，用我帮忙吗？”
　　看着她那红霞还没有褪尽的娇靥，我摆摆手，说；“不用你，你看电视吧！”
　　“那我去冲个澡去了，好吗？”
　　周红问道。
　　“好的，你去吧！”
　　我正在背着她弄电饭锅呢，头也没有就回了句。
　　就听见“嗒嗒”的脚步声，然后是一声轻轻的关门声音，我想应该是小红进了卫生间。
　　洗好了米，放进电饭锅，又插上电源，焖米饭的活计就大功告成了。
　　我洗洗手，走出厨房，坐到了客厅的沙发上。听见卫生间里传来的哗哗水声，我突然想起了刚才小红说的话：“你是当局者迷，我们是旁观者清，你都不知道你有多么吸引人啊，不光是你长的帅气，尤其是你身上有一股气质，特别吸引人，我不知道是不是吸引男人，反正我觉得对我们女人是一种致命的诱惑”我跑进妈妈的房间，妈妈的房间内有一面大落地梳妆镜，我看了看镜子里的我，嗯！镜子里显示的我确实是帅，但我怎么感觉不到小红所说的那种迷倒她们的气质呢，如果有的话那一定和我练的家传武学有关。
　　如果真的是如小红所说，那我不就是命犯桃花吗！以后可能会有好多好多的美女了，我有点极其自恋的YY着。
　　正在这时候，小红的召唤声惊醒了我。
　　“锋哥，你在哪，你过来一下”小红娇声的喊着我。
　　我从遐想中清醒过来，自嘲的一笑：这又不是古代，可以像韦小宝那样搞七个貌美如花的女子为妻（据我猜测，韦小宝，韦大哥可能是在坐的所有狼友们的偶像，谁不想像他那样啊，暖玉温香抱满怀啊！偶更是想的邪乎，呵呵，可别拿砖砸我啊！
　　而且，现在明云、小红、小琢这三个人和我的关系就已经让我头痛了，现在都好说，可是以后呢，唉！不去想了。
　　我走出来，看见卫生间的门开了一个缝，小红的头探了出来。
　　我笑着说道：“怎么，宝贝，这么着急的找我，是不是想让我给你做一下全身按摩啊？”
　　虽然这是调侃的话语，但我可真的会按摩的，因为我们那自然功里就包含自然掌法，虽然我没有经过实践，但我估计如果用在按摩上肯定是一点问题都没有的。
　　周红嗔怪的说：“锋哥，你净逗人家，快把沙发上我的包里的短裤递给我。”
　　听到周红的话，真的是让我晕，这女孩子的包竟然什么都装，竟然还装…真是服了，怪不得都说女孩的包不能翻呢。
　　这回我可是在主人的授意之下翻看的，所以我很自然的，一副正大光明的将小红的LV包拿起来，虽然是得到主人授意，而且包的主人也与我有了肌肤之亲，可是这第一次看女人的包还是让我有种神秘感。
　　我打开拉链一看，哦，也没什么啊，包里分了好几层，装的东西可真不少，好几盒（瓶）小巧的化妆品，镜子，牛角梳、手机，钱包，钥匙，真实琳琅满目啊，东西确实不少，我把能拉的拉锁全拉开，终于找到了包在一个小塑料袋中的纯棉内裤。
　　我拿着它走到卫生间门口，问仍然探着头的小红：“小红，我记得你早晨起来新换的内裤啊？你怎么这么爱干净，换这个换的这么勤啊？”
　　说着，把小内裤拿起来闻了一下，嗯！真香啊！这女孩子的东西就是和男的不一样，什么都是香喷喷的。
　　说者无心，听者有意，小红听到我的话，脸唰的红了一下，扭捏的说道：“还不是怪你，刚才非得摸人家，整的人家那里粘粘乎乎的，只好换一个了。”
　　哦！敢情导致小红换内裤的罪魁祸首还是我啊，我赶紧将手中的塑料袋递给了小红，小红接过来，又关上了门。
　　刚想踱着悠闲的方步去沙发上坐着，响起了开门声。
　　吓的我像屁股上安了一根弹簧一样，蹦的一下就蹿到了沙发旁。哦！好险啊，这要让明云看见我在卫生间门口，再让她知道了周红在里面洗澡，肯定认为我是趁奶奶和她不在，对周红进行窃玉偷香呢。嘻嘻，幸亏我反应敏捷,否则明云看见不定怎么想呢。


第99章 家有二美（3）
　　奶奶和明云买回来一大堆的菜，我赶紧过去接过来提到了厨房，明云在后面跟着我，左看右看的没见到周红，问我：“小红呢？”
　　我将菜放在厨房里，说：“洗澡呢！”
　　明云“哦”了一声，说：“等她洗完了我也冲一下去。”
　　我问她：“你不帮奶奶做菜了？”
　　明云听到我的话，立刻就有些不高兴了，有点嗔怪的对我说：“好啊，现在就偏心了，你怎么不让小红帮奶奶做菜呢？”
　　唉！真不理解，这女孩子怎么什么时候、什么事情都能引出点醋味来，我真是没辙，我陪着笑脸说：“不是你做的好吃吗！我特别的爱吃，再说了小红她也不会做什么啊！”
　　明云听到我夸她做的菜好吃，心里是甜密密的，脸色也缓和下来了，用小粉拳捶了我一下，娇嗔道：“哼，我看你就是偏心，什么你爱吃啊，我就不给你做。”
　　说归说，明云还是等奶奶进来后就开始帮起忙来，两个人在厨房里叮叮当当的做起菜来。
　　我闲着也没事干，坐在沙发上拿出我的电话本将有手机的同学们的电话号码都存进了手机里。
　　正存着呢，小红洗澡出来了，先进了厨房准备帮着干点活，奶奶和明云都不让她干，明云笑着说：“你头还没梳呢，跑这来献什么殷勤，快去梳你的头去吧。”
　　她只好出来了，一屁股坐在了我的旁边，一边梳头，一边问我干吗呢。
　　我拿着手机比划了一下，说：“正在存大家的电话号码呢”周红立刻问道：“把我的号码存上了吗？”
　　我拿着手机按了几下，然后递到她眼前说：“你看看，最先存上的就是你的。”
　　周红看到我存了她的号码开心的笑了，瞅瞅厨房那边没什么动静，突然凑过来“吧唧”在我脸上亲了一下，娇嗔道：“那你也没我动作快，我在你买完卡后我就把你的手机号存上了。”
　　这周红，胆还挺大，怪不得有句话说的好：当男人和女人突破了那层薄薄的界限后，女人比男人还要放的开，这句话说的太对了。但我还是心虚的瞅瞅厨房的方向，没见到有出来的身影，放下心来笑着对她说：“嗯！还是你快。”
　　说完又继续忙活起来，好一阵，终于存完了。
　　小红梳完了头，见我还在忙，就去厨房了。
　　我拿起手机给存上的手机号码的同学们发短信，告诉他们我的手机号，没发几个，电话就来了，一看是李强的。
　　刚按下接听键，放到耳边，电话里就传来了李强非常夸张的叫喊声：“老大，你终于买电话了，我还以为你非得上大学以后才结束这史前生活呢。”
　　听到小强的话，我禁不住的笑了，笑着回道：“你能不能小点声，把我的耳膜差点都震裂了。”
　　不过小强说的确实是实情，现在用手机的人太多了，不说上高中的，就连我们院里那些中学生们，都有不少拿着手机呢。
　　我们班上很多同学都是早有手机了，因为现在手机确实很便宜，1000多块钱就买一个很不错的，用起来也比较方便。
　　但我就是一直没买，因为我觉得真的没什么用，虽说爸爸妈妈是常年在外，但家里总是有奶奶，有什么事情打电话过来奶奶都能接到，我也没有什么社会上的朋友，几个经常打球的球友也都是同学，什么时候打球在学校一联系就行了，还体现不出来手机的使用价值，所以我就一直没买。
　　李强因为这个经常说我，说我像个史前文化的人，又不是没有这个条件，为什么有先进的通讯工具不用，我对他这个话题总是一笑了之。
　　李强在电话里问我：“老大，你买电话，是不是为了跟两个美女联系方便啊？”
　　我笑着说：“别扯淡了，还有事没，没事我还要给别人发短信呢！”
　　李强赶紧在电话里喊道：“你看看，老大，你这明显是重色轻友的表现，有了两位嫂夫人了就把铁哥们都给忘了。”
　　我笑着回道：“得了，得了，没什么事情我要挂了。”
　　李强又着急的喊道：“有事，有事，真的有事，今天大鹏给我打电话了，说准备后天打场球。他让我告诉你一声，问你又没有空，有空他就定下来。”
　　我一想后天，不行，那时候老姑还没走呢，我肯定去不了，我回道：“小强，不行啊，明天我老姑一家来，后天我估计还得陪她们，可能没时间。”
　　“哦，那我就和大鹏说一声，让他推迟一天”小强说道。
　　我说：“你们打你们得，咱们也不是没别人了。”
　　“不行啊，老大，可是准备跟二中那帮人打啊！你也知道他们的水平，咱们要缺少了你这个得分王，还不得败给他们，也不是没有这个先例，而且咱们还是到他们学校去打，如果输了，那不是自取其辱去了吗？只能成功，不能失败，所以你必须去。”
　　李强豪情壮志的说道。
　　“呵呵”听到小强的一番话语，我笑了。
　　李强这么想赢，是有原因的：二中是我们全市几所高中里面美女最多的（这个我也是听同学们说的，消息的准确性还有待考察，呵呵）而且每次到二中去打球，不管是什么时候，总是有很多学生给鼓掌加油，而且观众里是男女各占一半，有时候女的还比男的多（不知道二中的女生是都喜欢篮球还是人家凝聚力好，反正不像我们一中，我们学校的女同学大多都不爱看球，就知道趴在教室里学习，你要是利用周末休息时间打球，这女观众更是少的可怜，所以我们打球就爱去二中打，因为气氛好，美女多嘛，呵呵）你想想，在你打球的时候，旁边一大堆花枝招展的美女给你鼓掌加油，莺声燕语的叫喊声能不让你热血沸腾吗？赢的是英雄，输的是狗熊，而且自古以来是美女爱英雄，所以李强的心思大家就都能猜出来了。其实，其实我也是非常想赢的，那在美女面前多有面子啊。
　　我对李强说道：“你告诉大鹏，约好大后天下午咱们和他们打一场。”
　　李强高兴的说道：“好的，那我一会和大鹏说。好了，老大，就不打搅你了，再见。”


第100章 家有二美（4）
　　和李强打电话的时候，手机嘀嘀的响了好几下。
　　和李强通完话，我一看，全是刚才我给发短信告诉我手机号码的几个比较要好的同学的回复短信，其中大鹏的回复短信问我李强把准备打球的事情和我说了没有，我又给他把短信回了过去，说已经知道了，但告诉他我后天有事，最好改到大后天。
　　大鹏很快就回复了短信：好的。
　　我在给大家发的短信中特意写了一句：此号码暂时使用，等上学后换了新号再另行通知。因为上学后肯定要换号的，所以我备注了这一句。
　　这个时候，明云从厨房出来了，一边向卫生间走，一边对我说道：“金锋，别鼓捣手机了，吃饭了。”
　　我答应了一声，将手机放在了茶几上，也进了卫生间，准备洗洗手。
　　明云正在洗手，听见了我的声音，扭头看着我，娇嗔的说道：“没看人家正洗呢，你过来凑什么热闹。”
　　我随手关上卫生间的门，笑着说：我也洗洗啊！
　　明云看见我把门关上了，不知道想到了什么，脸有些红，娇声道：“洗就洗呗，关什么门啊，是不是想干什么坏事啊？小心让奶奶进来看见。”
　　我笑着说：“一看你观察就不仔细，一会我带你去奶奶房间看一看，奶奶的卧室里就有一个卫生间，就在这个卫生间的隔壁。奶奶从来都是去她卧室的卫生间，根本不上这个来的。你仔细看看，实际上我家这房和你家的布局也差不多的，就是没你家的大。”
　　明云“哦”一声，说：“那和我家的真差不多。”
　　说完扭过头去继续洗手。
　　我从后面轻轻的环住她的纤腰，手顺势就摸上了她胸前两个硕大的双峰，刚揉搓一下，明云的身子明显的一颤，僵立在那里。又揉搓了两下，明云“嘤咛”一声，身子软软的倒在了我的怀里。
　　她扭过头来瞅着我，双颊绯红，颤声的说道：“老公，别弄人家吗？要是小红进来看见多不好啊？”
　　我笑着说：“没事的，都是我老婆，怕啥的，而且咱们之间都有过最亲密的接触了，还有什么磨不开的。”
　　明云转过身来，用湿淋淋的手指戳了我额头一下，娇嗔道：“哼，以前看你是那么正经的一个人，没想到都是伪装出来的，现在可是原形毕露了。”
　　我搂着她的纤腰，在她光洁的额头上亲了一下，说：“谁叫我大老婆这么诱人呢！”
　　这时候，就听见小红在外面喊：“小云姐，金锋，在哪呢，吃饭了”然后脚步声也越来越近。
　　明云听见小红的声音，赶紧挣脱了我的怀抱，说：“快点的，小红来了，赶紧的洗完了好吃饭去。”
　　我先胡乱的洗了两下，擦了擦就出去了，一开门，小红也到门口了，看见明云正在里面洗呢。
　　周红转身和我一块向餐厅走去，走了两步拉住我的胳膊，踮起脚在我耳边说：“嘿嘿，老公，刚才你和小云姐是不是在里面干什么坏事着？”
　　我笑着说道：“看你那思想，怎么净往歪了想啊！我这么正经的人能干坏事吗？”
　　小红啐了我一口，说：“哼，你还正经呢，你这个大色狼，肯定在里面对小云姐动手动脚着，是不是？”
　　我低头在她的耳边轻声的说道：“那我昨天晚上对某人动手动脚，某人不但没有反对，怎么还是非常愿意，一副舒爽至极的样子呢？”
　　周红被我的话说的小脸绯红，伸出手掐住我的胳膊上，娇声道：“哼！大坏蛋，占了便宜还卖乖，看我不教训你。”
　　我故意装出一副疼痛的样子，哎哟，哎哟的叫着，小红看着我在拧眉挤眼，装模作样的，噗哧的笑了，松开手说：“别装了，我又没使劲。”
　　正好这时候，奶奶从餐厅出来了，听见我的哎哟声，问：“怎么了？”
　　我赶紧说：“没事，没事，逗着玩呢！”
　　小红赶紧低头跑进了餐厅。奶奶笑着对我说：“看你们俩，都这么大了，还逗呢，小云呢？”
　　“我在这呢。”
　　明云洗完脸出来了。
　　奶奶说：“赶紧的，吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　我们俩答应了一声，进了餐厅。
　　奶奶和明云做的晚餐非常丰富，非常好吃。
　　因为中午吃的是面条，天气热我也不太爱吃，没吃多少。到了晚上真的感觉有些饿，所以晚饭我是大吃一顿，明云说我那吃相就好像是多少天没有吃饭了。
　　吃完了饭，奶奶要收拾，明云和周红都不让，争着说她俩洗碗。俩人把奶奶扶到沙发上让奶奶休息。奶奶看着俩人那坚决劲，笑了，说：“好，好，那你们收拾。”
　　然后对我说：“小锋，那你帮她俩收拾，我出去溜达溜达。”
　　我说：“好的，奶奶，你去吧。”
　　目送着奶奶出了门，我笑着对坐在沙发上的明云和周红说：“两位老婆，你俩谁洗碗啊？”
　　没想到，这俩人说出的话差点没让我晕倒在地上。这俩人异口同声的说道：“当然是你洗了，我俩负责监督。”
　　“啊！”
　　我大叫一声，说：“你俩怎么合伙欺负人啊，刚才奶奶在的时候你俩不是争着要洗吗，怎么奶奶一走就变卦了，这不是当面一套背后一套吗？”
　　“嘿嘿”明云狡黠的一笑，说：“刚才我俩确实是想洗的，可是现在又不想洗了，所以只好由你来完成这个工作了。”
　　周红在一旁帮腔道：“是啊，锋哥，现在讲究男女平等，小云姐刚才做菜了，我也在一旁帮忙着，只有你没干什么，所以洗碗这个工作只好由你来完成了。”
　　这俩人一唱一和的整的我一点法都没有，我苦笑道：“难道这个光荣任务真的要由我来完成了吗？”
　　“当然了”小红坐在沙发上得意洋洋的说道，她瞅瞅明云，冲我一笑，说：“锋哥，你不用心里不平衡，只要你今天把这个任务完成，我就把小云姐这个大美人奖励给你，让你晚上慢慢的享用。”
　　“去你的”明云推了小红一下，红晕满面的啐了小红一口，说：“我才不呢，我把你奖励给老公，我看你肯定是昨晚上没有过瘾，是不是？”
　　俩人在沙发上你推我搡的，笑做一团。
　　我看看这洗碗的工作肯定是得由我来完成了，无奈得走进厨房洗碗去了。


第101章 接站（1）
　　就几个碗，很快就洗完了.我从厨房出来一看，两个美女坐在沙发上正在舒舒服服的看DVD片呢，电视里播放的是台湾青春偶像剧“王子变青蛙”我很少看电视，看就看体育节目，其它的节目我基本都不看，但我家却有好几套韩国和台湾的青春偶像连续剧，这是我给奶奶买的。买的时候我琢磨奶奶总一个人在家呆着没意思，让奶奶也看看年轻人的片，可是买到家，奶奶却不爱看，反倒是让小琢看个遍，她可是很爱看的。
　　两个人本来在沙发上坐的很近的，见我出来了，自然而然的往两边一挪，给我让出了一个位置。
　　我走过去，一屁股坐在了她俩中间，双手自然而然的搂住了她俩的纤腰，俩人头一次坐在一块被我搂住，可能都觉得有些不太自然，娇靥上不约而同的都挂上了红晕。
　　小红有点害羞的瞅瞅明云，不安的动了动身子，嘴里咕哝了一句：“大色狼，也不怕奶奶回来看见。”
　　我笑着说：“奶奶只要晚上出去，基本都是到楼下于奶奶家打麻将去了，不到十点钟肯定不能回来的，放心吧！”
　　说完我扭过头去“吧唧”的在周红脸上亲了一下，随后又飞快的扭过来“吧唧”的亲了明云一口，然后长吸了一口气，说：“哦！两位老婆真是香啊！”
　　明云和周红的脸唰的就红了，明云握着小拳头捶了我两下，娇声道：“真不亏小红说你，你就是一个大色狼？”
　　小红伸出纤纤玉指要掐我，我哈哈一笑赶紧站了起来，说：“我可不受你俩的摧残了，占完便宜就走，我去给我老姑打电话去。”
　　明云听到我说要给我老姑打电话去，问我；“老公，你明天怎么去机场接啊，机场离咱们市区还挺远的呢。”
　　“哦！这倒是”听了明云的话，我又一屁股坐了回去，赞赏的对明云说道：“嗯！还是小云想的全面。”
　　然后自言自语的说道：“是啊，离那么远，怎么去呢？”
　　明云想了想说：“老公这样吧，明天从我爸那里借辆车，我和你一块去接老姑去，好吗？”
　　“我也去”周红在旁边听到明云要和我去，她着急了，急忙的喊道。她摇着我的胳膊，娇声道：“锋哥，我也去，我也要去嘛。”
　　我对周红说：“小红，一辆车也不够坐啊！”
　　‘周红不解的问：“怎么不够坐呢？一辆车咱们三个人还坐不下？”
　　听到她的话，我和明云都笑了，我轻轻的用食指刮了一下周红的琼鼻，笑着说：“傻老婆，又胸大脑袋小了是不？你想的太简单了，去的时候是够咱们坐了，可是咱们干什么去了，不是去接人去了吗？难不成回来的时候让我老姑她们一家三口跟在咱们车后边跑怎的，还是你下去让我老姑她们坐车然后你跟着车跑啊！”
　　周红被我说的不好意思的笑了，她挠挠脑袋，嘿嘿的一笑，说：“是啊，光想着去没想着回来，对了，要不这样，明天咱们三个开我爸的那辆宝马X5去，然后让我爸派个司机再开一辆车去接老姑一家三口去，怎么样？”
　　“那多麻烦啊！”
　　明云听到小红说从她爸那整两个车过去，自己却一点不能表现，女孩子争强好胜的天性使得她赶紧提出反对意见。对我说：“老公，我爸那有了辆子弹头面包车，能坐好几个人的，要不咱们开那辆车去？”
　　这俩人，争着要给我提供车。唉！有两个有钱的女朋友是真没法啊。
　　如果只用一方的车，另一方肯定不高兴，这要平衡好了。实在不行，就坐机场大巴去，回来的时候打车。可是如果这样，弄不好就要惹明云和周红两个人都不高兴。
　　正在我拿不定注意的时候，电话铃突然响起来，我赶紧站起来，走过去接电话。
　　拿起电话前我一看显示的来电号码是小琢家的，肯定是小琢打来的。
　　我拿起电话，刚对着话筒“喂”了一下，里面就传来了小琢那熟悉而甜美的声音：“锋哥，是我，我明天找你玩去。”
　　“嗯！”
　　我有些诧异的问她：“小琢，明天你不上学怎么的？”
　　“咯咯”小琢在那边娇笑起来，她笑着说道：“锋哥，怎么了，这两天是不是陪小云姐累坏了，连明天是星期六都忘记了，你可要注意点身体啊，我可是非常心疼的。”
　　这小丫头，说话又口无遮拦，肯定是她妈妈不在家，否则她不敢这么无忌惮的说话。
　　我用手捂住电话送话筒，转过头问明云：“明天是星期六吗？”
　　明云笑着说：“看你那脑子，都过糊涂了，连明天星期几都不知道了，明天是星期六。”
　　“哦”怪不得小菲也能跟来，原来明天是星期六啊，小菲也休息。这样，就不耽误小菲暑假期间继续上她的学习班了，呵呵，我老姑真挺会打算。
　　我又继续和小琢说了起来，我对她说：“小琢，明天估计不行，明天我老姑来，我得去飞机场接她们。”
　　“真得吗”小琢惊喜得叫道，“那小菲来不来啊？”
　　我回答说：“来，她们一家三口都来。”
　　“哦，太好了，我都好几年没看见小菲了，明天我也和你一起去接她们去。”
　　小菲小时候在我家住的时候，我、小琢、小菲经常在一块玩的，所以小琢和小菲的关系也是非常的好。
　　不过听到她的话，我却有点犯晕了，这明云和小红俩人就都争着要去，这小琢也要去，呵呵，接个站去四个人，而且其中三个是女的，想想还真搞笑。
　　见我挺长时间没有说话，小琢在电话里着急得叫道：“锋哥，你干吗呢，我明天一定要去。”
　　“好的，好的，明天咱们几个一块去”我说道。
　　“嗯！咱们几个？明天都谁去机场接站啊？”
　　小琢有些疑惑的问道。
　　我说：“我，你，你小云姐，你小红姐，四个人。”
　　“小红姐是谁啊？我认识吗？”
　　小琢更加迷惑不解了。
　　“她也是我同学，明天见面你就会认识的。”
　　我说道。
　　“哦！”
　　小琢虽然还是有些疑问但没有继续追问，她又说道：“锋哥，你们是不是后天到我学校去打篮球去啊？”
　　我笑着说：“这你都知道了，消息挺灵通的啊！”
　　小琢在电话里娇声的“哼”了一声，说：“这我能不知道吗？今天中午在我们学校的橱窗里都公布了，学校还号召我们都到场加油呢，说这可能就是你们一中和我们二中的这届篮球队的最后一次告别比赛了，所以让我们尽量都到场助威。”
　　“呵呵，原来是这样的，不过比赛日期估计得推迟一天，得星期一下午了。”
　　“哦，是不是星期日你还得陪小菲她们啊？”
　　小琢问道。
　　“是的，完全正确，你真聪明。”
　　我笑着道。
　　“呵呵”小琢也笑了，“好了，锋哥，那就这样，明天早晨8点我找你去。”
　　“嗯！好的，再见”我们都挂了电话。


第102章 接站（2）
　　坐回沙发上，明云问我：“是小琢来的电话吧。”
　　我点点头，“嗯！她明天休息，也要和咱们一块去接站。”
　　“哦，那怎么安排车呢？”
　　明云忽闪忽闪得眨着大眼睛问我。
　　“嗯！这是个值得考虑的问题。呵呵，现在接站的人已经超过了被接的人了，而且这三位都是美女。”
　　我笑着说道。
　　明云白了我一眼，不无嗔怪得说道：“谁叫你是一个花心大萝卜，有这么多的红颜知己呢！”
　　呵呵，我不无得意的一笑，说：“这可不怪我，这都是姜太公钓鱼，愿者上钩的。”
　　这句话说出去可坏了，惹起众怒了，明云和周红几乎同时对我出手：一个使出了女孩子与生俱来的秘技－九阴白骨爪，一个使出了桃花岛不传之秘-拈花拂穴手，抓在了我的胳膊上。
　　我“啊”的大叫一声（99％是装出来的，其实她俩都没怎么使劲）跳了起来，嘴里喊道：“家庭暴力！”
　　我这搞怪的样子逗的她俩都娇笑起来，明云娇声道：“谁叫你这么臭美呢！占了我们的便宜还说风凉话，就得惩罚惩罚你。”
　　我故意一副委屈的样子，说：“应该是君子动口不动手的啊！”
　　周红在一旁帮腔道：“嘻嘻，可惜我们两个是美女，不是君子，所以你要小心，不要惹我们。”
　　明云在旁边突然抓住我的手，说：“好，君子动口不动手，那我就动口了”说着，将我的手放在她的嘴边，作势要咬我一下。
　　哇！明云又要使出杀手锏（上回咬我那次在我的手背上已经永久留下了痕迹，现在如果仔细看的话，还能在我手背上隐隐约约的看出两个淡淡牙印）我赶紧举起另一只手作投降状，嘴里喊道：“老婆，我投降，你不会让我旧伤未愈又添新伤吧？”
　　“哼！那就看你的表现了，”
　　明云放开了我的手，有些得意洋洋的说道。说完了，看到周红一副非常崇拜的目光看着她，禁不住的噗哧一笑，说：“小红，你那么看我干什么啊？”
　　小红伸出大拇指，对明云说道：“小云姐，好佩服你啊，我也要向你学习。”
　　哇！这两个人，真让我哭笑不得。我反击道：“好啊，你俩竟然都要变成小狗了，好啊，我要以其人之道还至其人之身。”
　　说着，伸出手搂住周红的肩膀，伸出舌头故意学小狗舔人的样子在小红的香腮上舔了一下，然后转过身来又想对明云如法炮制，明云娇笑着跳到一旁。
　　“啊！恶心死了”周红大叫一声，挣脱了我的胳膊，满脸通红的站了起来，用手摩挲着被我舔过的地方，跺着脚娇羞道：“小云姐，你看看他，坏死了。”
　　我的这个举动逗的刚才跳到一旁的明云站在那里是哈哈大笑，见到周红在旁叫委屈，冲她使个颜色，喊道：“来，咱俩一块收拾他。”
　　俩人恶狠狠的向我扑来，周红离我最近，一下子坐在了我的腿上，双手紧紧搂住我的脖子，嘴里叫道：“小云姐，我压住他了，你快挠他痒。”
　　明云冲上来，将手伸到我的肋下，想要呵我的痒。
　　可惜她俩的如意算盘落空了，因为我没有痒痒肉，根本不怕这个。
　　我并没有阻挡明云的动作，而是用左手揽住周红的纤腰，右手悄悄的、隐蔽的从她的碎花真丝上衣下摆伸了进去，摸上了周红右边的那硕大丰满。
　　隔着胸罩觉得不太爽，我的手稍微向上一用力，将她的胸罩推了上去，然后顺手一握，就与她的硕大来了个无缝隙的亲密接触。
　　在往上推她的胸罩的时候，觉得我的中指可能刮了她峰尖上的蓓蕾一下，随后就明显的感觉到周红的身子一颤。
　　刚才还紧绷着身体想用力把我压在沙发上的周红这一下子就全身酥软下来，全身无力的趴在我的怀里，小嘴在我耳边呢喃道：“大坏蛋。”
　　因为明云坐在我的左面，而且周红的身体也挡住了我的胳膊，所以明云看不见我把手伸进了周红的怀里。
　　明云见挠了我两下也没有作用，气的坐在旁边对我说道：“真是个木头人，竟然不怕痒。”
　　这时候，从我的卧室里传出来手机铃声，我对明云说：“明云，你的电话响了。”
　　（因为明云在我卧室里给她妈妈打电话着，所以顺手就把包放在了我的床上）明云走进卧室接电话去了。
　　我继续在周红的山峰上肆虐着，她侧头看看明云向卧室走去，赶紧轻声对我说：“老公，赶快拿出来，一会要是小云姐出来看见多不好啊。”
　　我呵呵一笑，说：“宝贝，这怕什么啊，都上过床了还有什么可害羞的啊？”
　　女孩子脸皮真的很薄，而且不知道大家发现过没有，你可以对和你热恋中的女孩子动手动脚，她不会怎么样，可是如果你要无忌惮的对她说一些露骨的话，她反而会接受不了。
　　周红被我这句话说的就是小脸绯红，她用力的在我的右臂上掐了一下，说“大色狼，叫你乱说，赶快拿出来，否则还掐你。”
　　唉！这都是向明云学习带来得后果，我只好乖乖的把手拿了出来。
　　小红坐在我的旁边一边整着胸罩，一边说：“坏老公，看你都把人家胸罩弄变形了，你得赔我一个。”
　　“啊！这个也让我赔！”
　　我十分诧异的说道：“小红，这恐怕不行吧，我一个大男人难道要到内衣店去给你买这个东西去，人家不说我是变态啊？”
　　周红白了我一眼，娇嗔道：“又不是让你独自一个人去，等哪天我去的时候你得陪着我，然后还由你付帐。”
　　本来我不想答应她，可是听见明云过来的脚步声了，怕不答应周红还得缠着我，要是让明云知道了，也让我陪她去买内衣，不就更完了吗，所以我赶紧点点头，省得再惹麻烦上身。
　　明云坐到了沙发上，说：“老公，明天我不能跟你们去接老姑去了。”
　　我问她：“怎么了？”


第103章 接站(3)
　　明云有些无奈的说：“刚才我妈妈来电话，让我早点回家，说明天我姨妈要让我去她家玩去，我就不能跟你们接站去了。”
　　我问她：“你去多长时间啊？”
　　明云说：“得明后两天吧。”
　　周红在旁边问道：“小云姐，你姨妈家在哪啊，在咱本市吗？”
　　明云说：“不在，在XX市。”
　　“哦，那挺远的啊，你怎么去啊？”
　　小红问她。
　　“我们一家都去的，坐我爸的车去。”
　　明云回答道。
　　“行，那你就去吧。”
　　我笑着打趣道：“肯定是你姨妈听说你考的不错，想提前招待招待她这个未来的大学生外甥女的。”
　　“去你的，人家才不想去的，我想和你在一起吗！”
　　明云非常依恋的对我说道，媚人的双眼里满含着对我的深深的情意。
　　一瞬间我被明云对我的这炽热的情意立刻给感染了，我握住了她的双手轻轻的一拉，明云顺势倚进了我的怀里。
　　我用手轻轻的摩挲着她头上的秀发，说道：“宝贝，不就两天吗！时间又不是太长，正好星期一回来去看我打篮球，给我加油助威，好吗？”
　　“嗯！”
　　明云温顺的点点头。
　　我在她光洁的额头上亲了一口，站了起来，说：“好了，宝贝，不早了，我送你回去吧。”
　　“嗯！”
　　明云点点头，也站了起来，拿起了茶几上的包。
　　我和周红将明云一直送到了小区门口，将明云送上了出租车，明云在上车之前，在我的脸上吧唧的亲了一口，说：“老公，那星期一见。”
　　又笑着对小红说：“小红，我这两天不在，你可要看好他啊，千万不要让他干什么坏事。”
　　周红很郑重的点点头，说：“小云姐，你放心，我一定会寸步不离他的，保证完成你交给的任务的。”
　　这俩人的话听得我都要晕了，拿我当什么人了，好像我是惯犯似的。
　　我拍着胸脯一本正经的对明云说：“好了，我知道了，你放心吧，我是现役共青团员，未来的**员，本人的意志是很坚定的，绝对不会接受女色诱惑的。”
　　哇！我这一席话说出去，明云和周红都作狂吐状，连司机师傅坐在车内都哈哈的笑了。
　　明云笑着给了我一粉拳，娇声道：“大骗子，满嘴跑火车。”
　　说着上车走了。
　　看着出租车远去，我和周红就转身往回走。
　　刚走进小区没两步，我突然停住了，说：“哎哟，差点忘了。”
　　周红有些奇怪的问我：“什么差点忘了？”
　　我嘿嘿一笑，一边拉着她的小手往小区外走，一边故作神秘道：“宝贝，好东西呗，你猜猜是什么东西？”
　　周红说：“这我哪能猜出来啊？”
　　我笑着说道：“那我提醒提醒你，是咱们今天晚上要用的。”
　　“今天晚上用的？咱俩今天晚上用什么啊？”
　　周红更加的迷惑不解了。
　　“嘻嘻，宝贝，就是TT呗。”
　　我贴在她的耳边说道。
　　周红听到我的话，羞的脸唰的就红了，她故意逗我道：“大色狼，别打你的坏注意了，一会我还要回家的。”
　　“啊！真的吗？”
　　我故意装出一副非常诧异的样子，惊讶的说道，随后又显得有些无奈的说：“那好吧，我现在就给你拦个车送你回家。”
　　说完，就假装去路边拦出租车。
　　“哼！”
　　周红本来想逗逗我，可是却我被我给逗了。她以为我不在乎她说要回去呢。气的用脚在地上一跺，眼角一红，紧接着哭音就出来了：“呜呜，人家想试探试探你的心，没想到你竟然一点也不在乎人家，呜呜…”
　　一边哭着一边挥舞着小拳头向我打来。
　　我一看，坏了，把她逗哭了，赶紧抓住周红两只向我挥来的小手，轻轻的将她向怀里一带，一只手搂着她的纤腰，一只手轻抚着她的后背，安慰道：“宝贝，别生气，我这是逗你玩呢，我哪能舍得我的宝贝回去呢？”
　　说着，又低头在她的耳边轻声的说道：“宝贝，我今天下午不是跟你说了吗，晚上要和你大战三百回合呢。能舍得让你走吗？再说了，你走了，我的小弟弟也会责怪我的。”
　　终于，周红被我说的是破涕为笑，她在我的腰间软肉上狠狠的来了一下，娇嗔道：“大坏蛋，净逗人家，没点正经。”
　　终于哄好了，又走了没几步，就到了我们小区附近这家昼夜营业的药店门口，我对周红说：“宝贝，你等着我好吗？”
　　周红点点头，有些害羞的瞅瞅药店门口进出的人，小声的说：“你快点。”
　　“嗯！”
　　我点点头，进了药店。
　　别看9点多了，这药店里人还挺多，我七拐八拐的找到了写着计生用品的专柜前。
　　嘿嘿，正合适，一个是这个柜台在一个角落里，旁边没有什么人，第二个是柜台里站着的是一位大妈级的女售货员，这让我一直砰砰跳的心放下了一半。你说，这要是碰到一个20左右岁的小姑娘站柜台，那我怎么能好意思说出口啊。
　　来到柜台前，售货员大妈瞅瞅我，问道：“小伙子，要什么啊？”
　　我作贼似的先左右瞅了一眼，也没有回答她的话，眼睛快速的向里面摆放的东西一溜，盒子上印的几乎清一色全是一外国帅哥搂着一个丰满的洋妞在那里搔首弄姿的图案。
　　买这东西我也是赶鸭子上架头一遭，也不懂什么品牌（知道这个东西也讲品牌是后来了上大学听同学们说的）我还是没有说话，伸手往柜台里一指我相中的那盒TT。
　　估计这大妈级售货员肯定接待过不少我这样的小青年，知道我们这样的都很害羞，所以很配合的没有再问我，默默的将我选中的那盒TT拿了出来，然后开票，我一瞅，20呢。
　　哦！可够贵的啊，不过一想这也是姜太公钓鱼，愿者上钩的，人家又没求着让你买。
　　我神速的拿着小票到款台付帐，然后回来交票拿已经装好袋的TT赶紧闪人。


第104章 一夜销魂
　　周红看我出来了，迎上来挎着我的胳膊一边随着我走，一边表情有些不太自然的，很轻声的问我：“老公，买了吗？”
　　“嗯”我点点头，手拍了拍裤兜向她示意。
　　周红的小脸唰的红了一下，就低下头，跟我着向小区走去。
　　回到了家里，打开灯一看，奶奶的鞋在家里，奶奶应该已经回来了，可是客厅里并没有啊！
　　我估计奶奶是已经睡下了，走到奶奶的门口我敲了两下门，然后将门开了一条缝，奶奶已经把灯闭了。我将头探进去轻声的喊道：“奶奶，您睡下了。”
　　“哦！是的，小锋，你回来了？进来吧。”
　　可能奶奶还没睡着，她躺在床上侧身将台灯打开了。
　　“我不进去了，您睡吧，奶奶您今天怎么这么早就回来了？”
　　我问道。因为奶奶平时晚上去打麻将基本最早都是在10点钟左右回来，现在刚9点多啊。
　　奶奶说：“明天不是你老姑来吗，所以就早点睡了。”
　　“哦！那您睡吧！”
　　我轻轻的将门关上。
　　坐在沙发上的周红轻声的问我：“老公，奶奶睡着了？”
　　我点点头，走了过去，坐在沙发上，将周红抱进了怀里。
　　“看你，奶奶不在就原形毕露了”周红用小拳头轻轻了捶了我一下。
　　“谁叫你这么诱人呢”我将脸贴在周红丰满的胸上，深深的吸了一口气，抬起头对她说：“哇！真香啊！”
　　“没正经”周红用玉葱般的手指戳了我的额头一下，娇羞的说道。
　　我呵呵一笑，将她放了下来，说：“宝贝，走去我屋，我给我老姑打个电话，问问明天具体是几点的飞机到。”
　　周红站了起来说：“那你先去打电话，我去卫生间。”
　　我走进卧室，拿起了书桌上的电话，拨通了老姑家的电话，电话响了两声，通了，里面传来了娇美动人的声音：“喂，谁呀？”
　　我一听就是小菲的声音，笑着说道：“小菲，是我”“啊！锋哥，是你呀！怪不得我看电话号码眼熟呢，锋哥，听说你高考考的很不错吗！”
　　“还行吧”我问她：“老姑哪去了？”
　　“我妈洗澡呢，就快洗完了”随后喊道：“爸，你招呼我妈，我锋哥来电话了。”
　　随后就压低了声音神神秘秘的问我：“锋哥，你有女朋友了吧？”
　　“你这小丫头，净琢磨些什么啊”我笑着说了她一句。
　　“人家这不是关心你吗？不过，锋哥，我猜你肯定有了。”
　　小菲很肯定的说。
　　这小丫头，还挺能猜的，我呵呵一笑没有回复这个话题。
　　“锋哥，让我猜对了吧”小菲又追问了一句。
　　这时候，还没等我回答，电话里传来了我老姑的声音：“去，早点睡觉吧，别在这跟你锋哥没大没小的贫嘴了。”
　　小菲在电话里喊了一句：“锋哥，我妈要跟你说话，明天见。”
　　紧接着电话里就传出了我老姑十分亲切的声音：“小锋。”
　　“哎！老姑，是我，我想问问您明天几点的飞机啊？”
　　我赶紧回答到并紧接着问了一句。
　　“明天上午10的飞机，到站是12点半。”
　　老姑说道。
　　“是不是你们一家三口都来啊？”
　　我问。
　　“情况有变了”老姑说，“你姑夫明天不能去了，晚上才接到得通知他明天还得参加一个市长紧急召开的会，所以不能去了。”
　　“我姑夫怎么这么忙啊，周末都休息不了啊？”
　　我问。
　　“唉！你姑夫自打年前从副局长转为正局长后，这半年来天天忙的不可开交，本来明后两天是没什么事的，可是明天市长又要开会，这也没法呀！”
　　老姑有些无奈的说道。
　　“呵呵，领导都是这样”这个我深有体会，因为我爸爸还没我老姑夫官大，不忙的更是一天到晚不着家吗。我笑着说道，“那好了，老姑，我明天借了个车接你们去，咱们明天见，您早点休息吧。”
　　“好的，小锋，你奶奶睡了吗！”
　　老姑又问了一句。
　　“哦！奶奶刚才就睡下了。”
　　我回了一句。
　　“那好吧，明天见”老姑挂了电话。
　　我也放下了电话，坐在床上的周红问我：“老公，什么时候到？”
　　我走过去坐在床上说：“明天中午12点半，这回不用费心找2辆车了。”
　　“怎么了？”
　　周红问。
　　“我姑夫有事不来了，就我老姑和小菲来”“那就开我爸那辆X5就行了”周红说：“正好5个人，一辆车就够坐了。”
　　“嗯，是的”我一揽周红的纤腰，一托她的腿，将她横放在我的腿上，然后就低下头朝她的红唇吻去。
　　刚碰上小红的唇，“叮铃铃”电话振起铃来，唉！这是谁啊，怎么偏偏这个关键时刻来电话啊，我没好气的嘟囔了一句，放开了周红，站起来接电话。
　　我一看来电显示，是小琢家的，刚才那点气立刻云消雾散了，拿起电话，里面立刻传来了小琢的声音，好像有些不高兴：“锋哥，是你吗？”
　　我说：“是啊，怎么了？”
　　小琢有些生气的说：“唉！别提了，这学习好了事也多了，我不是参加了互助小组吗，刚才我班主任来个电话，让我们几个班级前几名的利用明后天休息的时间给班上的差生补补课，本来想找你这又不行了。”
　　我笑着安慰她：“好了，这不眼瞅你们也就考试放假了吗，咱们在一块的时间多着呢，到那时候，我天天陪着你，好吗？”
　　“嗯，好的”小琢经我这么一说，又高兴起来，撒娇的说道：“那你到时候可不许反悔啊”“不会的，你放心”我向她保证道。
　　“嗯！好的，不跟你聊了，我妈过来了”说着小琢就放下了电话。
　　“呵呵！你说这事真是都赶凑巧”我回身对周红说道，“小琢明天也去不了了。”
　　“哦！是吗，小琢明天有事？”
　　周红问。
　　“嗯！她明天得帮别人补功课去。”
　　我一边说着，一边坐在了周红的身边搂住了她，笑着对她说：“宝贝，你不回去告诉张姨了吗？
　　周红点点头：“你买药的时候我给张姨打了个电话。”
　　“哦！那就好了，这回没什么事了，我宣布，300回合肉搏大战正式开始”说着，没等周红说话就一下子吻在了她的红唇上。
　　小红“嘤咛”一声红唇就和我的嘴紧紧的粘在一起，她的两只柔荑向上环绕勾住了我的脖子。
　　我吮吸着她滑嫩的香舌和甜美的津液，小红的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。
　　呵呵，这男女一捅破那层薄薄的膜后就没什么距离和隔阂了，这不，小红现在可是非常的主动的。
　　她的香舌调戏般在我的唇间灵活游走着，我搂着她的纤腰，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸着。
　　她“嗯…”
　　的摇晃着满头长发，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，轻声的娇喘着任我轻薄。缠绵的湿吻使她浑身发热，粉脸上也笼上了红晕。
　　一边与她缠绵热吻着，我一边把她的上衣撩了起来，然后把她的胸罩给脱了下来。说实在的，经过与明云和周红缠绵的锻炼，我终于会把女人的胸罩在不看着的情况下给解开了我搂着她倒在床上……


第105~106章 思春的小静
　　海天实业公司的女单身宿舍三楼的一个房间内，昨天刚刚被安排到海天公司的小静躺在床上，不知道在想什么。
　　虽然屋子里已经关了灯，但窗外的月光照进来，照到了小静的身上，脸上。
　　这是一个漂亮姑娘，弯弯的柳叶眉，会说话的杏核眼，红红的樱桃小口，勾勒出一副美人的模样，她只穿着胸罩和内裤静静的躺在床上望着窗外的月亮发呆。
　　小静虽然只有17岁，但身体却已经完全发育成熟了，纤细的腰肢，细长的双腿，胸罩下的乳房浑圆硕大，无不昭示着小静已经成熟了。
　　这是一个单人带卫生间的布置的就如酒店的标准间那样的职工宿舍，有电视、空调、衣柜，而且额外的是还有一个小厨房，里面的灶具也是很全的。
　　小静现在躺在床上还有点不敢相信这是真的，虽然这已经是她在这里住的第二个晚上了，听带她来宿舍的公司后勤办的人说，这样的宿舍实际上都是给公司的单身高管住的，向她这样的既没有学历又不是公司的高管能住进这个宿舍还是破天荒头一遭。
　　而且给她安排的工作还是总经理办的文员工作，这是一个既轻松薪水又不低的工作，刚到这她还基本什么都不熟悉，工资就给定了1000多，而且听给她安排工作的办公室主任说等到她对文员这个工作流程熟悉后这个工资还会涨的。
　　她知道，这个安排是太好了，因为哪怕就是大学毕业生到海天公司来工作，开始阶段都没有她这个待遇呢。
　　她更知道，这一切都是因为那个叫金锋的年青人给他带来的。虽然带她来的是这个公司老总的女儿周红，但她看的出来，正因为金锋让周红给她安排的工作，周红才对她这么好的，因为周红是金锋的女友，而且好像很听金锋的话的。
　　那个金锋长的可真帅，人品又是那么好，怪不得他的身边竟然有两位美女级的人物。
　　金锋那剑眉星目,虎背熊腰,健壮的体魄,那天晚上替她出头赶走黄毛时表现出来的那种从容不迫，那种稳重成熟的气质这两天来一直在小静的脑海里挥之不尽，那轮廓分明的俊脸就像在她的眼前一样，如果自己也能依偎在他那宽厚有力的臂膀内能有多好啊。那个少女不怀春啊，小静也是不能例外啊！
　　正在胡思乱想之际，突然间感觉到自己的下体一烫，似有什么东西从里面滑落而出。
　　她的小手忍不住的放在了双腿间，轻轻一摸，那里已经湿了，原来从里面流出了怀春的蜜汁。
　　小静的脸没由来的一红，确实，虽然她还是处女，但在练歌城干得这段时间里她看到了许许多多的小姐与客人之间的打情骂俏和搂搂抱抱、抠抠摸摸。
　　虽然自己一直坚持着洁身自好，可是耳濡目染之际也让自己的春心浮动，尤其在遇到金锋之后，这两天她晚上一直没有睡好，脑海里一直浮现着金锋的模样。
　　就连窗外的月亮觉得也有些害羞，悄悄的用云彩遮住了自己的脸。


第107章 明云父母的计划
　　明云侧躺在床上，眼睛瞅着窗外的月光。
　　她已经是辗转反侧的来回的平躺、侧躺的翻了好几个身，总感觉心里烦躁睡不着觉。
　　她心里在想，本来今晚能和金锋在一块的，可是偏偏姨妈又来了电话，使她不得不回家。
　　不知道金锋这时候在干什么，是不是和小红在一起亲热呢，以后真要到一块，是不是三个人要睡在一起呢，到那时候难道她和小红要一块和金锋…
　　哎呀！不去想了，好羞人啊！明云的小脸臊的红通通，微微发烫。自己狠狠的掐了大腿一下：净琢磨些什么乱七八糟的东西啊。
　　她定了定神，努力控制自己的思想不去想金锋了，可是，又怎么能控制的住呢，尤其是她这样一个情窦初开，又刚尝到男女之欢甜头的女孩。
　　终于，在胡思乱想之中，也不知道过了多长时间，明云终于睡去了。
　　而在另一卧室里，明云的爸爸孙长江和妈妈李青叶正在聊着关于这个宝贝女儿的话题。
　　“老孙，你说我今天的做法怎么样？”
　　李青叶捅了她老公一下。
　　“嗯！挺好的，要不是你跟大姐合计出这招来，估计咱俩让明云回来，她肯定会不高兴的，你看自打考完试，明云几乎天天和金锋在一块。你拿她姨妈当挡箭牌，明云就说不出什么了，嘻嘻，老婆，你真聪明。”
　　说着，伸手在李青叶那依然丰满的胸上抓了一把。
　　“刚才疯狂的还不够啊！”
　　李青叶娇嗔道。
　　“嘻嘻，谁叫我老婆依然娇媚如当年呢”刚刚和老婆大战N个回合的孙长江微微喘着气说道。
　　“一点正形都没有，人家和你说正经事呢！”
　　李青叶白了老公一眼。
　　“唉！可是像今天这样也不是长久之计啊！”
　　孙长江躺在那里叹了一口气说道。随后又说了一句：“男女之情对一个人的影响力怎么那么大呢？”
　　“这不是废话吗！你又不是没经历过”李青叶被孙长江的话气的笑了，抢白道：“想当初的时候，那时候你还没有下海，我也没有调到司法局的时候，咱们这批刚到局里的时候你不是变着法的讨我的喜欢，天天像个小跟班似的围着我转吗？”
　　“呵呵”孙长江想起了十多年前刚分到公安局的时候一眼就相中了李青叶，那时候简直迷的不得了，一天要是看不见李青叶就有种失魂落魄的感觉。嗯！女儿现在不就像自己那时候样子吗，同样迷失在男女之情中了吗，想到这些年轻时的趣事他忍不住的笑了。
　　突然他又想起了什么，着急的说道：“不对啊，那时候可是我天天围着你转，是男追女，可现在是小云天天围着金锋转，这不本末倒置，变成女追男了吗，这不对啊”孙长江有些忿忿不平。
　　“唉！这有什么法呢！怪就只能怪金锋这小伙子确实是很优秀啊！个子高，人长的又是很帅，学习还那么好，而且据我向明云她们学校的老师打听，都夸金锋是个非常优秀的孩子，你说，这能不吸引女孩子吗？”
　　李青叶叹了一口气。
　　“其实我也不是不愿意明云和她在一起，实际上我也非常喜欢金锋这个小伙子，那天他非常勇敢的出手帮助卖苞米的老头就给我留下了非常好的印象，我真的很希望明云以后能跟他在一起的。可是，偏偏听明云说金锋还有一个青梅竹马的小女朋友，他和那个小琢的关系是不清不白的，你说一个男的同时有两个女朋友，这哪行啊？而且，今天我问小云，都在金锋家干什么了，小云无意间又说出还有个叫周红的小女孩，也是她俩的同学，关系也很好。你说说，这和小琢的关系还没有掰扯清，又出了个周红，这，这…唉！”
　　李青叶长叹了一口气。
　　“是啊，那你说怎么办才好呢？”
　　孙长江也没了主意。
　　“上回小云和我说金锋要报浙大，她也要报，我当时就劝小云报个别的学校，她不同意，现在看来，必须得让她俩暂时分开，还得越远越好。因为她俩的情感心理还都不成熟，所以需要分开一段时间让她们都冷静冷静，变成熟一些可能就好了。”
　　李青叶分析着说道。
　　“哎！对了，青叶，这个好办，我想起来了，有法了”孙长江高兴的说道，“你还记得前几天请你吃饭的那个香港商人吗？”
　　“是不是那个姓金的啊？”
　　李青叶想了想说道。
　　“对呀，就是他，他来咱们市搞房地产投资，准备和我合作，有一天闲聊得时候他听我说咱女儿今年正好高考，他还问我想不想让小云去香港上大学，他能不费吹灰之力搞定。当时我还没有在意，现在你一说，我想起来了，不正好让小云去，这样不离得就远了吗？”
　　“好，就这样，让她俩分开一段时间，看看以后的情况。”
　　找到了解决办法，李青叶也很高兴。
　　俩人又说了些以后得计划，然后才睡去


第108章 海天公司（1）
　　晚上11点多，我将周红送回了家。分手的时候约定明天早晨我去找她，然后一块去她爸爸的公司。
　　我早晨醒来睁眼一看表，哎哟！都8点钟了，赶紧一骨碌爬了起来，上卫生间、冲澡，换衣服，忙的是不可开交。
　　奶奶见我忙得那个样子，一边给我端早餐一边笑眯眯的说道：“怎么这么着急啊？”
　　我一边飞快的吃着，一边含糊不清得说道：“我老姑10点的飞机，12点半就到了，昨天晚上我和小红商量好了，从她爸那里借个车，开车去接我老姑去。我都有1个月没有摸车了，而且从她爸那借的是一个大吉普车，奶奶，你说我不得先熟悉熟悉吗？”
　　“嗯！先熟悉熟悉是对的，不过，小锋，你开车可一定要注意啊，现在这个汽车出事的太多了，电视上总报。虽然我听你爸说你开车开的很好，但你仍然要注意，一定要慢开，千万不能出事，听见没有。”
　　奶奶絮絮叨叨的嘱咐我。
　　“知道了，奶奶，您放心吧！”
　　我连声的答应着。
　　吃完了饭，我漱了漱口，和奶奶打了招呼，说：“奶奶，您就在家等着吧，中午我直接和周红去机场把我老姑和小菲接回来，对了，奶奶，我老姑夫不能来了，他有事。”
　　说着拿着手机就出了门。
　　“我知道了，你老姑早晨给我来电话了”奶奶说道。
　　我下楼梯了，奶奶在后面还直喊呢：“开车小心点，千万别出事。”
　　我一边下楼，一边开了手机，立刻，“嘀…嘀”的短信声就响了，一看，三条短信，都是明云发过来的。
　　第一条：时间是早晨7点钟，内容：老公，干吗呢，起来了吗？
　　第二条：时间是早晨7点14分，内容：臭老公，怎么不回话啊，是不是还在睡懒觉呢。
　　第三条：时间是早晨7点20分，内容：大坏蛋，怎么现在还睡呢，刚才我给你打手机，关机呢，是不是昨晚上和小红疯狂了一晚上，累坏了！不理你了，我们要出发了。
　　我一看，哎哟！赶紧给打个电话吧。
　　等坐上了去往周红家的公交车，我就赶紧掏出电话给明云把电话拨了过去，响了两声，通了，里面传来了明云那非常熟悉的甜美的还稍微有些故意压低的声音：“干吗呀？”
　　我赶紧问道：“明云，怎么了，生气了？”
　　“没有”明云很简短干脆的回了一句。
　　“你现在到哪了？”
　　我又问道。
　　“我在高速上呢，等我有时间给你打过去吧”明云回了一句，就把电话挂了。
　　听着电话里传出来的“嘟…嘟”的忙音，我有些茫然，“不会吧，明云难道生气了？不能啊，昨天晚上我和周红在一块她都没生气，怎么今天就气不顺了呢！”
　　我手里拿着电话有些迷惘。
　　这时候，“嘀…嘀”的声音又响起来了，又有短信进来，我一看，是明云发过来的：老公，我没有生气，是因为我爸爸妈妈都在车上呢，不方便说话，等我到姨妈家给你打过去，好吗？老公，你别多心，亲你，明云。
　　看完这个短信，我释然了：我说的明云不致于生气呢！呵呵！是我多心了。
　　我的心情好了，坐在车上拿着手机摆弄着玩，突然想起来，哎哟！昨晚上给我老姑打电话忘告诉她我的手机号码了。
　　赶紧又给我老姑发了个短信，告诉说这是我的手机号，飞机降落后给我发短信联系。
　　不大功夫，收到我老姑的回复：好的，知道了。
　　到了周红家，小红已经穿戴利索等着我的到来呢。
　　和张姨打了声招呼，我问她：“吃饭了吗，可以走了吗？”
　　周红妩媚的看了我一眼，娇声道：“早都准备好了，电话我都给我爸打了，就等你了。”
　　我和周红出了门，坐上了去往海天公司的公交车，周红头靠在我的肩膀上，脸上洋溢着幸福的微笑，那个甜蜜劲别提有多美了。
　　我俩一个是男的英俊，一个是女的俏丽，真的好像是一对金童玉女，从一上车就引得大家纷纷侧目。
　　面对着车上那些年青女子投来的嫉妒的目光，周红依偎在我的怀里，瞅着我英俊的面容是更加的得意。
　　到了海天公司。
　　这是一个八层的大楼，从外面看就非常的富丽堂皇，面临街道的一面全是绿色的玻璃幕墙，楼顶矗立着六个巨硕的大字：海天实业公司。显示着它的壮观和伟岸。
　　进了公司的一楼，对着门就是三部电梯，其中的两部总有人进进出出，而另一部却始终在关闭着。
　　楼梯口就是一个迎宾台，两个靓丽的小姐站在里面微笑目视着员工的进出。
　　周红带着我进去后，直接就到了迎宾台前，对其中的一位说：“您好，我找周总。”
　　这位小姐彬彬有礼的问道：“请问您是？有预约吗？”
　　周红说：“麻烦您给周总打个电话，就说周红来了。”
　　“哦！您是大小姐，周总有吩咐的，您快请。”
　　立刻笑意就更浓了，说着就拨了个电话：“虎哥，大小姐到了。”
　　这位迎宾小姐对着电话又说了两句后，放下电话说：“大小姐，您稍等。”
　　很快，就看到那部始终关闭的电梯的液晶数字开始跳动：8、7、6…1。电梯的门开了，从里面走出一个有30左右岁，穿着一身藏蓝色西服，剃着板寸的彪形大汉，这家伙，瞅着个子比我还猛，身子壮的真称的上是虎背熊腰。
　　他从电梯里出来，一看见周红，脸上立刻堆满了笑，跨前两步来到周红面前，说：“大小姐请。”
　　周红好像跟他也很熟，笑着说道：“虎哥，你怎么亲自下来了。”
　　虎哥一边恭敬的让我俩进电梯，一边笑着说：“大小姐来了，我能不亲自迎接吗！”
　　电梯毫无声息的迅驰向上。
　　我心里琢磨着：周海天这位在市里具有呼风唤雨之能的海天老板是什么样子呢？


第109章 海天公司（2）
　　电梯向上行驶着。
　　在电梯里，我们三个人都没有说话，很安静，很沉默的。
　　突然从虎哥身上发出了“嘀…嘀”的两声轻鸣。
　　我和小红都好奇的看着虎哥。
　　虎哥从西服衬里扯出了一个线式通话器，将耳机塞进了耳朵里。
　　好像是有人在向他汇报什么，末了，虎哥对着里面说了句：“知道了”现在安保工作的设备真先进啊！我在心里感叹道。
　　在没到8楼之前，我以为8楼肯定一层都是明云的父亲独自占用呢。
　　一出电梯口，我明白了，不是这回事。
　　这个楼层的楼道里来回走得也有好几个人，全穿着海天公司的统一制服，一看就知道都是海天公司的员工。
　　楼道里很安静，因为地上铺着地毯，而且凡是在楼道里走的没有一个人说话，所以显得非常安静，但是安静之余我却觉得有些压抑，可能这就是上学的和上班的一种区别吧。
　　而且很奇特之处就是，一楼明明有三部电梯，可是到了8楼就剩下我们刚才乘得那部了，这可真有点奇怪。电梯的旁边是楼梯，楼梯口被封闭起来，对着楼梯口是一扇看起来玻璃很厚的紧紧关闭的玻璃门。
　　在电梯口和楼梯口中间是一个圆台，里面坐着两个穿着和虎哥一样装束的人，而且耳朵上都塞着线式通话器。
　　见虎哥领着我俩从电梯出来了，立刻站了起来，非常恭敬的一鞠躬：“虎哥好。”
　　虎哥点点头，没有说话。
　　我却没有注意这个，因为我对楼梯的门很好奇，琢磨这门关着，人怎么进来啊，难不成来个人这两个保安就给开一下，多麻烦啊。
　　这时正好有一个女员工手里拿着文件夹上来，只见她走到门前，拿着脖子上挂的一个卡片，在门边划了一下，门无声无息的开了，待她走进来后，门在后面又无声息的关上了。
　　呵！和银行大厅的门挺像，不同之处就是进银行的门不用卡来验证的。
　　虎哥见我目不转睛的盯着门，笑了，给我解释道：“这都是安全的需要。这个步行楼梯的门是需要海天公司的高级员工出示特殊的身份验证卡进行验证才能进来的，这套玻璃门是用防爆玻璃特制的而成的，很坚固的。”
　　随后，又指着电梯说：“另外2部电梯是只到7楼的。只有这部电梯直通8楼，而且除了周总和那些预约客户能使用外，别人是不能使用的。其余2部就到7楼，所以想上8楼必须经过这道门，这就保证能上8楼的都是拥有身份验证卡的公司高级员工。”
　　听了虎哥的解释，我内心的疑问都破解开了。
　　继续前行，虎哥走在前面。
　　我左右看了看两边的办公室，几个挂着牌子的看名称都是领导办公室，只见烫金标牌上面写着:丁副总经理、高副总经理、何副总经理、林副总经理、郭副总经理、马副总经理。
　　哇！这海天公司规模还真实不一般啊，光副总就六个。呵呵，真不小啊！我感叹道。
　　终于快走到了头，只见前面的办公室的标牌是：总经理。
　　虎哥没有带我们过去，而是领着我俩进了总经理办公室隔壁的一间休息室。
　　虎哥让我俩在真皮沙发坐下，报以歉意的一笑：“总经理正在会见客人，大小姐，您稍等。”
　　说完又问道：“大小姐，您还是喝冰鲜橙汁吗？这位小兄弟喝…”
　　周红说：“嗯，橙汁”然后转头问我：“锋哥，你喝什么？”
　　我说：“一样吧！”
　　虎哥带上门出去了。
　　看见虎哥出去了，我心中那种压抑感才没有了。
　　捅了捅周红，问她：“小红，怎么我看你到你爸爸这来怎么也跟我似的，怎么这么规规矩矩的啊？”
　　小红一吐舌头，笑着说：“是啊，我爸就是这样人，喜欢安静不喜欢喧嚣，所以才这样的，这里的每间屋子隔音效果都特别的好，关上门后里面就听不到外面的声音，外面也听不到里面。所以显得特别的静，要不我怎么不愿意上他这来啊。我几乎从来不到这找他，就是不喜欢这个气氛，太压抑。想我爸了，就给他打个电话让他回家。”
　　呵呵，听了小红的话，我笑了，说：“嗯！虽然压抑，但这才能体现出一种气氛，真的有种当大老板的感觉。”
　　“哦，对了，那个虎哥是你爸的保镖吧。”
　　我问她。
　　这个时候，门开了，进来一个女的，手里的托盘上放着两杯橙汁，她将橙汁放在了我们面前的茶几上，嫣然一笑：“请喝饮料。”
　　然后就转身出去了。
　　周红喝了一口橙汁，说道：“是的，虎哥也是海天公司安保部的头，他很厉害的，听我爸说以前是特种部队的，在一次执行任务中失手伤了人，本来要坐牢的，是我爸爸花重金走了很多关系才给弄出来的，所以对我爸特别忠心，因此成了我爸的贴身保镖”小红说道。
　　“嗯！看他就像伸手不凡，那一身肌肉，真壮，真的是人如其名，虎背熊腰的，而且走起路来步伐很稳，步子又很轻，尤其是他看人的眼神，是多么犀利啊。”
　　“对，对，锋哥，你说的太对了，”
　　明云兴奋的说道：“我第一次见到虎哥时候，虎哥瞅了我一眼，我都打了个激灵，身子就像过电那种感觉似的。”
　　正说着，门又开了，走进来一位穿着休闲服，肚子也和明云的爸爸那样腆出来的中等身材的中年男子，后面跟着虎哥。
　　明云一见这个中年男子，立刻高兴的叫了声：“爸爸。”
　　哦，这就是周红的爸爸周海天啊，怪不得我觉得和周红有些像呢，我赶紧站了起来，必恭必敬的喊了声：“周叔叔。”
　　“坐，坐”周海天坐下后用手示意我也坐下，端详了我然后赞许的点点头。随后笑眯眯的对我说道：“你就是金锋吧，我都听小红说你好几回了。嗯！真不错，确实如小红所说。”
　　我的脸腾的红了，我也不知道周红对她爸爸说我什么了，也不好搭茬只好陪着笑。
　　周红撒娇的对周海天说：“爸，看你，我也没对你说金锋什么啊！”
　　周海天哈哈一笑，故意逗她女儿：“哦，没说什么吗？那是谁跟我一说金锋就说他怎么怎么好，长的怎么怎么帅啊！”
　　“爸…看你这人”周红娇嗔的叫了一声，小脸唰的红了。
　　“哦，我女儿害羞了，好了，爸爸不说了，不过金锋确实不错啊！”
　　周海天又一次夸我道。
　　我被夸的都有些不好意思了，脸也红了。
　　周红见我脸也红了，拉着我站了起来，娇声的说道：“好了，爸，人你都见着了，我们这就下去了，金锋还没开过宝马X5呢，让虎哥教教他。”
　　“嗯！好的”周海天点点头，笑眯眯的对我说道：“金锋，以后跟小红在一起多让着她点，她从小就被我娇惯坏了。”
　　我赶紧笑着点头：“叔叔您放心。”
　　“嗯！好的，金锋，欢迎你经常上这玩来。”
　　然后又对周红说：“小红，中午一块吃饭吧？”
　　“不了，你忙你的去吧，我俩才不跟你一起吃饭呢，跟你一块吃饭，金锋肯定吃不饱”“好的，好的，那你们去吧。”
　　周海天一笑，随后又对虎哥说：“老虎，你带着金锋熟悉熟悉车。”
　　说完，转身出去了。


第110章 宝马X5
　　虎哥换了一身便装，把通话器也摘掉了。
　　周红想让我参观参观海天公司，所以我们是顺着楼梯走下来的，每到一层，周红都要带我转一转，看一看。
　　公司里的人几乎好像都不认识她，但认识虎哥的人特别多，每个楼层里都有不少人和虎哥打招呼，虎哥都是点点头，几乎没有说一句话，甚至一个字，脸上的也总是那么的面无表情。我记得唯一看见他笑一次就是刚跟我俩见面的时候笑了一下。
　　到了一楼后，虎哥对我俩说：“稍等，我从后面车库里把车开出来。”
　　虎哥向后门走去，我也跟了过去，站在门口一看后院，哦！海天公司的后院真的很大，停放了很多的车。怪不得我在楼前看不见停有几辆车呢，原来后院有个停车场啊！
　　很快，我看见虎哥就把车开出来了，我赶紧走到了前门和周红一块等着。
　　虎哥把车停在了楼前人行道上的树荫下，然后走下车来，招呼我们过去。
　　我和周红走了过去，周红要上车，我拉住了她，她奇怪的问我：“怎么了，不上车吗？”
　　我笑着说道：“稍等会儿，夏天太热，环境温度高，这又是刚启动车，空调还没有完全将温度降下来，车内肯定是热，没看虎哥都先下来了。”
　　虎哥对周红点点头，说：“这还是放车库里呢，要是放外面得更热”这个时候，我绕着车前后左右看了一圈，哇，真漂亮啊！
　　尤其让我惊讶的是这台宝马X5还是4.6is，要知道，4.6is可是宝马X5里最高档的车啊，价格最少在130万以上，绝对称的上是豪华的SUV车了。
　　估计里面温度差不多了，虎哥招呼我俩上车。
　　我先打开后门，让周红先上去了，然后我打开前车门坐在了副驾驶的位置上。
　　看见我们都坐好了，虎哥说了声：“是准备去机场接人吧？”
　　我点点头，说：“是的。”
　　虎哥说：“那正好我带你去那条路上去熟悉熟悉车，那条路上车不是很多。”
　　我说：“好的，正好我也没有自己开车走过去机场的路，顺便还能熟悉熟悉路。”
　　虎哥点点头，启动了车从人行道并入了机动车道。然后很快的就并入了快车道，因为在市区内限速，所以虎哥将车速一直都保持在60km左右，等出了市区，到了去机场的外环上，虎哥一下子将车速提了起来。
　　发动机发出低沉的吼声，我眼看着速度表在上升，从60公里-80公里直到130公里，用了极短的时间，我心里估算一下，用了可能也就2到3秒钟，这宝马X5宣传上的从0～100KM的加速时间仅为6.5S钟看来真不是吹的。
　　这么高的速度，车子很稳，而且一点杂音都没有，只能听到点儿发动机低沉的运转声，车是真的好啊！我在心里赞叹道。
　　很快的到了机场，虎哥将车减速停了下来，问我道：“怎么样，看我操作了吧，没问题吧。”
　　我点点头，说：“没问题。”
　　“好的，那现在就由你来开，先转几个弯，熟悉熟悉车，然后就往回走。”
　　虎哥简单的告诉了我一下手自一体变速档位的操作方法后，从正驾驶下来和我换了个位置。
　　小红在后面捅了我一下，有些开玩笑的问我：“锋哥，没事吧，不能亲人家屁股上吧？”
　　我笑着回道：“放心吧，绝对没问题的。”
　　我坐到了正驾驶，挂档调头，先在机场附近打了几个转，然后就将车顺原路开了回去。
　　将虎哥送回了公司，虎哥下车时对我赞许的说道：“嗯，金锋，你的驾驶技术确实不错，行了，你已经完全掌握了，你俩去玩吧，再见。”
　　我很感谢的对虎哥说：“虎哥，谢谢您。”
　　周红也说道：“虎哥，谢谢你。”
　　虎哥摆摆手，说：“不用谢，这是我应该做的。”
　　看着虎哥走进公司后，周红从后座跑到了副驾驶。
　　虎哥一走，这气氛就立码变了，压抑的感觉没有了，周红高兴的对我说道：“锋哥，这车不错吧。”
　　我拍了拍真皮包裹的方向盘，笑着说：“那还用说，看这配置，看刚才那强劲的动力输出，就知道这车有多好了。”
　　周红见我好像非常喜欢这车似的，笑着对我说道：“锋哥，要是你喜欢，我让我爸给你买一辆好吗？”
　　我的笑容立刻凝固了，心里面腾的升起了一股火，生气的说：“不好。”
　　“怎么了，锋哥？我不过是说说吗！我爸刚才见你的时候好像对你评价很高的，肯定是没问题的，再说了，这一辆车对我爸来说根本不算什么的，要不让我爸给我买一辆，然后我再给你。”
　　周红解释道。
　　唉！这女的心里琢磨的事就是和男的不一样。虽然周红的话我很不愿意听，但我也知道她这是无心而发，我也不好意思对她立刻发火。
　　我稳定了一下情绪，压制着内心的火气平静的对她说：“小红，不是这回事的。我不能随随便便的要你爸的任何东西的。你知道为什么吗？
　　因为我是一个男子汉，男子汉的主要职责就是走向社会，闯荡出一番事业，给自己所爱的人带来幸福。
　　你是我所爱的人，可我现在还没有给你什么，怎么就能先要你的东西呢，自己没什么能力却靠女的活着，这叫吃软饭，你知道不，这个称呼对男人来说是一种耻辱，是最令人所不耻的。
　　昨天你和明云都说要给我借车，我迟迟没有答应，就是因为这个，好像我找两个有钱的女朋友，就是为了占便宜似的。
　　所以，你下回说话要注意，你这样说话是会伤我心的，小红！”
　　“锋哥，我错了，下回我再也不了。”
　　她被我说的是小脸通红，低着头，一副犯了错误的模样。
　　看着她那楚楚可怜的样子，我的心瞬间软了下来，凑过去，在她的粉颊亲了一口，说：“好了，宝贝，我不说你了，咱们兜风去了。”
　　“嗯！”
　　见我不生气了，周红抬起头，娇羞的瞅了我一眼，点点头。
　　正要启动车，我的手机却响了起来。


第111章 练车
　　我掏出电话，一看号码是明云打来的。
　　小红在旁边问我：“锋哥，谁来的电话啊？”
　　我说：“明云”随后接起了电话。
　　立刻，耳边想起了明云娇美的声音：“老公，你干吗呢？接机去了吗？”
　　我说：“还没有呢，正在和小红一起练车呢！”
　　“哦！开的是小红说的那辆宝马吗？”
　　我说：“是的”随后问她：“怎么刚来电话啊？”
　　“唉呀！别提了，到了我姨妈家，我姨妈因为挺长时间没看见我了，拽住我聊了半天，我这不是刚得空，就跑出来给你打个电话的”明云有些无奈的说道。
　　“呵呵，肯定是你姨妈特别的喜欢你，又好久没有见到你了，肯定要好好聊一聊的，这就是亲情吗！”
　　我笑着说道。
　　“嗯，其实我也不知道我姨妈为什么非得叫我去，因为我姨夫这几天正忙呢！”
　　明云有些不解的说道。
　　“怎么了？你姨夫是干什么的啊，在忙什么呢？”
　　我有些好奇的问道。
　　“他是XX市的公安局刑侦处的处长，这几天一直在为一个案子忙活呢！”
　　明云说道。
　　“哦，你们家人怎么都是公安系统呢！”
　　我觉得挺有意思的。
　　“呵呵，这就所谓的凑巧吧，”
　　明云笑着回了一句。
　　“那是什么案子呢？”
　　好奇心让我又问了一句。
　　“我也不大清楚，都是刚才我姨妈当我爸妈讲的时候我在旁边听到的，说市里这一阵连续发生了好几起飞车抢包案件，专抢挎包的单身女性，而且好几个被抢得人还都受伤了，整的影响特别不好，因此市里领导批示一定要限期破案，所以我姨夫天天在忙，好几天都没回家了，我来了都没看见他的人影。”
　　“那逮着了吗？”
　　我问她。
　　“没有呢，不知道那伙人藏那去了还是跑了。”
　　明云说。
　　“哦，这些飞车党真TM的不是东西，”
　　气的我在电话里骂了一句。
　　“是啊！真是太缺德了，不仅害的好几个人都住院了，把我姨夫害的也是好几天回不了家”明云很赞同我的话。
　　“这飞车党我在网上看都是广东那边多啊，怎么咱们这边也有了呢？”
　　我说道。
　　“是啊，我刚听到也挺奇怪的，我姨妈听我姨夫说这飞车党也是流窜作案，可能广东那边打的比较严，他们可能就流窜到这里来了。但我姨夫还说这也不排除当地的一些坏人效仿进行飞车抢劫的。”
　　“嗯，有可能，明云，那你在那边呆的这两天可要小心点，千万别出事的。”
　　我有些担心的说道。
　　“放心吧，老公，我要上街就让我妈妈陪我去，你知道的，我妈妈也是刑警出身，对付一两个毛贼是没问题的”明云笑着说道。
　　嗯，明云说的是实情，她妈爸最早都是公安局刑警大队的，应该是没什么大问题的。
　　但我不放心还是嘱咐了一句：“那也小心点，千万别出什么事。”
　　见我快说完了，周红又在旁边说道：“锋哥，我也要和小云姐说话。”
　　这丫头，在我打电话的时候已经在旁边说了好几声了。
　　我对着电话说道：“明云，小红要和你说话，你等一下。”
　　我将电话递给了周红，然后挂档启动了车。
　　小红打起了电话，我则开起了车。
　　不知道俩人在聊什么，讲的还挺欢。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回到了公司的虎哥，进了总经理办公室。
　　周海天看着虎哥进来后，指着沙发：“坐吧，老虎，怎么样？金锋会开那个车了吧！”
　　虎哥无声息的坐下，腰板挺的很直，听到周海天的话，回了句：“嗯！金锋这小伙子脑子很聪明，基本上就是一点就透，而且他肯定练过功夫，并且应该是已经有所成了。”
　　“是吗？”
　　听到这句话周海天来了兴趣，从桌子上的铁盒熊猫烟里拿出一支，点上后抽了一口，问道：“老虎，你怎么看出来的？”
　　“看他的身体就可以看出来他肯定练过武，否则身体不可能那么匀称；他的呼吸非常的均匀绵长，这是练习过内功的人才能这样的，而且他走起路来也是那么的稳、那么的轻。最重要的是他在第一次和我对视的时候，是我从部队出来后遇见的唯一一个没有任何不安反应的人，周总，您知道我因为练我这功夫的缘故，所以眼神特别的犀利，一般人和我对视都受不了我这凌厉的目光，而金锋却没事，他什么不安的反应都没有，我从他的眼神里能读出自信，这是拥有很强的资本才能做到的。”
　　虎哥真的很厉害，短短的接触时间竟然将我剖析的这么透彻。
　　“哦！好，非常好，”
　　周海天听了虎哥的一席话，兴奋的拍了一下桌子，“看来小红眼光不错啊，找到了这么好的一个男朋友，好，我周海天也能有帮手了，我的产业也后继有人了。”
　　虎哥点点头，说：“如果金锋愿意进入特种部队，那么几年的训练他就能成为一个非常优秀的全能战士，肯定要比我还厉害的。”
　　我和小红在外环路上兜着风，宝马X5真的是明不虚传啊！强劲的动能输出，灵活的操作性，豪华的配置，这所有的一切无不在诠释着的身份。
　　在半路上，小红又下车买了几张歌碟和几萍水，我俩一边听着欢快的歌曲，一边在路上疾驰着。
　　这辆车我已经是驾熟就轻了，开起来是一点问题都没有了。
　　这个车的好处是不用说了，可是它也有一个明显的特点使得它注定要成为富人用车，就是它太费油了，可能这与它大排量的发动机和厚重的车身也有关。
　　周红看着我瞅油表，对我说：“锋哥，是不是要加油了，海天公司旗下有加油站，需要加油可以到那里去加。”
　　我笑着说：“不用，我就是算算这车是不是与标称油耗对的上，还有的是油呢。”
　　我看了看表，已经快12点了，我说：“咱们去机场吧，飞机快到了。”
　　周红喝了口水，点点头。
　　我将车开向机场。


第112章 接人（1）
　　我将车开到了机场，在接机大厅的停车场停好了车，走向接机大厅。
　　路上接到我老姑发来的短信：问过乘务员了，飞机12点半准时到达。
　　我回了一个：“好的，我已经到机场。”
　　接机大厅已经有很多人在等候了，不少人举着牌子，大多数上面写着：XX旅游社。呵呵，不言而喻，这都是接游客的。
　　我们在一边站着闲聊来熬时间。
　　周红问我：“锋哥，你做过飞机吗？”
　　我摇摇头，说：“没做过，接飞机倒是接过两回，都是接我爸我妈。”
　　“哦！”
　　周红点点头，说：“我做过一回。”
　　“是吗？你干吗去做飞机啊？”
　　我问她。
　　“前年放暑假的时候，我爸带我去过一回张家界，是坐飞机去的!”“那坐飞机你是什么感觉，害怕吗？我妈说她坐飞机有点头晕的感觉”“嗯！我就是感觉挺害怕的，飞机一飞起来，飞的老高老高的，遇见什么气流的时候它就摆动起来，虽然晃的不是特厉害，但心里却特没底，总是害怕掉下去。”
　　周红说道。
　　“呵呵，没那么严重吧，你坐的是什么飞机啊？是不是你胆小啊？”
　　她的话让我感到挺好笑的。
　　“真的，我那次坐的好像是空客A320，能载150多人，好像算是小飞机，所以容易晃悠。”
　　见我有些不太相信的样子，周红又加了一句：“真的，我问那个空姐着。”
　　“呵呵，那张家界怎么样呢？”
　　我改了话题。
　　“挺好的，四面全是山，而且都挺险的”谈到张家界，周红有些兴奋，“但是也有不好的地方，就是太爱下雨、下雾了，我们去的那几天，总是在下雨，等到了山顶上，一下雾就什么也看不见了。”
　　“哦！那雾下的很大吗？”
　　我问她。
　　“可大了，那天我们去天子山，到了山顶上，雾大的根本看不见山谷的风光，像都没法照，特可惜，白搭了200多块的门票钱”周红有些惋惜的说道。
　　“呵呵！那可真够可惜的了”我也替她挺遗憾的。
　　“哎呀！这算什么啊！”
　　周红说道，“天子山顶的风景没看到，导游说没事，咱们去看天门山，那风景更好，又跟我们介绍了好多天门山的奇趣之处。”
　　“哦，天门山，是不是有天门洞那个，几年前有飞机从那里穿过去了，今年又有俄罗斯的飞机要穿，后来没有飞越成。是那个吧？”
　　“是的，没错，”
　　周红说，“临去的时候，导游给我们讲：天门山，天门山，离天只有三尺三；还有两大现在也无法解释的奇特之处…”
　　“什么奇特之处呢？”
　　还没等她说完，我就着急的问她。
　　“一个是天门流水，一个是天门旋转”周红喝了口水，继续说道：“天门洞大家都称之为天门眼，上山的天门山索道是迄今为止世界上最长的索道，有7000多米长呢。而且，锋哥，你知道不，李娜就在天门山削发为尼的。”
　　“哦，是吗！这个还真不知道！”
　　我点点头，说：“快说天门流水是怎么回事吧。”
　　“当地人把天门洞发水称为天门眼流泪，这天门流泪最奇特之处就是在于：流水的地方全是光秃秃的岩石，一点水源都没有。据导游说，地质学家曾上去考察过，天门洞发水的地方什么水源也没有，可是每当咱们国家有重大事情发生，在光秃秃的石壁上就会出现大水倾泻而下的现象，就如发洪水一样，谁也不知道水到底是从那里来的。
　　据当地人说，建国以来一共发生了四次天门流泪的事情，49年发了一次新中国成立，66年发了一次文化大革命开始，76年发了一次伟大领袖毛主席逝世，至今最晚的一次97年中国遭遇了有史以来最大的一次洪涝灾害，这些都是真实的事情，不知是巧合还是天门眼真的有一种洞穿世事神秘的预示能力，反正现在还是一个谜，因此天门山变得更加神圣起来。
　　还有天门山一处的悬崖峭壁上有一个鬼谷洞，经常会浮现春秋战国时期的鬼谷子的影像，鬼谷子是孙膑庞涓苏秦张仪之师，他的四个徒弟将春秋战国搅得天翻地覆，可以这么说春秋战国的历史就是这四名徒的历史，不过这两个景象我都是听说的，根本都没看见。”
　　“哦！真的太奇怪了，那天门旋转是怎么回事呢？”
　　“这个导游讲的不详细，她就说天门山会转，别的也说不太清楚。是我下山后问的开大巴的司机，他是土生土长的张家界人，讲的很详细。那个司机都四十多岁了，他说他家正对着天门洞，他二十多岁的时候每天在门口一抬头就能看见那个天门洞，可是慢慢的就看不见天门洞了，现在在他家只能看见天门洞的侧面了，根本看不见洞了，也就是说，天门转到侧面去了。锋哥，你说怪不怪。”
　　“哦！真怪啊，这到底是不是真的啊？”
　　我有些怀疑。
　　“是真的吧，当地人都这么说，不过我可都没亲眼看见过。”
　　我问她“那天门洞到底怎么样呢？好不好呢？”
　　“唉！别提了，临回来那天我们去天门山，坐缆车坐了一个多小时，然后又坐半山腰上的环保车往山上走，又坐了50分钟到山顶，再去爬那个999级登天的台阶好去看天门，锋哥，你知道不，那个999级台阶可陡了，几乎都快直了，我爬到多半截实在走不动了，全靠虎哥给我拽上去的。而且天还下着小雨呢。”
　　“那上去后看到天门了吗？什么样子啊？”
　　“唉！别提了，最郁闷的就是在这吗！”
　　周红懊恼的说道。
　　“怎么呢？”
　　我问她。
　　“费了九牛二虎之力可上去了，到上一看，山顶下大雾，黑漆漆的什么也看不见，这把我给气的，你说说，费了那么大劲儿上去了，到头来看不到天门，你说郁闷不？一块上去的人可多了，不少人气的都大骂，可那有什么法啊！”
　　周红想起这事现在说起来还是很懊恼。
　　呵呵，想像她那时候累得满头大汗的可爬上去了，却看不到天门真的好笑。
　　正想在取笑她两句，发觉周遭的人都乱哄哄的动了起来，往前一看，原来下飞机的人都已经走了过来，我俩赶紧挤上前去。


第113章 接人（2）
　　下飞机的人一出来，这接机的人乱糟糟的都要挤向前，站在出口的工作人员赶紧维持秩序，让大家排好，不要乱挤。
　　人陆陆续续的都出来了，因为我的个子比较高，所以我不用太往前挤，就能看见出来的人。
　　我伸着脖子，像长颈鹿那样看着出来的人群。
　　哈哈，终于出来了，我看见老姑和小菲了，小菲手里拎着一个小包正在往我这边望，老姑拿着电话不知道在给谁打电话呢。
　　我叫道：“小菲，小菲！”
　　小菲也看见了我，立刻惊喜的喊道：“锋哥，”
　　抻了她妈妈衣角一下，冲我一指，然后如泥鳅般的从人群中挤了出来，向我跑来。
　　从出口跑出来，小菲一下在扑到了我的怀里，紧紧的搂着我的脖子，又蹦又跳的打着旋，高兴的嘴里不停的叫道：“锋哥，锋哥…”
　　搂着我脖子的手勒的我都有点喘不过气来了，我只好稍微的托着她的小蛮腰。
　　老姑也出来了，站在我的身边，笑着说小菲：“小菲，快下来，都多大了，也不注意点！”
　　小菲这才放开了我，但仍然拉着我的手，对她妈妈说：“我都好几年没看见锋哥了，都想死我了。”
　　我问老姑：“老姑，累不累啊？”
　　老姑笑眯眯的看着我说：“不累。”
　　随着非常认真的打量我，然后点点头说：“小锋，你又长高了，比以前更帅了。”
　　旁边的小菲注意到我身边一直站着的周红，表情有点暧昧的，拉长了声音问我：“锋哥，介绍一下吧，这位貌美如华的姐姐是谁啊？”
　　周红被小菲说的小脸唰的就红了，瞅了瞅我，又看了看我老姑，扭扭捏捏的，细如蚊声的叫了句：“老姑。”
　　老姑正在认真的打量周红，虽然周红的声音不大，但我老姑也听见了，笑着回了句：“你好。”
　　我赶紧在一旁介绍道：“老姑，这是我同学，周红。”
　　随后又对周红介绍道：“周红，这是我老姑，这是我表妹小菲。”
　　小菲在一旁挤了挤眼睛，调皮的抢白我：“还用你介绍，人家都知道了，没听老姑都叫了。”
　　“去你的，”
　　我笑着虚拍了小菲一下，然后对老姑说：“老姑，走，咱们出去。”
　　周红要替小菲拎着手中的那个小包，小菲笑着说：“不用了，这很轻的。”
　　但还是没有拗过小红，小红帮她拎在手里。
　　我们四个人出了大厅。
　　小菲刚出大厅就喊热，周红赶紧把手里拿的太阳伞给小菲打上了。
　　来到了车前，我先上车，发动了车打开空调，然后下来站在车的阴影里。
　　“哇！”
　　小菲见到这辆宝马X5，很惊讶的，很夸张的问我：“锋哥，真的是这辆车吗？”
　　随后围着车转了一圈，回过身来问我：“锋哥，你是不是中五百万了，什么时候跨入到富豪的行列中了。”
　　老姑也有点不相信的看着我：“小锋，这辆车是你的吗？”
　　我摇摇头，笑着说：“不是，我哪能开起这么好的车啊，这是周红她爸爸的车，我借来用来接你们的。”
　　“哦”老姑点点头，又看了看周红。
　　“哈哈”小菲笑着在一旁打趣道：“俊男配美女，这美女还是一个富家小姐。”
　　周红被小菲说的更加不好意思了，我被小菲说的也感觉有点不好意思。
　　老姑笑着说小菲：“没大没小的，张口就来。”
　　上了车，我让老姑坐在了副驾驶的位置上，小红和小菲坐在了后面。
　　一边开着车，我问老姑：“老姑，我姑夫怎么这么忙啊？当了一把手还没点闲功夫？”
　　“唉！”
　　我老姑叹了一口气，说：“你也知道，你姑夫那个人本来就是个工作狂，这至打年前从副变正后，天天忙的更是噼里啪啦的，闲不下，本来这次要一块来的，可临时又接到通知，市长要组织召开一个临时办公会，各个局的一把手都得参加，这不就没来了。”
　　“哦”我点点头，说：“唉！像老姑夫，我爸这样的一心扑在工作上的人现在太少了，**员要都是这样就好了，咱国也不致于发展这么慢了。”
　　老姑点点头，说：“嗯！现在贪官污吏横行遍地，屡禁不止。不过这回中央的反腐倡廉的力度很大，这不现在一直在搞**员的先进性教育吗，而且现在打击贪官的力度也很大，这也表明了中央的决心，所以我想在中央的带领下社会应该会朝一个正确的方向发展的。”
　　末了，老姑加了一句：“你姑夫单位那个原先的正局长就是因为贪污被抓了进去的，留的摊子比较乱，所以你老姑夫现在这么忙，就是想给局里的事情捋正弄好。”
　　后面的小菲和小红聊的也挺欢的，不知道俩人在说什么，反正挺粘乎。
　　到了市区了，老姑左看看右看看，对我说：“这一年多的时间没有来，市里的变化真大啊！又起了这么多的高楼。”
　　我点点头说：“是啊，现在不是提倡搞基础建设吗，再说了经济发展了，人民生活水平都提高了，对居住环境也要求的越来越高，所以市里面对这方面投入的也比较多。”
　　坐在后面的小菲这时候也正在往窗外看呢，见到这么多的新建筑，兴奋的说：“妈妈，你看看，这建的多好啊！南方的城市就是好，别看没有咱们市大，可瞅着比咱们的市区繁华多了。”
　　老姑点点头，说：“嗯！南方的经济方展的就是比北方的好。”
　　听到妈妈的话，小菲突然来了一句：“妈，当初你大学毕业后要不跟我爸回去，留在南方多好啊！看着气温多合适，花都开了。”
　　老姑笑着回头说：“刚才是谁一出门就喊热着，这回又气温多合适了。”
　　小菲被老姑说的一吐舌头，逗的周红在后面哈哈笑。
　　车子开进了我家的小区，已经是下午1点多了。
　　上了楼，小菲噔噔的先跑在了前面，到了门口，刚一敲门，奶奶就把门打开了。
　　“姥姥”小菲张开双臂一下子抱住了奶奶。


第114章 鬼精灵的小菲
　　小菲紧紧的抱住了奶奶，哽咽着说道：“姥姥，可想坏我了。”
　　奶奶也是动情的眼角都红了，高兴的说：“小菲，我的宝贝，姥姥都两年多的时间没见着你了，姥姥可想死你了。”
　　说着，拉着小菲的手坐到了沙发上，说：“来，小菲，让姥姥好好看看，我宝贝又长高了。”
　　确实，两年多没见小菲，小菲个子高了，也变的更漂亮了，就是皮肤可能因为长期在北方生活的缘故，显得比周红或明云的都稍微差一点，脸上间或还有两颗小小的青春痘。
　　老姑和周红进来了，老姑动情的喊了声：“妈！”
　　奶奶看见老姑，更是高兴了，说：“英华，来，快坐下，累了吧。”
　　老姑走了过去，坐在了奶奶的旁边，说：“不累。”
　　奶奶说：“听小锋说，他老姑夫有事不能来了。”
　　“嗯！他本来想来的，可今天临时有会，所以不能来了。”
　　“哦，树民这可真够忙的了，跟你哥你嫂子一样。”
　　奶奶叹了一口气。
　　奶奶和老姑、小菲聊了起来。
　　这个时候，我和周红从冰箱里把奶奶早晨买好的葡萄、荔枝等水果端了出来，又拿了几瓶饮料放在茶几上。然后也坐在沙发上听着她们说话。
　　聊了一会，奶奶站了起来，说：“小菲，饿了吧，姥姥现在就做饭。”
　　小菲“嗯”了一声，说：“我肚子早都咕咕叫了，就是馋姥姥做的菜馋的。”
　　随后有些撒娇的问奶奶：“姥姥，你给我都做什么好吃的啊。”
　　奶奶笑眯眯的说：“给你做你爱吃的西湖醋鱼，湖藕龙骨，龙井虾仁…”
　　还没等奶奶说完，小菲就一副馋涎欲滴的样子，逗的大家都哈哈笑了起来。
　　奶奶做饭去了，老姑和小红也去帮忙了。
　　小菲走到我身前，将我从沙发上拉了起来，说：“锋哥，走啊，看看你的破电脑去。”
　　我轻轻的弹了她脑袋一下，说：“什么破电脑啊，我过年的时候都已经升级了。”
　　“哦，是吗？”
　　小菲有点不相信的问我：“那过年的时候打电话你怎么没跟我说啊。”
　　我笑着逗她：“你又没问我，我干吗要事事向你汇报啊！”
　　小菲小嘴一撅，娇蛮的“哼”了一声，说：“我知道，你这是重色轻友，有了女朋友就把我都给忘了。”
　　我晒然一笑，说：“什么啊，你真是张口就来。”
　　小菲将我抻进了屋里，关上门，神神秘秘的问我：“锋哥，你说，小红姐是不是你女朋友？”
　　我硬挺着没有承认，说：“不是跟你说了吗，她是我同学。”
　　“哎呀！什么呀！”
　　小菲满脸的不屑，说：“还狡辩呢，我要是没有真凭实据能问你。”
　　我以为她这是在诈我呢，笑着说：“你不要连蒙带唬的，我可不怕这个。”
　　小菲狡黠的一笑，说：“你真是不见棺材不落泪啊，我在车上都问小红姐了，她都跟我说了，她是你女朋友，而且…”
　　小菲故意卖了哥关子。
　　“而且什么啊?”我在心里埋怨周红的同时着急的问小菲。
　　“而且…而且你们还亲热过。”
　　小菲说完这个，也觉得有点不好意思，脸有点红。
　　“啊！不会吧！”
　　我惊讶的叫了一声，“周红真的连这个都跟你说了吗？”
　　她的话真的是让我大汗，瀑布汗啊！
　　大汗的是这小菲真是鬼精灵一样啊，连这个都能套出来；瀑布汗的是这周红也太实在了吧，把两个人亲热的事情都跟小菲说了。
　　“嘻嘻，她没有跟我说，是我拿话套出来的，一看小红姐就特别老实，我还没怎么问，她就把她和你的事情都告诉我了，她说她以前是你同学，现在是你女朋友了，而且是关系不…不一般的女朋友。”
　　嘻嘻，小菲说道这里又娇笑起来。
　　止住了笑，小菲又说道：“锋哥，你真的太厉害了，找的女朋友人长的是又漂亮，家里又有钱，而且还这么老实，妹子我现在都佩服死你了。”
　　说着，还双手一抱拳，向我作了一个揖。
　　呵呵，我现在有点小红为什么这么就轻易的把我俩之间的关系告诉给小菲了：因为刚见到老姑和小菲的时候，我把小红向她俩介绍的时候说成了是我的同学，小红听了心里肯定不高兴，所以才假装被小菲套话就顺势把我俩的关系给说了出来，这样，实际上也就间接的向大家宣布周红是金锋的女朋友。
　　刚才我还以为周红是太实在了，现在看来心眼一点也少啊！
　　小菲见我半天没有说话，坐在床上发呆，取笑我道：“锋哥，这回老实了吧，看你下回还敢骗我吗？”
　　这丫头，还挑衅，我正想弹她个脑瓜崩以示惩罚的时候，周红在外面叫道：“金锋，小菲，吃饭了。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝奶奶做了一顿丰盛的午餐，大家吃的非常开心，尤其是小菲，不仅是大朵快颐，更是赞不绝口。
　　吃完了饭，小菲就问我：“锋哥，你带我去那里玩去啊？”
　　我转过头，问我老姑：“老姑，您想去那里玩啊？”
　　老姑说：“你们去吧，我有点累了，今下午就不去了，歇息会儿连陪你奶奶说会儿话。”
　　奶奶也在旁说道：“小锋，你和小红带小菲玩去吧，你老姑就不去了。”
　　我说：“那好吧。”
　　小菲笑着问老姑：“妈，你真的不和我们去吗？”
　　老姑笑着拍了小菲一下：“这孩子，这还有真假吗！你们去吧。”
　　又对我说道：“小锋，看着点小菲，别让她疯跑。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我和小红开着车，带着小菲一下午走遍了全市，只要是车能走的地方，基本全都走到了。
　　小菲和小红这一路上，关系好的，简直就有点相见恨晚的感觉，俩人这个粘乎劲儿，别提了。
　　在商城里，小红给小菲买了好几件时下正流行的衣服，小菲的小嘴也甜，这“嫂子、嫂子”的就叫上了，看小红听着小菲给她叫“嫂子”一副受用的样子，我忍不住的偷笑了好几回……


第115章 逛街
　　她俩逛街，我在后面给当司机兼苦力兼保镖，给她俩拎着买的花花绿绿的衣服及那么多的吃的，我在后面直埋怨周红:买这么多干吗？
　　周红眼睛一瞪，指着我手里的两包衣服和食品娇嗔道：“这包衣服是我给小菲买的，小菲好不容易来这一趟，她是你的妹子，我不能不给买点礼物吧，最起码见面礼也得买点啊。
　　这些食品是给小菲留着回去的路上吃的，都是咱们当地的特色小吃，小菲都挺长时间没有吃到了，所以我一样给买了一点。
　　这包衣服是我的，我买着是为了和你一块上街的时候穿的，否则你不怕我和你上街的时候穿的土里土气的丢你的人吗？”
　　哇靠！这周红的小嘴，还真挺厉害，整来整去，这都是因为所以才买了这么多的东西，唉！我真是有口难辨啊，只好任劳任怨吧。
　　这苦力是当定了，这保镖也不是好当的，小菲和周红都算的上是美女了，属于那种扎在人堆里特显眼的那种。
　　而且这俩人还特爱凑热闹，到了步行街后哪里热闹往哪钻，大家想想，想乘乱揩油的好色男子不有的是吗，所以为了避免小菲和周红被吃豆腐，我只好亦步亦趋，紧紧跟在她俩的屁股后面警戒着。
　　一发现有某个目的不纯的龌龊男子靠近她俩，就对其投以恶狠狠的目光，用来表明：这两个美女我罩着呢，小子你不要痴心妄想，否则，哼…哼…
　　本来有几个小子想要怒目和我对视着，一看我这身高和这浑身的肌肉，吓得乖溜溜的低下头去跑了。
　　可是力都是相互作用的，众多的同性见我一个人和两个美女亲热的在一起，虽然不知道我们之间到底是什么关系，但不约而同的都对我投来了敌视的目光。靠，我招谁惹谁了，这纯粹是某些人的嫉妒心里在作祟，我迎着他们那些杀人的目光心里在愤愤不平的想着。
　　两个人还在兴高采烈得逛着商场，她俩是高兴的不得了，可我的意志都快崩溃了，再也忍受不了这两个人不停的试衣服：试一件，觉得不好，再试一件…周而复始，买一件衣服得试十件八件的，卖衣服得人没烦，我这个看客到觉得烦的可以。
　　尤其是周红，每试一件衣服，都得跑我身边来问好看不好看，我要说好看了她立码就买下，反之她立刻就换下。
　　惹得小菲也效仿她，穿件衣服就跑过来也问问我，两个美女在我身边唧唧喳喳得，弄得商场里的不管是顾客还是售货员都对我行注目礼，整得我怪不好意思得。
　　都六点多钟了，两个人终于采购完了，如果再采购不完，我估计我就得当场牺牲（夸张点，不过估计众位书友应该都有同感）回去的路上，我看了看油表，跑下去一半的油了，就先去周红说的海天集团下属的加油站给车加了油。
　　在加油站，加油员一看这辆车，连问我是谁都没问，就给加满了油。
　　我开着车，这两个人在后面兴高采烈得又谈论起明天上午去哪里，我一边开着车一边侧着耳朵听，暗下决心，如果两个人明天还是去采购，那我坚决不跟她俩为伍了。
　　幸好周红说得是明云要带小菲去我们市里去年刚建成得一个大型娱乐中心去玩，去那里玩高空蹦极什么得。这还让我稍微放了心。
　　就快到家了，小菲突然问了我一句：“哎哟！我都给忘了，我怎么没看见我小琢姐啊！她周六周日不休息吗？”
　　我呵呵一笑，说：“你还说我呢，你这才是有了新朋友就忘了老朋友了，现在才想起小琢来，真有你的。”
　　小菲被我说的脸上微微一红，从后面“啪”的拍了我一下，娇嗔道：“我这不是想起来了吗？”
　　周红在旁边说道：“小琢今天和老师去给她们班上的差生补课去了，本来也想一块去接你们去着。”
　　“哦！”
　　小菲点点头，对我说道：“锋哥，那一会你给小琢姐打个电话，问她完事了吗，晚上能不能过来。”
　　我点点头，说“行”周红说：“对，要是小菲能来，咱们晚上上街去吃小吃去。”
　　听到这个提议，把小菲给高兴坏了，恨不得让我立即就给小琢打电话。
　　等回到了家里，一开门，就看见小琢正坐在沙发上，和奶奶、老姑说着话呢。
　　一看我们回来了，小琢站了起来，见到我身后的小菲，小琢刚叫了声：“小菲！”
　　小菲看见小琢，盯了足足有2、3秒钟，然后就像发现了新大陆一样，大声的叫道：“小琢姐，不会吧，这也太夸张了吧。”
　　小琢被小菲说的一愣，我们几个也是莫名其妙的，不知道小菲见着小琢为什么这么惊奇。
　　小琢被小菲这一出弄的不知所措，以为自己衣服穿的有什么毛病呢，上下左右的看了看自己的穿着，没什么问题啊，问小菲：“小菲，怎么了？”
　　小菲走过来，拉着小琢进了我的卧室，过一会，小琢脸有些红的出来了，我忙问怎么回事，小琢红着脸没有说话。问小菲，小菲也是笑而不答。
　　“搞什么鬼呢！”
　　气的我笑着拍了小菲一下。
　　小菲惊叫一声，跳了开去，一下在坐到了奶奶的身边，撒娇的对奶奶说道：“奶奶，晚上别在家吃了，咱们去街上吃大排挡去吧。”
　　奶奶笑着说：“你们去吧，我不去了。”
　　老姑拍了小菲一下，笑着说：“你净出馊点子，都出去一下午了，大晚上的还去外面吃什么啊？”
　　小菲扎到奶奶怀里娇声道：“姥姥，我想吃吗，都两年多没吃着了，你看看我妈净栏着，你说说她。”
　　姥姥怜爱的摸着小菲的头发，说：“好了，好，去吧，姥姥让你去了。”
　　“哦，太好了，”
　　小菲高兴了，跳起来，拉着小琢和周红的手就往外走。
　　老姑在后面嘱咐道：“晚上出去注意点，别乱跑。”


第116章 路上
　　刚出了小区门口，电话铃就想了，我猜测肯定是明云打来的，果不其然，掏出电话一看，正是她打过来的。
　　因为有小菲在，万一让那么鬼精灵的丫头听见，盘问我一番，我又得费口舌，所以我故意磨蹭磨蹭走在后面，接起了电话。
　　“老公，干吗呢，吃饭了吗？”
　　电话里传来明云娇美的声音，让我的心头不禁为之一热，说真的，一天的时间没见明云就觉得有点想了，这时候一听到声音，心里特别的痒。
　　“呵呵，正想去外面吃呢，小菲要去吃小吃，我们正在路上走呢。”
　　“哦！你们都去了吗？”
　　“没有，奶奶和我老姑没有去，就我们四个。”
　　“你们四个？另一个是谁啊？”
　　明云以为就是我和小红、小菲三个人呢。
　　“还有小琢啊！”
　　“哦！小琢你早晨不是说去给别人补课去了吗？”
　　“呵呵，看你说的，补课也得有个时间啊，晚上能不回家吃饭睡觉吗？”
　　“哦！是的，看我这脑子！”
　　明云在那头娇笑起来。
　　“你吃了吗？现在干什么呢，怎么电话里头听着声音挺杂的啊？”
　　我问明云。
　　“我吃完了，我们在逛夜市呢”明云回答道。
　　“哦！怪不得这么吵呢！”
　　我回了一句。
　　“前几天我表哥又带了个女朋友从南京回来了，这也是我姨妈叫我们一家三口过去的一个原因，我姨妈想让我妈帮忙审视审视这个未来的儿媳妇如何。我那个未来的表嫂头一回到这来，所以晚上出来逛逛夜市，看看夜景，他们都在前头呢，我故意走在后头好给你打电话。”
　　“哦！你有个表哥啊，他是干什么的啊？”
　　我并没有听出她话里说的那个又字。
　　“我表哥去年大学毕业，在南京开了一家小公司，自己当老板呢”“你表哥哪毕业的啊？这么厉害！”
　　我很是有点佩服她表哥，刚大学毕业自己就能开公司了，真的很有创业精神啊。
　　“XX大学”明云说道，随后又来了一句，声音有点不屑：“哎呀，我表哥厉害什么啊，还不全靠我姨夫的扶持吗！幸亏我姨妈管的比较严，要不就是一个典型的花花公子了。”
　　末了，突然娇嗔的来了一句：“花心劲儿和你差不多。”
　　啊！闻言我是极为不爽，恼羞的问她：“我怎么花心了，好好的怎么把我扯上了？”
　　“呵！你还不花心啊，我表哥都换了几个女友了，你不也是好几个吗？”
　　“不对，不对，”
　　我赶紧叫停，随后在电话里对明云说道：“我不花心的，这表现在：一、我虽然好几个女友，但从来没有乱抛乱弃过；二、并没有厚此薄彼，全是一视同仁的。”
　　“哈哈”明云被我这句话逗的笑了起来。
　　我正在为自己美妙措辞高兴呢，明云突然恶狠狠的来了一句：“大坏蛋，大色狼，纯粹是狡辩，狼什么时候说自己吃肉着”“啊！”
　　我被明云这句噎的差点说不出话来，挠挠脑袋笑了，觉得自己确实是有点强词夺理，脸微微的有些发烫。嘿嘿，幸亏是打电话，明云看不到我的脸，否则的话就溴大了。
　　“老婆，咱说点的别的吧”我赶紧采取36计走为上的计策转移话题。
　　“嗯！”
　　明云应了一声，突然压低了声音，娇嗔的问我：“那，那你想我了吗？”
　　“当然了，要不是小菲总缠着我，我早给你打电话了。”
　　我这绝对是真心话，说实在的，刚分别一天，我就有点想明云了，脑海里几次浮现明云的音容笑貌，这是跟小琢、小红都是不曾有过的。（现在才分别两天就想了，谁想到以后一分别就是好几年呢。为什么能分别好几年呢，这是后话，众位书友不要着急，待我慢慢道来）“真的吗？”
　　明云好像有点不相信似的，“有小红、小琢陪着，还有你那小表妹，你能想我？”
　　“真的，如果我骗你的话让我天打五雷轰”我有点急了，不说点狠话吓唬吓唬她看来是不行了“啊！锋哥，谁让你赌咒发誓来着，”
　　明云的声音听着都有些颤抖了，“人家这不是逗你呢吗，锋哥，以后不许你说这样的话，你…你别吓人家吗！”
　　“好，好的”明云的反应在我的意料之中，我捂着嘴暗自偷乐，然后瞅瞅前边小菲她们三个聊的正欢，有几步的距离，估计应该听不到。
　　我对电话里说道：“宝贝，等你明天晚上回来，咱们大战三百回合，我要好好向你表表忠心”我戏谑的说道。
　　“哼！说说就不正经了，真没羞！”
　　明云听到我的这句话羞得有些面红耳赤，啐了我一口。
　　沉默了好几秒，我以为明云有些生气了，没想到电话里传里一句明云娇羞的话语，声音很低，但腻腻的，立刻勾起了我内心的涟漪：“老公，我也很想你的。”
　　明云的这句话让我开心的简直就无法形容了，正想再和她柔情蜜意几句，小菲噔噔的跑过来，抓着我的胳膊嚷道：“锋哥，你给谁打电话呢，没完没了的。”
　　我应付了一句：“一个同学。”
　　“嗯！同学，男同学女同学啊”小菲看着我的脸色来了一句：“嘿嘿，是女同学吧”我没有回答她，对电话里说道：“明云，我先挂了！”
　　“嗯！说话的是不是你那小表妹啊？”
　　“是的”“那好的”明云挂了电话。
　　见我没有回答她的话，小菲愈发得意了：“好啊，你胆子不小啊，小红姐就在呢，你就敢跟别的女的卿卿我我的，无视小红姐的存在，真是胆大包天啊！看我不告诉小红姐去。”
　　我“啪”的弹了她脑瓜崩一样，笑着说道：“小毛丫头，净胡说些什么啊！”
　　“谁胡说了，你对我使用武力就证明做贼心虚了，说，是不是？”
　　小菲还要穷追猛打。
　　“好了，好了，别胡扯了”说实在的，我绝对不怕她到小红那告状去，嘿嘿，只有她不知道，前边走的一个是我二老婆，一个是我三老婆，和我打电话的是我大老婆，我怕小菲告什么状啊，不过是为了免于她的纠缠，我又故技重施，赶紧转移话题：“小菲，定好了晚上吃什么了么？”
　　谈到吃的话题，小菲的兴趣来了，娇蛮的哼了一声，说：“就是要和你说这个呢，差点让你给拐跑题了，锋哥，咱们到城隍庙去吃锅贴米线和酒酿圆子吧？”
　　“好的，我非常赞同”我赶紧举双手同意。
　　“那就赶紧走吧，别在后面磨蹭了，你看小红姐和小琢姐都在前面等着咱们呢”小菲催促我。


第117章 打架（1）
　　城隍庙离我们家不远，就隔2个街口，小的时候，那时小菲还在我家住着，那里是我俩最爱去的地方，因为那里有许许多多得美味小吃，而且还很便宜，花不多的钱就可以满足我俩的馋欲。
　　在儿时的记忆里城隍庙很破，简直就可以用破破烂烂来形容。
　　据奶奶说记得她不大的时候城隍庙的香火正经很旺的，到了解放后因为生活一天天变好，烧香的人就少了，但庙里得东西保存的还挺完好。全是因为在那场差点翻天覆地的文化大革命中被一群红卫兵“砰砰梆梆”的都给打烂砸坏，所以才变成了破庙。但城隍庙周边的小吃却一直是那么兴旺，并没有因为庙破而衰落。
　　前几年市政府出资将城隍庙修缮了一番，并将城隍庙周围扩建成了小吃步行街。地方扩大后，城隍庙的小吃更丰富了，不仅是我们当地的风味小吃应有尽有，更汇集了全国各处的地方名吃，以至于每天晚上在这里品尝美味的人都是非常的多。
　　到了小吃街，哦！人真的很多，小吃店是一家挨着一家，因为夏天在屋里吃热，所以每个小吃店都在门口摆上桌子供客人们大朵快颐。
　　小菲很快的就在一个米线店门口找到了一个空桌，然后赶紧招呼我们三个快点过去。
　　我坐下后，小菲她们三个点起了小吃。
　　我左右看了看，挨着我们桌子还有一个空桌，但看来这个空桌属于隔壁那家烧烤店的。
　　小菲从米线店要了锅贴米线，又从旁边的几个小店买来了蟹粉小笼包、毛豆腐、猪油汤团、酒酿圆子。
　　我瞅瞅，呵！样式真是多啊。
　　我问周红怎么买这么多种啊，小红笑着说：“小菲说每样都买点儿，都尝尝，她都很长时间没吃到这些东西了。”
　　我们四个吃的很香，一边吃一边聊，期间笑声不断。
　　可惜美中不足的是刚吃到一半，旁边烧烤店那个空桌来了四个打扮怪异的小青年。
　　这四个人头发四个样，一个像女的似的留着长头发，一个光头的像刚逃出来的囚犯，一个头发染的黄黄的好像黄毛怪，一个头发剪成了大板寸，他那副样子让我想起了小时候玩的游戏机里的那个街霸中的美国大兵（街霸这个游戏估计不少书友应该都玩过）他们坐下后就开始大吃烤肉狂喝啤酒，不一会儿的功夫就喝出了一大堆的空瓶子。
　　这酒喝多了嘴就没把门的了，四个人开始互相吹嘘起来，这个说他前天把某某给教训了一顿，打的服服帖帖的直叫饶；那个说在哪里泡了个美妞，反正这几个人说出来的没一件不是缺德事，满嘴的脏字，不时的发出阵阵淫笑。
　　因为离的近，这几个人不知是酒喝多了所致还是故意大声，反正他们说的十句倒有八句我们都听见了，小红的脾气本来就不好（嘿嘿，跟别人脾气不好，在我跟前可像一只温驯的小绵羊那样，这就叫卤水点豆腐，一物降一物吗）听着他们满嘴的污言秽语，柳眉一竖就要发作，是我摆摆手劝住了她。
　　我觉得要是周红一说他们，肯定就要吵闹起来。小菲好几年没来，来一回却和几个人渣吵闹起来，多显的不好啊，所以就制止了她。
　　那个留着长头发的小青年本来模样长的挺好的，但可能因为太贪恋女色，纵欲过度的缘故淘坏了身子，眼眶有点发青，脸色有点发白，显得很不健康。
　　他见我制止了要站起来的周红，认为我怕他们，这下更猖狂起来，又讲起了前天在一个迪厅碰到一个丰乳嫩妹，他是怎么将那个女孩灌多了，然后给上了的事情。
　　那三个人淫笑着让他赶紧给说说那个女孩长什么样，这个长头发冲我们这边努努嘴，对着小琢挤眉弄眼的，一脸淫笑的拉长声音：“就跟那个小美女一样，胸好大啊…”
　　这下把小琢气的是小脸通红，更让我的火气“忽”的从心底直蹿上来，本来我的自然功练到中成以后，就不用每天坚持打坐练功了，主要是靠在实战中培养才能真正大成的，可是这个社会去哪里找那么多实战的机会啊，所以我都怀疑我的自然功还能否大成。
　　这下可好，让我练手的机会竟然自己找上门来了，而且最可恨的是竟然敢拿我的女人开玩笑，真是不想见明天的太阳了，我可得好好利用利用，但我也不能先出手打人啊，我坐在那里不紧不慢的好像是自言自语又好像是对周红说道“从哪里钻出来的几条疯狗，在这里乱叫什么呢？”
　　周红在一旁配合道：“是啊，锋哥，这狗叫声真难听啊！”
　　小菲说的更绝：“狗都是吃屎的，所以汪汪的这么臭吗！”
　　这下四个人的脸可挂不住了，那个大兵头一下子站了起来，眼睛瞪的跟牛眼睛似的冲着我恶狠狠的骂道：“他妈的，小X崽子，不想活了吧，敢惹我们。”
　　剩下的三个人也是站了起来，在那里“妈了个X的，他妈的”冲着我骂个不停。
　　我坐在那里还是没有动，笑着仍然慢悠悠的戏弄的说道：“我也没骂你们啊，我骂的是狗啊，哦！原来你们是狗啊！这个我还真不知道。”
　　这个时候周围已经围了不少好事的人，听到我这样戏耍这四个人，“哈哈…哈哈”人群中爆发出一阵大笑。
　　这个大兵头被我耍戏的是脸涨的通红，一脚直接向我踢来，我连身子都没动，因为他踢来的腿在我的眼里看来其慢无比，我伸出右手一下子就抓住了他的脚踝，他挣脱了几下也没有挣脱出去，上身想倾过来打我，我捏住他的脚筋暗一发力，疼的他龇牙咧嘴再不敢动。
　　但我也并没有着急发力将他扔出去，而是让他保持住了这个难受的姿势，我冲周围的人群暗运内力朗声说道：“大家都看到了，是这个家伙先对我女朋友出言不逊，又是他先动的手，是不是？”
　　（我说这句话的时候，已经站到一边的小琢是脸上一红，而小菲却是满脸的诧异瞅瞅小红，又瞅瞅小琢，一副不敢相信我的话的模样。
　　人群中爆发出一阵叫喊声：“是。”
　　“那好，到时候警察来了给我作个证明”我说完这句话，抓大兵头脚踝的手一发力，将他冲着那个长头发直掼了过去。
　　这都是电光火石之间发生的事情，等我话说完了，长毛他们才愣愣怔怔的反应过来。
　　长毛看到大兵头向他撞去，想躲可是他哪能躲避得了呢，立刻“哎哟！”
　　、“砰”的声音响起，大兵头和长毛撞在一起，一同滚落在地。
　　“好…好”人群中又爆发出一阵叫好声。
　　恼羞成怒的光头和黄毛一人操了个酒瓶子呜呀呀的怪叫着冲我打来…


第118章 打架（2）
　　“啊！要出人命了”“快，赶紧打电话报警”围观的人见黄毛和光头操着酒瓶子，一副要致我于死地的样子，有的胆小的怕出人命，不禁纷纷叫嚷。
　　周红吓得脸都白了，非常担心、害怕的喊道：“锋哥，快跑！”
　　说着就要过来拉我。
　　但小琢、小菲知道我会功夫，就不是那么担心了，知道我对付这两个小流氓肯定没问题，所以小琢在旁喊了声：“锋哥，小心点。”
　　小菲喊道：“锋哥，教训教训他们。”
　　她俩见周红要冲过来，拽住了她的胳膊轻声的向她解释着什么，周红听着听着脸色有些好转停住了脚步，但仍然半信半疑的瞅着我。
　　黄毛和光头挥着酒瓶子几乎同时向我头上砸来，我确实是有点怒了，这帮垃圾们，社会上每天发生的那么多的打架斗殴事件有多少都是因为他们这样的社会渣滓的存在所造成的，他们一天天的只会欺男霸女、胡作非为，欺凌那些弱小的老实民众们。
　　自然功使我的心瞬间静了下来，如古井不波，外面的任何事物、声响、动作我都能非常灵敏的感知到。
　　两个人拿着酒瓶子的胳膊挥动的速度在我的眼里看来是其慢无比，我站在那里，动都没动，闪电般的出腿，“砰、砰”两声闷响，两脚分别踢在他俩的前胸上，霎时将黄毛和光头全都踢飞出去。
　　长毛和大兵头见状一人操起一个凳子向我打来，我如法炮制还是赏了他们一人一脚，将他俩踹翻在地。
　　这一切发生的很快，四个人倒在的地上后，本来吵吵嚷嚷的人群中突然间静了下来，就像看到了什么足以使人的大脑受到强烈刺激的画面一样，静了足足有几秒钟，随后就爆发出雷鸣般的喝彩声、叫好声：“好”；“哇！太厉害了”；“这简直就是李小龙的腿啊”我踹出的这一脚，稍微用了上自然功的内劲，这一脚绝对会让他们的胸口疼上十天半个月的。
　　只见这四个人坐在地上“哎哟…哎哟”的捂着胸口直呼痛，长毛和大兵头刚才倒地的时候把桌子也给撞翻了，啤酒、肉串洒一地，他他们几个粘了一身，幸亏他们吃肉串没要炭火，否则他们还得受烫伤。
　　在看热闹的人群的嘲笑声中四个人挣扎着站了起来，长毛掏出手机不知道给谁打起了电话，我的目光扫过去，和他们的目光一碰，吓得几个人一哆嗦，立刻都低下头不敢看我。
　　这个时候，人群中传来一阵骚动声，就听有怕事的人说：“哎！快走吧，警察来了。”
　　也有不怕事的人说：“走什么啊，一会警察问还得给小伙子作证呢！”
　　还有的人给我出注意：“小伙子，快走吧，要不到派出所还得费口舌。”
　　小红走过来在我耳边说道：“锋哥，刚才这个米粉店的老板跟我说，那个长毛是这派出所所长的小舅子，在这块横行霸道惯了，你打了他，他肯定不会善罢甘休的，让你小心一些。”
　　我点点头，说：“没事，不用怕他们，有这么多的人都能作证的怕他什么。”
　　小红说：“刚才我给我爸打电话了，我爸说一个派出所所长算什么，他和区分局局长的关系很好，已经打过电话了，保证没事的，我爸让虎哥一会儿就过来。”
　　从人群中挤进来五个警察，其中一个年纪大一些的好像是头的大声道：“怎么回事，嗯，闲着没事打架，把当事人都带走。”
　　随后又对一个年轻的警察说道：“小张，你找几个围观的人做下情况调查。”
　　“是，所长”那个小张答应一声就准备找几个人问问，这一下，围观的人呼啦走了一大半。
　　我让小琢和小菲先回去，她俩不干，非得跟我一块去，那个坚决劲，看那样子如果不让去，这俩就得哭了，只好让她俩去了。
　　那个长毛在路上颠倒黑白的向那个所长说是我们先骂的他们，然后没说两句话就被我给踹倒在地，说现在胸口都出不上来气，呼吸一下非常的疼。
　　那个所长脸色很难看的瞅瞅我，然后训斥那个长毛：“行了，行了，那怪你自己废物。”
　　另外那三个警察和小红他们都在后面偷着乐。
　　虽然是头一回进派出所，但我一点也没有害怕，进了派出所以后，我们四个被一个警察领进一间屋子里，那四个一路上不停“哎哟”喊疼和诉苦的家伙被那个所长带进了另一间屋子里。
　　这个屋子里有一个女警察正在办公桌上不知道写什么呢，见男警察带着我们这一男三女进来了，有些奇怪的问男警察：“吕哥，这几个是？”
　　姓吕的警察让我们几个坐在门边的板凳上，然后指着我对那个女警察说：“小刘，这小伙子就是刚才在步行街打架的正主”我先把这俩警察的警号暗暗的记了下来。有什么用？嘿嘿！以备万一，如果他们不秉公执法，我就去投诉他们。
　　这个姓刘的女警察很年轻，也就二十一二岁这样，长的还挺好，穿着一身警装更显得精神了。
　　听了男警察的话，女警察有些惊讶的看着我们这一男三女，脸上的表情很诧异，低声的和那个姓吕的说了几句。
　　我运起自然功，耳朵立刻变得特别灵敏，低着头看着地面，但两个人的对话很清晰的传到我的耳朵里。
　　那个姓吕的警察说：“这小子把咱所长的小舅子给打了”女警察问：“啊！是吗？那怪谁啊？”
　　姓吕的说：“那还用问吗，肯定是所长小舅子惹起的事呗，哪回不是这样啊，不过以前都是他打别人，这回碰上的这个小子是个茬子，好像会武功，很厉害的，所以这回所长小舅子就被揍了，唉！这小伙子有点倒霉，所长肯定不能轻易放过他”这个女警察听完后没有说话，用一副很是担心的眼神看着我，盯了我足足有好几秒钟，我也瞅了她一眼，目光一碰，她的脸不知道为什么唰的红了一下，赶紧低下头翻起抽屉装作找纸和笔。
　　男警察让我抬起头坐好，然后问起话来。
　　他问我姓名、年龄、职业、家庭住址，我都一一回答了。又问我我为什么打架，我把事情经过向他叙述了一遍，小红她们三个更是情绪激动的，七嘴八舌的把事情经过说了一遍。
　　这姓刘的女警察一边听一边点头，皱上的眉头慢慢的舒展开了。
　　这时候门开了，那个所长进来了，脸色很是不好的恶狠狠的瞪了我一眼，见我坐着呢，立刻大声的冲我喊道：“站起来，不许坐”随后对那个姓吕的警察说：“把他铐到暖气上去，别让他跑了。”


第119章 事情解决
　　姓刘的女警察在听了所长说的话后蕴涵深意的看了我一眼就出去了，从她看我的这一眼里，我读出的信息是：不用害怕，我会帮助你的。
　　“啊！”
　　男警察看来是一个具有正义感的，能分清是非的好警察，知道这个事情不是我的错，所以他对所长的这个命令感到很诧异，嗫嚅的说了一句：“所长，他也没想跑啊！”
　　所长蛮横的把眼睛一瞪，“没想跑？要他真的跑了你负责吗？你能追回来吗？”
　　姓吕的警察看了看所长那难看的脸色，动了几下嘴唇，没敢再说话，走过去取下东边墙上挂着的手铐，然后走到我的身边，无奈的看了我一眼，那意思说：“小伙子，我也没法，委屈你了”还没等他给我铐上，小红她们就不干了，本来小红就对所长进来后所说的话很不满意，几次想说话，被我用眼神制止了。这回见真要铐我，再也忍耐不住了，小红冲所长嚷道：“你凭什么铐人？”
　　所长眼睛一瞪：“凭什么，就凭他打架斗殴打伤人了！那四个人的胸口都被这小子给踢青了。”
　　我心里面说：“哼！何止是踢青了？我还会让他们这半个月一大声说话胸口就得疼。”
　　小菲大声道：“又不是我们先挑起的事，是他们先侮辱人又先动手打人的，你不是让人在现场做调查了吗？难道自卫也犯法么？难道非得让他们把我们打伤了才行？我们就不能反抗吗？”
　　所长被小菲一连串的问号噎的一愣一愣的，恼羞成怒的说道：“小毛丫头，你懂什么，再瞎说，把你也铐起来。”
　　从所长进来说要铐我到现在我都一点没有害怕，因为我心里有底：1、小红已经给他爸爸打电话了，凭他爸爸的社会关系肯定是能搞定这点小事的。2、从刚才那个女警察的眼睛里我看到了正义，知道这里的警察不都是像所长那样胡作非为的，至少这个屋子里的她和姓吕的警察就应该是个好警察。
　　果不其然，这个吕警察刚要给我带上手铐，姓刘的女警察噔噔的回来了，后面跟着那个让所长留下做现场调查的那个警察，这个女警花进来的时候，那个做调查的警察的还在后面拉她的胳膊说：“小刘，这事你别管。”
　　这个姓刘的警花很坚决的甩开胳膊，这个想制止她的警察在门口瞅了瞅所长，瞧了瞧我们，又看了看姓刘的女警察，有些无奈的轻叹了一口气，低着头转身走了。
　　这个姓刘的女警察进来后先制止了男警察，然后对所长说：“所长，根据刚才我和吕松的讯问结果来看，还有我刚刚问了张涛并看了他的现场调查记录，这起事明显不是金锋的责任，这完全应该由长毛他们负责。”
　　听到女警察这么说，我们几个都笑了，一个是终于有人替我们说话了，另一个是这个女警察也把那个头发像狮子狗的家伙叫做长毛，可能她不知道长毛是所长的小舅子吧。
　　听了女警察的话，所长的脸立刻阴沉下来，变得极其难看，他狠狠的瞪了女警察一眼，手一挥：“刘雪玲，这没你的事了，你先回家吧。”
　　随后又对吕松说：“吕松，把这小子带到关押室关起来，通知他家里人来所里解决事情。”
　　刘雪玲先拦住了吕松，随后指着我们对所长说：“所长，我觉得现在事情已经很清楚了，应该立即让他们回家。”
　　所长眉头一皱，阴森森的说道：“刘雪玲，你想干什么？你要违抗命令吗？”
　　那个姓张的警察可能一直在外面听着呢，听到这里怕出什么事情，进来后就往要往外拉刘雪玲，“小刘，走吧，所长不是说让你下班了吗，赶紧走吧。”
　　刘雪玲眼睛一瞪，说：“不行…”
　　这个时候，突然响起了手机铃声，那个坏所长掏出了手机，一看号，模样立刻由阴转晴，一边往外走一边忙不迭的接电话，满脸的媚态：“赵局，您有什么指示啊？”
　　所长出去打电话去了，吕松和张涛将刘雪玲拉到一边小声说起了话。
　　周红的手机也响了起来，周红掏出电话接了起来。
　　我专心的听起三个警察的对话。
　　吕松说：“哎！小刘，你跟所长对着干犯的上吗？”
　　刘雪玲气呼呼的说道：“谁叫他不秉公执法吗呢！这不是欺负老实人吗！”
　　张涛在一旁说：“哎呀！你刚来，不知道怎么回事？这样的事多了，一会所长进来你可别再意气用事了，你管不了的。”
　　小红接完电话小声的对我说：“我爸来的电话，他又给分局赵局长打了个电话，估计这个坏蛋长出去接的就是。我爸还说已经让虎哥开车接咱们来了。”
　　我点点头。
　　刚说完，所长打完电话进来了，这回脸上是堆满了笑容，走到我跟前，声音也变得热情了：“哎呀！你是金锋吧，咳！这一切都是误会，是我的工作失误，请你原谅，今天的事情都怪那四个小流氓，委屈你们了，我向几位道歉，希望你们不要往心里去，现在你们可以回去了，没事了。”
　　哇！接个电话所长就变模样了，他说的话和表现让我们都有点不太敢相信，这变的也太快了，呵呵，这局长的电话就是好使啊。
　　屋里的三个小警察：刘雪玲、吕松、张涛更是被所长的表现弄的是面面相觑，一副不敢相信的样子。
　　所长见我们有些迟疑，赶紧又说道：“一会我会好好教育那四个小子的，这几个社会败类就会打架惹事，我一定要让他们好看。”
　　所长这副嘴脸比四川专门的变脸艺人变的还快，让我们感到很恶心，我对小红她们三个说；“咱们走吧！”
　　出了派出所办公楼，我转过身来，对刘雪玲说：“刘姐，太感谢您了，您让我看到了人民警察还是为人民的，”
　　周红她们也纷纷向刘雪玲道谢，刘雪玲瞅瞅我，脸一红，表情有些不太自然的低下头去。
　　我又对吕松和张涛说：“吕哥，张哥，也谢谢你们了。”
　　吕松和张涛有些尴尬的冲我们摆摆手：“没…没事的。”
　　随后我看也没看那个所长扭头就走，周红在旁边狠狠的瞪了所长一眼，哼了一声，随着我们向外走去。
　　出了派出所院子，我看看表，这一折腾都快8点钟了，刚走到路边，远远的开过来一辆车来，冲我们响了好几下喇叭。
　　周红仔细的看了看，高兴的嚷道：“是我爸爸的车。”
　　果然，车开到我们身前停了下来，是周红她爸那辆车牌号为xx66666的玛莎拉蒂。
　　车窗降了下来，虎哥在里面冲我点点头，说：“金锋，没事吧。”
　　我说：“没事。”
　　“那好！上车。”
　　我们四个人上了车，我坐在副驾驶的位置上，周红她们三个坐在了后面。
　　虎哥问我：“怎么回事啊？周总正和一个重要客户谈生意呢，接到大小姐的电话后很着急，但一时脱不开身，否则就亲自过来了。”
　　还没等我说，小红在后面就把事情经过竹筒子倒豆子般的向虎哥讲了一遍，虎哥在听到我只用四脚就将几个小流氓全部踢倒在地后，眼睛一亮，瞅了我一眼，然后又专心开起了车。
　　虎哥开车将我们送到了小区，我和小菲、小琢下了车，周红也跟着下来了，我对她说：“小红，不早了，你跟虎哥回去吧。”
　　周红摇摇头，娇声道：“我不，我再呆一会儿，等回去的时候你开车送我”随后转身对虎哥说：“虎哥，你先回去吧。”
　　虎哥点点头，开车走了。
　　一边往上走，我一边对她们三个说：“今天的事情就别跟奶奶和老姑说了，省得她俩担心问这问那的，咱们就说吃完饭逛夜市去着，好吗？”
　　她们三个点点头，说：“行。”
　　上了楼，一进屋，奶奶正在看电视，见我们进了屋，就问我：“小锋，干吗去了，这么晚才回来。”
　　说谎还是有些不太自然，我掩饰的笑了笑，说：“我们吃完饭又去逛夜市了，所以回来的有些晚了。”
　　“哦！”
　　奶奶瞅了瞅我们几个，没看出什么不对的地方来，说：“那坐下歇歇吧，我去给你们拿水果。”
　　小菲一屁股坐在沙发上，问：“姥姥，我妈妈呢？”
　　奶奶一边往厨房走，一边回了句：“在我屋里洗澡呢。”
　　“那我也洗”小菲又问小琢和周红：“你俩洗吗？”
　　她俩点点头。
　　我说：“你们先洗，我上网去了。”


第120章 小菲知道了
　　幸亏我家是两个数浴室，客厅一个，奶奶卧室里一个。
　　周红在客厅的浴室里洗了起来。
　　小琢让小菲先去洗，她坐在我旁边看我上网，可小菲硬要拉着小琢跟她一块洗。
　　原来小的时候她俩总在一块洗，现在大了还在一块难免有些不太自然，所以小琢不太愿意，可小菲是生拉硬拽的要和小琢一块洗。
　　我开玩笑的口吻问她：“小菲，你不是大了性取向也变了吧？是不是想吃小琢的豆腐啊？”
　　小菲被我的话说的羞红了脸，啐了我一口：“去你的，你的想法怎么那么龌龊啊，人家有点事要问小琢姐的，你别瞎说。”
　　两个人洗澡去了，我在电脑上查起高校的资料，因为过几天就要填报志愿了。
　　没多长时间，小琢推门跑进来坐在了床上，脸上不知道是热的还是怎么回事红扑扑的，头发还没擦干净呢，还在往下滴着水呢。
　　我转过椅子有些奇怪的问她：“小琢，怎么这么快就洗完了？
　　“我只把头发洗完就出来了，能不快吗？”
　　“啊！那为什么啊？难道…难道小菲真的变性子了，难不成她真的对你动手动脚了？”
　　我半调侃半认真的追问她。
　　“哎呀！什么呀！”
　　小琢一边用毛巾擦着头发，一边娇嗔道：“看你想到哪去了！”
　　“那是怎么回事啊？”
　　我有些着急的问她。
　　她坐在那里还是一声不吭的擦着头发。
　　“哎呀，小琢，你快说啊！”
　　我走过去，坐到她身边，抓住她的一只小手问道。
　　“看你，一会儿谁要进来看见多不好啊！”
　　小琢想把手挣脱出去。
　　我没有让她得逞，牢牢的将她的小手握在手里摩挲着，调侃的道：“你要不说，我就不放开。”
　　小琢娇羞的用另一只手戳了我额头一下，说：“看你，就会欺负人家！”
　　我撒开她的手，说：“那你快点说吧。”
　　小琢瞅了我一眼，不知道为什么脸上浮现出两朵红晕，轻声道：“这都怪你”“啊！什么事又怪我啊？”
　　我有些晕菜了。
　　“就是因为你在教训那四个小流氓的时候说我是你的女朋友，这下小菲追着问我是真是假，说小红姐是你女朋友，我怎么也是啊？”
　　哦！我想起来了，那时候在那种情况下我想也没想就冲口而出说小琢是我女朋友，可这也是事实啊！呵呵，这真是言者无心，听者有意啊！
　　我有些紧张的问道：“那你怎么回答的？”
　　“怎么回答的”小琢狡黠的看看我，“我当然点头说是啊，还说你还有一个女朋友呢，今天有事没来要不你也能见到的。”
　　“啊！不会吧”我的头都大了，因为现在我和小琢她们三个人的关系我还不想让家里知道，这下可好，要是小菲知道了，慢慢的老姑，奶奶，我爸我妈都知道的，到时候要是问起来，我可怎么回答啊？本来就乱呢，这不是要更乱吗？
　　小琢见我的脸上瞬间变了色，“噗哧”一声娇笑起来，说道：“看把你吓的，没事的，我只说我和小红姐是你女朋友，没跟她提小云姐。”
　　“哦！是吗？她不会把这个事情告诉我老姑吧？”
　　“嘻嘻，肯定不会的，”
　　小琢笑着说道，“我在说之前，让她承诺不把这件事告诉别人的，她答应了，应该就不会的。”
　　“这不没什么大不了的吗？那你为什么那么快就出来了？”
　　我还是没整明白。
　　“小菲她…她…”
　　小琢支支吾吾半天，“哎呀！你别问了，人家没法说！”
　　“到底怎么了？快说啊，你是我老婆怕什么啊？”
　　小琢见我有些着急了，红着脸轻声道：“小菲问我和你…和你那个了吗？我说没有，她不相信。”
　　现在这小女孩，对这方面的热衷程度比男孩也不差。
　　我有些好笑的道：“她为什么不相信啊？咱们确实也没有做过啊！”
　　小琢娇羞的看了我一眼，就低下头去，声音很小：“她说我没和你那样过怎么胸能这么大啊？”
　　哈哈，我被小琢的话逗笑了，这小菲，还挺能琢磨，怪不得晚上刚见到小琢时那么惊讶，原来是惊讶于小琢的胸部怎么这么丰满啊，我明白过来了。
　　我笑着说道：“小菲净瞎琢磨，你的胸大跟那个也没什么直接关系啊！再说了咱俩真的也没那样过啊。”
　　小啄说：“是呀！我也这么跟她说，可她不相信，还继续追问，我只好先跑出来了。”
　　“哦！是这样啊，我还以为小菲要吃我老婆的豆腐呢”知道是怎么回事后，我对小琢打趣道。
　　“怎么都是不健康的想法呢，真是一个大色狼”小琢拍了我胳膊一下。
　　这时候，周红推门进来了，一边拿梳子梳着头发，一边笑着对小琢说：“小琢，怎么了，我怎么听见有人被叫做色狼呢？”
　　说着，用美目瞥了我一眼：“是不是某人想对我小琢妹妹动手动脚啊？”
　　周红刚洗完澡，身上可能没擦太干，衣服都贴在了身上，显得身体曲线毕露，胸前的两座乳峰高高耸起，尤其刚才那一瞥，蕴涵了万种情意，而且她就在我的身前梳着头发，闻着她那诱人的体香，我的心中不由一热，嗓子有些发干，一把将她拽了过来，在她的惊呼声中用力的在她的红唇上一吻，然后笑着放开了她。
　　周红羞涩的瞅了小琢一眼，用手在我的腿上使劲掐了一把，娇嗔道：“不愧说你是大色狼，当着小琢妹妹的面你就欺负我。”
　　我呵呵一笑，说：“谁叫你这么诱人呢！”
　　正说着听到有开门声，我知道肯定是小菲要进来了，赶紧坐回到电脑椅上。
　　小菲进来后看着我们三个都在保持沉默，噗哧小说，说：“干吗呢，是不是我打搅你们的好事了，你们一看我进来就都不说话了。”
　　小琢笑着啐了她一口道：“看你小小年纪，脑子里净琢磨一些乌七八糟的东西。”
　　小菲拿手指在脸上比划着羞小琢：“还说我呢，我不过是说说，可不像某些人都做上了。”
　　“啊！臭小菲”小琢跳了起来，绯红着脸跑过来挠小菲的痒，一边挠她嘴里一边说：“臭小菲，死小菲，说话不算数，不是说好了不说的吗！”
　　俩人唧唧喳喳的闹作一团。


第121章 虎哥的过去（1）
　　周红去客厅和奶同奶、老姑聊天去了，我在上着网。
　　这两个人没人管了，也就着好几年没有见面了，这下嘻嘻哈哈的闹了半天，从地上闹到床上，小菲穿的是牛仔裤，还好点。小琢穿的是半截裙，闹的都能看见里面的小白内裤了。
　　我可不是故意看的，我回过头本来想让她俩别闹了，一回头就看见小琢叉开的双腿间那小白内裤包裹的小馒头，凹凸有致，隐隐约约的还能看见几茎小黑毛从小内裤的边缘不安分的钻了出来，这幅春色看的我身体某个部位有起了反应。
　　我赶紧定定神，咳嗽了一声，说：“别闹了，小琢，都春光乍泄了。”
　　“啊！”
　　小琢惊叫一声乍然发现自己正仰躺在床上，双腿叉开，裙子都已经滑落到大腿根，又发现我正直勾勾的盯着她的双腿间，她惊叫一声，赶紧坐了起来，双腿一并，把裙子撩了下来，一边整理裙子一边嗔怪的对小菲说：“都怪你，都怪你。”
　　小菲嘻笑着对小琢打趣道：“小琢姐，没事的，锋哥又不是别人，让他看到了怕什么啊，这叫做肥水不流外人田吗！”
　　小菲这嘴，真的一点把门的也没有，想说什么说什么。她把我说的都有点不好意思了，我冲她一瞪眼：“小菲，净胡说些什么啊！找修理了吧？”
　　小菲冲我一吐舌头，做了个鬼脸，嘴里说着：“看电视去喽！”
　　跑出了门。
　　小琢红着脸从床上下来，也要出去，我一把将她拽了过来，小琢一边挣扎着一边压着声音说：“锋哥，你干吗呀！”
　　我楼住她的腰贴在她的耳边轻声道：“宝贝，你的蜜桃熟了，好诱人啊！”
　　说完笑着放开了她。
　　“啊！”
　　小琢的脸霎时都红到了耳根，娇羞的攥起小拳头捶打着我“坏蛋，看就看到了，还说出来羞人家。”
　　我笑着抓住她的小手，说：“好了，宝贝，我不说了，时间也不早了我该送你们回去了，你明天不是还得给别人补课去吗？”
　　“嗯！还得去。”
　　小琢点点头，看了看电脑桌上的闹钟，说：“都9点多了，那好吧，也该回去了。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝虎哥正在回公司的路上，他刚刚开车将周总送了回去。
　　虎哥至今独身，所以也住在公司的单身宿舍里。
　　一边开着车，虎哥想着小红给他讲的金锋是如何一人一脚就将四个流氓全部踹翻在地的事情。
　　心里面琢磨：金锋这小伙子的武功修养肯定不低，今天一件面他就看出来了，这小伙子绝对是个可造之材，这样好的苗子不送进特种部队绝对是巨大的损失，绝对是国家的损失。
　　想到这里，他将车减速停在了路边，先掏出了一颗烟，点上，狠狠的吸了一口。
　　烟这东西，是他从部队出来后才开始吸的，在部队的时候，因为职业的决定是一颗烟也不能抽的。
　　他掏出电话，拨通一个手机号，响了几声后，电话通了,电话里传来了一个他非常熟悉的声音：“谁呀？”
　　虎哥仍旧是低沉的声音：“黑子，我是赵虎。”
　　“虎哥，虎哥，你在哪啊？我都想死你了。”
　　电话里叫黑子的声音激动的都有点哽咽了。
　　“呵呵，我也很想你的。”
　　虎哥在和以前亲如兄弟的战友通话的时候终于有了笑容。
　　“虎哥，我听队长说你到地方了，现在过的还行吧？”
　　“嗯！还凑合！你不也挺好吗？”
　　“嗯！挺好的，虎哥，一直想给你打电话，可是当初分手时留的电话根本打不通了，问别人，别人也不知道，都说你换号了，我多方面的打听也没找到你的联系方式，只好作罢。嘿嘿！虎哥，现在我有嫂子了吗？”
　　黑子问。
　　“还没！”
　　虎哥就说了短短的两个字。
　　然后两人的通话一时就陷入了停顿。
　　末了，小黑叹了一口气，在电话里说道：“虎哥，过去的就过去了，不要再想了。”
　　“嗯，不说这些了，你还能联系到队长吗？”
　　“能啊，我从队伍出来后就转到咱们驻地附近那公安局内保科了，我们还是经常联系的，上星期我们还在一块聚会着，大家都谈到了你，都很想你的。”
　　“嗯！那你把队长的联系方式告诉我”“虎哥，你还要回部队？”
　　黑子猜测着问道。
　　“不，我都已经离开好几年了，身体都呆垮了，还回去干什么啊！我是要向队长推荐一个好苗子。”
　　“哦！是这样啊，那你记一下队长的手机号”黑子说出了一个手机号码。
　　虎哥记下后，说“黑子，那就先这样吧，我给队长打个电话。”
　　“嗯！那好吧，虎哥，这是你手机号吧，我知道你在哪了，等我过些日子找你去，也欢迎你到我这来。”
　　虎哥笑了：“臭小子，还没改掉在部队的职业病啊，这么快就能根据手机号查出我在哪啊！”
　　“呵呵，现在网络这么发达，往电脑上一输就能立刻查出来的。”
　　黑子笑着说。
　　“好了，今天就这样吧，没准过段时间我会看你的”虎哥说道。
　　“好的，虎哥，我把我家地址和单位地址一会儿发短信发到你手机上。你来了好找我。”
　　“嗯！好的”“再见，虎哥！”
　　“再见”虎哥拨起了队长的手机号。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我开着车，先顺路将小琢送回了家，然后又去送小红。
　　坐在车上，小红问我：“锋哥，这回奶奶去老姑家了，你报志愿还报Z大吗？”
　　“嗯，今天我上网查了一下学校资料，我想改一下，报Q大，因为奶奶去老姑那里了，Q大在北京，离东北近，想去看奶奶的时候也方便一些”我说道，“不过，这也得看最终的分数才能决定的。”
　　停顿了一下，我又补充了一句。
　　“你肯定没问题的，小云姐肯定也没问题的，你俩肯定能到一个学校的，可…可我估计就不行了…”
　　周红的声音渐渐低下来了。
　　我扭头瞅了她一眼，看的出来，周红有些不高兴，我知道是怎么回事：因为根据她的估分她可能考不上Q大，虽然Z大和Q大分数差的不是很多，但她说她爸在Z大有关系，哪怕分数差一些也能上的。所以她在知道我当初准备报Z大的时候非常高兴，因为能跟我在一块的。
　　可现在我要报Q大的，她肯定去不了，不能和我在一块了，所以心里不高兴。呵呵，这周红的心思真的是非常的缜密，想的真多啊。
　　想到这里我笑了，我对周红说：“宝贝，我知道你点心思，你不用不高兴，北京那么多所高校，你可以报一个能去的，不就行了吗，都在一个城市了里，到时候咱们不是还能总在一块吗！”
　　“啊！对呀！我怎么没想到这个呢！”
　　周红听我这么一说高兴了，身子侧过来在我的脸上吧唧亲了一口。
　　“啊！周红这一下把我吓了一跳，幸亏我的注意力一直比较集中，晚上车也比较少，车虽然打了一晃，但没什么事。
　　我笑着说：“宝贝，下回你可别这样了，你亲我一口我差点亲到别人的车屁股上了。”
　　周红“咯咯”的娇笑起来。
　　将车一直开到了周红家门口，周红下了车，看我没有下车的意思，奇怪的问道：“老公，你不进去了吗？”
　　“不了，我这就回去了”我说道。
　　“老公，进去呆一会儿吧，好吗？”
　　说完这句话不知为什么她的脸上红了一下。
　　看着她那娇羞的样子，立刻想到她那丰满的肉体，硕大的双峰，那诱人的神秘三角，我的心里一热，我知道，这一进去又得缠绵半天，可是回去后肯定要被小菲取笑的，这鬼精灵的丫头什么以别想瞒过她，再说了今天都走了一天了，又打了一场架，确实有点累了，所以我装作没有看到她眼里那炽热企盼的目光，说：“不了。”
　　“那…那好吧”明显的看的出来周红很失望，我的心一软，跳下车来，搂住她在她的红唇上狠狠吻了一下，然后放开她说：“宝贝，时间不早了，你也休息吧，明天早晨我接你来。”
　　“嗯！”
　　刚尝到男女之欢甜头的周红虽然还想再让我好好的爱她一回，可见我这样说了，只好作罢，她踮起脚在我的脸上又亲了一下，跑进去了。
　　我开车调头往回走，刚出小区门口，电话响了，我掏出电话一看，一个陌生的号码。
　　“这是谁啊？大晚上的给我打电话”我在疑惑中接通了电话。
　　“你好，谁啊？”
　　我在电话里问道。
　　“是金锋吧，我是赵虎。”
　　电话里传来了一个非常平静的声音。
　　“赵虎？”
　　我脑子闪了一下，立刻知道是谁了。“虎哥，是你啊，有什么事吗？”
　　“嗯！现在方便的话你到XX酒吧来，酒吧在XX街上。”
　　“哦，知道，我正好在外面，你稍等，一会儿就到”看了看路我向那个酒吧开去。


第122章 虎哥的过去（2）
　　我先给家里打了个电话，接电话的是小菲，我让她告诉奶奶我晚点回去，这丫头上来就说我是不是留在周红家想干什么坏事啊，我笑着骂她不要胡说，小心我回去弹她脑瓜崩。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝一面开着车，我一面琢磨，虎哥这么晚了找我干吗啊？难道要和我比试比试功夫。不能吧，地点不太对啊，酒吧是一个适合谈事情的地方，也没有比试的场地啊。
　　到底找我有什么事情呢？反正不能是坏事，因为他是周红爸爸的保镖，我是周红的男朋友，再说了我的功夫不见得比他差，所以我心里一点也担心。
　　车很快就开到了这家蓝梦酒吧，我一眼就看到了虎哥开的那辆玛莎拉蒂就停在酒吧门口，我停好了车，走进了酒吧。
　　酒吧里的灯光总是这么暗，我也不知道他在哪坐着，就掏出了手机拨他的电话，电话刚响了一声就通了，里面传来虎哥的声音：“到了？12号桌。”
　　服务生把我带到了12号桌，虎哥正坐在那里抽着烟，看我过来了，点点头，说：“坐吧！”
　　我坐了下来。
　　桌子上摆了好几瓶喜力，已经空了一瓶，虎哥让服务生打开了一瓶，递给了我，问我：“啤酒行吗？”
　　我嗯了一声，说：“行。”
　　虎哥拿起酒瓶跟我轻轻的碰了一下：“来，喝一口。”
　　喝了口酒后，我俩谁都没有说话，一时间陷入了沉默。
　　几分钟的沉寂过后，虎哥抬起头看了看我，我也看了看他。
　　虎哥又喝了一口酒，然后拿起烟盒自己点了根烟，又递给我一支，我摇摇头，说“虎哥，我不会抽。”
　　虎哥抽了口烟，说：“金锋，看来你很有耐性，进来这么长时间了你一直也没有问我找你有什么事。”
　　我笑了笑，说：“既然是你找我，什么事你迟早会说的，这不过是时间的问题。”
　　“呵呵”终于见到了虎哥的第二次笑，虎哥拿起酒瓶又和我碰了一下，问我：“金锋，你武功是跟谁学的？”
　　呵呵，这是转入正题了。
　　我说：“家传的，跟我爷爷学的。”
　　“哦！是什么功夫呢？”
　　“爷爷说这叫自然功，是从祖上传下来的。”
　　“你练了多长时间了？”
　　“从三岁到现在，15年了。”
　　“哦，那应该是已经练到一定程度了。”
　　“是的，应该算作中成，爷爷跟我说过大成必须是经过实战经验来验证和历练的，可惜，我估计我是不能练到大成了。”
　　“为什么呢？”
　　虎哥问我。
　　“呵呵，虎哥，你想想，这个社会这么安稳，我去哪里，跟谁实战去，要不我父亲当初为什么不学啊，就是因为我父亲觉得学这个没什么大用。”
　　“呵呵，也不能这么说，学武功可以用于防身，毛主席说的好，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，会武功了最起码可以保护自己啊！”
　　“是的，我就是这么想的，所以一直坚持下来了。当初我爸爸就是学到10多岁的时候死活就不学了，听我奶奶说，当时把我爷爷都气坏了，因为我家的功夫有个祖训，就是传男不传女，而从我爷爷辈起，到我爸爸那一直就是一个男孩，我爸爸死活不学，我爷爷还以为这门功夫要后继无人了呢，幸亏我妈妈后来生了我，我还非常爱学这个，所以，呵呵，才能得以延续，唉！可惜呀，练不到大成了。”
　　我叹了一口气。
　　“呵呵”虎哥一笑，说道：“真是不谋而合啊，金锋，我找你就是为了这个事，我有一个建议你可以考虑一下，它可以让你拥有实战经验。”
　　“哦！是什么呢？”
　　听虎哥这么一说我来了兴趣。
　　“你知道我以前是干什么的吗？”
　　虎哥瞅着我问道。
　　“嗯！我听小红说过，说你以前是特种部队的，对吗？”
　　“嗯，是的。自打今天上午我看到你后，我就看出来你身负武功，而且内功也已经造诣很深了，因为你是为数不多的第一次看见我的而没有什么反应的人。但是你的眼神让我看出来，你没有经验。”
　　“哦，我没有什么经验呢？”
　　虎哥话的意思我有点理解不了。
　　虎哥喝了口酒问我：“金锋，你第一次看到我的眼睛有什么感觉呢？”
　　“很凌厉，有一种穿透感”我笑着说道：“第一次看到你的眼神就感觉能看到我心里去似的。”
　　“呵呵！这种凌厉就是实战造就出来的。一个练武的人，如果光练，而没有实战过，就跟纸上谈兵一样，永远不能大成，永远达不到武者的最高境界，就像战国时期的赵括一样，平时论起战事是夸夸其谈、口若悬河，可是真正到了两国交战，真刀真枪的时候，却一无是处，被活埋40万人。”
　　“练武实际也是这个道理，一个武者哪怕自己练了再高，可是如果不经过实战的磨合，那他永远不能称之真正的武者，真正的武者都是在实战中打出来的，只有伤痛、鲜血、死亡才能促进武者的大成。”
　　说道这里，虎哥仿佛回到了过去，他的眼神又极其凌厉起来，在黑暗中簌簌发光，让人看了有种不寒而栗的感觉。
　　虎哥的话真的对我触动很大，虎哥所说的都是我以前没有想过的，也根本想不到的。
　　虎哥举起酒和我碰了一下，喝口酒后接着说道：“金锋，我认为，既然你有这么好的功夫，却不学以致用，就太可惜了，所以我找你来的目的就是想让你到特种部队去。发挥你真正从长处，否则，平平凡凡的过完这一生就太没意思了，你觉得怎么样？”
　　“这…”
　　虎哥最后的一句话让我一时反应不过来，因为我从来没有往虎哥的思路上想过，根本没有想过去特种部队的事情。
　　我思考了一会儿，对虎哥笑了笑，说：“虎哥，您说的这个去特种部队的事情我还真没有考虑过，这个我得好好想一想，也得跟我父母商量商量。”
　　“嗯！是得跟家里人商量商量，但关键之处还在于你，你回去好好考虑考虑。部队那边我已经基本说好了，如果你同意的就可以参加测试。听我队长说，如果这回去的话还有一个好处，就是国际刑警组织为了应对全球日益频发的恐怖事件而成立了一个特别行动处，明年这个时候在全世界各国招收特别优秀的特种作战人员，我国也有一个名额，而这个名额就定在了我们部队，所以像你有这么优秀的底子，再经过一定时间的训练肯定会成为不二人选的。”
　　“呵呵！虎哥，你别夸我了，我哪有那么优秀的。”
　　虎哥好像很了解我似的，把我说的太优秀了，我都感觉有点不好意思了。
　　“呵呵”虎哥轻笑了一下，“可能你想我刚跟你见了一面，接触这么短的时间怎么就认为你这么厉害的呢？其实看一个人有的时候不用接触太长时间的，尤其是武者看武者，从眼神、从身体，从步伐，从他动作就能看的出来的，这其实是一种很微妙的东西，说白了就是一种感觉，人的第六感觉。”
　　嗯！虎哥的这话我挺赞同的，真的，人的感觉确实挺微妙的，比如说我第一眼看到虎哥，就觉得虎哥肯定会武功，这就是一种所谓的感觉吧。
　　虎哥说完后，我点了点头。
　　我问他：“虎哥，能告诉我点以前你的事情吗？譬如你以前在什么部队，为什么退出？”
　　虎哥听我问到这个，瞅了瞅周围，然后说：“差不多了，咱们也喝不少了，出去吧！”
　　我点点头。
　　虎哥结了帐。
　　我们出了酒吧，虎哥瞅瞅天上繁星点点的天空，深深的呼吸了一口，然后对我说：“走走吧。”
　　我点点头。
　　我们沿着人行道向前走去，都没有说话，几分钟后就到了白河桥上。
　　白河的水就来自于我们市东边的群山，一年到头奔流不息。
　　站在桥上，虎哥又掏出一支烟点上了。
　　我笑着说道：“虎哥，你的烟挺勤啊！”
　　虎哥喷了一口烟，有些无奈的说道：“烟酒都是我从部队出来后才学会的，以前我是烟酒不沾的。”
　　“那…那你为什么出来了？”
　　这句话是我最想问的，但苦于没有机会，一直没有问。
　　虎哥瞅瞅我，说：“你真的想知道？”
　　我点点头。
　　虎哥说：“我觉得跟你很投缘，好吧，我就跟你说说我的过去。”


第123章 虎哥的过去（3）
　　“我从小生活在XX省的一个山村里，从小没爹没娘，是义父把我抚养大的…”
　　虎哥说道这里，见我一副奇怪的样子，向我解释道：“我是义父赶集回来的时候从路边拣来的，当时除了身上裹了一个小花被，连个纸片都没有，所以谁也不知道我是从哪里来的，我的父母是谁。”
　　哦！是这样啊！没想到虎哥还是一个孤儿。
　　虎哥接着说道：“我义父是一个性格比较孤僻的人，不爱跟别人交往，也一直没有结婚。其实后来我长大了才知道，他也不是当地人，村里面的人都不知道他到底是那里的人，问他也不说，我长大后也问过他，他也不跟我说，我跟他生活了十多年，他从来都没有跟我说他的过去，直到他去世我都不知道。我义父会武功，我的功夫就是跟他学的。他平时很少说话，脸总是阴沉沉的，因为他会武功，所以村里人都怕他，但他的心眼很好，也从来都没有仗着武功欺负过别人，还时不时的帮助别人，因此村里人都说他是面恶心善。他对我很好，有什么好吃的都给我留着，我吃的穿的一点也不比别的孩子差。”
　　“那现在你义父还在老家呢吗？”
　　虎哥苦笑了一下，瞅瞅我，狠狠的吸了一口烟，声音很低沉：“没了，在我18岁那年没的。”
　　“啊！”
　　我惊讶的叫了一声，很抱歉的对虎哥说：“虎哥，不好意思，我不该问的。”
　　虎哥淡淡的说了声：“没事！”
　　沉默一会儿，又叹了口气：“唉，都过去这么多年了，人这一辈子，真TMD挺有戏剧性的，好人往往是不长命的！我们村子就在大山脚下，山上长着一种药材，很值钱的，但这种药材长的地方却很奇怪，只长在我们村北最高的那座山里的一个山谷的峭壁上，哪个山谷也非常奇特，一年四季长春，就是大冬天外面冷的滴水成冰了，山谷里也是十分温暖的。药材所长的峭壁很陡的，非常的难爬，所以是非常不好采的，一般人根本都爬不上去的。因为我义父会武功，身手很敏捷，所以别人到不了的地方，他能去，他能攀爬到那种危险的地方采到这种药材，可这种活计就是太危险了。”
　　“那么危险，那干点别的不行吗”我挺奇怪的问虎哥。
　　“唉！我义父不是村里的人，自己也没有多少地，那点地维持他一个人可能够了，可是还有个我啊，所以义父只好去干这个，因为这种药材很值钱的。”
　　“那是什么药材呢？”
　　“这种药材实际上是一种草，叫续断草，这个药草是一种叫做再造金丹的治疗跌打损伤的灵药的主要成分，再造金丹治疗跌打损伤、接续断骨有奇效，但如果没有续断草这味主材它就什么作用都没有，再加上续断草长的地方太难采到，所以它很值钱。”
　　“哦！”
　　我点点头，瞅瞅虎哥的脸色试探的问了一句：“那您义父是不是…”
　　嗯！虎哥看着桥下奔流不息的河水，叹了一口气，声音很低沉的说道：“我义父在我18岁那年采药的时候从悬崖上掉了下来，摔…摔死了。”
　　啊！虽然我早就猜测虎哥的义父肯定是这样没的，可是亲耳听见虎哥的话，还是让我惊讶叫了一声。
　　虎哥说道这里，声音都有些哽咽了。
　　我能看的见，虎哥的眼睛里已经有了闪闪的泪花，表情非常的痛苦。
　　我的内心也很沉痛，一时没有说话。
　　过了好长时间，虎哥又缓缓的说了起来：“我义父一天一晚上没回来，我央求村里的人帮忙到山里去找。后来终于在我义父经常采药的悬崖底下找到他的尸体，在抬他的时候发现他的手上被蛇咬了一口，伤口处都黑了，才知道他肯定是采药的时候先被毒蛇咬了，蛇毒发作使得我义父从上面摔了下来。”
　　“那时候我正在上高中，本来学习成绩很不错的，可是义父这一去，没有了经济来源，交不起学费，我就退学了，正好那时征兵，村里可怜我就让我去了。”
　　当了兵以后，因为我从小练武，身体素质很好，在几次师里举行的大比武中都名列前茅，就被选拔到了集团军直属侦察连，军直属侦察连实际上就是我们集团军的特种作战部队，里面的每个人各个都有一身好功夫。后来国家为了奥运会的安全需要确定建立一支“2008特种作战部队”面向各大军区选拔优秀人员，我就被选送到了这支“2008特战部队，简称T-2008”“2008特战部队”这个还是从一次听到过，听起来还挺神秘的，“为奥运会准备的，那这支部队应该在北京啊，是吗，虎哥？”
　　“是的，这支部队在北京，一共是60人，大本营驻在北京郊区，我们前期集训都是在大本营里，因为我们这帮人都是精英中的精英，所以集训时间很短。集训半年后就驻进了北京市区，进驻北京市区后上面将我们这60个人分成了10个小组，每个小组负责一个地方，有的负责奥运体育场馆，有的负责运动员宿舍等。我被分在了第五小组，负责奥运主体育馆。”
　　我问虎哥：“那你们都干什么啊，就是准备在奥运会到时候做安全保卫工作吗？”
　　“不是的，奥运所有的安全保卫工作是由场馆保安和警察来负责的，成立我们这个特殊部队是为了处置奥运期间发生的突发事件。”
　　“突发事件？是不是那些恐怖事件，比如说劫持人质什么的？”
　　我问他。
　　“是的，不知道你听说过慕尼黑惨案没有？”
　　虎哥问我。
　　“没有”我摇摇头。


第124章 虎哥的过去（4）
　　“慕尼黑惨案是由黑色九月制造的，黑色九月这个组织你肯定也不了解了。”
　　虎哥问我。
　　“没听说过，虎哥，你给我讲讲”“\色九月，简称BSO，是巴勒斯坦激进民兵组织，它是因为黑色九月事件而成立的…”
　　“黑色九月事件？这是怎么一回事啊？”
　　“60年代后期，以约旦为基地的巴勒斯坦解放组织因制造了多起针对以色列的恐怖事件，引起以色列对约旦的极其不满，多次照会约旦不要容留巴解组织并要求约旦制止巴解组织的这些恐怖行动，否则以色列将对约旦境内的巴解组织基地进行直接打击。以色列的强硬态度使得约旦国王胡赛因在多次与巴解组织协商无效的情况下于1970年9月下令将他们武力驱逐，由此引发了约旦内战。这就是黑色九月事件。
　　在\色九月事件中，巴解组织成员绝大多数被杀，剩余的被迫转移据点至黎巴嫩贝鲁特。这场内战对巴解组织差点造成了毁灭性打击，因此约旦国王胡赛因被剩余巴解组织成员视为叛徒。
　　此后，转移到黎巴嫩活动的巴解组织也因为此事件而分裂，其中最大的一个派别叫法塔赫，它又召集人马重新结成了一个秘密恐怖组织，这个组织即黑色九月。曾策划实施多起针对以色列的恐怖活动，震惊全世界的慕尼黑惨案就是他们的代表作之一。
　　“哦，是这样啊，那慕尼黑惨案是怎么回事呢？”
　　“1972年9月夏季奥运会在德国慕尼黑举行，就在举办期间，9月5日早晨，8名黑色九月武装恐怖分子闯入慕尼黑奥运村以色列选手驻地，当场击毙了以色列举重教练兼运动员约瑟夫・罗曼，另有9名运动员及两名教练被当作人质扣押，奥运会由此被迫停赛。然后，黑色九月组织发表声明，要求释放被以色列关押的234名巴勒斯坦政治犯。以色列政府拒绝了释放政治犯的要求，但同意考虑黑色九月组织提出的由埃及将被扣押人质转移到埃及开罗再进行谈判的建议。
　　与此同时，国际奥委会也授权国际奥委会埃及委员艾哈迈德・图尼与黑色九月谈判，提出：在释放人质条件下，保证8名恐怖分子全部安全离境，并支付他们巨额资金，但遭到了黑色九月的拒绝。
　　9月5日晚10时，西德同意黑色九月的撤离要求，用两架直升机将恐怖分子和人质运往西德菲尔腾费尔德布鲁克空军基地，然后转机离境。
　　由于以色列政府拒绝了恐怖分子提出的条件，进退两难的西德政府最终不得不营救人质，行动由巴伐利亚州警察局负责执行。
　　西德警方事前已经制定好营救计划：利用恐怖分子换机之机，由事先埋伏好的狙击手将8名恐怖分子全部击毙，然后营救人质，但由于狙击作战不成功，被恐怖分子发觉警方的意图而引起枪战对峙，在枪战中恐怖分子用手榴弹炸毁了人质乘坐的直升飞机，导致9名人质全部丧生。西德在这次营救中也牺牲了1名警察和1名飞行员。8名恐怖分子被当场击毙5名，剩余3名在逃跑时被逮捕，但在1977年黑色九月策划的一次劫机事件后被营救。
　　这次行动的失败在全世界都引起的巨大的反响，各国开始非常重视对突发事件的处置。
　　狙击的失败导致了人质的被杀。事后分析主要原因有：1、情报不足且不准确，对恐怖分子拥有的武器装备和人数不了解；2、狙击手使用的狙击步枪在深夜进行狙击却没有夜视装置，导致一发命中率非常低，首发没有对恐怖分子造成致命性打击，别恐怖分子发现警方的意图导致恐怖分子反扑；狙击步枪本体结构有问题，导致一次狙击失败后，不能快速进行下一次射击3、通讯联络设备不足，导致狙击时机无法正确把握；4、狙击手个人技术水平问题，因为这些狙击手不是真正意义上的特种作战人员，都是从警察里面挑选出来的平时枪法较准的警员，他们并没有应对突发事件的经验，也导致了任务的失败这一事件的处理失败，使当时的西德政府受到了来自于全世界各个角落的如潮批评，慕尼黑惨案是二战以来反恐作战的一个最大的败笔。
　　慕尼黑惨案震惊了全世界，以色列代表团11人遭杀害的悲惨结果更给了以色列非常沉重的打击，在惨案发生后的几天内以色列国内连续爆发了大规模的游行示威活动，批评西德政府的处置失当使得人质被害，谴责本国政府没有及时作出反应，更是谴责黑色九月的恐怖行为。以色列情报组织摩萨德为此实施了报复，暗杀了大量\色九月相关人员。
　　慕尼黑惨案分发生清楚的显示了西德当局对人质危机束手无策及毫无准备，事后西德政府接受这一事件的惨痛教训，认真反思，为打击恐怖分子的嚣张气焰，洗刷慕尼黑惨案的耻辱，决定组建一支专门应对处置突发事件的反恐特种部队，于是在1973年4月17日，GSG－9应运而生，也就是边防警察第9反恐特警大队。同时吸取狙击失败的教训，设计了更新式的狙击用枪：7.62毫米毛瑟SP66狙击步枪。
　　GSG-9成立30多年来，成为了德国打击恐怖主义的铁拳，为德意志民族赢得了无数荣誉和尊敬。”
　　哦！虎哥的讲解让我知道了反恐特种部队的重要作用，我问他：“那你们是不是也像GSG-9那样担负着一样的任务呢？”


第125章 虎哥的过去（5）
　　“是的，组建T-2008就是这个目的。”
　　虎哥点点头。
　　“那…那，虎哥，我…我有一个问题不知道…”
　　我支支吾吾的不好意思说出来。
　　虎哥笑了，笑的有些落寞，他看了看我，又燃上了一支烟，说：“金锋，我知道你想问什么，是不是想问我为什么离开了，是吧？”
　　虎哥一下子说出了我的疑问，我的脸有些红，不好意思的低声道：“是的，虎哥，我确实一直想知道为什么，看的出来，既然你想建议我去特种部队，说明你很喜欢它，但为什么现在却退出了呢，我想肯定是有一定原因的。”
　　“嗯！是的”虎哥狠狠的吸了一口烟，说：“说真的，缘分这个东西确实很微妙，虽然咱俩今天是第一次见面，但是就是这第一次，我就觉得和你很投缘，内心里不自觉的就拿你当兄弟看待，好的，我就给你说说我退出特种部队的原因，这个事情我从来没有向第二个人说过，包括周总现在都不知道我为什么离开特种部队。”
　　“虎哥…”
　　我很激动，没想到虎哥这么信任我，看着虎哥我激动的话都说不出来了。
　　“我是因为一个女人而离开特种部队的”“一个女人？”
　　“是的，一个女人，一个让我现在依然无法忘怀的的女孩子”虎哥望着远方，缓缓的说道：“这个女人是我的初恋女友。我和她认识是在我进驻北京1年半以后。
　　那时候我们已经进驻首都1年半的时间了，在选拔到T-2008之前的时候我就已经是士官了，在选拔到特战部队后据队长说我们这个建制在奥运会任务完成后也要保留下来，作为正式编制划归国家安全部领导。
　　在首都1年多的事件里，我们经过严格的训练已经把北京所有的大街小巷、主要建筑的分布烂熟于胸，并且演练了多种应对突发事件的战术安排，一年半以后我们的训练就不像以前强度那么大了，开始进行正常的战斗值班，一星期最少也能休息2天。”
　　“哦！那挺轻松啊！不像我想象的那样天天没黑没白的训练啊？”
　　虎哥说的特种部队生活和我想的还真不一样啊，我挺奇怪的。
　　“嗯，刚开始的训练强度是很大的，后期就没有那么紧了，主要是进行日常的常规训练，包括对恐怖分子的调研、攀登和克服障碍、巷战训练、跟踪和测定方位、射击和车辆驾驶等等”“哦，原来是这样啊”“我那时都已经是28周岁了，那个时候我们的编制已经到了国家安全部，我的军衔也已经变成了上尉，收入也可以，工作也固定了，再加上我的年龄也不小了，而且队里的规定允许我们这些单身交女朋友，但就是不允许结婚，所以联系只能在休息日的时候，平时手机是要上交的。”
　　“女朋友叫小雨，比我小2岁，是队长的爱人给介绍的，也是山东人，在一家商贸公司打工。小雨很漂亮，也很老实，听队长爱人说也是从农村出来的，人比较单纯，见了2次面后我们就交往起来了。
　　和小雨交往2次后我知道了小雨家也是很穷的，本来按5她的学习成绩是能上大学的，可是因为家里实在是供不起来，所以经老乡介绍就到这家商贸公司来打工了，做办公室文员工作。
　　听她说她呆的这个公司待遇不低，工作也挺轻松的，唯一不好的就是她说他的老板好像有点爱对女孩子动手动脚的的，我那时劝她如果是那样就不要干了，她说没事的，老板只对办公室里其它两个女孩动过手脚，那两个女孩因为贪图老板的钱财都没说什么，而她将老板送的好几回值钱的礼物都给拒绝了，老板也就没敢对她做出什么不轨行为。
　　我那时劝她一定要小心，如果觉得有什么不好就不要干了，她点头说会注意的。
　　她是一个很腼腆害羞的女孩子，交往2次，我甚至连她的手都没有拉过。
　　有一天晚上她脚拐了，早晨很早就给我打电话说疼的厉害，我赶紧打了个车去她租住的地方接她去医院。
　　谁知道到了医院才知道，原来她这种拐脚不属于急诊要八点以后才能挂号，我们到医院的时候才6点多，我只好扶着她到医院外的草坪里的长椅先坐下来等。由于昨晚上一直在疼她没有睡好，所以显得很累，不一会就把头靠在我的肩膀上睡着了。
　　她头上那丝丝的秀发随风飘起，有时飘在我的脸上，弄得我痒痒的。我一边嗅着她秀发的香味，一个手自然地就搭上她的香肩。我的心怦怦直跳，因为这是第一次和心爱的人在一起像情侣一样坐着。就这样我一动不敢动地坐了一个半小时，怕一动就把她惊醒了浪费大好美景，宁愿自己腰酸背痛也不愿动一动。虽然我有功夫但要一个半小时维持同一个姿势坐着一动不敢动也是很累的，恐怕也只有爱情的力量能让我做到这样了。
　　她醒来后，发现自己就靠着我睡了一个多小时，非常的感激，深情的对我说：“谢谢你。”
　　我笑了笑说：“只要你愿意，我的臂膀可以一生一世让你依靠。”
　　我们俩很快就陷入了热恋，我俩都非常的喜欢对方，慢慢的也有了恋人之间的亲吻、抚摸，可是到了关键时候她始终不答应，我问她为什么，她倚在我的怀里羞涩的说：“我妈妈说第一次要在洞房花烛夜的时候给自己心爱的男人。”
　　我很爱她，更尊重她的意愿，所以我们在一起一年的多的时间，可是始终没有突破那层底线。”
　　听到这里，我的脸有些红，幸亏是晚上，再加上虎哥正在瞅着远方，没有看到我的样子。我在心里琢磨：我和明云、周红交往都没有超过一个月就上了床，而且都做过好几次了。
　　虎哥继续说了起来…


第126章 虎哥的过去（6）
　　“本来我俩商定此好了等到2008奥运任务一结束就结婚，可是那个周末…那个该死的周末却改变了一切。”
　　说道这里，虎哥的表情变得非常的痛苦，而且我这异于敏锐的目光竟然发现…发现虎哥的眼角竟然有了泪花。
　　哇！这样一个铁铸一般的硬汉子竟然哭了，回忆起的往事肯定是非常痛苦的才能让他如此伤心，此时此刻，我也不好说什么，只能保持沉默。
　　很快虎哥就抑制住自己的情感，努力让自己平静下来，他缓缓的叙述起来：“那是2年前的事情了，3月的一个星期五晚上发生的事情，这一天是我永生难忘的日子，就在这一天晚上小雨离我而去了”虎哥说着说着，声音渐渐的又有些变调了，这声音里面蕴涵着无数的痛苦，更有着压抑不住的愤怒：“那天是星期五，周末轮休应该我休息，但正好有个战友晚上过生日，虽然很着急想跟小雨聚到一起，但我和那个战友的关系很好的，是从一个部队调上来的,所以就给小雨打了个电话，告诉她我晚上要给战友过生日，就不找她去了。正好她说她也正要给我打电话，她说她老板今天要她陪着去参加一个商务晚宴，本来这种事情小雨以前是从来不去的，都是办公室里的另一个女孩去，可偏偏那个女孩周五下午请假回老家了，那个女孩临走时跟小雨说了这件事,让小雨帮个忙,那个女孩虽然跟老板有不清不白的关系，但平时对小雨很好，人家第一次张口小雨也好意思拒绝，也就没太多心。因为她平时也给我讲过那个女孩总陪老板去出席这种场合，我也没有疑心什么，只是嘱咐她别喝酒，早点回家，就给战友过生日去了。
　　那天晚上几个战友聚在一起很高兴，都喝了不少的酒，回去后就昏昏沉沉的睡着了。
　　等早晨醒过来一看手机，上面有好几个未接来电，都是小雨来的，一看时间，都是半夜1点多以后的，我着急了，猜测肯定是小雨有什么急事，否则她以前从来没有半夜给我打过电话的。
　　我赶紧打过去响了好几遍都是光振铃却没人接，我的头当时嗡的一声就大了，感觉小雨肯定是出事了，我飞快的穿上衣服就往楼下跑。
　　一边坐上出租车一边继续拨打她的电话，还是没人接。
　　我的心里刹那间就乱了，但是职业的素养让我立刻镇定下来，我知道小雨肯定是出事了，到了小雨租住的地方，按了好几遍门铃也没人开门，我想跟她同租一块的叫小文的小女孩肯定是又去她男朋友那里了。
　　我用随身带的专用套装工具几下就打开了门锁。
　　我进了小雨的房间，一眼就看到了小雨穿着一身平时我最喜欢看她穿的白色衣服安静的躺在床上，脸上还挂着泪痕,我戴上手套一探她的呼吸，再翻看她的瞳孔，就知道她死了，她…她竟然就这样离我而去了…”
　　说着说着，虎哥的声音哽咽起来。
　　听到小雨真真的死亡，虽然天气很热，虽然吹来的都是热风，但是死亡这个词语对于我这个从来没有经历过的人来说还是让我不由自主的从心里泛上一股凉意，打了一个哆嗦。
　　我的心里非常的难过，虽然没有这样的经历但也能想象到：心爱的女人离开自己那将对一个男人是多么大的打击啊，我都不敢想象，如果明云她们三个中的任何一个离我而去，我将会变成什么样，我的心理是否能够承受？
　　我试探性的问了一句：“虎哥，是…是不是小雨姐被那个老板给…给…”
　　“是的”虎哥仰望着繁星点点的天空，重重的呼了一口气，说：“她是吃安眠药死的，我进房间的时候就看到了桌子上的安眠药瓶子。我在小雨的手下面找到了一张她留给我的遗书，读完后就知道了她为什么自杀，一边读着这张滴满了她的眼泪的信，我的心一边在滴血。
　　小雨在信中写道：老板晚上找她陪客人只是一个幌子，实际在她的饮料中下了*，等她半夜在酒店中醒来才发现自己已经被老板给糟蹋了，想找她的老板理论却被老板的两个保镖给扔了出来。
　　她哭着回到租住的宿舍洗了一遍又一遍，也觉得洗不干净身体深处的肮脏。
　　半夜给我打好几次电话，我都没有接，想找我来又不知道我到底住哪里，同住的小文又去男朋友那里了，连个可说话的人都没有了，她很绝望，她觉得十分对不起我，自己清白的身子没有留给自己心爱的男人，所以她选择了自杀，她在信的末尾还告诉我：不要想着替他她报仇，因为她的老板后台很硬，她怕连累了我。然后她应该就是买来安眠药，写下这封信后就将一瓶药全吃了进去…
　　我知道事情的原委后暗暗的对着小雨的尸体发誓，我会为她报仇的。
　　我将信装进兜里，然后从小雨的手机里找出了她老板的手机号码后又原样放了回去，她房间内的其它一切东西都没有动，将我来过留下的一切痕迹消除，然后我又依样将房门关好出来了。”
　　“那…那虎哥你当时为什么没有报警啊！是不是为了报仇？”
　　我轻声问了一句，因为我觉得应该是这个原因。
　　“是的，当时我就暗下决心一定要杀了那个禽兽老板给小雨报仇，那个时候只有她的室友小文知道小雨有个男朋友，但也没见过我几回，而且也不知道我干什么，只隐隐约约的知道我好像是个警察，但如果我报了警，警方就能知道我是小雨的男朋友，如果那时我再杀死她的老板，那警方肯定第一就会怀疑到我的，所以我只能假装不知情，假装没有来过这里，虽然我不报案，但小雨的室友回来后发现小雨死亡肯定会报案的。”
　　“那警方不会调查手机通话记录啊，不会询问小雨姐同一楼层的其它住户吗？在这些问题上我有些疑问。
　　虎哥听到我的话后很赞许的对我说：“金锋，你真的非常适合当特战人员，因为你的反应很快，心思非常的缜密，你能很快的想到这两点，这说明你的心理已经非常成熟了。”
　　“其实，当初我也想到这两点了，我是这样想的：1、我为什么不把小雨的遗书留下，因为我也知道她老板的关系很硬，警察不可能根据一封遗书的内容就认定她的老板有罪，遗书上写是受老板的迷奸，可真要调查起来老板嘴一歪说是受勾引的，又没有证人是一点儿法都没有的，这帮黑心警察我可了解，永远都要偏袒强势一方，不会怜悯弱势群体的。200X年发生的gaoYingYing一案你应该知道的，那么多的疑点，可最后结果却说是她精神有问题，纯系自己跳楼自杀，与任何人没有关系，内裤上的精斑竟然说是她父亲所留，这不是滑天下之大稽吗!”(请众位书友理解，这件事谁都知道，网上的资料很全，这里隐藏一些敏感词汇是为了避免被一些别有用心的人说三道四)我点点头，说：“我知道这个事情，在网上看到过详细的报到，也感觉这个案子的疑点太多了，有很多都说不通的地方，看后续报道说她父母现在还在一直告呢，就是没个结果。可是说回来了现今社会像这样不平等的事情不是太多了吗！”
　　“嗯！所以我没有将小雨的遗书留下，就是不想让别人知道我去过小雨那里，也不知道小雨的死因，这是为报仇做的第一个准备。
　　2、我为什么不怕调查手机记录，因为就算警方调查了通话记录，因为没有通话时间，警方也判断不出什么，就算他们找到我，我也会说不知道的。再说了，这种自杀的案件，那帮懒蛋警察们才懒的管呢，肯定不会认真追查的，只会迅速通知家属领尸体火化然后结案了事的。
　　3、警方是否可能询问楼里的其它住户有没有人看见有陌生人进入死者的房间，这也没问题的，因为她租住的小区是老小区，房子比较旧，几乎很多都是租房户，现在的人全都是各扫门前雪，不管他人瓦上霜，何况那天早晨我去的早，没有遇见任何人，所以就算警方问也没人会向他们说什么的。”
　　哦！虎哥这么一解释我觉得我想的有点多余了，确实现在的警察，现在的人都是这样，这就是世态炎凉的体现啊！
　　虎哥真不亏是特战人员出身，想问题想的多全面啊！这样一来，虎哥即使去报仇杀死那个坏老板，估计也怀疑不到他头上的。
　　“那…虎哥后来怎么样了？你是不是把那个老板给…”
　　我问道。


第127章 虎哥的过去（7）
　　“是的，我将他连杀了，把他的两个保镖腿都给打瘸了。”
　　这个时候的虎哥，仿佛又回到了他手刃仇敌的时刻，两眼发出摄人的寒光，让人不寒而栗。
　　“我在出租车上就想好了计划，并且觉得越快越好，已达到迅雷不及掩耳的目的。
　　回到住处后我换了一身衣服带好需要用的装备，然后就到街上的小商店买了一张电话卡，找了一个位置比较偏的四周无人的IC卡电话亭给那个禽兽老板打电话，电话通了后我第一句话就是：我是小雨的男朋友，关于昨晚上发生的事情小雨让我跟你谈谈。
　　禽兽老板真的是有恃无恐，听了我的话后哈哈笑了起来：哦，小雨还真有男朋友啊，你找我什么事情呢，是不是想让我补偿你点精神损失费啊！
　　因为这个时候他不知道小雨已经没了，他还以为我们知道他的势力强大告也告不赢他所以只是想让他赔些钱，所以我没有理他，只是说了句：“到时候你跟小雨说吧。
　　这家伙还嘲笑我呢：兄弟，你是不是身体某处不行啊，嘿嘿！没想到小雨还是个处女呢，哇！昨晚上真是太爽了，好的，在哪见面，我多给你点儿钱让你治治病好也能享受享受，你把小雨直接让给我就得了，省得她守活寡。
　　我以前在远处经小雨指点见过那个家伙的模样，但他没有见过我，甚至都不知道小雨有我这一个男朋友，更是不知道我是干什么的，我想他现在肯定是一副非常得意的样子。
　　我压抑着心中的怒气，还是没有理他，很平静的告诉他见面的地点：X山北台。这个地方是我经过仔细琢磨才选好的，X山北台在X山的半山腰上，是一个突出于X山山北的一个大平台似的山脊。
　　这个家伙有点奇怪了，问我：见个面跑那么远干什么？在哪见面不行啊？
　　我说：是小雨要在那里和你见面的。”
　　他就没有疑心什么，因为首先他不知道我是干什么的，第二他不知道小雨已经死了，也就根本不能疑心到我是想杀他。
　　这家伙还死到临头知道怎么回事呢，还在跟我逞口舌之快呢：“兄弟，到时候要多少钱你可以开口，钱不是问题，但你要帮我劝劝小雨，直接就跟了我，我可是真挺喜欢她的。”
　　“真挺喜欢，鬼才相信呢，这个家伙典型的一个流氓花花公子，不过是玩弄两天了事，腻了以后一脚就给踹开。”
　　我说见面再说，约定半个小时后见。
　　打完电话后，我找了一个停车场选中一辆汽车两下就打开了车门然后用特制钥匙打着火就向X山开去。
　　我们进北京前的那年冬夏两季曾经在X山训练过好几回，我知道夏天的时候去那座山的人特别多，但一到冬天就毫无人烟，山林管理员也是好几天才巡视一回。而且这个X山虽然挺陡，但汽车可以直接开到这个北台上面去。
　　我将车开上了北台，戴上头套和手套坐在车里等着他。
　　过了一会功夫，开上来一辆车，从车里面下来3个人，中间的那个就是那个禽兽老板，两旁的长的挺壮的应该是他的保镖，一人手里还拿个棒球球棒。
　　我从车里出来了，他见到我一愣，问我：“你是小雨的男朋友吗？戴个头套干什么？没脸见人？小雨哪去了？”
　　我没有回答他，对他两个保镖冷冷的说道：“我今天只找你们了老板有事，与你们俩没关系，你们赶紧走吧。”
　　禽兽老板一听我说的话，反而乐了，恶狠狠的说：“你Y的，你小子还挺能装的，难道还想杀我怎么的，操，本来想给你点钱的，没想到你Y挺的给脸不要脸，老子现在就让人宰了你，省得你碍事，老子也省钱了。”
　　说着，瞅着保镖冲我一努嘴：“把这Y的给我做了，做完了往山下一扔，多省事。”
　　两个不识相的保镖还真就冲上来想弄死我。
　　我的计划本来就是要速战速决，因为是偷来的车，如果失主报案后时间拖的太长就可能被警方察出来。所以我直接下了狠手。
　　两个保镖虽然也会两手功夫，可是碰上我是他俩倒霉，不到2分钟，两个人的胳膊全让我给摘脱了臼，因为小雨在信中写道她找老板理论的时候是被这两个家伙给扔出来的，这两个是帮凶，所以我也没留情面，拿着球棒一人腿上来了一下，把腿都敲折了，然后将他们全都打晕过去。
　　那个禽兽本来得意洋洋靠在车门子上要看我是如何被打死的，可一见我两个照面就把他的两个保镖给废了，吓得脸立刻就白了，想钻进车里开车跑。
　　我也没有着急，“嗖嗖”两镖，将他车左面的前后车胎全都扎透，还没等他哆哆嗦嗦的打着火车胎气就泄没了。
　　“两镖？”
　　听到这里，我有些奇怪，问虎哥：“虎哥，那是什么镖啊，能放轮胎的气啊？”
　　“是我们特种部队特制的镖，圆柱形中间是空的，专门用来执行任务的时候放车胎气的。”
　　“哦！是这样的啊！”
　　我若有所思的点点头。
　　车气一放，那个禽兽更是吓得手脚都不听使唤了，窝在车里哆嗦到一堆了。
　　我拿着球棒走过去，让他下车，他死活都不肯下来。
　　我照着他那面的车门玻璃就是一棒子，“轰”的一声玻璃全碎了，崩了他一身玻璃渣子，他吓得脸白的渗人，嘴里喊着“饶命”出来了，“扑通”一声就跪在了我的身前，一边向我磕头一边说：“您饶了我吧，您饶了我吧，我不是人，我是牲口，小雨在哪呢？要多少钱我都给，我向她赔礼道歉。”
　　我冷笑说：“给多少钱，给多少钱能换回小雨的生命吗？”
　　“啊！小雨…小雨他死了”这个禽兽听到我的话是面如死灰，因为他知道我肯定饶不了她。
　　我冷笑道：“你不是想知道小雨在哪吗？小雨现在天国呢，你到那里去给她赔礼道歉吧。”
　　“不…千万别杀我，你要什么我都给。”
　　那个禽兽临时还在哀求我。
　　我恨恨的说道：“早知道现在你何必当初呢，我什么都不要，只要你的命。”
　　说着，抓起他的身子，照他的前胸就来了一拳，这一拳就将他前胸的骨头全部打碎，断折的骨头直接刺穿了他的心脏。他极其难受的“嗯…嗯”的喘了两口气，腿在地上抽动了两下，死了。
　　我将扎在车轮上的两支镖收了起来，然后开着那辆偷来的车直接回了城，在城边我将车扔在路边，然后又坐公交车回到了我的住处。
　　回到住处后，我直接去找了我的队长，把整个事情的经过跟队长说了，把小雨的遗书以给队长看了，队长狠狠的骂了我一顿，但他也知道，我不这样杀了那个禽兽老板，就算我将小雨的遗书给公安局做证据将他抓进去，可是凭他的关系用不了几天就会找个理由放出来的。
　　所以队长狠狠骂了我一顿后就对我说道：老虎，虽然你杀的是坏人，但你终究是杀了人，不能再留你在队伍里了，这两天我就会找个理由将你开除出去，但后路我也会给你安排的，正好有个朋友托我给他的一个朋友找个保镖，你独身一个，家里也没有人了，就去那吧。
　　就这样，我就当上了周老板的保镖。”
　　虎哥非常平静的叙述完了这一切，又燃上了一支烟，瞅瞅我问道:“你知不知道歌手L绮啊？
　　“知道”是不是眼睛瞎了一个的那个女歌手，唱的歌很不错的。
　　“嗯，那你是否知道她眼睛是怎么瞎的？”
　　虎哥问我。
　　“这个我可不知道了”“她的眼睛就是被一个权贵子弟活生生的用啤酒瓶给扎瞎了，那个家伙在被抓紧去没两天就称自己有病保外就医了，什么事情也没有，L绮的眼睛就白瞎了。”
　　“啊！坏人就这样逍遥法外了吗？”
　　是的，所以我认为我做的并不错。TM的，人生就是这样，总有一些戏剧性的事情发生，金锋，你说，人活着是享福多一点还是受苦多一点？”
　　我还沉浸在虎哥给我讲的事情经过里，没有听到虎哥的话，虎哥又问了一句，我才醒过腔来，赶紧说了句：“这…这我还没有感觉到，反正现在感觉生活还有点意义。”
　　“呵呵”虎哥乐了，说：“你还没有经历社会呢，所以没有感觉，但也有可能你以后的社会生活会一番风顺的，不像我这样，唉！也最好别像我这样。”
　　虎哥苦笑道。
　　“好了，金锋，时间不早了，该回去了，我提的建议希望你考虑考虑。”
　　“嗯！”
　　我点点头，和虎哥往回走去酒吧取车。
　　取了车，和虎哥道了别，我就回了家。
　　回到家里，奶奶她们都睡着了，我洗了个澡后躺在床上缺翻来覆去的睡不着，不知道什么时候睡着了，却又做了好几个稀奇古怪的梦。


第128章 思考
　　早晨醒来，因为已昨晚上没睡好弄得昏昏沉沉的，这是我长这么大头一次睡眠不好。因为我的自然功在达到中成后，就不用每天打坐联练习内息了，它自然会在体内循环运转的，可今天这样，可能是虎哥建议我当特种兵去导致我昨晚上想的太多、太杂了所致。
　　我没有急于起床，盘坐在床上运起自然心法，内息在体内循环运转一周天后精神变好了。
　　确实，虎哥的建议对我的震撼力太大了。
　　去当特种兵，实际上也就是相当于当兵了，我需要考虑的事情太多了：三代独苗，奶奶和父母能否同意；明云、周红、小琢能否同意，现在三个人都离不开我了，我这一走她们能不能同意；我自己的想法呢，从昨晚上开始，我大脑就在不停的高速运转，思考这个问题，如果我不去当特种兵，凭我的成绩，肯定能考上一所重点高校，我想清华、北大应该是没问题大，走进这两所国家数一数二的大学的任何一个，我也就成了天之骄子，以后的人生走向肯定也错不了。
　　可是如果像虎哥所说去当特种兵，如果真要被国际刑警组织挑中，那么将在全世界范围内执行各种作战任务，面对各种各样的敌人，面对各种各样的危险，这样将有着极高难度的挑战性未来对我更是一种吸引，不，简直就可以说是一种诱惑。
　　思来想去，直到小菲在外面娇声的喊道：“大懒虫，太阳都晒屁股了，还不起床，我进去了…”
　　说着，就将门轻轻的开了一个小缝。
　　“别…别进来”小菲的话吓得我赶紧扯条毛巾被围在自己腰间，因为我全身上下只穿了一条四角裤，而且我下面的兄弟异于常人，特别的巨硕，虽然没有晨勃，但鼓鼓囊囊的一大堆在下面还是非常的明显的。
　　小菲在外面听到我的话，“咯…咯”的娇笑起来：“谁想看你不穿一副的丑样，大懒蛋，快起来吧，吃饭了。”
　　说着，关上门，走了。
　　我快速的穿上衣服，洗漱完毕后走进餐厅。
　　奶奶和老姑、小菲都已经坐好了在等着我。
　　我坐下后，奶奶问我：“小锋，是不是昨天陪小菲玩累了，怎么今天起晚了。”
　　我刚想说话，小菲就抢着向奶奶说道：“姥姥，不是陪我玩累的，嘿嘿，他昨晚上去送小红姐回家了，很晚才回来，恐怕是累着了。”
　　小菲的话说的我脸唰的红了，气的我瞪了小菲一眼：“小菲，你别乱说，我昨晚上回来的晚是和一个朋友谈点事，所以晚了”老姑看我尴尬的样子，笑了，拍了小菲一巴掌：“别和你锋哥逗了，赶紧吃饭吧”小菲冲我一吐小香舌，做了个鬼脸，吃起饭来。
　　吃着饭，我问老姑：“老姑，您今天就走？”
　　“嗯，今天下午1点的飞机。”
　　老姑说道。
　　“哦！那不能多呆两天吗？”
　　“不行啊，就你姑夫一人在家，他又不太会做饭，再说了，明天我还得上班，小菲也得上学。”
　　“那是不是今天得买机票去啊！”
　　“我和小菲的机票在来之前就买好了，你奶奶的机票昨天下午我也找票务公司办好了。”
　　老姑说道。
　　“哦！”
　　没想到老姑办事效率这么高，我问老姑：“那今天上午咱们怎么安排啊？”
　　“上午咱们在市内转一圈，城市变化这么大，我要好好看一看。”
　　老姑对我说道。
　　“那好的，我现在去接周红，回来后咱们就转去。”
　　吃完饭，我开着车就去接周红了。
　　回来的路上，我问她：“小红，你说我去当特种兵行吗？”
　　“啊！当兵，为什么要去当兵啊？”
　　周红有点不相信自己的耳朵，非常奇怪的问我。
　　“呵呵，是当特种兵，不是普通的大头兵”我特意的强调。
　　“特种兵，是不是DVD片里演的那样戴着黑色头套，拿着各种先进武器，会飞檐走壁的那些特种兵啊？”
　　“哈哈”周红的话把我给逗的大笑起来，看来女孩子对军事方面了解的就是不多。
　　周红被我笑的有些不好意思了，声音低低的问我：“锋哥，我说的不对吗？”
　　我强忍住笑意说道：“差不多，基本就那样。”
　　“那…那多危险啊”周红说道，“看那些大片上演的特种兵都是执行一些非常危险的任务的，像什么恐怖分子劫持人质了，劫飞机了，最终都需要特种兵去解决，好危险的，你要是出点什么事，让我们可怎么办啊？”
　　周红越说越觉的有些害怕。
　　“没事的，你不用那么担心的，特种兵没有那么危险的，你没看虎哥当了那么多年，不是一点事都没有吗？”
　　我给她举例说道。
　　“虎哥…”
　　周红的眼珠转了两转，恍然大悟道：“啊！我知道了，怪不得呢，我还琢磨呢你好端端的怎么睡了一晚上觉就冒出了这么一个念头呢，肯定是虎哥跟你说的，是不是？”
　　“哟！”
　　都怪我，真是说者无心听者有意啊，这周红，反应还真快，立刻就想到了我为什么产生了这个念头，这下把虎哥还给供出来了，周红要是跟她爸说了，不能对虎哥有什么影响吧。想到这里，我对周红说道：“小红，你不要跟别人说这个事，我可是第一个跟你说的。”
　　“嗯！”
　　她点点头，说“锋哥，这件事是不是还得跟小云姐和小琢说说啊？”
　　“嗯！过两天吧，这件事我还没有想好呢！等我再琢磨琢磨。”
　　“反正我觉得不太好，上大学多好啊，上完大学可以帮我爸爸管理管理公司，我爸又没儿子，他的公司以后还不都是你的，不比去当特种兵好多了吗？”
　　周红说着自己的想法。
　　我没有说话，其实周红说的我也琢磨过，可是这种生活是不是太平淡了，唉！先不想了，我摇摇头，努力不去想了，专心开起了车。


第129章 我的想法（1）
　　一上午载着奶奶感、老姑、小菲、周红将市区、开发区转了个遍，一边转老姑一边感慨道：“发展的就是快啊，来一回变一个模样，南方的经济就是比北方强的太多了。”
　　转开发区的时候，我给爸爸打了个电话，告诉他老姑来后的情况和今天下午回去的事情。
　　爸爸听了后让我中午在醉仙楼招待老姑吃饭，然后让我把电话给老姑，跟老姑说起话来。
　　挂掉电话，老姑对奶奶说：“妈，我哥刚才跟我说，他和我嫂子近期可能就要出国施工了，让我告诉你们一声。”
　　“出国干活去”奶奶停住脚步问：“去哪啊？”
　　老姑说：“好像是去非洲的一个国家。““啊！去非洲…”
　　小菲喊道：“非洲可穷了，我大舅他们怎么去那地方啊！”
　　老姑说：“咱国跟非洲许多国家都是多少年的传统友谊了，这些年来帮助非洲许多国家建设了许多的基础工程，我估计这回还是搞援建去了。”
　　“唉！我大舅也是，他和我舅妈俩都那么大岁数了，还去非洲干吗，气温高、流行疾病多，他俩那体质还能抗的住？”
　　小菲说的和我想的一样，爸爸妈妈都奔50的人了，还去非洲，我真担心啊，可是爸爸那脾气，估计劝也劝不了。
　　老姑有些无奈的说道：“大哥大嫂他俩都是公司的带头人物，尤其是大哥，更是公司年年的先进工作者，又是国家五一劳动奖章获得者，像去非洲搞援建这种苦差事他不带头谁还愿意去啊！这就是关键时刻共产 党员的带头作用，唉！要是共产 党员都像他们那样就好了。”
　　老姑这一席话分析的真透彻，说得大家直点头。
　　奶奶本来听完小菲的话后对爸爸说去非洲挺不愿意的，这回听老姑一说，点点头，对小菲说道：“唉！谁叫他俩这么要强呢！你大舅跟你姥爷当年一样一样的，刚解放的时候，你姥爷带着大部队上山剿土匪，一去就是好几天，没黑没白的。唉！去就去吧，谁叫他是共产 党员呢。”
　　小菲来了句：“看来当共产 党员没什么好处，我以后可不当。”
　　小菲的话逗的大伙都哈哈的笑了起来，本来沉重的气氛也变的轻松起来。
　　老姑没好气的白了小菲一眼：“净胡说，你想入党党还不要你呢！”
　　继续转了起来，我从114查出醉仙楼的电话后打个电话定了个雅间准备11点过去吃饭。……
　　这顿饭很丰盛，开始吃的很高兴，小菲唧唧喳喳的和小红说个不停，可是说说的俩人又扯到非洲这个话题上了，她俩在那里说起在电视上、电脑上看的非洲怎么怎么的不好。
　　我的心情瞬间就低落下来，一想到在一块生活了18年的奶奶要远行了，爸爸妈妈又要去非洲了，家里就剩我一个人了，我的心情非常的郁闷。
　　周红看到我情绪低落，轻声的问我：“锋哥，怎么了，咋又不高兴了。”
　　我有些无奈的说：“都走了，剩我一个人了，我能高兴吗？”
　　坐在我旁边的周红面带羞涩轻声的道：“有我陪着你，你不用怕的。”
　　旁边的小菲耳朵真尖，居然听见了周红的话，立刻嚷道：“是啊，锋哥，你怎么还不高兴呢，有我小红姐这么一个娇滴滴的大美女陪着你，你还怕什么啊？”
　　小菲的话说得我和周红都不好意思起来，周红更是双颊绯红，低下头去。
　　老姑面含笑意的瞅瞅我俩，没有说什么。
　　吃完了饭，回到家里将奶奶的东西拿着就直接去了机场。
　　在候机室里，老姑把我叫到一旁，问我：“小锋，我听你奶奶说，现在总跟你在一块的有三个女孩，小琢就不用说了，从小和你一块长大的。奶奶说还有个明云跟这个周红都是你的同学，你们这一段时间天天在一块，是吗？”
　　没想到奶奶把我们的事都跟我老姑说了，我脸红红的点点头。
　　老姑问我：“那我怎么没看见那个明云啊？”
　　我把明云去她姨妈家的事情跟老姑说了。
　　老姑点点头，语重心长的对我说：“小锋，你都已经长大了，在处理男女关系上一定要慎重，千万不要在这方面犯什么错误，这对你以后的发展没有好处。”
　　我赶紧点头。
　　老姑也就没再说什么。
　　到了进登机室的时间了，老姑和小菲拿着奶奶的箱子，奶奶瞅瞅登机室，又瞅瞅我，眼泪唰的就流了出来，哽咽着说：“小锋，奶奶不在的时候你自己要照顾好自己啊！”
　　我再也控制不住自己眼泪，哭着和奶奶抱在了一起，千言万语在这个时候都无法表达出离别的痛苦。
　　奶奶又嘱咐我一大堆的注意事项，告诉我冰箱内的东西基本都清理干净了，自己做饭的时候就出去买菜去，如果不愿意自己做了就去外面吃。
　　老姑在旁边笑着说：“妈！小锋都这么大了，完全会照顾自己了，您就别操心了。”
　　奶奶她们终于经过安检通道进了登机室，望着奶奶离去的背影，我强忍住离别的伤心对周红说：“走吧。”
　　周红点点头，拉着我的手走出了候机大厅。……
　　回去的路上，周红见我情绪还是不高，劝我道：“锋哥，不要太伤心了，奶奶这一去也不是不回来了，等叔叔阿姨从国外回来后，家里有人了，把奶奶接回来不就行了吗！”
　　看看我，又说道：“锋哥，这回你去我家吃饭就得了，你不是很爱吃张姨做的菜吗，让张姨天天做给你吃，好吗？”
　　见我还是沉默不语，周红声音突然放低了：“锋哥，还有我陪你呢，你想干什么我都随着你，还不行吗？”
　　“这丫头，对我真是好啊！”
　　我心里感叹到，瞅瞅她，周红正一脸娇羞的看着我，双眼相碰，立刻沟通情意无限，想到自己刚才说的话里暧昧的含义周红羞的低下头去。


第130章 我的想法（2）
　　回到家里，我给利妈妈打了个电话，告诉她奶奶和老姑已经走了，然后又问爸爸说的要出国搞建设是不是真的。
　　妈妈说是的，她和爸爸一块出国基本已经确定了，是去非洲的XX国，这个月就要走，妈妈说公司正在给去的职工们办出国手续呢，还说下个星期可能和爸爸回来一趟。
　　我问妈妈为什么又得她俩一块去，能不能留下一个。
　　妈妈在电话里笑着说：“你爸爸是公司的一把手，我是公司的技术负责人，再说了，你爸爸岁数大了，也需要人照顾，我不去也不放心啊！”
　　妈妈又嘱咐我自己在家的时候一定要照顾好自己，妈妈也知道我自己动手能力很强，基本的饭菜自己都会做。她又说她已经让石叔叔给家里打电话了，如果自己不想做的时候就去小琢家吃饭去。
　　妈妈在最后说道，她回去的时候就和我商定报志愿的事情。
　　我一一点头答应。
　　打完电话，我往床上一倒，躺在那里琢磨以后到底要干什么，其实在我内心里还是愿意去当特种兵，那种极富挑战性的生活才是我所向往的。
　　周红躺在我的身边，一双美目注视着我，见我半天没有说话，头往我怀里拱了拱，娇声的问我：“锋哥，你想什么呢？”
　　我伸出胳膊让她的臻首枕在我的臂弯里，然后看着她那如画的脸庞，轻轻的捏了捏她的琼鼻，说：“我还在想是否去当特种兵的事情。”
　　“哎呀！你总是瞎琢磨，等今晚上小云姐回来，让她和小琢都过来，咱们几个在一块商量商量，好吗？”
　　“嗯！我也是这么想的”“那咱们现在干什么啊？”
　　周红问我。
　　“干什么？”
　　我瞅着她那鼓凸凸的胸部，那里正随着她的呼吸一起一伏的，一股股体香伴随着乳香冲击着我的鼻翼，我邪邪的笑着，手抚了上去，嘴向她的小嘴凑近：“干什么，咱们干点男女之间最快乐的事情。”
　　“啊！”
　　我的咸猪手抓上她的胸后，周红轻叫了一声，随即就被我的大嘴给堵住了。
　　浓浓的情意瞬间就爆发出来，周红的贝齿微开，我的舌头嗖的就钻了进去，同她的温香滑腻的小舌勾缠到了一起，强力的索取着、吮吸着她口内那甜美的津液。
　　手也没有闲着，一只手仍旧揽着她的脖子，另一只手伸进她的上衣里面去，摸着那硕大圆润的双峰。肆虐一番后，手退出来，又伸进她的裙子里，伸进内裤摸向她的花底，没想到那里早已经是泥泞不堪了。
　　我将手拿出来给周红看，一滴黏黏的蜜液在我的手指间拉成了一条晶莹yf的丝线，周红看到这个更是双颊绯红羞的直往我的怀里钻，我的下边也早就是剑拔弩张了，轻笑一声提枪上马……（鉴于翠微居的规定，以下省略百余字）霎时间，满屋生春，周红的娇吟声，我的喘息声交织在一起，谱出了一曲男欢女爱之歌。
　　插进抽出，花开花落，周红几次攀上了欲死欲仙的爱的颠峰。
　　终于，在一阵如潮快感的侵袭下，我也喷涌而出……
　　事毕，周红仍然杏眼迷离，头发散乱，洁白的身子一丝不挂蜷在我的怀抱里，还沉浸在刚才羽化登仙般的快感里。
　　交欢之后，我也倍感疲倦，搂着小红沉沉的睡去。
　　不知什么时候，我被一阵电话铃声给弄醒了，迷迷糊糊中摸到电话一看“哦”是明云打过来的，整个人立刻醒了一大半。
　　刚接通电话，里面就传来明云那似娇还嗔的声音：“大坏蛋，干什么呢？没在家吗？怎么老半天不接我的电话！”
　　我打了个哈欠，懒洋洋的说道：“睡觉呢！”
　　“睡觉，和谁睡觉呢？”
　　明云的语气里夹杂着一丝醋味。
　　“啊！”
　　明云的话让我整个人都醒了，我瞅瞅怀里的周红，示意她不要出声，然后故作平静的说道：“自己睡呗，你又没在，想跟你睡也不成啊！”
　　“是吗？那小红呢？没跟你在一块？”
　　“奶奶中午走的，她…她在奶奶那屋睡呢，你要跟她说话吗，我现在去叫她”我问她。
　　“不用了，我一会就到了，先挂了吧”明云听我这么说，口气明显的好转了。
　　挂了电话，一直躺在我怀里听着我俩通话的周红和我都忍不住的哈哈的笑了起来，周红笑得花枝乱颤：“你，你敢骗小云姐。”
　　我啪的在周红那高高隆起的雪臀上拍了一巴掌，笑道：“赶紧起来吧，一会她就到了。”
　　周红笑着起床，抱着衣服走进了奶奶卧室里的卫生间洗澡去了，我赶紧打扫战场。
　　说实在的，我要是和明云亲热让周红看见我一点也不觉的有什么不对，可是反过来如果跟周红亲热让明云看见，我心里面总有点偷偷摸摸的感觉似的，也不知道为什么。
　　收拾好屋子，我进卫生间洗把脸，就坐在电脑桌前打开电脑上起了网。
　　不大功夫，门铃响起来了，打开门一看，门外立着的正是俏生生的明云。
　　她进了客厅瞅了瞅，问我：“小红呢？”
　　我说：“在奶奶屋里洗澡呢！”
　　“洗多长时间了？”
　　我说：“刚洗啊，怎么了？”
　　正奇怪明云问这个干什么，她放下手中的包一下子就扑到了我的怀里，紧紧的搂住我的脖子，嘴里面呢喃道：“坏老公，都想死我了。”
　　说着，鼻息渐渐浓重，娇嫩的樱唇向我吻来。
　　谁说男女之爱都是男方主动，女方被动，这纯粹是扯淡的话，春情萌发的女人比男人还要积极的。
　　我一下子啜住了她的香唇，两个人立刻狠狠的吻了起来，这一吻，天昏地暗，仿佛我俩几个世纪没见面了似的。
　　终于，明云实在是喘不过气了，气喘吁吁的与我分开，她双颊嫣红，眼波流动，媚意无限的捶了我一下，娇嗔道：“大色狼，干吗这么大劲啊，人家都快喘不过气来了。”
　　“啊！”
　　这女孩子，怎么说变就变啊，我辩解道：“不知道是谁刚才如恶狼般的先扑进我的怀里的，怎么又变成是我的不对了？你…”
　　“坏蛋，不许你说”还没等我说完，明云伸出白玉般的小手堵住了我的嘴。


第131章 我的想法（3）
　　“好了，好了，我不说还不行吗？”
　　我拦腰将明云抱了起来，坐到了沙发上，问她：“怎么样？你姨妈家好玩吗？”
　　“不好玩，”
　　说到这个明云嘟起了小嘴，娇嗔道：“我本来不想去，是我妈妈非得叫我去的”看着怀中佳人似娇还嗔的样子，听着她“没有你陪着，一点都不好玩”的话语，我的心都有些醉了，心底的欲望如钱塘江潮水一样不可遏制的涨上来，忍不住又向她的红唇吻去。
　　唇齿就要接上，明云伸出小手用力的向外推着我，娇羞道：“老公，别，一会儿小红该出来了。”
　　我放弃了对她红唇的索求，摸上了她那鼓凸凸的胸部，隔着衣服揉捏起来，那种软中带硬、舒爽的感觉不是文字所能表达出来的。
　　明云的酥胸在我的肆虐下，心里渐渐的泛起一阵麻酥酥的感觉，瞬间就向四周扩散而去，顿时感觉全身酸软无力娇瘫在我的怀里。
　　正在意乱情迷之际，明云突然感觉到有一根巨硕硬挺的异物牢牢的顶在了她的大腿根部，就是隔着裙子也能感觉到那上面烫人的温度，而且它还一跳一跳的触动着她的心弦，不禁让她有些心慌意乱，她知道这是什么，于是将小手伸到下面在坚硬上轻轻的捏了一下，贴在我的耳边吃吃的笑了起来：“臭老公，又想什么坏事了？”
　　“嘻嘻，”
　　我没有停止手中的动作，涎笑着：“宝贝，咱们久别胜新婚，是不是…”
　　“不吗…”
　　明云抓住我覆在她胸前的怪手，红晕满面娇喘嘘嘘道：“老公，不要，等…等晚上好吗？”
　　我正想说不行，电话响了，气的我嘴里嘟囔着：“这是谁啊？这么会打！”
　　放下明云，老大不情愿的掏出了电话。
　　一看，哦，是虎哥打过来的，我接起了电话。
　　“金锋，干什么呢？”
　　“没事，在家呆着呢。”
　　“哦！是这样的，今天我又联系了一下，队长说为了更好的配合INTERPOL（国际刑警组织的简称-作者注）在成员国里挑选特别行动处的成员，也为了保证我们国家选派人员的优秀性，所以上面决定在公安大学成立一个特别培训班，共招收20名待选人员。
　　由于这次选拔的特殊性，所以培训班的生源要求不仅有扎实的单兵战斗基础，更要有坚实的文化知识基础，所以是面向全军招收，也就是从各个军区的特种部队战斗人员里挑选那些优秀人才。
　　虽然你没有受过任何训练，但因为你本身的特殊条件，再加上你的文化基础知识很好，所以队长说在你的高考成绩出来后如果达到重点线，那他就将你特招进去，到时候你再经过强化训练后就可以参加国际刑警组织的考核了。
　　我相信，最终能昂首迈进INTERPOL特别行动处的一定是你”虎哥的最后一句明显加重了语气。
　　听到出来，虎哥非常看好我，也非常的希望我选择他的建议，我真的很感动，一时激动的都说不出话来。
　　“金锋，希望你认真考虑一下，这次INTERPOL可是相当于从好几万人里面选一个啊，进入到特别行动处后要到全球执行任务的，这个极富挑战性的未来绝对是非常适合你的。”
　　虎哥继续说道。
　　虎哥说的我是浑身热血沸腾，脑海里不停的翻腾闪现着英国大名鼎鼎的特工007-詹姆斯・邦德系列影片及《不可能完成的任务》里面出现的各种场景，我下定了决心。
　　我在电话里对虎哥说道：“虎哥，好的，我决定去了。”
　　“好的，是个汉子”听的出来，虎哥的声音更是透着巨大的喜悦，“你的成绩出来后，就给我打电话。”
　　“嗯”我答应到。
　　“那好，今天先这样，再见”虎哥挂断了电话。
　　我刚挂电话，一直贴在我耳旁听着的明云就问我：“老公，什么是INTERPOL啊？怎么还特种部队、国防大学的，难道你要当兵去还是报国防大学？刚才给你打电话的是谁啊？”
　　明云这一大堆的为什么问的我都不知道先回答哪个了。
　　我打电话的时候周红也从浴室出来了，虽然没有听到我跟虎哥的通话，但听到明云的问题后，在旁边摇着我的胳膊问我：“锋哥，是不是虎哥又来电话了？”
　　我点点头。
　　周红赶紧对明云说道：“小云姐，我知道怎么回事的。”
　　“怎么回事，快说，”
　　明云着急的催促周红。
　　“是这样的，昨天我和锋哥不是去我爸的公司取车吗，锋哥见着了刚才和他通电话的人，这个人叫赵虎，是我爸的保镖，以前是特种部队里的，不知道为什么昨晚上就给锋哥打电话，劝锋哥去当特种兵去。你说说，这个虎哥真是的，以前看他很蔫巴的一个人，很少说话的，不知道为什么见了锋哥一次后就莫名其妙的非得让锋哥当兵去，刚见了一面好像他就很了解锋哥似的，真是搞不懂，我还说等今晚上你回来再叫小琢过来咱们一块商量商量呢。”
　　“是吗？到底怎么回事啊？”
　　听完周红的话明云转过来又问我。
　　我把事情经过简单扼要的向明云叙述了一遍，但隐去了虎哥为什么离开特种部队的原因。
　　明云听完后，托着腮在那里沉思半天，转过头问我：“老公，你什么意思啊？”
　　“他啊，肯定是想去呗，今天早晨就跟我说了”周红快嘴的说道。
　　“是吗？”
　　明云问我。
　　我点点头。
　　明云想了一下，说：“这样吧，等一会小琢来咱们在一块商量商量再作决定吧。”
　　“好的”我和周红都表示同意。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝“晚上是不是在家里吃啊？”
　　周红打开冰箱看里面没有什么菜了，探出脑袋问我。
　　我说：“是啊，怎么了？”
　　“那得买菜去，奶奶临走将冰箱都收拾干净了，”
　　周红说。
　　“好的，那我和你去吧”我对她说道。
　　“不用了，我和小云姐去就行。”
　　说完，周红和明云就结伴出去了。


第132章 我的想法（4）
　　“小云姐，你说国，锋哥说的这个行吗？有没有危险呢！”
　　怪不得周红不和我一块出来，原来她是想和明云单独商量商量，这不，一出来，俩人就嘀咕上了。
　　“我也不知道啊！但我觉得金锋他会都考虑到的，所以既然他坚持去，那就说明没什么大事的，否则你爸的那个保镖敢这样做吗？”
　　一边走，明云一边分析着，呵呵，分析的还真比较透彻。
　　“对啊，我给我爸打个电话，问问他知道不知道这个事情，看他是什么意见？”
　　说着，周红掏出电话拨起了号。
　　小区门口就有小市场，没走两步就到了，明云说：“那你打电话，我先买菜。”
　　电话通了，那边立刻传来了周红爸爸的笑声：“宝贝，今天怎么想起给老爸打电话了，怎么，和金锋一块开车玩的还开心吗？”
　　“嗯！挺好的，爸爸，我问你个事！”
　　周红直奔主题。
　　“什么事啊？”
　　“你知不知道虎哥建议金锋去当什么特种兵，去什么国际刑警组织的事啊？”
　　“知道啊”周红爸爸的语气很平静，一点没有表现出惊奇的样子。
　　“啊！你知道啊，你怎么知道的呢？”
　　对于爸爸的平静，周红到是奇怪起来。
　　“是老虎告诉我的啊”“哦，那你对金锋去不去是什么意见呢？”
　　周红立刻追问道。
　　“我赞同他去”周红爸爸回答的很干脆。
　　“那…那为什么呢？”
　　本来她爸爸说知道这事就让她意想不到，而她爸爸这样的回答更是让周红大出意料之外，本来是想拉到一个自己意见的支持者，谁想到却是一个反对者呢。
　　“有什么不赞同呢？不经历风雨怎么能见彩虹，一个男人不经受大风大浪的考验怎么能成为一个真正的汉子？”
　　爸爸一连串的反问让周红难以回答。
　　“那…那万一出点事你…你可就没有接班人了？”
　　周红支支吾吾半天终于想出了一个理由。
　　“呵呵”周红的爸爸在电话里笑了，“闺女，你是怕万一出点事你没处找金锋这样一个万里难挑一的如意郎君吧？”
　　知女莫若父啊！周红爸爸的一席话说中了她的心思，弄的她是面红耳赤，周红撒起了娇：“爸爸，看您说的…”
　　“呵呵，闺女，放心吧。老虎已经把这个事详细的跟我说了，你还不相信你老爸吗，你老爸能让自己相中的乘龙快婿-宝贝女儿的心上人去蹈覆险地吗？话说回来，也不能说一点危险没有，可是危险是什么，危险就是人生所遇到的挑战中的一种，这种挑战就需要具有能力、智慧的人去化解，所以今天老虎跟我说了这件事后，我仔细分析了一下后就赞同金锋去，因为这是对他本身的一种磨练，既磨练他的体魄，又磨练他的意志，更是一种挑战，对他整个形体思维的挑战，我相信金锋，他一定能成功的，到时候你老爸的所有产业都可以放心的交给他了。”
　　“啊！爸，说半天你还是想通过磨练得到一个放心的接班人啊！”
　　周红娇嗔的对他爸爸说道。
　　“呵呵，一点小小的私心而已。好了，宝贝，还有什么事吗？”
　　“那…那金锋真要去了，是不是天天在外国啊！那我不就见不到他了吗？”
　　“呵呵，不是的，听老虎说，这个特别行动处的成员只有要执行任务了才集合到一起的，否则平时各国的成员还在本国中心局呆着，不是一年到头在全世界奔来跑去的，在国内时候你还怕见不到他？”
　　“哦，是这样啊！”
　　“要不，爸爸今晚上请你们吃大餐，在饭桌上让老虎再给你解释解释。”
　　“不了，我在金锋家吃了，你忙你的吧，我要挂电话了。”
　　爸爸的一番解释让周红所有的疑虑都云消雾散了，人也明显的高兴起来，蹦蹦跳跳的跑过去和明云一块买起了菜。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝回到金锋家里，小琢已经到了，正扎个围裙在厨房里焖米饭呢。听到她俩回来，赶紧迎了上来。
　　“哎！小琢，我俩就在门口买菜着，怎么没见你进来啊？你没看见我俩？”
　　周红有些奇怪的问道。
　　“哎呀！这还不知道，小琢的眼里只有金锋，肯定是一回来就急匆匆的跑来了，哪能看到咱俩啊！”
　　明云在旁边打趣道。
　　“哈哈”明云的话逗的我忍不住笑了起来。
　　“小云姐，看你说的”小琢被明云说了个大红脸，赶紧接过菜走进了厨房。
　　三个俏佳人在厨房里忙活起来，唧唧喳喳的一片莺声燕语。
　　我想帮帮忙却无从下手，刚进去就被明云推了出来：“你呀，老实坐沙发上呆着吧，别在这添乱了。”
　　我只好坐回到沙发上，给老姑打了个电话，老姑说早都到家了，一切都好，说奶奶坐飞机还是有些不习惯，感觉有些累到家就睡着了，现在还没醒呢。
　　知道一切都好，我也就放心了，正想挂掉电话，小菲非得和我说话，这丫头上来就是：“锋哥，现在哪个大美女陪你呢？是小红姐，还是小琢姐啊？”
　　我笑着训了她一句：“小丫头家家，净想些乱七八糟的东西。”
　　笑着挂断了电话，可不能跟她纠缠，这丫头，鬼着呢，伶牙俐齿我可说不过她！
　　不大功夫，一桌散发着无比诱人香气的的美味佳肴就摆上了餐桌，我从冰箱了取出了几罐啤酒和饮料，这是冰箱里剩下的两种东西之一，呵呵，另一种是雪糕。
　　一边吃着饭，我们几个又讨论起这件事，周红把她爸爸的意见跟我们说了，最后她们三个达成一致：原则上都同意我去，但明云还是认为今晚上约虎哥出来，再详细的向虎哥了解了解比较好。
　　我的心中也是还有点问题，所以也同意明云的这个提议，因为答应了晚上陪她们三个人去逛夜市，所以我决定逛完夜市吃宵夜的时候把虎哥叫出来。


第133章 我的想法（5）
　　吃完饭，休息了定一会儿，我们一行四人就向夜市出发了。
　　刚出了门没多大工夫，明云就把电话关了。
　　周红有些奇怪的问她：“小云姐，这么早关电话干什么？”
　　明云脸微微的有些红：“我妈让我晚上早点回去，我怕回去晚了她给我打电话找我，多烦啊！”
　　“噢！我知道了，哈哈，小云姐有了郎君就忘了爹娘喽！”
　　小琢取笑她道。
　　小琢的话逗的周红哈哈的笑了起来，我也是忍俊不禁，想笑怕明云不好意思只好强忍着。
　　“臭小琢，好啊！敢报复我，看我不撕你的嘴！”
　　看到我和小红笑不可遏的样子，明云的脸唰的全红了，急步上前去追小琢。
　　俩人你追我跑的唧唧喳喳的闹作一团。
　　呵呵，这小琢，乘机把刚才吃明云的那点亏找回来了，看着两个美女追逐的身影一种幸福的感觉从我的心底涌了上来。
　　“锋哥，看你多幸福啊，现在就有三个美女围绕在你身边，如众星捧月一样”一直走在我身边的周红说道。
　　“呵呵！还行！”
　　我还挺谦虚。
　　“那…那锋哥你要是真的去当…当那个什么国际刑警去，那…那我们不在你身旁你…你可怎么办啊？”
　　她红晕着小脸，话说的也是吞吞吐吐的。
　　周红的话支支吾吾的让我没有听太明白，我瞅了她一眼，问她：“什么你们不在我怎么办啊？什么意思啊？”
　　我有些莫名其妙的。
　　“就…就是离开那么长时间了，你要是想…想…我们了怎么办？”
　　周红瞅了瞅旁边没有人，踮起脚尖贴在我的耳边说道。
　　哦！我明白了，这丫头，是想问我如果不在一起的时候我要是想男女之间的那件事了怎么办，我笑了，这女孩子心思还真多，什么事都能考虑到了。
　　我故意逗她：“宝贝，我肯定没事的，是不是你怕时间长了忍不住想我啊？”
　　“我…我也不知道”见我明白了她意思，又故意逗她，周红不好意思的低着头站在那里不说话了。
　　“呵呵，宝贝，你想的可真多，我又不是天天离不开女人，再说了虎哥不是说了吗又不是常年在外头，怕什么啊？”
　　看着她娇羞的样子，我不忍心再逗她，笑着对她说道。
　　周红抬起头，正想对我说什么，小琢拽着明云的手跑回来了，问我俩：“你们俩站在这里说什么悄悄话呢？半天不动地方！”
　　“我俩一直在走呢，是你俩跑的太快了”我对小琢说道。
　　“那这回快点走吧”小琢催促我俩。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝来到夜市里，三个女孩子就向龙游大海一样，女孩爱逛的心性显现出来。
　　三个人东瞧瞧，西看看，不管是衣服、生活小用品还是头饰、小玩物基本上每个摊位都得停下来看一看，问问价钱，拿起来研究研究。
　　我对这些东西是一点兴趣没有，就是跟在她们三个后面陪着，她们走我也走，她们停住脚步我也停下来。
　　这三个人拿起什么东西弄弄戴戴的都得让我发表一下意见，我也就很配合的显得很热心的说：“好看…嗯！不错。”
　　呵呵，陪女人逛街是男人最觉得累的事情，估计众位书友都有此感觉吧。（篇外话：反正我是不愿意陪我老婆逛街，没结婚的时候不愿意，结了婚更不愿意，要是非得生拉硬拽的让我去，我从来不参与意见，问我什么我都说不错，我就只管掏钱，但钱多了不掏，让她自费，呵呵！不知道你们都是怎么办的？可以加群34371057，大家讨论一下）走走停停的逛了大半天，看了很多，却没买什么。
　　我掏钱给她们三个一人买了个头花，钱虽然不多，但看到三个人都非常高兴的样子，我心里也很高兴。
　　因为没有给小琢买戒指，虽然后来我跟小琢解释了为什么没给她买，她也表示理解，可我总觉得有些亏欠似的，所以我亲手给小琢挑了一个我觉得挺好看的样式并给她戴在了头上，小琢非常的高兴。
　　我没有给明云和周红挑，想让她们自己挑自己喜欢的，可是这俩人非得都要和小琢一样的，也只好作罢，这俩人见我给小琢戴上了新头花，也都扎起头发戴上了新头花。
　　看这三个人戴着一模一样的头花，呵呵，感到挺逗的。
　　都9点多钟了，我对她们三个说：“别逛了，咱们去吃冷饮吧，把虎哥叫来一块吃连聊聊。”
　　她们三个也有点累了，都表示同意。
　　我们找了一个呱呱叫冷饮店，特意挑了一个小包间。这个呱呱叫冷饮店的包间可能是专门为情侣准备的，隔音效果非常的好。
　　坐下后我给虎哥打了个电话，说明意思让他来一趟。
　　虎哥很快就到了，见到我和三个都可以称之为美女的漂亮女孩坐在一起，不禁一愣，周红他肯定认识，和周红打了个招呼，周红赶紧叫道：“虎哥，来，坐下。”
　　明云和小琢也赶紧站起来向虎哥问好。
　　待虎哥坐下后，我把明云和小琢向虎哥介绍了一下，说明云是我的同学，小琢是我的邻居。
　　虎哥看看小红，又瞅瞅明云和小琢，看了看我，没有说什么。
　　一边吃着冷饮，我一边问虎哥：“虎哥，我还是有点不太清楚的地方想问问。”
　　虎哥说：“还有哪不明白的？”
　　我问他：“虎哥，如果我去了到底是一个怎么样的工作方式？”
　　“哦！是这样的，如果被选中，那么你的工作关系就在国际刑警组织特别行动处，也就是在法国里昂国际刑警组织中心，但你本人仍属于国际刑警组织中国中心局，没有任务的时候仍呆在中国中心局，当有任务执行的时候由国际刑警组织向中国中心局发出任务指令，然后国际刑警组织会给你下达详细的任务计划的，执行这个计划可能就不是在中国了，应该是在全球范围内。”
　　“哦！是这样的，”
　　我点点头，明云她们在旁边听的非常认真。
　　“队长还说INTERPOL在维也纳新建了一个训练中心，如果你去了后可能得先到那里去训练的。其实这些都是我听队长说的，具体内容你也知道，队长也是不太方便和我说的，详细的得等你去后问他。”
　　既然虎哥这么说了，我们也就没再多问什么，大家一边吃着一边聊起了天。
　　过了一会儿，虎哥就说先回去，我送虎哥出来，到了门口，见左右没人，虎哥跟我说了一句：“金锋，那两个女孩和你肯定不是普通的关系。”
　　我一愣，有些不好意思的问：“为什么啊？”
　　“呵呵！怎么脑袋上的头花和小红的一模一样啊？”
　　虎哥冲我一笑，走了。
　　我哑然，真不亏是特种兵出身啊，观察就是仔细，我摇了摇头，自失的一笑，转身走了回去。


第134章 与明云夜话（1）
　　吃完了冷饮，就所往回走，走到了我家楼下，走在前边的周红和小琢停住了脚步，看着她俩我奇怪的问道：“怎么了，干吗不走啊？”
　　周红说：“不上去了，时间不早了，你送我和小琢回去吧。”
　　“不晚吧，这刚几点啊！”
　　我看了看表，刚刚10点钟啊。她俩今天的表现我还真有点奇怪，以前多晚都不愿意走，怎么今天反倒不愿意上去了呢。
　　我正在奇怪呢，小琢走到我身旁，对我说：“锋哥，我明天还得上学呢，你赶紧送我和小红姐回去吧。”
　　说着，扭头瞅瞅明云，冲我眨了眨眼睛。
　　我看了看明云，她正在看着我呢，目光一碰，立刻羞涩的低下头去，站在那里扭扭捏捏的宛然如一个做错事的小朋友。
　　我恍然大悟，怪不得在半路上的时候周红和小琢俩人走在一块不知道鬼鬼祟祟的嘀咕了半天什么，原来是想明云两天没见到我了，把晚上陪我的机会让出来了。呵呵，这两个小丫头，还挺讲义气啊。
　　不过这主意肯定是周红出的，因为我和小琢之间有约定，她不上完高中我是不会和她越过男女之间最后那层关系的。
　　呵呵，两个美女的好意我只好领了。
　　我掏出门钥匙，对明云说：“小云，你先上去吧，我把小红和小琢送回去。”
　　嗯！明云接过钥匙头也好意思抬转身就跑上了楼。
　　“哈哈…哈哈”看着明云那羞羞答答的样子，周红和小琢在后面大笑起来。
　　我走过去，在俩人的翘臀上面一人拍了一巴掌，笑道：“走吧，别乐了。”
　　我开车将小琢和周红都送回了家。
　　送周红到家后，我对周红说：“宝贝，明天早晨我就不接你来了，明天中午我接你一块去二中看我打篮球比赛去。”
　　“嗯！行。”
　　周红答应着随后在我脸颊上亲了一下，蹦蹦跳跳的跑了进去。
　　回到了家，明云给我打开了门，然后回过身去又拖起了地。
　　进去后一瞅，明显的能看出来，屋子又被她收拾了一遍，沙发上的靠垫摆放的整整齐齐；茶几擦的明净透亮。
　　我站着门口瞅瞅屋子，再看看正弯着腰墩地的明云，心里面立刻升起了一股浓浓的暖意，这时候的明云，多像一个贤惠的小媳妇，正在忙着干家务活啊！
　　我感动极了，走过去，轻轻了搂住了明云的腰，明云直起身子，转过头来看着我说：“老公，人家还没擦完地呢！”
　　我没有说话，用脸轻轻的蹭着她的脸颊。
　　明云摇头躲着我，嘴里娇嗔道：“老公，别…人家脸上都出汗了，还没擦呢！”
　　我已经顾不得了，扳过她的身子就去寻她的香唇。
　　明云一只手抓着拖布，一只手还想推开我，可当我吻上她的樱唇后立刻全身发软，手一松，拖布“当啷”一声倒在了地上，两只手不由自主的搂住了我的脖子。
　　我的舌尖用力顶上明云洁白的贝齿，她无比娇媚“嗯…嗯”的呢喃着，微微的开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着她滑嫩的香舌，品尝着香甜的唾液。
　　然后舌头如游蛇一样在她的嘴里寻找着她的小香舌。没两下，就与她那圆润滑腻的小舌头纠缠在一起。
　　明云的小舌头好滑啊，嘴里好香啊，我用力的吮吸着她那香甜的唾液，舌头与她的小香舌紧密的绞在一起，不停的在她的嘴里打着转。
　　手也没有闲着，放在她的翘臀上来回的揉捏着，隔着裙子嫌不过瘾，把她的裙子撩了起来，隔着她的纱质内裤揉捏起她的臀瓣。
　　明云的臀肉真的好紧绷啊！摸起来那种舒服的感觉简直就是不能用笔墨来形容的。
　　渐渐的，我在她滑腻臀肉上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入。
　　“老公，你好坏……不要…嗯…不要吗…等人家洗完澡好不好…求你啦，”
　　明云莹白柔软的小手伸到身后抓住我即将滑进她双腿间的手，她仰着娇靥看着我，双颊陀红，鼻翼翕动，急促的娇喘着，不停呼出的口气喷在的我脸上，好香啊！
　　我贴在她的耳边轻声的说道：“宝贝，就摸一下，好吗？”
　　明云见我十分渴求的样子，抓住我的小手松开了，我把手从翘臀上挪到了前面，摸索到了她那神秘的花园。
　　手刚一碰触那凹凸有致的沟壑，就感觉到一种湿滑，我又用手捻了一下，哇！明云的那里已经全湿了。
　　我正想再仔细的探索一下，明云紧紧的抓住了我的手，娇羞的说道：“大坏蛋，说话不算数，说好就一下的！”
　　我只好把手提起来环住她柔滑的细腰，抱紧她那散发着少女独有香气的柔软的胴体，贪婪的吮吸着她口中滑嫩的香舌，良久……
　　明云终于被我吻的喘不过气来，与我的嘴唇分开，丰满饱涨的酥胸剧烈的起伏着，重重的喘了好几口气。
　　我贴在她的耳边轻声的说道：“宝贝，咱们进屋吧？”
　　“不吗，人家还没拖完地呢，都怪你，进来就闹人家，要不现在都拖完了，老公，你赶紧洗澡去，拖完了我也洗。”
　　我涎笑着说：“我等你一块洗。”
　　明云的脸一红，娇嗔道：“我不，要不你该不好好洗澡就闹人家了，弄得谁也洗不好。”
　　看着她那坚决劲，我只好先去洗了，嘴里一边哼着歌一边想着一会儿的旖旎景色。
　　洗完澡，擦干身子我穿着短裤进了屋，明云正在屋里脱衣服呢，她将连衣裙脱了下来，只穿着BAR和内裤，见到这诱人的春色我哪能忍的住，底下瞬间就起了反应，我一把就抱住了她。
　　明云一脸娇羞的用小手捶打着我裸露的胸肌，嘴里喊道：“坏老公，你都顶着人家了，放开我，人家要洗澡去吗！”
　　我嘿嘿笑着说：“宝贝，谁教你穿的这么诱人啊！”
　　说着，在她的红唇上重重的一吻，放开了她。
　　明云赶紧跑出门洗澡去了。


第135章 与明云夜话（2）
　　我对着明云的背行影喊了一声：“宝贝，快点啊！”
　　“嗯！我就冲冲得了，很快的”明云娇羞的答道，随后就是一声“砰”的关门声。
　　我在屋里也没闲着，先找了一个单人床单铺在了床上，为什么呢？因为明云动情的时候下面流出的爱液特别多，如果溅到大床单上显得斑斑点点的，我这张大床是2米×2米的大床，床单可不好洗了。
　　我又把TT找出来，拿了一卷卫生纸摆在了床边,嘿嘿，这叫打有准备之仗。
　　忙活完了，我躺在那里拿起一本兵器知识看了起来。
　　我除了篮球还特别的喜欢军事，我平时很少花钱，但却经常买《舰船知识》、《航空知识》、《兵器知识》等杂志，作为闲暇之余的精神食粮。在上了网之后，我更是每天几乎都得浏览一遍军事网站，看一看军事新闻，看看我国又有什么新武器出现没有。
　　看了一会，屋门开了，我一看，哦！明云洗完澡进来了。
　　我让她赶紧上来，她娇媚的瞥了我一眼，将门关好，还划上了，我笑着说道：“宝贝，整个家里就我们俩，你还划门干吗啊！”
　　她一下子醒过腔来，有些不好意思的笑了，上了床，躺在了我的臂弯里。
　　我摸了摸她还没全干的湿发，问她：“都洗干净了么？”
　　明云“嗯”了一声，又往我的怀里扎了扎。
　　明云身上带着一股清馨的沐浴露的香气，混杂着她的体香，真好闻啊。
　　我亲向她拿白皙柔嫩的脖颈，刚一亲上，明云就喊：“老公，别…别亲人家这里吗！”
　　我一边亲吻着一边含混不清的说道：“不，我想亲你这里。”
　　“嗯…不要吗…”
　　明云娇声的呢喃着，努力躲避着我的亲吻。
　　明云的脖子被我亲红了好几处，我才恋恋不舍的离开了那里。
　　明云仰着头娇喘着，双眼媚的简直就要滴出水来一样，她娇声对我说道：“老公，我也要亲你。”
　　说着就开始吻我的下巴，脖子。
　　她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。
　　“老公，喜不喜欢我亲你？”
　　她的声音充满了诱惑力，无比娇腻的在我耳边说道。
　　我都有些意乱情迷了，“当然了，你…亲死我吧！”
　　明云的小嘴一路向下，我正在闭目享受着，突然感觉早已经膨胀成巨大的被一个温暖湿润的小嘴含了进去，一条小香舌还不停的在上面轻轻的刮动着，哇！简直就要舒服死了。
　　我睁眼一看，明云正埋首在我的腿间，头部在不停的动着。
　　明云大胆的动作给我带来了更加无以伦比的刺激，忍受着一波又一波从下面传来的快感，那种感觉简直都要让我眩晕了。
　　再也不能忍受了，我坐了起来，将明云放倒在床上，脱下她的白纱小内裤，手在她的腿间一摸，立刻就全湿了。
　　我戴上了TT，伏在她的腿间，对准目标，伴随着“噗哧”的一声无比淫靡的声音，深深的刺了进去…
　　“啊…噢…”
　　明云在一声满足的、蕴涵着无比快意的叫声中紧紧的抓住了我的胳膊…
　　随即屋子里就响起了明云那带有节奏的娇喘呻吟声和我的喘息声也不知道是经过多少个回合，也不知道是让明云到达了多少次男女之欢的最颠峰，终于在一次扩散到全身，又直达脑髓的快感中，伴随着明云高亢的尖叫声，我的火山终于喷出了无数的岩浆……
　　房间里静了下来，过了好一会儿，像只小猫躺在我怀里的明云声音十分慵懒的招呼我：“老公…”
　　“嗯…”
　　我答应了她一声，看着她问道：“宝贝，好不好？”
　　明云现在高潮的余韵还没有完全消退，小脸仍然陀红着，白皙娇嫩的皮肤上也笼罩着一层红晕。
　　她用小手挠着我那健壮的隆起的胸肌，腻声到：“好…老公，刚才都要舒服死我了，你那东西太大太长了，进到人家里面深的简直…简直就跟捅到…捅到人家心里面一样”“呵呵”我被明云的话给逗乐了，轻轻的抓住她的翘臀我往怀里搂了搂。
　　“老公…”
　　明云叫了我一声，“嗯…”
　　“你…你要真的走了，我…我们可怎么办啊？”
　　明云问出了和周红同样的问题。
　　“呵呵，傻丫头，虎哥不是说了吗，大部分时间都是在国内的，而且就是去了国外，也只是去执行任务，任务完成后还是要回来的，不用担心的，咱们有的是见面机会的。”
　　“嗯！”
　　“明云，这两天就要报志愿了，你想好了报那所学校了吗？”
　　“本来想你和报同一所学校的，可是你现在又不去了，我也不知道报那个了，不过今天听我妈妈的意思，她和我爸好像是给我选了学校，只等分数下来了。”
　　“哦！那是哪所学校呢？”
　　“我也不知道，妈妈没说，她就说学校很不错的”明云躺在我的怀里幽幽的说道，“哪个学校到不重要，我就想和你离的近，能经常见到你就行。”
　　“能的，肯定没问题。”
　　我对她说道。（谁知道我说的这句话和后来的事实正好相反，这是后话，请大家慢慢往下看）“宝贝，你晚上不回去你妈妈不说你吗？”
　　我看了看表，都已经快12点了，我有些担心的对明云说。
　　“没事，我临来的时候没说到你这，我和我妈说是去小帆家的，”
　　明云狡黠的一笑。
　　小帆是我俩的同班同学，也是明云的好朋友。我笑着捏了捏她那好看的琼鼻，说：“好啊，敢骗你妈妈。”
　　“人家不是想你吗？”
　　明云有些娇羞的把头扎进了我怀里。
　　我紧紧的搂住了她，扯过一条毛巾被盖上，然后对她说：“宝贝，不早了，咱睡觉吧。”


第136章 选择
　　早晨六点钟我醒了，这是我多年养成的习惯，体内生物钟的作用吧。
　　明云像一只小猫一样躺在我的怀里，明云的睡姿好美，活脱脱就是一个春睡美人图。
　　我禁不住仔细的、零距离的看着她。
　　她星眸紧闭，纤细修长的睫毛随着她的呼吸好像忽闪忽闪的在动；脸上雪白的肌肤中透出一层红玉般的微晕，真似晨露新聚；腮如新荔，鼻腻凝脂。
　　欺霜似雪的胸脯上两个硕大圆润坚挺的玉峰随着她心口的起伏而不住的颤动，峰顶两颗嫣红的蓓蕾如两颗璀璨的红宝石。
　　这幅诱人的美景看到我血脉贲张，一股难耐的无名热火从心中腾起，我俯下头，一口叼住了左边玉峰顶的相思豆。嘬弄吮吸着，另一只握住右边玉峰，把弄揉捏着。
　　在我的不断刺激下，明云“嗯…嗯…”
　　娇声呻吟了两声，星眸微启，十分慵懒的看了我一眼，两条白藕般的粉臂勾住了我的脖子，嘴里呢声道：“老公，干吗啊？人家还没睡醒呢，昨晚上还没够啊？”
　　我在她的红唇上亲了一口，说：“宝贝，这还能有够啊！你看看，它又想了。”
　　明云顺着我的目光往下一看，立刻两朵红云飞上了娇靥，原来我的下身又已经是剑拔弩张了，虎视眈眈的立在那里。
　　明云娇羞的捶了我一下，“大坏蛋，怎么净想这个呢？”
　　我在她双腿间的坟起娇嫩处摸了一把，然后把闪闪发亮沾满密液的手伸到她眼前，戏谑道：“宝贝，还说我呢，看你这里都湿成这样了。”
　　明云羞的一头扎进了我的怀里，呢喃道：“嗯…坏老公，总羞人家”随后腻声道：“老公…那…那来吧，不过得先戴上……”
　　我哈哈一笑，点点头，做好准备后提枪上马，坚挺破开她的娇嫩，直刺了进去…
　　顿时满屋生春，一室旖旎…
　　在我的驰骋下，明云又数次登上了爱的颠峰，伴随着明云的最后一声尖叫，我也狂喷而出…
　　早晨起床后明云嗔怪的说我非得早晨闹得，整的她现在腿都发软。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2个多月的时间过去了，我终于迈进了设在北京中国人民公安大学的国际刑警备选特训班。
　　2个月的时间里，发生了许多的事情：爸爸妈妈回来了，我把去INTERPOL的事情向他们说了后，妈妈立刻就不同意，说第一个原因是觉得有危险而不同意我去，第二个原因是我的分数下来了，我成了我们省的理科状元，妈妈说这么高的分数不上QH大学去那干吗去。
　　省电视台、市电视台还有别的网络媒体、新闻媒体来了好多，妈妈爸爸回家的几天光接待这些人了。
　　媒体那些人的问题基本上就是我怎么学习的，爸爸妈妈怎么培养我的，我要报哪所学校，是QH还是BD等等。
　　我和妈妈的意见不统一，最后爸爸妈妈临走的前一天晚上也不知道爸爸是怎么说的反正是妈妈同意了。
　　妈妈和爸爸出国要去一年，妈妈临走的时候给我卡里存了5万块钱，我说不用这么多，因为我去特训班是所有费用全免的，可妈妈说万一有点什么事情要用钱呢，我只好拿着了。
　　妈妈爸爸的手机全都办理了国际漫游，妈妈说有什么事情赶紧给她打电话。
　　妈妈临走时还哭了一回，嘱咐我：“宝贝，你去妈妈不反对了，但不管怎样你一定要给我保证安全，咱们家三代独苗，妈可就你一个心头肉，你要是有个三长两短妈妈可就活不下去了。”
　　爸爸妈妈走后的第二天，QH大学、BJ大学都给学校发了函，邀请我去他们那里就读。
　　但我的决心已定，都给婉言拒绝了。
　　没几天，我这个高考状元不上QH、BD的事情就不胫而走，传的沸沸扬扬的。
　　稍微知道点内情的都摇头叹息：这孩子不知道怎么想的，考那么好不上QH、BD，反倒要当兵去，这真叫人弄不明白。
　　有的更是张口就来：肯定是有什么病，不正常，要不考那么好干吗不上去，心里可能是不正常。
　　对于听到的这些我都一笑了之，这就是人生，虽然对于我来说人生可能是刚刚开始，但每一个人都得面对人生的选择。
　　人生之路有许多十字路口，这就需要你去选择，甚至可以说是抉择。
　　不管怎样，反正我是选择了我的人生之路，意大利文学家但丁说的好：走自己的路，让别人去说吧。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝孙明云考的也非常好，我们学校的女生第一名，本来想报BD的，可是没想到她爸将她安排到了香港一所很著名的女子大学。
　　明云非常的不愿意，本来是坚决不去的。可是她父母说她如果不去以后就绝对不会让她再来见我，反之如果去那里，她还可以和我保持现在的关系。
　　明云差点以死抗争，是我最后劝她，我说：“你去香港上学，也不是坏事，咱俩就是见面次数可能少一点，这也没什么，没听说过，距离产生美吗！再说了，咱俩谁都不是花痴，也不是一会儿都离不开男人或女人。”
　　最后一句话逗的明云噗哧乐了，娇嗔的白了我一眼，说：“当然你没什么事了，这也正如你的愿了，周红在北京，你可以随时找她去啊！”
　　明云的话噎的我是直翻白眼，不过这时候我可不敢反驳她，我笑着逗她：“宝贝，你要想我了，就给我打电话，只要我有时间，我一定直飞香港去解决你的生理问题。”
　　明云笑着直打我，说我思想太肮脏，净想一些乌七八糟的东西。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝周红考的也可以，因为我去北京，所以她根据分数报了北京CM大学。
　　周红这一阵可是心情非常的好，因为她和我都在北京，时不时的能见面。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我的分数下来后，虎哥联系了队长。
　　队长知道我的分数后，非常兴奋，又对我进行了身体测试，让他的一个手下据说很厉害的特种兵和我比试了身手，虽然那个特种兵在没当兵之前就会武，当了兵以后经过苦练变的更厉害了，但是，呵呵，还是没有打过我。
　　队长对我非常满意，让我等通知然后到北京去报到。
　　李强考的也可以，分数正好够重点线，也因为我去北京的缘故，所以他报了北京GY大学。
　　明云是先走的，他爸爸妈妈一块和她去的，我、周红、小琢一块去机场送她。在机场告别的时候，明云搂着我又哭了一场，临分手的时候在耳边嘱咐我一定不要忘了我对她说的话，在此时刻，我的心情也很不好，我重重的对她点点头，答应她肯定不会忘记。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我的通知也到了，去北京是虎哥开着宝马X5送我和周红去的，本来还差10多天才到周红去学校报到的日子，可周红非得和我一块去，拗不过她，只好随她。
　　周红爸爸非得要把宝马X5送给我，让我在北京开，说在北京要是没车多不方便啊，我不要，可周红为了我找她方便非得让我要，最后周红说车算是她的，暂存在我那里由我使用，我只好同意了。
　　去北京这一路上我和虎哥换着开车，晚上就住在高速公路服务区,两天就开到了北京。
　　到北京后虎哥带我直接去找队长。
　　队长叫庞国强，1米八的身高，比我略低一点，今年刚刚32岁，却已经是大校军衔了，也是一个不太爱说话的人，军装一穿，往那里一站，不怒自威。
　　听虎哥说队长原来是北京军区特种部队的，后被选拔进中国红箭特种部队，因为红箭是中国人民解放军陆军的唯一一支直属特种部队，番号保密，所以虎哥对于红箭也不了解。
　　队长在红箭的时候代表中国参加了三次“爱尔纳・突击”国际侦察兵竞赛，三次均取得了极其优异的成绩。据虎哥说队长是一个具有超强单兵战斗能力和非凡的组织能力的人。
　　队长现在已经调到中国公安部训练局任特种训练司司长了，这次为INTERPOL培训备选人员也直接归他管。
　　在队长办公室，队长给我详细的介绍了一下这次INTERPOL招收人员的情况，并告诉我：接到INTERPOL的最新通知，因为正在维也纳建设的国际刑警组织培训中心建设进度问题，本来原定明年建成的可是要拖后一年，所以在国内培训的时间也相应的延长为两年。
　　培训是这样安排的：根据INTERPOL的要求，每个备选人员都得掌握汉、英、法、俄、西班牙五种语言，所以语言学习是很重要的一个科目。
　　除了语言学习外，我们在这两年的时间里还要培训：徒手格斗、射击、爆破、武器、驾驶、各个国家的相关知识、法律常识、心理学、地理学、警察职能等等打量的相关技能。
　　然后队长就亲自带我到了位于北京市西城区木樨地南里1号的中国人民公安大学，我们的基础训练基地就设在那里，而特训基地设在北京郊区。
　　安排好宿舍后队长告诉我明后天就开始为期一周的政审、体检、面试、体能和心理之类的测试，如果这些全合格才能被正式录取，否则就得被淘汰。
　　哇！弄半天我这才是刚入围啊，还不是已经正式录取了，呵呵！我都要晕了。
　　队长说上次对我的测试已经基本确定我各方面都满足要求，这回的测试肯定没问题的。


第137章 新的开始
　　下午的时候又去雪北京CM大学附近给周红租了个房子，因为她来的早，现在也不能住进学校宿舍（我们上午的时候给她的学校打了电话，说5天以后才可以住进学校宿舍的）所以只能租房住，其实还有一个用处，如果我有了休息时间找周红的时候，这个房子还可以作为我俩的临时小爱巢。
　　本来想租个1室1厅的，可是却没有了，都被她学校那些学哥学姐给租没了（呵呵，现在大学生租房的人可真多啊）只好多花点钱租了个2室1厅的，房子确实不错，床、家具，电视、空调、洗衣机、电冰箱、厨房用具应有尽有，电热水器保证24小时都可以洗澡，确实不错，虽然租金贵了点，但我俩觉得还都可以，而且这个小区的治安特别好，还有停车位，正适合把车放在这里。
　　这个房子就是因为租金比较贵所以一直没有租出去，呵呵，正好让我们碰上了。
　　我跟她说了，等她可以住进学校宿舍的时候就立刻搬到学校里去，因为一个女孩子住还是不太让人放心的。
　　房子的手续都办好后，我又陪着周红上街去买了一堆东西，床单、被罩、双人被、毛巾、洗漱用品等等许多的东西，东西之多我都怀疑是不是要成立一个新的家庭了。
　　在街上我们顺便把手机卡也办了。
　　买完东西回来后，周红改换的都换上了，又打扫了一遍屋子，等忙活完了，我俩都出了一身汗，又烧水洗了个鸳鸯浴，期间又是无数的旖旎春光。……
　　这个特训班一共招了30人，20个男的，10个女的。
　　20个男的除了我一个学生外，其余的19名全是从陆军、海军、武警部队推荐来的现役军人，都是精英中的精英;10个女的是从公安大学的二年级学生中选拔出5个，从公安系统中挑选5个。
　　这些人不管男女都比我的岁数大，呵呵，我是小老弟。
　　我和其中的4个女的属于为INTERPOL专门培训的，剩下的据说是为了组建一支新的队伍而准备的。
　　4个女的作为INTERPOL设在中国国家中心局的联系人，负责与我进行联系。
　　这都是晚上吃饭时队长告诉我们的，实际上不应该称之为队长了，官称应该是庞司长了，可是因为他是虎哥的老队长，虎哥一直都这么叫，我也就这么叫，几次想改口话到嘴边又咽回去了，因为觉得叫司长特别扭，不如叫队长顺口。
　　晚上虎哥是在北京王府井饭店请的队长，还有好几个在北京的虎哥的好战友也都叫来了。因为很长时间没有见面了要好好聊一聊，这几个人和虎哥都是好几年没见面了，聚到一起真的好高兴，喝的特别热闹，这回虎哥的脸上也不是那一副冷冰冰的样子了，始终是非常高兴的样子。
　　9点多的时候，我和周红先出来了，因为周红很不习惯这种场合，所以我只好带她先走。
　　虎哥送我俩出来的时候说他今晚上就住这里了，因为把我的事情都安排好了，所以明天他就直接坐飞机回去了，我和周红都劝他晚上别喝的太多，虎哥笑着点头说没事的。
　　回到了租房，周红去洗澡去了，我把明天需要用到的各种证件都准备好了，准备明天开始的为期一周的政审、体检、测试等。
　　政审要的各种证明真多啊，什么街道居委会开的、派出所开的、学校开的、教委开的、爸爸妈妈单位开的、学籍档案，甚至连出生证明都要。
　　在家里的时候我办这些证明就跑了一个星期，还幸亏是找的李强让他爸爸给各个地方打了招呼。呵呵，要不是走这个后门，估计还得费更多的时间。
　　据队长说测试包括体能测试、心理测试、记忆力测试、反应能力测试、观察能力测试、控制能力测试等。
　　所以为了我的身体达到最佳状态，我和周红约定这几天虽然睡在一起，但双方都要克制，不能发生关系。
　　周红也知道这次测试的重要性，所以点头答应了。
　　这个星期后她就可以住进学校的宿舍了。
　　等测试完成后，我也必须回学校宿舍去住。
　　洗完澡后，我俩就早早的休息了。
　　因为这一个星期我只能晚上回来，我让周红白天出去逛逛街，要不就呆在屋里看电视。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝男女测试标准不一样，男生要参加所有的检查测试，而女生只参加政审，体检、基本体能测试、记忆力测试、反应能力测试，且没有淘汰名额。
　　20个男生里虽然我与他们19个不一样，但所参加的测试却是一样的，唯一不同的是我不可能被淘汰，因为我是INTERPOL中国国家中心局的唯一的候选人，而他们这19个人其中任何一个如果这次测试不合格就被淘汰了，还得回到原部队中去。
　　所有人在第一天的政审中都顺利通过，在第二天的体检中也都顺利通过，体检完成后，我们都被编了号，从001到030，我和四个和我一样要进入INTERPOL的女生被依次编为026、027、028、029、030，我是030号。
　　通过这两天我认识了我们这个特训班的许多人，跟我一个宿舍的也认识了，叫赵刚，今年24岁了，年纪虽然不大，但进入特种部队已经是4年了。
　　他来自于兰州军区特种部队，中国一支鼎鼎大名的特种部队。
　　我们这30人统一受于教官指挥，据说于教官就是现役红箭特种部队成员。
　　发给我们一人2身迷彩服，2双鞋。
　　第三天体能测试，是男生项目，女生不测试，但也要随队旁观。
　　第三天的早晨我们30个人被3辆车全都拉到了郊区，在山里面七拐八拐的走了一个多小时后停在了一个立着“军事禁区，严禁进入”的大牌子的门口，验完手续后又向里开去，又走了好大一段路穿了好几个隧道才到达了目的地-也就是专门为我们准备的实战训练基地。
　　基地是一个群山环绕的大开阔地，四周全是山。
　　于教官把我们领到了一幢非常高的大楼山墙底下，这楼很奇怪，从下往上看，所有窗户都没有装，而且墙壁粉刷的也不是特别好。
　　从上面一左一右的垂下来一条约有大手指粗细的绳子，地上铺着一个厚厚的大气垫子，气垫子上架设了双层的拦阻网。
　　我很好奇，几次想问问身旁的赵刚，可是在第二天的训话中于队长说：“军人以服从命令为天职，凡是不遵守命令，纪律的一律淘汰。”
　　看着赵刚那严肃的表情，我也昂首挺胸，目不斜视的看着于教官。
　　于教官扫了两眼我们这些人，好像对我们这支每个人都站的笔杆条直、鸦雀无声的队伍表示满意的点点头，说：“同志们，咱们现在开始进行体能测试的第一个科目，攀爬测试，每个人都要顺着绳子爬到顶层，然后再顺楼梯走回到这里，这座楼共30层，你们攀爬高度为100米。这次测试时间为20分钟，超时的，掉下来的，爬不上去的都要淘汰。现在开始检查自己的着装。”
　　我仰头向上看了看，哇！真高啊，从上直射下来的阳光直刺眼。爬上去，再下来，一共才20分钟，看来今天我要好好的发挥一下了。
　　其实这帮人除了我之外都是训练极其有素的军人，每个人的衣服都穿的十分整齐，根本不用整理的。我的衣服穿的也十分整齐。
　　看到大家都准备好了后，于教官大声喊道：“001、002出列。”
　　001和002站了出来，这两个人我都不认识，但这30个人的模样和名字我都记住了，001叫马天飞，002叫刘栋。
　　于教官问他俩：“准备好了吗？”
　　俩人一齐答道：“准备好了。”
　　待他俩一人抓住了一根绳子，于教官对身后的两个计时员说了声：“准备计时。”
　　然后对001和002大声喊道：“开始”


第138章 体能测试
　　30层楼，10口0米的高度，将近600个台阶，各位想一想，就是让咱们其中任何一个徒步走上去，估计爬到顶层后都得腿软。
　　可这是顺着绳子爬上去啊，双手攀着绳子，脚瞪着楼的墙壁，一步一步的往上攀，001和002就是这样做的。
　　这里的20个男学员，除了我一个没有受过这样的专业训练外，估计每一个都有过这样的训练经验，因为看他们的表情都不是特在意，挺轻松的。
　　我也暗自仔细的观察001和002的动作，因为我也要爬的，我不能爬不上去啊，否则的话多丢庞司长的脸，我可是他钦点的人啊。
　　再说了身后还有4位美女在瞅着呢，在美女的美目注视下估计任何一个男人身体的荷尔蒙都会加速分泌的。
　　这两个人真的很厉害，随着时间的延长，两个人身影越小，终于翻身进了顶层的窗户里，不见了。
　　“003、004上”随着于教官的一声令下，又有两个人顺着绳子爬上去了…………
　　按着顺序，除了我和赵刚，18个男学员都已经攀爬完毕，没有一个爬不上去的，没有个摔下来的，没有一个超时的。
　　怪不得我国的特种部队在世界上那么有名，真的是名不虚传啊！
　　本来按顺序我应该和019一块爬的，可是编号为010的赵刚在教官叫到他时申请和我一块爬，他说我以前没有爬过这个，一块爬的时候他能给我一些帮助，于教官同意了。我更是非常感激的看了赵刚一眼，他给我回了一个会心的微笑。
　　终于轮到我俩了，我和赵刚向绳子走去，赵刚轻声的问我：“金锋，没问题吧。”
　　我点点头，说：“没问题。”
　　赵刚说：“能看的出来，你肯定行，听教官说你是上面大头钦点的专门为国际刑警组织培养的，说你是家传的功夫，而且还说你内功已经很厉害的。”
　　“呵呵，赵哥，过奖了，我哪有那么厉害啊！”
　　我赶紧谦虚的回道。
　　抓住了绳子，赵刚提醒我：“你爬上去应该是没问题的，欠缺的就是经验，记住，一定要牢牢的抓住绳子，要有规律的交替换手，换手的同时也一定要换脚，只往上瞅，不要看下边。记住了吗？”
　　“记住了”我用力的点点头。
　　站在绳子下，我深深的吸了一口气，将内息在体内运转起来，然后看了赵刚一眼，说：“赵哥，开始吧。”
　　于教官在身后喊道：“金锋，准备好了吗？”
　　我大声的回答：“好了。”
　　“开始”随着于教官的一声令下，我和赵刚向上攀去。
　　刚开始我的速度挺慢，因为要琢磨印证赵哥教的方法，随着手法越来越熟练，身体里的内息运转的越来越快，我向上攀爬的速度也越来越快，渐渐的超过了赵哥。
　　呵呵，15年的内功真不是白练的，随着内息的运转，我的身体绝对是轻如燕子，向上越爬越快，虽然我刻意的等了等赵刚，但还是比他快了几米翻进了顶楼的窗户里。
　　哦！顶层的屋子里不是空的，布置的还挺好，屋子的中间摆着一张办公桌，桌子后面坐了两个人，和于教官穿着一样的作训服，桌子上面摆放着电脑、水杯、对讲机、计时器。
　　“啊！最快的速度啊，才用了X分13秒”坐在桌子后面的年轻一些的看了看计时器又看了看我，有些惊讶的说道。
　　他旁边的那个年长一些的问我：“你是从哪个部队选上来的”我立正后大声答道：“报告教官，我不是从部队来的，我以前是个学生。”
　　“哦！你就是庞司长亲自为国际刑警组织挑选的那个高考理科状元，叫金锋，是吧？”
　　“是的”我大声的回答道。
　　这个时候赵刚也爬了上来。
　　年长的又看了看我，赞许的点点头：“真是不错啊，庞司长的眼光确实好啊，不过…”
　　他有些惋惜的对身旁那个年纪稍微小一些的人说道：“这么敏捷的身手给INTERPOL可有点可惜，哪跟进红箭啊！”
　　“是啊！”
　　年纪轻的那个点点头。
　　年纪长的又赞许的看了我一眼，问：“编号是多少？”
　　“020”“010”我和赵刚一前一后答道。
　　“好了，下去吧，不过不用跑太快了，你俩的成绩肯定是第一和第二了。”
　　随后他拿起桌子上的对讲机喊道：“于教官，听到请回答…”
　　“兄弟，没想到你这么厉害”在我俩顺着楼梯往下跑的时候，赵刚在我身后说道。
　　“呵呵，我头一次真正用内功，有点控制不住”我一边往下跑一边说道。
　　“真厉害啊!”赵哥在身后不住的夸奖我。
　　我们俩很快的跑到了于教官面前，立正站好。
　　于教官一声没吭的足足看了我有6～7秒钟，把我盯的直发麻。
　　于教官开口说话了：“金锋，很好，很好。”
　　连说了两个很好，“你是我所知道的攀爬测试速度最快的，这个成绩不知道以后有没有人能打破。”
　　“好，不愧是老队长钦点的，确实厉害。”
　　于教官的最后一句话还是在夸我。
　　大家都鼓起了掌，弄的我很不好意思，尤其是那几位美女，在对我鼓掌之余，还投来了火辣辣的目光，惹得我心里一阵悸动…
　　上午的训练科目完成。
　　中午饭就是在基地食堂吃的。
　　伙食标准真是高啊，全是美味佳肴，水果品种也很多，而且是随便吃。
　　于教官说这里的食谱是专门有营养师来制定的，每天每个人的标准是100元。
　　哇！真不愧是特种部队,连吃饭都是特殊标准。
　　吃完了饭，于教官把我们带到了宿舍楼，在这里还有我们的宿舍，我还是和赵刚一个宿舍。
　　于教官让我们就地解散，中午休息1个半小时，2点钟宿舍门口集合。


第139章 耐力测试（1）
　　宿舍里的东西一应俱全。
　　在于教官带着女学员走向男宿舍楼旁边的女宿舍楼后大家从宿舍里拿出洗漱用品都跑进了浴室冲起澡来……
　　两座宿舍楼在同一条水平线上，从外表看是完全一模一样的二层楼，中间只隔着一条绿荫掩映的小路。
　　洗澡的时候，大家七嘴八舌的问起了我。
　　有的问我：“从哪里来的？”
　　有的问我：“以前练的什么功夫，身手这么好？”
　　有知道点情况的问我：“你是怎么成为国际刑警组织候选人的？”
　　呵呵！大家你一句我一句问的我都有点回答不过来了。
　　下午的测试又开始了。
　　在我们全部准时集合到宿舍门口后，已经等在那里的于教官看了看表，满意的点点头。
　　于教官首先大声问道：“同志们，都休息好了吗？”
　　“休息好了！”
　　我们24个人一齐答道。
　　“同志们，你们这批特培班一共是24个人，其中编号为001至019的同志都是从各军区直属特种部队选拔上来的精英，你们在这里经过1年训练后经测试合格者将进入红箭特种部队。”
　　“红箭…”
　　虽然这些人都是视遵守纪律和服从命令为天职，可是乍一听到于教官的话，队伍里还是忍不住的一阵骚动，然后瞬息间就恢复了平静，但是除了我和4个女学员，每个人的脸上还是都露出了惊喜的表情。
　　看来于教官已经预料到了大家的反应，微微一笑，说：“显然你们都知道红箭这两个字代表的是什么，她代表的就是荣誉和使命。能够加入到红箭里面去是每一名军人无上的光荣。
　　你们也是红箭采用新方式招收队员的第一批，以前红箭都是直接从各军区特种部队直接选拔上来的，这就造成了以前的红箭队员在文化知识方面的欠缺和参差不齐。
　　通过这些年来参加“爱尔纳・突击”国际侦察兵竞赛和与外军特种兵进行军事交流，上级认为红箭特种部队人员在某些方面还有一定差距。
　　比如参加“爱尔纳・突击”国际侦察兵竞赛的所有国家特种兵除了中国都至少掌握一种外语，这让我们认识到作为特种兵不仅在战斗力方面要达到很高的层次，在相关文化知识方面也要同步提高，所以上级为红箭特种部队备选人员新建了这个训练基地。
　　正好原红箭部队的庞大队长调到了公安部，所以国防部训练局经与公安部特种训练司协商决定红箭部队与人民公安大学联合举办培训班，人民公安大学负责培训红箭预选队员的文化课程，主要有犯罪心理学，极限学、自我防御机制学、相关法律常识、外语等课程。
　　而红箭部队负责训练国际刑警组织特别行动组的预备人员，也就是020、021、022、023、024这5位同志。
　　“哦，原来是这样啊”我现在才明白到底是怎么一回事。
　　从今天上午的测试来看，你们表现的都很不错，全都很好的通过了第一轮体能测试。
　　今天下午咱们开始第二轮耐力测试，大家看，这是标准的25公斤背包，现在编号为010至019的同志们请依次出列背上它。”
　　于教官指了指码放在旁边的一堆背包说到。
　　刚才我一出来的时候就看见这堆背包了，我还以为是要给我们一人发一个呢。
　　001至019都背好了背包，地上就剩下了一个背包，但明显的比他们的小，我估计这应该是给我留的。
　　“这轮测试是耐力测试，你们从这跑步出发，然后从山北脚下爬到山顶，再从山的东侧面下来，然后顺着山脚下的路回到这里。”
　　于教官转过身指着我们正前方的山说道，“这座山高1734.18米，坡度为17.7‰，从东面山脚下到这里的距离是9856米，完成时间为4个小时，有问题吗？”
　　“没问题”010～019号回答的声音非常响亮。
　　“好的，每个背包里都有一瓶水、一只经过校时的军用手表和一个你们都应该用过的用于紧急情况下呼叫支援的的信号发射器。但是注意，使用信号发射器者将直接被淘汰出局，在注意保持体力和辨别方向的问题上我就不再多说了。有问题吗？”
　　“没问题”又是齐刷刷一片非常响亮的回答。
　　“好的，计时开始，出发！”
　　于教官手一挥，19名特种部队战士如离弦之箭一样冲了出去。
　　我和4个美女站在那里瞅着于教官，不知道我们将要干什么。
　　于教官转过身来看着我们喊道：“按编号顺序成一字队形，男左女右。稍息！”
　　我是1米82的身高，这四个美女的身高最矮的也都在1米7以上，我们五个人赶紧一字排开，我站在了最左边。
　　说真的，当初一见到这四个女的我还以为INTERPOL要选美呢，这四个女的从哪方面看都像模特，腿长、腰细、容貌俊俏，呵呵！活脱脱四个大美人。
　　“立正”于教官又来了一嗓子。
　　我们五个赶紧昂首挺胸，目不斜视紧盯着于教官。
　　“你们五个都是为国际刑警组织2年后成立特别行动组而特意培训的，你们互相都认识了吗？”
　　“不认识”只有我大声的回答了一句。
　　我完全没有想到这四个女的竟然同时不回答于教官的这个问题，我的大嗓门在空旷的场地上显得很是响亮。
　　四个美女都忍不住笑了起来，我也感到很是不好意思，偷偷瞅了于教官一眼。
　　于教官的脸上浮现出一丝笑意，他看了看我们然后咳嗽了一声，立刻五个人又变得是鸦雀无声。
　　“好的，让你们认识一下，我现在念编号，你们自己报名字和年龄，听明白了吗？”
　　“听明白了”这回是五个人一齐大声回答的。
　　“好的，020”于教官叫道。
　　“金锋，18岁”我大声回答到。
　　“021”“陈丽娜，20岁”我右边第一个女孩，长的最丰满了；“022”“李菲，20岁”右边第二个女孩，是四个女的里最漂亮的，也是最瘦的；“023”“孟云凤，20岁”右边第三个女孩，四个女的里最高的；“024”“张丽，20岁”排在最右边的女孩大声答道，她是四个女的里唯一带眼镜的，哦！声音也是最好听的。
　　“好的，现在你们都知道彼此的名字了，也知道两年后你们要一同加入INTERPOL，从现在开始你们就是战友了。
　　现在我给大家介绍一下个人的情况。
　　金锋同志是来自于浙江省凌波市人，是今年浙江省的理科高考状元，而且身负家传武功绝学，是公安部领导钦点的。
　　陈丽娜和李菲同志是从中国人民公安大学涉外警务系的大二学生中选拔出来的；孟云凤和张丽同志是从于中国人民公安大学网络信息安全系的大二学生中选拔出来的。”
　　“哦！都是公安大学的大二学生啊”我扭头瞅了瞅她们四个，在心里面说。
　　而四个女的心里却几乎都是同一想法：“这个金锋这么厉害啊，怪不得选他。”
　　“好了，个人情况就简单介绍到这里，以后你们会慢慢熟悉的。现在我说一下你们今天下午耐力训练的内容，是不负重徒步走完这座大青山的北峰，时间也是4小时。虽然这次考核不列入淘汰科目，只是考察一下你们的团结组织性，但我希望你们都能完成。有没有问题？”
　　于教官大声的问道。
　　“没有问题”我们大声的答道。
　　“好的，”
　　于教官满意的点点头，随后对我说道：“金锋，出列背上背包。”
　　我大步跨了出来背起了背包。
　　“你们5个人结成一个小组，组长是金锋。背包里有5瓶水，1只军用手表，一个信号发射器，如果途中出现意外，按动信号发射器在原地等候，地面救援人员会很快找到你们的，听明白了吗？”
　　“听明白了”又是5个人齐刷刷的声音。
　　“好的，现在出发”于教官大声的下达了命令。


第140章 耐力测试（2）
　　我背着背包和4确个女的正要往山脚下走。
　　这时候，于教官从后面叫住了我，他让4个女的先走，然后把我带到一旁，轻声的对我说：“金锋，这轮耐力测试应该是不安排她们的，可是在INTERPOL的测试科目中有这项，因为你也是头一次进行这么大强度的耐力测试，考虑到你以后的训练强度将越来越高，所以就安排你和她们一组，先进行一下适应性训练，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　虽然我心里非常想和赵刚他们一块进行测试，检验检验自己现在的耐力到底能达到什么程度，可于教官既然这么安排了，而且这也是考虑到我的实际情况，所以我当然同意了。
　　“这轮耐力测试是不计成绩的，只要能完成就行。”
　　于教官指着要爬的这座山又对我说道：“就在咱们现在所处位置的正前方山脚下有去年铺出来的上山路，山东面也有下山的路。要注意山南面和山西面是没有路的，所以只要你们沿着小路走，就保证走不错的。登山的一些注意事项你都知道吧？”
　　于教官问我。
　　我点点头，说：“知道”因为我在家里的时候一年都要爬好几次山，所以对登山知识我还是知道很多的。
　　“嗯”于教官点点头，说：“今天下午是阴天，环境温度还是比较适合爬山的，而且你们爬的是这座大青山的最北的山峰，海拔高度是789.26米，比他们爬的最高峰差不多要矮了1000米，你们所走的路线是有路的，而他们爬的路线没有路，所以你们应该是能完成的。这4位女同志以前没有受过太大强度的训练，这次耐力测试你多照顾她们一下，一定要注意安全，千万不要发生什么意外，尤其是小陈同志多照顾一下，如果实在完不成，在东侧下了山，山脚下就有后勤支援人员的车，你可以带她们坐车回来，不过现在你先别告诉他们。”
　　“是！”
　　我回头瞅了陈丽娜一眼，轻声的答应了一声，点点头，说：“于教官，您放心吧！我回照顾好他们的。”
　　“好的，你去吧，祝你们成功”于教官点点头对我说道。
　　我紧跑几步追上四个女的然后按着于教官所指方向带着她们一块向山脚下走去，一边走一边在心里面琢磨：看来这个陈丽娜是个大有来头的人物啊，要不于教官怎么单单叮嘱我照顾好她呢。
　　一边走，陈丽娜一边往山上看，然后扭头对她旁边的李菲说：“小菲，这山这么高，咱能爬上去吗？”
　　“应该能吧，爬上去肯定没问题的，不过从山上下来然后再走那么远回来可就有点费劲了。”
　　李菲抬头往山上看了看说道。
　　“是啊！来之前我爸跟我说咱们女的训练强度不大啊，可这个耐力测试的强度…”
　　陈丽娜抬起头看看山，有些郁闷的摇摇头。
　　不一会儿功夫，我带着她们来到了山脚下。
　　哦！这里果真有一条石板铺成的上山小路，路不宽，也就能容两个人并排走，弯弯折折的通向山上。
　　我在上山路口旁的一棵大树树荫下停住了脚步，对她们说道：“几位姐姐，先慢动小脚，我给大家说几个事。”
　　“什么事啊？”
　　四个人站到我旁边都有点奇怪的几乎异口同声的问我。
　　“是这样的，于教官说这次耐力测试不计成绩，完成就行，所以大家在上山下山的时候不用太着急，分配好体力，尽量走完全程。”
　　“要是实在太累了走不完怎么办啊？”
　　我刚说了一句，陈丽娜那双明亮的大眼睛看着我问道。
　　“这…”
　　对于陈丽娜的问题我还真有点难于回答，正在沉吟之际，李菲笑嘻嘻的说话了：“小娜，我有法，你肯定能完成的。”
　　“什么法？”
　　陈丽娜赶紧问李菲。
　　“嘻嘻”李菲瞅瞅我又看看陈丽娜，突然来了一句：“走不动了让金锋背着你呗，没看今上午金锋爬楼都得第一了，体力好的不得了。”
　　“啊！”
　　我和陈丽娜几乎同时惊讶的叫了一声。
　　陈丽娜瞅了瞅我，嫩白的小脸唰的就红了，迅速的将身子转了过去伸出手打了李菲一下，嘴里回击道：“臭小菲，是你想让金锋背吧。”
　　孟云凤和张丽在旁边哈哈的笑了起来。
　　我被李菲说的也有些不好意思，只好假装咳嗽了一声，然后继续说道：“咱们爬的路线和他们不太一样，我们要爬的是这座大青山的北峰，高度为700多米，是比较好爬的。但要注意5个人一定要一起沿着路走，不许一个人单独行动，记住了吗？”
　　“记住了”只有李菲一个人大声的回答到。
　　我瞅了瞅她，她面含笑意的也看着我，那双美丽的大眼睛好像会说话一样，就是不知道想要对我说些什么。
　　没来由的我心神一荡，脸有些红了，赶紧将头扭过去瞅着别处说道：“我给大家讲一下爬山的注意事项。你们都爬过山吧？”
　　说道这里，鬼使神差的我转过头来又看了李菲一眼，本来她在低着头呢，这时候就像心有灵犀似的也抬起了头，我俩的眼光一碰，电光火石之间迅速分开。
　　“爬过的”这回是孟云凤和张丽回答到。
　　“好的”我给大家说一下细节问题：“上山时掌握正确的登山姿势，重心前移，步伐要平稳，注意力集中；下山不要走得太快，更不能奔跑，否则会使膝盖和腿部肌肉感受过重的张力，而使膝关节受伤或肌肉拉伤。听明白了吗？”
　　“听明白了，”
　　四个人一块回答到。
　　“好的，出发”我带头向山上爬去。


第141章 耐力测试（3）
　　李菲和陈丽娜紧紧的走在我的后面，再后面是孟云凤和张丽。
　　下午的天气真的阴下来了，而且这条路的两旁都是树，几乎全是在走阴凉里，而且还伴着习习的山风，所以走了半天我也没感觉怎么热。
　　李菲紧走两步追上我，问道：“金锋，你怎么那么厉害啊，真的是祖传的功夫吗？”
　　我看了她一眼，额头上都见汗了，女孩子的体力就是不行。我回答道：“是的，是祖传的。”
　　“哦！那谁教的你啊？”
　　“我爷爷”“什么时候能教教我吗？”
　　还没等我回答，陈丽娜在后面抢着说：“我也想学，也教教我吧。”
　　这两个人，以为练功夫那么容易啊，我闷声的回了一句：“你俩岁数太大了，已经错过了练功的时机了。”
　　“哦！那为什么呢？”
　　李菲又问我。
　　我给她解释道：“我练的功夫是内外兼修的，而且是以内功为主，所以从很小的时候就得开始打坐练气培养内息的，你俩如果现在练，年龄太大内息是无法培养了，只能练练外功，可是外功如无内功做基础，多半就练成了花拳秀腿了，没有多大实际意义的。”
　　“哦！还是这么一回事啊”李菲和陈丽娜都好像明白点了。
　　又顺着小路往上走了一会，小路向左拐弯了，我们停住了脚步。
　　在拐弯处立着一个双向指示牌，往左指示的牌子上写着“去往北峰”下面一行小字“高度789.26米”；向上指示的牌子上写着“去往中峰”下面一行小字“高度1734.18米”往上就没有路了，看着地面上的杂草被踩的东倒西歪的，我知道，赵刚他们19人肯定是从这里往最高峰爬去了。高度差了将近1000米，这帮特种兵的训练强度可真大啊！不过估计我以后也得像他们这样。
　　我看来看腕子上的那块军用表，我们已经走了有半个小时了。我瞅了瞅北峰的最高点，估计到山顶还应该有一半的路程。
　　这座山可够陡的了，我们走的是盘山路，是一圈一圈曲曲折折依着山势环上去的，所以虽然直线高度才七百多米，可是真正走起来，我估计远远不止这个距离。
　　我把背包卸了下来，对她们几个说，咱们休息10分钟吧。
　　哦!太好了，她们四个欢呼着赶紧一人找了一块大石头一屁股坐了下来，纷纷掏出手绢擦着汗。
　　我在她们旁边几米远的地方找个地方坐了下来，然后把背包打开一看，里面有五瓶水，一个像手枪似的应该就是信号发射器，还有五块纯棉手绢，呵呵，这于教官准备的还挺全的，其实还有块表，刚上山的时候我就摸出来戴在了手上。
　　我拿出四瓶水和四块手绢，走过去，一人递给她们一瓶水和一块手绢。
　　然后又坐回到我的位置。
　　“金锋，你离我们那么远干什么啊？难道怕我们四个吃了你？”
　　个子最高的孟云凤歪着脑袋笑眯眯的瞅着我问道。
　　“是啊！难道嫌我们都是丑老太婆？”
　　带着眼镜的张丽也冲我开起了玩笑在旁帮腔道。
　　“不是…不是”我连连摆手，红着脸说：“没有那意思，没有那意思。”
　　“那你就过来坐吗！”
　　李菲拍了拍自己坐的大石头招呼我：“金锋，来，坐我这来。”
　　“这…”
　　我被李菲这大胆的举动弄的有些不好意思，迟疑着没有过去。
　　“你看你，胆子也太小了吧，我们小菲这么盛情邀请你都不给面子？”
　　陈丽娜在旁打趣道。
　　“是啊！还说不怕我们呢？”
　　孟云凤和张丽在旁起哄道。
　　看着李菲那火辣辣期盼的目光，我只好拎着背包走了过去，坐在了她的旁边。
　　她坐的这块大石头比较大，刚好能容下两个人。刚一坐下，一股处女特有的幽香就飘进了我的鼻子里，真的很好闻啊！
　　“金锋，你考的那么好怎么没上学去啊？”
　　旁边的李菲轻声的问我。
　　我扭头看了看她，刚想回答她的问题，哦！这一看不要紧，我的目光一下子停滞在了那里。
　　原来因为天气热，李菲把迷彩服上衣的上边扣子解开了两个，正在拿手绢扇着风，我坐在她旁边，比她高了一头，这一扭头就正好看到了她白色绣花胸罩的蕾丝花边和那遮盖不住的圆鼓鼓、白花花的乳房上半部，两个硕大圆球中间那深深的乳沟散发着无比香艳淫靡的景色，一下子让我忘记回答她的问题了。
　　李菲见我瞅着她不说话，顺着我的目光一看，哦！瞬间两朵红霞飞上了脸颊，赶紧掩了掩衣服，然后用胳膊肘碰了我一下，极其小声的娇羞道：“坏蛋，往哪看呢？”
　　被她发觉我看到了她外泄的春光，我的脸立刻就红了，不好意思的赶紧将头扭了过去。
　　陈丽娜并没有注意到这一小插曲，她在李菲的对面坐着，看到我俩的脸都有些红，逗笑的对我俩说道：“喂！你俩说什么悄悄话呢？怎么脸都红了？”
　　“没…没说什么”我赶紧掩饰道。
　　“你不会是想追我们小菲吧，她可是我们系的系花啊，至今还是独身一人啊！”
　　陈丽娜说的越来越厉害，不过，我听她的话里怎么隐隐的有点醋味呢。
　　“怎么，小娜，你现在难道不是独身了吗？你的那一位是谁啊？我怎么不认识呢？”
　　李菲笑着反问道。
　　我也想听听这位有来头的女孩的男朋友什么谁，就瞅着陈丽娜看她是如何回答的。
　　“我的那一位…”
　　陈丽娜沉吟着突然不知为什么看了我一眼，见我正在看着她，她的脸突然一红，低下头去说：“快了，就快有了。”
　　“哈哈”旁边一直在看着我们的孟云凤和张丽笑了起来，孟云凤调侃的对我说：“金锋，你真厉害啊，看，刚半天的功夫，我们两位美女就都心仪你了。”
　　“云凤姐”李菲和陈丽娜几乎是同时红着脸跺脚向孟云凤说道。
　　我更是被孟云凤说的浑身不自在，又不好回答她的话，只好背起背包慌乱的喊了一声：“出发了”迈着大步先向前走去。


第142章 耐力测试（4）
　　我闷声不语的在前面走，她们四个在后面唧唧喳喳的说笑个不停。
　　这4个女孩子嘴太厉害了，我再也不敢去跟她们搭茬，也不好意思凑近她们去听她们说什么，看她们边说边瞅我那样子估计说的很多都与我有关，所以干脆耳不听为净，我一直在前面与她们相隔一段距离默不作声的带头走，一直爬到了北峰山顶上。
　　哦，山顶的风光真的很好啊，山顶上的小草清翠欲滴，一丛丛不知名的野花在山风的摇曳中争奇斗艳，散发出沁人心脾的微香。
　　站在山顶上，视野一下子开阔起来，放眼一望，燕山山脉此起彼伏，宛然一条条巨龙向两边蜿蜒而去。
　　李菲她们四个也上来了。
　　哇！真好啊！
　　太美了！
　　太爽了！
　　漂亮极了！
　　4个人刚上来就被这山顶的美景深深的吸引住了，禁不住的发出了各种各样的赞叹。
　　我站在山顶面向南方向前望去，前方不远处矗立着一座高峰，这应该就是大青山的最高峰-中峰了，中峰和北峰之间是一个深不见底的山谷，我扔了一块大石头下去，隐隐的听到有“扑通”落水声传上来，哦!没想到底下还是一个大水潭啊。
　　望着高大耸立的中峰如一个魁梧无比的巨人屹立在我们的眼前，想到赵刚他们19个人爬的就是这么高的一座山峰，而且身上还负重25公斤的背包，这耐力测试的训练强度真的是太大了，特种部队的战士就是强啊。
　　想到我以后也要练成这样的钢铁战士，我心里面有种期待的兴奋，可是一回头看看身后，我又兴奋不起来了。
　　身后的这4位美女，站在山顶上没一分钟，又都一屁股坐在那里，个个嘴里都直嚷“累死了…累死了”陈丽娜更是用手揉着右脚脚踝，嘴里直喊疼。
　　从于教官悄声的告诉我要照顾一下陈丽娜，我就隐隐的猜出来她的来头肯定不小，绝对是一个官宦家庭的千金小姐。这样的一个女子平常肯定是养尊处优惯了，几乎就是没经过多少锻炼的，乍一接触强度大一点的运动，就觉得受不了，所以我一点也没有在意她坐在那里喊疼。
　　我看了看表，已经休息的差不多有10分钟了，我手一挥说道：“时间到了，走吧，否则该完不成了。”
　　说着，我带头顺着向东的山路走了下去，她们跟在我的后面也下来了。
　　这是一个大下坡，我还一再的喊不要跑，可是几个美女还是嘻嘻哈哈的顺势跑了下去，反而超过了我好大一截。
　　唉！这几个人，都这么大了还小孩子心性呢，看着她们的背影我摇摇头笑了，突然我的笑声渐渐的凝固了，原来我发现了一个大大的问题：怎么是三个女孩啊，怎么没有陈丽娜呢？难不成还在山顶上坐着呢？
　　我的头嗡的一声，冲着李菲她们的背影喊道：“你们先走，哎！别跑，慢慢走，啊…”
　　然后赶紧回头向山上跑去，我的心里很着急，不知道陈丽娜为什么不下来，不会出什么事吧？这山上应该不能有什么猛兽啊？因为这一路上我们只看到了不少只叫不出名的鸟，别说猛兽了连只松鼠都没看见。
　　等我气喘吁吁的跑回到山顶上，才长出了一口气。陈丽娜还坐在原来的位置上，手里正拿着一根长长的狗尾巴草使劲的在往地上抽着，一边抽打着嘴里还气呼呼的嘀咕着：“大坏蛋，大坏蛋。”
　　我叫了她一声：“陈丽娜。”
　　听到声音，她猛的一抬头，看见是我，脸上立刻流露出喜悦的表情，随即瞬间又恢复成了生气的模样，娇哼一声，低下头不再看我。
　　我走过去，蹲在她的身前，虽然我心里对她不跟随大家一块走的举动很生气，但对一个女孩子，尤其是不太熟悉的女孩子，我还没有发脾气的习惯，所以只好柔声对她说：“陈丽娜，你怎么了，为什么不走了啊？”
　　“我脚疼，你刚才没有听见啊？”
　　陈丽娜抬起头嗔怒的对我说道，瞪着大眼睛瞅了我几眼突然呜呜的哭了起来：“呜呜…大坏蛋，你是个大坏蛋，你…你欺负我。”
　　欺…欺负她，听到她的话我有些愕然了，我…我什么时候欺负她了，我有些茫然的看着她。
　　看她哭得梨花带雨的，我慌了神，不知道我那个地方惹着她了，赶紧劝她：“陈丽娜，别哭，别哭，是我不对…是我不对。”
　　虽然我知道自己并没有惹着她，可是现在这个时候就得违心的撒谎了。
　　“呜呜…人家说脚疼，你都一点儿都不关心，呜呜…还跟她们走…也不理人家，呜呜…”
　　陈丽娜一边哭一边泪眼兮兮的说道。
　　我哑然了，我晕了，这…这，这就是怪我的理由吗？
　　这…这女孩子的心也太难理解了吧，（操，我禁不住在心里狠狠的骂了一句，不，骂一个字）难道，难道陈丽娜真的喜欢上我了？
　　这…这太有点让我接受不了了，我俩刚认识几天啊，难道就对我一见钟情了？
　　我自失的一笑，算了，不去想了，我轻轻的握住了陈丽娜的右脚。
　　“你…你要干什么”陈丽娜有些慌乱的问我。
　　“当然是给你治脚了”我头也没抬开始解她的鞋带。
　　“你…你怎么治啊？”
　　陈丽娜声音还是有些颤抖。
　　“用内功给你治呗”其实本来我不想给她治的，因为不知道她到底是真的疼还是假的疼，可是看她哭的梨花带雨的，好像很伤心的，也就宁可信其有也不可信其无吗！
　　用内功化气给人治病是比较耗费精力的事情，因为要把体内的内息逼出来化成实质的气，所以爷爷给我留的那本祖传下来的记载武功心法的自然谱上开篇就写明不是至亲之人不让用内力给其疗伤的。
　　我把陈丽娜的鞋脱了下来，露出了她那只穿着纯白棉袜的小脚，噢！她的脚是那么精致小巧，握在手里，温热柔软，我的心神没来由的一荡…
　　为了使效果更显著，我正准备把她的袜子脱下来，陈丽娜突然弯腰按住了我的手，娇羞的说道：“不…不脱袜子行吗？”
　　女人对自己脚的其实看的也很重要，因为人的脚心上都是敏感区域，所以是很怕人碰的，尤其是陌生的男人。
　　我抬起头，正想跟她说最好是脱了，可是目光却一下子停留在她的胸前…


第143章 耐力测试（5）
　　原来她可能嫌热把迷彩上衣的的两颗纽扣松开了。
　　从松开的衣领中我一眼就看见了她胸前那对硕大圆润白皙坚挺的双峰。
　　她的玉峰真的是太大了，比小琢的应该还大，小琢的玉峰是34D,而她的应该足有35D，在黑色蕾丝花边的胸罩衬托下，那根本遮挡不住的圆润半球上半部毫无掩饰的展露在我的面见，坚挺的好像在骄傲的向我示威一样。双峰间那深邃而白晰的乳沟，在黑色bar的衬托下显得更是肌肤胜雪，而且还散发着淡淡的女人体香or乳香。
　　（哇！我的鼻血几乎就要喷涌而出了！胯下的小金锋也有点蠢蠢欲动的迹象）“陈丽娜，你…你的衣领松开了！”
　　我吃力的移开目光，声音有些不太自然的对她说道。
　　哦！她低头一看，面色红红的赶紧把两个扣子扣好，虽然被我看去春光，可陈丽娜的不仅没有生气，心里反倒有种甜甜的感觉。
　　我的眼光不由自主的再次落回到她的胸脯上，回忆着刚才惊鸿一瞥的春光。她察觉到我的目光，一张脸莫名其妙的红了起来，蓦地有种心跳的感觉.我们的目光交接，恍惚在彼此的眼光中搜寻着甚么。
　　她的眼里渐渐的散发出炽热的光芒，那眼神，好像蕴涵着什么，我不敢再与她的目光交接，低下头去，轻声的说：“把袜子脱下来效果好一些。”
　　“嗯…”
　　陈丽娜回答的声音有些甜，还有些腻，更有些撒娇的语气在里面，就好像明云或周红平时向我撒娇那样，我的内心不由自主的猛烈的颤抖了一下。
　　我深吸了一口气，定了一下心神然后脱下了她的袜子。
　　在她这只白皙娇嫩玉足的大脚趾边缘有2块都磨的有些红肿的了，这样再下去一会这块就可能打出水泡来，怪不得她喊疼，也怪她平常总也不参加锻炼太娇贵的缘故。
　　我指着红肿处问她：“是这里疼吧。”
　　“嗯！还有这里”陈丽娜手抚着脚踝处说道。
　　我点点头，说：“你放松心情，刚开始可能会有点热。”
　　“嗯”陈丽娜十分听话的娇声答应着。
　　我深呼吸了一口气，开始提气运转内息，待内息在体内运转一周天后，右手成掌对准陈丽娜右脚开始发功…
　　女孩的心都是很细的。
　　李菲在从山顶上跑下来后也发觉陈丽娜没有跟着，随后没多大功夫又听见我在后面喊让她们先走。
　　这三个人一边走就一边议论开了。
　　李菲问孟云凤和张丽：“喂！你们说小娜干吗去了？金锋是不是找她去了？”
　　“肯定是的呗”不知道为什么，张丽的话里隐隐的含着一丝别样的味道。
　　“陈丽娜在山顶上不是说她脚疼吗，肯定是在山顶上没下来，所以金锋去找她去了”孟云凤一边走一边分析道。
　　“云凤姐，你说，小娜脚真的疼吗？”
　　李菲问孟云凤。
　　“应该是真的吧，你想想她那个家庭出身，她都当惯千金小姐了，还在像咱们经常锻炼锻炼，没看在学校这两年你看她连体育课都不爱上，这乍一大运动量她能受的了吗！”
　　孟云凤分析着说道。
　　“嗯”听了孟云凤一番话后，李菲的心情好多了，紧跟在孟云凤身后快步走了起来，但隔一会儿还是忍不住的要回头看看。
　　张丽往后瞅了瞅，又看看前面的李菲和孟云凤，嘴唇动了动，终于没有说话。
　　三个人继续往前走着。
　　走了一会，频频往后望的李菲半天没见到人影，又沉不住气了，在心里面不住的琢磨：“金锋和陈丽娜在干什么呢？怎么还没来呢？两个人不会…”
　　越琢磨越是心头如鹿撞，紧走两步拉住前面的孟云凤说“云凤姐，你说他俩怎么还没有来呢？”
　　孟云凤停住了脚步，笑意吟吟的看着李菲，见李菲那心神不宁，十分着急的样子，噗哧一笑，轻轻的脱开她的手，找了块石头坐了下来。
　　李菲见孟云凤没有回答，心里更急了，说了一句：“我得找他俩去。”
　　扭头就要往回走。
　　“小菲，回来”孟云凤冲她喊道。
　　一直默默的走在他俩后面的张丽拉住了李菲，扯着她在孟云凤的身旁坐了下来。
　　“小菲，虽然我比你只大了几个月，但我知道你现在心里在想什么。”
　　孟云凤看着李菲说道。
　　“云凤姐…”
　　李菲闻言，面上一红，撒娇似的叫了一声。
　　“看的出来小娜是非常喜欢金锋的”话题一转，孟云凤说起了陈丽娜。
　　“你说，云凤姐，在学校那么多的人追小娜，她都没有看上，怎么刚几天的功夫一下子就看上了金锋呢？”
　　李菲觉得很是奇怪的说道。
　　“哈哈…”
　　孟云凤被李菲的话逗的大笑起来。
　　“云凤姐，看你…”
　　李菲被笑的有点不好意思了。
　　孟云凤强忍住笑，说道：“小菲，你真逗，还说小娜呢，你还是你们系的系花呢，追你的人不是更多吗，你怎么也一个没有看上呢？”
　　“这…”
　　李菲有些哑然，红着脸不知道怎么回答了。
　　孟云凤虽然只比李菲她们三个大几个月（孟云凤是一月生人，生日比她们三个都大）但心思灵动，虽然她也没有男朋友，虽然她也喜欢金锋，但她却在表面上没有显露出来。
　　她继续对李菲和张丽说道：“金锋的模样是不用说了，而且还会武功，他今天上午露的那手功夫，竟然将那些特种部队的战士都给震住了，况且还是高考理科状元，这样一个文物全才的人谁不喜欢啊！正所谓美女爱英雄吗！”
　　“话说回来了，为什么我不让你去找她俩去呢，是因为…”


第144章 耐力测试（6）
　　“为什么我不让你找她俩去，就是因为你没有个正当理由”孟云凤对李菲说道。
　　“云凤姐，看你说的，我是关心小娜啊，想回去看看她，难道这不是正当理由吗？”
　　李菲说道。
　　“呵呵，你关心小娜，为什么在一开始从山顶上下来的时候你为什么没有发现小娜没有跟过来啊？”
　　孟云凤笑意吟吟的问她。
　　“这……”
　　李菲有些哑然。
　　“那是因为你的全部心思都放在金锋身上了，金锋先下的山，所以你也跟着跑下来了，你说是不是这样啊！”
　　孟云凤笑着对李菲说道。
　　“云凤姐…”
　　因为李菲当时就是这个想法，孟云凤分析的如此透彻，直接就剖析到了李菲内心深处，使得李菲很不好意思的叫了一声。
　　“所以说你现在去不太合适，你和小娜的关系本来挺好的，而且相信小娜也能看出你喜欢金锋，你这时候去，好像怀疑人家在干什么似的，你说多不好啊！”
　　孟云凤说道。
　　“小菲要捉…捉奸去了，咯咯…”
　　张丽自己也觉得后面那两个字不雅，说完以后捂着嘴笑起来。
　　“看小丽姐说得多难听啊”听到张丽的话，李菲的脸立刻就红了。
　　“小菲，你不用担心被小娜捷足先登，你和她的机会是平等的，所以你不用着急这一时半会儿的，小娜虽然家庭好，但实话实说她没有你长的漂亮，所以你俩是各有优点。”
　　孟云凤继续给分析到。
　　听到孟云凤的分析，李菲的心里高兴了。
　　“再说了，这一切都是建立在金锋没有女朋友的前提下，如果金锋有了女朋友，呵呵，你们俩再怎么喜欢他也没有用了。”
　　孟云凤的话一转说道。
　　“啊！”
　　这句话犹如一盆冷水兜头盖脸的直泼下来，让李菲刚才那股高兴劲瞬间化为乌有，心情立刻低沉下来。
　　“不过…”
　　孟云凤看着李菲黯淡的表情感到好笑，所以故意吊她胃口，拉长声音道。
　　“不过怎样”李菲和张丽俩人几乎是同时说出的这句话。
　　李菲看看红了脸的张丽，虽然感到有点奇怪，但因为心切孟云凤的话所以无暇顾及，也就没有多想，催促孟云凤：“云凤姐，快说吗！不过怎样啊？”
　　“呵呵，不过金锋就算有了女朋友但他们现在肯定没有结婚，所以你还是有机会的。”
　　孟云凤笑着说道。
　　“啊！那…那这不是第三者插足吗！”
　　李菲小声的说道。
　　“呵呵，结婚以后才叫第三者插足呢。再说了，如果你不想这样，而你还喜欢金锋，那你只好去给金锋当二房了，”
　　孟云凤对李菲打趣道。
　　“云凤姐，你…”
　　李菲被孟云凤说了个大红脸，恼羞之余伸手去打她，两个人嘻嘻哈哈的闹成了一团。……
　　我的右手成掌对准了陈丽娜的纤纤玉足开始发功。
　　“噢！真的有点热”陈丽娜娇声的叫道，随即怕影响我赶紧掩住嘴，专注的看着我。
　　慢慢的，她感觉到从我手掌里发出的气不再是热的，而是如一股清爽的春风那样徐徐的拂在她的脚上，感觉真是太好了！她舒服的差点呻吟出声来了。
　　随着我手掌慢慢的、来回的移动，她脚趾边缘的红肿和脚踝处的疼痛感竟然都神奇般的消失了，陈丽娜看着这一切简直觉得都有点不可思议。
　　看着她红肿已经消失，我停住手收了功，抬起头问她：“怎么样？还疼吗？”
　　“不疼了，你…你真厉害”陈丽娜大胆的看着我，与我的眼睛对视着，毫不闪避。
　　她的目光越来越炽热，如恋人之间那种爱极了的眼神，就像当初周红看我时的那种感觉，让我觉得有些不太自然，正想站起来，她突然低下头，“叭”的一声在我的额头亲了一下。
　　我如触电一般，全身猛的一震，手捂着额头呆呆的看着她。
　　陈丽娜绯红着双颊，细如蚊声的说了句：“金锋，你真好！”
　　随后就娇羞地下头，不敢再看我。
　　我的心“唿”的一下，有些控制不住的猛烈跳动起来。
　　我赶紧站了起来，走到一旁，眼望着远方，虽然努力想使自己的平静下来，但内心却如海潮一般波涛澎湃，久久不能平息。
　　身后响起了陈丽娜柔柔的、有些不太自然的声音：“金…金锋，咱们…咱们走吧。”
　　我转过身来，看了她一眼，她的脸立刻又红了，好像很怕我似的躲避着我的目光，那种柔弱，那种温顺就如一只小绵羊一样。
　　我“嗯”了一声，向山下走去。
　　我的步子迈的很大，正往前走着，身后传来陈丽娜的喊声：“金锋，等等我，等等我。”
　　我回头一看，哦！已经拉下了她一大截，我停住了脚步。
　　陈丽娜娇喘吁吁的跑了过来，到了我的身边一下子抱住了我的胳膊，贴在我的身上呼呼的直喘气。
　　那丰满的胸脯随着她的呼吸更加汹涌的颤动，而且一上一下的蹭着我的胳膊，硕大的玉峰和我的胳膊只隔着薄薄的两层布（我早已经把袖子卷了起来）直接感受来自于那里的温热绵软，弄的我有些心猿意马，我轻轻的，不动声色的把胳膊抽了出来。
　　陈丽娜仰起头看着我，嘟着小嘴娇嗔的说道：“看你个大吝啬鬼，借个胳膊给人家休息一下都不行。”
　　听着她那糯糯的、甜甜的声音，我笑了，禁不住的调侃道：“我可不敢再借你了，你蹭的我太痒痒了，我怕时间长了受不了。”
　　陈丽娜听出了我话里的意思，娇靥倏地红了，扬起白嫩的小手打了我一下，娇羞的说道：“大坏蛋，净逗人家。”
　　我的心一颤，但随即“哈哈”一笑，借以掩盖内心的动荡，对她说道：“赶紧走吧，要不就追不上她们三个了。”


第145章 耐力测试（7）
　　“那…那你走的那么快，人家又跟不上，怎么办啊？”
　　陈丽娜仰着粉脸看着我说，那又娇又痴的样子让人禁不住的产生一种怜爱的感觉。
　　“那你说怎么办啊”其实我已经隐隐约约的猜到她的想要干什么。
　　“那…那你背我行吗？”
　　陈丽娜的声音低低的，红着脸看了我一眼立刻就羞涩的低下头去不敢再看我。
　　我猜她就是想这样，不过我对她的大胆却是挺佩服的，现在像陈丽娜的女孩真是太多了，遇上自己喜欢的人不像以前的女孩都含含蓄蓄的，而是直接就大胆表白。
　　其实说心里话，刚开始的时候要说这四个人里我还是比较喜欢李菲，因为从于教官那里知道陈丽娜是个有背景的人，所以我心里就有点说不出来的抵触感觉。
　　但经过这一天的接触，我觉得陈丽娜是一个性格挺直爽的女孩子，最起码胆子挺大。
　　不过对她的热情表示我是不想接受的，包括李菲，虽然我挺喜欢的，但是这种喜欢也只是那种毫无深层意义的喜欢，因为我已经有了明云、周红、小琢，这三个都是既美丽动人，又具兰质慧心的女孩，她们三个已经让我非常满足了。
　　虽然我不能接受陈丽娜对我的情意暗示，但我还是决定背她。因为现在已经过去一个多小时了，如果再不加快速度，这次耐力测试可能就真完不成了。
　　所以我想了想，还是将背包摘了下来，矮下身子对陈丽娜说：“上来吧，抓住了。”
　　陈丽娜见我真的要背她，眼里闪过一丝喜悦之色，接过我手里的背包然后搂住我的脖子俯身趴了上来。
　　我背着她站了起来，呵！看她那么丰满，她的身子可够轻的，体重应该也就一百斤多点。
　　我双手反过去搂住她的两条腿，说了声：“抓紧啊”就跑了起来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝香港新界沙田，山南大学女子公寓。
　　爸爸的那个香港商人朋友叫刘善仁，原来是学校的股东之一，他给孙明云找的是学校的单人带套间的单身公寓。
　　虽然这种单身公寓租金比较贵，但条件却是比较好，带卫生间、淋浴间，里面各种电器也一应俱全。
　　在山南学校也有不少大陆的学生，那个刘伯伯也给她联系了一个学姐，叫于兰，说这个学姐到学校后会来找她的，带她到香港各处玩的。
　　可是因为距学校开学还有好几天，于兰可能还没有来，所以这几天就是她孤独一个人，明云甚至连学校还没有转过呢。
　　孙明云到山南大学已经5天了，这几天她也不知道怎么过来的，反正大多数时间就是瞅着窗外发呆，虽然她的这个单人公寓里什么都有，电视、DVD、电脑、音响应有尽有，但这几天天来几乎什么也没有动过。
　　她除了吃饭是出去到学校食堂去吃，几乎剩下的时间都是在公寓里，看着窗外，要不就瞅着手机发呆。
　　手机每天都得响2回，不过都是妈妈和爸爸打过来的，还从来没有接到过那个她日也思、夜也响的人电话，她也不知道他的电话，也不知道往哪里打能找到那个令她魂牵梦绕的人，呵呵！不说大家也知道，这个人就是我。
　　孙明云这短短的几天时间就已经瘦了下来，因为妈妈爸爸走后这几天她根本没有好好吃过饭，前2天的时候妈妈爸爸陪她在这里的时候她还正经的吃饭着，剩下的3天虽然也都去了食堂，但是饭却没有好好吃过一回，因为她吃不下去。
　　她哭了好几回，晚上睡觉的时候在梦中也哭醒过来，因为孤独感让她对我的思想越来越强烈，心里面不停的想，她从妈妈那里已经知道了我已经到了北京，可是却不知道如何联系我。
　　今天上午的时候，那个刘伯伯找电脑店的人来将她的电脑软件系统彻底给装好了，并且应她的要求将QQ也装上了。
　　装QQ的时候那个电脑店的人告诉她在香港很少有人用QQ，都是用MSN的。
　　已经是下午了，她仍旧开着电脑挂着QQ，并且给我和周红都发了留言，可是几个小时了电脑上我与周红的头像都是暗的。
　　怎么还没有上线呢，明云感觉到非常的郁闷，因为在临来香港之前她和我和周红约好了，用QQ进行联系，互相告知电话号码，可是她等了好几个小时了为什么都没上呢？
　　孙明云不知道周红这个时候也正在住处鼓捣电脑呢，电脑是昨晚上我让周红今天上午去买的。
　　电脑都弄好了，周红又去找房主开通宽带，一直鼓捣到了下午3点钟才全部整好。
　　忙的周红是满头大汗，中午饭都没顾上吃，从外面回来的时候随手在超市买了点面包火腿肠，中午就这样了，等我晚上回来再一块吃，她想。
　　洗了把脸，周红将电脑打开，连上网络，立刻就登陆上QQ，因为她怕明云着急。
　　果然，刚登上QQ，明云的头像就在闪动，一双击，好几个行留言都是“在吗？”
　　“干吗去了”……
　　周红赶紧开始回答：“小云姐，电脑刚弄好，我现在已经在线了，咱们用语音聊天。”
　　立刻明云就响应了：“你可上线了，我都快急疯了。好的，咱俩用语音。”
　　两个人用语音聊了起来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我背着陈丽娜跑了起来。
　　虽然山路崎岖不平，但在我的灵动身法下，陈丽娜一点也没有感觉到颠簸。
　　她紧紧的伏在我的背上，双手牢牢的搂着我的脖子，与我虽然是无缝隙接触，但却没有感到一丝的热。
　　因为我的自然功在体内运转着，身体自然而然的散发出一股凉意，所以陈丽娜在我的背上是越趴越紧，直至前胸与我的后背紧紧的贴在了一起。


第146章 耐力测试（8）
　　陈丽娜紧紧的趴在我的背上，胸前的那两坨硕大的玉峰就像两颗肉弹一样不停的敲击着我，那种绵软的感觉一直传到了我的心里。
　　我努力的控制住自己的思想，不去想背上那两坨诱人的肉球。
　　一会儿听到前边山壁拐角处有说话的声音，我对后背上的陈丽娜说：“李菲她们肯定在前边等咱们呢，下来吧。”
　　“嗯！”
　　陈丽娜依然用那种娇嫩清脆的声音回答我，听起来有种小鸟依人般的感觉。
　　我将她放了下来，轻轻的说了句：“咱俩保持点距离”拿过她手里的背包重新背上然后就往前走去。
　　拐过前边的弯，就看见李菲她们三个正坐在路边休息呢，李菲还在不停的往这边张望呢。
　　她一看到我，两眼里立刻放出了喜悦的光芒，高兴的站了起来，情不自禁的喊道：“看，金锋来了。”
　　孟云凤和张丽两个人正坐在一起低着头不知道在嘀咕什么，听到李菲的叫喊声向我这边望来，看见我后也都站了起来。
　　李菲蹬蹬的跑了过来，几步跑到我身边还等没站稳就迫不及待的问我：“喂！金锋，你怎么去了这半天？干吗着？小娜呢？”
　　一连串的问号让我停住了前行的脚步，我能知道李菲心里在想什么，但我却装作毫不知情的样子很平静对她说：“我去接她着，现在她就在后面”哦！李菲见我回答的很平静，甚至有种冷淡的感觉，虽然现在心里有千言万语想对我说，也无法再问了，她有些迟疑的看了看我，眼睛里闪过一丝无奈、哀怨的表情，向我的身后跑去。
　　孟云凤和张丽迎了上来，走到我身边，孟云凤问了句：“没事吧？”
　　我表情依然很平静的点点头，用淡淡的口吻回道：“没事。”
　　张丽那深邃的眸子看了我一眼，和孟云凤也向陈丽娜跑去。
　　凭着直觉我判断现在我们应该是距离山脚下还有少一半的路程，我回头向后喊了一句：“加油啊，就快下到山底了。”
　　几个人在后面一边走一边在围着陈丽娜小声说着什么，我也没有去听，大步流星的向前走去。
　　从上山到下山虽然用去了2个多小时的时间，但我们五个人终于到了山脚下。
　　山脚下果然有辆大军用吉普停在那里，上午和于教官一块测试我们的一名姓刘的军官正站在车前。
　　见我们几个下来了，他看了看表，对我点点头，说：“很不错，2个小时爬完了山。”
　　我问他：“刘教官，他们都过去了。”
　　刘教官点点头，说：“最后一个5分钟前刚过去。”
　　他问我：“能坚持下来吗？”
　　我点点头，很自信的大声回答道：“没问题，保证完成。”
　　刘教官笑了，很高兴的看着我说：“好样的”随后他向站在我旁边的陈丽娜她们几个问道：“还有一段路程需要徒步走完，能坚持下来吗，想坐车回去的举手。”
　　陈丽娜首先将手举了起来，李菲见她举起了手，本来想举的，可是不知道为什么了看了我一眼又将手放了下去，孟云凤和张丽对视了一眼，没有举手。
　　“小菲，你和我一块坐车吧，好吗？”
　　陈丽娜对李菲说道。
　　“我…我还想和云凤姐她们一块走”李菲飞快的瞥了我一眼然后瞅着孟云凤说道。
　　我知道陈丽娜肯定走不完全程的，对她来说能坚持将这座山爬下来就很不错了，所以我想了想，对李菲说道：“李菲，陈丽娜的脚还没有完全好，你就陪她一块坐车回去吧。”
　　李菲听见我的话，看看我，又瞅瞅陈丽娜，嘴唇动了动，但终究没有说什么，点点头。
　　我又对孟云凤和张丽说道：“你俩要是能坚持下来，那咱们就一块走回去。”
　　“能的”孟云凤和张丽看着我很坚定的点点头。
　　“好的”刘教官点点头，对我说道：“金锋，那和就和她俩再坚持一下走完全程，我带她俩先回基地了。”
　　我回答道：“是，刘教官”陈丽娜和李菲坐上了车，刘教官从车里探出脑袋对我们三个说道：“我们先走了。”
　　说话间，吉普车飞驰而去。
　　我看着吉普车远去，渐渐的消失在视线中，扭头对孟云凤和张丽说：“走吧，咱们还有二十里地呢。”
　　“嗯!”张丽欢快的答应了一声。
　　我们三个沿着路向前走去。
　　看的出来，这条夹在两座山之间的路也是新修的，向北应该是通向我们的训练基地。
　　我回头望了望，这条路向南蜿蜿蜒蜒一直钻向了山里面，就不知道通到什么地方去了。
　　天阴确实对长途跋涉很有好处，最起码不热，我抬起胳膊看了看表，距离6点钟还有1小时45分钟，二十里地应该是能走完的。
　　张丽和孟云凤一左一右的走在我身旁。
　　一边走着，张丽问我：“金锋，没想到你还会治病。”
　　“治病？我会治什么病？”
　　她问的我一愣，我有些不解的看着她。
　　“小娜的脚不是你给治好的吗？”
　　孟云凤在旁边问我，语调里有些微微的酸意。
　　“哦！原来是这个啊”我恍然大悟道，瞅了瞅孟云凤，在心里琢磨：陈丽娜肯定是把我给她治脚当作一种炫耀资本向她们三个说了，她不会把亲我一下也说出来吧，那我和她的关系可就要说不清了，那可就坏了。
　　我心里有些忐忑不安的看着孟云凤，怕她说出那句“陈丽娜不还亲了你一下吗”呵呵，孟云凤没有再说什么，张丽说话了：“是啊，小娜说你可厉害了，手掌里能发出气来，你练的是什么功夫啊，是不是气功啊？简直是太厉害了。”
　　张丽很佩服的看着我。
　　“呵呵，这是我家传的一种功夫，也算是一种气功吧。”
　　我笑着回答道。
　　“那我们的脚也疼，你是不是也得给我们治一下啊”孟云凤半认真、半调侃的对我说。
　　“是啊，是啊，也得给我俩治治。”
　　张丽在旁帮腔道。


第147章 完成耐力测试
　　这俩人，还以为发功治疗是很简单的事情，我有些无奈的笑了笑，说：“发功可不是简单的事情，你俩也没有拐脚，不用治的。”
　　“不行！”
　　张丽在旁娇声的喊道：“你能给陈丽娜治，为什么不给我俩治啊，是不是偏心啊！”
　　哇！这是哪到哪啊，张丽的话让我一时语塞，嘎巴了好几下嘴唇，半天没有说出话来。
　　“你看看，让我说对了吧，是不是看小娜长的漂亮就对她好啊？难道我俩就都是黄脸婆？”
　　张丽见我半天没说话，更加以为自己说对了，有些不依不饶的说道。
　　“不是的，不是的，你俩也很漂亮”面对张丽咄咄逼人的攻势，我有些招架不住了。
　　“嘻嘻，小丽，别在难为金锋了，看你把他说的脸都红了”孟云凤在旁嘻笑着说道。
　　“那云凤姐，你说怎么让他补偿咱俩的精神损失啊？”
　　张丽在旁理直气壮的说道。
　　我晕，我什么时候伤害她俩了，还造成了精神损失。张丽的话让我有些苦笑不得。
　　孟云凤在旁说道：“要不这样，晚上回去后让金锋请咱们吃冷饮，好吗？”
　　“好…好，”
　　张丽可高兴了，连说了两个好，兴奋的对孟云凤说：“云凤姐，就这么定了。”
　　张丽的话让我差点晕倒，我这个要请客的本主还没答应呢，她到越俎代庖，抢先替我定下了。
　　我心里一想，如果晚上她们真的要我请客吃冷饮，我就带着周红，向她们表明我已经有女朋友了，免得招惹一些不必要的麻烦。
　　想到这里，我对张丽说：“行，晚上如果你们有时间我请你们吃冷饮，一块叫上陈丽娜和李菲。”
　　“啊！还叫她俩啊”张丽不太愿意的样子瞅瞅孟云凤说道。
　　“行，叫上她俩，人多有意思吗”孟云凤向张丽使了个眼色对我说道。
　　我知道孟云凤对张丽使眼色的意思是劝张丽：现在都是战友，以后又将成为同事，怎么能不叫陈丽娜和李菲呢。
　　张丽也明白孟云凤的意思，虽然心里不太愿意但也不好再说什么，只好点点头，说“行”在中途休息的时候，我问她俩体力怎么这么好，孟云凤说她俩都是学校体育队的，李菲是练羽毛球的，而孟云凤是练长跑的。
　　怪不得呢，要不身体素质怎么这么出众，这么大强度的耐力测试也能够坚持下来呢。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝孙明云和周红聊的非常高兴，因为难熬的几天终于过去了，听周红说晚上我回来，那就能见到我了，她简直就高兴的不得了。
　　虽然心里面对我和周红现在住在一起感到不太舒服，但又一想，这又怪不到我和周红，心里也就释然了。
　　周红想和明云视频，可是明云因为想我中午刚刚哭过一回，眼睛还有些红，所以明云怕周红看出来笑话她，就借口下午还得让人来调调摄像头搪塞过去了明云一扫几天来的阴霾心情，心里畅快了许多。和周红的语音聊天仿佛有种相隔多年、亲人再次相见的亲密感，俩人唧唧喳喳的聊的高兴极了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝功夫不负苦心人，我们三个人终于在6点钟的时候回到了训练基地的集合地点。
　　19名特种部队战士也都已经回来了，虽然各个显得非常的疲惫不堪，但人人都完成了耐力测试，他们或慢走或休息都在恢复着体力，我在人群中看见了赵刚，高兴的和他打了声招呼。
　　他们真的让我非常肃然起敬，这些具有无比坚韧意志的特种部队战士就是共和国千千万万名钢铁战士中的军魂啊。
　　待我们三个歇息了10分钟后，于教官命令大家列队。
　　我们迅速按原来顺序站好，于教官开始训话：“同志们，你们今天表现的都很好，19名红箭部队待选人员全都完成了强度很大的耐力测试，这证明你们都是有实力、有毅力的钢铁战士，你们的表现足以证明你们不愧为特种作战人员中的佼佼者。”
　　于教官顿了顿，又说道：“001至019现在就地解散，回宿舍休息20分钟，6点半准时到食堂开饭。”
　　19名特种部队战士齐声答道：“是！”
　　随后迈着整齐的步伐走向宿舍。
　　于教官看着他们走进宿舍后把目光收了回来，瞅向了我们五个。
　　于教官的目光从我们五个人的脸上依次扫过，然后开口说道：“你们今天表现的也不错，虽然陈丽娜同志和李菲同志最后的徒步行军没有完成，但整体表现很不错。尤其是金锋同志，作为小组组长，发挥了他应该发挥的作用，在陈丽娜同志脚受伤后，用自己的功夫给予了及时治疗，使之没有掉队，而且在他的带头下，孟云凤和张丽同志非常好的完成了这次耐力测试，因此给予金锋、孟云凤和张丽同志口头表扬。”
　　没想到陈丽娜竟然把我给她治脚的事情向于教官说了，于教官这一夸我，整的我还有点不好意思。
　　“从明天开始，你们由刘教官带队回公安大学进行下一轮的智力、思维、心理、记忆测试。我要继续呆在这里两天带领他们19位同志进行体力测试。听明白了吗？”
　　“听明白了”我们一齐大声的回答道。
　　“好的，现在由刘教官带你们回去。”
　　“是”我们一边答应着一边由刘教官带队向汽车走去。
　　坐在车上，孟云凤和张丽直喊“累死了…累死了。”
　　我笑着问她：“晚上还有去吃冷饮的劲吗？”
　　孟云凤瞅瞅张丽，用商量的口吻说：“小丽，咱们改天吧，我腿都快累折了。”
　　“嗯！我也是，改天就改天吧，我累的也实在不行了，身子都像要散了架一样。”
　　张丽一边捶着腿一边抱怨道。
　　“吃冷饮！去哪里吃冷饮啊？”
　　陈丽娜问我。
　　“本来今天晚上想让金锋请咱们几个吃冷饮着，可是今天太累了，所以只好改天了。”
　　孟云凤对陈丽娜说道。
　　“哦，是这样啊！那明天晚上行吗？”
　　陈丽娜有点迫不及待了问我。
　　我笑了笑，说：“我没问题，看你们的时间。”
　　“那明天行吗？”
　　陈丽娜问孟云凤、张丽、李菲她们三个。
　　“行”三个人点点头。
　　“那你把电话号码给我吧，明天晚上我给你打电话。”
　　陈丽娜说道。
　　我们互相记下了各自的电话号码，然后彼此再也没有说话。
　　车一路向市内疾驰而去。


第148章 陈丽娜（1）
　　回到了学校。
　　在解散前刘教官特意嘱咐我们回去后泡个澡松一下骨头，说我们都是第一次经历强度这么大的体能训练，全身肯定要酸痛的，尤其到了明天可能疼痛感更强，这都是必然的反应，不要紧的。泡个澡后再好好休息一下问题应该就不大了。明天8点要准时到学校集合，交代完后，他就走了。
　　孟云凤和张丽都是住在学校里的。而李菲和陈丽娜的家就是本市的，是不住校的，但因为这回选拔进了国际刑警组织，要进行集中培训，所以也给她俩分了一个宿舍，孟云凤和张丽也也从学生宿舍区搬过来住在了她俩的隔壁。
　　给我们分的宿舍是前后楼，相隔不太远,以前并不是宿舍，是为我们这些培训人员而特意改的。与公安大学的学生宿舍区离的很远，在两个不同的方向上。
　　李菲的家离学校很近，所以她没有换衣服，直接回家了。
　　我们一块往宿舍走，当我要拐向男生宿舍去换衣服的时候，陈丽娜让我换完衣服等着她，她要和我一块走。
　　本来我不想等她的，可是一想正好趁机会把我已经有女朋友的事情向她说明，就点点头，同意了。
　　我的衣服换的很快，然后我就在宿舍门口等陈丽娜。
　　过了一会儿她拎了个小包出来了，我们一块向外走去。
　　陈丽娜和我一块向校外走去，一边走着，陈丽娜一边欢快的跟我说：“金锋，你住哪呢？我爷爷今天派车来接我了，我送你回去吧。”
　　我笑着回答道：“我现在和女朋友在她学校附近租了个房子。”
　　“啊！你…你真的有女朋友了，你俩还…还住在一起？”
　　陈丽娜好像呆住了一般，好半天才说话，她的脸上满是震惊和失望，本来兴奋的神情立刻消失不见了，取而代之的是黯淡的表情。
　　到了学校门口，一辆挂着军牌的红旗正停在门口。
　　陈丽娜走过去一边开车门一边对我说：“我还是送你回去吧。”
　　我摇摇头，说：“谢谢，不用了，我自己坐公交车回去就行了。”
　　陈丽娜有些哀怨的瞅瞅我没有再坚持，说了句：“明天见。”
　　上了车，走了。
　　我看着远去的汽车，想着陈丽娜离去时那失望的表情，心里面有种说不出来的滋味。
　　这种滋味以前好像有过，但是却绞尽脑汁也想不出来在何时何地曾经有过，它仿佛就在眼前，却看不见也摸不着，我愣愣的站在学校门口好半天没有回忆起来，只好苦笑着走向公交车站。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝陈丽娜坐在车里，一直在扭着头向后望着我，直到车拐了弯，再也看不见我才回过头去，随着她的回头两行清泪滑过她的脸颊滴落到了车座上。
　　“小娜，你怎么了，是不是刚才那个臭小子惹你了，走，回去我揍他去替你出气。”
　　开车的司机扭过头来看了陈丽娜一眼非常生气的说道。前边正好是个路口，他随手打了转向就要调头。
　　这是一个三十左右岁的男人，因为生气让人觉得刚毅脸庞上的肌肉都有些扭曲了。
　　“别，不要回去，小武哥哥，不怪他…不怪他”陈丽娜带着哭腔着急的喊道。
　　“别哭…别哭”小武好像很怕陈丽娜哭，赶紧重新并入了直行道。
　　要调头又甩头直行，惹的紧跟在车屁股后面的好几辆车赶紧踩刹车，都狂按喇叭表示对红旗的不满，可是看看后面那挂着的军A0XXXX的牌照，也只好在嘴上骂两句:“操，丫挺的，真TM的NB啊”这个明显违规的行为如果要是普通车辆早就会被交警给逮住的，可是站在路口本来看到这一切的两个交警却几乎是同时把身子转了过去，不，确切的说，是年长的交警将那个年轻的给拽过去的。
　　年轻一些的那个交警嘴里还有些不满的嘀咕：“这是哪的车，这么牛啊，赵哥，为什么不管啊？”
　　年长的说：“小李啊，你刚上岗，还不了解，你没看车牌吗，那是通天级人物的车，你把车扣下了，用不了两分钟，领导的电话就打过来了让你放车还得给人家道歉。我刚上岗的时候和你一样年轻气盛，曾经截了一辆这样牌照的车，结果向人家赔礼道歉不说，还被领导骂了个狗血喷头，就因为这个事，十多年了，和我一快进来的都上去了，可我却还在这站岗呢。”
　　“哇！这么厉害”叫小李的交警看着疾驰而去的汽车有些后怕的吐吐舌头。
　　陈丽娜坐在车里用面巾纸擦了擦脸，又照了照镜子，觉得眼睛只是微微有些红，不注意应该是看不出来的，然后对开车的司机说道：“小武哥，你别把今天的事当爷爷说，好吗？”
　　小武从后视镜里看了看后座的陈丽娜，问她：“小娜，刚才那小子是干什么的？”
　　“他叫金锋，也是要去国际刑警组织的”陈丽娜还在伤心之中，回答起来有些心不在焉。
　　“小娜，你别伤心，等我哪天我找机会教训教训他给你出气。”
　　“别，小武哥，真的与他没关系。再…再说了，金锋很厉害的，武功很厉害的。”
　　“哦！他还会武功？”
　　小武有些不相信的问道。
　　“是的，他家传的功夫，好像叫什么自然功，很厉害的，他手掌里能发出气来，小武哥，你不是也会气功吗？不过，我觉得你够呛打的过他。”
　　渐渐的陈丽娜的心情变得有些好转，和小武开起了玩笑。
　　“是吗！他有这么厉害？”
　　小武有些不太相信。
　　“当然了”虽然陈丽娜刚才还对我有些生气，可是说说的又不免夸起了我，“小武哥，你不也是特种部队出来的吗，徒手攀登大楼你攀登过吧。”
　　“当然了，那是我们的必训项目啊，我的成绩还很优秀呢。”
　　小武不无得意的说。
　　“那你攀登100米高的大楼成绩是多少啊？”
　　陈丽娜问他。


第149章 陈丽娜（2）
　　“我的成绩是X分X秒”小武脱口而出。
　　小武是陈小娜爷爷的警卫员，三年前也是从特种部队挑选上来的，而且是从红箭部队出来的。虽然他创造出这个徒手攀高成绩是好几年前的事情了，但他这个成绩却是在全军特种部队里足以数一数二的，所以他记得非常的牢。
　　“哦，是够快的”陈丽娜用一副非常佩服的口吻说道。
　　“是吧，你小武哥可不是凡人”小武回头见陈丽娜很是佩服的样子不禁有些得意洋洋。
　　“哈哈，小武哥，金锋他才用了X分X秒，比另外那19个从特种部队选拔上来的人都快了许多，比你的也快”原来陈丽娜刚才是故意逗小武的。
　　“啊！真的吗？他竟然这么快！”
　　小武一副不敢相信的样子。
　　“那当然了，这还有假。于教官你知道吧，连于教官都不住口的夸他说，说金锋的这个成绩是他所见到的最好的。他还是他们省今年的高考状元呢，简直就是文武双全，而且他是公安部为国际刑警组织挑中的唯一人选，你说能不厉害吗”陈丽娜继续说道。
　　“于教官我当然认识了，他以前是我们的老队长吗，那我能不认识吗，那于教官说的肯定是真的了。”
　　小武的声音渐渐的有些低下来了。
　　“你哪天把他叫过来，我和他切磋切磋”听的出来小武还是有些不服气。
　　“行，不过就是怕人家不愿意来。”
　　说到这个话题，陈丽娜又想起了刚才我说的和女友住在一起这句非常令她伤心的话，顿时，她静了下来，陷入了沉思之中：想一想，自己家庭出身好，爷爷和父亲在军队中都位居要职，当将军的爷爷更是军队中具有呼风唤雨之能的实权级人物，母亲在公安部任职；自己人长的又漂亮，所以在学校中追求自己的人简直就可以说是排成长队，能一直排到学校门口，每隔几天都是成包成袋的扔收到的鲜花和情书，可是心高气傲的自己偏偏这些年来一个都没有看上，直到金锋的出现。
　　陈丽娜想起了自己在第一天体检的时候看到金锋的情景：第一眼看到金锋，心里边当即就“咯噔”一下，心情一下子舒展开了，因为这么多年来自己苦苦寻找的那个梦想中的他终于出现了，就像自己在无边黑夜中茫然失措的走了多少天乍然见到天边出现一颗璀璨的亮星一样，以前自己梦想的那个白马王子在脑海中只是有一个模模糊糊的轮廓，现在终于完整了、真实了。
　　金锋那硕长挺拔的身材，英俊无比的面容，尤其是那双眼睛目若朗星，那清澈明亮的眼神在体检的时候虽然只看了自己一下，但却让自己心如鹿撞，砰砰的跳个不停，自己的脸当时就红了，这是多少年来从来没有过的感觉，金锋的眼神是那么的纯，那么的具有震撼力，让她那颗封闭了闸门的少女之心瞬间就打开了，当时她就暗下决心，金锋就是自己一直在苦苦寻觅的人，可是，他…他却已经有了女朋友了。
　　“小娜，到了，下车吧”小武哥的话一下子打断了她的思绪，原来，车已经开到了目的地，在一个小四合院前停住了车，小武哥已经将后座的车门给她打开了。
　　陈丽娜一边下车，一边暗下决心：凭自己的容貌和家庭，不信不能俘获金锋。
　　陈丽娜走进了院子，一位身穿便装，约有70岁左右的眉目慈祥的老人正坐在院子里葡萄架下乘着凉，见她进来了，抬起头满脸笑容的对她说道：“小娜，今天训练怎么样啊？扛的住吗？”
　　“爷爷，都累坏我了”陈丽娜快步走了过去，坐到了老人的旁边，撒娇的说道。
　　“呵呵！谁叫你平时不爱锻炼呢，这下可得吃些苦头了，怎么了，累的还哭鼻子着？”
　　老人笑眯眯的端详着她，不愧是军人啊，一下子就从她微微发红的眼圈中看出了点端倪，有些打趣的问她。
　　“没有，爷爷，人家可坚强了”陈丽娜赶紧掩饰的说道，“爷爷，我先冲个澡去了”怕精明的爷爷再问什么，陈丽娜赶紧找借口跑开了。
　　本来老人的心里没有太在意，可陈丽娜这一刻意掩饰却让老人有些上心了，“小武，你过来”他对那个司机说道。
　　“首长，您有什么指示？”
　　小武快步走过来，站在老人的身前必恭必敬的问道。
　　“小娜今天是怎么了？她是不是哭过？”
　　小娜是自己的心肝宝贝，从小没受过一丝委屈的，今天为什么哭了，这让老人的心里有些不高兴了。
　　“报告首长，小娜今天是在车上哭了，好像是因为一个叫金锋的小伙子。”
　　小武赶紧汇报。
　　“金锋，他是干什么的，我怎么没有听说过呢”老人问道。
　　“他和小娜一样，也是公安部为国际刑警组织培训的人员之一，不过他确实挺厉害，听说他今天上午100米徒手攀高的成绩竟然比我当年创造的全军第一还快了不少。”
　　“哦!是吗？你见过他了吗，快说说他是个什么样的人，竟然把小娜给惹哭了”爷爷一听来了兴趣。
　　“我见过他了，身高在1米8以上，应该和我差不多，长的非常英俊，年龄吗，小娜说他是今天他们省的高考状元，那应该也就18岁。小娜说他身手这么厉害是因为他会家传一门叫自然功的武功，今天还发功给小娜治脚着。”
　　“哦！还给小娜治脚着，那不是说明关系挺好吗，小娜怎么却因为他哭了？”
　　老人有些不解的问道。
　　“首长，这…这我就不知道了，本来两个人刚从学校出来的时候有说有笑的，后来不知道说了些什么，小娜就好像有些生气似的，上了车后不一会儿就…就不知道为什么哭了”“好了，吃饭时我问问小娜，她也该冲完了，你告诉厨房开饭吧，”
　　老人吩咐道。


第150章 陈丽娜（3）
　　小娜冲完了澡，走进了餐厅，爷爷已经坐在餐桌旁等她了。
　　“哇！这么多的好吃的，爷爷，您太好了”小娜看到桌上丰盛的菜肴高兴的叫道。
　　“是啊，这是因为你来首长特意让厨房做的，要不从来首长每顿饭都是特别简单的”一位40左右岁的女工作人员笑着对陈丽娜说道。
　　“吴姨，也谢谢您给我做的这么多的好吃的”陈丽娜高兴的对这位爷爷的家务主管说道。
　　“小娜，看你，跟我还这么客气，这是我应该做的”吴姨笑眯眯的拿起桌子上的碗要给小娜盛饭。
　　“不用了，吴姨，我自己来”陈丽娜赶紧先抢过碗自己盛起了饭。
　　“小吴，让她自己来吧，你也去吃饭吧。”
　　爷爷对吴阿姨说道。
　　“是的，首长”吴阿姨知道首长有在和孙女吃饭的时候喜欢两个人单独在一起一边吃饭一边闲聊的习惯，拿起桌子上的茅台酒先给爷爷倒上了一杯，然后就出去了。
　　“爷爷，您总是改不了这喝酒的习惯，每次还都喝这么多，今天可只许喝这一杯，”
　　陈丽娜看着爷爷面前那一大杯酒有些撒娇的撅起了嘴说道。
　　“好的，好的，今天只喝这一杯，”
　　爷爷笑眯眯的瞅着自己的宝贝孙女说道。
　　爷孙俩开始吃起了饭。
　　吃到一半的时候老人好像很随意的问道：“小娜啊，听说你们那有一个叫金锋的小伙子，是吗？”
　　“咦！爷爷您怎么知道的，是不是小武哥说的，他还跟您说什么着？”
　　听到爷爷问起金锋，陈丽娜警觉起来，心里琢磨：小武哥不会把我在车上哭的事情当爷爷说吧，如果爷爷知道了那自己可就溴大了。
　　“没有，小武没说什么，他都是听你说的，说金锋人长的不错，功夫也不错，哪天领过来也让爷爷认识一下，行吗？”
　　“行，”
　　陈丽娜正愁没借口邀请金锋出来呢，爷爷这一说她可找到理由了。
　　“可是，他…他能不能来呢”陈丽娜一想到这里禁不住的停住了手中的筷子，呆呆的瞅着桌子上的美味佳肴：今天金锋在山上的表现和晚上临分手时说的话无不在表明金锋不希望与她之间发生什么，那么自己是否能将他邀请的来呢？俩人的关系还能不能有点发展呢？
　　“小娜…小娜”爷爷连叫了两声，一直在发呆的陈丽娜才听到，娇靥一红，十分不好意思的说道：“哦！爷爷，对不起。”
　　“怎么小娜，有什么心事吗？能跟爷爷说说吗？”
　　爷爷喝了一口酒问她。
　　“没…没什么”陈丽娜不知道该不该把她的心事当爷爷说说。
　　“呵呵，真的没有啊，是不是不想当爷爷说啊，说出来爷爷可以给你参谋参谋吗！”
　　陈丽娜低着头想了想觉得还是把心里的事情向爷爷说说，要不窝在心里也不舒服，想到这里，她抬起头用撒娇的口吻对爷爷说道：“爷爷，人家说出来你可不要笑话我啊”“呵呵，你是我的宝贝孙女，喜欢都喜欢不过来呢，爷爷还能笑话你吗？”
　　爷爷笑着说道。
　　看着爷爷那慈祥的面容，陈丽娜便将从第一天体检开始遇到我，到今天上午的攀高测试，下午的耐力测试，在山上帮她治脚直到下午分手时和我之间发生的所有事情，说的所有话一股脑的全向爷爷讲了。
　　老人很认真的听着。
　　陈丽娜讲完了，她瞅着老人，用手里的筷子无意识的拨拉着碗里的米饭，很是无奈的说道：“爷爷，您说人这一生是挺有意思的，一个人肯定不能把好事都占全了。您说咱们家庭多好啊，我人长的也算漂亮吧，如果再有一个好对象就应该算是很完美的人生了。寻找了这么多年直到今天这个人终于让我遇到了，可是…可是却有点晚了，金锋已经有女朋友了，而且人家都已经住到了一起，爷爷您说，我要是早点能遇到金锋多好啊，”
　　陈丽娜很懊恼的说道。
　　“哦！金锋真的有你说的这么好吗？这还真的让我这老头子有点好奇了，真想看看这小伙子到底是个什么样的人物，竟然让我这心高气傲的宝贝孙女一见钟情。行了，小娜，哪天我让金锋来我这一趟，我先帮你审查一下。”
　　爷爷说道。
　　“可是，爷爷，您不认识金锋，怎么叫他来啊？”
　　陈丽娜有点不理解的问道。
　　“这还不好办，红箭那个于队长不是你们的教官吗，我让他带金锋过来，你说他能不来吗？”
　　爷爷很自信的说道。
　　“哦！对，爷爷您说的没错！”
　　爷爷这么一说，陈丽娜明白过来了，爷爷对于军队的统治力那是勿庸置疑的，所以爷爷只消一句话，于教官肯定能带金锋来的。
　　想到这里，陈丽娜兴奋起来了，对老人说：“爷爷，那到时候您看完金锋后一定要给我出出注意，好吗？”
　　“行！只要他真的如你所说，爷爷一定会帮你忙的”爷爷笑呵呵的说道。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我坐车回到了住处，一进屋，就听见厨房里叮叮当当的响个不停，知道周红在做饭，心里面立刻升腾起一股温馨的感觉。
　　正换鞋的时候，周红的脑袋从厨房里探了出来，瞅了一眼说道：“老公，你回来了，累不累，坐沙发上歇会儿吧，等我给你拿西瓜。”
　　说话间，周红将冰箱里的西瓜取出来切好放在盘里给我端了过来。
　　周红走到我身边放下盘子刚想转身走，我一把揍住了她的纤腰，让她坐在了我的旁边，问她：“宝贝，电脑装好了吗？”
　　“装好了，我下午和小云姐都在QQ上聊半天了。”
　　周红说道。
　　“是吗？那太好了，我现在就上线去。”
　　我有些迫不及待的站了起来。
　　“别着急了，小云姐现在正在睡觉呢，她这几天因为想你都没有好好睡过，今天我俩终于联系上了，小云姐非常高兴，准备晚上和你好好聊一聊，所以现在先睡会觉，已经说好了，她8点准时会上线的。”
　　“哦，是这样啊，那好吧，那我先去洗澡去了”我轻轻的拍了周红圆臀一下说道。


第151章 我的美女们（1）
　　等我洗完澡出来，周红已经将丰盛的饭菜摆好了。
　　我们一边吃一边聊着，我把今天测试训练的事情都讲给了周红听。
　　当周红听到有四个美女和我在一块培训后，小嘴一撅，有些担心的说道：“老公，你是不是命犯桃花啊？怎么你的身边总有美女啊，你可千万要把持住自己，不要犯什么错误。”
　　“不会的，你老公我是出淤泥而不染，涿清涟而不妖，一定会牢牢的把握住方向的。”
　　我笑着保证到。
　　“哼，但愿如此”周红有些不太相信似的扁了扁嘴说道。
　　我问她：“给家里打电话了吗？”
　　“打了，照你说的都打了，把咱俩的新号码告诉了我爸爸、虎哥，还有小琢的妈妈，小琢没在家，好像是去学校有什么事情。”
　　“好，宝贝，你干的非常好”我笑着夸奖她道。
　　“老公，过几天我就要搬学校去住了，你什么时候有时间陪我去买台笔记本电脑，我想放在宿舍里用，你看行吗？”
　　“行，还是笔记本电脑方便一些，大后天我们所有测试就都完了，我估计应该能休息2天，到时候我陪你一块买去。”
　　“哦！太好了，到时候你要陪我好好逛逛，都来好几天了人家还没逛过街呢”周红娇声的说道。
　　“行，没问题的，如果时间允许的话咱们也去故宫、天坛等地方转转”“太好了！”
　　听到我这么说周红更加兴奋，转过头在我脸上“吧唧”一声就来了一口。
　　“哎呀！看你，亲我一脸油”我用手擦了擦被她亲过的脸颊，夸张的说道。
　　“哈哈…哈哈”我这有意搞笑的动作惹的明云娇笑起来。
　　吃完了饭，我要帮周红收拾桌子，周红说她自己来，让我好好休息一下。
　　虽然今天的体力测试强度不小，但我觉得还是完全可以承受的，还没有感觉到特别的累。
　　我走进了卧室，一看，咦！电脑怎么放这里了？
　　我们租的这房子是两室两厅的格局，本来昨晚上我俩就商量好了电脑放在没人住的那间屋子里，但不知为什么周红又放我俩的卧室里了，我也没有过多的想，坐在了电脑前打开了电脑。
　　看着这台新配的电脑和电脑桌、电脑椅，我心里感叹：周红真挺能干的，一天的时间就把这些都弄好了。
　　这时候，手机响了起来，我拿起手机一看号码，是小琢家的号。
　　我按下了接听键，刚“喂”了一句，电话里立刻传来了小琢那非常熟悉的甜美的声音：“锋哥，到北京怎么样啊？”
　　我笑着回答到：“挺好的。”
　　“住哪里了？”
　　“周红还没开学呢，我先和她在她学校附近租了一个房子，先住下了。”
　　“哦！你们都没住校呢，那这几天你都干吗了？”
　　小琢问。
　　“没住校呢，不过也快了，这几天我们在做各项测试，包括体能测试、智力测试、思维测试等等，做完这些测试后我们就要住校了，就不能出来住了”“那小红姐呢，她一个人在外面租房住安全吗？”
　　小琢有些担心。
　　“没事的，她们学校过两天也就开始接收新生了，我就让她搬到学校宿舍里去住了。”
　　“哦！那这样还行”小琢说道。
　　我问她：“这两天你干吗呢？”
　　“哎呀！都是学校哪些破事，为学校开学新生入学典礼排节目呗，这两天都忙死我了”小琢抱怨道。
　　“呵呵，谁叫你爱当官呢”我笑着打趣道。小琢是她们学校学生会的文娱部长，典礼这种活动肯定跑不了她的。
　　“锋哥，你想我了吗？”
　　小琢突然压低了声音问我。
　　“当然想我的小宝贝了”我立刻回答道。
　　“是真的吗？”
　　听的出来小琢虽然这么说但声音里难掩喜悦之情。
　　“绝对是真的，宝贝，我可以对天发誓”我信誓旦旦的保证道。
　　“嘻嘻，锋哥，今天又有人给我递情书了”小琢突然话题一转在电话里说道。
　　“是吗？是哪个不长眼的混小子，敢到我这里来插一杠子，等我回去教训他”我用一副非常生气的口吻说道。
　　“是学生会里一个高三的男生，他是体育部的。锋哥，你可别生气，我当时就拒绝他了”小琢本意是想逗逗我，听到我的话以为我是真的生气了赶紧解释道。
　　小琢如此的单纯，逗得我手捂着电话偷偷的笑。
　　周红进来了，看见我坐在那里手捂着电话小声的笑，问我：“老公，你笑什么呢，给谁打电话呢？”
　　我赶紧止住了笑，扭头说了句：“给小琢打电话呢。”
　　小琢在电话里听到了我的话，立刻说道：“锋哥，你把电话给小红姐，我要跟小红姐说两句。”
　　我招呼周红：“小红，小琢要跟你说两句。”
　　小红接过了电话，坐在床上同小琢聊了起来。
　　我看了看表，还差十几分钟才到8点呢，我跟周红说了句：“小红，我下去看看车去。”
　　小红点点头，示意知道了。
　　因为小红爸爸的这辆宝马X5比较抢眼，所以我怕被窃贼偷去，因为这毕竟是一个公共小区，什么人都能进的。所以我准备在我俩都住校后将车或是放在她学校，或是放在我学校，这样就安全多了。
　　下了楼，围着车转了一圈，又打开车门看了看，没有发现什么异常，我放心了。
　　往回走，到楼门口的时候，前面一个拎着东西的女孩正在侧着头看门牌。
　　听见我走过来的声音，她回过了头。
　　哟！非常漂亮的一个女孩子，年龄看起来也就二十左右岁，她穿着浅绿色吊带衫，下身是蓝色牛仔短裤，衬托出身材非常的好。
　　她身边的地上放着一个大包和一个大皮箱。她对着我甜甜的一笑，轻声问道：“您好，请问这是XX小区9栋3单元吗？”
　　我点点头，说：“是的”她又是甜甜的一笑，说：“谢谢。”
　　然后就费力的提着两个大包就要上楼，我一看，噢！这是一个单元的，赶紧抢上去，说：“我也住在这个楼里，让我帮你拎吧。”
　　她看了看我，感觉到我是一个值得信赖的人，娇靥微微一红，轻声的说道：“那先谢谢你了！”
　　我说了声：“不客气”从她手中邻国包和箱子，先抬脚上了楼。


第152章 我的美女们（2）
　　我在前边拎着包和箱子还没走两个楼梯，女孩在后面拽住了旅行包，我停住了脚步问她：“怎么了？”
　　她说：“我在前面走吧，楼道挺黑的，我在前面给你开灯。”
　　我点点头，说“行。”
　　侧过身子让她先过去。
　　这回她在前面我在后面继续往上走。
　　我不经意的一抬头，她那紧身牛仔短裤包裹下的圆润耸翘的臀部正随着她曼妙的身姿在有规律的摆动着，她的身高应该和周红差不多。
　　亦步亦趋，我的目光一直注视在她的身上。
　　她的圆臀很翘，非常的饱满，肉感极强，是我所见过的女孩子里最最诱人的，圆臀随着她的上楼左右不停的轻轻摆动着，我的心中突然产中一种冲动的感觉，真想冲上去在她的屁股上捏两下。
　　我走在她的身后正在比较龌龊的胡思乱想着，她突然停住了脚步，站在了一扇防盗门前。
　　她看看了门楣上的门牌号，自言自语的嘀咕了一句：“6号，就是这里了。”
　　然后回过头对我说道：“谢谢您了，我到了。”
　　声音十分清脆的好听。
　　“哦…啊…好的”我的思绪被她打断，看着她那娇美的脸庞因为自己刚才内心深处那些龌龊的想法使得我显得有些慌乱，脸有些微红，“那好…那好”我把包和箱子放在地上，转身沿着楼梯继续向上走去。
　　走了两步，感觉不对头：“6号，我和周红租住的就是6号啊！怎么，她…”
　　我狐疑的停住了脚步，转过身问她：“你…你住6号？”
　　“是啊！怎么了？”
　　她见我停住了脚步，有些警觉的问道。
　　我侧着头好好的看了下门牌号和防盗门，对呀，没错，十多分钟前我刚从这间屋子里出来啊，这能有错吗，这就是我和周红租的房子啊！
　　我有些奇怪的问她：“姐姐，你是不是搞错了，这房子是我和女朋友租的啊，怎么你…”
　　“哦！是吗？”
　　她在听到我的话后看了看我不知道为什么脸有些微微的红了，“我是今天中午在房屋中介找到的说这房子招合租的，因为中介说这房子不错，而且离我的公司也比较近，再说两人合租也比较划算，所以我就过来了。”
　　哦！原来如此啊，怪不得周红没有把电脑摆在闲置的那间卧室里，原来是招了合租的啊，想到这里我的内心深处突然产生一丝莫名的兴奋：又是一个美女，而且住在同一间房里，难道我真的命犯桃花吗…
　　“咳…咳”她见我愣在那里轻轻的咳嗽了两声。
　　“哦…”
　　我醒过腔来，赶紧走下来掏出钥匙打开了门，然后又帮她把包都提进了客厅，客厅里没人，我估计周红在卧室里呢。
　　“小红…小红，有人来了，”
　　我冲着卧室喊道。
　　“来了…来了，老公，怎么了？”
　　周红从卧室里快步走了出来。
　　见我旁边站着一位陌生的美女，周红一愣，奇怪的问我：“老公，她是谁啊？”
　　“你好，我叫莫言，你这不是招合租的吗，我就是那个想合你们合租的人”新美女房客落落大方的说道。
　　“哦！我上午刚跟中介说的，没想到这么快就有人来了，更没想到是这么一个漂亮的姐姐”周红笑着说道。
　　“你也很漂亮啊”说道这个莫言不知为什么侧头瞅了我一眼，我俩目光一碰，她的脸微微的有些红了，赶紧将头扭了回去。
　　“快坐，快坐”周红热情的招待着这新来的房客-莫言，又对我说道：“老公，快将姐姐的东西给提到她屋里去。”
　　我将旅行包和皮箱提到了那个空闲的卧室里。
　　出来一看，两个人已经唧唧喳喳的坐在沙发上聊了起来，“呵呵！莫言，我看应该叫莫少言”看着新来的莫言和小红这么快就像老朋友似的聊起来，我好笑的摇摇头。
　　“老公，你快去吧，小云姐上线了”周红扭头对我说道。
　　“哎哟！坏了，别过点了，明云该着急了”我心里暗叫一声“不好”赶紧跑进了卧室里。
　　我一屁股坐在了电脑椅上，显示器的视频里正是明云那略显憔悴的美丽脸庞，这么长时间没看见明云了，这一看见她使我的心“呼”的不由自主的颤了一下，我赶紧戴上了耳机，对着话筒说道：“宝贝，我来了。”
　　立刻，耳机里传来了那再熟悉不过的明云的声音，不过就是带着哭音：“老公，我都快想死你了。”
　　显示器里的明云在擦着眼泪。
　　她这一哭，我的心也非常的难受，我强忍着故意用一副轻松的口吻说道：“宝贝，别哭，我也很想你的。”
　　“那你刚才干什么去了？”
　　显示器里的明云小嘴一扁质问我。
　　我赶紧解释：“我不是和小红租了个房子吗，可能小红为了节省开资，所以又找了一个合租的，刚才招待那个合租的女孩着，所以晚了一会儿，宝贝，请你原谅。”
　　“一个女孩，多大了？长的漂亮不？她有男朋友吗？”
　　一说到“女孩”这个敏感词汇，明云就警觉起来，向我发出了连珠炮似的质问。
　　“好像二十三、四岁这样吧，长的还凑合，有没有男朋友这我还不知道”说道这里，我故意停顿了一下，对着显示器上的摄像头举手敬了个礼：“报告首长，汇报完毕！”
　　其实莫言长的很漂亮，身条也好，但为了避免不必要的麻烦，我还是隐瞒一点事实真相吧。
　　我的这一搞怪举动逗的明云“噗哧”一笑，娇声说道：“这个小红，怎么想的，这不是引羊入室吗！我得说说她。”
　　她的话让我一愣，怎么还“引羊入室呢”我有些纳闷的问她：“宝贝，你怎么还篡改成语啊，不是引狼入室吗？”
　　“什么呀，这你都不明白，你就是一个大色狼，新来的女孩不就是小绵羊吗，搞不好就被你给吃了，不行，我得让小红好好看着你，以免犯错误。”
　　“啊！我…你…你”我被明云的犀利话语噎得有些说不出话来，“宝贝，我在你心目中就这光辉形象啊，我不活了”我故意装出一副痛苦的样子。
　　153章 相思之苦“咯…咯”明云被我一脸委屈的样子逗的娇笑起来。娇笑中她再次嘱咐我：“老公，你可千万不能对人家见色起意啊！”
　　我回答到：“老婆，你放心，我和周红在这再住两天就都得搬到学校去住了，很长时间都不会接触到这个新来的房客了，所以你放心，绝对不会有什么插曲发生的。”
　　“嗯！”
　　明云听了我的解释点点头，娇声道：“老公，我相信你”随后她问我：“老公，这几天你都干吗了？”
　　我把这几天的测试过程又向她讲了一遍，在讲到我和特种兵一块进行徒手攀高测试的时候，听到要爬那么高，明云脸上一副担心的样子；在听到我创下了特种兵里攀高的最好成绩后，明云很高兴，小脸非常兴奋；当听到和我一块培训的是四个女孩后，她蹙蹙眉，嘀咕了一句：怎么又跟女的在一块啊；在给她讲到我帮新房客拎包自己都差点不认自己家门的时候，明云被我逗的“咯…咯”的娇笑起来，但我隐瞒了看新房客翘臀的事情，如果说出来估计明云得从显示器里冲出来打我。
　　看着明云的心情渐渐好转，娇靥也不像刚才那样显得有些憔悴，我很高兴，问她：“宝贝，这几天去哪玩了吗？去没去太平山啊？”
　　“没有呢！人家这几天一直没有和你联系上，心情一直不好，不想去，再说了我又人生地不熟的，都不知道怎么去。”
　　“哦！是这么回事啊”明云这一说，我觉得也是，一个女孩子，刚到香港，都不知道哪是哪，怎么去啊？
　　“那你们学校有没有咱们这边去的内地学生啊？”
　　我问她。
　　“有，还不少呢，但我现在一个也不认识。那个梁伯伯给我介绍了一个上大二的学姐，是从南京过来的，说跟她说好了，让她这两天带我到各处玩去，但人家还没来呢，所以这几天我只好自己先呆在公寓里。再说了，这几天我一直都联系不上你，你也不给人家打电话，我想你想的都睡不着觉，哪有心情去琢磨上哪去玩啊！”
　　说说的，又勾起了明云的伤心事，坐在那里又抹起了眼泪。
　　“宝贝，你看你，好好的是哭什么啊！”
　　看着视频里的明云又抹起了眼泪，我慌了起来，赶紧劝慰道。在心里暗暗的怪自己没事提这个话题干什么。
　　“你在那边每天都过的挺好的，当然不知道我的苦处了”这女人的心情说不好就不好，眼泪来到真快啊。
　　明云一边抹着眼泪一边说：“你白天有好几个美女陪着，晚上还有周红，这回又多了个合租美女，你过的当然滋润了，可我呢，自己一个人住在这空荡荡的公寓里，在这个地方一个人也不认识，好几天看不到你，也听不到你的声音，这几天晚上我都没睡好觉，好几次睡睡觉都哭醒了，饭也没正经吃过一顿……”
　　明云越说越委屈，哭的是梨花带雨，而我在这边傻傻的看着视频里的她哭却是束手无策，相隔这么远，我有什么法啊，我又不在她身边，怎么安慰她啊？
　　都说相思苦，以前我从来没有经历过，今天算是彻底的感受了一回，我心痛万分的看着她，伤心之余脑海中浮现出一首李清照的词来：一剪梅红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上莲舟。
　　云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。
　　花自漂零水自流，一种相思，两处闲愁。
　　此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
　　都说男儿有泪不轻弹，可是明云去这么远上学，其实都是因为我的错，如果不是因为我的花心，有好几个女朋友，她妈妈也不致于非得让明云去香港上学。
　　我呆呆的看着哭得梨花带雨的明云，鼻子一酸，再也控制不住自己的情感，眼流了出来，我对着话筒心痛的叫着她：“明云…宝贝，别哭了…都怪我，是我不好…”
　　她听见我的声音有异，抬起头看见屏幕里的我也哭了。这是她认识我以来第一次见到我哭，有些害怕了。
　　她赶紧止住哭声，反过来劝我：“老公，你别哭…别哭，是我不好，我不哭了，你也别哭了，行吗？”
　　我擦了擦眼泪，哽咽着说道：“宝贝，是我不好，都怪我，等我有时间就去你那看你去，好吗？”
　　“嗯！”
　　明云点点头。
　　一时间我俩都没有说话，坐在电脑前默默的看着对方。
　　好一会儿，明云突然噗哧一笑，调侃的说道：“老公，你一哭显的更帅，这更让我担心了。”
　　我被她的话逗乐了，没好气的对她说：“看你，一会哭一会笑的，都这么大了也没个正经”“谁叫你长的这么帅呢，女人长的好都说红颜是祸水，可男人长的帅我看也一样是祸水”明云的声音里有些无奈。
　　我被明云的独特见解弄得有些苦笑不得，可是仔细想一想，确实是这么回事，不管是男人女人，长得好都能招惹出一大堆的事来，可这又有什么法呢。
　　想想我自己，再想想明云、周红、小琢，唉！只能顺其自然了。
　　正在这时候，明云突然跟我说：“老公，你等会儿，好像有敲门声，我去看看是谁。”
　　我也隐隐约约的听见耳机里有敲门的声音，有些担心的说：“没事吧，大晚上的谁来了，你可要小心啊。”
　　“没事的，这是学校里的公寓，听梁伯伯说我们学校是全港安全性最高的，从来就没出过什么事，我觉得可能是那个南京的学姐找我来了。”
　　明云说道。
　　“那好吧，你看看去，我等着你。”
　　“嗯”明云答应一声，摘下耳机，顿时视频里没有了她，只听见噔噔的脚步声。
　　明云很快的就回来了，戴上耳机说：“老公，是那个学姐找我来了，我先下线了，明天见，晚上睡个好觉。”
　　“那明天见，你也早点休息，以后不许哭了，更要好好吃饭”我嘱咐她道。
　　“嗯！老公，送你个香吻，祝你晚安”明云对着摄像头亲了一下，随后就下了线。
　　154章 新房客（1）看着显示器上视频聊天画面的消失，我摘下耳麦，静静的坐在电脑椅上，回想着刚才明云向我诉说心事时的伤心情景，我的心向潮起的大海一样波涛汹涌久久不能平静。
　　可是如何处理我和明云、周红、小琢之间的事情，这是一直在困扰我的问题，明云和周红都与我有了肌肤之亲，都已经将清清白白的身子给了我，我一定会负责到底的。
　　虽然现在明云因为父母之命远赴香港求学，与我要暂时分别（其实我也知道李阿姨让明云去香港上学有我很大的责任，但我绝对不会逃避的，我一定要对的起明云）我对周红是与对明云同样的想法，一定要负责到底。最困扰我的是小琢，所以这也是为什么我和小琢在一起的时候总是努力控制自己的情感，努力克制自己不逾越那层最后的底线。
　　其实我是想和小琢之间保持一定的距离，让小琢自己有一个生活的空间，逐步培养她自己独立的思维，为自己以后的生活选择正确方向。
　　但我的想法还是：如果小琢在上大学后仍要执意跟我，我也不会断然拒绝的，我一定会接受的。
　　我绝对会让我的女人幸福一辈子，这是我在和明云、周红有了肌肤之亲后就产生的想法。
　　我绝对会对的起爱我、信任我的女孩子，我发誓会让她们一生永远幸福的，哪怕我自己付出多少我都会去努力的。
　　既然有了这个想法和决心，我觉得和明云的暂时相别都是短时的痛苦，这种痛苦其实每个人在一生中都可能经历过，但我坚信，随着时间的推移一切都会好起来的。
　　我又等了一会儿，见明云仍没有上线，知道她今天肯定不会再上了，就退了QQ，关上了电脑。
　　我看了看表，都9点半了，怎么周红难道还在和那个莫言聊天呢，我决定去客厅看看。
　　客厅里，周红正坐在沙发上看电视呢，我走过去一屁股坐在了她的身旁，问她：“宝贝，那个新房客呢？”
　　“怎么叫人家新房客啊，应该叫莫姐姐才对”周红白了我一眼，娇嗔的教训我。
　　“呵！宝贝，还没多长时间就跟她打成一片了，是不是那个莫言特能白话啊？”
　　我打趣的说道。
　　“臭老公，越说越难听，真是的，人家莫言姐姐大学刚毕业没多长时间，正给我将上大学的那些逗乐的事情呢”周红用小粉拳捶着我的肩膀娇嗔的说道。
　　“哦！还是这样啊，那她现在干吗去了，睡觉去了？”
　　我瞅了瞅莫言的房门已经紧紧的关上了，就问周红。
　　“没有，莫言姐晚上来的时候还没顾上吃饭呢，我把咱们的饭菜给她热了热吃了，这不，刚吃完没一会儿，她洗澡去了，说一会儿洗完了还继续给我讲上大学的趣事呢”周红说道。
　　“哦，原来如北啊，哎!小红，她哪个学校毕业的，在哪上班啊？”
　　“她是QH大学计算机专业毕业的，现在刚到一家从事计算机系统安全研究的公司工作的，如果你不是来当警察，就很可能成为她的校友了。”
　　“喔！QH大学计算机专业，那可是这个学科在我国排名第一的学校啊，那她在计算机上肯定是很厉害的”我有点佩服起这个新来的美女房客了，呵呵，真的，如果我不是来当警察，我肯定要选择上QH的，到时候真的能成为她的校友的。
　　“还不仅如此呢，莫言姐姐说BJ大学在计算机软件与理论方面是全国头筹，所以她的研究生现在就正在BJ大学读呢。”
　　周红得意洋洋的夸着莫言，那神情就好像在说她自己一样。
　　“哇！这下太好了，我正想好好学习一下计算机呢，等我有时间可得好好向她请教请教”我高兴的说道。
　　“嗯！向她请教请教…”
　　周红坐在那嘴里嘀咕了两句，突然抬起头瞅着我大声的说道：“这可不行！”
　　“啊！怎么不行呢，为什么啊”她突然来了这一下大嗓门把我给吓了一跳，我很是奇怪的问她。
　　“就是不行！”
　　周红很坚决的说道，“别人可能都行，可你就不行，孤男寡女的，你这个花心…”
　　还没等周红说完，莫言穿着一件粉色无袖睡衣从卫生间里开门出来了，一边走一边低着头用毛巾擦着湿漉漉的头发，她抬起头一副好奇的样子问周红：“小红，什么花心啊？你是说周华健的那首老歌吗？我最早还挺爱听的，可那都多长时间了……”
　　“啊…”
　　我和周红张着大嘴面面相觑的对视了足有2秒钟，随后再也忍耐不住“哈哈…哈哈”的大笑了起来。
　　莫言被我俩笑得莫名其妙的，瞪着大眼睛瞅瞅我，又瞅瞅周红，看我俩还笑个不停，心里有些毛了，以为自己穿的衣服有什么不对头的地方呢，站在那里前后左右的好好瞅瞅自己的衣服，没什么问题啊；又拿起门口吧台上的镜子好好照照自己的脸，也没什么问题啊。
　　这回她实在搞不懂了，又不知道我和周红到底在笑什么，只好坐在我俩旁边的沙发上，呆呆的看着我俩。
　　我先止住了笑，而周红是好不容易才停下来，她已经是笑的眼睛都出了泪。
　　确实，这个莫言也真能听，正好把周红的话听了个掐头去尾，本来是说我花心听在她的耳里却变成了周华健的《花心》真是好笑死了。
　　莫言看我俩都止住了笑，瞅瞅我，又看着周红，满脸的疑问和不解问她：“小红，刚才你俩笑什么着？”
　　周红赶紧摆摆手，一边擦着眼泪一边掩饰道：“没笑什么”瞅瞅莫言一副不相信的样子，赶紧打岔道：“莫言姐，赶紧再接着给我们讲讲大学时的那些逗乐事吧，金锋也想听听的。”
　　莫言还是不相信，目光又投向了我，准备问我。
　　我赶紧给周红做伪证：“莫言姐，真的没笑什么，你快给我俩讲讲吧。”
　　莫言嘴里嘀咕了一句：“哼！两个人合伙欺负我这个外来户。唉！算了吧，都是重色轻友型，不跟你俩一般见识了，就给你们再讲讲吧…”
　　155章 新房客（2）莫言给我们讲的大学的生活确实很有意思，逗的我和周红不时的开怀大笑。
　　莫言的讲述一下子就勾起了周红对大学生活的向往，她期盼起早日开学，好去经历那丰富多彩的校园生活。
　　莫言讲了很多自己上学时校园里发生的故事，但对于她个人却不肯多说。
　　我很想知道这么漂亮的女孩有没有男朋友，几次想问却话到嘴边难以出口，总是觉得有些不好意思。
　　周红显然也很想知道莫言有没有男朋友，在莫言讲完喝水的时候，周红开玩笑似的问了一句：“莫言姐，什么时候把姐夫带过来让我们看看啊？”
　　“啊…咳…咳…”
　　周红的话让莫言呛了一大口水，她低着头咳嗽了好几下，周红赶紧过去坐到她身边给她捶背。
　　莫言用面巾纸擦了擦嘴后抬起头，看了看周红，又看了看我，不知为什么脸上飞上了两朵红云，她轻声的说到：“我还没有男朋友呢。”
　　“哇！真的吗！”
　　周红很是吃惊的喊道，“这么漂亮的美女竟然还没有男朋友？你的那些同学是不是都没长眼睛啊！”
　　周红看着莫言说道，突然周红一拍大腿：“哦，我知道了，肯定是莫言姐的眼光比较高，还没有找到中意的人呢，对不？”
　　莫言被周红说的脸越发的红了，她调侃的对周红道：“谁像你啊，这么小就早恋早婚的。”
　　“啊…”
　　莫言的一句话顿时把我和周红都说的一愣，我俩的脸瞬间都红了。
　　周红用小拳头捶着莫言，撅着小嘴气急败坏的说道：“臭莫言姐，净胡说。”
　　莫言这回见占了上风，得意洋洋起来：“怎么不是早恋早婚啊？你才18就有了男朋友，这不是早恋吗？俩人又住在一起，这又跟结婚有什么区别啊？”
　　“啊…这…这…”
　　周红支吾了半天也没有想出反驳的话语，气的小嘴一撅对我说：“老公，你们那里不是有那么多年轻的特种兵吗，给莫言姐介绍一个相貌英俊体格健壮家庭条件好的，好好管管她。”
　　我笑着对周红说：“小红，这可能不行，好像部队有规定当兵的时候是不许谈恋爱的。”
　　“哦…这…”
　　周红歪着头琢磨了一会儿，说：“要不等我开学后看看我们学校有没有比较优秀的男同学给莫言姐介绍一个，就让莫言姐老牛吃嫩草吧。”
　　周红最后一句话又开起莫言的玩笑来。
　　莫言出奇的并没有反驳周红，而是笑眯眯的看着周红说道：“小红，那么费劲干吗啊，你把金锋让给我不就行了吗！”
　　“啊！绝对不行…”
　　本来坐在莫言旁边的周红如被针扎一样从沙发上弹了起来，一下子蹦到我身边紧紧的抱住我的胳膊说：“绝对不行…我老公是我的，绝对不能给你”那样子就好像莫言真要从她手里把我给夺走一样。
　　我也被莫言这大胆的玩笑说的脸有些红了起来，看了看莫言，她也正在看着我。
　　不知道是不是我的错觉，我怎么感觉她的眼神里有一种企盼，好像是在询问我：“行吗？”
　　这立刻让我感觉到全身有如触电般麻麻的，酥酥的，我赶紧低下头去，不敢在看她。
　　莫言看着周红慌慌的样子“咯…咯…”
　　的娇笑起来，笑得是前仰后合，好半天才止住了笑。
　　她狡黠的对周红说道：“小红，看把你吓的，不用害怕，我是逗你玩呢。我都这么大岁数了，和你一比都是老女人了，就算和你争也是争不过你的，所以你就把心放肚子里边吧。”
　　周红被莫言说中心事，有些不好意思起来，将头扎进了我的怀里。
　　莫言说着说着嘴里打了个哈欠，身子往后一仰，大大的伸了个懒腰，慵懒的说道：“不早了，我得睡觉去了，明天还得上班呢！”
　　她这一伸懒腰将她胸前那两坨硕大的丰乳一展无余，而且睡衣里肯定是没戴胸罩，玉峰顶部两颗尖尖的凸起在薄薄的睡衣下若隐若现，让我只看了一眼就觉得有点口干舌燥，我赶紧将头扭向了一边。
　　莫言一直在看着我，我这欲看不看的偷偷摸摸的小动作全被她收在眼底，她面含笑容的站了起来，娇声的说了句：“睡觉去喽！”
　　扭扭的走进了卧室。
　　周红看着莫言的身影消失在门后，仰起娇靥问我：“老公，你说莫言真的没有男朋友吗？”
　　我没有立刻回答她的话，拿起茶几上的空调遥控器将空调关掉，然后对她说：“宝贝，睡觉去吧，你看看都几点了。”
　　周红看了看墙上的挂钟，点点头。
　　我走过去关掉电视和客厅的灯，回来一看周红还在沙发上坐着呢，并没有动身的意思。
　　我问她：“宝贝，你干吗呢！怎么不进去啊？”
　　周红的声音娇娇的、腻腻的：“老公，你抱我进去吗！”
　　我只好走过去，俯身拦腰将她抱了起来。
　　周红伸出藕臂勾住了我的脖子，吐气如兰的对我说：“老公，你还没回答我的话呢。”
　　我一边抱着她走进卧室，一边分析道：“这个不太好说，照说她长的这么漂亮追她的人肯定很多，难道就没有一个她看得上眼的？但是也可能她的眼光确实高，真的就没有。”
　　走进卧室，开了灯，我将周红放在了床上，起身走过去打开了空调。
　　周红躺着床上眼望着房顶不知道在琢磨什么，我脱了衣服躺在她的身边，问她：“宝贝，想什么呢？
　　周红抬起头枕在了我的胳膊上，大眼睛忽闪忽闪的看着我，突然对我说了句：“老公，你说我这是不是引狼入室呢？”
　　她的话一说出来立刻就将我逗笑了，想想刚才明云对我说的，她俩的话只差了一个字，就是“羊”换成了“狼”我笑着逗她：“宝贝，这可不怪我，是你想出的找合租的馊点子的，要怨只能怨你自己。”
　　周红没好气的用小手拍了我胸脯一下：“这回你可高兴了，又多出一个美女来了。”


第156章 新房客（3）
　　我赶紧辩解：“宝贝，我可不是你想象的那样龌龊，我可没对她有什么想法啊”“那你说，是我漂亮还是她漂亮啊？”
　　周红又弄出个新话题问我。
　　“这…”
　　我沉吟着不知道该怎么回答。
　　说实在的，莫言长的绝对要比周红好看，应该说和明云不相上下，甚至还要强于明云，而且莫言不仅是容貌出众，更重要的是她有一副魔鬼身材。
　　明云长的漂亮，可是论身材来说她比不过莫言；周红身材很好，可是论容貌她就比不过莫言了；莫言最诱人之处不在于她那硕大的胸脯，而是她那极其性感的翘臀。
　　从会欣赏女人开始，好几年来我看到的女人很多，可是唯一让我只看到一眼就惊叹不已的就是莫言那又挺又翘的肉臀了，以至于我都有些怀疑上天何时这么豪爽，竟然使莫言那翘臀的线条有如鬼斧神工一样雕琢出来的。
　　周红见我半天不说话，急得用小手打了我一下：“老公，快说啊，想什么呢？”
　　我想了想还是斟酌了一下的说道：“论相貌莫言长的比你要好一些，论身材吗你俩差不多些。”
　　说完后我瞅了瞅周红的表情，怕她不高兴，又加了一句：“宝贝，我这可是实话实说，你可不要怪我啊！”
　　“嗯，我不怪你，”
　　周红瞅着我说道，突然她噗哧一笑，“嘻嘻，老公，其实我不会反对你再给我多找几个姐妹的，因为我也是后挤进来的，所以我想的很开。
　　而且你也说过，不管以后怎么样你都会对我好的，这我就心满意足了。
　　其实刚才我那样做是替明云姐看着你的，你知道吗？明云姐下午和我聊天的时候嘱咐我半天，说北京是首都，又是著名的大都市，美女肯定很多，所以让我好好看着你，明云姐怕她不在你身边，没准你什么时候又勾搭上好几个”我“啪”的一声在她的翘臀上拍了一巴掌，没好气的对她说道：“好啊，趁我不在，你俩竟然敢这样在背后编排我，一定要家法伺候”说着，我扬起手作势还要打。
　　“嗯…”
　　周红在我怀里撒着娇，“臭老公，坏老公，又不是我说的，你打人家干什么啊？”
　　说着，不依不饶的在我的怀里扭来扭去，那丰满的乳峰隔着薄薄的睡衣不停的蹭在我的身上，那强烈的肉感一波一波的冲击着我的全身，惹的我下面慢慢的硬了起来，顶的短裤支起了帐篷。
　　我以警告的口吻对周红调侃道：“宝贝，不要在玩火了，否则一会可能将要发生违背咱们俩约定的事情。”
　　周红已经注意到了我下身的反应，她伸出小手覆在了帐篷顶上，以一副非常正经的口吻对我说：“老公，你这里怎么肿了，我给你揉一揉消消肿吧。”
　　说着，小手在短裤的鼓包处揉了起来。
　　真舒服啊！周红的小手温热柔软，揉的我的下身是愈来愈硬，我在也忍耐不住，手向她的睡衣里伸去。
　　我的手一下子摸在了她粉腿间那坟起处，没想到这里早已因为周红的情动而湿成一片，我的手在上面轻轻的划动了两下，周红双腿难耐的绞缠着，嘴里发出“嗯…嗯…”
　　的呻吟声。
　　我俯首在她的耳边轻声的问道：“宝贝，想了？”
　　“嗯！”
　　周红娇羞的看了我一眼，双颊绯红的轻声应到。
　　我脱下短裤，又帮她脱下睡衣和内裤，周红娇羞帮我在硕大上戴好套然后指了指灯。
　　我关上灯后上了床，伏在周红的双腿间对准目标深深的刺了进去…
　　周红的那里真的是好滑…好湿…好热…好紧啊，再加上几天没做使得我是异常的兴奋，抽插的幅度也越来越大，也忘记了隔壁卧室里还有一个人存在。
　　我和周红都陶醉在肉欲的激情里，身下的床在我的撞击下不时的发出“吱呀”的声音，但我俩却浑然未觉。
　　一时间，卧室里充斥着我的喘息声和周红的娇吟声…
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝隔壁的卧室里，莫言还没有睡。
　　她还有一部分程序想今天做出来，可是面前桌子上的笔记本电脑已经打开半天了，她却一个字母也没有敲击出来。
　　她两手托着腮，打从进来就开始保持这个姿势，瞅着眼前的白墙发呆，不知道在琢磨什么。
　　其实莫言的脑海里一直在想着我，也在想着她自己：自己出身于一个普普通通的农民家庭，虽然不算很穷，但也不富裕，因为上有一个体弱多病的爷爷，下有一个今年也开始上大学的弟弟，所以一年四季家里的钱总也没够用过。
　　自己从小就非常懂事，上学更是刻苦用功，从小学毕业开始就是镇重点中学，县重点高中，直至以非常好的成绩考入我国的最高学府-QH大学计算机系。
　　在四年的大学学习期间，她的成绩也一直是非常优秀的，本来应该继续流校读硕士直至博士，可是因为家庭条件的不允许，她在读完四年本科后就先找了个相对宽松一些的程序员工作，然后一边工作挣钱补贴家用同时也为她自己读研和以后读博提供学费。
　　她的美貌是天生的，是家乡的青山和绿水养育了她，使得她具有如花般的美貌。
　　这也使得在上大学的时候，追她的男生简直就是数不过来，可是因为诸多的原因她都给拒绝了。
　　其实说句心里话主要就是因为没有真正一个追求者能让她满意，所以在学校四年的时间里都没有找。
　　虽然现在毕业已经两年了，但是因为工作和读研的原因使得她也没有时间去找那个真正能使人的一生完整的另一半。
　　她所在的计算机软件公司是一家私人公司，虽然薪水比较丰厚，自由时间也比较多，可是唯一的不好就是不给提供食宿。
　　她本来是已经租了房子的，可是因为公司最近搬了家她只好跟了过来。
　　今天的事情回想起来确实挺凑巧的：她去中介所找房子一下子就遇上了这个房子要合租，地理位置合适，房子内房主给提供的东西也很齐备。
　　最重要的是她听中介所的人介绍说这个要招合租的是两个大学生，而且只是在开学前住几天，然后基本就都在学校住了，这样也就是说有很长的时间内这么大的房子里只有她一个人住，多安静啊！
　　而安静正是她最需要的，因为有很多时候她需要把一部分工作拿回来作，一个安静的环境是她完成大量程序编写工作的先决条件。
　　所以一看到这个招合租的启事，她就赶紧过来了。
　　而且晚上和周红一交谈，她越发的感觉到自己租对了房子也碰上了好人。
　　因为周红和金锋住的是大卧室，而她住的是小卧室，实际上也没有小多少，但周红让她每月只承担40％的费用（租金和水电费）就可以了。
　　实际一算下来这个费用要想在京城租这样的房子简直都是不可能的，所以她非常的高兴。
　　而且同她合租的这两个人，男的是英俊潇洒，简直就是人中之龙；女的也是很漂亮，虽然在容貌上比不上自己，但通过晚上的一席交谈了解到这个周红家里是非常的有钱，楼下有一辆很值钱的宝马车就是她的。
　　周红在向她谈到自己的男友的时候很自豪，夸自己的男友不仅是相貌英俊，而且身手也十分了得，更厉害的是金锋是今年她们省的理科高考状元，本来是完全可以上QH或BD的，但因为自己的兴趣爱好而要去当警察。
　　在楼下第一次见到金锋，自己的心就难以控制的“咚…咚”的跳了好几下，一下子就把她自己强行封闭多年的感情闸门给打开了。
　　金锋真的是太帅了，那高大的身材，英俊的相貌，迷人的笑容，无不让她全身发抖，感到异常的激动，真的让她有一种一见钟情的感觉；而且在听到周红对他的夸奖后，自己更是越发的喜欢金锋了，可是再想想自身的条件，自己就有点自愧不如了。
　　人家周红是千万富翁的家庭，而自己是全中国来说最普通的一个家庭，无权无势，而且从周红的话里也能了解到周红和金锋的感情很好，所以自己原本喜悦的心情立刻就黯淡下来，因为照此情形来看金锋今生肯定是与自己无缘了。
　　想到这里莫言的眼睛有些湿润了，人生就是如此，想得到的东西有时候偏偏就得不到；自己的容貌好，可是家庭出身就不好，其实这也是一种平衡，世界上哪有十全十美的事情呢？
　　157章 新房客（4）虽然昨天晚上我和周红几度春风，颠鸾倒凤闹的很晚，但早晨6点钟我依然准时醒来，周红蜷在我的怀里睡的正香,她的头还枕在我的胳膊上，我轻轻的将胳膊抽了出来。
　　虽然动作很轻，周红还是感觉到了，她慵懒的睁开眼睛，看了我一眼，嘴里咕哝道：“老公，你醒了，早点去外面吃点吧，人家昨晚上太累了”说着，翻了个身，又睡了。
　　毛巾被她扯到了一边，以至于挺翘的雪股和那夹在双腿间的如蜜桃般的丰腴秘处完全的展现在我的眼前。
　　我好笑的轻拍了她雪臀一巴掌，说了句：“宝贝，也不盖上，都春光外泄了”周红的身子扭动了两下来表示对我拍她的不满，嘴里咕哝道：“臭老公，打搅人家睡觉。”
　　看着她那样子我好笑的摇摇头，将毛巾被拽过来给她盖好。
　　刚出卧室我就闻到厨房里传过来的诱人香味，哟！看来这莫言起的更早啊，已经做上早餐了。
　　我使劲的用鼻子吸了两下弥漫在空气中的香味，然后直奔卫生间而去。
　　等我在卫生间里全部清理洗漱完毕，出来一看，莫言已经将饭菜摆上了茶几。
　　她问我：“小红呢？”
　　我指了指卧室：“睡得正香呢！”
　　她一脸坏笑的看着我突然来了句：“是不是昨晚上太累了。”
　　听到她的玩笑话我也不甘示弱：“好啊，你竟然听人家的墙角啊！这可有点太…”
　　她面上一红，但稍瞬即逝，回敬道：“谁偷听墙角了，你们一点也不注意，大半夜的把床整的嘎吱嘎吱直响，晚上那么静，想听不见都不行。”
　　哦，这回是我脸红了，想想昨晚上确实是有点太激情了，好几天没做了，导致我和小红都是非常的投入，所以将床弄出声音来是肯定的，不过是我俩都没注意罢了，而且还把隔壁有个大活人给忘了。
　　我非常不好意思的对莫言歉意的一笑：“下回注意…下回注意…”
　　莫言“吃吃”的笑了起来，明亮的大眼睛看着我说了句：“好了，快吃饭吧！”
　　我点点头，坐在了沙发上，她搬了个小凳子做在了我的对面。我们俩开始吃起了饭。
　　莫言煮的稀饭，还有四个馒头，估计是她下楼买的。
　　3个煎的喷香的荷包蛋摆在盘子里，金色的蛋黄，乳白的蛋青，二种颜色交织在一口，煞是好看。
　　旁边一盘切的细细的咸瓜子丝，拌着青绿的葱叶，瓜子丝上裹着芝麻，而且还放了香油，一股浓郁的香气直冲鼻翼。
　　喷香的荷包蛋惹的我是馋心大动，我迫不及待的夹了一口放进嘴里，哇！嫩嫩的，香香的，真的是太好吃了。
　　我禁不住的夸她道：“真好吃。”
　　莫言一直在表情紧张的看着我，那样子就像一个小学生在接受老师给作业打分那样紧张。
　　见我夸她，表情这才放松下来，有些得意的道：“本来是一人一个的，小红没起来那就便宜你了，你就吃俩吧。”
　　昨晚上体力劳动过大，我真的有些饿了，也顾不得有美女在场我的吃相是否雅观，大口的吃了起来，不一会2碗粥，2个馒头，2个荷包蛋再加上N多的小菜就进了肚子里。
　　我抬起了头，舒服的打了个饱嗝：“哦！真好吃啊！”
　　莫言一直在小口的慢慢吃着，见我吃饱了，瞅着我笑着说：“从没看见过你这么样吃饭的，狼吞虎咽的好像把盘子都要吃进去了”我笑道：“谁叫你做的这么好吃呢。”
　　莫言抿嘴一乐，一副甜滋滋的样子。
　　我问她：“你早晨几点钟起来的？馒头和咸菜是从早市买来的吧？”
　　她没抬头：“5点钟。”
　　“那你知道早市在哪？”
　　我有点奇怪她刚来就能找到早市。
　　“那还能不知道，楼下都是遛弯的大爷大妈，随便问一个人不就知道了吗？”
　　她瞅了我一眼，不以为然的说道。
　　“聪明！真是聪明”我对她竖起了大拇指。
　　“呵呵，去你的吧，这也叫聪明，你不知道是因为你懒，不爱下楼的缘故”莫言笑着说道。
　　我看了看表，快7点钟了，我问她：“你几点上班啊？”
　　她说：“我不着急，我们公司比较宽松的，晚去一会儿没事，我得避开上班高峰，要不就得把我挤成肉干了。”
　　“哦！那我可得先走了”我站起来对她说道。
　　她点点头，说：“我也就吃完了”我回卧室穿好衣服，周红还在睡呢，我爬上床，在她的香腮上亲了一口说：“宝贝，我走了。”
　　周红迷迷糊糊的睁开惺忪的睡眼问我：“老公，你还坐公交去啊，都知道路了，开车去吧，晚上还能早点回来。”
　　我想了想，嗯！也是，如果开了车能快点，省得去挤公交车了。这北京的公交车上人也太多了，坐了几回每次都被挤的是一身大汗。
　　我说了声：“好的，那我开车去。”
　　到了客厅，莫言也吃完饭了，刚从卫生间洗完手出来，我笑着对她说：“我今天开车去，你要搭车吗？”
　　“真的吗？”
　　莫言有些惊喜的问我，“你真的能捎我过去吗？”
　　我点点头。
　　“那晚上能接我回来吗？”
　　我想了想，说了句：“只要你不怕晚。”
　　“哦！太好了，省得我去挤公交车了，我也能穿裙子喽！”
　　莫言高兴的叫道，“你等等我，我这就换衣服去。”
　　我坐在沙发上等着她。
　　过了好一会她的卧室门终于开了，莫言穿着一身白色的裙子，手里拎着一个笔记本出来了。
　　她的这身打扮让我有种惊艳的感觉。
　　她穿着这身白裙，就好像一个刚下凡的仙女一样，超凡脱俗，略施粉黛后更显的娇靥是眉目如画。
　　她看我一直在看她，抿嘴一笑，问我：“好看吗？”
　　“嗯！非常的好看”我由衷的点点头。
　　“那我以后天天穿给你看”这句话脱口而出后，莫言看到我惊讶的表情缓过神来，知道自己的话有些太暧昧了，她的脸唰的红了。
　　她的话让我一愣，她那娇羞的样子更是让我的心如被什么重物撞击了一下似的，我愣愣的站在那里，呆呆看着她。
　　客厅里的空气瞬间有些凝固起来，气氛显的非常尴尬。
　　我率先打破了这尴尬，轻声的说了句：“走吧，时间不早了”说着，从她手里拿过笔记本电脑拎在手里先向楼下走去。
　　莫言就像一个温顺的小绵羊默默的跟在我的后面。
　　下了楼，我让她在楼口等着，我把车开了过来，待她上了车，我把前两天买的北京市交通图展开，让她把她公司的地址告诉我。
　　我在地图上找到她公司的地址后，查找了一下路线，然后打开车载GPS卫星导航系统，将名称输了进去，然后就开出小区上了路。
　　莫言看着GPS卫星导航系统的屏幕上一辆闪闪发亮的小车在自动沿着上面的电子电图路线不停的前行为我指路，感到非常的惊奇，惊叹的对我说：“这辆车真高级，有了这个卫星导航系统，就是没去过的地方肯定也走不错的。”
　　我点点头，说：“基本差不多，但还是要跟地图参照一下最准确。”
　　这个车载导航系统里的北京市电子地图是周红的爸爸在我来之前特意输进去的，就是怕我在北京市里开车迷了路。
　　也就用了20多分钟吧，我就将她送到了目的地。
　　莫言刚打开车门下了车，一个和她岁数相仿的女孩正好从后面走了过来，一看见莫言从车上下来一愣，招呼了声：“莫言姐”随后赶紧探头向车里望来，使劲的看了看我，冲我神秘的一笑，贴在莫言的耳朵根不知道嘀咕起什么。
　　我眼看着莫言的脸红了起来，她啐了那姑娘一口：“小雪，不许瞎说。”
　　说着脸红红的冲我一笑，摆了摆手说：“金锋，谢谢你，路上慢点开。”
　　我答应了一声，将车开走了。
　　叫小雪的姑娘在后面看着我的车疾驶而去，回过头来对莫言打趣道：“好啊，莫言姐，怪不得你今天穿裙子了，打扮的这么漂亮，原来有了这么好的男朋友啊！快从实招来，什么时候找的，竟然也不和我说一声。”
　　莫言脸上的红晕还没有褪去，她拍了小雪一巴掌，说：“我刚才不是跟你说了吗，她不是我男朋友。”
　　“那他是谁啊？”
　　小雪跟在莫言后面进了电梯还不依不饶的问道。
　　幸亏电梯里没有别人，莫言正色对小雪说道：“我要是告诉你了到了公司你可不能胡说啊！”
　　小雪点点头，说：“莫言姐，你快说吧。”
　　莫言瞅了瞅她，仍不放心，又叮嘱了一句：“保证不乱说。”
　　小雪着急了：“我肯定保证，谁说谁是小狗。”
　　莫言看着她那着急的样子，笑了：“他是跟我合租的一个女孩的男朋友。”
　　“真的吗？”
　　小雪有些不相信。
　　“这还能有假”电梯门开了，莫言没好气的说了句，走出了电梯。


第158章 智力测试（1）
　　开车就是比坐公交车快，我直接将车开进了公安大学我们宿舍的院子里。
　　院子里，她们四个都已经到了，正聚在一起不知道在聊什么，看见一辆车直接开进来，她们都扭过头来看，等看到我从车上下来，四个人全都张大了嘴，愣在了那里。
　　看着我慢慢的走进她们，最先说话的是陈丽娜，她指着车很惊讶的问我：“这…这是你的车？”
　　我笑着解释道：“不是我的，是我女朋友的车。”
　　“哇！你女朋友是干什么的，这么有钱啊？”
　　李菲更是一副吃惊的样子，显然她知道宝马X5的价格。
　　旁边的张丽小声的问孟云凤：“云凤姐，这是什么车啊？很值钱吗？”
　　还没等孟云凤说话，旁边的陈丽娜瞅了瞅车，轻声的告诉她：“这是宝马X5，得100多万呢！““哦！真的吗！”
　　张丽吃惊的吐了吐舌头，一副羡慕的目光看着我。
　　“这车是她爸爸送给她的，她爸爸是一个私企老板”我对李菲说道。
　　“哦！”
　　四个人不约而同的点点头，脸上表情也都不尽相同。
　　陈丽娜看看车，又看看我，低下头，心里面很是不好受：“看来金锋的女友不仅漂亮，家里还很有钱，有这么好条件的女友，我还能有机会吗？”
　　李菲的心里也是如是的想法。
　　张丽在一旁又问我：“金锋，你女朋友是干什么的啊？”
　　我回答道：“她今年也刚高考完，已经被北京XX大学录取了，过两天就开学了。”
　　“哦！那她…她一定也很漂亮吧？”
　　张丽问我。
　　“还行吧”我很谦虚的说道。
　　“肯定很漂亮，还假装谦虚呢”孟云凤在旁白了我一眼。
　　我笑了，反问她：“你怎么知道一定很漂亮呢？”
　　“那还用琢磨？用脚心都能想到，你长的这么帅，能找一个丑八怪做女朋友吗？”
　　不知道为什么孟云凤的火气有点大。
　　我看了看这四个大美女，好像表情都不是特别高兴，我这个郁闷啊：怎么一说起我的女朋友各个好像都吃了枪砂了呢，算了，说不过还躲不过？我说了声：换衣服去喽，就赶紧闪人了。
　　换完衣服出来，刘教官也到了。待我们列好队，他做了简短的讲话：“同志们，今天我们要进行的是智力测试和记忆力测试，这次测试完全是按照INTERPOL的标准来进行的，希望大家认真对待，顺利通过此次测试。”
　　刘教官讲完话后带着我们来到了公安大学心理测验室。
　　心理测验室在公安大学的研究大楼三楼，刘教官让我们五个人一人进了一间屋子，测试就开始了。
　　我进的这间屋子里坐着两位考官，一男一女，男的差不多有40左右岁了，女的约莫在30左右岁，都穿着一身警服。
　　在报了姓名和年龄后，男考官对我说：“金锋，你准备好了吗？”
　　我回答道：“准备好了”他拿出了2页纸和一支笔对我说道：“这是10道智力测试题，请你在30分钟内做完并写出分析过程。”
　　我接过纸和笔，坐到了一边的办公桌旁。
　　10道智力测试题是这样的：1.烧一根不均匀的绳，从头烧到尾总共需要1个小时。现在有若干条材质相同的绳子，问如何用烧绳的方法来计时一个小时十五分钟呢？
　　2.你有一桶果冻，其中有黄色、绿色、红色三种，闭上眼睛抓取同种颜色的两个。抓取多少个就可以确定你肯定有两个同一颜色的果冻？
　　3.如果你有无穷多的水，一个3公升的提捅，一个5公升的提捅，两只提捅形状上下都不均匀，问你如何才能准确称出4公升的水？
　　4.一个岔路口分别通向诚实国和说谎国。来了两个人，已知一个是诚实国的，另一个是说谎国的。诚实国永远说实话，说谎国永远说谎话。现在你要去说谎国，但不知道应该走哪条路，需要问这两个人。请问应该怎么问？
　　5.12个球一个天平，现知道只有一个和其它的重量不同，问怎样称才能用三次就找到那个球。13个呢？（注意此题并未说明那个球的重量是轻是重，所以需要仔细考虑）6.你让工人为你工作7天，回报是一根金条，这个金条平分成相连的7段，你必须在每天结束的时候给他们一段金条。如果只允许你两次把金条弄断，你如何给你的工人付费？
　　7.在一天的24小时之中，时钟的时针、分针和秒针完全重合在一起的时候有几次？都分别是什么时间？你怎样算出来的？
　　8.门外三个开关分别对应室内三盏灯，线路良好，在门外控制开关时候不能看到室内灯的情况，现在只允许进门一次，确定开关和灯的对应关系？
　　9.有一辆火车以每小时15公里的速度离开北京直奔广州，同时另一辆火车每小时20公里的速度从广州开往北京。如果有一只鸟，以30公里每小时的速度和两辆火车同时启动，从北京出发，碰到另一辆车后就向相反的方向返回去飞，就这样依次在两辆火车之间来回地飞，直到两辆火车相遇。请问，这只鸟共飞行了多长的距离？
　　10.某村里有50户人家，每家各养了一只狗，在这些狗中出现了病狗，病狗不会传染（也就是说病狗的数量不会变化）从外表上很容易区分是否是病狗。村里的人喜欢推理判断，他们约定进行一次智力游戏，规定每户人家每天可以查看一遍村里其他人家的狗，但不能看自己家的狗，也不能相互交流信息，如果推断出自己家的狗是病狗，就要当天开枪将自己家的病狗打死。游戏开始之后，第一天过去了，没有动静，第二天过去了，还是没有动静……一直到第三天，响起了几声枪声。请问村子里有几只病狗？并请说明理由。


第159章 智力测试（2）
　　屋子里很静，我坐在椅子上拿着测试题琢磨了一会儿，基本每道题的思路都有了，我提笔写起了答案。
　　第一题、用三根绳进行计时。A绳从两头烧，同时B绳从一头烧，当A绳烧尽时，灭掉B绳，同时C绳从两头烧，在C绳烧尽时，B绳从两头烧，结束时即为1小时15分钟；第二题、4个。根据抽屉原理得出结论；第三题、首先确认5公升的桶是空的，然后用3公升的桶装满水，往5公升的桶里面倒，倒两次之后5公升的桶就满了，这时3公升的桶里面就还多出1公升的水。
　　这时再把5公升的桶里面的水全部都倒掉，然后把3公升里面多出的1公升的水倒进到5公升的桶里面，然后再用3公升的桶重新装一整桶水倒进5公升的捅里面，这时5公升的桶里面就有了4公升的水；第四题、问二个人：“哪条路不到你的国家”他们都会指向说谎国的；第五题、用天平称球的重量，有三种不同的结果，即左边的重量重于、轻于或者等于右边的重量，为了做到称三次就能把这个不合格的球找出来，必须把球分成三组(各为四只球)，三组球分别编号为A组、B组、C组。
　　首先，选任意的两组球放在天平上称。例如，把A、B两组放在天平上称。这时会出现两种情况:第一种情况，天平两边平衡。那么，不合格的坏球必定在C组之中。
　　在这种情况下，从C组中任意取出两个球(例如C1、C2)来，分别放在左右两个盘上，称第二次。这时，又可能出现两种情况:1、天平两边平衡。这样，坏球必在C3、C4中。这是因为，在12个球中，只有一个是不合格的坏球。只有C1、C2中有一个是坏球时，天平两边才不平衡。既然天平两边平衡了，可见，C1、C2都是合格的好球。
　　称第三次的时候，可以从C3、C4中任意取出一个球(例如C3)，同另一个合格的好球(例如C1)分别放在天平的两边，就可以推出结果。这时候可能有两种结果:如果天平两边平衡，那么，坏球必是C4;如果天平两边不平衡，那么，坏球必是C3。
　　2、天平两边不平衡。这样，坏球必在C1、C2中。这是因为，只有C1、C2中有一个是坏球时，天平两边才不能平衡。这是称第二次。
　　称第三次的时候，可以从C1、C2中任意取出一个球(例如C1)，同另外一个合格的好球(例如C3)，分别放在天平的两边，就可以推出结果。（道理同上）以上是第一次称之后出现第一种情况的分析。
　　第二种情况，第一次称过后天平两边不平衡。这说明C组肯定都是合格的好球，而不合格的坏球必在A组或B组之中。
　　我们假设:A组(有A1、A2、A3、A4四球)重，B组(有B1、B2、B3、B4四球)轻。
　　这时候，需要将重盘中的A1取出放在一旁，将A2、A3取出放在轻盘中，A4仍留在重盘中。
　　同时，再将轻盘中的B1、B4取出放在一旁，将B2取出放在重盘中，B3仍留在轻盘中，另取一个标准球C1也放在重盘中。经过这样的交换之后，每盘中各有三个球:原来的重盘中，现在放的是A4、B2、C1，原来的轻盘中，现在放的是A2、A3、B3。
　　这时，可以称第二次了。这次称后可能出现的是三种情况:1、天平两边平衡。这说明A4/B2/C1=A2/A3/B3，亦即说明，这六只是好球，这样，坏球必在盘外的A1或B1或B4之中。已知A盘重于B盘。所以，A1或是好球，或是重于好球;而B1、B4或是好球，或是轻于好球。
　　这时候，可以把B1、B4各放在天平的一端，称第三次。这时也可能出现三种情况:(1)如果天平两边平衡，可推知A1是不合格的坏球，这是因为12只球只有一只坏球，既然B1和B4重量相同，可见这两只球是好球，而A1为坏球；(2)B1比B4轻，则B1是坏球；(3)B4比B1轻，则B4是坏球，这是因为B1和B4或是好球，或是轻于好球，所以第三次称实则是在两个轻球中比一比哪一个更轻，更轻的必是坏球。
　　2、放着A4、B2、C1的盘子(原来放A组)比放A2、A3、B3的盘子(原来放B组)重。在这种情况下，则坏球必在未经交换的A4或B3之中。这是因为已交换的B2、A2、A3个球并未影响轻重，可见这三只球都是好球。
　　以上说明A4或B3这两个球其中有一个是坏球。这时候，只需要取A4或B3同标准球C1比较就行了。
　　例如，取A4放在天平的一端，取C1放在天平的另一端。这时称第三次。如果天平两边平衡，那么B3是坏球;如果天平不平，那么A4就是坏球(这时A4重于C1)。
　　3、放A4、B2、C1的盘子(原来放A组)比放在A2、A3、B3的盘子(原来放B组)轻。
　　在这种情况下，坏球必在刚才交换过的A2、A3、B23球之中。
　　这是因为，如果A2、A3、B2都是好球，那么坏球必在A4或B3之中，如果A4或B3是坏球，那么放A4、B2、C1的盘子一定重于放A2、A3、B3的盘子，现在的情况恰好相反，所以，并不是A2、A3、B2都是好球。
　　以上说明A2、A3、B2中有一个是坏球。这时候，只需将A2同A3相比，称第三次，即可得出哪一个是坏球。
　　把A2和A3各放在天平的一端，称第三次，可能出现三种情况:(1)天平两边平衡，这可推知B2是坏球；(2)A2重于A3，可推知A2是坏球；(3)A3重于A2，可推知A3是坏球。
　　根据称第一次之后，出现的A组与B组轻重不同的情况，刚才假设A组重于B组，并作了以上的分析，说明在这种情况下如何推论哪一个球是坏球。
　　如果现在假定出现的情况是A组轻于B组，过程是一样的。
　　13个也能，分析过程基本差不多。
　　第六题、把金条分成三段（就是分两次，或者切两刀）分别是整根金条的1/7、2/74/7。
　　然后：第一天：给1/7的，第二天：给2/7的，收回1/7的，第三天，给1/7的，第四天：给4/7的，收回1/7和2/7的，第五天：给1/7的，第六天：给2/7的，收回1/7的，第七天：给1/7的；第七题、共23次。因为分针要转24圈，时针才能转1圈，而分针和时针重合两次之间的间隔显然>1小时，它们有23次重合机会，每次重合中秒针有一次重合机会，所以是23次。重合时间可以对照手表求出，也可列方程求出；第八题、三个开关分别：关，开，开10分钟后关闭，然后进屋，暗且凉的为开关1控制的灯，亮的为开关2控制的灯，暗且热的为开关3控制的灯；第九题、求出火车相遇时间，鸟速乘以时间就是鸟飞行的距离；第十题、3条。分析：既然已经知道村里有病狗，那么第一天巡视的时候，一定每个人都看到了至少一条病狗，如果有人没看到，那么晚上他就会很快判断出他家那条狗是病狗。正因为都看到了至少一条病狗，所以没法判断自己家的是否病狗，所以第一天没动静。第一天结论：村里至少两条病狗。
　　第二天，既然知道至少两条病狗，那么只看到一条病狗的人会很快判断自己家的为病狗，这天，所以没有动静，说明没有人只看到一条病狗，也就是说明村里至少三条病狗。
　　第三天：既然知道至少三条病狗，那么只看到两条病狗的人，就会判断出他家的为病狗，他就该行动了。
　　第三天村里的枪声说明:村里三条病狗。因为在得出有至少三条病狗的前提下，有人只看到了两条病狗，所以他能判断出他家的狗是病狗，就会枪杀。
　　依此类推，每多沉默一天都多一病狗。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝题全部作完后，我看了看表，已经用时24分钟，我赶紧将测试题交给了男考官。
　　男考官接过来看了一眼，说了句：“嗯！字写的很不错”随后递给了那个女考官：“小宋，你看一下”女考官接过来一看，“呦，小伙子好一手漂亮的仿宋体字啊”女考官看着我赞叹道。
　　“我还头一次看见写这么好的仿宋体，这手漂亮的字跟谁学的啊？”
　　女考官问我。
　　“我妈妈教我的”我回答道。
　　“你妈妈？她是…”
　　女考官问道。
　　“我妈妈是搞工程技术的，她总是画图，所以字体就是仿宋体。”
　　“噢！是这么回事啊！”
　　女考官点点头。
　　“你没看金锋的相关资料啊？”
　　男考官轻声的问女考官。
　　“没有！我昨天下午才接到命令从课题组临时抽调到这个测试组的，还没来得及看呢。”
　　“哦！怪不得呢，我这有他的资料，一会你看一下。”
　　说着，从一个黑皮包里拿出了一叠纸递给了女考官。
　　女考官将资料收了起来，然后看起了我刚答完的测试题。
　　一会儿，她抬起了头，笑眯眯的看了看我，点点头对我说道：“嗯！作的很好，思路清晰敏捷。”
　　说着，将测试题递给了男考官，轻声的道：“全都正确。”
　　男考官点点头，随后对我说道：“金锋，智力测试关你已经过了，一会儿进行记忆力测试，现在先休息5分钟，5分钟后回来。”
　　我答了声：“是”走出了屋子。
　　走廊里，陈丽娜她们4个也已经出来了，正聚在一起小声的谈论着什么，我估计正在聊刚才的测试题呢。
　　见我出来了，她们呼啦的围了过来，七嘴八舌的问我：“喂！怎么样？考的什么题？题难吗？”
　　我笑着说道：“还行吧，反正是过了”随后我把考的题目跟她们说了。
　　陈丽娜瞅瞅大伙，说：“咱们考的题都不一样啊”我们她们：“都考过了吗？”
　　四个人都点点头，说过了。
　　李菲说：“这些题都是侧重于逻辑思维能力，其实主要就是验证咱们的立体思维的。”
　　“嗯！是的”孟云凤点点头，表示赞同李菲的意见，她说：“老外就是这样，很注意对事物建立立体思维，强调理性认识。”
　　我在一旁听着她俩的话，点点头，心里面想：“这两个人还挺厉害啊，都说女人对事物的认知常建立在感性认识上，看来也不尽然啊。”
　　张丽在旁说道：“这回该是记忆力测试了，不知道能考什么？”
　　“是啊，谁知道记忆力考什么啊？不会是让咱们背诵一段以前初高中学过的古文吧！那可就坏了，我都忘了差不多了。”
　　李菲有点担心的说道。
　　“要是这样考的话，那金锋可就占便宜了”孟云凤在旁打趣道。
　　“我怎么占便宜了？”
　　她说的我有点弄不明白。
　　“你刚从学校出来，肯定记得比我们牢啊!”孟云凤笑着说。
　　“对呀！云凤姐说的太对了”李菲她们纷纷表示赞同。
　　这个孟云凤，想的还真多，连这个她都能琢磨到。
　　我在旁打击她们道：“都别装诸葛亮了，连你们都能想到的，考官能考吗？要考的真如你们所想，那你们都能当考官了。”
　　陈丽娜很同意我的话：“是啊，我觉得金锋说的对，肯定不能考这个，都多少年的东西了，谁还能记住啊，除非这个人大脑里有个硬盘，都存起来了才能记住。”
　　“呵呵！”
　　陈丽娜的话完后，李菲和张丽都笑了起来。
　　孟云凤在旁逗陈丽娜：“小娜啊！怎么这么快就帮金锋说话了，人家可是有女朋友了。”
　　她的话一下子就把陈丽娜说的小脸红了。
　　我也是感到有点尴尬，赶紧看了看表，正好时间到了，说了声：“到点了”转身进了测试室。
　　她们几个也分别回到了自己的测试室。


第160章 智力测试（3）
　　男考官递给我几页纸，“这是一篇将近2千字的关于德国第九反恐特警大队的资料，给你5分钟时间看完它，5分钟之后请你默背一下你看到的内容，明白了吗？”
　　他看着我说道。
　　“明白”我接过了资料，扫了一眼，知道了记忆力测试的内容：就是在这短短的5分钟的时间里，尽量记住资料的内容，然后默背出来。
　　我坐在那里立刻长吸了一口气，闭上了眼睛，迅速的让全身进入了放松状态，将自己的内息急速的运转起来，将精・气・神提到最佳状态。
　　男考官看我睁开了眼睛，问我：“准备好了吗？”
　　我没有说话，点点头。
　　“好，现在计时开始”男考官说了声，女考官立刻按下计时表开始计时。
　　我迅速的看起了测试资料，内容是这样的：1、GSG-9的由来：1972年，第19届夏季奥林匹克运动会在德国的慕尼黑举行，来自世界各地的参赛选手进驻奥运村，以色列运动员也在其中。
　　1972年9月5日凌晨4时30分左右，一伙被称为“黑色九月”的巴勒斯坦游击队队员，悄悄爬过了约2米高的奥运村围墙，直扑以色列代表团所住的房间。经过一阵打斗后，有9名以色列运动员成为人质，另有2人逃脱报警。
　　上午9时30分左右，恐怖分子提出交换条件，即以色列政府必须立即释放被关押的234名阿拉伯人等，否则就杀死人质。
　　由于以色列政府拒不妥协，其强硬的态度使进退两难的西德政府最终不得不营救人质。
　　遗憾的是，营救行动彻底失败，人质全部死亡，3名警察牺牲。这就是震惊世界的“慕尼黑惨案”为打击恐怖分子的嚣张气焰，洗刷国家耻辱，西德政府感到必须马上成立一支专门对付恐怖活动的队伍，于是在1973年4月17日，德国边防警察第九大队（简称GSG-9）应运而生。
　　目前，GSG-9直属德国内政部，主要执行全国性的反恐作战任务，总部与训练基地均设在柏林附近的汉戈拉小镇，毗邻边防警卫队总部。
　　GSG-9兵多将广，共有350名队员，编成4个突击小分队，行动时的基本作战单位是由5人组成的特别行动小组。
　　2、别出心裁的选拔与训练：德国人一向以严谨著称，这一点在GSG-9新队员的招考中表现得淋漓尽致。
　　GSG-9每年只有一次招生考试，时间不固定，考前3个月，边防警卫队总部会向所属各部队下发招考条件及注意事项，志愿者可向所在单位申请，然后，携单位推荐信到GSG-9指定的报名点报到。
　　一般来说，符合具有3年以上边防警卫队工作经验、32周岁以下、工作表现良好、身高不低于1.75米和志愿加入等条件的男性边防警察都有资格一试身手。
　　报名后的两周时间里，GSG-9考核委员会要对志愿者进行严格的政审、体检、面试、体能和心理之类的测试，只要有一点问题，就会坚决说“不”绝不迁就照顾，淘汰率在40％左右。
　　接下来便是长达6个月的选拔性训练，主要在GSG-9位于柏林市东郊的专用训练基地里实施，训练内容包括空降、潜水、体能、医疗救护、武器使用、精确射击、生存能力和远程巡逻等训练课目。
　　虽说训练内容并无独特之处，但GSG-9训练手段和方法有些别出心裁，匪夷所思，可又不离“高标准和严要求”的宗旨。
　　如在空降训练中，GSG-9用落地时间越短越好的要求，促使队员在空中要尽量晚地打开降落伞，没有非凡的胆量和高超的技术，就很难做到；潜水训练时，队员要在手脚被捆住的情况下游上100米，再从一根直径60厘米、长25米的空心管子里爬出来，最后将落在3米深游泳池底的一只潜水镜找回；为磨练队员意志，他们还会像犯人一样被人用胶带缠住眼睛和耳朵，然后被单独关在一个地方好几天。
　　6个月下来，所剩者已寥寥无几，但这还不算完，合格者还要被送到北约远距离侦察训练学校接受数月的艰苦训练，从那里拿到结业证书者才能披上GSG-9战袍。
　　3、光怪陆离的特战利器：第二次世界大战后，联合国曾出台一项规定，如果不经审判而将犯罪嫌疑人射杀，即使有上级命令，也要被判有罪，而在德国出现类似情况的话，行为者可能被判死刑。
　　在该法令的束缚下，GSG-9队员在行动中总是尽量将犯罪嫌疑人捕获，而不是轻易地击毙，不过，当队员的生命受到威胁时，他们还是可以使用武器将罪犯击毙，特战装备也丝毫不逊色于任何同行。
　　与其他特警队不同的是，GSG-9队员可以根据个人喜好自行选配武器，像突击步枪、狙击步枪、冲锋枪和手枪等类型的武器，均有多种款式可供选择。
　　9毫米德国造MP5A、MP5SD3和MP5K三款冲锋枪，以及5.7毫米口径FNP90式自卫冲锋枪，是GSG-9突击手用来压制敌方火力的主战装备；每位GSG-9队员都可随意从HKP7、P8和P9系列9毫米手枪、史密斯・韦森357式手枪、HKP11水下手枪和马格努姆44左轮手枪中，挑选一种或几种用于贴身近战；对GSG-9的狙击手而言，7.62毫米毛瑟SP66狙击步枪、7.62毫米PSG-1狙击步枪、美国雷鸣顿公司出品的700BDL步枪、7.62毫米HKG3SG／1和12．7毫米新款美制M107式远程狙击步枪，是“精确”点杀嫌犯不可或缺的“撒手锏”30多年来，这只打击恐怖主义的铁拳，为德意志民族赢得了无数荣耀和尊敬。他们南征北战，屡建奇功，被称之为反恐作战的“德意志捷豹”现在，一提起边防警察第9反恐特警大队（GSG-9）没有一个德国人不翘大拇指，而在全德国的现役警察之中，无不以能加入GSG-9为荣。……
　　因为自然功的关系，我的记忆力真的不是一般的好，虽然不能做到过目不忘，但在5分钟后我开始复述资料内容的时候，两位主考官对照着资料听着我复述，神情是变得越来越惊讶，待我复述完了，两个人全都张大了嘴，坐在那里愣愣的看着我，那个样子就好像看到了我变成了外星人一样。
　　我被两位考官看的有些发蒙，小心的、试探性的问了句：“有…有什么问题吗？”
　　男考官最先醒过腔来，他先问了我一句：“这篇文章你以前看到过吗？”
　　我摇摇头，很诚实的说道：“没有”他立刻为我鼓起了掌：“太厉害了，太厉害了，简直就是过目不忘的神脑，复述内容正确率竟然达到了这么高的程度，得有90％以上吧，正确率出来了吗？”
　　他问旁边的女考官。
　　女考官刚敲打完键盘，看了看屏幕后以一副难以置信的口吻说道：“真是太高了，正确率达到了98％。”
　　女考官轻声的问男考官：“他的IQ值是多少？”
　　男考官轻声回了句：“150”“哦！那都可以进门萨俱乐部了，怪不得呢！”
　　女考官看我的眼光里全是赞叹和喜爱之情。
　　“嗯！金锋，记忆力测试你也过了，今天上午的测试就结束了，下午2点还在这里进行包容力测试。”
　　男考官对我说。
　　“包容力测试”我还是头一次听到这个名词，很是疑惑的问男考官一句：“请问什么是包容力啊？”
　　“包容力简单的说就是接受不一致意见的能力。这个不一致包括见解、道德观、习惯、肤色、年龄、生活方式等。
　　而详细的说就是每一个生物体，都是一个依赖“包容”创建起来的和谐的、有机的组织。
　　从最低等的原始生物到作为万物之灵的人，任何生物体都由许多不同的物质成分、不同的元素“包容”而成。
　　生物体要维持机体的正常运转，要维持其作为生命的存在，就一刻也不能没有“包容”如果组成这个生物体的物质成分闹起“分裂”等待这个生物体的就只有解体和死亡。“包容”是生命的根本机能。
　　对生物体如此，对社会组织也是如此。
　　人类社会的任何组织，小至家庭，大至社会、国家，要和谐共存，都离不开这个“包容”的意识。
　　人们的性格不同，个性各异，对事物的见解也是各不相同。
　　如果缺少这个包容的意识，人人各执己见，见面只有争吵，哪里还能一起共事、创造和谐美好的生活呢？
　　所以，“包容”也是社会组织存在和发展不可或缺的机能。”
　　女考官给我详细的解释了一下包容力。
　　“我们为什么要进行包容力测试，那是因为你以后进入INTERPOL特别行动组中后，在执行任务的时候可能是以小组为编队，几个人在一起行动，这就对每个成员的包容性有严格的要求，所以要进行此项测试。”
　　女考官又说道。


第161章 智力测试（4）
　　等我出来后，她们四个又都已经先我出来了，都在走廊的尽头等着我呢。
　　看我出来后，陈丽娜立刻招呼我：“金锋，快过来。”
　　我刚走到她身边，陈丽娜就迫不及待的问我：“金锋，你上午的测试是不是也结束了”我点点头，说：“是的。”
　　“太好了！”
　　陈丽娜兴奋的叫道。
　　“小声点，考官出来了”李菲低声的提醒她。
　　“哦！”
　　陈丽娜非常可爱的吐吐小香舌，红着脸看了看正往电梯走的教官。
　　我的两位考官也是最后出来的，男考官和女考官回头看了看我们，那个女考官还冲我笑了笑。
　　看着教官进了电梯，陈丽娜转过头来对我说：“喂！金锋，你的成绩肯定很好。”
　　李菲问她：“你怎么知道啊？”
　　“没看那个女考官冲金锋笑吗？”
　　陈丽娜很聪明似的对李菲说道。
　　陈丽娜的话立刻就把我给逗乐了，我故意逗她：“你这是什么逻辑啊？女考官难道就一定是冲我笑，就算是冲我笑难道就一定说明我的成绩好吗？那你说那个男考官没有冲我笑就说明我的成绩不好呗！”
　　我的话逗的李菲她们哈哈的笑了起来，陈丽娜的小脸涨的通红，攥起小拳头捶了我一拳，娇嗔的说：“看你多能狡辩，好了，不跟你说这个了。哎1我们都商量好了，一会你请我们吃冰激凌去，我们四个请你吃中午饭，如何？”
　　“呵！你们的计划还挺好，算了，我这个堂堂大男子能跟你们计较吗？中午饭我也请吃了。”
　　我笑着说道。
　　“真的吗？太豪爽了，够意思！”
　　李菲在一旁夸张的说道，还学着香港古惑仔片里的痞女一样捶了我一拳。惹得孟云凤她们都娇笑起来。
　　公安大学校门外就有冷饮店，我们没有多长时间就到了。
　　坐在冷饮店里，我们吃起了冰激凌。
　　一边吃着，陈丽娜问我：“金锋，你的记忆力测试题是默背一段文章吗？”
　　我点点头，说：“是的。”
　　“那你怎么那么慢才出来啊？”
　　李菲在旁问道。
　　“怎么，慢吗？是不是你们的记忆力比我都好啊？”
　　我笑着打趣道。
　　“你背的那段文章有多少字啊？”
　　孟云凤察觉出点什么，问我。
　　“差不多2000字吧，你们的呢？”
　　我问她。
　　“哇！2000字啊！”
　　在一旁正猛吃的张丽差点将刚吃进去的冰激凌全喷出来，好不容易才吃进去，她张大了嘴惊愕的问我：“老大，不会吧，怎么这么多啊？”
　　“是啊！真的吗？”
　　余下的三个美女都有点吃惊的看着我。
　　“当然了，就是那么多吗，难道你们都不是？”
　　这回轮到我有些惊讶了。
　　“我们的才200字啊？”
　　陈丽娜坐在我的旁边，美目睁得溜圆看着我，一副惊讶的样子。
　　“差那么多啊！”
　　我真的是有点晕了，没想到女生和男生竟然有这么大的区别，再多几个字就是10倍的差距了，这不是天天吵吵男女要平等啊，可这事实证明男女也不平等啊。
　　“这才能证明你的记忆力超群啊”坐在我对面的李菲呷了口冰激凌含在嘴里，似笑非笑的看着我说道。
　　李菲现在的表情很妩媚，娇靥上那种似娇还嗔的模样让我心神一荡。
　　我的脸微微的红了，赶紧低下头，装做吃冰激凌来借以掩盖此时内心的波澜。
　　坐在我身边的陈丽娜看出了我脸色的变化，她又看看李菲，瞧出了点端倪，突然伸出小脚在我的脚上狠狠的踩了一下。
　　“啊！”
　　虽然脚上穿的警用皮鞋比较结实，但我还是感受到了陈丽娜这一脚的狠劲，虽然不是太疼，但却让我吃了一惊。
　　我不知道为什么她要踩我，所以有些诧异的看了她一眼，没想到她还气乎乎的、很刁蛮的哼了一声，撅起了嘴将脸扭到一边，不再看我，好像我哪块惹了她似的。
　　唉！女孩子的心思真是捉摸不透，难道是对李菲刚才有些深意的看看我有些不满？不知道。
　　算了，我也懒得去猜了。
　　我低下头吃起了冷饮。
　　好像孟云凤和张丽也看出了点什么，都静静的吃起了冷饮，一时间都没有说话。
　　吃完了冷饮，孟云凤问我：“金锋，你还没转过我们学校吧。”
　　我点点头，说：“没有。”
　　“那我们给你当免费导游带你到校园里一小时游怎么样？”
　　孟云凤看看表，问我。
　　本来我是想参观参观公安大学全貌的，可是一想到自己一个男人跟着4个美女在一块在学校里走来走去，估计用不了多长时间就得在校园里引起轰动，这是我不想看到的，所以我摇摇头，对她说：“谢谢了，今天挺热的，改天吧！”
　　张丽笑眯眯的看着我：“喂！你是嫌热还是怕一个人跟我们四个大美女在一块太扎眼啊？”
　　呵！没想到这个张丽还挺鬼精灵的，竟然一下子猜中了我的心事，我有些尴尬的掩饰道：“不是，不是，没有这个意思。”
　　“那你还推三阻四的干什么啊，我们四个大美女都没有怕热，为了陪你一游都不怕晒黑了，你一个大男人怕什么啊？”
　　张丽抢白我道。
　　“这……”
　　没想到这小妮子还挺能说的，我沉吟着不知道该怎么回答她。
　　身旁沉默半天的陈丽娜说话了：“人家肯定是嫌跟咱们一块走掉价呗…”
　　这个陈丽娜真是不鸣则已，一鸣惊人啊，这个“呗”字还拉长了声音，看来对我还是有点耿耿于怀啊。
　　不过她的话弄得我真的有些尴尬，我的脸立刻就红了。
　　我看了看陈丽娜，这小妮子正挑衅看着我。
　　她的话让我有些哭笑不得，说实在的，我已经有女朋友了怕什么啊，我怕的是影响她们四个人，既然她们不怕，我怕什么啊。
　　所以我立刻对她说道：“你的激将法起作用了，走吧。”
　　“走喽！”
　　张丽欢快的叫了一声，先从座位上站了起来。
　　我起身去吧台结了账，随着她们向校园里走去。


第162章 智力测试（5）
　　GA大学校园确实很大，四位美女带着我拣主要场景转了起来。
　　天气很热，但转了半天却没感觉到太热，一个原因是校园绿化的比较好，路旁种的树很多，荫凉比较多；另一个主要原因就是和四个美女在一起，芳香扑鼻，娇声悦耳，就算有点灼热感也烟消云散了。正所谓男女搭配，参观学校不累吗。
　　而且四个美女一人打了一把遮阳伞，更是太阳晒不到了。
　　我当然没有伞了。
　　陈丽娜非得要和我共用一个伞，看的出来李菲本意也想和我同用一伞，看着陈丽娜抢先一步，瞅了瞅我，没说什么。
　　本来我不想打伞，尤其还是和她一起打一个伞，不是情侣的两个人紧紧的走在一起让人感觉很暧昧的。
　　可是看着陈丽那殷切的眼神，又想想她刚才刚生完气，虽然不怪我，但男人们还是要心胸宽广，也就同意了。
　　但我还是问她一句：“不会被你的同学看见吧？”
　　“看见了怕什么啊？”
　　陈丽娜小嘴一嘟有些调皮的问我，看的出来她的心情明显好了起来。
　　“这…要是被你同学看见，对你影响多不好啊！”
　　我善意的提醒她。
　　“我不怕，只要你不怕就行了”陈丽娜的口吻里有一种调笑的味道。
　　既然她都这么说了，我还能说什么啊，走呗。
　　果然，在校园里一转，就有许多人看见了我们。
　　孟云凤她们三个还没什么，等我和陈丽娜打着一把伞一起走，好像一对情侣一样，男的是异常英俊，女的是足够漂亮，惹得不少看到我俩的人指指点点。
　　更有甚者，一个好像是陈丽娜同学的女孩子看见我们后，立刻跑了过来，假借和陈丽娜说话，上上下下的打量着我，然后就悄声的问陈丽娜我是谁，是不是她的男朋友等等。
　　陈丽娜看我的脸色有点不高兴的样子，赶紧用三言两语打发了她，又陪我转了起来。（其实照实际情况来看，应该是我陪她转）哎！还正好，就在我有些烦的时候，天气瞬间就阴了下来，随后就是伴随着“轰隆隆”的电闪雷鸣，豆大的雨点噼里啪啦的砸了下来。
　　陈丽娜说了声：“快跑”就拽着我往前跑，幸亏离目的地不是很远，没跑多远就到了。
　　原来陈丽娜带我到的地方就是她们学校的对外餐厅，下雨的时候我们正好走到了餐厅附近。
　　一看下雨了，雨还很大，后面跑进来的孟云凤气喘吁吁的问我：“金锋，不凑巧，只能带你游半个GA大学了。”
　　不知道孟云凤怎么搞的，打个伞还把头发淋湿了不少，看着她那狼狈样，我笑了：“呵呵，半个就行了，谁知道老天脾气这么暴躁呢！说下雨就下起来呢。正好，雨天凭窗小酌观雨景，情致不是更好吗？”
　　还没到真正吃饭的时候，餐厅里的人不是太多，我们五个人找了个靠窗的位置，点了几个菜，一边看着窗外的雨景一边吃了起来。
　　菜做的还真不错，一边吃着我禁不住的赞叹了几句，对陈丽娜说道：“你们学校的饭菜还真不错啊，我听说很多大学的食堂的饭菜都不怎么样的，没想到你们学校的还行，你们真的挺有口福啊。”
　　“有口福？”
　　对面的孟云凤“嗤”的一声，表示非常不赞同的说道：“你不知道，这个餐厅是对外的，所以饭菜做的确实不错。你没到我们的食堂吃过，那个饭菜吃过后你就没这个感觉了。”
　　“真的吗？”
　　我半信半疑的问道。
　　“这还有假”张丽在旁愤愤不平的说道，“不信我给你说段描写我们学校食堂的顺口溜，你就知道怎么回事了。”
　　“那你给我说说”我的兴致被勾了起来。
　　张丽讲了起来：“这是有好事的同学编的，你可不要给流传到外面去啊！”
　　我笑着催促她：“别卖关子了，快说吧。”
　　“给我一根G大食堂的油条，我就能撬起地球！
　　给我一个G大食堂的麻团，我就能做油条的支点！
　　给我一个G大食堂的烧饼，我能砸断你的油条！
　　标枪、铁饼、铅球在这里统统能找到替代品！
　　给我G大所有的早点，我就可以举办2008年北京奥运会！
　　如果把G大食堂包给我，那么来年我就可以把微软买下来！
　　如果把微软给我，那么我就拿它换G大食堂！
　　食堂大门一开，烧饼油条地球全给我进来！
　　黑，真黑，比黑洞还黑！”
　　“怎么样？相信了吧，这就是我们食堂的真实写照”张丽有些无奈的说道。
　　“哦！还是这样啊！”
　　我看看陈丽娜。
　　“当然了，就是这样的”陈丽娜点点头。
　　“我给你出一个脑筋急转弯吧”孟云凤笑眯眯的看着我说道。
　　“好的，你说吧”我点点头。
　　“问－赵同学在北大食堂的米饭里吃到一只蟑螂为什么却要赔食堂5块钱？”
　　“这…”
　　本来我以为她出的肯定挺好回答的，没想到却一下子将我难住了，我沉吟了半天，摇摇头，说：“猜不出来”“咯…咯”四个美女见把我考住了，都得意的娇笑起来。
　　李菲告诉了我答案：“因为他吃了食堂特意养的宠物―小强”“呵呵，”
　　确实挺有意思的，逗的我也笑了起来。
　　看看窗外的雨下的依然很大，一时半会也走不了，我对她们说道：“我也给你们讲个我们学校的笑话吧。”
　　“快讲…快讲”四个人都催促我道。
　　“高中时讲排列组合，分组做题。老师叫起磊：“你们组多少人？”
　　磊嗫嚅道：“十二个。”
　　老师：“好，那你算一下，十二个人排队，你不能站在排头和排尾，则有多少种排法？”
　　磊埋头苦算：“啊，有十二个人，我不能在排头…是…不能在排尾……”
　　一会儿，终于糊涂，做错。
　　老师大怒，罚磊站。
　　又叫起波：“你们组多少人？”
　　波惧，眼珠转个不停，半晌，细如蚊声答：“三个……”
　　老师眼睛瞪的溜圆，“扑通”一声，晕倒。


第163章 智力测试（6）
　　一顿饭吃下来是笑声不断。
　　利用去卫生间的时间我走到一旁给周红打了个电话。（只有中午吃饭休息这段时间可以用手机，其余时间都不让用）电话通了，我问她：“宝贝，你在干什么，中午饭吃了吗？”
　　“刚吃完。外面下这么大的雨，我也没出去，自己煮了点粥，吃点小菜对付一顿就得了，等晚上你回来再一块吃。”
　　周红说道。
　　“那你吃了吗，在哪里吃的，学校食堂？”
　　周红问我。
　　“嗯，我也是刚吃完，在GA大学的对外餐厅吃的，这里的味道不错，等有时间我带你尝尝来。”
　　“好啊…好啊”周红非常高兴的在电话里叫道。
　　说到做菜，我想起了莫言早晨做的好吃的煎蛋和拌的咸菜丝，我对周红说道：“宝贝，莫言做的菜好吃，你吃她早晨拌的小菜了吗？”
　　“吃了，味道真的很好，我多吃了一碗粥呢！”
　　看来周红也很喜欢吃莫言做的小菜。
　　“那等莫言晚上回来让她做饭给咱俩吃，好吗？”
　　我笑着问周红。
　　“那当然好了，就是不知道她肯不肯给咱俩做啊！”
　　周红有点担心的说道。
　　“肯定会的，你给她那么优惠的合租条件，她能不愿意给咱俩露一下手吗”其实我是对周红这么说，说句心里话，要是我对莫言说想吃她做的菜，她还不拿出浑身解数为我做啊？（嘻嘻！有点狂妄自大）“嗯！也对，那我一会给她打个电话，问她拿手的菜是什么，等雨停了我好去超市买去”周红有些兴奋的说道。
　　“行，那你就给她打吧，没什么事我挂了。”
　　我对周红说道。
　　“嗯，老公再见”周红娇声的说道。
　　我往回头，就看见陈丽娜伸长了脖子不停的在往门口看。
　　等我回到了座位上，陈丽娜迫不及待的问我：“金锋，你干吗去了，怎么去这半天啊？”
　　“哎呀!这还用问吗？肯定是给女朋友打电话去了呗！”
　　李菲的语气有些尖刻的说道。
　　“哦”陈丽娜满含幽怨的看了我一眼，神色立刻黯淡了下来，静静的坐在椅子上。
　　张丽瞅了我一眼，本来想说点什么，可又看看李菲和陈丽娜，动动嘴终于没有说出来。
　　孟云凤看看李菲，看看陈丽娜，冲着我笑着说：“金锋，看你，打个电话就把我们两个大美女都惹翻了。”
　　我冲她无奈的笑了笑，调侃道：“嗯！确实是酸味冲鼻子啊！不知道那家的醋坛子翻了！”
　　我故意蹙着鼻子假装似的到处闻闻。
　　“哼！”
　　陈丽娜见我取笑她俩，小嘴一撅，伸出手来在我的胳膊上狠狠的一拧，“叫你笑话人家…”
　　她气呼呼的说道。
　　“哎哟！”
　　这一下可够狠的，幸亏我的肌肉在她刚一拧上立刻作出了反应，肌肉瞬间紧绷起来，将她的劲基本都卸掉了。
　　但为了照顾一下她刚才的情绪，所以我还是故意装出一副非常疼痛的样子。
　　这立刻就逗的四个美女娇笑起来，陈丽娜忍俊不禁的道：“看你下回还得便宜卖乖不？”
　　“不敢了，不敢了”我嘴上这么说，可是心里却是在叫屈：我什么时候得便宜了，我什么时候又卖乖了。


第164章 智力测试（7）
　　可是跟女孩子你又如何说的清呢，你也甭想说的清。
　　所以我也没有再说什么，看到外面的雨依然是那样，想雨小一点往回走，可是看这样子一时半会也小不下来了。
　　我看看餐厅墙上的电子钟，已经快1点了，而且我刚才去卫生间的时候已经把账结了。
　　我以探询的眼光问她们：“咱们回宿舍去吧？”
　　孟云凤看看窗外依然稀啦哗啦的雨，问我：“咱们不呆一会了，这雨可正经挺大的”“我估计一时半会儿这雨也小不下来，咱们还是回宿舍休息多好啊！”
　　李菲表示对我意见的支持。
　　“那好，那咱们就走吧”孟云凤说完站了起来。
　　张丽和李菲也站了起来，拿起了伞，准备走。
　　可是陈丽娜却没有动，还坐在椅子上沉默的看着窗外，好像对我们几个人的动作没有看到似的。
　　“小娜，走啊，咱们回去了”孟云凤招呼陈丽娜。
　　陈丽娜回过头来看了看孟云凤一眼，轻声的说道：“云凤姐，你们先走吧，我再呆一会儿。”
　　我有点诧异的看看陈丽娜，不知道她为什么又有点发神经了。
　　李菲看了看她，对孟云凤说：“云凤姐，你们先走吧，我陪小娜坐一会儿吧。”
　　我没有理会她们，直接就要想外走。
　　陈丽娜看到她说要再呆一会而我却一点反应也没有，脸立刻变了眼色，“哼”了一声好像很生气似的又把头扭过去，望着窗外。
　　这个时候，孟云凤拦住了我，看着陈丽娜对我使了个眼色，然后对李菲说：“小菲，让金锋留下来吧，咱们先走吧”李菲看看孟云凤和我，又瞅瞅陈丽娜，嘴唇动了动，但终于没有说什么，有些无奈的点点头。
　　她们三个先走了，我却被留下来陪这个动不动就生气的小娇女，心里面虽然有些不太愿意，可也是没什么法。
　　看着陈丽娜的后背，我想起了我的三个美女：”
　　明云、小红和小琢。
　　这三个中任何一个人都比陈丽娜的脾气要好。
　　周红以前脾气不好，可是在我面前却温顺的像只小猫一样。
　　唉！我有些无奈的长叹了一口气。
　　陈丽娜倏的就转过头来，柳眉倒竖，杏眼圆睁，“哼！你是不是不愿意在这呆着啊？”
　　“啊！没有…没有…绝对没有”对于这位小姑奶奶我可不敢去惹，也不想去惹，我赶紧的辩解。
　　“噗哧”陈丽娜笑了，含娇似嗔的看着我说道：“你这是真心话吗？”
　　“真心…保证真心”陈丽娜这一会喜一会怒的把我搞的都有点晕了。
　　“金锋，什么时候能把你女朋友让我认识认识行吗？”
　　“行，那怎么不行啊？”
　　“我真想看看什么样的女孩能这么有福气啊”陈丽娜看着我幽幽的说道。
　　“哦！一个很普通的女孩”我不想过多的谈这种敏感的话题，所以很淡淡的说道。
　　陈丽娜没有再说什么，站了起来说道：“咱们回去吧！”
　　其实我早就想回去了，正想等她说这句话呢，我立刻站了起来。


第165章 智力测试（8）
　　雨依然是那么大，从餐厅里出去的很多都是一对对的情侣，男的一手打着伞，一只手搂着女的腰，而女的是小鸟依人般的搂着男的腰，相傍相依的向雨中走去，好亲热的样子。
　　站在餐厅门口，我把伞打了起来，和陈丽娜向外走去。
　　餐厅离我们宿舍的距离可是挺远的。
　　说实在话，如果像情侣那样紧紧的搂在一起打一把伞还凑合，可是我俩现在这个样子在一起打一个伞就显的有些不够用了，这也是我当初为什么总想等雨小再走的缘故。
　　我打着伞尽量把她都遮住，我挨点浇也没什么。
　　陈丽娜看到我的半边身子挨浇呢，也看到了我和她之间刻意保持的一段缝隙，一边走着，一边歪着脑袋瞅着我问道：“怎么我身上有刺？”
　　“没有啊！”
　　我笑着回答道。
　　“那怎么离我那么远干什么啊？”
　　我明白她的意思，身体向她靠了靠，但还是保持住两个身体之间有一个微小的缝隙。
　　陈丽娜看到她刚才做的努力并没有使俩人的距离立刻“亲密无间”眉头一皱，有了新的想法。
　　走了两步，陈丽娜问我：“金锋，你冷吗？”
　　“不冷啊！”
　　我脱口而出，确实，虽然下着雨伴随着风，温度降下来了，但以我的体格来说却没有什么。
　　“啊！”
　　我随后一愣，回过神来，看着她问道：“你冷了？”
　　“嗯！”
　　她娇娇柔柔的点点头，说话间身体真的打了两个哆嗦。
　　“这…”
　　我瞅了瞅她身上穿的衣服，又瞅瞅自己上身的T恤衫，想脱下来给她披一件也没有啊。
　　这怎么办才好呢？我有些为难的看了看她。
　　“你…”
　　陈丽娜看着我突然娇靥一红，面带娇羞的瞅着我俩的前方低声道：“你看看人家…”
　　我顺着她的目光往前一看，“哦”是一对学生情侣，男的一手打着伞，另一只手搂着女孩子的腰，两个人紧紧的依偎在一起在我们的前边走着。
　　“这…”
　　我有些为难了，这种动作只有情侣之间才能有的，可我俩…
　　我有些不太自然的看了她一眼，呵呵，没想到她这个时候也正在看着我，那双美目里都是企盼的眼神。
　　我俩的目光一碰，她立刻就害羞的低下头去，那种娇柔、那种温顺让我的心里一疼：多么需要怜惜的女孩子啊。
　　我像作贼似的向四周望了望，偌长的路上的行人都在急匆匆的走着，没有人注意我们。
　　看着她那娇柔的身躯，我的大脑一热，顾不得别的了，我迅速的伸出胳膊，环住了她的纤腰。
　　“呜……”
　　就在她也环住我的腰的同时，不知道为什么她竟然哭了起来。
　　我的脑袋嗡的一下，立刻站在了那里，说实在的，我最怕的就是女人的眼泪，它对我的杀伤力比任何直接作用在我肉体上的打击还要强烈。
　　陈丽娜的双手紧紧的搂着我的腰，臻首扎在我的怀里抽泣着。
　　我不知道怎么安慰她，也不知道她为什么哭，只好轻轻的拍着她的后背。
　　路上几乎都没有人了，偶尔从我们身边走过的人因为陈丽娜的哭泣这回可都侧目注视着我们，肯定都以为我们是一对发生了矛盾的小情侣。
　　我有些尴尬的劝她：“别哭了…别哭了，人家都在看我们呢！”
　　陈丽娜仰起脸泪眼兮兮的看着我，我赶紧从兜里掏出手绢给她擦眼泪。
　　也许是老天受到了她的感染，这个时候，“轰隆隆…轰隆隆”一时间电闪雷鸣，雨下的更大了。
　　就是我俩这么紧紧的抱在一起，这把伞也遮挡不了瓢泼似的大雨。
　　距离我们宿舍应该还有一大段距离，如果这样走回去，估计到不了宿舍俩全身就都得浇透了。
　　我看了看四周问她：“这附近有能避雨的地方吗？”
　　陈丽娜转圈望了望，指着我们右手边的小树林说：“那里面有个小亭子，能避雨的。”
　　“那咱们快去”我搂着她的身子快步向里面走去。
　　走进树林里不太远，果真有一个小亭子，中间一个小石桌，四周一圈石凳。
　　我将伞放在了地上，然后坐在了其中一个石凳上。
　　陈丽娜也像我一样坐在了旁边的石凳上。
　　刚座下，“哎哟一声，她就像触电一样跳了起来。
　　“怎么了？”
　　我赶紧站了起来问她。
　　“太…太凉了”陈丽娜指着石凳说道。
　　哦！我知道怎么回事了，确实，刚才我坐下的时候也觉得有点凉，但没太在意。可陈丽娜就受不了，因为女孩子都是怕凉的。
　　这怎么办啊？也没有可用来垫着的报纸什么的，我向四周望了望，除了石凳，石桌，就是亭子外的密如泼水一样的大雨。
　　我苦笑一下对她说道：“实在没有垫着的东西，要不我陪你一块站着。”
　　陈丽娜瞅着我好办天说了句：“我有个法儿”说完这句话她的脸倏的就红了，一直红到了耳根。
　　“什么法”我并没有在意她为什么脸红，赶紧问她。
　　“像在山上一样不就行了吗？”
　　陈丽娜说完就娇羞的垂下了臻首。
　　像山上一样？难道让我坐下来背着她？这能舒服吗？我有些诧异的问她：“让我背着你？”
　　“哎呀！”
　　陈丽娜见这么启发我都没让我开窍，气的小脚在地上一跺，有些着急的说道：“你…你…你真…不会换到前边来吗？”
　　啊！我一下子明白了她的意思，她是让我坐下来抱着她，这绝对是一个好方法，可是…可是这姿势也太有些那个了吧。
　　我只抱过小琢、明云和周红，可这三个女孩子都是我的女朋友啊，而陈丽娜竟然也要让我抱着她，这可真是让我为难啊。
　　看着低头站在那里的陈丽娜，我知道她一再向我示好是因为她喜欢我，其实从在山上我就看出来了。
　　不是我不喜欢她，可是我总觉得她的家庭对我是一种隔阂，虽然我不是确切知道她的家庭出身，但从各方面开看肯定是高官家庭，所以我总觉得有点距离感。
　　唉！不想那么多了，人家柳下惠作怀不乱，我今天也只好学学了。
　　我坐了下来，轻声的招呼她：“过来吧！”


第166章 智力测试（9）
　　陈丽娜在听到的我招呼声后，内心一阵狂喜，自己的努力真的没有白费。
　　虽然自己都觉得自己有些太胆大了（脸皮有些厚）但为了把握住机会，牢牢的抓住自己喜欢的男人，也只好这样了，反正就两个人，李菲她们也看不见（惭愧！如果李菲她们要是看见自己使出这样的招式勾引金锋，还不用吐沫把自己淹死啊！
　　此情此景绝对是老天相助啊，环境温度因为下雨变得很低，凉凉的风不时的从亭子里刮过，自己身上确实冷，而又一时因为雨大回不了宿舍，这不是老天赐给的机会吗？
　　想到这里，陈丽娜努力的平静一下自己剧烈跳动的心脏，向我走了过来。
　　她神情有些忸怩的坐到了我的腿上，裸露的胳膊一挨上我，哎哟！确实是很凉啊。
　　既然让我坐到我的腿上就是为了不让她冷，可是她现在的坐姿使她的上身与我的上身还有一定的距离，还是避免不了冷的，看她的嘴唇都因为太冷而冻得有些发白。
　　所以我用双手将她抱起来横坐在我的腿上，就像当初在我在公园抱明云一样，陈丽娜顺势用一只手搂住了我的脖子,身子一歪，头枕在了我的肩膀上。
　　这样我的双手搂住她的腰后，她的身体就完全被我围在了怀里，就能用我的身体为她取暖了。
　　但这样做，也使她身上诱人的体香不断的飞进我的鼻子里，尤其是那极其丰满的胸部不可避免的顶在了我的上身，我俩都穿的这么薄，以致于随着她的微微呼吸硕大的双乳在我的胸膛上一起一伏的磨蹭着，那种坚挺中夹杂着绵软的感觉让我的血一阵阵的上涌，我下面的小弟也受到了感染，有种蠢蠢欲动的感觉。
　　我赶紧平静自己的心神，压抑住内心的那种冲动，眼睛望着亭子外那白茫茫的雨幕，不去看怀中的尤物。
　　过了好几分钟，怀中的陈丽娜动了动，看到她的樱唇渐渐的红润起来，我问她：“怎么样，还冷吗？”
　　“嗯！好多了，你的怀里好暖和啊，真想就这样呆一辈子。”
　　陈丽娜仰脸看着我轻声的说道。
　　“呵呵！”
　　我被她的话逗笑了，“咱俩如果总是这个姿势，也不吃也不喝，那若干年后还不成为两个化石啊！”
　　“我愿意和你一块成为化石吗！”
　　陈丽娜的声音渐渐的娇腻起来。
　　甜腻的声音传进我的耳朵，让我的心神为之一荡，我调侃的说道：“你可别这种声音和我说话了，否则我就忍不住要吃你豆腐了。”
　　“嘻嘻！我不怕你吃，就怕你胆小不敢吃”陈丽娜腻声的说道，最要命的是她还用两坨超级大肉弹蹭了蹭我的胸膛，随后挑逗似的看着我。
　　我可不敢正视她那火辣辣的眼神，赶紧将脸扭向了一边。
　　可是不知为什么，我感觉到怀中的尤物让我的欲望变得越来越强，让我总是不由自主的想低头看她。
　　为了分散我的注意力，我突然低沉的喊了一句：“哎！李菲找咱们来了。”
　　“啊！”
　　怀中的陈丽娜一声惊叫，跟弹簧人似的一下子从我的怀中跳了出去，慌里慌张的向亭子外瞅着：“在哪里？哪呢？”
　　“哈…哈…”
　　看着她那搞笑的样子，我忍不住的大笑起来。
　　“好啊！大坏蛋，你敢骗我”陈丽娜看到四周并没有一个人，又见我坐在那里大笑不止，立刻醒过腔来。
　　她一下子就跨坐在我的腿上，一只手搂住我的脖子，一只手在我的身上乱捶着，嘴里不停的叫道：“大坏蛋，敢骗我，我叫你骗我…”
　　我一只手搂着她的腰，一只手抓住她的小手，笑着说道：“好了，好了，别闹了，我投降了还不行吗？”
　　“不行”陈丽娜小嘴一撅，嗔怪的娇声道。
　　“那你说怎么办吧？”
　　我笑意吟吟的问她。
　　“那我问你几个问题，你得如实回答我”陈丽娜歪着头想了想，大眼睛叽里轱辘的转了好几下，狡黠的对我说道。
　　“几个问题？”
　　我注意到她的用词，笑着问她：“几个是多少啊？”
　　“哎呀！就是几个吗？我不会问太多的，你放心了”陈丽娜还在回避我的提问。
　　“不行，你得把数量确定下来，否则你想到几个问几个，要是问我百八十个问题，我连一点个人隐私就都没有了。”
　　我不再和她迂回，直接就指出了她想打的如意小算盘。
　　“哼！没想到你竟然这么狡猾啊”陈丽娜见我看出了她心思，小嘴一撅，似娇还嗔的说道。
　　“啊！这还是我狡猾吗，应该是说你才对啊”面对着她的蛮不讲理，我叫起了屈。
　　“好了，好了，不跟你一般见识了还不行吗？少问点吧，就问10个问题，好吗？”
　　陈丽娜好像很大度似的对我说道。
　　“10个问题！”
　　我有些晕菜，“还少问点”我更是晕了。
　　这女孩子怎么能这么强词夺理呢，唉！算了，10个就10个吧，我一个大男人也没什么可隐瞒的，还怕她问。
　　“你可不许问太出格的问题，否则我有权拒绝回答。”
　　我得先给她打上预防针，不能让她乱问的。
　　她点点头看着我眼睛：“我问的每一个你问题你都必须如实回答，不许敷衍啊！”
　　“嗯”我点点头。
　　“现在开始问第一个问题，你认为我长的漂亮吗？”
　　我又一次认真的端详了她一下，点点头，说：“漂亮。”
　　确实，凭良心说陈丽娜算得上一个美女。
　　“第二个问题，你的家庭组成？”
　　“奶奶、爸爸、妈妈、我”“第三个问题，你女朋友的名字？”
　　“周红”反正她又没问我有几个女朋友，我这样回答不算不诚实。
　　“第四个问题，你喜欢她吗？”
　　“喜欢”我心里面琢磨：这么简单的问题还用问？我真是拿陈丽娜没辙。
　　“第五个问题，你喜欢奶奶吗？”
　　“喜欢”纯粹是废话，我在内心说道。
　　“第六个问题，你喜欢爸爸吗?”“喜欢”又是废话，我索性闭上了眼睛，由她去问吧。
　　“第七个问题，你喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢”这么多弱智的问题让我都快有些崩溃了，我的思想已经陷入了迷离状态，纯粹是顺口就答了。
　　“你喜欢我吗？”
　　“喜欢”我又是脱口而出。
　　“啊！…”
　　不对，我猛的睁开眼睛看着她…


第167章 智力测试（10）
　　“你…你…”
　　我因为陈丽娜的狡诈而有些口吃起来。
　　她得意洋洋的坐在我的腿上，双手搂着脖子，润红的樱唇离我触手可及，吐气如兰的娇声道：“我怎么了？刚才我可是亲耳听到某个人说喜欢我的，我这个人可是很认真的，我认为这是你对我的表白，也是你内心想法的真实反映。嘻嘻！看在你人不错，我也不能无情的打击你，所以我很给你面子的告诉你：我接受你的表白，并顺便告诉你，其实我也挺喜欢你，嘻嘻。”
　　陈丽娜忍不住得意的笑了起来。
　　本来在听到她的这些话后我就已经头大的要涨暴，没想到更令我非常非常诧异的是说完后她竟然“吧唧”的一声在我的脸上亲了一口。
　　“啊！”
　　我又是大叫一声，呆呆的看着怀里的这个心思灵动、心眼极多的惹火尤物，半天没有说出话来。
　　“看你，美女亲你一下竟然就幸福的晕成这样了，唉！小毛头，一看在女人方面就没有什么经验啊！”
　　陈丽娜越说越得意，俨然一副非常成熟的大姐大口吻对我说了起来。
　　我的火倏地的就着了起来，心里面发狠似的琢磨：“小丫头，挑逗我的耐性啊，我要当柳下惠，你偏要当女色狼来强迫我，好，我倒要看看你的经验有多丰富。”
　　想到这里，我装出一副狠狠的样子的对陈丽娜说道：“这可都是你在挑拨我，将要发生的一切后果我可不负责任的”陈丽娜歪着脑袋笑嘻嘻的看着我，一副有恃无恐的样子：“嘻嘻…我不怕，难不成你还能吃了我怎的…”
　　“呜…呜”陈丽娜的话还没有说完，润红的樱唇就被我一下子给狠狠的吻住了。
　　这肯定是她的初吻，从她的反应就可以看出来。
　　刚开始她还有些不适应，非常的慌乱的挣扎了几下，嘴唇也是紧紧的闭上，抵挡着我的进攻。这与她口中的好像自己非常有经验的话语大相径庭。
　　我牢牢的搂住她的腰，她在做了几下无为的抵抗后，就完全投降了。
　　她的贝齿在我的进攻下微微的张开了，我的舌头“嗖”的就钻了进去，立刻与她那滑腻绵软的小香舌绞缠在一起。
　　她被我吻的渐渐的动起情来，小香舌在我的舌头的挑逗下，钻进了我的嘴里，我狠狠的咂住一阵狂吻。
　　缠绵良久，直到她有些喘不过气来，我俩的嘴唇才分开。
　　看着怀里玉面酡红、娇喘吁吁的陈丽娜，我得意的问她：“怎么样？还敢说我没有经验吗？还敢蓄意挑逗我吗？我可不是吃素的！”
　　陈丽娜“嘤咛”一声，身子一软，臻首倚在了我的肩膀上，小手握成拳头毫无劲道的捶打着，嘴里娇嗔的道：“大坏蛋，人家都差点喘不过气来。”
　　“谁叫你总那么赤裸裸的挑逗我呢！你不知道我是一个发育非常正常的男子汉吗！还嘲笑我没经验，我看这肯定是你第一次接吻，对不？”
　　“不是”陈丽娜抬起头，小嘴一撅，示威似的看着我说道：“这哪是我的第一次啊，这应该说是N次了。”
　　“是吗？”
　　虽然明知到陈丽娜肯定是在骗我，但我的脸还是微微的有些变色，心里面有种不舒服的感觉。
　　因为我的传统观念可是很强的，我可容忍不了我的女人被别的男人染指。我刚才既然吻了陈丽娜，就表示我决定把陈丽娜收做我的女人了。
　　陈丽娜看出了我脸色的微微变化，她“吃吃”的娇笑起来：“大坏蛋，人家刚才是逗你玩的，你放心吧，人家以前连别的男人的手都没碰过的。”
　　“真的吗？”
　　听到她的解释我的心里舒服了很多，故意逗她道：“我可不敢相信了，你刚才那么主动的投怀送抱的，难道以前就没有男朋友，就没有亲热过？”
　　其实说实话刚才我有些生气绝对是大男子主义的表现，可是男人就是这么奇怪，自己可以无所顾忌，可是却容不得自己的女人有一点的风吹草动。
　　“啊！大坏蛋!你…你竟然对人家有这么龌龊的想法”陈丽娜笑脸立刻变得刷白，呆呆的看着我。
　　突然眼圈一红，伸出手来在我的胳膊上狠狠的一拧，嘴里说出的话已经带上了哭腔：“你…你欺负我，人家以前就是没有男朋友吗！就是没和男的拉过手吗！你还不相信人家，不信你去问李菲…”
　　她越说越伤心，已经是完全的哭了起来：“呜…呜…人家就是因为喜欢你才厚着脸皮才这样做的，没想到你竟然认为人家是轻贱女子，你去问问李菲，问问孟云凤她们，以前追我的男孩子何其多，我什么时候睁眼瞧过，更别说因为她们哭了。
　　呜…呜…长这么大，爷爷、妈妈、爸爸、哥哥都宠着我，从来没有惹过我哭，可是我昨天就因为你而哭了一回，今天又是你惹人家哭。
　　呜…呜…大坏蛋，没良心，为了你，我和李菲现在的关系都不像以前那么好了，人家对你是一片真心，没想到你把人家竟然想成这样，你坏蛋，呜…呜…”
　　看着哭得梨花带雨的陈丽娜，我听的都有些呆了，没想到她竟然对我竟然这么痴心。
　　我心痛的掏出手绢为她轻轻的擦着眼泪，柔声道：“别哭了，小娜，别哭了，哭得我都心疼了，我刚才也是和你开玩笑吗，没想到你就当真了。”
　　她的哭声渐渐的止住了，可是美丽的大眼睛里还是有晶莹的泪珠泪慢慢的滚出来，我无比怜惜的吻了上去，将她的眼泪舔进了嘴里：咸咸的、涩涩的，就像我现在的心情。
　　陈丽娜被我的举动弄得有些不知所措，她推开了我，从我的手里拿过手绢自己擦着眼睛，嗔怪的说道：“看你，眼泪的味道多不好啊！你还舔！”
　　“那你别哭了，你要是哭，我还是要将她舔干净！”
　　我正色的说道。
　　“嘻嘻！你刚才好像一个小狗啊，舔的人家痒痒的”陈丽娜终于破涕为笑了。
　　“你可别再哭了，现在眼睛都有些红了，回去了要是让她们看出来追着问你怎么办啊？”
　　“哼!我就说是被你欺负的呗”陈丽娜仰起小脸看着我娇嗔的说道。


第168章 小亭春色（1）
　　“你…你可不能这么说”我可是真的怕陈丽娜口无遮拦的回去当她们瞎说，这样一来李菲她们三个还不以为我是一个超级大色狼啊，肯定会以为我趁着大雨和陈丽娜独处的时候对她动手动脚了，这样一来我的光辉形象可就全毁了。
　　所以我苦着脸对她说：“小娜，你可千万不要跟她们乱说啊，否则她们会…会以为我是一个什么人呢。”
　　陈丽娜恍若未听到我的话，痴痴的望着我，突然问我：“你刚才叫我什么？”
　　嗯！我被她问的一头雾水，惊讶的看着她：“小娜啊，怎么了？”
　　“你怎么不叫我陈丽娜了，是不是说你愿意让我做你的女朋友了”陈丽娜满脸笑意，惊喜的问我。
　　“嗯！我刚才都亲你了，如果不是认你做我的女朋友，我能亲你吗？”
　　她一会哭一会笑的搞得我莫名其妙的。
　　“那，那你别叫小娜，叫人家娜娜好吗？”
　　陈丽娜坐在我的怀里紧紧的搂着我的脖子撒娇的对我说道。
　　“娜…娜娜，多肉麻啊，我可叫不出口”我面有难色的对她说。
　　“不吗，就叫娜娜吗！”
　　陈丽娜扭动着惹火的娇躯在我怀里撒起了娇。
　　“好了，好了，没人的时候叫娜娜还不行吗？”
　　随着她的扭动我的兄弟又开始有了反应，我怕再晚说两分钟非得硬起如棍还不得如千斤顶一样把她支起来啊。
　　“嗯！行”陈丽娜高兴了，“吧唧”在脸上亲了一下，转瞬两抹黛眉蹙了起来：“什么东西吗？咯得人家这么不舒服！”
　　说着，顺手向下摸去，又粗、又硬、又热、又烫，握在手里，还有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　“啊！”
　　她用手捏了两下，随即醒过腔来，双颊绯红、含羞若娇的看着我吃吃的笑了起来：“大坏蛋，你…你是不是想那个了…”
　　我的俊脸也红了，被她一下子发现自己的溴事感觉非常的不好意思，只好强作辩解：“谁叫你用这么丰满的身体在我上面蹭来蹭去呢，能没反应吗？”
　　“那你…你喜欢这样的吗？”
　　陈丽娜瞅瞅自己硕大的胸部面带红晕的娇声问我。
　　“嗯！喜欢”确实，这绝对是真心话，谁不喜欢既漂亮又丰满的女孩啊。
　　“那你怎么没有摸一下呢？人家还…还以为你不喜欢太大的呢”陈丽娜脸颊蹭着我的脸颊，烫烫的。
　　我的脑袋“轰”的一下，心中像着起了一团火。
　　其实陈丽娜的硕大双乳对我一直都是无比的诱惑，可是刚跟女孩子亲热，接吻就罢了，上来就毛手毛脚的我怕陈丽娜感觉太突兀，有点接受不了。没想到她竟然开口要…要我…这我哪能再忍的住。
　　反正外面雨下的依然很大，连绵不绝的雨水在亭子前围成了四面的天然水幕，况且这个亭子还是在树林里，绝对不会有人看见的。
　　我将她横抱过来，她知道我要干什么，娇躯微微的颤抖着，双眸紧紧的闭上，不敢看我。
　　我将她的翠绿小衫从上面轻轻的一个扣子一个扣子的解了开来。
　　刚解开两个，只见两团娇耸着腴润如膏白腻若雪的美乳立刻展现在我的面前，雪白肥硕的半球从根本遮盖不住的镂纱胸罩上挤溢出来，散发着无比诱人的菲靡之色。
　　我忍不住的咽了几下口水，目光如磁石般的被吸引在那里，几乎忘记了呼吸。
　　陈丽娜的衣襟被我解开，却感觉到我久久没有动作，凉风吹进怀里，有种冷嗖嗖的感觉，她睁开了双眼，看我在干什么。
　　见我正在目不转睛看着她的胸，吃吃的笑了：“坏蛋，你干吗呢，把人家的衣服解开晾在那里，怪凉的。”
　　“宝贝，真是太诱人了”说话间，我的手抚了上去。
　　“嗯……”
　　陈丽娜一声娇吟，娇躯瞬间像无骨一样软倒在我的怀里，细如蚊声的说道：“好痒啊。”
　　有着胸罩的隔阻不能摸到整个硕乳，我有些着急了，贴在她的耳边涎声道：“宝贝，把它解开好吗？”
　　陈丽娜娇羞的看了我一眼，羞答答的将手伸到背后。
　　正在这时候，腰间的手机突然振了起来，我掏出了手机，陈丽娜见我要接电话也停住了手搂着我的脖子看着我。
　　我一看，是李菲的手机号，接了起来：“喂！李菲，你好。”
　　“你在哪里啊，小娜呢？你们怎么还不回来啊？”
　　电话里响起了李菲急促的声音。
　　“我和她还在餐厅里呢！这么大的雨也没法走啊！”
　　我怕李菲多疑，因为刚才从陈丽娜的话里的意思听来，李菲也是在暗恋我，所以我撒了一个善意的谎。
　　听到我这么说，陈丽娜冲我扮了个鬼脸，那意思是对我这样说表示夸奖。
　　“哦！还在餐厅呢！”
　　李菲的语气缓和下来，说：“雨这么大，你俩倒不用着急回来，刚才教官派人来通知我们，今天下午考官们有事，所以下午的测试挪到明天上午了。”
　　“哦！是吗！那这样可好了”我心里一阵高兴，省得着急冒这么大的雨往回跑了。
　　“要不我拿着云凤姐的伞去接你们去”李菲在电话里说道。
　　“不用了，雨挺大的，你要过来也得弄的一身湿，等雨小了我们俩就回去了。”
　　“哦！那好吧！”
　　李菲的声音有些无奈和失落。
　　“她们俩干什么呢？”
　　“嘻嘻，云凤姐和张丽在听我给你打电话呢！”
　　随即电话里就传来了唧唧喳喳的笑闹声：“不让你说，你还偏说，叛徒。”
　　“哎哟！小丽，别闹，好…好痒啊”停顿了一下，李菲说了句“不行了，她俩挠我痒”随后挂了电话。
　　“今天下午不测试了，太好了”刚才的通话陈丽娜都听见了，她高兴的说道。
　　“嗯！是的”我点点头，随后看着她衣襟里的春光色色的说道：“宝贝，咱们继续吧…”


第169章 车内销魂(1)
　　一阵冷风吹过，陈丽娜不自觉的打了个冷颤，她看着亭子外随风摇摆的树叶，往我的怀里拱了拱说：“咱们别在这里了，这的风好凉啊！再说万一有人来看见怎么办啊？”
　　“那…那咱们去哪里？回我的宿舍？”
　　我问她。
　　“那行吗？万一小菲她们找去怎么办？”
　　陈丽娜担心的说道。
　　“那你说…”
　　“你…你的车不是在吗？”
　　陈丽娜说完就觉得有些不好意思的一头扎进了我的怀里。
　　哦！对呀，我的车停在了院里，后座可以完全放倒的，那不就成了一张大床吗！这天气，在车里也不热。哈哈，没想到陈丽娜的心思真的很灵动。
　　我“叭”的在陈丽娜的脸颊上亲了一下，夸奖她道：“宝贝，你真聪明，好，就这样，咱们这就回去吧。”
　　陈丽娜将衣服扣子扣好，我打起了伞，陈丽娜紧紧的依偎在我的身旁向雨中走去。
　　李菲一直坐在窗前呆呆的看着外面，这个姿势几乎从她从隔壁过来后就开始了。
　　隔壁的孟云凤和张丽在她过来的时候就已经睡着了，本来她也想躺在床上美美的睡上一觉，可是心里面却一直像有什么东西在搅动一样使得她翻来覆去的睡不着，只好搬把椅子坐在窗前呆呆的看着外面的雨景。
　　雨还是没有停歇的迹象，一直在哗哗的下着，外面的楼房、树木被雨水无情的冲刷着。
　　狂暴的夏雨，夹杂着风声、雷声、闪电声，好象一支激烈的交响曲。
　　她的心情也如狂泻不止的大雨一样久久不能平静，几次掏出手机想再给金锋打个电话，可是临到拨号却停住了手。
　　她怕惹起陈丽娜的不满，因为俩人的心里都明白：对方都喜欢金锋，只是平时彼此心照不宣罢了。
　　可是也因为这个，平时很要好的两个人变得有些尴尬起来，关系也不像以前那样达到无话不谈的地步，坐到一起变得有些不知道说什么好。
　　她知道，论相貌自己比陈丽娜要强，可是论家庭，自己就远远不如陈丽娜了。
　　自己只是一个普通的工人家庭，而陈丽娜的家里人除了陈丽娜全是官。
　　她爷爷是将军，是统管整个国家武装力量的几位军队元老级人物之一，属于跺一跺脚整个国家都要颤上一颤的实权级人物。
　　她爸爸是军队里的高官。
　　她妈妈是公安部的官员。
　　她哥哥是军队里的基层军官，好像是海军陆战队的军官。
　　陈丽娜家里的事情在整个学校里可能就她知道的清楚一些。
　　陈丽娜从来没有和别人说过自己的家庭，但因为和她最要好，所以把家里人是干什么这些事情都告诉了她。
　　这些事情别人是不知道的，就算知道一些也是猜测出来或者是道听途说得来的。
　　本来两个人是非常的要好的朋友，可是因为金锋的到来却变得有些复杂起来。
　　望着窗外的大雨，李菲的脑海中突然想起了自己前几天看过的上中学的小表妹的一篇描写雨的作文：雨是苍天的眼泪，雨是大地的珍珠；雨是生命的源泉，雨是万物的生机；雨是长风的伴侣；雨是云雾的姐妹。
　　雨有时活泼可爱，却又无限忧郁；雨有时借狂风肆虐，却又乘微风暗送甘霖；雨既作水灾的帮凶，又与干旱相斗。
　　自从地球上有了四季之分，雨便变得性格分明。
　　它常常伴着风穿梭在空中，它常常随着季节的变化而变化。
　　“变化…变化…”
　　她在心里面翻来覆去的默念了好几遍这个词。
　　是的，“变化”世界在变化，人也在变化，人心更是在变化。
　　自己本来早就想好大学毕业找到工作后再谈男朋友的，可是金锋的出现却把她的计划彻底打乱。
　　金锋真的是太吸引人，拥有那种让女孩子一见面就无法忘记的魅力。
　　她想起了第一天体检她和陈丽娜见到金锋后下午回家时俩人谈话的情景：陈丽娜无比坚定的说：“小菲，我终于遇见了我心目中的白马王子，这些年的等待终究没有负我，我一定要让他成为我的男朋友，直至老公。”
　　当李菲听到陈丽娜的话后，心里咯噔一下，就像心脏被什么东西敲了一下的感觉，因为她心里想的几乎和陈丽娜的一模一样。
　　在知道陈丽娜的想法后，李菲的心里很难受，以致于很长时间都没有搭茬。
　　陈丽娜见李菲老长时间没有说话，心里面非常奇怪，她看了李菲一眼，问她：“菲菲，你这是怎么了？难道你不支持我找一个这样的好老公？”
　　“支持”李菲苦笑了一下，回答的是有气无力。
　　“咦！你今天是怎么了？病了？”
　　陈丽娜用手摸了摸李菲的额头，“没事啊！”
　　“啊！知道了”突然，陈丽娜叫了一声，拽住了蔫蔫往前走的李菲，“菲菲，你是不是也喜欢上金锋了？”
　　李菲下意识的点点头，猛然感觉到不对，又赶紧摇头，嘴里矢口否认：“啊！没有…没有”“小菲，你可曾经跟我亲口说过，你大学不毕业是不会找男朋友的，难道这么快就变卦了？”
　　陈丽娜有些着急的说道。
　　“没…没有，没改变”李菲虽然心里想的和嘴上说的不一样，可是面对好朋友的追问，也只好违心的回答了。
　　“哦！太好了，我就知道菲菲说话最算数了”少了一个潜在的情敌，陈丽娜心里非常高兴，她兴奋的对李菲说：“菲菲，今天晚上我请你吃饭，好吗？”
　　李菲难受的摇摇头，苦笑了一下：“不了，改天吧，今天晚上我有事。”
　　陈丽娜有些不太相信的看了李菲一眼，但也没过多的想，坐上公交车回家了。
　　李菲收起了回忆，又复望起了窗外茫茫的雨幕。


第170章 车内销魂(2)
　　等到了车上，我为了不让陈丽娜淋到雨我的半边身子都湿了，她只是略微湿了一点。
　　进了车里面，陈丽娜看着我往下脱湿漉漉的T恤衫，问我：“车里有衣服吗？”
　　我点点头：“有”“那赶紧换上吧！”
　　我冲她暧昧的一笑：“不用了！”
　　“怎么了？你还热啊？”
　　陈丽娜有些不解。
　　“不是的，宝贝，一会咱们不是要…”
　　我拉长了声音，意味深长的对她说道。
　　陈丽娜明白了我的意思，脸唰的红到了耳根，小粉拳捶打着我的胳膊：“大坏蛋…大坏蛋…”
　　我将后座放倒，铺上虎哥早为我准备好的垫子和床单，这样一张大床就出来了。
　　陈丽娜看着我做的这一切，当看到一张大床出现在她的面前，两眼兴奋的放出光来，高兴的叫道：“哇！太好了”“扑通”一声躺在了后座铺就的大床上。
　　我也随之躺在了她的身边，陈丽娜抬起头枕在了我的胳膊上，向我这边转过脸来深情的望着我，双眼里尽是浓浓的情意，双颊微微生晕，轻声的说道：“吻我”我的嘴立刻罩在了她那凝脂般的软嫩樱唇上，激烈的热吻起来。
　　我俩紧紧的搂在一起，缠绵拥吻，你嬉我戏你来我往，时沾时分时浅时深，如火般愈炽愈烈。
　　陈丽娜的樱唇温软似棉，唾液甜腻似蜜，我锲而不舍的吮吸着、索取着。
　　手也没有闲着，将她上衣的扣子全都解了开了。然后急不可待的托住她胸罩底部蛮横的将它推了上去。
　　在推她的胸罩时候，小指尖在她的淑乳嫩尖上刮了一下，立刻，陈丽娜的心里一颤，一股异样的感觉传进她的心里，全身不由的一颤，檀口里忍不住的娇吟一声。
　　好大好圆的雪乳啊，软中带硬，我的手在上面来回的揉搓着，翻来覆去的将它捏成了千万种撩人的模样，揉捏的是满手生麻，心里的欲火是越烧越高，愈炽愈烈。
　　陈丽娜更是被我撩弄的敏感万分，双乳上传来的阵阵似疼非疼、似痒非痒、似麻非麻的感觉让她情动万分，檀口里更是娇声连出。
　　有文胸还是不爽快，我轻声的让陈丽娜把她摘掉。
　　陈丽娜担心的看看窗外，娇羞的问我：“外面要是有人能看到咱吗？”
　　我笑了，说：“放心吧，宝贝，这个车窗玻璃是镀膜的，在里面能看到外面，外面看里面是什么也看不到的，再说了，这个大雨天，谁能在外面瞎溜达啊，而且外人也进不了咱这院子的。”
　　陈丽娜羞答答的看了我一眼，坐起身来，低着头把上衣和文胸都脱了下来。
　　霎时间，两座雪白粉嫩的玉峰颤巍巍的耸立在我的眼前，峰顶两颗嫣红的樱桃更是散发着无比诱人的淫靡之色，就像在向我招手一样。
　　我俯下头去一口就叼住了其中的一个红樱桃，深深的含在嘴里用舌尖撩拨起来。
　　陈丽娜“呀”的一声娇呼，强烈的刺激之下顿觉一滑，似有什么东西从神秘桃源流了出来，禁不住的紧紧摁住了我脑袋，身体不住的微微颤抖。
　　粉红的樱桃在我的舔舐挑拨下越来越硬，在我的口里已经颤巍巍的站立起来。
　　“锋…别…别总咬一个吗！”
　　陈丽娜轻吟道。
　　我抬头看了她一眼，陈丽娜正红晕满面的看着我，她的眉目含情、眼波似水，惹的我心神一荡，扳过她的臻首重重的吻在她的香唇上。
　　车窗外是电闪雷鸣，暴雨如注；车内是春色满布，一室旖旎。
　　我复低下头去，大嘴覆在了另一座玉峰上。
　　手顺着她柔软细腻的小腹滑了下去，滑落到她的双腿间。
　　手下面隔着两层布就是她的神秘花园，虽然有裤子阻隔着，但我已经感受到那里的湿润。
　　渐渐的，在火热缠绵中，在我的热情帮助下，陈丽娜身上已经是寸缕全无了，洁白、光滑、凹凸有致、美丽诱人的胴体完全的展现在我的眼前。
　　双腿间那饱满如馒的雪阜掩映在一片乌黑之中，花瓣间那粉红凹陷的花缝里闪亮着水滑的光亮，我戏谑的用手指在上轻轻的刮了一下，立刻拉起一条绵长细丝来。
　　陈丽娜看到这一切，羞不可遏的用小粉拳捶打着我，双颊更是娇艳似火。
　　我知道她已经是情动至极，立刻三下五除二的脱掉了自己的衣服。
　　当她看到我跨间那杀气腾腾的玉柱后，吓得“啊”的一声，颤声的问我：“锋…怎么…怎么那么大啊？”
　　我贴在她的耳边轻声的安慰她：“宝贝，不用害怕，没事的。”
　　她的娇靥发烫，身体因为即将到来的人生第一次而激动的颤抖着：“第一次不是很疼吗？你的那…那么大是不是更疼啊？”
　　“宝贝，我会很温柔的，你放心吧”我在她的耳边柔声的说道。
　　“嗯！”
　　陈丽娜闭上了眼睛。
　　我俯在她的双腿间，对准目标，轻轻的刺了进去，立刻，紧束若箍的感觉让我爽快的直是呲牙咧嘴。
　　而陈丽娜却是倍感疼痛，花房内第一次被这样大的巨硕侵入，还非常的不习惯，一种说不出来的刺激使她不由自主的娇叫了一声。
　　随着我的慢慢深入，痛感越来越强，陈丽娜的眉头蹙起，额头已经微微见汗，她用小手抵住我的胸膛，嘴里痛苦的娇哼道：“锋…慢点…慢点…好疼啊…”
　　我感觉到坚挺的头部已经遇到了一层阻隔，看到身下的陈丽娜是痛苦万分，立刻停了下来，无比怜惜的在她的额头上轻吻着。
　　陈丽娜感觉到自己的密处是饱涨无比，看着身上男儿那张自己日思夜想的俊脸，想想自己已经和他合为一体，娇躯一颤，猛觉内里似有什么涌了出来。
　　我突然感到里面滑润无比，美得心脉皆贲，坚挺好像不受控制的直向里陷，突然，前端似撑破了什么东西的箍束，随之整根没入了一团凝脂之中，所触皆是润腻滑嫩之物。
　　而陈丽娜更是在一声痛苦的娇吟中，双手紧紧的抓住了我的胳膊，粉靥上已然是泪光闪闪。
　　我知道现在已经得到了陈丽娜最宝贵的东西，已经将她从少女变成了少妇。
　　抬起头来，瞧见玉人粉靥上泪光闪现，不觉魂销魄融，忙以唇噙拭，心中虽然万般不忍，但欲望已如脱缰之马令我无法驾驭，底下的抽送半点缓慢不下来……


第171章 车内销魂(3)
　　在陈丽娜的阵阵娇吟声中，我的抽送更加大起大落。
　　从最隐秘处传来的快感越来越强，让陈丽娜越来越痴迷陶醉。
　　朦胧之中，看着身上的男儿正在反反复复的用那粗硬火烫大家伙在自己的身体里插进抽出，精神一阵恍惚：自己竟然和他已经有了合体之缘，这么大家伙竟然能进到自己的身子里来，最要命的是每次顶送之下，都不知顶到自己里面的什么东西上，麻麻的，酥酥的、痒痒的感觉一直钻到心里，然后在从心里扩散到全身。
　　那种说不出来感觉就像怕被顶到，可是又盼着被顶到似的，使得她密处的爱液如泉水一样汩汩的冒出，在大家伙的搅拌下，全变成了细腻的白浆，飞溅到乌黑的草丛上，大腿上，身下的布单上，甚至有两滴飞溅到了男儿的肚皮上。
　　男女之欢原来是这么舒服，陈丽娜终于体会到了为什么那么多的同学早早的都有朋友，原来都是为了尽早的享受到这美妙的鱼水之欢啊。
　　陈丽娜醉了，强烈的快感不停的刺激着她的大脑，麻痹了她的中枢神经，使她的小嘴里只能发出“啊…啊…”
　　的单调的呻吟声。
　　“咕唧…咕唧”十分淫靡的声音在我的抽送下不停的从我俩的结合处发出来，我往下看了看，陈丽娜身下的布单上绽开了好几多鲜红的小花。
　　我知道这处子之红代表的是什么，代表的是一种责任，我的身上又多了一份对爱人的责任。
　　陈丽娜那种紧窄若箍、那种软嫩似绵的感觉爽的我是直吸气，尤其是至深之处一团滑软至极的嫩物，软中带硬，每碰一下都觉得骨头都要酥了…
　　身下的陈丽娜更是娇啼婉转，呻吟之声不绝于耳…
　　不知道多长时间，也不知道陈丽娜来了多少次高潮，反正在一次抵死的重击之后，火山终于喷发了，无数滚烫的熔岩蓬勃而出……
　　陈丽娜早已欲仙欲死，吃这一下，更是魂飞魄散，雪腹又是一阵痉挛抽搐，跟随着男人的喷射排吐出更多的花精来……
　　一切，在瞬间静了下来，只听到出外雨滴敲打车窗的声音。
　　陈丽娜的身上是香汗淋漓，我找出毛巾，轻轻的为她擦拭着，擦到小腹处，我不禁怦然一跳。
　　原来她的密处被我这上千下的抽插，花瓣都有些充血肿胀了，上面更是沾染了无数的白浆爱液，我赶紧用面巾纸为她轻轻的擦拭干净。
　　良久，她睁开了双眸，“老公…老公”她轻轻的招呼着我。
　　“晤…”
　　我答应着，给她擦拭完，又躺在她的身边，深情的拥着她。
　　“宝贝…”
　　“晤…老公”陈丽娜深情的看着我。
　　“没想到…没想到咱俩这么快就…都怪我太冲动了”“嗯…老公…我…喜欢…”
　　陈丽娜用香唇堵住了我的嘴…
　　激吻过后，陈丽娜静静的躺在了我的臂弯里，我俩一时都没有说话。
　　我的大脑在不停的运转着，思想着是不是应该把我已经有三个女友的事情告诉陈丽娜，因为陈丽娜现在已经与我有了肌肤之亲，已经成为了我的女人，我想我应该把以前的事情告诉她。
　　“娜娜”我想了半天还是决定开口了。
　　“晤…”
　　她慵懒的应了一声。
　　“我…我想跟你说个事”“嗯！说吧”“我…我已经有女朋友了”虽然感觉难以启齿但我还是说了出来。
　　“嗯！我知道”陈丽娜的声音很平静，一点也没有惊讶的意思。
　　反倒我是挺惊讶的瞅瞅她，她脸上的表情很平静，没有丝毫生气的样子。
　　“可…可是我不是有一个女朋友”我看着她说道。
　　“啊！不是一个，那是几个啊？”
　　陈丽娜这回有点吃惊了。
　　“我…我已经有3个女友了，算上你现在就是4个了”“哇！这么多，老公，你太厉害了”陈丽娜眼睛瞪的溜圆，吃惊的看着我。
　　“你生气吗？”
　　“不生气，其实我决定追你的时候我就已经有了心理准备了”陈丽娜脸上又恢复了平静。
　　“哦…”
　　她的话却让我心里非常的震撼，“难道…难道她真的不生气吗？”
　　我的心里胡乱琢磨着。
　　“其实，我早就想到了，你长的这么帅，各方面又这么优秀，肯定是有无数女子喜欢你的，所以你已经有女朋友这是很正常的事情…”
　　陈丽娜幽幽的说道。
　　“晤…你真的能接受吗？”
　　“能！我早就有这个心理准备了，所以不能，要知道，我比你打好几岁呢，想的事情不比你少的。”
　　陈丽娜瞬间变成了一副大姐的口吻。
　　“宝贝，你真好！”
　　我搂着她在她的娇靥上狠狠的亲了一下。
　　“老公，你知道吗？其实李菲好像也很喜欢你的。”
　　“哦！是吗？”
　　其实我也看的出来李菲对我的心思，但我现在也只能装作不知道了。
　　“你没看出来？”
　　陈丽娜显然对我的反应有些惊讶，她看了看我俊朗的面容，轻声的说道：“其实男人长的帅就如女人长的漂亮一样，都会招蜂惹蝶的，尤其是坐公交车的时候。”
　　陈丽娜有些恨恨的说道，显然她有过被骚扰的经历。
　　“嗯！是这样的！”
　　我非常同意她的观点，其实我就是有过这样的亲身经历的。
　　“嗯！老公，你曾经被…”
　　陈丽娜听我这样说，来了兴趣，大眼睛忽闪忽闪的看着我。
　　“那还是我16岁的时候，有一次夏天我坐公交车去市中心的商场买东西。在公交车上，人很多，我的前边有一个30左右岁的女的穿的很惹火，她用臀部紧紧贴着我的下身，并不停摩擦，我并没有说什么，以为是人多在加上车总晃动的缘故，所以只是稍稍往旁边移了一下，但没想到过了没多久，那个女人又移了过来，还是不停的用她那丰满的臀部摩擦我的下身，我这才知道她是故意的，所以到一个站点我就赶紧下车了。”
　　“哈哈…哈哈”我刚说完，陈丽娜就大笑起来，“没想到，没想到竟然真的有这样的痞女来骚扰我老公，下回再上街，我可一定要紧紧跟着你，好做你的护花使者”陈丽娜打趣道。


第172章 车内销魂（4）
　　“啪”的一声，我拍了陈丽娜翘臀一巴掌，笑啐道：“就你还给我护花呢，你老公我身手这么好，到上街的时候得我给你们护花。”
　　“嗯…坏老公，你打人家干吗啊？”
　　陈丽娜撒着娇在我怀里拱来拱去，丰满硕大的玉峰在我的胸膛上来回磨蹭着。
　　没几下，我心里又被她撩拨起一股无名之火，底下的硕大又“腾”的直立起来，直挺挺的顶在了她的腿上。
　　“咦！什么东西？”
　　陈丽娜伸手向下摸去，手一抓立刻明白过味来，“吃吃”的娇笑起来：“老公，它…它怎么又…又起来了？”
　　最要命的是她一边说着，还一边用手指在硕大的头部轻轻的捻动着。
　　真舒服啊！我爽利的吸了一口凉气。
　　男女之事应该说真的是人的本能啊！陈丽娜刚刚经历了一次鱼水之欢，这揉捏在我的硕大之上的小手已经知道哪里是我的敏感带，在硕大的冠沟之处不住的撸动着。
　　我内心之火越烧越旺，手也伸向她的神秘桃源。
　　掠过一片柔软燕草，手便揉到了一团馒头似的丰腴凸物上。
　　陈丽娜的娇躯一震，攥在硕大之上的手突然停住了，檀口娇啼：“老公…”
　　我没有理她，手继续往下伸去，突然，手指陷入了一条娇嫩沟缝中。
　　因为刚才在第一次的时候光顾的大抽大送了，没来得及好好的对她的桃源进行寻幽探密，所以我决定这回要好好的摸索一番。
　　我的手指不住轻拨细探，忽然从凝脂堆里揉出一粒花生米大小的圆圆肉儿来，虽亦娇嫩，但却软中带硬，蠕来滑去妙趣横生。
　　就在这时候，陈丽娜“啊”的娇哼一声，把手从我的硕大上移开，如藕玉臂紧紧的搂住了我的脖子，嘴里娇喘连连，浓重的鼻息不断的喷在我的脸上，散发着如兰的香气，看看她的娇靥，红似火，艳似阳，无比娇羞，双眼媚的就如要滴出水来。
　　我越发的来了劲，手指在凝脂般的润滑软物上面不住的摸捏探挖，没几下指掌已给一注稠汁淋得热腻黏滑，暖乎乎黏糊糊的，转瞬就染湿了几根手指。
　　陈丽娜不住的娇娇低哼，望着男儿那俊朗无双的面容，那健美无比的胸膛，柔荑恣意地揉抚着男儿秀挺的躯体，内心的情欲仿如炉膛内蕴蓄着暗火的炙炭，稍经一拨就腾窜而起，熊熊复燃。
　　“老公…我要…”
　　陈丽娜娇吟着，只见她两腿已经是撩人般地微微分开，眸中水汪汪的满是期盼。
　　“你要什么啊？”
　　看着她那企盼异常的媚态，我故意逗她。
　　“嗯…大坏蛋…你坏死了”陈丽娜双颊酡红，娇羞之中不敢正面回答我的问题。
　　“你到底要什么啊？”
　　我还是故意装作不知道，覆在她如馒雪阜上的手却更是加紧了活动，撩拨着她的情欲。
　　“晤…你坏…你坏”陈丽娜娇吟着，双腿难耐的绞动着，看我还在故意装蒜，突然伸手捏在硕大之上，“坏老公，我要这个…”
　　说完，不胜娇羞的一头扎进了我的怀里。
　　不能再逗了，再说我也实在要忍不住了，我坐起身来，分开她的双腿，低喝一声：“我来了”对准目标，一枪挑了进去。
　　“啊！”
　　陈丽娜娇哼一声，后背如弓般的弹了一下，在我的硕大进入之后，身子因为爽美无比竟然痉挛起来。
　　里面真的是热如火炉，湿如沼泽，腻如蜜罐，爽的我是龇牙咧嘴，忍不住的大抽大送起来。
　　身下的陈丽娜更是“啊…啊…”
　　的不住口的娇啼婉转，嘤嘤娇哼，如啜似泣。双手更是紧紧的抓住我的胳膊，身子随着我的动作而不住的颤动……
　　说不清是多少个回合了，反正是在又一轮的狂风暴雨般疾刺中，伴随着陈丽娜一声高亢的尖叫声中，火山熔岩狂喷而出…
　　外面的雨渐渐的小了下来，我也已经是穿完了衣服，陈丽娜却还光着身子赖在我的怀里不动。
　　我让她穿衣服，笑着羞她：“宝贝，还不赶紧穿上，不怕走光！”
　　她知道我这是在逗她，撒起了娇：“不嘛！人家浑身一点劲都没有，那里还让你弄的疼疼的，好老公，你给人家穿嘛！”
　　看着她那娇痴无比的神态，我的心神一荡，给她穿起了衣服。
　　穿完了，陈丽娜在我脸上亲了一口，娇声道：“老公，你真好！”
　　我让她下车做到了前座上，自己打扫起了战场，将座椅重新恢复原状。
　　做完这一切，看看表，已经是4点半了，我坐在驾驶座上问她：“宝贝，你还回宿舍吗？”
　　“别回去了，看我这样子，小菲她们要是问起来可怎么办啊？”
　　陈丽娜一脸娇羞的说。
　　“那你的包呢？”
　　陈丽娜天天背着一个女士小挎包，放手机、钱包什么的。
　　“不拿了，等一会给小菲打个电话，让她帮我锁起来，老公，你送我回家吧，好吗？”
　　“嗯！好的！”
　　我点点头，发动了车，开了出去。
　　我们这个院子有专门的警卫，在门口，我摁了下喇叭，警卫看见是我的车（因为早晨来时他已经查验过我的证件）打开了电动伸缩门。
　　开出学校没多远，陈丽娜拿过我的电话，给李菲拨起了电话。
　　“菲菲，我是小娜，我不回宿舍了，你帮我把包锁起来，把手机关了。”
　　电话里的李菲可能在问陈丽娜在哪里，为什么不回宿舍了。陈丽娜答道：“我家里有点事，得早点回去，我让金锋送我回去了，咱们明天见。”
　　陈丽娜没敢多说，没说几句话就谎称我的电话快没电了就挂掉了电话。
　　我转头看了她一眼，她冲我作了个鬼脸，“咯咯”的娇笑起来，冲我说道：“菲菲，还要问我呢，我可没敢多说，哈哈，菲菲这时候肯定正瞎琢磨呢，哈哈，真搞笑…”
　　陈丽娜告诉我她家的地址后，我输入到GPS导航系统中去，然后车子向着她家的方向疾驰而去。


第173章 明云在香港
　　香港中学学制是7年，大学学制是三年，所以招收的内地学生都是要在内地读一年预科的。
　　但因为随着在内地招生的人数越来越多，为了使招入的新生能够更好的融合到本校的环境中去，山南大学从今年开始进行了试点改革，将大一预科委培班从内地迁回了香港，这样孙明云第一年的大一学习也就从山南大学本校开始了。
　　在山南大学上学的学生不管是内地的还是本埠的家里有钱的占绝大部分，因为山南大学作为香港最好的两所学校之一，学费可是贵的吓人。
　　山南学费一年就是10万多港币，而住宿费和生活费加起来差不多一年5万港币（这还是最基本的花费，如果你想住的更好一点，吃的更好一点，这个花费可能就要翻番的）这样下来一年总共的花费就在15万港币左右，相当于人民币15万多，你想想15万块钱对于内地绝大多数的家庭来说，都是一笔高额的费用。
　　所以，不拿奖学金来上学的内地学生家里面都是很有钱的（其实话也说回来了，能拿到香港大学奖学金的内地学生基本都是每个省高考的前几名（家庭条件基本都是一般，正所谓寒门出学子吗）不拿学校的奖学金上学，是真的上不起啊）虽然没问过，但听于兰那意思她和唐飞就没拿奖学金，因为她俩当年的高考成绩比较一般，但明云能感觉出来于兰和唐飞家里都很有钱，所以根本不在乎这一年十多万的费用。
　　明云其实上这四年学不用花费多少钱（虽然明云家里也很有钱）因为明云作为XX省今年高考的第五名，再加上有一位校董做支持，明云很顺利的拿到了足额的奖学金（每年14万港币）这样一来明云自己一年再掏点就够用了。
　　省下的钱明云已经有了打算，肯定要用在有用之处。
　　孙明云今天过的真是很高兴，南京来的学姐于兰和她的男朋友带着她好好的在迪尼斯乐园玩了一天，虽然一天过后感觉全身酸痛，但身心却很愉悦。
　　于兰和孙明云一见面就很投缘，俩人在一起唧唧喳喳的聊了半天。
　　于兰说利用开学之前的几天时间带孙明云在香港几个有代表性的地方好好玩一玩.今天去的就是香港迪斯尼乐园。
　　迪斯尼乐园位于香港大屿山竹篙湾，它占地126公顷，背靠北大屿山、面向竹篙湾，是全球第五个以迪斯尼乐园模式兴建、迪斯尼全球的第十一个主题乐园。
　　该地区全部为填海而成，据说香港政府填海工程花费和迪斯尼公司建造乐园的花费基本相同，因而政府占有迪斯尼超过50%的股份。
　　香港迪斯尼乐园包括四个主题区：美国小镇大街、探险世界、幻想世界、明日世界。每个主题区都能给游客带来无尽的奇妙体验。在美国小镇大街，可以欣赏美国街市的怀旧建筑，各款典雅的古董车，品尝各种中西佳肴美食；探险世界里，沿着一条条巨大的河流，穿过非洲大草原，进入亚洲神秘森林，到达泰山小岛，勇敢的领航员会带领游客探索大自然的神奇密境；充满欢乐的幻想世界，是梦幻中的童话世界，美丽善良的白雪公主、纯真活泼的小飞象、天真可爱的小熊维尼，每一个童话中的主角都能给人带来欢乐和幻想；明日世界可以让人体验太空惊险之旅，探索无边无际的宇宙。
　　这些有关迪斯尼的事情都是于兰在路上给孙明云讲的。
　　门票可是够贵的，成人票一张350港币。
　　但进去之后这一玩感觉还真的不错，确实挺有意思的。
　　于兰来过这里两回，所以熟门熟路的带孙明云到处游玩了一番，中午又在乐园餐厅里品尝了好几样亚洲其它国家的美食。
　　晚上回来后，于兰说明天带孙明云去海洋公园和太平山顶去玩，明云高兴的点点头，说：“于姐，一切听你安排”回到自己的单身公寓，洗完澡，吹干了头发，明云躺在床上刚休息一会儿，于兰又找她来了。
　　“明云，走啊！咱们去外面吃海鲜大排挡去。”
　　“于兰姐，我不去了，太累了，我想休息一会儿”明云歉意的一笑，推辞道。
　　“走吧，好几个人呢！人多了多有意思啊！吃完饭咱们去逛街去，你还没有见识过香港的夜景呢！”
　　“我真的不想去了”孙明云确实有点累，这一天走的脚都有点疼。
　　“哎呀！你看你，刚刚走一天就累了，明天咱们还得去玩呢，你得锻炼锻炼，再说了，也到吃饭的时间了，走吧。”
　　于兰非常热情的招呼孙明云。
　　看到于兰这么热情，孙明云也不好意思再推辞，只好换了一副随于兰出去了。
　　真的是好几个人，男男女女的七八个。
　　一问于兰，原来那几个都是刚返校的于兰的同学，有内地的，有香港本埠的。
　　于兰把孙明云给大家做了介绍，互相认识了一下，随后大队人马就像校外走去。
　　在路上，陈丽娜问我周红要知道她和我的事，周红会不会生气。
　　我想了想，说：“应该不会吧。”
　　“真的不会吗？”
　　陈丽娜有些不太相信。
　　“真的”我笑着回了一句。陈丽娜不知道，其实周红也是后挤进来的，所以她不像明云那样看我看的紧。
　　“嘻嘻，老公，我知道为什么她不会”陈丽娜说完这句话不知道为什么脸红了。
　　“怎么了？为什么呢？”
　　我瞥了她一眼，看到她脸红，有些奇怪的问她。
　　“因为…因为你太强了，我觉得她一个人肯定应付不了你的。”
　　陈丽娜有些娇羞的说道。


第174章 晚上
　　“老公，你的女朋友都叫什么啊？她们是不是都比我小啊？”
　　坐在副驾驶座上的陈丽娜问我。
　　“嗯！一个叫孙明云，和我一般大，是我同学，今年高考完了到香港上学去了；现在和我住在一起的叫周红，也是我同学，过几天开学就到北京CM大学上学了；老家还有一个叫石琢，现在还在我们市里上高中呢，比我小两岁。”
　　“哦，她们都很漂亮吧？”
　　“还行吧！”
　　虽然明云长得比她漂亮，可我却没有说，因为女人最爱争奇斗艳了，所以还是不说为妙。
　　到陈丽娜家了，原来她家住在北京军区司令部家属院。
　　到了家属院门口，我停住了车。
　　陈丽娜凑过来亲了我一下，娇声道：“老公，我到家了，你去我家坐一会儿吗？”
　　我笑着推辞道：“不了，咱俩认识还没几天呢我就突兀的到你家去了，你父母还不得吓一跳！”
　　陈丽娜娇嗔的打了我一下，小嘴一撅：“哼！是啊，某人就是厉害，认识还没多长时间，就把人家的身子给骗去了！”
　　“啊！…”
　　我被陈丽娜说的一愣，脸有些红了，“这…这是我骗的你吗？”
　　陈丽娜“咯…咯”的笑了起来，攥起小粉拳示威似的在我面前一晃，娇声道：“就是你骗的，不许你耍赖！”
　　“好…好”面对如此刁蛮的美女，我只好投降，心想：唉！冤枉点就冤枉点吧！
　　“嗯！这还差不多，男子汉大丈夫要敢作敢当吗！”
　　陈丽娜乘胜追击，又教育我一句。
　　随后她正色的对我说道：“老公，我爷爷想见见你，哪天咱们休息我带你去。”
　　“你爷爷？他是干什么的？”
　　别看我现在和陈丽娜已经有了肌肤之亲，可是我对她家里都有什么人，都是干什么的却一无所知，只是隐隐约约的能猜到应该来头不小。
　　“哦！我爷爷，我爷爷是个老军人，没事的，你不用担心什么，我爷爷可和蔼可亲了，很容易相处的。”
　　陈丽娜说道。
　　“哦！行，等改天有时间着！”
　　我宛转的说道。
　　“那就这周末吧，行吗？”
　　陈丽娜问我。
　　“这周末…”
　　我想了想，“哎哟！这周末可不行，我得带周红去逛街，早说好的。”
　　我推辞道。
　　陈丽娜一听到“带周红去逛街”心里面像打翻了五味瓶一样不舒服，酸水更是不可抑制的往外冒，脸上的表情也有些不太自然，小嘴撅了起来，娇嗔的说道：“带周红去，那不带我去吗？我是不是你你女朋友啊？”
　　“是，当然是了”看到陈丽娜又有些呷醋的样子，我感觉到有些好笑，笑着对她说道：“你看你，下午的时候还跟我说对我有三个女朋友不生气，这会儿就不高兴了。你说现在我还没和周红说咱俩的事情呢，你就跟我们一块玩去，周红心里能高兴吗？所以等我和周红说完后等她知道咱们的事后咱们有时间再一块玩，好吗？”
　　我这么一解释，陈丽娜的脸色好转过来了，有些不好意思的对我说：“老公，你说的对，那你快点跟周红妹妹说一声。”
　　我点点头。
　　陈丽娜打开车门下了车，又问我一句：“老公，你真的不去我家呆会儿吗？我爸我妈每天回来都挺晚的，没事的。”
　　我笑着摇摇头，说：“改天吧，今天我还有点别的事。”
　　陈丽娜只好有些无奈的说道：“那好吧，回去慢点开。”
　　我点点头，调转车头，鸣了下喇叭，走了。
　　莫言这一天都是在莫名的兴奋中度过的，她总是时不时的看看表，期待着下班好能再次见到金锋。
　　这一天中，她坐在座位上不知发了多少次呆，回想着自己昨天与金锋见面时的情景。
　　金锋的出现就好像在她如井水一样的平静生活中投入了一块石头，立刻荡起了阵阵的涟漪。
　　莫言自己本身长的就很漂亮，尤其身段非常性感，所以从上学到上班，追她的人简直都有一个加强连了，这里面不乏有长的帅的，有很有钱的，风度翩翩的，温柔儒雅的，可是莫言却一个都没有看上，用她自己的话说就是没感觉。
　　就因为莫言这么漂亮却一直没有男朋友，所以大家背后都叫她冷美人。
　　但这个冷美女从昨天开始心里面就一直热的不得了，就是因为金锋，因为他不同于别的男人，而且是绝对的不同。
　　她第一眼看进金锋，心里面就有一种震撼的感觉，不紧紧是因为金锋长的帅。
　　金锋长的确实帅，是她所遇到的最帅的男人，甚至比那些出名的港台明星都要帅。
　　但帅还是其次的，最吸引人的，令她怦然心动的是金锋脸上那种自然而然的那种说不出来的蕴涵无限魅力的表情，那个无比清澈的眼神，把她一下子就深深的给吸引住了。
　　这一天都是在恍恍惚惚中过去的，终于快到下班了，她几次走到窗户跟前往下面看，看金锋是否接她来了。
　　终于让她看到那辆宝马车了，她赶紧就收拾东西。
　　因为她不想和同事们一块出去，让同事们都看到有一辆开宝马的帅哥来接她，否则肯定会认为是她男朋友，虽然她很想金锋成为她的男朋友，但现在却还不是，所以她不想太张扬。
　　别的同事还都没走呢，隔壁办公桌的小张看见莫言收拾东西要走了，有些奇怪的打趣道：“莫言姐，今天怎么走这么早啊，这也不是你的风格啊！”
　　确实，莫言在整个公司里一直都是走的比较晚的几个人之一。
　　听到小张的话，莫言有些心虚的娇靥一红，掩饰道：“今天有点事，先走了。”
　　后面的小雪知道早晨那个帅哥又接莫言来了，但因为自己手里的活还没干完，明天就得交，所以今天晚上要晚走会儿，否则的话她一定会跟莫言一块下去。
　　小雪走到窗前往下看了看，在莫言耳根说道：“莫言姐，不用着急，人家等着你呢，没跑。”
　　莫言有些娇羞的在小雪屁股上拍了一下，啐她道：“臭丫头，别乱说。”
　　说着拿起笔记本就向外走去。


第175章 撞车
　　到了莫言公司门只口，我掏出手机，拨通了她的电话，电话刚通，莫言在电话里就说道：“金锋，你稍等，我看到你的车了，我正往下走呢！”
　　“那好的”我回了句，就挂掉了电话。
　　不大工夫，莫言拎着笔记本噔噔的就跑过来了，我赶紧下去想将她笔记本接过来。
　　莫言笑着把我伸过去的手推开，说：“我有那么骄气吗？这才有多沉，还用你接一下。”
　　我看着笑颜如花的莫言额头上微微见汗，笑着说：“还不沉呢，看你都出汗了。”
　　“什么呀，这又不是拎它累的，是因为着急才出的汗。”
　　“着急？你有什么急事吗？”
　　我有些诧异的问她。
　　“没什么急事，人家着急…着急想…”
　　莫言脸上闪过一丝红晕，突然停住了嘴不说了。
　　“着急想干什么啊？”
　　我更是糊涂了，想弄明白她到底着急想干什么？
　　“哎呀！总问人家…”
　　莫言的娇靥唰的全红了，大眼睛看了我一眼，低下头去用细不可闻的声音说道：“人家…人家着急想见到你吗！”
　　说完了这句话，莫言头垂的更低了，就好像准备着接受我的审判一样。
　　她的这一句话宛然一声惊雷，在我心中炸响，更让我全身的血往头上涌。
　　我这是怎么了，难道我真的帅到了女见女爱的地步吗？还是我命犯桃花啊？
　　下午刚刚和一个美女有了肌肤之亲，这又听到一个更加性感的美女对我说这样的话语，怎能不让我犯晕。
　　不行，哪天我非得找一个大仙算算命，看我是不是最近走桃花运呢？
　　虽然脑海里瞬息之间如风驰电挚般掠过这么多的想法，虽然心里面乱哄哄的，心更是砰砰的直跳，我脸上可是没表露出来。
　　我有些尴尬的笑了一声，装作没太在意她的话，说了声：“咱走吧。”
　　我转身上了车，莫言也默默的坐到了副驾驶的位置，我打着车掉头上了路。
　　看莫言还是没有说话，气氛也有些尴尬，我只好找个话题好打破这沉默。
　　“莫言姐，小红给你打电话了”我问她。……
　　怎么没有声音，我扭头看了她一眼，莫言坐在那里正在发呆。
　　“莫言姐…”
　　我有些好笑的提高点音量喊她。我知道她在想什么，她肯定是在想我刚才对她近似于暧昧的话语为什么没有反应。
　　“啊…”
　　莫言这回是听到了，白了我一眼，娇嗔的埋怨道：“这么大声干什么，吓人家一大跳。”
　　“谁知道你发什么呆呢，刚才跟你说话你都听不到”我笑着回了她一句。
　　“你刚才说啥？”
　　莫言问我。
　　“小红下午给你打电话了吗？”
　　“哦！她给我打电话了，你两个小馋猫，不就是想吃我做的菜吗！”
　　“是啊，小红看你咸菜切的那么细，拌的又那么香，所以猜你肯定菜做的非常好吃的，所以想让你晚上露一手，行吗？”
　　“嗯！行，不过要做的不好你俩可不能怪我”莫言谦虚的说道。
　　“肯定非常好吃”我笑着说道。
　　一时间我俩都没有说话，车内重新陷入了沉默。
　　过了一会，可能莫言感觉到气氛太凝静了，开口问我：“金锋，你们现在每天都干什么呢？”
　　我回答到：“这几天一直都是在做各种测试呢！”
　　“测试什么呢？”
　　“就是一些体能啊、智力什么的，明天就能测试完了。”
　　“哦！”
　　“莫言姐，听小红说你老家是四川的，”
　　我问她。
　　“是的，一个小地方的，但离九寨沟挺近的，”
　　莫言说道。
　　“哇！那么好”刚说完，就发现前面的车都减速停了下来。
　　“难道堵车了，不会吧！这可是四环路啊！”
　　我郁闷的说道。早就听说北京最容易堵车了，而且一堵还就是二三个小时都不算什么。所以虎哥临来对我进行了仔细的培训，让我开车时多注意观察，发现有堵车迹象赶紧用GPS换路线，可是现在想换也换不了，后面的车太多了。
　　但我来北京好几天了，还真没碰到堵车，可今天头一回开车，偏偏就碰上了，真有点倒霉。
　　车越堵越多，前后一看，都排成了一条看不到头尾的长龙，有的车上的人因为着急从车上下来向前边走去想看看到底怎么回事。
　　因为不知道到底得堵多长时间，我没有将车熄火，掏出手机给周红打起了电话。
　　旁边就是事故车道，一辆警车和一辆事故清障车亮着警灯鸣着警笛疾驰而过，估计肯定是出交通事故了。
　　在电话里我告诉周红别着急，说路上堵车了，告诉她我和莫言在一起呢。
　　周红问我多长时间能回来，我说这可不好说，只能耐心等待了。
　　一会又呼啸而过一辆救护车，我将车熄了火，有些无奈的对莫言说道：“莫言姐，看来前边肯定是出事了，咱们只好耐心等待了。”
　　莫言点点头，说：“只好等了。”
　　我说：“咱们放点音乐听，你爱听谁的碟？”
　　莫言笑着说：“随便”“那好，我给你选一张最新流行的碟”我侧着头找起了歌盘。
　　正找着，莫言突然喊了起来：“金锋，快…你看…”
　　听到她略显慌张的声音，我赶紧抬起头，往前一看，原来我车前边的那辆车正在倒车，可能因为着急想从事故车道走吧。
　　可是这哥们不知道是不是不会开车，倒车也不看着点，眼瞅就要撞上我的车了，我赶紧使劲按喇叭告诉他别倒了。
　　可是这哥们不知道是不是没有听到，反正就只听“咣”的一声，他的车屁股撞在了我的前防护保险杠上。
　　这个前防护保险杠也是在来北京之前虎哥给我加装上的，他说北京车多，容易出事，所以加上它保险。没想到今天它就发挥作用了。
　　我赶紧下了车，莫言也跟着下去了，看看车被撞怎么样了。


第176章 妖娆
　　从前面车里也出给来一个人，是一个打扮非常凉爽的女子，低胸薄纱吊带，紧身小热裤，身条好的惊人。
　　两只硕大的双乳在胸前勾勒出一条深深的乳沟，坦露在外的一抹乳肉欺霜傲雪，白花花直耀人眼。
　　一头飘逸如丝的细发从头上垂了下来，如水般柔顺。
　　不过唯一遗憾的地方是她的脸上架着一只大大的墨镜，将她的容貌遮去了大半。
　　长的应该错不了，我在心里猜测。
　　她看见我，立刻有些夸张的叫了一声“哇！帅哥”说着，就把眼镜从脸上摘了下来，仔细的打量着我。
　　哦！跟我想的一样，长的真是非常的好，就是妆化的有些弄，那双打着蓝色眼影的眼睛令人感觉很特别，让人看上去有种勾魂夺魄的感觉，再配上她的五官使得她的人显的很媚，媚的很诱人，不，应该说是有种非常妖娆的感觉。
　　我心里边莫名的泛起一种异样的感觉，禁不住多看了她两眼。
　　身旁的莫言见我俩素不相识，刚一见面就直勾勾的互相对视着，伸手在我后背上捅了一下，嘴里小声的嘀咕了一句：“小妖精。”
　　妖娆的女孩看出了莫言的小动作，“咯…咯”的娇笑起来，说道：“帅哥，看，你女朋友吃醋了。”
　　“你…你别乱说”莫言的脸唰的红了，被陌生的女孩乱说虽然感觉到有些不好意思，但莫言的心里却甜丝丝的。
　　“咦！难道你不是帅哥女朋友”女孩的脸上浮起一丝暧昧的笑容，嘴角轻挑，问我：“喂！帅哥，还没女朋友呢？我来做你女朋友，怎么样？”
　　我被这女孩的大胆弄的有些不好意思，没有回答她，转过身去看车怎么样了，心里面想：怎么现在的女孩都这样呢，看她的样子应该不大啊，怎么说话这么毫无顾忌呢！
　　莫言有些不高兴了，生气的对她说：“哎！你请自重一点，说话不要这么随便，张口就来。”
　　女孩并没有在意莫言对她的训斥，走过来站在我身边看了一眼两车碰撞的地方。
　　她开的车是一辆红色的奥迪TT，3.2排量的，红的很耀眼，车线条也显的很威猛。
　　看着车，我又看了她一眼，心里面琢磨这女孩肯定不简单，虽然妆化的有些浓，让人猜不出她的实际年龄，但我猜测她的岁数应该不大。
　　这辆3.2的TT价格应该在60万以上，这么小的年龄能开的起这么贵的车，家里肯定很有钱的。
　　女孩看了一眼后转过脸笑咪咪的看着我问道：“帅哥，你说怎么办吧？”
　　刚才我已经看了，我的车因为有保险杠是一点事都没有，她的车屁股上也没什么事，只是蹭掉了几小块漆。
　　我反问她：“你说怎么办？”
　　莫言也看出我们的车什么事没有，所以白了女孩一眼，没好气的说道：“什么怎么办啊？是你撞的我们，你赶紧挪开呗，一会别耽误我们走。”
　　女孩还是没有理莫言，一副可怜兮兮的样子看着我：“帅哥，你不能像姐姐那样狠心吧，这车可是我借来的，蹭掉了好几块漆，我可是很穷的，没钱修的起的。”
　　“这…”
　　没想到这女孩竟然说出这样话，我一时语塞。
　　这明明不怪我的事情，可女孩这样说，让我却一时有些为难，拒绝吧，这男子汉大丈夫的面子有些下不来；不拒绝吧，可这女孩明明是在讹我，因为这明明是怪她吗。
　　“喂！你这不是讹人吗？金锋，咱打电话报122吧”莫言小脸涨的通红，气乎乎的说道。
　　“哦，金锋，”
　　女孩在嘴里嘀咕了一句，然后问我：“帅哥，这样吧，你把电话给我留下，如果我朋友真的让我修车，这钱就由你出，如果不让我修车，那我也不会找你，怎么样？”
　　“别告诉她电话，她不定想干什么呢？”
　　莫言一脸警惕的样子提醒我。
　　呵呵，我一笑，瞅瞅女孩，心里想她又能干什么，所以我对女孩说道：“我可以把电话留给你，如果你修车花了钱，我可以给你，但请你注意，不要借此来讹我。”
　　说着我就把手机号码告诉了她。
　　莫言急的直跺脚，有些生气的对我说：“你看你，她肯定在打什么坏注意，你还告诉她。”
　　女孩听到莫言的话故意气着莫言说道：“姐姐，我不是在打他的坏注意，是在打你的坏注意呢！”
　　“打我的坏注意，打我什么坏注意呢”莫言被女孩说的有些愕然。
　　“嘻嘻，姐姐，我准备把他从你手里抢走啊！”
　　女孩笑嘻嘻的说道。
　　“有能耐的你就抢”莫言知道跟这个女孩逗口占不到什么便宜，脸红红的说了一句后就回到了车里。
　　我对她说道：“没什么事了吧？”
　　她刚想说话，手里的电话向了，她接起了电话，电话里传来一句女人的笑骂声：“妖娆，臭丫头，你又上哪疯去了，说好了接我来，怎么现在还没来呢！”
　　哦，她还真的叫妖娆啊，我心里暗暗好笑，没有再听她的电话，转身回到了车里。
　　那个女孩看了看我，也转身回到了车里，一会，把车发动起来，离开了我的车。
　　莫言埋怨我道：“金锋，你有点太老实了，你看那个女孩穿的一看就不是好人，长的又那么妖媚，你还把电话告诉她，我告诉你，北京这地方碰瓷的可特别多，小心你被她骗了。”
　　我呵呵一笑，说：“你还别说，她好像还真叫妖娆，不过你不用担心，你也知道我是干什么的，我还怕她，再说了，别看她那样，但我相信她不会骗人的。”
　　“哼！你是不是看人家那个穿着，那个容貌，别她迷乱心神了，我可告诉你，你可不要有什么其它想法，否则我可告诉小红去。”
　　“看你说的，我是那种人吗”对莫言的话我感到很好笑。
　　“你不是那种人吗？别嘴硬了，刚才还直勾勾的盯着人家看着，现在又装作一副正人君子的样子了。”
　　莫言没好气的说道。
　　“啊！莫言姐，你…”
　　被她一通说，我真的有些无语了。


第177章 酒吧(1)
　　看来首都的交警展办事效率就是高，在继续等待了10多分钟后，道路终于疏通开了，看不见头尾的车流动了起来。
　　前方的车流刚刚出了点空隙，只见前面妖娆那辆奥迪“嗖”的就如离弦之箭一样，在车缝隙中钻来钻去一会就不见了影子。
　　“看她开车的那个样子，那么快，能是好女孩吗？你还给她留电话号码！小心她算计你”“你没听她说嘛，她要去机场接人的，要不能那么着急吗？”
　　我一边开着车，一边听着莫言对我的埋怨，心里面暗暗好笑：这女孩子怎么都这样呢，刚见一面就对妖娆这个女子有了这么大的意见，呵呵，这是同性相斥，异性相吸啊。
　　“哼！看她那打扮，那言行，反正我觉得不怎么样！”
　　莫言不甘心的又说了一句。
　　说是在，虽然只和妖娆有一面之缘，并不知道她到底是个什么样的女子，但我有一种直觉，心里面隐隐的感觉她不能对我做什么不利的事情的，所以我对莫言的话没有在意，只是笑了笑。
　　几天过去了，那个妖娆的小女孩也没有给我打过电话，渐渐的我也将她忘记了。
　　这几天里，那些特种部队战士也回来了，从九月一日开始正式开始和我们几个一块上课了，学习文化知识。
　　周红也住到学校去了，正式开始了大学生活。
　　我也住到了学校宿舍里面，但却没有和赵刚住到一起。
　　原来有一名特种部队队员在训练基地的测试训练过程中被退回了原部队，所以赵刚住到了那个人的宿舍。
　　但为什么退回原部队，我不知道为什么，赵刚没说，我也没有问。
　　这样一来本来应该我俩一屋，现在我却住起了单间，呵呵，待遇挺高的。
　　我和周红都住起了学校的宿舍，剩下莫言独自一个人住在我们的租房里。
　　临分手的时候周红还戏言对莫言打趣道：“莫言姐，这回你可高兴了，自己一个人住，想干什么就干什么。”
　　莫言没有回答，只是勉强的笑了笑，却在同时有些幽怨的不露痕迹的瞅了我一眼。
　　她那幽怨的目光让我的心忍不住的悸动了一下，我知道莫言的想法，可是…唉，我硬生生的别过头去，不再看她。
　　生活步入了正轨，上午文化知识学习，下午体能训练，晚上或是给明云或是给周红或是给小琢打个电话，聊一聊各自的情况。（谁叫女友多呢，没法，既是好事也是坏事）妈妈和爸爸在非洲已经工作了有一段时间了，虽然那边条件挺艰苦的，但因为爸爸妈妈常年在外面奔波，体质都挺好，所以还都扛的住。
　　明云现在在香港那边也挺好的，因为有一个于兰，使得她认识了很多的男女同学，有内地的、香港的、台湾的、倭国的、韩国的、新西兰的等一堆。
　　明云还逗我说让我什么时候得去香港去探探亲亮一下相，因为现在有好几个男同学在追她，她跟那几个追求者说她有男朋友了，可他们都不相信。
　　我也笑着回道：“那几个人是不是想破坏军婚啊？”
　　明云娇嗔的回道：“老公，你也没当兵，怎么算是军婚啊？”
　　我说：“我现在整个人都属于国家了，不仅吃喝穿住不要钱，上面每个月还补助我不少钱，现在的我就像士兵服役一样，你说咱不是军婚吗？”
　　“可是，咱俩又没有结婚，还是算不上啊！”
　　“呵呵，确实是仪式没举行，不过应该洞房花烛夜办的事情咱俩可是办过N回了。”
　　我的这句话逗的明云在电话里娇笑不已……
　　又到了周末，星期六和赵哥他们整整训练了一整天，高强度的训练让我都感觉有些吃不消。（每星期四个女的都是休息2天，我休息一天，而赵刚他们是半个月休息一天）但还好，星期日我能休息一天，而赵哥他们却还得训练，呵呵，真挺同情他们的。
　　晚上拖着疲惫的身体回到宿舍，打开手机，短信就一条条的不停的望外冒，响个不停。
　　明云的短信：老公，训练完了吗？累不累？我们今天去海边玩去了，挺有意思的。
　　周红的短信：老公，看见短信给我回电话。
　　明云的又一条：老公，还没回来呢？回来快给我回复。
　　我先给明云发了短信，告诉她我回来了，就是特累。
　　然后又给周红打电话，问她什么事？
　　周红说她想和我晚上一块出去，问我有没有时间找她去。
　　我苦笑着说时间是有，可是身体不行，今天的训练太累了，身子都像散了架一样，所以明天再见面吧，我告诉她明天去接她。
　　周红答应了，说那只好这样了。
　　洗完澡，刚躺下休息会，陈丽娜的电话又来了，问我明天准备干什么？
　　我说还没想好的，反正现在就想睡觉，等明天我再给你打电话吧。
　　陈丽娜沉默了一下了，说行，就挂掉了电话。
　　今天真的很累，躺在床上不一会就迷迷糊糊的睡着了，手机也忘了关了。
　　不知道几点钟了，在睡梦中突然感觉到手机在响，我立刻睁开了眼睛。
　　我的反应一直是很敏锐的，可以也是因为从小练自然功的缘故。
　　我拿起电话一看，是个陌生的号码，我在脑海里搜索了一番，没有此号码，我就按下了挂断键，没有接。因为以前我遇到过好几回电话打错了事情，这回保不准也是，再说了一看手机上的时间现在都晚上11点多了。
　　可是这电话还挺不屈不挠的，刚挂掉又响了起来。
　　我有些恼火，差点想关机了事，可是又一想，万一是认识我的人用别的电话打的呢，这么晚给我打电话，肯定是有事的，所以我还是接一下吧。
　　我按下了接听键，“喂！是谁啊？”
　　电话里传来一个慵懒的有些口齿不清的声音：“帅…帅哥，是…是我…”
