风骚艳妓


第01章
　　傍晚，刚下飞机，我就被这个公司的老总接去吃饭。酒足饭饱后，王总问我：“要不要去洗个头和洗个脸？”
　　“在住处洗吧！”我随便说了一句。
　　王总让叶小姐送我到“招待所”。这是一间非常特别的“招待所”，里面的小姐个个漂亮，都是浓艳打扮。
　　我住了下来，便去洗澡，洗头洗澡后，围了浴巾出来。我坐下来准备一下明天洽谈业务的资料。
　　门铃响了，随着浓浓的香水脂粉味，一个浓浓脂粉艳抹口红的美艳小姐进来。“先生，我来为你洗头！是王总要我来的！我叫小萍！”她特别说明。
　　“我......小萍小姐......我刚洗过了！你请坐！”
　　小萍小姐一坐下来便拿出粉盒往脸上扑香粉，我认真一看，啊！真漂亮！
　　“你洗过头，但我还没有洗，请你帮我洗洗头吧，好吗！”
　　“好吧！”为如此美艳如花的小姐洗头，那有不答应的。
　　小萍小姐从包里取出洗发水、香水等后坐下，“其实我下午也洗过了，不过我想你再帮我洗一下！”。
　　我在漂亮的小萍小姐头上倒了半瓶的洗发水，由于她刚洗过头，因此一下子就弄出又香又浓又白的泡沫。我抹弄泡沫时，在镜子里看到小萍小姐竟然拿起口红在涂抹，不时用嘴唇舔弄着嘴唇上的美艳口红，舔了在抹，又抹又舔，太香艳了。我下面早已硬如铁棍，不时往前顶顶她后面的屁股。
　　“你到前面来洗吧！”
　　啊！我看着她脸上厚厚的脂粉、嘴唇上艳艳的口红和头上又香又浓又白的泡沫，触发了我这个花花公子原始的兽性，但我尚不敢粗鲁乱来。我用沾满又香又白的手握住她的玉手，深情地痴视着她，小萍秀眸中也闪射异样的眼神。
　　这种眼神，更令我迷醉，是可以将我溶化的……而倾倒的……
　　小萍小姐一手扯下我的浴巾，在她面前是一根硬挺挺的肉棒。
　　“我也帮你洗洗下面这个头吧”
　　“下面的头什么头!”
　　“傻瓜，是龟头！”说着，她抹了一把头上的香白泡沫涂在我的肉棒上，不停套弄起来。
　　我胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，我顾不了她满头香皂泡沫，一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。接着，把她的衣服和乳罩掀开，露出一双搽满脂粉口红的香艳乳房，我一个一个的含弄起来。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。“啊！啊！啊！我下面痒啊！”
　　我把她的群子一掀，没穿内库！我的头钻进里面，她主动把大腿张开。我疯狂接吻舔弄她的香艳阴户，舌头直往淫穴里钻，淫水真多真香！
　　“往里面一点……深一点……我已经洗的很干净……喷过香水的……搽……搽了脂粉……很香的……啊……啊……”
　　“嗯……抱……我……啊……抱我上床……”
　　这使我大喜过望，两臂用力抄起她，她的头往我脸上一靠。上面的又香又白的泡沫沾满在脸上，我满嘴巴全是香皂泡沫，我干脆把头埋进又香又白的泡沫里，好一会才用浴巾把脸搽干净。
　　我把她放到床上。小萍用力一拉，我脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团，我在她的乳房上含了好一会。我们像两团火，彼此燃烧着，x那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　小萍在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她嘴角含春，任由我抚摸轻薄。我无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。小萍小姐娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着坚硬如铁的肉棒导已泛滥的桃源洞口。我腰干一挺，“噗滋”一声，就已全根尽没。小萍小姐尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
　　我有的是经验，我抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得小萍小姐如饥如渴。她四肢紧紧挺着我，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……妹……好……痒……痒……死……啦……”
　　只见我奔耸动屁股，全力进攻，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头，又为她涂口红再接吻。
　　“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点…………”
　　我知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，小萍首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……哥……哥……心肝……宝……贝……唉……妹……妹……太……痛……快…………哥……哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了…………”
　　“好……妹妹…………的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊…………流的……精……水……好多……”
　　我伏在她身上，让她休息一会，我要再度征服她。我要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地让我奸淫。小萍小姐觉得我粗壮的肉棒毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。不由好奇问道：“哥……哥……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健……的样子……”
　　我志得意满的笑道：“妹妹，哥还早的很呢，哥要尝尝我这宝贝真实滋味，要彻底征服，要知道大肉棒的厉害究竟如何？”
　　“哥，妹妹知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　我听了，心里颇不服气，我不便再行辩驳于她，只说：”妹妹，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　于是我扶起小萍小姐，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。我伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉驴冢我先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随我的旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后我用我的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵小萍小姐的后庭花。每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着我手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。小萍小姐的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉驴诹鞒隼础！案纭…啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小穴……干妹妹……用你粗大的肉棒……帮妹止……止痒啊…………”
　　我手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　我低头一看，那浪水已流满了一地，于是我将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送五十余下，那大肉棒已完全插入，但此时我已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。
　　这么一来，小萍整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯…………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　我将右手抓着小萍小姐的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　我一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩………………觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　小萍小姐连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：
　　“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”
　　“嗯……快……快……用力干我……喔……差死我了……我那……早死的短命鬼……以前若是会这……玩法……喔……哎……唷……真舒…………那我死后……我一定为我守寡……啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　小萍小姐叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”
　　“萍！我抱去洗澡。”
　　”嗯！”小萍小姐双手缳绕着我的脖子，像一只小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的肉棒又勃起，刚好顶在小萍小姐的屁股上。
　　“啊……你……又……不行了……妹投降了……真的不行了。”
　　“是吗？的淫水还在潺潺的流着呢！哈……哈……哈！”
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负妹妹啦！”
　　……
　　在浴室里，我帮小萍小姐在全身搽满香皂，又再在小穴搽香皂，小萍小姐帮我用香皂搓洗肉棒，用水冲干净后，又在上面重新搽香皂。搓着搓着，搓出的香皂泡沫又香又白，小萍小姐突然低下身子，一口把肉棒含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则拿着香皂深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用香皂硬伸入穴中去抹弄。
　　“妹，用嘴帮我洗肉棒……好棒……好舒服啊……”
　　小萍小姐用水冲干净我的肉棒，也洗干净自己的脸。
　　我双手托起小萍小姐，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。小萍小姐也主动地把相舌送入我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时我手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，小萍小姐一样把玩着它的肉棒，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　我躺进浴池里香皂泡沫中，示意小萍小姐坐落在我身上。小萍小姐扶持着肉棒慢慢的往小穴里套，我突然往上一顶，将龟头撞在子宫口。
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　“妹，对不起啦！弄痛了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　“妹妹没有怪你啊，不要抽出啦！
　　这时小萍饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在我的身上，猛起猛落。
　　她淫叫道：“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……好美……好舒服……啊……你……真……好……啊……唷……唔……嗯……爽……真爽……”
　　我道：“小萍小姐，的淫水可真多！”
　　小萍道：“冤家……都是你害的……哥……哥……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊…………嗯……”
　　“我今天要捣得的淫水流尽。”
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”
　　我道：“谁叫长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　小萍道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“心肝……宝贝……我……久……未……尝……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”
　　小萍可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　我勇猛善战，运用技巧，急速快速，小萍已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，我征服了这骚浪娘，将小萍抱回床上。
　　两人这一缱绻缠绵，直玩了二个小时，小萍小姐才极尽酣畅地离去。


第02章
　　我刚重新洗完澡，门铃又响了，又进来一位美艳打扮的小姐。
　　“我叫淑惠……刚才漂亮小姐是你妻子吧！”
　　“是……是……是一个朋友！”
　　“我好象听到了女的叫床声，是她吧！”
　　“真的是一个朋友！”
　　“朋友！她是我们这里的小姐，叫小萍！啊，没关系！我帮你再找一个妻子吧，还是自己找！”她递给我一个相册。
　　相册里全是浓艳打扮的美艳女子，我已经知道是怎么回事了，我眼睛盯住了一位戏剧花旦打扮的美艳小姐。
　　“她是貂蝉，是最漂亮的当红小姐，难怪你看上她了！”
　　“貂蝉？看上她岂不成了吕布或董卓！当吕布也不错，说笑了！”
　　“很不巧，貂蝉小姐今晚已经有主了，我和你约她下次吧！那今晚要那一位美女作你妻子啊？”
　　“我要你吧！”
　　“谢谢！我现在还有事，一个小时后来我房间吧！记住是805房！”
　　......
　　我进了淑惠小姐的房间，她这个瓜子型的脸蛋，空妹的身材的美女正在浓脂艳抹，她的脂粉抹又厚又香，口红抹得又浓又艳。
　　淑惠双手挽着我的胳臂，小鸟依人般偎在我旁。她靠在我的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸揉起来。
　　淑惠紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。说道：“啊！想不到你还会按摩呢！真舒服！”
　　我答道：“淑惠小姐！我会的还有很多呢！慢慢的享受吧！”
　　淑惠闭起双眼，仰躺在我的怀抱中，我轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前。
　　我正要去摸玩时，淑惠忽然双手扪住双乳的道：“你怎么把乳罩的钮扣打开，多羞人嘛！”
　　“淑惠小姐！别大惊小怪好不好！我是要让轻松一点，按摩起来更舒服些！”
　　我不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被我揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，淑惠被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　淑惠喘息的叫道：“啊！哥哥……妹妹被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”
　　我问道：“怎么啦？我亲爱的妹妹！是不是很舒服呀！”
　　“舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　我不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然……她上身又扭又摆的叫道：“不要！哥哥……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妹妹……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮泄精了。
　　我问道：“亲爱的妹妹！舒不舒服？”
　　“哥哥！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！”
　　说毕，双手挽着我的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制！
　　其实淑惠刚用手去抚摸我的大肉棒时，也很需要男人的玩弄。刚才被我一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大肉棒猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　我起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将淑惠平放于沙发长椅上。用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　我先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　淑惠淫叫道：“啊……亲哥哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”
　　淑惠被我舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，我张开大口，一口一口的舔食入肚。
　　淑惠又道：“啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒……哥哥……妹妹要你的大……大……”
　　淑惠说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　我看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“小姐，要我的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大……肉棒，干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！”
　　我道：“嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替止止痒。”
　　说完，我的大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺，”哔唧”，一声，插入三寸左右。
　　淑惠小姐叫道：“哎呀！啊……啊……”淑惠舒服得张口淫叫。
　　我再用力一顶，又插入两寸多。
　　我觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。
　　淑惠闭上那双勾魂的媚眼，叫道：“啊！好涨……啊……亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……舒服……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”
　　淑惠感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　媚眼如丝的哼道：“好达令……妹妹……哎呀……美死了……大肉棒的亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”
　　淑惠被我领入从来没有过的境地，更何况她又是淫荡非常，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　我的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将我的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫我用力干……
　　于是我抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　我我贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　淑惠受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着我的背部，浪声叫道：“哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　我此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。
　　淑惠这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。
　　“哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”
　　淑惠的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好象自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。淑惠被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　“大肉棒的亲哥哥……妹要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　淑惠猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。
　　我感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……”
　　我射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在我的肩肉上，痛的我浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。
　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是零晨一点多了。


第03章
　　这夜小萍起身前往我的房间。她听见淑惠的莺声燕语，看见我将大肉欧胖檬缁莸娜轮校做活塞运动。脸颊一阵晕红，双手竟不自主的在双峰和小穴上抚摸和挖扣。
　　好不容易等到我俩战争结束，穿起衣服来了。而小萍的淫水像是洪水泛滥，整件内裤湿了一大遍。她稍作整理一下便去按门铃。
　　当淑惠打开门，看到小萍站在门口，我上前去抱着小萍亲吻。
　　我的手也分别伸到小萍的衣服和裤子里，很快的我就脱下小萍的衣服和裤子。我也抱起小萍将她抱到床上时，我向淑惠招招手，要她过去，并说：
　　“淑惠小姐！来帮小萍服务，小萍好象春情泛滥，现在我们俩个好好的让小萍爽一下！”
　　我吸吮小萍的乳头，而淑惠则跪在小萍的双腿中，隔着内裤舔着小萍的淫穴。小萍真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了内裤。
　　淑惠将小萍的内裤脱掉后，用双手将小萍的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着小萍的淫穴。
　　“啊……淑惠……不要停……快……妹妹好痒……”
　　小萍很快的就摇晃臀部，淑惠也舔的更仔细了，甚至将手指插到小萍的淫穴里，不断的抽插。
　　“喔……淑惠……好……乖妹妹……妹妹……好爽……啊……”
　　小萍的呻吟声更大了，淑惠也不断的用手指扣挖小萍的淫穴，有时还转动手指。小萍则隔着裤子抚摸搓揉着我的肉棒，迅速地搓揉着。
　　“喔……哥哥……我不行了……快用你的肉棒干我……我要你的……大肉棒干我的……喔……小骚穴……啊……快……小骚穴要你的肉棒干……喔……”小萍被淑惠和我搞得受不了，一直要我的大肉棒干她。
　　我起身将身上的衣物脱光，也顺手的将淑惠的衣服脱落。
　　我又低下头去玩弄那已发硬的双峰和奶头，搞了一会后，我要淑惠让开，我握着肉棒“噗滋”一声，就将肉棒插到小萍的淫穴里了。
　　“啊……好肉棒……想你想得……我好苦……喔……快……哥哥干……干我……干死……小骚穴……快……啊……嗯……”
　　我抬高小萍的双脚慢慢的抽送，而淑惠则坐在床边看着我的肉棒在小萍的嫩穴里抽干着。
　　“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊……快……哥哥再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……”
　　小萍愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。我的肉棒也愈来愈快的抽送着。
　　“啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲哥哥……大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”
　　看着我的肉棒不断弄干着小萍的淫穴，而小萍又淫荡的叫着，淑惠忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需肉棒来安慰的俏模样。
　　“喔……淑惠……妹妹……爽死了……亲丈夫……大肉棒哥哥……干死……妹妹了……喔……淑惠……妹……妹……好爽……啊……上来……妹妹也让爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”
　　淑惠听到之后马上爬到小萍的身上，屁股向着我，用舌头舔舐着小萍的双乳，而小萍双手却在淑惠的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使淑惠的淫水不时的从肉碌南斗熘械瘟髯拧
　　我见到此景，低头去舔舐着淑惠的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。
　　淑惠那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：
　　“唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”
　　我一股作气上下齐攻，想使小萍先败，好去应付淑惠，便急速抽插着小萍的嫩穴，且大起大落地干弄着。
　　小萍直浪叫道：“啊……啊……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……美上天了……哎呀……我的亲……哥哥……大肉棒哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”
　　我开口道：“妹妹，我这样插、干，爽不爽啊？美不美啊？淑惠，加把劲！她快不行了，等一下哥哥再给一顿美味。”
　　“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……妹妹……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”小萍边叫着边挺起臀部，配合着我的抽送。
　　“啊……出来了……好美……好爽喔……”小萍叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。
　　我顶紧了小萍扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那淑惠迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从小萍的小穴抽出，伸出双手向它淑惠一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：“让的后面尝尝味道！”
　　淑惠急道：“哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！”
　　我道：“好妹妹……给我吧！”
　　淑惠只好硬着头皮道：“唉！好吧！”
　　我喜得猛吻着淑惠的背，淑惠立即垮下小萍的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。
　　她回头道：“好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！”
　　我道：“放心好了！”
　　我边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，我把自己还未发泄的大龟头，先在她的肉律险葱┮水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到淑惠的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。
　　淑惠喘起气来哼道：“嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥……哥……妹妹受不了了……嗯……快……快……”
　　我听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺“”滋”地一声，整个龟头插入了。
　　淑惠淫叫：“哎呀……哥……哥……深点嘛……啊……啊……”
　　我这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。
　　淑惠快乐得口中连连淫叫道：“啊……好舒服……嗯……哥哥……啊……你……要狠狠的插……”
　　我伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，这时我觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。
　　经过一阵抚摸与玩弄，淑惠又道：“好哥哥……啊……你快插……嗯……啊……”
　　我用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，便猛力加速抽插一阵。
　　淑惠也将屁股向候挺，迎合着我的抽插，并叫道：“亲哥哥，这样你觉得舒服吗？”
　　我道：“嗯……舒服……太舒服了……呢？”
　　淑惠娇喘道：“我也好美……嗯……反正我什么都给你了……嗯……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯……唷……痒……啊……”
　　我道：“嗯！”
　　我将自己的大肉棒抽了出来。淑惠突然站了起来，两腿骑在我的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着我，嘴唇贴上我的嘴巴，用舌头头去敲开我的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。
　　我不甘被比下去，肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着淑惠松开唇舌娇喘着。
　　“啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……”
　　我两腿一缩，将淑惠向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即振起精神，猛抽猛送。
　　淑惠大声浪叫：“好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”
　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到我们都精疲力尽为止。
　　“哥哥……该到我了……快点上来嘛……”小萍说。
　　我闻言，立即低头去亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。
　　如此的捉弄，小萍那受得了，便娇呼连连。
　　“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊…………你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”
　　她身子急急颤抖，叫道：”哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”
　　我低头一看，那浪水已流满了床上，我心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。
　　于是我肩起两腿，扶着大肉棒对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。
　　小萍阴户往上顶凑，但总怀疑我的肉棒没插到底，因此她的玉手朝肉棒摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：
　　“喔……好哥哥……嗯……妹妹好舒服……嗯……啊……”
　　我大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“妹妹真正的舒服还早得很，今天尝到这根大肉棒的真正滋味，这一辈子总算没有白活了。”
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲哥哥……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲哥哥……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　我揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，我两手抱紧丰臀，”噗滋！噗滋！”狠抽猛插。
　　小萍水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着我，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……亲……哥……哥……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……妹……妹……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……妹妹不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……哥……哥……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”
　　我听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使我心头的一股欲火逾烧逾炽，我俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍！劈拍！”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……亲哥哥……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬妹……妹的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”
　　小萍在舒畅中，情不由己的挺阴臀向上迎凑，使战况更形激烈。
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　小萍颤声娇呼：“嗳……唷……亲……哥……哥……嗯……嗯……你……你上吸下干的……妹……妹……好舒服喔……嗯……啊……嗯……妹妹……受……受不了……嗯……不……要……挑逗了……啊……嗯……我……我又流……了……哼……哼……”
　　“妹……妹……的小穴……好……好……紧喔……啊……夹的肉棒好……好舒服……的浪……浪水……真多……呀……”
　　小萍娇喘着说：“嗳……还……不……是……你……的……大肉棒……嗯……啊……嗯……给……弄出来的……嗯……嗯……妹……妹的小穴……好美唷……嗯……哥……哥……你……的……鸡……巴……怎……么……这……这么厉害……啊……嗯……把……妹……妹……的心肝……都弄碎了……嗯嗯……”
　　蓦地，小萍全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。
　　我只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。
　　小萍泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。我觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　“妹妹……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……”
　　我身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就“嗳呀！”一声，一股热热浓浓的精液，直向小萍的花心射去。
　　小萍把我的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”
　　小萍说完，双手一松，人也软了，我也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。
　　我扶起着娇懒无力的小萍，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。


第04章
　　第二天晚上，淑惠小姐终于给我带来美艳妓女貂蝉，“吕布，我把你的妻子带来了！”
　　“他也叫吕布，怎么来这里的男人都叫吕布？”
　　“说笑了，你们夫妻两乐吧！”淑惠关上门离开。
　　我看美艳妓女貂蝉小姐的乳房长得丰满，臀部长圆了，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少女走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　妓女貂蝉脸上浓施脂粉，雪白的粉底和香粉从脸蛋抹至脖子，又从脖子抹到乳房上，口红抹得艳得发紫，深红色的眼影艳得象花旦。
　　“淑惠小姐，要我先奸淫你！貂蝉小姐你在旁边看！”
　　我一把将淑惠小姐抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。淑惠小姐与我两人如胶似漆地缠绵，我往她小嘴上涂口红，又狂吻。我利索地解开了淑惠小姐的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。我一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。淑惠小姐的乳头一被我含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。我捞起淑惠小姐的裙子，一下捞到腰际，隔着内裤摸到淑惠小姐的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。
　　我的手指伸进群子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。
　　我急忙脱下裤子，提起她的一条腿分开，挺着肉棒站着就插了进去，急急抽送起来。轻一点，慢一点，有声音啊。淑惠小姐双手搂住我的脖子，尽量把下身向前挺，方便我的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。想死我了，怎忍得住。我得到淑惠小姐提醒，立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。这样好么，爽么。我嘴巴伸到淑惠小姐的樱桃小嘴边，淑惠小姐立即轻启朱唇，伸出舌头在我的嘴边轻吻，我把嘴张开，淑惠小姐的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。
　　来吧，看我让你爽！我把淑惠小姐全身扒光，一具美奂美仑的胴体展现在我面前，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，而这个极至的女人竟是香艳妓女，我有福了。我看得口水直流，急急脱光衣服，一把将淑惠小姐按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。我两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。
　　淑惠小姐心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，我用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。
　　我身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。淑惠小姐一把搂住我，我一手提着淑惠小姐的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着我的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。
　　我开始加快抽插的速度，淑惠小姐只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼我用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在我的腰部，越圈越紧，双手搭在我的双肩上，口中哼哼作响。
　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。”我一下快过一下的大力抽插着，撞得淑惠小姐的下部啪啪作响。淑惠小姐媚眼如花地看着我，身体却在下面扭动起来，配合我的抽插。
　　我当然爽了。我一看淑惠小姐娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
　　“啊！啊！啊！我受不了。”淑惠小姐真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把我刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。爽不爽，我的亲亲。我压在淑惠小姐娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，我抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，淑惠小姐已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。
　　淑惠小姐突然从背后抱住我的身子，手直接往我的裤裆处摸去。吓了我一跳，我的亲亲。我把淑惠小姐搂到前面来，手往胸部摸处，一下就摸到了两个丰满的乳房，原来淑惠小姐也是披了一件单衣，前面没扣，敞开着，从胸部到大腿根，都是光溜溜一片。
　　我挺着肉棒就往里插，淑惠小姐扶着肉棒送到阴道口，随后迎身一挺，肉棒尽根而入。你好厉害。我笑着说，下身快速抽插起来。都是你教的好嘛。淑惠小姐骚骚地笑道，双手紧紧搂住我，一边挺身迎送，一边浪叫不已。两人在杂屋内大干起来。
　　这时两人正进入最后的高潮阶段，淑惠小姐双膝跪地，双手撑在地上，翘着屁股，让我从后面插她。我伏在淑惠小姐身上，双手捞着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动，粗大的肉棒淑惠小姐白嫩的屁股处频频抽送，随着肉棒的抽送，淫水一点点顺着淑惠小姐的大腿往下流。哥，你用力插啊，我爽死了，你好厉害。淑惠小姐不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，我在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了淑惠小姐的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺，淑惠小姐被干得浪翻了天，淫叫不已。
　　娇艳绝伦的淑惠小姐被我干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女淑惠小姐雪白粉嫩凹凸娇躯被我紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从我腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，淑惠小姐粉嫩小穴仍不停吞噬着我那杀气腾腾大肉棒，我似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，淑惠小姐两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的淑惠小姐己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我贪婪的全部吞了下去。
　　目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的貂蝉顿时看得淫水直流。淑惠小姐忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的挣扎叫床声似乎把貂蝉带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊了。
　　她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，当听到淑惠小姐疯狂的激情呻吟：哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……美得叫人血脉贲张的貂蝉不断的搽脂粉抹口红。
　　正享受着娇美尤物淑惠小姐那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那粉嫩美穴之际，被突然而来的娇叱吓了一跳的我转过头来，见到离自己不远竟站着一位绝色美人，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套内里是雪白紧身小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　此时我突然离开了淑惠小姐那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般我那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从淑惠小姐粉嫩小穴抽出向着娇美的貂蝉时，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的貂蝉一下子被这一幕怔住了，我扑向香艳美艳淫荡万分的妓女貂蝉小姐。
　　美艳绝伦的她脚下一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，然后一齐倒地，我一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与我的胸口厮磨着。我用强有力的双手紧捉着美如仙女的貂蝉一双玉手，身体压得身裁高挑的貂蝉透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而我那根觅美穴而入的大肉棒正顶着貂蝉迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，我感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　貂蝉张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，我再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，我一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳貂蝉情欲一再被挑起，我的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我的大肉棒顶磨着，我再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景我怎能忍得住便用我高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。哎呀～你干嘛……快放……开我……我……
　　绝色美女貂蝉含糊中仍竭力企图挣扎。我不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。你你……放开我……你……
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的我，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，我的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着我的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。呃～你……哎呀……无耻……你……
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的我，而这时大腿却被我两手强行分开，我的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。我伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，我挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被貂蝉成熟诱人的体香环绕，耳中听到貂蝉婉啭销魂的呻吟声：唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……我有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物貂蝉香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况我早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸貂蝉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，我手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。貂蝉紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿貂蝉逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了我的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了我的腹中，仿佛喝了春药似的，我的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的貂蝉，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　我看到貂蝉那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　我悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。我把我我个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。
　　我深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将我那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上我那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的貂蝉那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。
　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把我的情欲提升到高o。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，我将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手「能干」的天赋，因此我并不急于突入她的幽径，我双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令我的情欲大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。貂蝉紧绷的心情，在我巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。我露出满是黑毛的胸膛，我将貂蝉的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔在貂蝉柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　我一手握着貂蝉雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我紫红色的大龟头并未停止进攻貂蝉的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。貂蝉又是一阵娇啼：啊……`唔……香喷喷美臀不停的抖动迎合我的奸淫。
　　我知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，我来回继续抚摸和湿吻貂蝉美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，我改抚为捏，大力的搓揉了起来。貂蝉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，我越摸越入迷，动作也愈益细致，貂蝉正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，貂蝉身体益发的敏锐高亢。此时我将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，貂蝉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　我灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的貂蝉无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的貂蝉脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　我看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，我继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……她的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，我认为时机已经成熟，再不迟疑，将我的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却迎接我那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得我脸颊麻痒难当，我忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，我感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着我的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使我清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着我龟头肉冠上的棱沟，我兴奋的以为她暗示我大胆突破直入花蕊，当我要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了我一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得我闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　我正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入貂蝉那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使我粗大龟头在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，我亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是我不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她「啊」的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，使我的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳妓女貂蝉是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到我立即将我的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，我将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，貂蝉圣洁双唇的口红极为香艳。
　　我用口红为她抹弄，而我的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的貂蝉的舌头被强烈吸引、交缠着，我们像真正恋人一般所做的深吻。我由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　我尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让我吸吮到几乎断掉，直到她被我吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽的貂蝉已被我奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，我火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　貂蝉啊的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　我这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　貂蝉贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　啊……啊……
　　说话间貂蝉小姐扭动娇躯挣扎，我控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的貂蝉阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，我则压在她身上，美得令人目眩的貂蝉的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与我赤裸相贴，我的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。
　　我离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚并歉然的说：实在太美了……
　　我将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫啊……
　　我又开始轻轻挺动我的大肉棒。她皱起眉头说：你用力插一点……我色迷迷的吻了她的红唇一下：我一定让舒服……
　　说着我吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：唔……
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的我解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心(当然包括佩枪)，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，貂蝉挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，我沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，我不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在我眼前，绝色可爱的丽人貂蝉顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　我只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，我张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，好舒服。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　啊……
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。唔……
　　我松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美女貂蝉又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭我坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到貂蝉的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，貂蝉整个人几乎舒服的晕了过去，我轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着我的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……
　　再尝绝顶销魂滋味的貂蝉，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着貂蝉丰满香滑玲珑胴体的我握着貂蝉又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。貂蝉只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋。
　　激烈地交媾使貂蝉变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。我慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。我爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　啊……啊……啊……淫荡艳女……唔……好舒服……啊……香艳妓女……喔……的呻吟声从貂蝉鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住我的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪，我兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到噗哧！
　　噗哧！噗哧！声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了我的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，貂蝉的双手已紧紧攀住我的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。
　　我也喘着气充满自信的说：我一定让高潮不断……
　　于是我的手扶紧了她N美的臀部，让我大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟淑惠小姐翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。在我的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　貂蝉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高o的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。貂蝉头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”。声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　喔……啊……”貂蝉红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，貂蝉窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。我同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大肉棒，如此的密合，使我大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。
　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动，她口中叫着：不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……
　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，我那粗大的肉棒已在貂蝉粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳妓女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上貂蝉在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的精关已失控，不得不发了。
　　我用尽全身力气似地将巨大肉棒往貂蝉火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　貂蝉一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，我的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在貂蝉的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的貂蝉的子宫深处……而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了貂蝉的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的貂蝉那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，貂蝉不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　我见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在貂蝉粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　我色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：呃……美人儿！真的很棒……
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，在我享受过的无数美女中少有像貂蝉这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的貂蝉此时半[着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　貂蝉粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。我趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在我眼前。令人心跳加速的貂蝉玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　我再次棒起貂蝉一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着貂蝉小姐的特珠诱人香气是我爱闻的，所以我一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小技》簦显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给貂蝉胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令貂蝉小姐再次忘形浪啼娇呼：嗯……唔唔……
　　我正陶醉的品尝着貂蝉小姐胴体上的香汗，我如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。貂蝉撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了我的情欲，我饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。我粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　貂蝉小姐不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”，我放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“Darling，还好吧？真的可以让我为耗尽元气，死而后矣！”貂蝉闻言羞红着脸不敢正视我。我内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：你……还……想……啊……
　　貂蝉话尚未讲完，我手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。我的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。我的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。貂蝉的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。我突然把大肉棒从貂蝉湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。貂蝉早已无力挣扎，只能任由我跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在我舔上貂蝉的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧我的头，把整个香嫩娇柔的小穴往我的脸上靠，我贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，貂蝉的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：啊……喔……唔……
　　貂蝉整个人已经无意识的在喘着气了，在我高超的调情技巧下，她又想要高潮了。我放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了貂蝉的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的我却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了貂蝉的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用我那巨大的龟头抵着貂蝉湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　我就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现貂蝉的迷人细腰已经完全迎合我的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，貂蝉的修长美腿紧紧的夹住我的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着我的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，我又将娇软绵绵的貂蝉修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入貂蝉紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而貂蝉迷蒙的媚眼半[半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在我胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，我将扛了许久的美腿放了下来，但还没等貂蝉松一口气，我已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，我挺腹抬臀，又是噗哧...的一声，把龟头挤了进去。
　　啊……貂蝉小嘴里发出无助的声音。我剩下的一半的肉棒随着滋咕的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　啊……啊……啊……呜……呜……。貂蝉的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　啊……啊……啊…………呜……喔……啊……
　　貂蝉小姐尖叫声不断冲击着我的耳鼓，血液也在我的体内沸腾。我决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，我将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　貂蝉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着我俩的灵魂。我每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样我才能令美艳尤物貂蝉小姐享受到最大的性高潮。
　　貂蝉娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“啊……啊……”
　　貂蝉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得我的大腿内侧到处都是，所到之处皆是貂蝉小姐撩人之销魂体香。貂蝉就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。我长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从貂蝉湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流(包括精液与乳白透明蜜汁)顺着她的臀沟及大腿根部流向地毯上。


第05章
　　香艳的销魂后，美艳妓女貂蝉小姐在浓施脂粉艳抹口红补妆......
　　貂蝉的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下身发酵开来。
　　我感到有两团肉抵住我的背肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，我迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是我生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。
　　我故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，我又用力含了几下她整个奶子，但我真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。貂蝉搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“我对你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用我的胸膛有力地压在貂蝉的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……貂蝉喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我……当我再次使劲地吮吸貂蝉的乳头时，貂蝉己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，貂蝉嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，貂蝉嘤的一声，软倒在床上。我感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从貂蝉口中和脂粉口红香味一起传过来，不久貂蝉开始伸出沾满口红的香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音，我感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。
　　然后我的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，貂蝉的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着貂蝉的脖子。
　　貂蝉美丽的双眼正凝视着我，下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
　　她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，我的手就随意在她大腿上游移。
　　貂蝉面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让我继续前进。
　　我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了我手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张。
　　我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到貂蝉的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。
　　在这一夜，体会着我渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后我把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。
　　我耳边也传来她压抑的喘息，我马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，我把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。我疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。
　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　我和她相拥着坐到床上，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。
　　我伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，我几乎呼吸不下去。
　　我忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　貂蝉不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　我带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。貂蝉的唇也很软，上面的口红又香又艳，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和貂蝉都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　我轻抚着貂蝉那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。
　　貂蝉的娇艳，那欲拒还迎的表情,闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　我伸出手臂从后面环抱住她,当我再探上起伏的峰峦，貂蝉的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。我不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，貂蝉情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。
　　我双手又握住她的双乳,手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它在次硬了起来,只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。
　　我搂着貂蝉的那只手绕过貂蝉的背后直接玩弄她的乳房。貂蝉的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我示威的乳头。
　　“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　貂蝉的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”我的手指柔搓她的乳头。
　　我将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，我的唇在貂蝉两粒肿胀的乳头上来回吸啜，貂蝉宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移,移入她的长丝裙内,移入她的蕾丝内裤里,我发现她下体竟生满了毛,我停止探索,用我的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断「啊啊」地发出呻吟。我趁机吻住她,用我的舌头挑她的舌头,再用嘴唇吸吮它。
　　我渐渐把持不住,一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山,放着两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体,我把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，貂蝉也不断的“嗯嗯啊啊......”
　　我看她的阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了,手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛,半遮着她交欢的开口,我的手抚遍全身,最后停于她的下体,卷曲发丝似的玩弄她阴毛,我褪去她的衣服,用手温柔地摸她的脸。
　　我小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背,手掌上下迅速抚摸我胸膛说着“我爱你,我好爱你...”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，貂蝉成熟的肉体正散发出欲火。我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，貂蝉张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的貂蝉极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　我把貂蝉绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的肉棒……，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬貂蝉的乳房、乳头……
　　我吻着貂蝉搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，我的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在―起。
　　貂蝉喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”我让貂蝉攥住我的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，貂蝉呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，我把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向貂蝉的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。貂蝉的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，貂蝉无意中腰部向上一挺。
　　“啊！…………”
　　貂蝉喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”我的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，貂蝉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到貂蝉的秘洞，小心的弄着。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。貂蝉不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着貂蝉傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，貂蝉用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着貂蝉美妙的身子游移，并揉捏着貂蝉美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼‘貂蝉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”貂蝉的身体大力扭动了一下。我的手指一离开，貂蝉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，
　　手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”貂蝉腰部一阵乱摇，
　　脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下貂蝉的阴道口“哟，不要，啊……啊……，”貂蝉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。“嗯……嗯…………”“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。我又将手指搔了下貂蝉的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”貂蝉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！…………不要再搞了！……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”貂蝉努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……。
　　貂蝉一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”貂蝉站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入迷你窄裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，我吸食貂蝉的香艳小穴。
　　我两手抱住貂蝉的臀部舔穴，我先用我的嘴、舌从下到上舔貂蝉整个阴部，让她全身舒畅……然后我垫起貂蝉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当貂蝉的阴蒂象我的肉棒一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，貂蝉浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，我舔吃干净。
　　我用双手撑开她的双腿,低下身,裸露的性器被我用香水喷过，又扑了香粉。然后我拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内,她连抗议也没有,只是不停的喘息着。
　　我舔着从她阴道分泌出来的爱液,有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。我圆起口唇,吸着她的爱液,我晓得如此她很酥痒,但她仍只喘息,我的口移出阴阜,嘴唇覆上她左边大腿内侧,再右移至阴道口,再移到她左边大腿内侧,直当成吃西瓜一样,左移右移数次,接着张嘴轻咬她的阴唇,口含几簇阴毛。我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带,吻上腹部,胸部,我仔细轻咬着她每寸肌肤,含着右乳,左手揉压左乳,最后停在她的乳沟,头枕在左乳,细闻她的脂粉香。
　　我爬起身来双手扶着貂蝉的美腿，伸嘴亲了亲貂蝉的大腿根，貂蝉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲貂蝉的大腿，貂蝉觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，貂蝉的膝盖很骨感，我感觉很好。
　　我用舌头卷下了貂蝉的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了貂蝉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其我脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　正在这时，貂蝉右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，我忍不住将貂蝉那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在我口中转动着。貂蝉似乎很喜欢我亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让我含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　貂蝉雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。我继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，我迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　微一睁眼，发现貂蝉的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。貂蝉一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　她递给我一枝已经旋转出的口红，我用口红在两片大阴唇上抹弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。她美艳的涂满口红的小穴又被我疯狂接吻，我用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！我疯狂地吸吮。
　　貂蝉竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿……唔……咿……唔……啊！」。她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味,我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，我放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　我躺下，貂蝉180度的爬在我身上，她的阴户压在我的脸部，我也抓住貂蝉的头轻轻压下去。貂蝉拿过我手上的口红，顺势握住我硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。
　　她微微张开了小嘴，慢慢地将我那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边貂蝉先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让我更兴奋；一会又吐出肉棒我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　貂蝉的口技实在好得很，我兴奋地轻抓貂蝉的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。我的肉棒一寸寸地深入貂蝉美妙的小嘴，直到貂蝉的唇触及我的根部。感觉着貂蝉将我的大肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。而貂蝉在我肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住我的肉棒，阻止我射出。
　　由于我的肉棒没有多少的毛，貂蝉含着颇为自如。貂蝉吞吐着我的肉棒，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余舌头往貂蝉的淫穴没命地挤动着，貂蝉顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着貂蝉美妙的身子游移，并揉捏着貂蝉美丽的双臀，我再次分开貂蝉的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到我的嘴里。
　　我的肉棒被貂蝉吸弄着越来越大，貂蝉的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧貂蝉的屁股使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把脸整个贴死貂蝉香淫的阴户，貂蝉的阴户迷死了我，我用食指轻轻玩弄着貂蝉的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，貂蝉的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。
　　我先用舌尖在貂蝉的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”貂蝉叫了出来，我继续舔着她的美穴，貂蝉的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的貂蝉，牙齿紧咬着下唇，不断发出「嗯...嗯...」的呻吟。貂蝉忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时貂蝉赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我身子倒在了貂蝉赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我又冲动了窜到貂蝉的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　我顺手拉过一个枕巾垫在貂蝉的臀下，我转过头去和她接吻,顺着势子躺了下去,我双手伸入她双腿间,缓缓撑开两腿,改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说「我是你的人了,你可不能负我...」
　　我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。貂蝉不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将肉棒挤入貂蝉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了貂蝉嫣红的肉洞。我奋力刺向貂蝉的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫,我把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声..阴道口有点窄,在进入后,我并不急着要伸缩摩擦,我只是在感觉,肉棒暖和起来,接着,便是开始有滑动黏腻感,我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将貂蝉的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入貂蝉肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！”，貂蝉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。我一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　我作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”貂蝉蹙起的眉心舒展，貂蝉的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然貂蝉的身子柔软了许多软软地趴向了我，长发覆掩住她高潮中的脸。我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进貂蝉嘴里。
　　貂蝉被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着，散着发丝的貂蝉挺直了腰肢。我瞪大了双眼盯住貂蝉胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。貂蝉面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的乳头，貂蝉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　貂蝉如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”貂蝉的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸貂蝉的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，貂蝉慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，貂蝉极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我。
　　貂蝉脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着貂蝉的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　貂蝉用手遮掩住她的小穴，我只好将嘴移至貂蝉美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到貂蝉美丽的上酥胸时，貂蝉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。我将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，貂蝉不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的肉棒，我便抓着貂蝉的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　貂蝉很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，貂蝉似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住我已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。我架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着我的脸，我静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着我的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了...”我游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着貂蝉美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处...貂蝉果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄貂蝉的肉洞，由呻吟声判断貂蝉大概已丢了二次。
　　我将手指分别送入貂蝉的阴道与小嘴中，将貂蝉不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死貂蝉的小肛门里，爽到极点的我全力搓动貂蝉雪白的裸体，现在的她面对我，呈蹲马步的姿态，我从貂蝉的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，貂蝉手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的阴户去抚动貂蝉自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　貂蝉的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被貂蝉下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　貂蝉则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。我的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，貂蝉也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从貂蝉那边传过来，不久貂蝉转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被貂蝉的舌头顶开，她的舌头继续往我的口中伸进去。
　　我的肉棒停留在貂蝉的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次我一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，貂蝉正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！”随着貂蝉屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在貂蝉一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，貂蝉的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后貂蝉累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在我身上。
　　趴着的貂蝉虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。我使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　我轻轻的从貂蝉的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”我将貂蝉翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住我的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　我肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的肉棒整个的没入了貂蝉小小的湿滑的阴道口，貂蝉顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”。
　　刚才貂蝉主动套我肉棒时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到貂蝉的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的肉棒，我上下抽动肉棒往貂蝉的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，貂蝉的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，貂蝉的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”“老婆，我要插死你，你爽么……”“喔…………喔……，爽爽！”我双手托着貂蝉的细腰死命地捅着她，貂蝉兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的肉棒，我努力插了一会儿，貂蝉伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”。随后四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　貂蝉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了貂蝉的可爱阴道了。貂蝉让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，貂蝉的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　我的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的貂蝉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住我的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”貂蝉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”我只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶，貂蝉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为貂蝉的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。我说到“小……小姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　我翻身把她压在身下，贴着貂蝉的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……貂蝉凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。口中充沛的香津，任我吸取，甜甜的粉红小舌头，被我的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着我用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着我的面颊，又貂蝉抱起压在我身上，貂蝉趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，“喔！”我双手抓着她的两大腿,下体早结合在一起。
　　我看着她,她双手紧握放于前胸,紧闭双眼,从我的手,和她体内的肉棒,都可感到她兴奋的发抖。我把肉棒向前顶去,她哼叫一声后,双手抓紧被单,张大了双口,发出了吟叫。我退出,再插入,再退出,再深入...反复地进行着,我的龟头感到一阵一阵的快感,向爬山似,越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大,叫声也更夸张了。我双手伸向前,握住她的双乳,失去控制的双腿,则像夹子似,挟紧我的腰,我狂乱地用力交媾,使劲揉搓双乳,俯下身去,在意乱情迷中吻上她的双唇,她也豪放起来,用力吮着我的舌头。
　　我加重势子,床面摇晃得很,我更用力推去,持续了十来次后,在她狂乱的呻吟声中,我缓住势子,将肉棒从她体内退出。
　　我们大口地喘息,她胸口起伏着,双乳不停地上下波动诱惑着我,我爬向前,双掌握住左乳,低头使劲吮住乳尖,轻咬着,或伸出舌头,用舌尖舔着。
　　一张大口,想把整座乳峰吞入。我将右膝向前,抵住她的阴阜。我把右腿放在她二腿中,稍稍撑一下,我使臀部前推,肉棒再度进入她的体内,我身体向她推过去,压在她身上,我离开她的唇,她缓缓地睁开意犹未尽的眼,我望着她。她叹了一口气,头微微点了一下说：“你要好好...疼惜我,别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　我双掌分别放在她两侧,臀部施力向她顶去,我的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻,我的龟头在和她的膣壁摩擦,在一伸一缩中,我的身体像似驰骋在平原上,我逐渐加大力量,愈来愈快,她的头偏向一边,双手扣住我的颈。
　　我每推进一次,她的身体双乳就颤动一下,像豆腐一样,我感到兴奋,汗从肩上流下,就这时候,被压在地板的她翻起身和我对调。她直起身子,坐在我的下体,她双掌放在我腹部,她微微前推,然后身体蜷屈头低下来,似乎无法承受我的肉棒,她微微用下体前推了几次,双乳的尖端滴下汗珠,而那已湿透的长发扫过我的脸颊。
　　我心跳加速,开始将我的肉棒上顶,我发狂地起身再度压她于床上,我双手抓住她的纤腰,肉棒用力地顶她,插她,刺她,使劲地交合,几十次的来回摩擦后,她大概到了高潮,有时闷吟着,有时狂叫着,最后她缓和下去,手从我颈上滑落,垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上,面部表情是那样美艳和淫荡。
　　她的吟叫声,我的喘息,和挥洒在我俩之间的汗水;床面的摇动,和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她,波动的双乳,都在我的主导下,构成最原始的旋律,并使我逐渐达到高潮,我开始感到在她体内交合有些困难了,接着我奋力往前一顶,她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，貂蝉粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着我肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，貂蝉呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着貂蝉咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　我看见貂蝉股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着貂蝉的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了貂蝉屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉貂蝉的屁眼，弄得貂蝉会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将貂蝉的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　貂蝉见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，貂蝉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　我已经举起我的肉棒，对准貂蝉的阴户拨开貂蝉的股间，腰力轻轻一推，我的大肉棒便慢慢的送入貂蝉的阴户里，约进了一半，貂蝉微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着貂蝉的屁股奋力的冲刺，虽然貂蝉的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把貂蝉阴部的肉给翻出来，貂蝉嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快。
　　貂蝉“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将貂蝉扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起貂蝉的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进貂蝉的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，貂蝉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，貂蝉真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　我开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，肉棒昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”我摇了她一下，对她命令道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。
　　我只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把我的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。
　　我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在我的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。我们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　我的手指开始上下抽送，貂蝉自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　貂蝉挂着迷你窄裙的屁股因为我的动作而抖动。我的肉棒在貂蝉的下体不停地蹂躏了几分钟后，貂蝉又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在我头上。我拉出自己的肉棒，顺势起身捧起貂蝉的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了貂蝉的体内。
　　我站着干着她，貂蝉的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我干...胸前的双乳就放在我头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　貂蝉被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到貂蝉身上的香水味。我让貂蝉双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了貂蝉的臀部加速干她。
　　貂蝉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到貂蝉的娇嫩乳尖，貂蝉眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐貂蝉阴户的正在抽送的肉棒上沾满貂蝉体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的貂蝉浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　貂蝉叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的淫水流到貂蝉的肛门时，我用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……貂蝉的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时貂蝉己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”貂蝉终于浑身瘫软了……香汗淋漓……我的肉棒插入貂蝉的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　我搬起貂蝉的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到貂蝉的花心……；我还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，貂蝉高潮一阵接着一阵……我抽出来，湿淋淋的肉棒……。然后，貂蝉头朝下，我抱着她的腰，貂蝉一双修长的玉腿勾住我的腰，我尽情地舔你的胸部……，你吃、舔、咬我的肩膀……。
　　我把貂蝉平放在床上，貂蝉仰卧着，我用双腿夹紧貂蝉紧并的双腿时，我的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下肉棒，貂蝉都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……我摇动一次，貂蝉都大喊大叫。
　　我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。我感觉是更紧、更深……简直是无底洞。我用力抽插着……貂蝉呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　貂蝉呻吟地说，“亲爱的！干死香艳妓女吧，我是最美艳淫荡的艳妓……”。就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　我趴在貂蝉的背上，貂蝉的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　我的一只手探到貂蝉的胸前，揉搓貂蝉的乳房，捏貂蝉的乳头；一只手绕到貂蝉的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……。
　　貂蝉没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　貂蝉坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳美女，下面又硬了……
　　貂蝉骑在我上面，把她的阴户套上我的肉棒上，便和我疯狂接吻起来，我下面更硬了。我玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　貂蝉正面向着我，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。貂蝉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，我的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到貂蝉身上，双手捉住貂蝉的乳房，貂蝉立即把我的肉棍儿导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进貂蝉湿润的小肉洞了。我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。貂蝉的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着我屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，貂蝉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　　我腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在貂蝉的肉洞里深入浅出．横冲直撞。貂蝉也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　我抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上……
　　貂蝉进了浴室好一会才出来，“亲爱的！我下面又洗干净了。”正在涂口红的她又往阴户喷香水和扑香粉。
　　我抱起貂蝉狂吻，丰满的乳房在我手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。我用胭脂抹弄貂蝉的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把貂蝉逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开貂蝉的阴唇，然后撩拨她的阴核。我看到貂蝉阴户肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。貂蝉的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而貂蝉搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　我把貂蝉光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向貂蝉跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　我禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。貂蝉被我一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了我的头汾，同时把双腿夹紧了我的头。
　　我伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　我让貂蝉的双腿交缠着我的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等我插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着我的胸脯。我的手沿着貂蝉的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意我快进入，于是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着我的龟头在朝思暮想的美穴前。
　　我分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的阴户，将龟头抵住肉洞口。我见到貂蝉本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入貂蝉的肉缝里。我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，我停住了，双手轻揉着貂蝉的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，我突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。我猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　我轻扶着她的腰部，慢慢的进出，貂蝉的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着我进出的速度加快，貂蝉再也忍不住地叫了出来，「好舒服，真的好舒服」，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，貂蝉双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把我紧紧地抱住。我觉得我的肉棒塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖嘌嘌的，非常舒服。我静静地让肉棒在貂蝉的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　貂蝉受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受我那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　我听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往貂蝉淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。


第06章
　　貂蝉坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，我上前去摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。貂蝉再试性爱滋味，让我干得欲仙欲死，心里自然十分满意我的性能力。她放软了手脚，一味任我玩赏她的肉体。把娇躯依入我的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦我的胸部。
　　一会儿，我躺下来，貂蝉骑在我大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着我的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让我的肉棍儿进入洞穴。她把身体前倾，让我玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。我被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住我的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。
　　貂蝉上下活动着身体，让我的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往貂蝉的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着貂蝉雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。貂蝉的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　我双手紧紧地箍实她的腰际，使我的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。貂蝉的阴户已经被我的肉棍儿所充实了，貂蝉仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往貂蝉淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　貂蝉正在让我玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。貂蝉小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　我把貂蝉的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上s触。貂蝉伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了貂蝉的阴道里。
　　我又把貂蝉翻了过来，双手轻扶着貂蝉的腰，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到貂蝉的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着貂蝉，她越叫越狂野了，「我还要，再深一点，再快一点....」
　　她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子，「我不行了，我投降了」，貂蝉苦苦哀求着，我心想，我可还没投降。我依然快速进出貂蝉的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　我抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。
　　“唔……”貂蝉轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，貂蝉却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　我得好好的挑逗她：“哟！貂蝉，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”貂蝉紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”
　　一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，貂蝉却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。
　　貂蝉闭上眼睛，大概在等待我的插入……过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的脂粉口红难看极了。”看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。貂蝉渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲着她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧……啧……」的湿淋声。
　　我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，貂蝉纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”貂蝉大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。
　　我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”貂蝉喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“美艳淫女，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”我挑逗着说道。貂蝉抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
　　我套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的肉棒。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡妓女貂蝉扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　我也不禁倒吸了口气：「哦……貂蝉……你好紧……哦……里面好热……啊……」我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。
　　我又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然貂蝉的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死脂粉美女……奸淫香艳妓女吧……啊啊啊！”我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　貂蝉低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　貂蝉两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡妓女……呀……呀……”出乎我意料之外地，貂蝉又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。
　　“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”而我那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……”我抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，貂蝉便会把屁股往后一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　我松开握着乳房的手，直起身环抱着貂蝉纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”貂蝉越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。
　　“你好会插我……美艳妓女……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。
　　我只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……喔……喔……”貂蝉全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”貂蝉呢喃着，失魂地趴在了床上。我挺着腰，把放射中的男根深深顶进貂蝉的阴道：“洁！我好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”貂蝉叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的漂亮妓女了！”
　　终于，我一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，我慢慢仆倒在貂蝉身边,而她还一直吻着我。
　　貂蝉眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着我的龟头，一种直入心脾的快感窜升，我的呼吸有些加速，于是我那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　貂蝉看出了我的心思，娇笑一声，站起来跪在我的大腿之间。
　　我轻轻抚摸着貂蝉的秀发，她掀开我的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起我的「宝贝」。
　　貂蝉的脸更红了，每次一看到我这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起我的肉棒，把脸靠过来。
　　「唔……」
　　貂蝉的嘴把我的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对我而言形成无法形容的快感。
　　「啊……」
　　我不由得叹一口气。
　　貂蝉对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让我感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧貂蝉梳成发髻的头发。
　　这时貂蝉的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。
　　貂蝉把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，我陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　「唔……唔……」
　　貂蝉发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，貂蝉露出湿润的火热眼神看我陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当我发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，貂蝉就会露出满足的笑容。
　　貂蝉吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。
　　我的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在貂蝉的脸上脉动。
　　「啊……我想要……今天射嘴里吧。」
　　貂蝉用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　「唔……唔……」
　　貂蝉热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，我忍不住抱紧貂蝉的头，下半身挺直。
　　「唔……」
　　猛烈喷出精液，貂蝉一滴不剩的吞下去。
　　「貂蝉，我还要。」
　　我把貂蝉拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　「真是只馋猫！」
　　貂蝉媚笑着，掀起自己的裙子。
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收我的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　「貂蝉也想要了吧？」
　　我用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　「死我！你再说，貂蝉不理你了！」
　　貂蝉虽然嘴里这样说，却用手抓起我依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。我撑开貂蝉的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进貂蝉温暖湿润的阴道。
　　「啊……」
　　貂蝉满足的叫着。
　　我伸手在裙衣外抓着貂蝉丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　貂蝉也随着发出短促的欢吟。
　　「貂蝉，你自己来。」
　　我把双手撑在地上，将主动权完全交给貂蝉貂蝉。
　　貂蝉羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着我的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　「啊……嗯哼……」
　　貂蝉忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　我也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　「很好，貂蝉，你弄得很舒服。」我温柔地吻着貂蝉。
　　像是受到我的鼓励，貂蝉趴在我的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　「嗯…………不行了……想泄出来……」
　　淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　我却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，我双手抓住貂蝉的双臀，就这样把貂蝉的身体抬起来。
　　貂蝉配合的抱紧我的脖子，双脚交缠在我的背上。
　　我抱着貂蝉，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在貂蝉的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使貂蝉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　「啊……啊……」貂蝉放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　貂蝉现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　我抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　貂蝉的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　我在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　貂蝉伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露
　　出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。
　　「啊！」貂蝉大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。
　　「啊……」
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　「还要……再用力一点……」
　　淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。我不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　「我……又要去了！」再一次享受高潮。
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　「貂蝉……要射出来了……」
　　随着我的低吼声，貂蝉宛若一只水蛙般的偃息在地上。
　　我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。


第07章
　　我去洗了个澡，出来时貂蝉小姐已不在，而另一个美艳妓女确在化妆桌前搽口红，她的浓艳化妆，比起貂蝉更香艳。
　　“貂蝉小姐有事，她让我来赔你，我叫艳香！”她边搽口红边说，不时用舌头舔了舔嘴唇上的香艳口红。
　　红牌艳妓的客人真多！艳香小姐赔一下我也好！
　　“貂蝉小姐客人真多，究竟她一晚要接待多少男人啊？”
　　“有时被一个男人包下，有时三、四个！”
　　“这么多，她太舒服了！”
　　“三、四个就说多，有一次来了八大金刚，听说这八个男人把她轮奸了整个晚上，每人少说也奸了四、五次！”
　　“每人四、五次，那她就被奸淫了三四十次了！”
　　“但到后来，倒下的竟是八大金刚！”
　　“漂亮的小姐，你又香又艳，水平如何？”
　　“我顶多被五个男人轮奸过！”
　　美艳妓女艳香越说，我下面越硬，于是我便把艳香搽满红得发紫指甲油的手拉到鼓胀的裤裆处。艳香摸着我硬硬的肉棒，在上面狠狠的捏了一下，说：这个小东西就是可恶，整天就知道欺负美艳的女孩子！还有，你的嘴也太贪，专爱吃美艳妓女脸上的脂粉口红！看到浓脂艳抹的美女就想奸淫人家，插人家的小穴，把那浓浓的东西射去！
　　我欲火也急升了起来，于是解开我的裤子，抓住那又粗又长的肉棒，轻轻搓弄着，一会儿上下套弄，一会儿在龟头上按摸，把本已硬胀的肉棒弄得像一根铁棒似的。
　　我急急地开始脱艳香的衣服。你别乱动，笨手笨脚的，我自已来。艳香拉开我的手，站起来轻解罗裳，立时把一幅美奂美仑的躯体露在我面前，此时的艳香，身材更是高挑，乳房大而尖挺，像两座白馒头山堆在胸前，两粒淡红色的乳蒂鲜艳欲滴，腰部平坦光洁，圆翘翘的臀，修长的大腿，一切都是那么美，那么诱人，集中到她一个人身上，散发出荡人心魂的光芒。
　　美女，想死我了。我一把将艳香压在床上，利索地分开她的双腿，压在上面狠狠抽插起来。艳香紧闭双眼，双手搂着我的身子，下身挺动不已，配合我的抽插。
　　我插了一阵，就叫道，美女，你来吧。自从一次妓女坐在身上给了个观音坐莲后，我对这一姿势爱恋不已，每次都要妓女在上面干我。
　　你想得美，又想舒服又不出力。艳香故意不肯。来吧，我求你了。我抱紧艳香，用力一翻，把艳香翻成压在我身上。美女，快点吧。我硬硬的肉棒顶在艳香的肚皮上，顶得艳香全身痒痒的。真拿你没办法。艳香抬起屁股，凑到肉棒处。手轻轻扶正，对准阴道口，沉身坐下，随即前后摇动起来。好爽，好爽。我眼睛盯着美丽异常的妓女在上面放浪地套弄，真是爽到极点了，一双粗造的手抓住艳香两个乳，用力按搓着，挤出阵阵乳波。
　　我坐于椅上，艳香伏在我的胯下，两只玉手揉弄着大奶子。深深迷人的乳沟夹住了我的大肉棒，在擦弄着，磨转着，一面张开嘴，啧啧的吮着那赤红的龟头。
　　“哼！要死了，那有如此骚弄法？”
　　房中，艳香拼命的吸吮着大肉棒，发出啧啧的声响。
　　接着她又哼叫着：“好大肉棒哥哥，你就快出了吧，人家上下两口都吃不消了。”
　　艳香骚劲十足的娇呼浪哼着：“哎……呀呀……你……你……你又想怎的了？……”
　　光溜溜，混圆雪白的大屁股朝天突挺着，她翘起了肥大的屁股，粗大的肉棒不顾一切的就往她屁眼中插入。
　　艳香大叫道：“哎呀呀……要死了你……哎呀……啊……人家吃不消插屁眼啊……哎呀……”
　　“好心肝，就忍着些吧……快泄啦……”
　　我一面十分肉紧的狂插着她的后庭，后面也几近高潮的一阵拼命干着、插着。那大肉棒一进一出中，带动着小屁眼肉翻进翻出的。
　　艳香声声浪道：“哎呀……啊……大……大肉棒哥哥……插死我了呀……”
　　我只顾猛烈的抽插着，我感到太舒服太肉紧了。
　　一阵猛干，两个人都气喘嘘嘘，她更连连呼喊：“大肉棒达达……哼哼……今天总算……给你开了三件……嗯哼……你这风流鬼……哎呀……干……干死我了……大……大肉棒哥哥……大肉棒坏蛋……”奇趣的浪叫声。
　　我的更凶更急，美艳妓女艳香也更形的摇摆着肥臀迎插，肥眼又是一阵收缩。
　　我低吼了声：“唉呀！好一个肉团儿！”
　　我忽伏在美艳妓女艳香的玉背，两只大手伸到美艳妓女艳香胸前，肉紧无比的抓住两只尖肥肥的粉乳，那肉棒干得又深又紧。
　　她只感到屁眼内一阵热滚滚的，她停下了摆动，哼叫着道：“哎……哼……哼……你终于出来了……嘘……哎……可真累死我了呀……”
　　我身强力壮，但一日多泄，这回也感到身疲力乏了，待肉棒软缩出了美艳妓女艳香屁眼外，就往旁边一躺而睡。
　　艳香白了我一眼道：“唉！真是的，弄得人家全身粘粘的……”
　　她伏在椅了下休息了片刻，挺起身来时，一面抹擦着屁股上的精液，一面回味着刚才的妙境。
　　半晌，这回又见艳香竟然不顾一切的，樱口大张，又去含弄我的肉棒。
　　但她玲珑的玉体压到我的小肚子上了，将阴户凑到肉棒上，然后，用力的一按艳香屁股。
　　“噗吱”一声，小嫩穴立即猛撕裂开，含入了半截大肉棒。
　　那大肉棒竟然偷流了不少的淫水，接着，她媚劲十足的捧起一对大乳房，挺到我口中，一面给我着乳尖，一面浪呼呼的说道：“好哥哥，你先受用一下吧！”
　　我确实是十分受用的，那奇紧无比的女穴，夹得我的肉棒阵阵舒畅。最后，我忍不住她的诱惑，一面吸吮着她的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快。
　　那大肉棒一下下的磨动中，只弄得风流的小浪货艳香神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……”
　　“啊……啊……挺有味的呢……哼……妈呀！我又要死了……丢水了呀……死了……”
　　一会儿，艳香又丢了。
　　艳香往我的肉棒上喷香水，又在手上抹了一大把香粉，伸去套弄着我的大肉棒。
　　“你……”艳香又怕又爱的，看看那奇大的大肉棒，一咬牙又低下头去，含住了粗大的肉棒一阵套动。
　　”唔……对，对……用力……”我舒畅无比的挺动着肉棒，想一泄了事，但却越急越不出来。
　　好一阵子，艳香吐出肉棒喘着道：“好大肉棒哥，你的精华快出来吧！”
　　“唉！唉！大宝贝……我正要它出呀……唉……真是的……越要它出……它越不来，快加劲呀……”
　　“你……”艳香唇儿一咬，狠狠的一口含住我的肉棒，两只玉手捏着那卵蛋儿，拼命的吸着吮着，又是套。但却弄得大肉棒暴跳如雷，却出不了精。
　　“哎呀……我不管了，人家嘴吧要涨裂了！”艳香又吐出了肉棒，真是奈何它不了。
　　我想想说道：“哎……也许是和貂蝉小姐出了多次精，适才又弄一次，这回……唉！时间更长啦，真闷死人……”
　　我忍不住欲火上升，一把将她拉上床来。
　　“哎呀……”妖媚的艳香叫了一声，跌入我怀中。
　　等我耐不住心火，大肉棒一通到底后……她却大喊着说：“哎呀……好大的肉棒汉子……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯哼哼……”
　　我呆了一下，心说：“这骚货，肉棒一入，就骚得可以……”
　　于是我不顾一切，先图自已解火一下，把她的大屁股高高悬空，那大肉棒就如急风骤雨，一阵狂插。
　　艳香声声浪着：“啊……好……对……用力……好利害的大肉棒……干……干得真凶呀……唔哼哼……”她断断续续的喊道：“妈呀……哼哼……你……太棒了……干得我舒服死了……嗯……”
　　辈辈的浪语，淫水又多，插得穴里热流奔放。
　　我觉得太多水，不够滑润，抽出了肉棒，”哗啦！”那穴内的水跟着流出一大片。
　　“浪骚货！”我不由笑骂一声，拿过毛巾止水。
　　“哎呀……哎……好肉棒哥……你……你快干呀……快……干进去……”艳香正舒服着，被我一停，忙紧张的叫着。
　　我看出此尤物艳香果真是骨子里骚得出水，我替她止了水，大肉棒才在穴口磨几下，淫水又大放。
　　“哎呀！真是浪穴！”
　　“哎呀！大肉棒哥──”她浪得更不象话了。
　　我一狠心，翻过了她的浪娇躯，使她伏在床上，翘起她的大白屁股。
　　“哎呀！大肉棒哥，你不插浪穴，干什么呀？”
　　“香艳美女，今天要给你插个痛快！”我热呼呼的应着。
　　抬高了她的臀部，大肉棒对准了她那小屁洞儿，顶了顶，那屁眼小得出奇，但我却狠命一顶，只听得那浪货大叫一声：“啊呀──”
　　声落，只感屁眼奇裂，塞了根火热的铁棒似的，肉棒却一下了入了半截。
　　“哎呀……痛啊……”我又一顶，肉棒尽根而入了。
　　“哎呀呀……大肉棒爷爷……哎……你弄错了……哎呀！痛死人家啦……”她没命的大叫着。
　　那白屁股痛得几乎爆炸了，疯狂摆动着，却使得大肉棒更加刺激，一阵阵狂插猛抽。
　　“啊……哼哼……要命的……怎么弄人家……屁门呀……哼哼……痛死人了呀……哎呀……”
　　“浪宝贝……忍着些，马上就会尝到异味的……唔……好紧的屁眼……好尤物……”我插得好不过瘾，也跟着哼哼起来。
　　一面我伸手到前面去抓我的乳房，一面大肉棒狠狠插着，使得小屁眼收缩不停，她便哭爹叫娘不止。
　　片刻过后，那奇紧的屁顶麻了，松放多了，艳香这小浪妇才止住了哭叫，娇喘呻吟着：“你好狠的心……大坏蛋……那……要人插屁眼的……嗯哼哼……哼……”
　　“啊……这回尝到滋味了吧？”
　　“唉呀！人家不想插屁股……好肉棒爷……人家……人家前面的洞儿痒得受不了了……快来吧……”艳香的后庭一止痛，前面的浪穴又痒了，引得她浪态又现。
　　我又笑骂道：“骚浪货！”
　　“滋！”一声出，我的肉棒就势伏着，肉棒往下一伸，又插入她那水淋淋的穴洞里面去了。
　　双手捏着她的乳头，大肉棒一阵横冲直闯，艳香又浪喊了：“唔……唔……嗯……对了……好好舒服呀……这样才痛快……干吧……干死我吧……”
　　“亲哥哥……大肉棒达达…………嗯……嗯……对对……大肉棒情人……美死浪穴啦……”
　　我看她又浪得语无伦次，知道这浪货爱插前穴，心想先止住她的骚痒，再好好玩她的后庭。于是，我抱着她狂摆的圆臀，大肉棒没命似的猛干，一口气就干了几百下。
　　“亲亲……大肉棒…………哼哼……乐死我了……嗯嗯……太美太妙了……”
　　艳香这浪货这下子可乐透了，淫水大放，混身舒畅。我就乐得酥酥痒痒，几乎要泄精了。但，我又一把抽出肉棒，塞到她的屁眼中去了。
　　“哎、哎呀……死了……可要弄死人了……啊……天啦……吃不消了呀……哎……”艳香软呼呼的喘叫着。
　　我在她那奇紧无比的小屁眼内一阵猛插，阳精已到欲泄之际，一咬钢牙，低低叫道：“美艳妓女！”“滋！”的一响，大肉棒急急的一抽出她的屁眼儿，那大手双挥下，艳香仰过身子躺着，我的大肉棒已顶到她面门来。
　　“哎呀！你想干什么？”
　　我只顾将肉棒顶着她的小嘴儿。
　　“啊！”艳香怪叫一声，急急抓了乳罩就给它乱一擦通，再在上面喷香水和扑香粉。
　　“好……好淫荡妓女……脂粉美女快吸……快……我……我要出精了呀……”我吼叫着，大肉棒拼命的在她的脸上乱顶。
　　艳香知我已达高潮，心想不如趁此机会吸出我的精来，否则真不知要弄到几时，于是便张开口来，“噗滋”一声，我那奇大的肉棒冲入她的小嘴内。我美得狂插狂顶，顶得连连翻白眼，几乎喘不过气来。
　　突听我大叫一声：“啊……浪宝贝儿！”阳精如注，狂射而出。
　　”唔唔──”艳香喘着骂道：”唉呀！要死了！”一张如花艳脸，泄满了我的精水。
　　床上，这回又出了一次精，已弄得昏昏深深的。
　　也不知过了多少时刻，我在下体感到一阵热痒痒中醒来。只觉下体热呼呼的，硬挺挺的美得一瞧。
　　乖乖！竟是那美艳的艳香，正在套呀套的，鼓着嘴吧，猛吹肉棒。
　　“唉呀！我的肉宝贝！”我抖叫一声，大肉棒一挺。
　　“哎唔──”
　　我抱着艳香睡了，刚睡没多久，艳香离开了。半夜，我听到隔壁传来阵阵响声，夹杂着人的喘息声。我当然知道妓女在做爱，想着美艳妓女那脂粉厚口红艳的面容，勾魂媚眼的艳丽眼彩，高耸胸部上的脂粉口红，曲线玲珑的身材，我禁不住心直跳。我到过不少风月场所玩乐，但从没见过这么艳丽的女人。
　　隔壁的做爱声音越来越大，我忍不住站起身来，走出门外。啊！隔壁的房间门没有关好，我立即凑到门缝，眼睛朝里面一看，顿时血脉喷张，肉棒立胀，里面火热的做爱气氛一下把我吸引住了。只见美艳妓女貂蝉全身赤裸地坐在男人的身上，双手撑男人胸前，屁股快速地上下套弄，男人的肉棒在她的阴洞中进进出出，只见她时而上下套弄，时而前后挺动，一头秀发披散着，一会儿甩到胸前，一会儿甩到背后，胸前两个硕大尖挺的乳房随着她的挺动上下跳跃着，男人的双手时而抓住她的大奶拼命搓着，一会儿抱住她雪白的屁股，把她的身体上下举动，配合她的套弄，大腿根处已是湿漉漉一片，淫水真多。
　　此时的貂蝉在男人身上卖力干着，口中浪叫不已，越叫越套弄得起劲，把男人套弄得爽歪歪。“好美女，干得好，爽死我了！”男人直觉得爽利无比，快感连连，往日持久的耐力发生了变化，才抽弄四五百下就一泄如注。
　　怎么，不行了！正在兴头上的貂蝉急了。今天你太会弄了，忍不住，等下再弄硬给你弄。算了。貂蝉没趣地说。


第08章
　　这一夜，隔壁的我也没睡好，貂蝉美艳性感的肉体不停地在眼前浮现，搞得我手淫了一次又一次。
　　大约一个小时后，隔壁又响起的做爱的声音，我的肉棒顿时暴胀，立即爬起来，凑到门缝往里望，里面的景像把我刺激得血脉上冲。原来，貂蝉她们的床是头朝另一边，所以每次她坐到男人身上干时，她都是背向着我这边，这天却反了过来，只见她全身一丝不挂坐在男人身上，面向我这边，貂蝉美艳性感的肉体清晰可见，甚至大腿根的阴毛也看得清清楚楚。更要命的是貂蝉一边疯狂地摇着美艳的身躯，一边朝着这边媚弄眼，只见她每动一下就要向这边个媚眼，不时做出向这边亲嘴状，我从门缝看过去，好似她知道自已在这边似的，在向我亲嘴呢。
　　这么爽呀！这么美呀！我激动不已，掏出肉棒猛搓，舌头不由自主地伸了来，想要与貂蝉接上，碰到门壁。那边貂蝉一边弄一边仔细探听隔壁的动静，很快就听到门口传来扭动声和喘息声，知道我肯定在偷看了，于是更卖力地弄起来，口中浪叫声越来越大，生怕我听不清晰，双手在胸前将两个乳房不停地搓动，挤出阵阵乳波，媚眼、飞吻更是不停地向这边来，口中乱叫：亲亲，来干我啊，来干我啊。我不是在干你吗。
　　美艳妓女貂蝉做起爱来越来越骚，越来越起劲，爽得不行，在貂蝉的狂弄下，很快就泄了。真没用。貂蝉一见男人泄了，也不穿衣，赤身走到门前，拿了一面镜子，装作梳妆样，扭腰挺胸，不时对着门口打媚眼，风骚无比，只把我看得口水直流。摆弄了好久，才在男人的不停叫唤下转身退下，临转身时向着门口又了个飞吻，妩媚一笑，顿时百媚齐生。
　　她看到我了。我开始还不能确定貂蝉的行为是为什么，这最后一飞吻，一笑，摆明了是在向我打招呼，她知道我在偷看了，看来她还喜欢我偷看，怎么办？我一下倒在床上，烦燥不已。妓女真是太漂亮了，太风骚了，太吸引人了，不与她再干上十次八次，怎么甘心。我在床上转来转去，一个晚上没睡好觉。
　　半夜，美艳妓女貂蝉洗澡和浓脂艳抹后，回到我的房间，扑到我怀中，一手抓住了我裤裆的隆起处，在上面摸了起来。哥哥，我美不美呀。貂蝉感觉到我的肉棒迅速硬起来，把裤子撑起一个高大的帐篷。
　　我哪里经得起貂蝉销魂的进攻，一把抱住貂蝉，嘴唇紧紧地盖在她那搽满口红的樱桃小嘴上，两个相互倾慕很久的人似干柴碰到烈火，立即缠在一起。我一把掀开貂蝉的上衣，两个丰硕尖挺的乳房立即跳了出来，我立即把嘴唇转到乳房上，含住搽满脂粉口红的乳头，大口吞进，乳房被吃进去了一大块，与此同时，另一只乳房也被我的大手按住，用力搓着，由于用力过大，竟隐隐有点痛。
　　哥哥，轻点，你弄痛我了。貂蝉双手搂着我的后背，扯着我的衣服往上拉，要把它脱下来。是吗？我放开乳头，伸手把衣脱了，露出雄壮的身体，只见我双肩宽阔，胸部肌肉极为发达，胸前肌肉鼓鼓的，手臂肌肉圆鼓。
　　好壮啊，底下是不是也这么壮啊。貂蝉伸手就去解我裤带。美艳妓女，你不是已经试过了吗？
　　只要我们高兴就好，一百次也不够。来吧，看你下面硬成什么样。貂蝉一手抱着我，嘴在我脸上轻轻地吻着，另一手熟练地解开了我的裤扣，一把将我又大又长的肉棒掏了出来。又这么影！怎么受得了呀。貂蝉惊叫一声，兴奋地搓了起来。哥哥，你摸我啊。貂蝉拉着我的手放到她的阴部，大腿根处已是湿漉漉的一片。
　　面对艳丽风骚的貂蝉的赤裸挑逗，我刚升上来的一点点伦理理智顿时消失得无影无踪，欲火把我刺激得只想赶快找个地方痛快地发泄一番，当即大吼一声，抱起貂蝉放在堂屋的桌子上，把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到地上，貂蝉顿时变得一丝不挂，只见我提起她的两条脚分开，挺着长大的肉棒对准阴道猛地一插，一插到底。貂蝉的阴道头次碰到这么大的肉棒，一下插到底，一阵钻心的疼痛传遍全身。哥哥，插轻点，慢点，有点痛。貂蝉连连求饶。
　　我等不及啊！我说着又大抽大送起来。貂蝉的阴道被粗大的肉棒挤得满满的，随着我的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，经过七十几八十余抽送后，阴道中淫水越来越多，貂蝉只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的肉棒不时顶着阴蒂，激起阵阵销魂的快感。插得好啊，用力啊，插到底了。貂蝉开始浪叫起来。
　　我面对美艳无比的妓女，对着这个天天晚上意淫的妓女，旦真的干上了，真恨不得把打虎的力气全用到肉棒上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的肉棒在貂蝉的阴道中快速进出，直插得貂蝉全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵。
　　我与貂蝉两人情投意合，舔脂粉，吃口红，插阴户，你来我往。搽胭脂，抹口红，含香乳，直干千余下，才双双一泄如注。完事后貂蝉还抱着我，不让我离开，好哥哥，你多抱抱我，妓女爱死你了。一边说一边在我脸上狂吻着。
　　我躺下休息，美艳妓女貂蝉去洗澡，她出来时坐到化妆桌前涂脂抹粉化妆。“你还想不想干，想干便去洗澡！”
　　过了十几分钟左右的时间，我急急的冲进门，妓女，妓女，我又来了。我发现貂蝉小姐抹得脂粉香口红艳，她裸着上身，她双乳也抹上粉底后涂上玫瑰红的胭脂，奶头涂上艳红色的唇彩。她斜躺在床上，一双媚眼无限风情地望着我，顿时看呆了。看什么，过来呀。貂蝉下身也是一丝不挂，活色活香的肉体分外诱人。
　　我的好美艳妓女呀。我说着，飞快地脱开了浴巾，跳到床上就压住了貂蝉，和她疯狂接吻起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。
　　我对脸蛋、艳唇、香艳的乳房又舔又吻，那里有脂粉口红便吻到那里。哥呀，我下面也搽了脂粉口红啦！
　　真的！我分开她的双腿，浓浓的香水及脂粉口红香气扑鼻，她阴户周围搽满脂粉，阴唇上的口红十分香艳淫艳。于是，她美艳的涂满脂粉口红的淫穴被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。她阴穴里的脂粉口红太香艳了，我的舌头申入肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。我疯狂地吸吮阴户流出的带脂粉口红的淫水，真香艳！
　　我这时候又忍耐不住了，拿起她递给我的脂粉口红，在她阴户上扑香粉和涂口红，她美艳的淫穴被口红插弄涂抹。我搂起她就毫不留情地再次用舌头H弄她的香艳小穴，用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　突然，我又分开她的双腿，粗硬的肉棒一插而进，立即快速抽插起来。
　　哟呀，哥哥，你真快呀，不说一声就搞进来了。貂蝉骚骚地扭着娇躯，双手勾着我的脖子，口中发出销魂的浪叫声：插得好，好硬呀，插到底了，哼．．．哼．．．
　　我插了一阵，突然停了下来，笑着说：妓女小姐，你来动吧。貂蝉当然知道我的意思，却故作不懂：我怎么动呀。你坐到我上面来，像干那个男人一样。我想起貂蝉那骚样就兴奋不已，下面狠狠地抽插了几下。
　　你这色鬼，偷看我和别人做爱。貂蝉的手指在我额头上弹了一下，那你下去啊。我连忙翻身躺下，貂蝉坐到我的大腿上，熟练地抓住我的肉棒，抬起屁股，对准阴道口，身体慢慢往下坐，肉棒顺利插了进去，但我的肉棒又大又长，插进去一半已觉里面满满的了，刺激得阴道壁快感连连。
　　你的好大哟。貂蝉娇娇地说了一声，吸了一口气，沉身一坐，肉棒全根而入，隐隐约约插到了子宫口。插到底了。貂蝉说着低下头亲了我一下，随即抬起身，双手撑在我的胸前，开始上下动起来，刚开始时她每次都是肉棒插进去六七分时就往上抽，不敢插得太深，但貂蝉的阴道确是人间极品，只因以前没碰到长大的肉棒，刚开始有点不适，抽插了几十下后，阴道中淫水越来越多，快感也越来越强烈，里面感觉越插得深就越爽，于是不顾一切大动起来，每次都是用力往下坐，粗长的肉棒下下到底，并且越动越快，很快就在我身上放浪地大动起来。
　　我躺在床上，看着美丽无比的妓女在身上放浪地套弄，从下面看上去，貂蝉本来就丰挺的双乳更大更挺，随着她的套弄上下跳跃着，好不诱人，她脸上欲仙欲死表情活脱脱一个绝色浪妇，心中的欲火更是一阵高过一阵，伸出双手抓住她的双乳，一边揉着乳房，一边挺着屁股不断向上挺，随着貂蝉的上下套动，肉棒在她的销魂洞中快速进出，阴道中淫水越来越多，伴着抽插，传出阵阵声音。
　　美艳妓女貂蝉一边套弄一边说：哥哥，这样你爽不爽。爽死了，我要把你插穿。我双手弃了乳房，抱着貂蝉的屁股，提着她上下动着。我再换一样给你爽好不好。貂蝉笑着说，动得更快了。怎么弄。我忙问。
　　貂蝉对我媚笑了一下，爬下来，俯趴在床上，说道：哥哥，你从后面插进来。我在欢场上混得久了，什么式样没见过，可就是同一种姿式，被貂蝉这个绝色尤物摆出来，立即显出非同一般的诱惑力，只见她双腿屈跪着，雪白圆鼓的屁股高高翘起，双股间黑黑的阴毛中一条红红的阴唇微张着，阴洞口隐约可见，更兼前面俏脸含春，秀发披散，双乳晃荡，无不散发一种销魂至极的魄力。
　　我看得心急火燎，急忙俯到貂蝉的身后，一手扶着屁股，一手分开阴唇，肉棒立即插入，用力一挺，顿时全根尽入。插得好深呀。貂蝉兴奋地大叫起来。她自与我用这种姿式做过后，与我做了几次，因我肉棒短，都没成功，每次只进去一点点，抽着抽着就出来了，所以后来再没与我这样做过。如今与我做起来就不一样了，肉棒插进来与躺着做没什么区别，每一下都能插到阴道深处，激起阵阵快感。快插呀，用力呀。貂蝉兴奋地浪叫着。看我怎么插你。我欲火大盛，双手抓住晃荡的双乳，屁股卖力地动着，肉棒快速进出，插得貂蝉的淫水一点点往下掉。抽插声、浪叫声传遍了房间。
　　第二天早上，我醒过来。你要就快点上啊！浓艳化妆后的美艳妓女貂蝉小姐早就欲火高涨了。
　　我听到这话，全身立即兴奋起来，急忙脱掉衣服，身躯一下压在貂蝉曲线玲珑的娇躯上，一张嘴在她的两个高耸的乳房上吻来吻去。
　　好，我来了。我大叫一声，挺起硬硬的肉棒就往貂蝉的阴道插，里面早是湿漉漉的，一下就插了进去。我的肉棒把貂蝉的阴道塞得满满的，快感升了上来，立即扭得娇躯，挺着阴部，娇喘声声，快点插．．．用点力．．．再快点．．．我闷了半天，一上来就是猛插猛抽，加上貂蝉骚浪地配合，一下子就插得快感直冒，刚插了二百余下，就高潮骤至，连忙道：美女，我不行了，好爽。
　　貂蝉正在兴头上，一听这话，忙道：别丢，别丢，我还没过瘾呢。她话音刚落，只觉一股热烫的精水直射阴道深处，我一下倒在她身上，脸俯在她两个丰硕的乳房之间，直喘粗气。
　　好美。我惊叫一声，一手立即按到了乳房上，按上去后只觉又大又软，一只手都盖不住一只乳房。好香艳啊！好大的乳房。我赞叹不已，手指灵巧地在上面按摸起来，一会儿在上面轻轻抚摸，一会儿在乳蒂上轻按，极尽挑逗之能事。
　　乳房向来是她的性敏感部位，一旦被人摸上，就会产生快感和欲望。如今落在我这个勾女高手的手中，在我的熟练的抚摸下，只觉阵阵痒痒的快感慢慢升起，同时下身也被我翘得硬硬的肉棒顶住，虽隔着衣服仍可感觉到它是那么硬，那么长，以前跟我抱在一起时已没感觉到肉棒顶得这么紧，可能比我的更大更长，随着她身体的扭动，我的肉棒也在她的下部摩擦，把她的下部擦得痒痒的，阴道也慢慢湿了。
　　我快速脱掉自已的裤子，分开貂蝉的双腿，挺起肉棒就往里插，我是个采花老手，肉棒一下找到地方，只觉洞口湿湿的，看来她早就发骚了，用力一挺，肉棒全根而入。
　　呀哟！貂蝉大叫一声，只觉一根又大又长的肉棒插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着肉棒，你撑我吸，磨擦的快感迅速升起。我把貂蝉抱放到屋内桌子上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗和长的肉棒在貂蝉的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断。真是一个百里挑一的仙人洞。我碰到这么紧的骚洞，兴奋不已，越发大力抽插起来。
　　随着我的抽插，貂蝉只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着我的双手变成了搂着我的脖子，全身随着我的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。爽不爽，我的亲亲。我卖力地插着，又低下头，向她吻去，貂蝉抬起身子，张开双唇向我迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。我的舌头在貂蝉的口腔中搅着，立即被貂蝉的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。
　　我抽插良久，突然抽出肉棒，把貂蝉抱到化妆桌边翻过身来，貂蝉立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，我扶着她的双股，挺着肉棒从后面插了进去，随后用力抽送起来，笑着说：我的亲亲，你怎么知道我要从后面插你。这么自觉。你笑我，我不干了。
　　貂蝉扭动屁股，摇着身子，一幅骚浪模样。不敢了，别动，看我好好干你，让你过瘾。我大抽大送起来，身体不断撞击着貂蝉的屁股，发出阵阵声间，不一会儿，貂蝉阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，直插得貂蝉浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与我吻一下，一幅骚浪至极的模样。
　　我看着貂蝉骚浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，知道要泄了，于是俯下身，贴在貂蝉的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精水一泄如注。
　　只听貂蝉也大叫一声，双手一伸，倒在桌上，阴道冲出来，喷到龟头上，刺起阵阵快感。我比起你家我来怎么样。我把貂蝉抱在膝上，在她赤裸的身体上四处抚摸。你好坏。貂蝉在我怀中扭捏作态，一手抱着我的脖子，一手去扯我的耳朵。别，好痛哟，美女放手，我再也不敢坏了。我故作疼痛状，双手却按着貂蝉的双乳用力揉着。
　　我在美艳妓女貂蝉那搽满口红的嘴上吻了起来，貂蝉被我舌头钻了几下，就把嘴唇张开，我的舌头立即伸了进去，双人的舌头搅成一团。随着我上下摸按，貂蝉开始发出销魂的哼哼声，身体开始在我怀中扭捏起来，配合着我解衣脱裤的动作，伸手弯脚，让我很快就把她全身脱得光光的。
　　好白，好美啊。我再次仔细看着貂蝉赤裸的身子，赞叹不已，只见她俏脸含春，凤眼勾魂，双峰傲立，腰腹平坦，屁股圆翘，大腿丰腴修长，浑身上下无一不是女人的极致，活脱脱一个绝代娇娃。你看什么呀。貂蝉见我盯着自已发呆，禁不住娇嗔起来。我在看一个仙女呢。真是太美了。我口里啧啧称赞，双手在她娇艳的肉体上抚摸着。就你嘴甜。貂蝉笑着点了我的额头一下。
　　我下面更甜。我笑着把貂蝉抱到床上，快速脱光自已的衣服，扑在她身上，分开她的双腿就开始进攻。貂蝉早被我摸得欲火如焚，把双腿叉开，迎着我的肉棒凑过去，两个色中高手配合得天衣无缝，肉棒一下对准，直插洞底。哼，好爽。貂蝉立即叫了起来，屁股一挺一挺的，配合我的抽插。好心肝，今天我要把你干过够。我急不燥，采取九浅一深的办法，边插边摸，逗得貂蝉人停地向上挺着阴部，希望我插得更深些：“好人，插深一点嘛，用力点嘛！”浪叫不已。
　　我突然加快了抽插节奏，一下下都插到尽根，直抵花心，把貂蝉插得忍不住浪叫起来，也顾不得面子了，双手搂住我的脖子，全身扭动起来，口中淫叫不已，“啊！哦！受不了，插到底了，爽死了！”


第09章
　　这天晚上，我又来到貂蝉的房中，一进门，只见貂蝉披着一件淡黄色的丝绸睡衣坐在梳妆台前搽口红、描眉、画眼影。我看着貂蝉，只见她面若桃花，身如杨柳，俏丽而婀娜多姿。她睡衣前面没系上，胸前敞开着，露出胸前两个雪白高耸的丰乳，一条修长丰腴的大腿搭在另一张椅子上，稀疏的阴毛清晰可见，分外妖娆。
　　我凑到她身后，从后面抱住了她的身体，双手在她的丰乳上按摸起来，貂蝉任其按摸，自顾自描着口红，口中不时发出轻轻的哼哼声。我一手向下，探到阴道边，轻轻揉着阴唇，不一会，阴唇开始湿起来，我的一根手指轻轻地伸了进去，在里面左右搅动起来。
　　貂蝉扔了口红，反手搂住了我。貂蝉小姐，想死我了，几天没干你了，想得我好慌。快点给我吧。我一把将貂蝉拉起来，把她按在梳妆台上，抬起她的大腿，掏出肉棒就往里插，貂蝉用手轻轻一带，我的肉棒一下插入，随即抽插起来。
　　几天没干香艳妓女，今天想干多久啊。貂蝉耸动着身子与我奸弄，脸带媚笑地问我。貂蝉小姐想干多久就干多久。我对貂蝉的美色极为贪婪，每次都是使尽全力，变着花样与貂蝉奸弄，让貂蝉享尽淫瘾。
　　我盯着貂蝉，见她比以前更加艳丽，身材更加性感风骚，久违的欲火从心里升起，肉棒迅速硬起来，貂蝉坐在我的大腿上，很快就感觉到我的下部的变化，硬硬的肉棒顶着她的屁股，一种痒痒的感觉从下边升起，顿时面脸起来，眼露娇羞神色，双手搂紧我的脖子，紧紧地贴住我的身体，高耸的乳房顶在我的胸前，粉脸凑在我的脸边，娇气吁吁。我看着貂蝉的模样，知道她动情了，禁不住伸手摸进她的胸口，按在丰满坚挺身而出的峰乳上摸捏起来。貂蝉立即发出销魂的哼哼声。
　　妓女，我想你。我伸手捞起貂蝉的裙子，摸到大腿根处，发现她竟没穿内裤，一下就摸着了她的阴部，只觉两片阴唇间已是淫水四溢，手指往洞口一探，一滑而进。心中暗想妓女骚得好快。哪知她刚刚和我正干得欢呢，里面的淫水没干，加上我的挑逗，自是淫水四溢，洞口大开了。貂蝉哼了一声，伸出娇手按在我高胀的下部，隔着裤子都可感觉到肉棒的火热，心里一荡，解开我的裤扣，将我又大又长的肉棒掏了出来，快速搓揉着。樱桃小嘴盖在我的嘴唇上，两人贪婪地亲吻起来。
　　我抱着美艳妓女貂蝉小姐边为她涂口红边和她接吻，她的手不停搓弄我的肉棒。我的肉棒在貂蝉的搓弄下，越来硬胀，像一根铁棍似的，又是硬又热，貂蝉忍不住俯下身来，一口将其含入，我兴奋地大叫一声：爽！
　　貂蝉俏眼瞄了我一下，摇头快速套动起来，粗大的肉棒在她的嘴里进进出出，由于太大太长了，她只能含进一半左右，套了一会，她将肉棒吞出来，啊！肉棒沾满香艳的口红，伸出舌头在沾满口红的龟头上轻轻舔着，然后她抬起头，让我为她再涂口红。
　　她顺着肉棒往下舔，最后含住了两颗丸子，轻含轻放，一阵阵异样的快感传遍我全身，好舒服，再舔舔。我忍不住叫起来，低下身子，手从貂蝉的胸口伸进去，握住她的乳房按揉着。
　　我要你干我。貂蝉抬起身来，搂住我的脖子，下身直往我的下部贴过来，肉棒一下顶在了她的小肚上。
　　貂蝉分开双腿，跨坐在我的大腿上，抬起屁股，一手握着硬挺的肉棒，阴道凑了过来，抵近阴道口，沉身一坐，肉棒全根而进。
　　好大啊。貂蝉对我骚浪地笑了笑，随即扶着我的双肩，身子上下跳跃起来，阴唇紧紧地套着我的肉棒，上下进出，胸前一对丰挺的奶子像两个欢快的小兔子不停地跳动着。一对久别的情人顿时晕天黑地地干起来。貂蝉为报答我对她的爱，调动全身所有的骚浪细胞，把近年来淫乱生活练出来的床上功夫尽情的使出来，变着种花样给与我大干特干，直弄了两个小时两人仍在缠绵肉搏不已，两人欲仙欲死。
　　突然，房门大开，进来几个美艳妓女。你们过瘾够了吧。干一个不过瘾，我们一起来吧！
　　我坐在床上仔细端详几个淫荡妓女，果然个个姿色出众。貂蝉小姐告诉我，那年纪大点看上去二十七八岁的叫吴金花，容貌倒是一般，但身材很好，脂粉口红涂抹得极为艳丽，两个乳房硕大无比，看上去比貂蝉的还大些；一个年在二十五岁左右的，是李娇娇，浓妆艳丽，瓜子脸，丹凤眼，细腰肥臀，极是妖艳；一个年纪与李娇娇差不多的，却是浓施粉黛，脸圆眼正，极是耐看，当是卓霞芬；一个年约二十一二岁的美女，身材高挑，面容俏丽，乳大臀圆，是吴雪娥，而那个二十出头的美女一是李春花，倒也模样周正，加上肌肤雪白，脂粉厚口红艳，煞是动人；最动人的是一位年约二十二三的美女，一眼望去，真是令人销魂，俏脸、丰乳、细腰、圆臀、长腿再加上雪白的肌肤，浓施脂粉艳抹口红，艳如花旦，一个女人好到极的东西都恰到好处地在她身上集中起来，不用说就是淫荡美女李燕萍了，真是一个绝代尤物。我盯着李燕萍赤裸的肉体，禁不住咽了咽口水。
　　貂蝉见到我眼色，知道我贪念李燕萍的美色，于是捅了捅我的腰，笑着说：心动了吧，自已上去干她呀，她实在漂亮，不干可惜了。
　　不敢，不敢。我被貂蝉说得不好意思。别不好意思，我不会介意的，你上去吧，我先去补补妆。貂蝉笑着走到化妆桌前坐下抹脂弄粉。我得到貂蝉的鼓励，再也忍不住了。
　　映入眼帘的竟是我和美女群奸的场面：只见我把吴金花按在桌子上，提着她的双腿大抽大插；接着，李娇娇则被我用手指插着她的阴道，又把肉棒塞在她的嘴里抽插；卓霞芬则坐在忘我的身上，上下动着；吴雪娥仰面躺在地板上，我俯在她身上前后插，干得她奶波阵阵，淫叫不已；李春花接吻着我；李燕萍正被我大干，只见她跪在地板上，双手撑着地板，翘着雪白的屁股，我压在她的背上，肉棒从后不断地插着她的嫩穴，双手捞着她晃荡的丰乳，时抓时按，更要命的是李燕萍看上去很受用的样子，屁股不停地向后挺着，配合我的抽插，口中浪叫不已：插得好，用点力呀！
　　你爽不爽，比其它男人怎么样。我搂着艳丽无比的李燕萍，大力抽插着，边插边拍打着她的圆翘的屁股。爽啊，你插得我好爽。李燕萍很浪，全身扭动不已，让我插得爽利不已，不时把俏脸转过来，与我吻在一起，骚浪至极。狠狠抽插了千余下后，我觉得龟头热度上升，快感涌上，突然想起一件事，得把我所有的美女干了才行，于是舍了李燕萍，转战我另四个淫荡美女，最后在李春花的阴道里射了精。
　　我把几个美艳妓女干得死去活来，一个个软瘫地地上。
　　“轮到我了！你抱我。”貂蝉搂着我的脖子，脸凑到我的脸上，轻轻地吻了我一下。
　　“你真懒。”我一把将貂蝉抱起，边吻着她边向屋里走去。
　　我把貂蝉放在床上，要起身却被她紧紧抱着。“你要不要休息一下？”貂蝉娇嗔道，紧紧地抱着我，我一松手，整个身体压在了她的身上，压着她胸前一对高耸尖挺的乳房，立即传来麻痒痒的感觉，看着貌美如花的貂蝉，心中一荡，立即张口吻住了她的嘴唇，貂蝉的嘴轻轻一启，一条软软的舌头伸了进来，两人的舌头立即缠在一起。
　　貂蝉边与我吻着边扭着蛇一样的腰身，双腿慢慢分开，让我的下身压到双股间，小腿圈到我的后面，在我的双腿至屁股间轻轻地擦着，双手从我的脖子一路往下摸，摸到腰间，伸到胯部，摸住了鼓鼓的一片，随即在上面搓动起来。
　　我的欲火一下就被撩拨起来，嘴唇离了貂蝉的口，从她下巴、脖子一路向下吻，吻到了她雪白的胸脯，双手利索地解开了她的胸衫，除去乳罩，两个丰乳立现眼前，我的嘴唇立即压上，含住乳头吻了起来。
　　“哼哼。”我的嘴唇一离开貂蝉的嘴唇，她立即发出销魂的哼叫声，两腿在我的身上擦得更快了，小手利索地伸进了我的裤裆中，握住早已硬翘的肉棒上下摸捏起来。
　　我手口并用，口里含着一个乳头，手里握着一个，不时变换着，貂蝉的两个乳头在我的刺激下越来越硬，本来硕大的乳房越发尖挺起来。吻了一会，我的嘴巴弃了乳头，顺着平坦光滑的腹部向下吻去，貂蝉却弃了我的肉棒，伸手去解自已的裤带，然后挺起臀部，把裤子往下拉，我抬起头来，拉着她的裤子用力一带，貂蝉配合地伸腿，裤子脱光。随后我急急解了自已的裤子，挺着硬硬的肉棒向貂蝉伏身压下来，貂蝉早把双腿分得开开的，迎着我的肉棒凑上来，两下沾住，略一研磨，对准洞口，用力一插,淫根骚洞合二为一，两人你来我往，尽情耍弄起来。
　　我两人一个美艳风骚，一个年轻雄壮，天天做爱欢好，淫乐无度。只见我提着貂蝉架在双肩上，下身大力抽送，一下重一下地撞击，拍打得她的大腿屁股啪啪作响，貂蝉双手向后撑着床头拦杆，身子熟练地前后上下挺动，迎着我的抽插，口中浪叫不已。抽插了几十下，貂蝉的洞中淫水开始泛滥，一点点往外流。
　　“好骚，水就流出来了。”我把她的双腿放下，伏下身子，一手撑着床铺一手去搓她的丰乳。貂蝉立即把双腿圈起来紧紧勾着我的屁股，每当我向下插时她就双腿用力往里带，把整根肉棒都压进了骚洞中，长大的肉棒一插到底，触着里面的阴蒂，激起阵阵销魂的快感，忍不住发出尖声浪叫。
　　我被貂蝉的浪样刺激得兴奋不已，抱着她性感的肉体越干越起劲，变着花样抵死大干，直弄了半个进辰才双双泄了。


第10章
　　艳妓李燕萍号称貂蝉第二的“香艳美女”，绝美艳丽的李燕萍浓妆艳抹，面容更是脂粉厚口红艳美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，是个少有的尤物。
　　李燕萍身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在李燕萍呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住丰满的双乳。
　　李燕萍正躺在床上涂口红，而阴户上正插住一只香水瓶。
　　李燕萍发现自己的下身已流了半床的淫液，双乳胀痛。想到这里，李燕萍更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，发现双乳已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
　　刚到不久的我这时正瞧着李燕萍的淫像，只见李燕萍靠在床边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，私处不停磨蹭着，内裤边的嫩肉被磨得粉红的，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害，我平时只知李燕萍的奶子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，我这时忘怀地慢慢走到李燕萍根前，李燕萍一瞧见我便吓不知所措了，一想到自己的羞态被我看见，而且是梦中干得自己淫水横流的我，一种异样的感觉从体内发出，这时的李燕萍见我色迷迷地叮着自己的双乳，不由粉脸通红，马上站直背身对着我慌忙整理衣物，我这时竞一把抱住李燕萍淫声说道“李燕萍，让我来安慰你吧！”
　　李燕萍身子却无力地靠在我的怀里，我把轻纱褪去，一把撕去奶罩，李燕萍的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着李燕萍的急速呼吸下不停耸动，李燕萍惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼惊慌地望着我。
　　这时我双手用力握住李燕萍的双乳，李燕萍吓得手足无措，只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红。
　　我淫笑道“燕萍小姐！今天，让我来慰劳你，让我也尝尝淫荡美女的味道，我一定让你销魂个够的！”
　　我微微一笑：“燕萍小姐，看我怎么玩你”说完伸出双手把李燕萍护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住李燕萍的双乳，
　　只觉得李燕萍的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，李燕萍更是哼声连连，当我的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，内裤已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开我，我见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小。
　　李燕萍不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，我看见李燕萍见到巨物便激动不止，心想“她美艳解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听”
　　于是把李燕萍的内裤衩也除去了，李燕萍也非常配合地抬起股部让我除去内裤，不过马上又把双腿合拢，我无法看清李燕萍的蜜穴，便弯腰用嘴去将李燕萍的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入李燕萍的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上李燕萍的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行李燕萍的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将李燕萍的淫舌肉食入口中。
　　以此同时，李燕萍那美穴的两片阴唇正由于我另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。我这时才向李燕萍的美穴进发，先是舔着李燕萍的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入李燕萍的淫肉穴拚命地钻探。
　　最后我双手握紧李燕萍美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着李燕萍肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　李燕萍则把双腿高抬起张开小美穴让我品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和我刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着搽满口红的性感红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊......哼......哦......好爽呀......啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　我见以差不多了，两手掺在李燕萍的肩旁，李燕萍则斜躺在石块上，双脚极力张开，我弓身用一尺来长的大肉棒顶住李燕萍的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到李燕萍的小穴前。
　　李燕萍淫声对我说：“小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经念会很快泄身的”说着竞抬起小穴来磨蹭我的大龟头。
　　我一听李燕萍说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了李燕萍的小美穴，这可苦了李燕萍，只见李燕萍娇哼一声，银牙紧咬下红唇。
　　我说：“怎么样！好李燕萍，爽不爽！”说完又动了下股部。
　　我一手轮流玩弄李燕萍的丰乳，右手则在李燕萍那骄傲的阴蒂上按挪，李燕萍这时微微抬便看见我的大肉棒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主我的大肉棒，高耸的阴蒂被我的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在我的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　李燕萍见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让我的大阳具一点点深入自己的小美穴，方便我的大肉棒能深入子宫，炽热的淫液不断被我的大肉棒从小穴里挤出。
　　我见李燕萍如此淫态顿时淫性大发，不故李燕萍的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　李燕萍媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！我！我舒服死了！大力点......好！......深......再深些！......啊！”两手紧抱住我健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向我下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被我的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了李燕萍流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着我的大肉棒，鲜嫩的小花房正被我雄伟的大肉棒缓缓插了进去，李燕萍小穴里的淫液随着我大棒的插入四溅而出，顺着李燕萍雪白丰满的股部和我的肉棒底部流出。
　　李燕萍的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，我的大阳具已把大龟头插入了子宫内，李燕萍一瞧我的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大肉棒插得我好妙啊！比郭靖强多了，早知我这么能耐我早让他干我小嫩穴了”。
　　只见我双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当我的大阳具抽出李燕萍的小穴，李燕萍连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，我见李燕萍的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正李燕萍的下身对准李燕萍那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！李燕萍的娇喘声！我的嘿嘿声！在回荡。
　　我就这样干李燕萍干了半个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，李燕萍下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在我大力插穴的同时李燕萍一边看着我的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着我的大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接我大肉棒的抽插。
　　李燕萍这时开始大声娇嚷：“好爽啊！我你真是男人中......的男人！你......你干死好了！啊......嗯......爽......爽”！！！
　　我一听心中更乐了，当下吱的一声把整根肉棒插入李燕萍的阴穴内，用龟头插进李燕萍的子宫内，运功把龟头变大，李燕萍这时感到我的龟头在子宫中变大了，只道是我想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，我这时压住李燕萍雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时李燕萍的子宫口便把我的大龟头拦住了，我开始用力从李燕萍的小穴处拉自己的大肉棒，李燕萍只觉子宫正个被我的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。
　　我见李燕萍连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向李燕萍两手把李燕萍的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，我的大龟头正和李燕萍那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着李燕萍的精巢，让李燕萍流出更多的阴精。
　　我一边吸李燕萍的阴精一边欣赏着李燕萍媚样，只见李燕萍被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着李燕萍躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，我更是加大了大肉棒的摇动力度，没几下，李燕萍猛然抱住我用小穴紧贴我的大肉棒，让我用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，李燕萍淫声不断，精巢内阴精狂泄。
　　我知道李燕萍十分漂亮，骨子里十分的好淫，也不管李燕萍是否受得了，粗黑的巨棒不断的在李燕萍的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄容了顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让我大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“我！李燕萍我......啊！我......快了......又要丢了！好人！你......你......你快......快干我！用力点......！再用力点！！！啊......！啊......－！不行了！被低干烂了小穴穴了！！！好爽！！！......啊......啊......干死我了！！！”。
　　......
　　淫声刚落，李燕萍便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，我兴奋地用力干着李燕萍，在不到一个时辰里李燕萍便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，我怕李燕萍会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度，双手握住李燕萍的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，李燕萍丰美的巨乳随着我那粗暴的双手不断变换各种形状，我还不时的俯身去吮吸李燕萍那鲜红的乳头，慢慢的李燕萍被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　我淫笑对李燕萍道：“爽吧！李燕萍！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。黄容满脸通红：“啊！嗯！不要啊！”，慢慢的摇着下身将就着我的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸我的巨棒边把巨棒引向自己的下身。我又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着我，下身又自动自觉的最大限度的张开，我便用大肉棒又开始飞快地抽插李燕萍的小美穴。
　　李燕萍嘶声淫叫道：“我！李燕萍我......不行了！你还未尽兴......啊......你......啊......你放过我吧！......啊你又来了......好......好爽啊！......再下去！我会受不了的......啊......快停......啊快停！”
　　我也觉差不多了，说：“李燕萍，快了！再忍忍，我快射精了”说着我又大力快速地抽了李燕萍几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，李燕萍顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在我铁般的大手用力握挤下鲜红的乳头发硬，高潮叠起兴奋异常，又把李燕萍的双乳含弄，李燕萍除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和我的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　浓脂艳抹的李燕萍骨子里天生淫性便暴露出来了，更香艳和神彩光艳照人了。
　　浓艳打扮的李燕萍正挺骑在我的身上，我躺在床上那大肉棒高高耸立着，李燕萍正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在我挺立的大肉棒上，那拳头大小的龟头已插入了李燕萍的小穴，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
　　我则两手托着李燕萍高挺的两乳一边扶摸，一边淫说：“李燕萍，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子的脂粉口红吃光，
　　让你下边吃我的精液，上边我吃你的脂粉口红。”
　　李燕萍一边开始上下套弄，两只搽满脂粉口红的淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着李燕萍上下的运动而被我的大肉棒不停带进带出，淫液也从小穴中流出。
　　“你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够”说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。
　　这时李燕萍光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，我半跪着用手指插入李燕萍的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入李燕萍的小穴中，李燕萍更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋李燕萍的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，那搽满口红的大乳头不时被含弄，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的李燕萍用纤长的嫩手握住两乳用力捏着压向我的脸上，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，从李燕萍阴户中流出的淫水、阴精，整个房间内春光无限、有我淫笑的笑声、李燕萍性高潮时发出的娇淫声。
　　这时我把李燕萍的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向李燕萍的小穴，李燕萍则一边娇声说：“我！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见我一挺腰，一尺来长的大肉棒就插入了挺着大肚子的李燕萍的小美穴里，李燕萍不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，我一边抽插李燕萍的下阴，一边拉住李燕萍的一只美腿让李燕萍保持摇摇欲堕的身体。
　　我一口气插了李燕萍五百来下，见李燕萍一边叫好爽，一边泄出阴精，怕李燕萍受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住李燕萍子宫不断来回磨蹭李燕萍的子宫内壁，就在李燕萍又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在李燕萍的子宫内，李燕萍又是泄身又是娇喘道：“我！我快死了！舒服死我了......你的肉棒真利害！啊......呵！爽......你真强......啊！......”
　　我一边让上气不接下气李燕萍躺在床上，一边用手扶揉着李燕萍那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让我的嘴巴不停地舔弄，李燕萍一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，我射在李燕萍子宫内的阳精也同时缓缓流出，宛转娇啼，淫水横流，一边亨受性高潮的余潮快感。
　　我见态便大力的捏起李燕萍的乳头，李燕萍娇躯连连颤抖，见自己的口红正印在我的嘴唇上，而香艳妓女李燕萍还躺在那回蜜着意尤未尽。
　　我眼都呆了，心里直痒痒。我发现李燕萍娇态象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口。李燕萍见我看自己的神态，一付痴迷的样子，竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。我明显的看出李燕萍只是穿著一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着李燕萍的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的嗦了一阵子。
　　我听到浴室传来一阵哗哗的水声。
　　浴室这是一大间，当我走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是听错了，可是，又来了，好象非常的痛苦，呻吟声中好象夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了。我再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去。
　　“我的天啊！一个女人......大美女，真是“中原第一美人”李燕萍”
　　我的神经突然一阵紧张，这时李燕萍赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂抹弄着她那嫩红的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，我知道，李燕萍是在干那事。
　　“唔......唔......”李燕萍摇着头，吐着气的哼着。
　　李燕萍的身段实在够迷人的，两个乳房非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，腰肢可还纤细的很，再往下......呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张着，由于李燕萍不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下。
　　“哼......死......”李燕萍颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。
　　这时李燕萍另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭......“嗳......老天......要死了......”李燕萍下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
　　李燕萍百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好象仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣......
　　李燕萍弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着肉棒抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。
　　李燕萍的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的.口中不住的唔喔出声：“唔......喔......喔......”。
　　我被李燕萍这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，肉棒也迅速的涨大，我再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着李燕萍猛的扑上去，抱住她。
　　“啊？你......你............”
　　“我来......使你快活。”我的嘴唇吻上李燕萍。
　　“唔......不要......”
　　她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不外是种有效的鼓励。我连忙吸吮着李燕萍丰满的乳房。
　　“不要......我不要......”李燕萍嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，搽满香皂的阴户正对着我已勃起的肉棒，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从李燕萍的下体传播到自己的身体。我猛地把李燕萍按在浴室地板上，全身压了上去。
　　“你要干什么？”
　　“使你快活！”
　　“嗯......你......”我用力地分开李燕萍的双腿，使她那全是香皂泡沫滑腻的阴户，呈现在眼前，我握正了肉棒，往李燕萍的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星....
　　“李燕萍，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”
　　“自己找。”李燕萍说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的肉棒到她的洞口，我忙不叠地塞了进去。
　　“喔......唔......”李燕萍把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的肉棒插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　“喔......美死了......”我觉得李燕萍洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，肉棒的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔......哥哥......你真会干......好舒服......这下美死了......喔......”“这下又......美死了......”“嗯......重......再重一点......哥哥......你这么狠......都把我弄破了......好坏呀......”“好大的肉棒......哥哥......嗳哟......美死我了......再重......再重一点......”
　　“哥哥......你把我浪水......水来了......这下......要干死我了......喔......”
　　在李燕萍的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在李燕萍阴核上直转。
　　“哥哥......哟......”李燕萍不禁地打了个颤抖。“哟......我好难受......酸......下面......”李燕萍一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗？李燕萍！”
　　“嗯......人家不要你......不要你在人家......那个......阴核上磨......你真有......哥哥你......你......你是混蛋......哟......求你......别揉......”
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”我说着，猛的把屁股更是一连几下的往李燕萍花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的李燕萍太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳......哥哥......你要我死呀......快点抽......穴内养死了......你真是......”
　　我不理李燕萍仍顶磨着她的阴核，李燕萍身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　“哥哥......你怎么不快抽送......好不好......快点嘛......穴内好养......嗳......不要顶......嗳哟......你又顶上来了......呀......不要......我要......”
　　李燕萍像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。
　　“嗯......我......出来了......”李燕萍的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向我的肉棒四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮......她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，李燕萍的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，肉棒被李燕萍的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好我在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，李燕萍泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，李燕萍喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！
　　“哥哥，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯......刚才可丢太多了，头昏昏的！”
　　“李燕萍，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”
　　我说着又故意把肉棒向前顶了两顶。
　　“坏......你坏......”
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”我把嘴凑近李燕萍的耳朵小声的说道。
　　“去你的！”李燕萍在我肉棒上，捻了一把，再用香皂涂抹。
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”
　　我听了不禁笑了起来，故意又把肉棒向前顶了一下。“骚货！”李燕萍的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好象一辈子都没挨过男人的肉棒似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
　　“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家......”
　　我把嘴封上了李燕萍，许久许久不分开，向李燕萍说：“李燕萍，我要开始了。”
　　“开始什么？”
　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”我问。
　　“骚！”李燕萍自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，李燕萍就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。
　　“哟！哥哥，你又......又把我浪出水来了......”
　　“你自己骚，不要都怪我！”我继续着埋头苦干。
　　“喔......哥哥，这下......这下真好......干到上面去了......舒服......再用力点......”慢慢的，李燕萍又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　“李燕萍，你怎么这么骚啊？”
　　“都是你使我骚的，死人......怎么每下都顶到那粒......那样我会很快......又出来的......不......”
　　“李燕萍，怎么你又流了，你的浪水好多。”
　　“我那里晓得，它要出来，又有......什么办法......又流了......哥哥，你的肉棒比我丈夫粗多了......你的龟头又大......每当你插入子宫触到人家的精剿......忍不住......要打颤......哟......你看这下......又触......触到了......喔......”
　　“喔喔......这下......顶到我的小腹了......嗳哟......要死了......嗳......我好......好舒服......快嘛......快点嘛......重重的......重重的狠插我......喔......”
　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸李燕萍的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得我和李燕萍满身都是。
　　“嗳哟......哥哥......轻点......捏得人家上面流水！下面也流水啦！”李燕萍翻了个白眼给我，似有怨意。“哥哥......下面快点嘛，你怎么记得上面......就忘了下面呢......唔......”李燕萍似奇养难耐的说道。
　　我听李燕萍这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。
　　“不行......哥哥，你要我的命呀......我要死了......你真行......真的要我的命......”
　　我又张口咬住李燕萍一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当李燕萍被我一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
　　“啊......哥哥......啧啧......嗳哟......受不了了......我不敢了......饶了我吧......我不敢了......吃不消了......嗳哟......我......要我的命了......喔......”李燕萍舒服的求饶着。
　　李燕萍架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见李燕萍这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。
　　“啊......死了......”李燕萍长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。
　　我的肉棒顶着李燕萍的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟......啧啧......哥哥......你别磨......我受不了了......没命了......呀......我又要给你磨出来了......不行......你又磨......”李燕萍的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　我问着满脸通红的李燕萍：“李燕萍，你舒服吗？”李燕萍眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了......嗳哟......快点嘛......快点用力的干我......嗯......磨得我好美......你可把我干死了......干得我......浑身......没有一处......不舒服......嗳哟......今天我可......美死了呀......嗳哟......我要上天了......”
　　李燕萍叫声才落忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从李燕萍的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　李燕萍是完了。
　　她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。我再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“李燕萍，夹紧......我也要丢了......喔......”话还没说完，李燕萍就自动的用花蕊夹住了我的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我！射到我的子宫里去！我要！快给我！啊！”我激动的大力抽了几下大肉棒，就射在李燕萍还在收缩的子宫口。
　　李燕萍经我阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊......烫......我的好美......”我压在李燕萍的身上细细领着那份余味，好久好久，肉棒才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来......
　　李燕萍一这深吻着我，一边淫声娇道：“哥哥真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”
　　我还在玩弄着李燕萍的巨乳，吃惊的问：“李燕萍！你真的很淫呀！”
　　李燕萍一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人！啊！轻点！我是吃脂粉口红长大！啊！我下面又流了！啊！啊！不要再弄了！先脂粉口红吧！等下你想怎么弄都依你了！”


第11章
　　王总来到我的房间，“怎么样？这里的美女不错吧！玩得开心吗！”
　　“太好了，谢谢！”
　　“你觉得那位美女最美艳淫荡？！”
　　“是貂蝉小姐和李燕萍美女！”
　　“李燕萍！我倒还未和她乐过，让她来和我们一起玩吧！”
　　化妆极为浓艳的李燕萍小姐进来了。
　　王总眼都呆了，心里直痒痒。王总发现李燕萍娇态象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口。李燕萍见王总看自己的神态，一付痴迷的样子，竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。王总明显的看出李燕萍只是穿著一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着李燕萍的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的嗦了一阵子。
　　王总听到浴室传来一阵哗哗的水声。
　　浴室这是一大间，当王总走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，王总听到女人的呻吟声，声音很细微，王总不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，王总想或许是听错了，可是，又来了，好象非常的痛苦，呻吟声中好象夹着哀泣的声音，这下王总断定是女人的痛苦呻吟声了。王总再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去。
　　“我的天啊！一个女人......大美女，真是“中原第一美人”李燕萍”
　　王总的神经突然一阵紧张，这时李燕萍赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的用香皂抹弄着她那嫩红的阴户，半眯着眼睛、微张着嘴，王总知道，李燕萍是在干那事。
　　“唔......唔......”李燕萍摇着头，吐着气的哼着。
　　李燕萍的身段实在够迷人的，两个乳房非常巨大丰满的挺着，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，腰肢可还纤细的很，再往下......呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张着，由于李燕萍不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下。
　　“哼......死......”李燕萍颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。
　　这时李燕萍另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭......“嗳......老天......要死了......”李燕萍下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
　　李燕萍百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好象仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣......
　　李燕萍弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着肉棒抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。
　　李燕萍的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的,口中不住的唔喔出声：“唔......喔......喔......”。
　　王总被李燕萍这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，肉棒也迅速的涨大，王总再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着李燕萍猛的扑上去，抱住她。
　　“啊？你......你............”
　　“我来......使你快活。”王总的嘴唇吻上李燕萍。
　　“唔......不要......”
　　她这种欲拒还迎的抗拒，对王总而言，不外是种有效的鼓励。王总连忙吸吮着李燕萍丰满的乳房。
　　“不要......我不要......”李燕萍嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着王总的屁股，搽满香皂的阴户正对着王总已勃起的肉棒，不停的左右来往的摩擦着，王总感到一股热流从李燕萍的下体传播到自己的身体。王总猛地把李燕萍按在浴室地板上，全身压了上去。
　　“你要干什么？”
　　“使你快活！”
　　“嗯......你......”王总用力地分开李燕萍的双腿，使她那全是香皂泡沫滑腻的阴户，呈现在眼前，王总握正了肉棒，往李燕萍的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得王总眼冒金星....
　　“李燕萍，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”
　　“自己找。”李燕萍说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着王总的肉棒到她的洞口，王总忙不叠地塞了进去。
　　“喔......唔......”李燕萍把腿盘在王总的屁股上，使她的花心更为突出，每当王总的肉棒插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　“喔......美死了......”王总觉得李燕萍洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，肉棒的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔......哥哥......你真会干......好舒服......这下美死了......喔......”“这下又......美死了......”“嗯......重......再重一点......哥哥......你这么狠......都把我弄破了......好坏呀......”“好大的肉棒......哥哥......嗳哟......美死我了......再重......再重一点......”
　　“哥哥......你把我浪水......水来了......这下......要干死我了......喔......”
　　在李燕萍的淫声浪语下，王总一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在李燕萍阴核上直转。
　　“哥哥......哟......”李燕萍不禁地打了个颤抖。“哟......我好难受......酸......下面......”李燕萍一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗？李燕萍！”
　　“嗯......人家不要你......不要你在人家......那个......阴核上磨......你真有......哥哥你......你......你是混蛋......哟......求你......别揉......”
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”王总说着，猛的把屁股更是一连几下的往李燕萍花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的李燕萍太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳......哥哥......你要我死呀......快点抽......穴内养死了......你真是......”
　　王总不理李燕萍仍顶磨着她的阴核，李燕萍身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　“哥哥......你怎么不快抽送......好不好......快点嘛......穴内好养......嗳......不要顶......嗳哟......你又顶上来了......呀......不要......我要......”
　　李燕萍像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把王总全身紧紧的拥抱着。
　　“嗯......我......出来了......”李燕萍的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向王总的肉棒四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮......她阴精就一股一股的激射了出来，浇在王总的龟头上，李燕萍的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，肉棒被李燕萍的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好王总在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，李燕萍泄完了，包围着王总的壁肉也慢慢的又分开了，李燕萍喘口长长的气，张开眼睛望着王总满足的笑着！
　　“哥哥，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯......刚才可丢太多了，头昏昏的！”
　　“李燕萍，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”
　　王总说着又故意把肉棒向前顶了两顶。
　　“坏......你坏......”
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”王总把嘴凑近李燕萍的耳朵小声的说道。
　　“去你的！”李燕萍在王总肉棒上，捻了一把，再用香皂涂抹。
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”
　　王总听了不禁笑了起来，故意又把肉棒向前顶了一下。“骚货！”李燕萍的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好象一辈子都没挨过男人的肉棒似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
　　“我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家......”
　　王总把嘴封上了李燕萍，许久许久不分开，向李燕萍说：“李燕萍，我要开始了。”
　　“开始什么？”
　　王总以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”王总问。
　　“骚！”李燕萍自动把腿盘上王总的屁股，王总又一下一下的抽送起来，每当王总抽插一下，李燕萍就骚起来，配合着王总的动作，益增情趣。
　　“哟！哥哥，你又......又把我浪出水来了......”
　　“你自己骚，不要都怪我！”王总继续着埋头苦干。
　　“喔......哥哥，这下......这下真好......干到上面去了......舒服......再用力点......”慢慢的，李燕萍又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　“李燕萍，你怎么这么骚啊？”
　　“都是你使我骚的，死人......怎么每下都顶到那粒......那样我会很快......又出来的......不......”
　　“李燕萍，怎么你又流了，你的浪水好多。”
　　“我那里晓得，它要出来，又有......什么办法......又流了......哥哥，你的肉棒比我丈夫粗多了......你的龟头又大......每当你插入子宫触到人家的精剿......忍不住......要打颤......哟......你看这下......又触......触到了......喔......”
　　“喔喔......这下......顶到我的小腹了......嗳哟......要死了......嗳......我好......好舒服......快嘛......快点嘛......重重的......重重的狠插我......喔......”
　　王总的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸李燕萍的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得王总和李燕萍满身都是。
　　“嗳哟......哥哥......轻点......捏得人家上面流水！下面也流水啦！”李燕萍翻了个白眼给王总，似有怨意。“哥哥......下面快点嘛，你怎么记得上面......就忘了下面呢......唔......”李燕萍似奇养难耐的说道。
　　王总听李燕萍这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。
　　“不行......哥哥，你要我的命呀......我要死了......你真行......真的要我的命......”
　　王总又张口咬住李燕萍一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当李燕萍被王总一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
　　“啊......哥哥......啧啧......嗳哟......受不了了......我不敢了......饶了我吧......我不敢了......吃不消了......嗳哟......我......要我的命了......喔......”李燕萍舒服的求饶着。
　　李燕萍架在王总屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着王总，王总见李燕萍这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。
　　“啊......死了......”李燕萍长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。
　　王总的肉棒顶着李燕萍的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟......啧啧......哥哥......你别磨......我受不了了......没命了......呀......我又要给你磨出来了......不行......你又磨......”李燕萍的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　王总问着满脸通红的李燕萍：“李燕萍，你舒服吗？”李燕萍眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了......嗳哟......快点嘛......快点用力的干我......嗯......磨得我好美......你可把我干死了......干得我......浑身......没有一处......不舒服......嗳哟......今天我可......美死了呀......嗳哟......我要上天了......”
　　李燕萍叫声才落忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了王总，两眼翻白，张大嘴喘着大气。王总只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从李燕萍的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　李燕萍是完了。
　　她丢了后，壁肉又把王总的龟头圈住了，一收一缩的，好象孩子吃奶似的吸吮着，包围着王总火热的龟头。王总再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“李燕萍，夹紧......我也要丢了......喔......”话还没说完，李燕萍就自动的用花蕊夹住了王总的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我！射到我的子宫里去！我要！快给我！啊！”王总激动的大力抽了几下大肉棒，就射在李燕萍还在收缩的子宫口。
　　李燕萍经王总阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊......烫......我的好美......”王总压在李燕萍的身上细细领着那份余味，好久好久，肉棒才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来......
　　李燕萍一这深吻着王总，一边淫声娇道：“哥哥真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”
　　王总还在玩弄着李燕萍的巨乳，吃惊的问：“李燕萍！你真的很淫呀！”
　　李燕萍一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人！啊！轻点！我是吃脂粉口红长大！啊！我下面又流了！啊！啊！不要再弄了！先脂粉口红吧！等下你想怎么弄都依你了！”
　　......
　　李燕萍脸上脂粉厚口红艳，一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，让人见了恨不得马上把李燕萍压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。
　　当李燕萍移步进入卧房时，我和王总都看呆了，李燕萍美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。”
　　我和王总不约而同的连点头，李燕萍见二人这副像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排李燕萍坐下。李燕萍只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
　　这时王总在李燕萍的右边，我在左边，我顾意问：“李燕萍，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待王总呀？！哈哈！”
　　李燕萍粉红微红，嘴角含春地说：“我你真不正经，李燕萍我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！”说完美目轻瞟了一下王总，王总不由心里一荡，心想：“你这个小淫妇，还不满足，又开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。”
　　我嘻嘻的笑：“李燕萍真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！”说着用手一指李燕萍的左乳，“王总，你全真教医术高明，不仿帮李燕萍瞧瞧严不严重。”王总见状附声道：“我兄有令，我那敢不从！”也不等李燕萍是否愿意，两手分别握住李燕萍的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让李燕萍感到从乳房传来阵阵淫意。李燕萍连忙娇声道：“不要呀！啊！不要！”
　　我在一旁看得兴起，从李燕萍的背后，连忙把拉带给解开了，边对李燕萍淫笑：“李燕萍还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让王总检查一下吧，随便也叫王总来吸出蛇毒！”
　　李燕萍本来用手阻止我的动作，但已经迟了，王总已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，王总看呆了，忘了下步动作。
　　而我这时把李燕萍的身体靠向自己，两手从李燕萍的腋下伸出，分别用力握住李燕萍那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“王总，快看看，蛇毒！”她的乳房搽满香艳的脂粉口红。
　　王总还没等李燕萍有什么反应，张嘴就轮流吸食上面的脂粉口红，清香甘甜的脂粉口红顿时飘溢整个房子。
　　李燕萍这时才在我不断用力挤压巨乳和乳头被王总轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊！啊！不要吸了！我用力点！啊！停！啊！哥哥！啊！你别咬呀！啊！用力点吸！”
　　李燕萍的双乳在两人不断的玩弄下迅速胀起来，李燕萍只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让王总的嘴里让他好好享用。
　　李燕萍这时回过头来亲吻了一下我，淫声道：“我！你小点劲！别捏坏了李燕萍的奶子！啊！用力点！亲吻我！嗯！嗯！”
　　我吻吸着李燕萍的香唇，源源不断的吸食着李燕萍的香艳口红，我也开始不断吐出口液，让李燕萍吸食，两人相互交换着香液。我的两手都没停，把双乳交给了王总，于是王总大肆的辱弄得李燕萍的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，王总倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，王总马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
　　我松开的双手把李燕萍下身的围纱撕去，才发现李燕萍根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本李燕萍的身体就是非常感性的，十分容易性高潮。
　　李燕萍一边挺乳给王总享用，一边眼带眉光对我淫声说：“好我！啊！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了！啊！我你不要用手挖人家的小穴了！啊！快来！快用你的大肉棒为我检查检查吧！啊！”
　　我嘿嘿一笑：“好母师！还是让王总帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦！哈哈哈”！
　　“死我！去！去你的！啊！快点！我又流了好多水了！”李燕萍不断扭着下身，摆着屁股去贴着我的下身，好让我从身后插她的小美穴。
　　可我并不理会李燕萍，把李燕萍抱向自己的怀中，双手分别握着李燕萍的双脚成V字型，这样李燕萍便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。
　　王总已经放开李燕萍的双乳，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。
　　我看到李燕萍见了王总大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把李燕萍的双腿张成了一字型，只见李燕萍的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因为大腿大张而阴穴露出小洞，证明李燕萍的穴户保养得非常好，非常有弹性。
　　这时李燕萍已经美目微闭，娇声连哼！准备享受大肉棒的抽插了。我看到李燕萍的淫像，向王总打了个眼色，只见王总挺着吓人的大肉棒，足有一尺来长，那龟头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个肉疙瘩，我知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他插李燕萍的小穴，要是让李燕萍生病了，自己就要有段时间玩不了她了。他并不知道王总已经在浴室插过了李燕萍的小穴，只道是李燕萍至多是让王总偷看洗澡或手淫罢了，因为李燕萍知道王总会去偷看的，有意要手淫给他偷看的。
　　而王总在浴室插完了李燕萍的小穴后，故意没向我说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干李燕萍了，现在李燕萍已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但我并没揭穿王总，因为他想看看心慕的美貌李燕萍让个有性病的家伙狂插下会是什么样子。
　　王总挺着大肉棒不时的在李燕萍的外阴磨转着，就是不进去，李燕萍被磨得下身乱挺，想自己把王总的大龟头纳入阴穴内，可王总有意不插她，把肉棒退了回来，李燕萍被整得娇喘连连：“啊！好哥哥！快！快进来呀！人家快痒死了！”
　　我在李燕萍的耳朵轻咬：“小淫妇！你睁开眼瞧瞧！好根大蛇要吃人了！”
　　李燕萍闻声睁开美目，眉眼含水的看着王总正用那根吓人的大肉棒磨着自己的外阴，就是不插进去，上去沾满了自己阴道里流出的流液。
　　王总突然把大龟头猛插了进去，只见李燕萍的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒上，顺着李燕萍的股沟一滴滴的流在地上。
　　“人家还想王总把宝贝射入人家的子宫里呢！那感觉太爽了！啊！我，你别弄人家小豆豆嘛！现在它归哥哥啦！啊！好啦！好啦！人家让你挤奶总行了吧！”
　　......
　　我嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住李燕萍的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻李燕萍的双乳乳水直冒，李燕萍被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小穴的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，李燕萍顺势把屁股一抬，把嫩穴突出，淫声：“哥哥！快来呀，用你的大肉棒抽我吧！我的小咪咪流了好多水哦！啊！你不要只会磨嘛！快插我呀！啊！又流水了！”
　　王总淫笑道：“你这个欠干的小淫妇！要道爷我干你！就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小淫穴！”
　　而这时李燕萍的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着自己的小穴，在小穴的小阴唇处王总的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处。
　　李燕萍张嘴不停的添着小红唇：“啊！我看到了！啊！好大的好恐怖的肉棒呀！快操我！这下我惨了！一定会操破阴穴！哥哥！啊！你可要轻点！人家可什么都给你了！啊！爽爽爽！啊！啊！啊！”
　　王总把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了李燕萍的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒，突破李燕萍那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线！
　　淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入李燕萍的阴道，穿过了李燕萍的子宫胫，到达子宫，然后王总马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被李燕萍的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让李燕萍整个人馅了高潮，精巢呼呼的排出阴精！淋在王总的大龟头上，王总下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了！李燕萍这才感到下身十分冲实！“哥哥！啊！我死了！丢了！啊！你的大龟头胀死我了！啊！”
　　因为来自李燕萍子宫深处的剌激太大了，李燕萍竞乐晕过去了！我连忙用嘴给李燕萍渡气！李燕萍才缓过神了！全身软绵绵的依在我的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：“太爽了！魂都丢了！哥哥！真对不起！刚才吓着你了！没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧！”
　　王总看着李燕萍即可爱又淫荡的神情，附身去亲吻她，李燕萍热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！王总真没想到李燕萍不止淫水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着李燕萍的香液，这也是道家的采补法则之一。
　　而王总的也同时开始抽动大内棒，在李燕萍的美穴内大进大出，李燕萍因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒！被王总亲吻着的小嘴不断呜呜直叫！我也分不清李燕萍是痛苦还是太爽了！每次王总的大肉棒进出，李燕萍都抬起下身用子宫去不断磨擦王总的大龟头，挺起双乳让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在一起流了一地。
　　王总的大肉棒上的肉疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象肉棒上镶了门钉一样。而李燕萍小阴穴上的嫩肉毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把李燕萍的小穴捣烂。李燕萍在王总大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！
　　淫词乱语从美艳的李燕萍红唇传，传满了整个房间：“死了！好人！我又要丢了！不要！啊！不要停！再大力点！把我的子宫干烂好了！啊！就是那！啊！对了！哥哥！就是干那里！啊！插穿了！呜！呜！小！我！用力点！捏暴我的奶子了！啊！又流水了！呜！呜！你们干死我了！啊！啊！”呼呼的声音又从李燕萍的子宫内传出，我知道李燕萍又达到了高潮了！自己的肉棒也胀得太难受了！。
　　我用力的挤着李燕萍的双乳：“小淫妇！你爽了吧！我肉棒胀得太难受了！现在该流到我上场了！”
　　李燕萍挺着双乳让我挤，淫声娇喘的道：“哥哥真的很利害呀，干得人家淫水横流！不能冷落了他呀！啊！哥哥你别停下来呀，继续干我！啊！爽！小！啊！我！你再等等我好了！啊！小祖宗！不要生气！啊！我让你们俩同时干我好了！啊！”
　　王总这才抽出大肉棒，站在一旁：“李燕萍！你真是淫哦！一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀！哈哈！说吧想我们怎么干你！”
　　李燕萍抛了个媚眼给王总：“你坏死了！我不来了！你们一个捏得人家的奶子都肿起来了，一个把人家的小穴都快操烂了！现在还想合起伙了欺负我啊！”
　　我故意对王总叹道：“王总，你是把李燕萍的小穴操得太猛了点，既然李燕萍不愿意，这样吧，今晚就到这里！我们让李燕萍休息吧！”
　　王总立即会意：“我兄言之有理！李燕萍就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程出差了！”
　　这下李燕萍急了，马上投怀送抱给王总，不断的用双乳在王总的胸前磨擦：“哥哥！你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心！”
　　王总随手捏了一把李燕萍的雪乳，抬手撩起正李燕萍的下腭，看着正羞红着脸撒姣的李燕萍，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，李燕萍立即热忱吐出小香舌，任由王总吸吮。王总花了不长时间就把李燕萍吻得心痒痒：“哥哥！人家下面又流水了！你快点想办法呀！”
　　李燕萍淫声刚落，我已经从李燕萍的后面扶着粗黑的大肉棒，在敲打李燕萍的雪股，李燕萍知道我要从背后插入她的小穴，便离开王总的怀抱，回吻了一下我：“小祖宗！还是你疼李燕萍！知道李燕萍需要这个！”
　　李燕萍背对我半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在我面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
　　我扶着大肉棒，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨李燕萍那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，李燕萍不时摆动雪股，好让我方便剌入她的小穴，可我并没有马上插入，只是一手按在李燕萍的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着李燕萍的小穴。
　　“啊！要死了！小祖宗！啊！你还不快插进来！”李燕萍一边用手去拉我的大肉棒，一边别一只手不停的套弄王总的大肉棒，样子非常的淫贱！“你们快呀！啊！快一起操我呀！玩死我好了！呜！”李燕萍因此口中发出令人销魂的呻吟声，
　　王总见状又忍不住冲动将肉疙瘩暴出的淫肉棒没入李燕萍的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着李燕萍娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒插入李燕萍的喉头深处，揽着她的头连续抽着李燕萍的小淫嘴，整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽；最刺激的是王总边抽着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激性欲的神经。
　　我也没在一旁闲着，先是双手扶握着李燕萍那双美丰乳，轻捏着大乳头，粗黑的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入李燕萍的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，真怕我那粗野的动作把李燕萍的子宫都拉出来。
　　李燕萍因为嘴里还含着王总那另人恶心长满肉疙瘩的肉棒，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，李燕萍不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让我的大龟头抽打到，小腹内不时有李燕萍“呼呼”丢精声音，还有我插穴时的“滋滋”声。
　　随着王总用双手按头李燕萍的头部，用布满肉疙瘩的大肉棒大力在李燕萍的小嘴进进出出。我也不甘示弱，双手按住李燕萍的美股飞快的抽插起李燕萍的小淫穴！这时的李燕萍两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让李燕萍乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
　　我感到李燕萍的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管李燕萍的死活，继续抽插着李燕萍直冒淫水和阴精的小穴。而王总为了不让李燕萍倒下，按着李燕萍头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下王总又可抓奶又可用抽动肉棒让李燕萍口交，还可借力到双乳，不让她晕倒下。可怜李燕萍高潮叠起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是李燕萍身上流出的混合物，异香满屋。
　　当李燕萍醒来时，看到自己已经躺在一张卧床上，王总见李燕萍醒来，握住她的一个美乳，轻轻揉着：“小荡妇！怎么样！被两个男人一起玩，爽到极点了吧！嘿嘿！”李燕萍深吸了口气，慢慢的回复了媚态！风情万种的挺了下美乳：“哥哥！你好坏哦！现在还想玩！哇！你还没射精呀！啊！我！你别弄我下边！我又来水了！啊！！！”
　　王总淫笑道：“小心肝！你放心好了，我一定射到你子宫里，不但让郭靖戴绿帽，还要把你的肚子搞大！哈哈”说完便将李燕萍其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，
　　一手则将指头伸入李燕萍的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，
　　嘴则凑上李燕萍的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行李燕萍的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将李燕萍的淫舌肉食入口中。
　　在此同时李燕萍那肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着李燕萍的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入李燕萍的淫肉穴拚命地钻探。
　　最后我双手握紧李燕萍美腿的根部头部快速的振荡以舌尖吸着李燕萍肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　我表示他也要抽一抽李燕萍的小淫嘴，于是王总便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。王总发现李燕萍的后庭似乎是不经常用的地方，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使王总又产生莫名的冲动；二话不说武连忙移动身子使嘴能贴近李燕萍的后庭花，稍微一舔的结果王总尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉。
　　王总更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。
　　抽送之际只听得李燕萍淫荡地发出呻吟声；待王总的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着肉棒留着李燕萍未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一寸寸地深入，王总便狠狠地抽插着李燕萍的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令王总将肉棒通条插入，直到王总的肉棒完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
　　王总想现在李燕萍全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的性感点了！
　　我见王总已开始玩李燕萍的后庭了，他也不甘示弱地将他的巨阳物插入李燕萍的肥穴中，于是两根肉棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此肉棒的摩擦产生极大的快感。
　　在此同时李燕萍的呻吟声愈来愈大声：“呜！操死我了！你们两个！太会干了！把人家身上的洞都干完！啊！我又丢了！啊！！！我！快！快点！！再深点！啊！对！用力戳我的花蕊！喔！爽！啊！哥哥大力点！！啊！你不要只会干我屁眼呀！啊！你快握握住人家的淫乳！对！用力点！用力挤！我的淫乳好胀好大呀！喔！奶水好多哦！啊！你看！喔！又挤出来了！好舒服！好爽！啊！啊！”
　　我看到李燕萍的淫态，一股爽意从命根子处升到后脑：“好李燕萍！我好爽呀！我快射了！啊！”我发疯似的挺动巨棒，深入李燕萍的精巢！
　　“小祖宗！你太会干了！啊！不要！不要射到子宫里！啊！今天是危险区！啊！！”李燕萍连忙把我推出！我刚拨到巨棒，便“呼”“呼”的直播射在李燕萍的双乳上了！李燕萍双手不断的在双乳上抹着我的精水，不时把沾着精水的纤手放到红唇小嘴里吸吮！嘴里不断“啊”“嗯”“喔”的呻吟着！
　　王总见状就把巨棒从李燕萍的屁眼拨出，插入了直流淫水的小穴，又开始前后运动抽插起来，不断的用大龟头直捣李燕萍的子宫深处，目标直接精巢！李燕萍知道他想在那射精！回头对王总娇笑道：“哥哥！别急！啊！别抽这么深！嗯！啊！！！人家答应过你，啊！让你射在子宫里的！啊！大力点！啊！就是那了！啊！你磨到人家的花蕊了！啊！丢了！我又丢！”
　　在李燕萍的阴精浇淋下，王总再也忍不住了，挺起长满肉疙瘩粗长的肉棒，抵住了李燕萍的花蕊，想剌入在里面射精！李燕萍这时知道危险要来了！可刚才泄身时已经全身有气无力了，只好用内功把花蕊向后移回一点，以为可以躲过王总的大龟头，只让它在子宫内射精，以便事后容易清理出来，不易生下无法向郭靖交待的野种：“哥哥！啊！你好坏呀！都说让你在子宫射了！你啊！太得寸进尺了！啊！”
　　王总也不甘失败，双手抬住李燕萍的双美腿，压向李燕萍的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形！因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，李燕萍再也无法用内功移位了！王总淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插李燕萍的淫穴，淫水不断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。李燕萍惊呼：“不要呀！哥哥！啊！不要这样呀！我真是危险期，啊！”王总不答理李燕萍，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得李燕萍一会儿时间就连丢了两次阴精，媚眼如丝！全身抽噎，嘴里不断的呻吟：“好哥哥！啊！不要停！喔！大力点插死我！啊！我不管了！你快！啊！快插到我的花蕊内！我又快丢了`！我们一起丢吧啊！”
　　我在一旁看到李燕萍这样的淫态，心里十分妒嫉，刚才死活不肯让自己射在子宫里，现在不止让王总射在子宫里，还让他直接射精到精巢花蕊内！看到那长满肉疙瘩的肉棒就恶心，也不知道性病好了没有，就让他射到自己的精巢里！女人要是淫荡起来，什么脏呀、贱呀都不管了，只要快活。
　　王总突然抱急李燕萍，下身紧贴李燕萍的下身，巨大的龟头已经穿入李燕萍的精巢花蕊内，那长满肉疙瘩的龟头在花蕊内边研磨边从马眼处“呼”“呼”的一连串射出有力的子弹，李燕萍全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨起的小腹不断的强烈收缩：“啊！爽！爽！好爽啊！哥哥！你终于射到人家的花蕊里了！啊！你射得好多、好烫哦！爽死我了！啊！！！”
　　王总不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与李燕萍花蕊丢出的阴精混在了一
　　起：“小淫妇！你的真他妈的淫，连花蕊也会咬人！干死你！”说完还把已经射完精，但还在冲血勃起的大肉棒连插了几下李燕萍的花蕊，才满意的不舍的拨出有点软了的肉棒。
　　李燕萍主动的凑上前那用性感的小红嘴为王总清理大肉棒上沾着的淫液、阴精、阳精的混合物。爽得王总嘿嘿真笑，大夸李燕萍不但美貌冠绝天下，连肉体也是天下无双，床上功夫更是没有女人可与之相拼美。李燕萍更卖力的表现了！因为她蹲着为王总吸肉棒，张开的小穴这时才象开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或阳精，流了一整床，正个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过我和王总两人努力的奸淫下，李燕萍在连连叠起的性高潮中显得更妖艳动人了。
　　王总乐不思蜀，和我换着方式奸淫李燕萍。
　　李燕萍满脸羞红道：“死我！你真坏，你也不看看我那东西这么大，我能受得了么！”说着挣开王总的怀抱，往回走，但没走几步就软倒下了，满脸通红，呼吸越来越急促。
　　我跑过去抱起李燕萍，搭了一下她的脉，兴奋的道：“开始了！她体内的春药开始发作了！”
　　李燕萍已经迷失了，此时淫性发作，浑身都变成了个淫欲神女，呻吟道：“你们真坏！想出这种怪注意折磨人家！嗯！巨棒这大粗长，我的小穴怎么受得了呀！”虽然这么说，还竞主动的去挪动上身让我除去自己的上衣，一双淫乳弹跳而出，在淫迷的空气中不停的抖动。
　　王总嘿嘿的淫笑了几声，帮忙把李燕萍的裤子给退下，发现李燕萍的下身没穿内裤，一手抚摸着李燕萍雪白的美腿：“李燕萍！你又忘记穿内裤了哦！是不是昨晚偷偷去让我操穴，早忘了穿了！”
　　“你们都是坏蛋！我已经好几天没让人碰了！本想今天穿得方便点，在去码头的路上，好让你们一个一个轮流的抱着我操穴，谁知道你们非得走这种路，还象木头似的，别人用奶子擦你们，向你们撒姣，你们还当没看见，气死我了！”李燕萍气呼呼的道。
　　我已经开始抚摸李燕萍的双乳了：“真的嘛，你又没说想让我们一边走路一边抱着你操穴，谁知道呀！哈哈”
　　李燕萍挺起两乳让我大力的挤弄，两个鲜红的乳头迅速立了起来：“小祖宗！啊！你好会弄人家的大奶子哦！喔！爽！人家！人家总不至于！啊！在路上张开双腿大叫你们操我吧！啊”，一边淫叫连连的李燕萍还打开双腿：“哥哥！你不要闲着，摸摸人家的小穴嘛！啊！对就是那里！啊！还有小豆豆！喔！”！
　　俩个人卖力的在李燕萍双乳和小穴上回来摸弄，但就是不肯插她的穴，搞得李燕萍一边流淫水，一边大声的求道：“好人！啊！你们另光顾着用手弄我呀！啊！快拿大肉棒插我！啊！啊！”
　　只见李燕萍的双腿分开，淫水便从小穴的缝隙中流出，而李燕萍在春药的剌激下，一手揉着小穴，一手不停轮流的用拇指和食指搓自己那鲜美的大乳头，性感的小红唇不时舌头添动：“啊！快点！快点插我！我流了好多水哦！”
　　李燕萍身体内的慢性春药开始发作，胸前那两粒红宝石传来的阵阵快感更是雪上加霜，当我扫过自己的红唇时，还不时的伸出舌去添吻，他已经移到李燕萍的胸前，舌头继续添着李燕萍的巨乳，肉棒已经抵着李燕萍紧闭的两腿的外穴处。我发现李燕萍兴奋的乳头竞流出了香甜的乳水，就张开大口，一下子把李燕萍的左乳吞没了，强大的吸力从我血大口传来，奶水横流，李燕萍另一个暴露在外面的右乳也不自住的不时流出奶水。李燕萍又怕又爽：“呜！啊！呜`！太爽了！嗯！吸得人家好爽哦！啊！又流了！快吸呀！用力吸呀！”李燕萍一边淫声大嚷，一边兴奋的挺着左乳往我的口里送。
　　不久下身就拥满了淫水，小腹涨得难受，李燕萍下意识的张一下两腿，好让淫水排出，谁知两腿一张，我巨大的肉棒已经突入，直接用怪异的尖突起的龟头翻开大阴唇剌入李燕萍的小阴唇，在那不断振动，只见李燕萍阴户内的淫水正从那龟头与小阴唇的接触部不断流出，这突如其来的剌激让李燕萍全身一酸，下身不自主的扭动配合我大龟头在自己小穴的研磨：“呜！这下惨了！啊！好爽！哥哥你好会干哦`！啊！又吸人家的奶！啊！又磨人家的小穴！快入我的穴吧！”
　　李燕萍表现得非常的淫荡，拼命的张开两腿，左手的玉指不时按撇着兴奋突起的阴核，下身不断的往下沉身坐去，李燕萍不停大幅度的扭动下身，左手已经停止在小豆豆上的工作，两手拼命的翻开小穴，想让我的巨棒插入自己的小淫穴。
　　这时我也让李燕萍那淫荡的举动给感染了，口吐出巨乳，把李燕萍放下，我的大肉棒就高高的凸在盘起的身体上面，李燕萍张腿就用小淫穴贴着巨棒的龟头，用力往下坐，把小穴迎上去，我在阴核上不停打转，直转得李燕萍淫水直流，顺势舌头一下操入了李燕萍紧紧的小穴，我用它那舌头回来的操插着李燕萍的小穴，进出的舌头让李燕萍的小穴嫩肉不断的翻入翻出，傲是好看，淫水顺着舌头流向我的大口。我把舌头深深的入到了李燕萍的子宫，大口紧贴住李燕萍的小淫穴，不断的吸食从子宫里被带出的淫水，李燕萍兴奋得阴核不断的在我的大口里跳动，子宫不断的收缩。蛇哥哥“哥哥！啊！你好会添哦！啊！死了！我要丢了！啊！”不断淫叫的李燕萍剧烈的摆动着正呼呼丢着淫精的下身。
　　我突然把舌头抽出时把正个阴穴的嫩肉往外一带，滋的一声，舌头缩回，只见李燕萍一团粉红的嫩肉正缓缓的往小穴里回收，李燕萍已经乐得上气不接下气了：“啊！死了！好！好！好爽啊！我的小穴都被拉出来了！啊！哥哥！你好利害哦！喔！”
　　李燕萍意由未尽的把还在高潮收缩不断的小穴套在我的大肉棒上，这次她可以银牙紧咬，眉头一皱，蜂腰一沉，“滋”一声脆响，终于把我的肉棒的龟头给没入自己的小穴了。
　　在李燕萍子宫内不断冒出的淫水的帮助下，我的巨棒已经深入到李燕萍的精巢花蕊，可还是有一大截露在小穴外面，李燕萍不由暗叹可惜。随后，李燕萍两腿踏在蛇身上，下身不断上下套动，两手分别撑住两巨乳，用力挤出的奶水，射出一条白线，我不断的移动口去接食那些射出的奶水，巨棒不断变幻角度，正从不同的角度深入剌激得李燕萍的子宫内壁。
　　“啊！丢了！又丢了！呜！啊！哥哥！你的巨棒！啊！插到人家心坎上了！啊！”李燕萍又是扭下身又上磨小穴的，粉红的美脸上双媚眼淫光闪闪，不断的用小舌添着小红唇。李燕萍就这样不知疲惫的和我交合着，也不知流了多少淫水，那些粉红的嫩肉已经变得红通能的，包着我的巨棒不断进进出出，随着巨棒的胀大。
　　话没落音，我长啸一声，准备大力的戳入李燕萍的小穴，李燕萍已经被沉迷在淫荡的气氛当中，微闭美目，把双小腿屈在小股下方，把美穴高高迎起，张着正一张一合的小穴：“快来吧！啊！哥哥！轮到你干我了`！啊！我流了好多水哦！快插我啊`！呜！”
　　我射向李燕萍，“滋的”一声！“啊！”淫荡的爽叫呻吟声：“啊！喔！好有劲！好爽！哥哥！啊！好爽！！！再大力点！啊！好会干啊！！！每次都接到人家的花蕊里了！啊！！！死了！我又丢了！喔！”我的巨棒每次落下，淫水都从李燕萍的小穴里四喷而出，飞溅到身上，但小穴的嫩肉还是勇敢的每次都紧紧的包裹着我的巨肉棒，美白的雪股在每次巨棒落入小穴时都要不知死活的迎上前去示威，子宫不断收缩，花蕊久久不久的就开“嘴”与龟头亲密接触，不时吐出精华给巨棒品偿。
　　我的巨棒越来越快速的在李燕萍的小穴里插送了，每次龟头都重重的捶在李燕萍的花蕊下，李燕萍被剌激得连连泄身，：“啊！死了！我要死了！啊！丢了好多次哦！哥哥！快！快插！插死我好了！干烂我的小穴！喔！”我就这样插了两个多时辰，李燕萍就淫叫了两个多时辰，已经半晕迷态度下的李燕萍缓缓的感到我的巨棒高潮就快到来，不自主的运起内功把穿入自己花蕊深处的龟头锁住，想给自己更大的快感，巨大的压逼感使我巨大的龟头马眼一放，大量的精液射出，讯速的把李燕萍高潮连连而不断收缩的小腹涨得鼓鼓的：“啊！好大哦！好涨哦！喔！真爽！爽死我了！啊！”又进入高潮的李燕萍不断的用花蕊去包裹着我的巨龟头，用上内功不断的吸从龟头射出的精液！
　　李燕萍还在微闭美目，不断的呻吟着享受从子宫深处传来的高潮。


第12章
　　我悄悄到李燕萍的房中走去，只见浓脂艳抹的美女李燕萍正把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，圆嫩大腿大开，双手掏出的丰乳及鲜红的乳头.....裙摆拉下粉红的内裤显影出肉缝及阴蒂。
　　就在李燕萍要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：「燕萍小姐你在......」李燕萍吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，原来进来的人是船主我，我看见李燕萍美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美娇女正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，李燕萍心中又羞又怕，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，怕的是我看着自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起我的性欲了，李燕萍羞答答的背着身子拉起亵裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的丰屁股。
　　我忍耐不住冲向前一把抱住李燕萍，将热情的唇贴在李燕萍的樱唇上，李燕萍当然宛转承受，还主动吐出香舌给我吸允，热吻过后我说：「我喜欢这种偷情式的做爱法」。李燕萍便道「你要怎么玩就怎么玩」，我大喜若狂，马上从兴奋地拉下裤子，掏出巨大粗黑的阴茎，足有一尺来长，手臂般粗大。李燕萍拉着我坐到床上来，我紧张地抱着李燕萍放在膝上，开使隔着轻纱扶摸李燕萍胸前的丰乳，李燕萍的乳房非常大，我的整个手掌根本无法握住，而且非常有弹性，李燕萍在我的耳旁说：「没关系你可以伸进衣服里摸啊」
　　我得到鼓励，连忙解开李燕萍上衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到李燕萍娇翘的大乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开李燕萍的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，李燕萍的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，李燕萍微笑说：「你是不是想看我的乳房」我点点头，李燕萍道：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊」
　　我粗暴地将李燕萍纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对比少女还要娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，李燕萍的乳房很大，我的手捏住玉乳时，美丽的李燕萍因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，李燕萍被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。
　　李燕萍被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前从来没有感受过的，李燕萍希望我能更进一步地侵犯她其我性感的地方，李燕萍只好羞答答地提醒我，「你不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西更漂亮」，我一听马上转移目标，顺手翻起李燕萍的下裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在李燕萍的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩李燕萍圆滑结实的丰屁股，李燕萍只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，我激动地叫着「小淫娃，让我脱下你的三角裤吧？我想让你尝尝我的大鸡......肉棒」。
　　李燕萍听到我说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的三角裤，看看小穴美不美，湿不湿」，我听了李燕萍的淫语，一把扯下李燕萍的三角裤，只见李燕萍含苞待放的肉缝展现在眼前，李燕萍的阴户保养的很好，外面的大阴户还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴肉，露出里面嫩红的小阴□和穴口，而在小阴□的交会处有一颗充血勃起的肉豆，我忍不住赞美「小淫妇你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，李燕萍只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到李燕萍如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，李燕萍感到一阵强烈的快感，
　　只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊...不行了.....人家要....出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后李燕萍依偎在我的怀里，我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的李燕萍。
　　李燕萍休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服」我道：「你刚才是怎么了，为什么你的下面会流出那么多水，吓死我了」李燕萍听了才注意到，我的大阴茎还愤怒地翘起呢，李燕萍怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得李燕萍的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的少女玩弄淫器的乐趣。
　　李燕萍轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，李燕萍让我斜坐在床上，撩起裙子露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝绸袜子，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，我只觉得肉棒被李燕萍的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，李燕萍在我耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那肉棒在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉我的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了」。
　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，李燕萍两只手都扶着我的肩膀，挺起胸前巨大的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着李燕萍的椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在李燕萍的配合下，射出又热又浓的精液，李燕萍的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交的乐趣。这时我把李燕萍放倒到床上，李燕萍细嫩的双手捧着少女成熟的娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接我那粗长的阴茎在自己红嫩濡□的阴膣里蹂躏，漂亮的白色丝绸内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，两人就这样衣衫不整地在床作出这种羞人答答的淫行，李燕萍的子宫泊泊地分泌一股淫液，还有淫叫春声。
　　......
　　李燕萍粉红的娇脸上虽然是眼带春意，巨大的乳房完全暴露在外面，一只手有气无力的挤捏着它，粉红的乳头耸立在顶端。李燕萍一见到我，立即娇笑的投入了我的怀里。
　　要我一只手一把探向李燕萍的下身，发现李燕萍却没穿内裤，两脚雪白纤长的美腿也露在短裙外边，小穴已经被插得红肿，淫水还未干。李燕萍有气无力的淫声道：“啊！你别摸了！嗯！都怪你啊！有事没事的来奸淫我，喔！爽啊！”
　　我撤回在小穴处抚弄的手指，攀上了李燕萍的左乳，一下子李燕萍的双乳都露在外面，空气中充满了淫迷的气息，我一边捏着李燕萍那肿胀未消的粉乳说：“李燕萍你是想王总的大肉棒吧，哈哈，这几天这么多嫖客轮流地操你都不够爽，等王总和赵道兄回谷后，我们一定用完你身上的洞，哈哈哈”！李燕萍羞得小红嘴一撮：“喔！轻点，啊！别再捏了！啊！一路上那些粗人都不让人家休息，白天黑夜时时刻刻都操你的小穴，啊！不来了！”我看着娇羞的李燕萍不由爱怜的亲了李燕萍的小嘴，把李燕萍抱了起来，走向谷内：“王总过几天就过来，你还是先去休息一下吧。”
　　晚上，我来到李燕萍的房里，李燕萍本来正在用心地搽脂粉涂口红，突然发觉有人进来，一看原来是我，知道我一定是色心大动，只好笑一笑让我进来，我这时才见到李燕萍的身旁睡着一位大美人―貂蝉。
　　「好李燕萍人你今天穿的是什么裤？」，燕萍说「你问这个干什么？」我兴奋地说「我想摸摸你的下面」，李燕萍害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」，我略感失望，不过还是把手探进李燕萍的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，我惊奇地问李燕萍「你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞」黄共回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」，我说「怎会不喜欢，简直是高兴死了」加紧揉弄李燕萍的阴部。
　　李燕萍还故意把大腿张开，好让我更方便爱抚，接着李燕萍非常配合地掏出我热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，李燕萍的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又养又舒服，多次的性交李燕萍已经知道我的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我地壁上眼睛，而那条肉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得李燕萍的玉手又黏又滑。
　　李燕萍不禁低声笑着对我说「怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊越来越好色了」，我分辩地说「你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，我们来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了」
　　原来李燕萍在我的手下，也是欲火焚身渴望我的肉棒的蹂躏，但是貂蝉在旁边总是太大胆了，李燕萍把这个原因告诉我，其实貂蝉早就听到我们俩人的淫言秽语，又偷瞄到我竟然把手探进李燕萍水蓝色的紧身迷你裙里，李燕萍还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又见我的大肉棒如此巨大，更是激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住睁开双眼，而我和李燕萍的肉戏已经开演了。
　　李燕萍翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在我的跨间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，我享受着李燕萍的下体的美穴，还将双手探进上身的衣中，揉捏李燕萍的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，李燕萍还不时回过头将红唇贴在我的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　貂蝉看着如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚养，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将纤细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然貂蝉情不自禁松开黑色窄裙，想象是我的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，看着我和李燕萍忘我的奸淫，多希望坐在我跨间大肉棒的是自己，心中呼喊着「我下面都湿透了，快来玩弄我的奶奶和热穴，我的穴会比那个女人更让你舒服」。
　　就再貂蝉沉醉在手淫快感的时候，李燕萍已经在我的玉杆下屈服，达到了高潮，我也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，李燕萍听到我粗重的喘息声，知道我要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的大肉棒，含进小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让我奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，我在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在李燕萍的喉咙中，当最后的精液射完后，李燕萍抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，李燕萍这种楚楚可怜的媚态实在是太美了，貂蝉看到李燕萍跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道李燕萍是用嘴去承受我射出的精液，让貂蝉觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，貂蝉只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。
　　正当美艳妓女李燕萍小姐用口舌去清理肉柱的分泌物时，我一转头就看到，貂蝉正一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而貂蝉正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在我的眼里，我并没有出声，只是心里想着，貂蝉这种成熟的美人淫荡的样子，实在是太美了，比李燕萍这种含苞初放的美妇人，又有另一种风情，如果能在燕萍小姐面前再尝试一下貂蝉的滋味该有多好。
　　貂蝉在高潮过后终于恢复清醒，一看我正望着自己的神态，清秀绝丽的脸上浮起二朵红晕，使得貂蝉原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得我动起貂蝉的邪念，眼中露出一种性饥渴的眼神，貂蝉也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。
　　忽然觉得有一只温热的手在自己的大腿上猥亵地来回抚摸，原来我忍不住用右手去抚摸貂蝉那双圆润的美腿。我竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触貂蝉三角裤里的阴部，貂蝉让自己手淫后湿透三角裤的蜜液给我摸到，自己淫荡的秘密被发现，貂蝉羞得快哭出来了，我摸到貂蝉淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得貂蝉全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，我看到貂蝉的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，一把抱住貂蝉成熟丰满的娇躯，将热唇吻上貂蝉甜美的樱唇。
　　貂蝉只觉得我身上散发出来的男子气息，我将舌头探进貂蝉的口中，去允尝貂蝉的香舌和唾液，貂蝉被挑逗地也将舌头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，我的手也不闲着隔着衣衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而貂蝉也忍不住摸上我裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。
　　我说：「小淫妇你要先帮我吹喇叭！」
　　貂蝉啐了一声说「你好坏，好恶心啊！」说完就将白嫩纤细的玉手按在我裤子隆起的地方，貂蝉掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，在上面喷香水，然后轻轻地上下搓动阴茎的包皮，在上面扑香粉，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。
　　貂蝉还捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，我觉得整根肉棒爽快得要喷出来了，貂蝉更将我的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，我怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏貂蝉娇媚的脸庞含着淫具的媚态，紫红的龟头沾满貂蝉的口水，显得更加光亮，就再貂蝉热烈的口交中，我扶起正在努力吸允玉茎的貂蝉，看着貂蝉泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着貂蝉香气袭人的温软肉体。
　　貂蝉用磁性的声音在我耳边说「脱下我的衣服吧，美艳妓女的全身再给你玩！」
　　我用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，貂蝉尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一声我解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在我的眼前诱人地晃动，我不禁赞美「你的乳房好美啊」，貂蝉听到我的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到我面前说「你爱它们吗？脂粉美女的奶给你吸给你摸」，我当然不客气地将脸埋进貂蝉的乳沟间，貂蝉软绵绵的乳房充满着乳香，我一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，貂蝉受不了乳房的酥养感，口中吐出一丝丝的诱人的娇淫声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。
　　貂蝉忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹着丰满的屁股，我看在眼里实在是太美了，貂蝉娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的美腿衬托下，像是要求我去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在我面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，我一时被这样诱人的美景看呆了，貂蝉以为这样还不能引诱我的下一不行动，就把纤细的玉手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着□淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「好人，脂粉美女的这里好养，我全身都热的要命，你快来爱我吧，脂粉美女须要你！」
　　我在也克制不住了，我用力撕开那层薄薄的露出白色的缕花三角裤，我拨开潮湿的裤裆，终于貂蝉神秘的肉缝赤裸地展现在我的眼前。
　　貂蝉像荡妇般地，张开丰润的大腿让我用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。
　　「啊！好人你在摸我的肉片，你要轻轻的摸，脂粉美女才会舒服嘛，喔！不要捏那颗豆豆，那是脂粉美女的阴蒂，你捏得脂粉美女又痛又养，好难过啊！」
　　貂蝉轻轻在呻吟，原来我已经用手指去摸红色的小阴穴，为了更挑起貂蝉的性欲，我熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得貂蝉又爽又养，那双修长的美腿，忍不住地摆动，貂蝉解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的内裤里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足随着淫荡张开的肥嫩大腿搁在我的肩上。
　　这样诱人的画面，看得我实在受不了，我调整姿势把肉柱移到貂蝉的阴户边，叫貂蝉扶着自己的阴茎，貂蝉握着我那条又烫又硬又大又长的黑阴茎，知道我要自己把玉茎送进淫唇之中。
　　貂蝉羞耻地把我的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将粗黑的大肉棒滑进又热又紧的阴道中，我觉得整支肉棒被貂蝉的淫肉包得好舒服，不禁对着貂蝉叫「脂粉美女，你让我的鸡鸡爽死了！」
　　貂蝉也兴奋地娇吟着「好哥哥，脂粉美女是淫荡的坏女人，啊别顶得那么用力，淫脂粉美女的肉洞会受不了！」
　　我正干得兴起，将貂蝉纤细的美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏。
　　我用力摇摆着臀部，让阴茎在貂蝉的小穴里摩擦，貂蝉用朦胧的眼光看着我，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「好人不行了，脂粉美女要泄出来，快抱住脂粉美女」，我还是没有射精，仍然一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，貂蝉也探出香舌让我吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在我的胸口，优美修长的玉腿交缠住我的臀部，貂蝉终于献给我女人的高潮，只觉得下部流出大量的淫水，我淫声地在貂蝉的耳边问道：「你泄出来啦，你觉得爽不爽？」
　　貂蝉娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西」，貂蝉觉得我的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在我的阴茎旁，爱怜地握住我那根沾满自己淫水的肉棒，「好人你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要脂粉美女再让你插一次」。
　　我揉捏着貂蝉雪白大屁股说，「脂粉美女我当然想啊，可是这次我想玩乳交」，貂蝉疑问的说「甚么是乳交？那要怎么弄？」我淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的大乳头说：「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交」，貂蝉明白后不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」，我也不等貂蝉愿意不愿意用手扶着巨大的肉棒要插貂蝉的巨乳，没想到貂蝉竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对我说：「小色鬼还不快上来？」。
　　我欣喜若狂马上跨坐在貂蝉胸前，把红通通的肉棒搁在貂蝉雪白的乳沟，貂蝉娇媚地将柔软的乳房夹住我的大阴茎，我开始摇动屁股，让阴茎在貂蝉的乳沟中摩擦，貂蝉害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒，我大声地说：「脂粉美女不行你要看着我的这根，快抬起头舔舔哥哥的龟头」，貂蝉抬起头，让我看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄我的龟头，而我就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得她的乳房红唇都是精液，貂蝉一边品尝我的精水，一边对我说：「脂粉美女永远是你的！」


第13章
　　貂蝉把乳罩轻轻盖着我的嘴巴，一阵淫荡艳女的脂粉香立时遍布鼻孔四周，令我不禁心头一热，貂蝉哼着淫声，在我耳边不停呵叫。她摸着我的头，用乳尖一直挨擦着我的嘴。
　　貂蝉抚弄着乳罩，一股野性的香气袭人，她按着乳罩把我包围着，一边摸着我的头脸，一边樱唇已紧贴我的嘴。
　　貂蝉双手环抱我身体，双团美乳压在我身上，我只觉触体生温，温柔旖旎，幼滑无比，貂蝉蛇腰轻摆，美乳在我上下摇动挨擦，彷如一对温柔的手抚摸一样，同一时间，貂蝉的玉手在我背部轻扫着，一下一下的按摩令我全身软绵绵，精神松驰起来，肉棒高高挺起。
　　我合上双眼，貂蝉身如灵蛇，在我的身体不断滑动着，貂蝉伸指入其口，一股甜甜的幽香灌入口中，原来是貂蝉手中沾了阴洞的爱液，一把淫液封住其嘴，再用樱唇贴上。
　　我全身如火，与貂蝉的火齐齐燃烧，一转眼间，两团美乳压在脸上，一股乳香刺激着我的毛孔，我的佛心松弛，舌头一伸便舔着乳上，貂蝉娇笑一声，一扭身爬了上来，阴部花瓣正好磨擦着我贲张的肉棒，在阴毛的挨擦下，貂蝉感到我下身火热一样。
　　我的肉棒已抵着花瓣之中心，貂蝉香气樱唇一袭，不自觉又进了一点。
　　貂蝉但觉我胸口起伏，下身进退不定，轻声一笑，在我耳边吹了一口气，我淫念大增，挺棒急进一下，已插入貂蝉阴部，貂蝉躬身叫了一声，此声直达我内心，我淫心大起，反压貂蝉。
　　貂蝉倒转身子，头下脚上，阴部花瓣立贴于我眼前，嘴中含着我的肉棒，我眼前花瓣忽张忽合，诱惑异常。
　　貂蝉腹部一挺，花瓣已立刻贴在我的嘴唇，我立时把伸出舌头舔了一下，欲罢不能，只觉甘泉清甜无比，又带着丝丝香水脂粉口红的味道，同一时间，貂蝉又吸吮着我之肉棒，这肉棒前所未有的巨大及拉紧，貂蝉含啜之中带着一股又一股的吸力，把我的肉棒扯动再松开，竟比刚才与李燕萍合欢更为兴奋。
　　貂蝉吸吮完后，肉棒已大如巨蟒，貂蝉扭动蛇腰，在床上滚动翻腾，把腿大大地张开，花瓣如盛放的杜娟一样，笑着迎接我的巨棒，我心头一片淫念，已不顾一切，肉棒与猛虎出闸，狠狠的直插貂蝉肉洞之中。
　　我但觉肉棒被貂蝉肉洞吸实压迫，这种快感又立时把罪疚感觉驱去。貂蝉的肉壁似虚似实，收放自如，阴肉忽紧忽松，我只觉充实之极。
　　我挺身一入，肉棒已完全插入貂蝉阴洞之中，貂蝉微微一叫：「好哥哥，插入一点！啊，哎唷！」我顿时心中一荡，肉棒插得更入了。
　　貂蝉腰肢柔若无骨，迎着我抽插的韵律而摆动，初时我老实地一插一抽，颇为生硬，但随着貂蝉的淫叫声，我明白深浅轻重之道。这时，我大力一插至肉洞深处，貂蝉猛然大力抓着我之背，肉壁收得更紧，嘴唇微微张开，一股浓烈的幽香喷出来。
　　我一插到底后，再来三记浅尝，逗得貂蝉面红耳赤，眼眉如丝，一双玉手轻轻抚着我之胸膛，我微喝一声，山洪暴发，再插入淫洞最深处，貂蝉指甲深深陷入我胸膛中，同时我双手亦大力搓弄着貂蝉的胸脯，把一对美乳捏抓得凌乱不堪，下身一下一下地大力插入，貂蝉死去活来，同时我之淫心亦愈来愈热，我双眼如红，嘴角含笑，像变了另一个人似的。
　　二人缠绵良久，我全身一震，一泄如注，浓浓的男精直射进貂蝉阴洞中。
　　......
　　这时候我正跟貂蝉在浴室里面鸳鸯戏水着，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的貂蝉满身全是香皂泡沫，她正让我用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！我的舌头几乎都要整个钻进了她的穴里，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　貂蝉很快地就又达到了高潮，我有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！
　　这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，回过头一看，原来是李燕萍不停用自己硕大坚挺的巨乳摩蹭着我，下体的肉洞也紧贴着我的臀部不停的划圆磨擦着。
　　本来在房中休息的她，听到浴室的淫叫，但是她没有想到我与貂蝉两人在此鸳鸯戏水来着，两人淫荡的动作以及貂蝉那娇媚的呻吟声，让她的欲火再次的高涨起来，也不顾一切的脱光了身子上前去一同索取我的玩乐。
　　我将貂蝉放开后，接着把李燕萍抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得我一人：「小淫妇醒了，我干的你可舒服，现在这么骚是不是我昨晚没喂饱你啊？」一边说着，一双魔手也毫不客气的在李燕萍身上不停的抚摸起来。
　　「唔……嗯……人家那说的过你呢！现在起人家已经是你的人了……所以……你想……要怎样就怎样吧！」
　　李燕萍将整个丰满的娇躯酥软的痪在我的怀里，任由我的一双手在她骄挺硕美的巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被我又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。
　　「哈哈！今天我要让们，一整天都沉醉在数不清的高潮中。」在对貂蝉说完话后，我接着就对李燕萍娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。
　　一阵的狂吻，让李燕萍差点就透不过气来，「咯咯……」娇笑连连，我由上到下，从李燕萍的粉颈到胸前的一对巨乳。
　　李燕萍这个荡妇，一身娇艳的胴体变的敏感无比，现时那经得起我这个色狼熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在我身上抚摸，另一手握住了我的粗大肉棒来套弄着。
　　「好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……」我此刻双手正把玩着她的巨乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。
　　只吸得李燕萍她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。
　　「好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……」
　　不理她的娇吟媚呼，我我只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了。
　　「啊！好人……吸轻一点嘛……淫妇不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……」
　　「小荡妇，才这样而已，就受不了了啊。」我在李燕萍的耳边说着。
　　「给我嘛……人家要这个嘛……要肉棒来干人家……快来呀……人家的肉洞里好痒……要肉棒干……快来嘛……」李燕萍的手已握住我粗大的肉棒在上下套弄了。
　　我笑着说：「是的，美人有命，怎能不从。」
　　一个翻身后，我全身压在李燕萍丰满动人的胴体，但没有立刻将肉棒深深的插入肉洞中，只是用双手不停的，在李燕萍的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏抚摸。
　　李燕萍全身的敏感点，全被我用摧情手揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。
　　李燕萍的一双玉手，握住我粗大的肉棒后，就往自己淫荡的肉洞内塞，小嘴里说着：「你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦…………求你快把肉棒插进来嘛……」
　　接着李燕萍主动的起圆臀来往上一挺，想把我的大肉棒套弄进自已那淫荡的肉洞深处中，但因为从肉洞中所满溢出的淫水太湿滑而没能成功。
　　「啊……急死人了……」李燕萍这一次用手抓住了我的粗大肉棒，好能确实的吞进淫荡的肉洞里。
　　只听「噗吱」一声，我粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内。
　　「啊！终于插进来了，好深，好饱满喔。」李燕萍淫荡的娇喊着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。
　　接着双臂一张，死紧的搂住我的脖子，粉腿夹着我的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。
　　我轻捏她的一对巨乳柔声说：「美艳妓女啊，别急，小心会噎到喔！」
　　「少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷…………」我突然用肉棒猛力的往上一顶，在酸疼下，李燕萍不由得叫出声来！
　　「哈哈！噎到了吧。」我揶揄着李燕萍。
　　「讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。」李燕萍酥软的全身，趴在我的身上，小手不依的槌打着我。
　　「说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。」说完，我一个翻身，双手抓着李燕萍的细腰，下身的粗大肉棒，开始用力的不停猛烈的插干着。
　　「噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天取…就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……」
　　当李燕萍的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，我知道她已经可以彻底的享受性交的欢愉了，由其是李燕萍那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着我我放肆地猛力抽插着肉棒，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮。
　　「亲亲……捣得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的淫妇……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……」
　　接着我将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸李燕萍的那一对傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更强烈的插弄把李燕萍插的更是欲仙欲死了。
　　这一招可让李燕萍爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着我粗大肉棒的大力抽插，但现在情况完全不同了。
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被我的高高起，无力可施的李燕萍，只能任由我的肉棒，在她高耸的肉洞中不停的插弄。
　　我挺着肉棒，一口气狂插猛抽百来下后，李燕萍这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。
　　「啊……亲哥哥……淫妇的好……你的大肉棒……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……」
　　突然，李燕萍紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。
　　「小淫妇，这次这么快呀，干的还舒服吗？」我问着李燕萍。
　　但李燕萍没有答我，只是挺起了身子，了个极为诱惑的媚眼给我，这个媚眼更是使我兴奋不已，我在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳淫娃。
　　我将李燕萍放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，我发出淫笑说：「我这次要干到让明天早上爬不起床来！」
　　「来呀，人家今天也睡了大半天哩！」李燕萍不甘示弱的回答着我。
　　接着我从李燕萍的背后用大肉棒对准了肉洞，只听见「噗！」的一声，巨大的肉棒强力的插入了李燕萍的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从李燕萍的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。
　　「啊！好哥哥……淫妇……舒服死了……」我深知眼前这淫妇，已在我这一阵强力的插磨猛转下，可真舒服死了。
　　「淫妇！你那儿舒服呀？」
　　「哎唷……人家……说不出来嘛……」
　　「要赶快说喔，不然我就要把肉棒抽出来了喔。」
　　「我说……不……不要停，是……是人家的……肉洞里很舒服，啊……」
　　我才稍微减缓了肉棒抽插的速度而已，沉溺在淫欲里的李燕萍马上急忙的说出了令我满意的话。
　　「这样才是一个香艳美女嘛，不过要说是的淫贱的肉洞很舒服。」
　　「是……是人家的淫贱肉洞很舒服……啊……喔……」
　　我伸出两手抓住李燕萍的细腰，又快又狠的尽全力用肉棒插干着李燕萍淫荡肉洞。
　　「咯咯！淫妇的……大肉棒的……好哥哥……淫妇……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒…………妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的肉棒呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……」
　　我仍然不停的用肉棒插干着，李燕萍也一次又一次的靠近高潮的顶点。
　　现在的李燕萍的理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤要好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在李燕萍全身发软的趴在地上接受着我肉棒的猛力抽插。
　　我精壮的身体，正抱着李燕萍那丰满动人的胴体，不停的挺动肉棒插干着，而这时的李燕萍已被我H得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住我的粗大肉棒了。
　　貂蝉一看之下，连忙躺了过去，说道：「来干我吧。」
　　「不行！今天我要让她来个爽歪歪！」
　　目光一看貂蝉已主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在我眼中。
　　「哈哈，貂蝉准备好了喔！」话说完后，我将肉棒自李燕萍那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，猛力的插入貂蝉的肉洞深处。
　　「啊……来了……」貂蝉大呼一声，期待已久的她终于被插入了。
　　「喜欢吗？这个小淫妇！」
　　「喔……好棒……喔……的肉棒更粗大了……啊……弄得……人家……好……舒服……也好快活……唔……啊……」
　　貂蝉开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着我肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让我把肉棒插得更深入。
　　我这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着貂蝉的双乳，然后淫笑着对她说：「怎样？！我干得舒服吗？」
　　「嗯……啊……你……的肉棒……最好了……好哥哥……好……你今天……可要……好好……地让……淫妇爽个够啊……嗯……喔啊……」
　　「这个好色的小淫妇……我今天会干到让……爽死满足为止……让每天……都要我的大肉棒来喂饱……」话一说完，我就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让貂蝉变成了３０度的半倒立姿态，然后我可以更勇猛地抽送H干。果然这时候已经搞得貂蝉呼天抢地的浪叫了起来！
　　「哦……嗯……你……你好棒啊……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！貂蝉好爽喔……嗯……」貂蝉已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李燕萍在一旁，完全投入淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　我将大肉棒插在貂蝉那紧窄的肉洞里，享受着吸吮，而貂蝉的双腿也紧紧地夹着我的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，彷佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　其实现在的我也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得我的双眼直冒金星，幸好，当我已快要忍不下去的时候，貂蝉就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，我赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，以便等一下有更多的乐趣！
　　「情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死淫妇了……你的太大了……貂蝉要……要被你插死了……啊……」我伏压在貂蝉那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让我省力不少，而貂蝉两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　「咯咯…………你好棒……人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要丢……了……啊……啊要泄了……啊……」淫荡的呻吟使貂蝉扭腰摆臀地变成了思春的淫妇。
　　但我全不理会貂蝉的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到貂蝉的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，貂蝉被我这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　「好宝贝……弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？」我见貂蝉泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着貂蝉肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时貂蝉满足地双手搂抱着我，还在我的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着我的胸膛，显然地，貂蝉还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了我再一次的欲火，而貂蝉经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　「哎呀…………呀……淫妇……的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大肉棒……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞……了……好舒服……你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大……龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……
　　心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家……要……要被的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……」
　　我见平时一脸厚厚脂粉的貂蝉，一插起穴来会是这般淫荡迷人，是这么个淫荡风骚的女人，我心想自己的艳福真是不浅，能干到貂蝉这种香艳美艳淫荡的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她小肉洞里更努力地插弄着。
　　「哎哟……淫妇……的……好丈夫……大……肉棒……的好……淫妇……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大肉棒……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……」
　　貂蝉这个小淫妇大概从没有被我插得这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在我的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在貂蝉的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　貂蝉正爽得泄出了大量的淫水，又被我的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　接下来我将肉棒自貂蝉那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，挺着巨大的肉棒让李燕萍乖乖地用香皂洗干净，又喷了香水。
　　貂蝉爬到了我身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的淫液流在腿上，淫荡的肉洞正对着一旁的貂蝉，就这样吻上了我那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚无比地打开来吸吮了起来。
　　而另一边李燕萍也不甘示弱的，拖着疲惫的胴体滚到了貂蝉的身上，甜蜜地热吻着她的乳房，李燕萍也任凭我的一双魔手在自己傲人的胴体来上来回的恣意抚摸着。
　　接着我的双手已经扶住貂蝉的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沉坐下去，来将我巨大的肉棒吞入她的淫荡肉洞内，只听得貂蝉一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经肉棒整个吞进去直达肉洞深处的花心，但我的肉棒实在是太粗大了，貂蝉连连套动了好几次，好不容易才将我的粗大肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！
　　我粗大的肉棒胀的貂蝉她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道「啊！你……你的肉棒……好大……插得人家……好胀啊……」我要貂蝉往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对巨乳刚好就垂在我的面前，我毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　我要貂蝉要自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说「小骚货……这次……让自己来……好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好的小肉洞又……又夹紧了……」已被欲火占据全身的貂蝉听从了，开始扭摆挺动圆臀起来，而李燕萍则是跪在我与貂蝉的的两腿之间，含弄舔吮着貂蝉的乳房，这种玩法，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神来，好好地应付貂蝉，好让她可以好好的再爽一次。
　　不一会儿貂蝉已被我的肉棒给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片淫媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着我，一副淫荡骚浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往上挺动着整根大肉棒，顺着淫水狠狠地干着貂蝉那淫荡湿润的肉洞。
　　「咯咯…………大肉棒的亲哥哥……淫妇爱你……爱死你了……真爱死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊……我要死了……我要死了……啊……」
　　原来我一边用手把玩她的奶子，一边还故意用肉棒在貂蝉的花心上磨转抽动，让貂蝉整个人几乎要疯掉了，而这时从貂蝉的淫荡肉洞中所留出的淫水也愈来愈多，让我过的粗大肉棒也能更为深入，而且也貂蝉也愈来愈可以适应我肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。
　　「哎唷！……美死淫妇了……好……大肉棒哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊……」
　　整间浴室里面都可以听到貂蝉的浪叫声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来貂蝉已经进入高潮了！
　　「咯咯…………淫妇要死了……淫妇被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……」高潮过后的貂蝉整个人无力的软倒在我的身上，我将貂蝉一把抱起来后，然后将她放在又香又浓又白泡沫池中让她躺着休息，紧接着我走到李燕萍的面前抱着她的身体在貂蝉的面前上演另外一场激烈的性交。
　　这时候李燕萍趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着我来H干她！
　　我走向在一旁不断勾引我的李燕萍，我先用双眼凝视着我白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！
　　「啊……好大……好硬……插的脂粉淫妇好爽……好厉害哟……」由于李燕萍的淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳我的粗大肉棒来，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！
　　「香艳淫妇，期待很久了吧？」
　　「啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你干……给你插……美艳小淫妇的骚穴就已经在等待了……」李燕萍一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对我说道：「唔啊……真好……好哥哥…………大肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　李燕萍那如同哭泣一般的呻吟。「燕萍小姐……好淫荡……好香艳……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的骚穴啊！……」我一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。
　　「啊……也是……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……」李燕萍淫浪的呻吟声，使得浴室的空气也震动。
　　李燕萍采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当我将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而李燕萍红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。
　　「嗯啊……好……好棒……哦……爽死了……淫妇最喜欢脂粉口红……最爱大肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊……要插死淫妇了……肉洞会被的大肉棒干坏的……啊……淫妇爽死了……哦……淫妇美死了……嗯……这感觉呀……再用力……再大力点……把淫妇干死吧……啊……」
　　没有多久，李燕萍的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使我感到无比的刺激，这时候我发动更为猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激李燕萍淫荡肉洞上的小阴核。
　　「啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……淫妇又要泄了……啊……」
　　这时的李燕萍淫荡的肉洞紧紧咬合着我的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内我的大龟头上。
　　我的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着李燕萍的淫荡肉洞「哦…………我的好哥哥……啊……」，高潮泄身之后，李燕萍像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道我尚未射精，因为我的肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的肉洞内。
　　「小淫妇舒服了吗」
　　「嗯啊……你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会干……人家好舒服喔……」李燕萍回过身用着她的香唇亲吻着我。
　　「美艳妓女……这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？」被我这么一问，她不禁俏脸一红。
　　「哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，然后把人家干到晕过去后，又在一旁跟貂蝉干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈来愈痒，忍不住就先跟凌波弄了一次，不然人家……人家怎么会这么淫荡又这么快泄出来！」说完李燕萍已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进我那宽阔的胸膛里，并且亲吻起我那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给我十分强烈的兴奋感。
　　「那美艳妓女现在舒服爽完了，可是我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬挺呢……所以美艳妓女啊……我要再来干可爱的淫荡肉洞了喔……」说完我还挺动了一下，让李燕萍感应着它的粗大。
　　「嗯……讨厌啦，人家才泄完身而巳，好，大肉棒的亲哥哥，你让淫妇休息一下好吗」李燕萍淫媚的哀求着我。
　　「唔……不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小淫妇我要再来干……我要把我火热的精液射满的淫荡的肉洞……」说完我也不顾李燕萍的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着我那条粗大肉棒。
　　「啊……哦……真是要命……你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人家休息一下……哦……淫妇真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……」不知为何，泄完身的李燕萍此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着我的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着我的肉棒有韵律的抽干。
　　这时我才又插干李燕萍一下后就将我的大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：「来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸那对傲人的巨乳……」
　　听到我这么说，李燕萍也不怕羞的走到我了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过我的大腿，用手握住并搓揉着我的肉棒来说着「讨厌啦…………你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但我是不怕羞的……」话一说完，李燕萍先将我的大肉棒扶正之后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沉，「滋！」的一声，我那粗大硬挺的肉棒又贯进了李燕萍淫荡的肉洞内。
　　当我的粗大肉棒再次插进了李燕萍的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让我能放松着享受她的肉洞带给我的紧缩与愉悦，双手也向后撑在我的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便我能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着我的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着我英俊的脸孔，看着、看着李燕萍又不禁地主动的亲吻着我那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与我亲密地交缠着，在我的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：「啊……嗯…………美艳妓女好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是的……啊……」
　　我听李燕萍这么说也在她耳边亲吻着说道：「小淫妇……我的脂粉口红和淫穴……」
　　「你要……要怎样就怎样吧！」李燕萍一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在我的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。
　　我看着李燕萍她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得李燕萍是欲仙欲死，我还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到[成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：「好……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……」
　　小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，李燕萍已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而我的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知我正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。
　　「你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……」
　　我的肉棒把李燕萍干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！两人换了四个体位后，李燕萍已经泄得全身酥软了，但是我却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。
　　这时李燕萍又爽又怕的忙问着我：「咯咯！好你……差不多了吧」
　　我一边挺动着肉棒一边回答：「什么差不多呀」
　　「……你……你还没要泄吗……淫妇……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了……不行了…………淫妇再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……」娇媚的淫荡呻吟中，李燕萍的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而我体内的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，李燕萍的心中一阵的狂喜，她知道自己的要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着我。
　　我不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在李燕萍的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使李燕萍被我干得淫荡骚媚地浪叫着：「你的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……」
　　我在李燕萍那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得李燕萍又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量的透支后，全身乏力地窝在李燕萍的身后抱着她的娇躯。


第14章
　　貂蝉赤裸裸全身肌肉，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹圆阴毛黑多，玉腮修长，看那天香国色的娇颜，真是一个美人胎子。她正在化妆桌前喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艳化妆。
　　我这个萧酒健美，实是个美男儿心动不已，张着一双秀目，向她全身拟视。我洗澡后也是赤裸着，玉茎高挺，粗壮长大，使她的芳心不安而跳动起来，欲火拂腾。
　　两个赤裸着身体互视下，适感有点难为情，娇羞的满脸通红，玉腿颤抖呻吟着。貂蝉那娇羞不安之态，风情放荡，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉隍耀目，淫心已起。
　　我跪在貂蝉面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，盘坐其前，使小腿分架腿上，手在大腿温柔的按摩，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。手由胯间移至阴毛，中指按在淫穴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐。
　　我再也忍不住了，向前猛扑，压在丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。
　　双方如干柴烈火，情不可制的貂蝉自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的肉棒，拉抵洞口，我用龟头在貂蝉湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。貂蝉感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇F神态，扭舞娇体，婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将我一口吃下。貂蝉淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，肉棒暴张，即不可待，迅速式前挺，将肉棒插进穴内。
　　「滋」的一声，「啊……美……美……」粗壮长大的肉棒，顺阴唇滑进。貂蝉身体急剧的颤抖，娇呼道∶「哎呀……啊……啊！」
　　我慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得她痛快的流下淫水抽插发出「啧！啧！」之声。
　　貂蝉将两腿上提，缠在我的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。貂蝉双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫∶「啊……太美了。」「哎呀……哎呀……小穴好舒服……好快活……我要升天啦……你真会玩……」呻吟声！「浪穴出水了……啊……啊…………唔……唔……对对对……就这才舒服呢！」
　　貂蝉连出四次水，但是我还未到高潮，小穴已受不了，淫水往外流，由阴户往下顺屁沟流到地上，阴户开合，淫水如缺河堤。
　　貂蝉天生放荡骚淫，热情如火，任意玩乐，恣情纵欢。我强忍着不泄出精来，貂蝉狂呼浪叫，及骚水被肉棒抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动，使人神动心摇，其我心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　我神情已入疯狂状态，肉棒被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，玉茎似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇着小穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，得貂蝉猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使她貂蝉过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　「貂蝉小姐！你的水真多！」「冤家，都是你害的，我……你的肉棒太大……哎呀……嗯……」「我今天要捣得你的水流尽。」我连续的狠插。
　　「亲亲，哎呀……你……你的狠心……啊！」「谁叫你长得这么娇媚迷人，插了那么多的脂粉口红，又香又艳，美F动人呢？又骚又荡。」「唔……唔……乖乖……我要死了……冤家……嗯……要命的东西……又粗……又长……坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……我久未尝到……现在使我太快活……好哥哥……不行了……又要出……来了，啊！摸紧我……慢点吧！」
　　貂蝉可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大肉棒，得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，娇F的呻吟。「亲亲，哎呀……我……我实在不行了……你……你去弯燕萍小姐吧……」
　　……
　　此刻，浓艳打扮的李燕萍小姐雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇F的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，有若仙女下凡。我抱起李燕萍的玉体，将李燕萍的身子摊平，双腿在李燕萍身边跪下，然后慢慢伏下身体，开始一寸肌肤一寸肌肤地吻着李燕萍的身体，像吻着花瓣一样轻轻地用唇触碰着……
　　炽热而贪婪在她酥胸上不停地吸吮，同时双手也在她欺霜赛雪、象绸缎般腻滑的香肌雪肤上游动起来，翻山越岭，探幽访微……
　　我下体早已坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。我稍稍用力就将那双玉腿分开。我挺直身子，我双手托住李燕萍柳腰，龟头对准了她的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　李燕萍娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让我觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。我把肉棒固定在李燕萍的身体深处，然后激动地吻着她的秀脸，在她那俏丽的双峰上疯狂舔弄！
　　我觉出了李燕萍身体内部柔韧的青春气息迸发出来，像一朵娇的鲜花正在绽放。我感到了自己的强壮有力，体会到了占有的兴奋和快感。这使我更加雄健，更加勇猛起来！我开始疾速抽动起来！我像脱的野马一样在李燕萍的胴体上更为狂烈地驰骋！
　　我只觉李燕萍竟然渐渐滚烫起来，身体绷得笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身似乎都渗出了类似细密香汗的东西。渐渐李燕萍有了反映，嘴里发出呜呜的喘息声，秀臀微扭，柳腰轻摆，似在响应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的阳气，我环抱李燕萍的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体。
　　我结实的小腹不停地撞击着雪白的玉丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，李燕萍的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。我肉棒愤慨始膨胀了起来,射出了大量浓浓精液。
　　李燕萍洗澡后坐在沙发上扑香粉和涂口红化妆，她把一双大腿张开，露出了香淫的阴户，她便往上面喷香水和扑香粉。
　　太香艳了！我扑了过去，把头埋进香喷喷的阴户。我灵巧的舌头就开始在李燕萍的花瓣上游移，当添到阴道口时还拚命的往里钻。就这样弄了一会儿，李燕萍花瓣已经开始流出淫水，而乳尖也因充血而挺立，扭动着身躯，嘴里发出含糊「唔……唔……」般的声音。
　　随着李燕萍私处上淫水的泛滥，我露出了那根充血发硬的肉棍，然后对准湿润的密穴中心，摒足腰部的力量向目标插入，一点一点的没入花瓣内心，直到整只火热肉棒都插入香艳美女的体内，我湛始缓缓的抽送，李燕萍在被肉棒完全插入时，终于淫荡的呻吟了一声。
　　我不断地使劲将肉棒整支送入李燕萍的深处，只觉得李燕萍的私处里紧紧温热地包着自己肉棒，看着眼前的美女一副渴望性交的媚态，我更是激动的一下一下卖力的插入。李燕萍开始随着我一波波的攻势而蠕动胴体涨曳⒊鲆荡的呻吟。「嗯……好……好舒服喔……啊……用力……再用力的插……喔……」而我另用我灵巧的双手揉捏着耸立的乳头，温热的嘴唇塞住了李燕萍浪叫的搽满艳丽口红的樱桃小嘴。
　　「嗯……唔……」李燕萍一边呻吟同时也伸出双手抚摸我的面庞和宽厚的肩膀，开始一上一下摆动着身躯，湿润的阴户吞吐着凶猛的肉棒带给她欲仙欲死的快感。我感受到李燕萍的蜜穴一张一合的吸着肉棒，在高度的兴奋下发出如兽性般的吼声。李燕萍激烈淫荡地摇着她的蛮腰，沉浸在性欲中。
　　我有意在李燕萍快到高潮的时候，突然拔出肉棒。「啊……怎么了……人家还要……嗯……」李燕萍娇媚的乞求道。
　　「弄干净含进去……」我道。
　　燕萍小姐急忙在我的肉棒上喷香水后，用脱在床上的乳罩把它抹干净，然后在手心上倒了一大团香粉，再握住肉棒套弄。
　　我将肉棒塞进她嘴里，还不时用手指对着李燕萍的洞穴一来一去的搓弄，使李燕萍原来张开的两腿深处感到一阵阵触电般的快感。「嗯……嗯……唔……喔……」李燕萍热烈的吸吮着我一进一出的肉棒，而我挑弄阴户的快感从两腿传来，迅速传遍李燕萍全身。我手指像泥鳅般的乱游乱钻，游到了桃源洞时更是拚命的钻了进去，李燕萍身子一弓，终于泄了阴精。
　　我然后抱着李燕萍软弱的娇躯，让李燕萍趴在化妆桌桌上，换了一个老汉推车姿势，接着手扶好龟头，先是磨了磨阴唇，然后一口气整根插入。「噢……好爽……呼……快搞人家嘛……唔……」李燕萍的性欲似乎又多了一分敏感。
　　我丝毫不敢怠慢眼前这位美艳妓女，手扶着那纤细的蛮腰，便摆动腰部开始由慢而快的抽送，一下下激烈的碰撞发出「啪！啪！啪！」的声音，干得李燕萍浪的直叫：「啊……啊……爽……爽死了……啊啊……嗯嗯……啊……啊……深一点……啊啊……不行了……啊……太……弄死人了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……唔唔……啊啊……啊啊……肉棒……太……太厉害了……人家……太……太爽了……要死了……啊……再……再来啊……喔……」
　　耳边听着李燕萍的浪吟，我就像一只发狂的淫兽，抽送的更是卖力。「啊……啊……要受不了了……喔……要……要丢了……啊……」李燕萍激动地双手抓着桌缘，一阵快意传向下体，就快要泄身了。
　　在激情之下，我的阳精尽数的射进了李燕萍体内，李燕萍也随之达到了高潮。完事之后，我瘫坐在一旁喘着大气，全身酸软无力的李燕萍则是干脆躺在化妆桌上，胸前的两座玉峰随着呼吸一起一落的，煞是好看。
　　......
　　进来了。她浓施脂粉艳抹口红，仪态万千，绝世丰姿。我的眼睛盯着貂蝉那修长的双腿，饱满浑圆的臀部，象挺着两座小山的胸部。貂蝉浓妆艳抹，婀娜娉婷，身材骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，充满撩人的丰姿。
　　突然听见房门外传来银铃般的笑声，象百灵般的声音传入我的耳中。门外走进一位脂粉香口红艳的美妇人，只见她云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之貂蝉又是另一种绝不逊色的妩媚美F。她进来后美丽的媚眼就像火炬般燃烧着，更具灼人的暖意，一瞬不瞬地盯着我，好象要把我的五脏六腑也研究清楚的样子。我知道她是淫荡妓女艳香。
　　艳香实在是让人心动神摇令人垂涎三尺。只看得我血脉奋张，胯下竖起了高高的帐篷，大肉棍一跳一跳的，我一把紧紧搂住她，嘴巴堵在艳香的玉唇上，艳香双峰在我身上不断磨擦，这反而增加了我的欲火。“唔……唔……”。
　　我左手紧紧搂住艳香，右手轻轻在艳香身上不停的抚摸起来，女人天生体力的限制，使艳香挣扎渐渐变软，双手无力的捶打着我。我这是时心中暗喜，加快了攻势。艳香忽觉胸口一凉，我一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的揉捏着。
　　从敏感地带玉乳尖上传来的异样感觉弄得艳香浑身如被虫噬。芳心不觉感到莫名的刺激。艳香放进了我的舌头，顿时两条舌头缠绕在一起。我的舌卷住艳香的香舌，激情的吻吮着。我的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在她口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。艳香只觉自己就像迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮我入侵的舌尖。
　　亲吻的感觉温馨甜蜜，她只觉身体缓缓放松，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。艳香也环抱双手，搂住我，我手松开来了，两手轻轻的解着艳香的衣衫。
　　这时艳香只觉得自己全身发烧得难以忍受，一股热气，由小腹下升起……滔天欲潮奔腾泛滥不可阻止。我抬头看见了艳香，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，迎合着她自己玉手的爱抚，一双浑圆修长的美腿无意识的上下缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……真是个妙人儿，无处不迷人心智，我扑到床上伸手抱住艳香的柳腰，疯狂地撕开她衣衫，片刻间艳香就一丝不挂了，白玉般毫无瑕疵的美丽肉体全部活色生香地呈现地在我的眼前，只见艳香酥胸如脂，玉乳高挺，下身一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境。艳香娇媚望我荡笑不已，扭动着丰满润滑玉体紧紧的贴着我，她的玉手犹如一把利剪，我的衣服顷刻间被她撕得粉碎，这时我那一根肉棍早已像旗杆似的直翅了起来。
　　艳香现在脑中，只有欲念，哪有道德、尊严、羞耻，荡然无存，看见粗大的肉棍，就伸出玉手将它紧紧握着，不停的上下套玩着。我豪放粗旷的在她身上，猛烈的亲吻着，双手大力的揉摸象要将艳香捏扁一般。我霸道放肆，无处不到的爱抚，更刺激得艳香这一代尤物，娇躯抖颤，血液奔腾，久蕴娇F媚态，满腔热情，忽被我引发得不可收拾，浑身有种舒畅之感，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向我挤压磨擦。
　　我将大龟头抵住玉门，借淫液润滑之力，肉棍破关往里挺入，直至花心。一股酥麻饱满的充实感，登时填补了艳香心中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　我和艳香肉搏在一起，艳香越来越急促的喘息声，此时的我欲火焚身，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色。艳香这时被搞得失魂落魄，娇声淫叫，呼吸急喘。艳香阵阵的快乐的淫叫声让艳香满脸通红，只见艳香丰满的玉臀上下狂舞，快乐得有点疯狂，如昏如醉，到达欢乐之顶。
　　这时艳香抵抗不了我猛烈的攻势，浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……妹妹不行了……”她阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是几天以来，再尝这样的美味妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。
　　我没有停的意思，依然不停的攻击着已泄身的艳香。我就象一只猛兽般将艳香扑在身下，猛地将肉棍插进了艳香的小洞内，我抽送越来越快，两个肉体发出阵阵啪啪的撞击声，艳香完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的摆动迎合，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在艳香玉洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得艳香近似疯狂，口中不停的淫叫着“啊……好棒……好舒服……啊……好哥哥……再……再来……用力……亲哥哥……啊…………好舒服……好……好爽”
　　艳香浪叫道“啊……不行了……啊……好哥哥饶了淫荡妓女吧……淫荡妓女不行了……求你了情哥哥慢点……啊……”
　　这时或许我干累了，我的动作慢了下来，艳香享受着急风暴雨后的温存。
　　艳香握住我的肉棍，一种滚烫的感觉由手上传遍全身。我被她一抓再度兴奋，又狂风暴雨般使劲抽插起来。艳香感到我的肉棍在她手中来回运动着，她再也控制不了自己，眼睛微微闭起，一只手在自己身上抚摩起来，檀口发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。我粗壮的肉棍，在艳香玉手不停的套玩下，狠命的大干艳香的玉洞，终至欢乐之顶。
　　艳香浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔……”这时艳香脸庞火红，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，我觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，又猛力抽、插了数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入艳香的子宫里，我疲乏的趴在艳香的身上不动了。
　　……
　　娇躯半裸的李燕萍，此刻犹如沐浴在脂粉口红下，难掩娇羞之意的冰肌玉肤，透出了娇媚的红晕；一头纤细修长的乌丝，还微带着香汗湿气，半湿半干之中，尤显波光UU；一双水汪汪的眼里春潮如泛，水灵灵乌亮亮的，看来就像正向人轻语细诉一般，美的令人一睹便移不开目光；那细致殷红、丰润地犹如会放光的樱唇，在纤巧挺直的瑶鼻陪衬之下，显得格外娇艳欲滴。
　　此刻正顺着她天鹅般纤长的颈子缓缓滑动，将火热的眼光一点一点地向下带、往旁边移；一双雪白香肩线条柔缓、肌理丰莹，仿佛光只是看到，就令人心跳加速；薄纱掩映之中，一双娇嫩丰腴的香峰，随着李燕萍的呼吸软软地颤着，在我的滋润之下，像是又高耸了少许，峰顶一双粉红色的娇甜蓓蕾，恰到好处地掩在纱衣之中，看不清楚是挺是缩、是胀是消；那仿佛会随着呼吸和行走款摆的柳腰，看来虽是纤细的不堪一握，内中力道却是十足，足令任何男人都能得到无上的享受。
　　步履之间，那双修长的玉腿，仿佛像是有意无意地掩着那片比秀发还带艳姿的乌润光泽，掩映之中反更惹起寻幽探胜的冲动；也不知是方才余沥未干呢？还是此情此景，也诱起了她原始的冲动呢？在夜明珠似有若无的微光中，那片乌润仿佛映着微微的光点，眩人心目；而那双修长的玉腿，在移到我身旁后，仿佛因娇躯全都交到了我怀中，从原本的修长玉立变成了乏力的亲蜜斜倚，力道变换之间，竟似又增了些许娇态。
　　再加上李燕萍步履之间，带起了一波脂粉口红的香风，将少女那清淡馥郁、似迎还拒，又优雅又带些魅惑诱人的香气，不住送入两人鼻内；呼吸之际娇声如小石落水的涟漪般泛开，似语非语、如诉未诉，似是嘤咛娇喘，又如软语呻吟，虽没说出半句话来，但光只是呼吸声息，就像整篇花团锦绣的文章般，将她的娇柔纤嫩、绵绵情意，全都倾吐了出来。
　　任得李燕萍斜倚在我怀中，似是看呆了眼的我手臂一伸，轻轻搂住了李燕萍的纤腰，一转身便将那迷人的娇躯一把抱了起来，爱怜至极地在她耳边轻轻地吻了几下。我只听得李燕萍一声清甜如蜜的娇吟，那令人魂销神荡的完美胴体，已被我死死挡住，只剩下散开的衣袍一角，和一双纤纤玉趾留在我眼前，其余美景竟不得复闻。
　　偏偏光是那双线条柔媚已极的纤美玉足，在李燕萍蓄意的动作之下，便似能说出千言万语一般，我光看着眼前的李燕萍一只玉足似若无力地轻点地面，另一足则是轻轻勾起，似有若无地轻在我的腿上擦着，热烈地像是想要融进我体内一般，那股火已经烧到了脑子里，再也扑灭不了。
　　「燕萍小姐……真美……」
　　「瞧你刚刚……好象呆了似的……又不是……又不是没给你看过……」李燕萍放轻了声音，樱唇中流出的娇声似都泛着比糖蜜醇美万分的香氛，「只不过是……只不过是照你说的……走路时多扭了几下……也够你看成这样……」
　　「没办法啊！不可能忍得了的……」在李燕萍耳边，我犹如入魔般的轻声细语，这纱衣上头没有衣带，全靠着李燕萍双手虚搭，才不至春光漏尽，而今她已落在我手上，双手甜蜜地勾住了我的颈子，腰下纱袍已半落了下来，虽说还隔着一层裤子，可李燕萍紧翘圆润的隆臀是那么地敏感，完全能感觉到我肉棒的硬挺的高耸，那火热的力道，仿佛隔着圆臀都能烫进体内一般。
　　「燕萍小姐你实在是……实在是太美了……像是天宫里下来的仙子一样……我真看呆了眼……哎，你说的不错，这么漂亮……连天上仙女下凡都要逊色的仙姿，给我一个人看就够了，让这家伙看到你这么美的模样，实在是……实在是太便宜我了……」
　　李燕萍和我日夜欢淫，疯狂交合、鱼水之欢，她举止行动之间刻意娇柔、风情万种，摆出一幅妖冶娇娆的模样，好惹的我更加心痒难搔。
　　她风情万种地飘了我一眼，方才那么娇媚诱人的姿态，非但诱的我和我都心痒痒的，连她自己都受到了影响，仿佛光是这样摆样子而已，体内已升起了无穷的火，那火焰暖洋洋地烧遍了她全身，光只是这几步路，便已将李燕萍融成了一滩水，整个人软绵绵地偎在我怀中，蜜糖般娇柔的呓语，在我身后我沉重粗浊的呼吸陪衬之下，益显动人，「燕萍小姐都……都已经依你说的，摆出一份……一份荡妇款式，还特意……特意……那样动作，好哥哥你就别顾虑那么多……让燕萍小姐好好……服侍你一次吧……」
　　「那当然，」我邪邪一笑，故意般地将嘴凑到了李燕萍耳中，那声音比我的手还快，仿佛火上加油般，将她的欲火给勾了上来，「好燕萍小姐妹妹……我的好荡妹子……有人在看呢……光只有我们俩的时候，好象你都没荡成这样，连走起路来都不一样……这样子的搞法，是不是特别刺激，让你特别想要……」
　　「讨……嗯……讨厌……」乍听之下，李燕萍差点连骨头都化了。
　　在我还没动手的当儿，那种遐想已刺激到令李燕萍浑身滚热了，若真的弄了……又想去猜测，又有些娇怯畏缩，李燕萍只觉得那种甜美的挣扎，在体内不住跃动，弄得她滚热的胴体不由得更加酥软了。
　　给我抱着一旋一转，李燕萍闭上了眼儿，千娇百媚的脸蛋上头又是一阵甜红，晶莹剔透的肌肤美的像是能挤出水来似的。原本她还只沉醉在我的怀抱当中，只是闭着眼儿，全心全意地去感觉我的手在身上的抚弄，光只是隔着一层薄纱，对我活力十射的双手而言，简直就和赤裸着没有两样，李燕萍唔嗯声中，感觉我的手已隔着那纱衣，既爱又怜，我轻搓柔捻起来。
　　李燕萍早就尝过一丝不挂地在我怀中的滋味，那时的我双手简直带着魔力，急色地将她恣意逗弄抚玩，而李燕萍那吹弹得破的香肌雪肤，又因为自身的热情如火，而愈加敏感，给那双手一摸上身，便是欲火难抑，恋奸情热之下，次次都在我的冲击下高潮叠起，直至酸软；没有想到现在隔着一层轻纱，那双魔掌的威力竟没半分削减。
　　她的纤腰被我温柔有力的手揽着，香峰更是退也退不开来，那对娇挺高耸、丰腴可人的香峰，随着我温柔的搓弄，像极了发起的面团，在我的手下，不断地改变着形状，随着我力道愈来愈重、搓揉的动作愈来愈大、愈来愈强烈，挤压之下变形的酥软香峰感觉上也愈是刺激，那美妙感觉令李燕萍情不自禁地娇吟出声，美妙热情的呻吟在这地道中不住回荡。
　　一双骄人的耸挺香峰，原就是少女身上最敏感的地带，加上李燕萍晶莹剔透、吹弹可破的香肌雪肤，敏感度更是惊人，以往我就算只是轻描淡写的挑弄之下，她也是被诱的欲火焚身，更何况这次我可是全心全意地爱抚着一双美峰，滋味更是奇妙。
　　李燕萍只觉自己那娇嫩的胴体比平日还早灼热起来，已在我腰上渴望至极似地揩擦的内股，早已湿润了，摆出了一套水亮亮的艳丽姿态。
　　将整张脸贴在李燕萍颊上，感觉到这被欲火烧到软了的美女那诱人的软玉温香，我微微一笑，环在李燕萍腰上的手微一用力，指尖更是似有若无地，在李燕萍腰间几处敏感的穴位上轻轻揉搓着，让沉醉在热情中的李燕萍娇躯一软，不住抽搐起来。
　　表面上这几下搓弄没有什么，但她可不是头一次试了，自是明白在云雨欢淫之中，那作用可就大了；别的不说，光看在这加速调情手段之下，李燕萍已软的成了一瘫泥，媚眼如丝，那娇甜的呻吟声更是一声接着一声，火热的反应仿佛已陷入了欲火焚身之境。
　　李燕萍那香艳迷人的肉体虽已完全被我征服，骨子里也着实有着淫娃荡妇的资质，一旦放浪起来，媚荡处连妓女貂蝉都要干拜下风，她全心全意投入床笫之欢中。她便欲火如焚，犹如火上加油般，将骨子里的淫荡全给汲了出来。
　　「好美喔！我的燕萍小姐妹妹……」忍的非常辛苦，才能克制自己不张开大口，把李燕萍空着的那若隐若现、似迎还拒，抖的无比撩人的蓓蕾隔着纱袍纳入口中，我只觉口干舌躁，差点想马上就搞上她。
　　「还……还不行……唔……好哥哥……亲亲哥哥……」舒服地直叫哥哥，李燕萍半开半闭的眼儿，荡出了无比的媚惑，泛出的香汗在灼的润红的雪肤上映出了美丽的光泽，腿上泛着的湿润粘腻腻的，两人都知道那绝不只是汗而已。身后我的喘息愈来愈大声、愈来愈粗浊，就是那像是要迸发开来的呼吸声，抑住了李燕萍的情欲，「还……还要再久……再久一点……唔……燕萍小姐要……要再被你玩久一点……啊……」
　　只见李燕萍那散落下来的秀发之下，绝妙地衬托着她的欲焰的纱衣，已经向后披垂了一半，露出了冰雕玉琢般的水嫩香肩，而李燕萍此时，却恰到好处地微昂起天鹅般修长秀美的颈子，口中更是娇吟连连，甜美的声音热情地迸发开来。
　　我一手爱怜已极地搓揉着李燕萍的香峰，而那上头的蓓蕾也已热情绽放；而另一边呢！那香峰却已落入了我的口中，光听着李燕萍舒服地像是要断了气的娇吟，看着她的玉腿妖媚地缠在我大腿上头，便可知我的舌头，是如何美妙地连吸带吮、轻咬重吻着那贲张的乳尖，怪不得李燕萍的腰要软媚地在我身上扭动起来。
　　感觉体内的火焰，在一波一波地侵袭、外有李燕萍妖媚浪荡的声色刺激下，早已狂暴地延烧起来，比之星火燎原的来势更加凶猛。
　　美艳如仙子般的李燕萍，此刻竟比中了烈性春药还要荡上万分，妖娆火辣地粘在我身上，香汗洒出了一天春潮，动作虽还微带稚意，那冰雕玉琢般的胴体，仍散着无比艳媚的光彩，令肉棒即便是痛不欲生，仍是愈来愈硬挺胀痛、就算咬了舌尖怕都压不下来。
　　在我怀中耸动的李燕萍如此娇艳，披垂的秀发随着娇躯热力十足的上下摩挲，不住飞扬，将香汗一波波地挥洒而出，真是美不胜收。
　　虽说在这个角度看不到李燕萍的脸，但光看她那热情的背影，我几乎就可以看到她那冰清玉洁的脸蛋儿，此刻是如何地沉醉在情欲之中，在我温柔又熟练的挑弄之下，现在的李燕萍想必是舒服到连骨头都融了，再没半分心思去感觉外物。
　　也不知努力了多久，花了多少心血，我好不容易才闭上了眼睛，偏偏就算闭目，也没办法阻挡李燕萍的热情，一声接着一声的淫荡喘叫声，在李燕萍那甜美娇嫩，犹如新春花苞的莺声衬托之下，格外诱人。
　　从李燕萍身上发出的那股幽馥体香，甜美的味儿愈来愈是浓烈，光是那动情已极的美妙味道，已足令男人勾起蚀骨销魂的原始冲动，就算我没中媚毒，光是听到那娇声、嗅到那蜜味，也要为之疯狂。
　　「哎……好……唔……好哥哥……啊……你……哎呀……燕萍小姐的……燕萍小姐的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你好……好过份……唔……好美……啊……那里……你……哎……好哥哥……你从来都……从来都没吸成这样……哎……哎唷……嗯……太……太用力了……有点疼了啦……唔……轻些……求求你……啊……好……好棒……就……就是那里……唔……你的嘴……啊……吸的好厉害……哎……」
　　在我热情的撩弄之下，李燕萍那层全无遮挡作用，只能更诱人心跳的粉红薄纱，已经半落了下来，无力地披垂在她晶莹透亮的冰肌雪肤上头，而那对赤裸的香峰当中，有一只已经落入了我的口中，我的舌头正柔若无骨地环在那蓓蕾上头轻啜柔吸，我的牙齿正轻柔纤巧地轻啮着娇挺的粉红蓓蕾，在舌头和牙齿的合作无间之下，李燕萍那娇巧纤小的蓓蕾，此刻正逐步胀大、逐步丰润起来，原本透出青春少女秀气的粉红色泽，也在重重挑弄拨动之下，慢慢变得红润硬挺；而在那灵巧程度全不输舌齿的唇片轻磨巧舐之下，那香峰更似充了气般涨圆起来。
　　「哎……好……好棒……你的嘴……啊……真是……太……唔……太棒了……啊……不……别这样……不……不要那么快……哎……你……你的手……唔……别……别插到那里面……唔……羞……羞死人了……好哥哥……燕萍小姐的亲亲丈夫……你……哎……别……别那么急……燕萍小姐……唔……燕萍小姐的每一寸都……都是你的……别急嘛……慢……唔……啊……求……求求你……慢点儿……」
　　此时的李燕萍整个人已挨到了我怀中，满腔的欲火已烧熔了她，令这圣洁仙子完全臣服在情欲之下，一双玉腿大开，正甜美地轻夹着我的腰，靠着我的手贴在腰臀处才不至于滑下来，不知何时，我也已经一身赤裸，甜蜜无比地和她享受着肌肤之亲，她那冰雕玉琢般的肌肤不仅光滑温润、软玉温香，还似能透出李燕萍满盈的情火热力，光只是抚捻接触，便已是绝代享受了。
　　若光只是这样，或许李燕萍还不至于叫的那么销魂，偏偏我一手在她贲张的香峰上不住轻薄，和另一边口中的温柔全盘不同，尽情而恣意地揉弄着，力道十分猛足，直透心房，那全然不同的节奏，让李燕萍非但不觉得有半分不舒服，畅快感反令她直入云霄，舒服地愈加瘫软；尤其我的手段还不止于此，我托住李燕萍腰臀处的魔掌，正顺着她泛着汗水的肌肤缓滑而下，一步一步地滑向李燕萍泛滥成灾中的嫩穴。
　　一双娇挺丰腴的香峰，在我一轻一重、一缓一急、一柔一猛的拨弄之下，此刻的李燕萍早已是意乱情迷，满腔欲火只渴望着一个出口，小穴中那柔嫩的肌肤本能地紧缩着、吮吸着那灼热的空气，饥渴无比地发出了妖娆的渴求声，那焦灼饥渴的声音泛了出来。
　　但即使如此，李燕萍仍是一点儿都没放过，那正逐步滑向自己波光涔涔处的巧妙手指，好象光只是在肌肤上头一抹一拂，都是无上享受一般，勾着李燕萍不住轻哼娇吟，已贴紧了我的娇躯更是不时娇颤着。
　　待得我的指尖，终于轻探起她水声潺潺的嫩穴时，李燕萍那原本已溢满了欲火的声音，竟似比方才又甜了几成、软了几分、蜜了些许，衬着那虽然微若无声，但在李燕萍甜美娇媚的呻吟声中，仍是精准地钻入了耳中的，手指在充满淫滑津液的穴口处，轻勾缓搓的声响，更教人为之动心。
　　「哎……好哥哥……」李燕萍的声音竟似又甜了不少，还添加了些许似有若无的荡意，「唔……燕萍小姐……燕萍小姐受不了……哎……你……你的手指……太厉害了……搞的……搞的燕萍小姐……唔……舒……舒服透顶了……有……有人在看呢……别……别弄的这么羞人嘛……哎……哎呀……你……你的手……嗯……」
　　我盘坐地上，而李燕萍跨坐在我腰间，以我的角度正好对着两人的侧面，李燕萍曲线的玲珑迷人处虽不算清楚，一对耸挺诱人的香峰更因沦陷在我口手的搓揉吮舔之中，根本都看不到了，但光看李燕萍那忘我的神态、陶醉的表情，几乎就足以掩住所有的不满了。
　　常有人说，一个女孩子最媚最艳的当儿，是当她在床笫欢悦当中，将泄未泄之时，那时的她既是乐在其中，已给欲火带来的舒畅冲昏了头，美到无以复加，又还带着些许渴求，期待着那最极端高潮来临之时，那种彻底解脱的欢畅。
　　只见李燕萍媚眼如丝、眉畅神舒，眉梢眼角透着无比娇娆的晕红艳光；晰白如雪的冰肌雪肤上头，内蕴着诱人心跳的桃红光泽，那盛放玫瑰般的润红色泽，媚的像是就要滴出水来；我的鼻里再没有那地道之中特有的阴沉郁气，取而代之的是李燕萍情动时如火山般喷发出来的肉体香气，再没有半分阻碍地充满了整个天地；更惹人心动的是那时起时歇、似有若无的呻吟声，时如口语娇吟、时如忘神轻哼。
　　李燕萍真个销魂，我的肉棒虽也被怀中动情美女那绵软的哼声媚音、甜蜜的幽香馥郁、动人的神情媚态所催动，早已硬挺刚直，粗壮昂长至令人难以置信，我却还轻托着李燕萍艳胜天仙的裸胴，全没就此探花的打算。
　　那贲张狂野的肉棒顶端，正轻巧地刮搔着李燕萍濡的润滑绵软的穴口，挑的这美女娇颤不已，诱人的呼声在娇甜的嗓音之中，更显甜蜜。还没插进去已让这天仙般的美女舒服到忘了形，我可真是完全无法想象，一旦我放手征伐，一下接着一下直捣黄龙，杀的李燕萍肌酥骨软、飘飘欲仙。
　　李燕萍早已沉醉在火热之中，盘在我身上扭腰摆臀、上下套弄、左右旋动，一双香峰不住幻变着奇妙的舞姿；而本来还在监视我的我呢？此刻的我也已经被李燕萍那放浪的姿态勾去了魂魄，双手贴紧在李燕萍紧翘的玉臀上头，协助李燕萍更加放浪，两人根本已陷入了美妙的仙境。
　　眼前的两人像是入魔般地尽情放浪欢淫，搞的浓甜如蜜的娇吟狂喘、嗅着满溢的香艳气息，整个人似乎又慢慢沉浸在无穷的欢悦当中，还不断在滴血的肉棒又已经慢慢地挺举了起来。
　　两人欢爱地愈来愈激烈，连我这般能持久的人，也经受不住李燕萍仙肌媚骨的吸引力，在她体内泄了一两发，却仍是鼓勇续战，愈战愈勇、愈搞愈挺，H的热情无比的李燕萍口中不断娇声讨饶，纤腰玉臀却是愈摇愈激动、愈扭愈热情，好象还有着无比的空虚等待着我的填补似的。
　　我两人是舒服到欲仙欲死，爽的像是整个人都融了一般，眼前的李燕萍又荡的如此诱人，那淫冶样儿令任何男人都要欲火如焚，使我的肉棒硬了又射、射后又硬，循环了不知多少次。
　　随着时间的流逝，接连着甜蜜折磨，已射过不知十几次的肉棒竟又挺了起来，喷出白色的浓液。


第15章
　　房里香水脂粉味浓烈，当我踏进房门的时候，一双女人的纤纤素手从背后伸过来，温柔地搂着我，充满了弹性的酥胸紧压在我的背上。我回过身，搂着我的女人是一位秀丽明艳、风姿绰约的淫荡美女，有一双勾魂摄魄、令人心动的美目，媚骨天生、风情万种，身上只有一袭轻纱掩体，轻纱下冰肌玉骨，峰峦起伏的胜景一览无余，对男人来说充满了诱惑。
　　「燕萍小姐，你还没有睡吗？」我掩上房门，抄着女人的小蛮腰，在她的脸颊上亲吻着。
　　燕萍小姐美目流盼，俏脸含春，朝我微微一笑，用充满了成熟女人味儿的甜美声音说：「我在等你。」
　　我的脸上也露出会意的微笑，似乎已经一下子忘记了疲倦，手掌在她丰满撩人的娇躯上下游走着，最后停留在她饱胀结实的乳峰前，不急不缓却很有技巧地捏弄着。
　　李燕萍粉白的脸上浮起红晕，秀目微[，在我怀里含羞带娇地扭动着身子，任由我爱抚。
　　「我不管啦，我想要嘛！」她吐气如兰，在我的耳边诱惑着我。
　　我哈哈大笑，捏了捏她的脸蛋儿说：「你真是个可人儿，淫荡得叫人爱不释手……我就是喜欢你这股浪劲！」
　　李燕萍的脸更红了，声音也更柔媚了，她向我了一个媚眼，低声说：「什么嘛！说得那么难听……我还不是为了取悦你……」
　　「那好，你现在就来取悦我，好不好？」我笑着把她拉到床边坐下，一双不安分的爪子滑进李燕萍的裙衫里。
　　「嗯……嗯哼……」李燕萍闭着一双美目，发出娇滴滴的哼声。
　　李燕萍的纱衫下只有软薄的乳罩，绣着一对鸳鸯的图案，很好看。
　　我很专注也很用心地揉搓着李燕萍的乳峰，乳罩丝绸的质地摸起来又柔又滑，配着乳房的丰满软弹，手感真是好极了。
　　「嗯…………嗯……真好！」
　　李燕萍酥软的身子靠在我的怀里。
　　我一面继续着手上颇有技巧的动作，亲吻着李燕萍的樱唇。李燕萍吐气如兰，她也吻着我的舌头，一次比一次用力。
　　我的技巧实在太好，李燕萍迅速就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下变得结实。
　　迷乱中，她站起来，在我的双腿间跪下去，替我解开袍子，用手握住我那里。
　　「我知道你想这样。」她淫艳地娇笑着。
　　她接着上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令人浑然忘我，今夕是何年。
　　每当粉红的尖端露出，她便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。
　　「呼……」我稍稍有些喘息。
　　紧接着下去，她将头整个低下含住整根，在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　她的舌尖就像是刷子，不间断地触及龟头的尖端，然后上下起伏着她的头，快速的吞吐肉棒，伸长的舌板舔舐着那里的中部，口唇一遍遍地滑过尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位刺激我，令我神经兴奋导致全身抽动。
　　时间、意识、世界什么都给忘了，我不知道她是否很快乐的陶醉在这上，不过我自己很兴奋。我喜欢女人为我口交，那样会让人有一种征服者似的快感。
　　李燕萍加快着动作，垂落的鬓发散乱地遮住脸颊，满头的钗环珠缀好看的来回晃动。
　　这时候我取过床前矮几上的一壶美酒，径自喝着酒，一边细细地品味李燕萍的服务。李燕萍舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，那真是一种美妙的享受。
　　李燕萍继续用力吮吸我的肉棒，同时用左手揉搓自己的乳房，好象已经把自己完全投入。
　　「唔……唔……」李燕萍发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服地在樱唇之间进出。
　　过了一会儿，她把含着的东西吐出来，低下头开始舔下面的阴囊。
　　「噢……」
　　我的身子有些颤抖。
　　李燕萍露出热情的眼神看耸立的肉棒，然后再度吞进嘴里，把肉棒吞入到接近喉管，然后又退回到龟头，吐出来用舌尖摩擦。
　　我已经达到高昂的状态，我勉强坚持着，又倒满另一杯酒。
　　李燕萍狂乱地吮吸着肉棒，我感到快要爆发了，于是一把拉起她，结束了她的口交。
　　李燕萍卖弄风情地扭着娇躯，在我面前解去了裙衫，连乳罩和内裤也除掉，就像跳脱衣舞一样表演着。
　　我[起眼睛欣赏她。不能不承认她是个妙人儿，白白净净的，比少女还要好看，骨子里透着成熟女人的妩媚和风骚，是一个完美的性伴侣。
　　我向她招招手，李燕萍会意地背对着我跨坐在我的腿上。
　　我的肉棒高昂着，龟头顶住李燕萍的阴户。李燕萍用手撑开阴唇，我的肉棒顺势就滑进她湿热的小穴。
　　「啊……」
　　李燕萍放荡的叫着。
　　我的双手绕到前面用力抓着李燕萍的乳房。
　　我上下起伏着臀部，肉棒在李燕萍的小穴里进进出出。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　李燕萍陷入极度的兴奋当中，连眼泪也流出来。李燕萍自顾自的扭着腰，完全沉醉在与男人交合的欢娱中。
　　我被湿热的肉穴包住的肉棒，在李燕萍深处变得愈来愈硬。我感觉李燕萍的肉穴在微微的抽搐。
　　「是时候了……」
　　我心里想着，抱着李燕萍的腰站了起来，李燕萍唯恐分开般紧紧的往后顶。
　　我配合以心荡神迷的李燕萍，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。
　　李燕萍的身体滑落到床上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的李燕萍用力的来回冲刺。
　　我的龟头感到李燕萍的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道李燕萍已经到达高潮，而我也忍不住了。
　　我抱紧李燕萍的腰肢，又做了一阵狂风骤雨般的抽插运动之后，把积蓄已久的能量用力的射在她的深处。
　　带着高潮余韵过后的快感，李燕萍满足地回身和我拥抱亲吻。
　　「怎么样，还好吗？」我搂着这个香淫女人，亲昵地问道。
　　「嗯……很好……」李燕萍回复了理智，脸上红云堆栈，就像绽开了桃花一样。
　　「要不要休息一下，再来一次？」我梦悠悠地笑着，捧起她的脸，俯过去吻着她的樱唇。
　　我将舌头伸过去，在她的口中肆恣亲触，吮吸她的馥甜津液。
　　我火热的拥抱很快将她熔化掉，她闭上眼睛，激烈地回吻。
　　我突然翻了个身，把李燕萍又压在身下。李燕萍还来不及身体保卫战，就被我巨大的肉棒再度插入。
　　「哦……」
　　李燕萍还没有完全从刚才的兴奋中平复，又被上另一个顶峰。她用力抱紧夹在自己双腿之间的男人，极力迎合。
　　我的欲火更是高涨，索性将李燕萍两腿扛在肩上，紫红发烫的大肉棒不停在李燕萍那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深，时而七浅深，时而结结实实，把李燕萍干得淫言浪语不断，央求道：「你好会……干啊，我……我好美……好象要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了，骨……骨头都酥…酥了，不……不……不行了……我……我快不……不行了，我……我快……快丢…丢了，啊……」
　　我却不理会她，大肉棒兀自在小穴中闪电般地进出，又弄了六、七百下，才忍不住精关大开，浓浓白浊的精液再次激射而出。
　　「真好！」
　　李燕萍欲仙欲死，无力地拥着我，香汗淋漓的样子格外令人怜惜。
　　我梅开二度，也觉得有些累了，又抱着她美美地吻了个够，才一起进入甜蜜的梦乡。
　　……
　　今天李燕萍化妆特别浓艳，她穿著一件翠绿的衫子，粉色的乳罩，梳着盘龙发髻，几丝乌发，轻垂在脸畔，从敞开的领口露出肤光似雪，肌若凝脂，沉静中犹带温柔的表情，一如少女，给予人强大的诱惑力，一再的提醒旁人，她的年华并未老去，这丰满的胴体，尤似青春最盛的黄金时期。
　　「李燕萍，你真美！」我赞美着，手指抚过她的脸庞。
　　女人都爱听到男人的赞美，尤其是听到她心爱的男人口里说出夸她美貌的话，没有什么比那更让一个女人感到幸福。
　　李燕萍羞涩地笑着，伏在我怀中，只希望这一刻永远不要过去。
　　李燕萍把我按在床边坐下，跪在我的跟前。我的睡袍裆部已经有些隆起。
　　李燕萍伸出纤细的手指，拉开腰带，在明媚的晨曦下把年轻的肉棒掏出来。
　　「啊……真雄壮……」
　　看到勃起的肉棒，李燕萍的下腹部产生甜美的骚痒感。
　　好象很自然的，她轻握向上挺起的肉棒根部，闭上眼睛，伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。
　　「唔……」
　　美妙的触感使我的胯下产生麻痹的快感。
　　「啊……唔……」
　　李燕萍不停的用舌头在龟头上摩擦。
　　「嗯……」
　　李燕萍发出性感的哼声，舌头在振动的肉棒上滑动。火热的呼吸喷在大腿根上，李燕萍使我的肉棒沾满唾液。
　　我把手指伸入李燕萍的头发里抓紧。
　　「啊……」李燕萍张开嘴，把龟头吞进去。
　　「唔……唔……」
　　肉棒塞满樱桃小嘴，李燕萍热情地用舌头在龟头上摩擦。
　　「李燕萍……好……肉棒快要溶化了……」
　　我发出的哼声也增加李燕萍的快感。
　　李燕萍把肉棒吞入到根部，吸吮时发出「啾啾」的声音。
　　李燕萍一面用手揉搓肉棒，一面把红润的脸上下摇动，夹紧的嘴唇和粗糙的棒身摩擦。
　　「啊……李燕萍……快要射了……」
　　我在持续了一炷香的时间之后，发出低吼声，用手抱紧李燕萍的后脑。
　　深深插入到喉头的肉棒爆炸了。
　　「唔……唔……」
　　李燕萍皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。
　　「李燕萍，你要全部吞下去。」李燕萍感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。
　　我后退时，李燕萍用手指擦拭留在嘴唇上的精液。
　　「太好吃了……谢谢你的早餐。」李燕萍进了卫生间。
　　燕萍小姐出来后，坐在化妆桌前喷香水、搽脂粉和涂口红补妆，我看到她搽口红那种妖媚的眼神，我并没有瘫软下去的肉棒颤抖了几下。
　　「来，香艳美女。」
　　李燕萍扭了几下身子，不由得半羞半笑的又卧在我的怀里。
　　「不来了啦……你欺负人家！」
　　「我才不欺负你呢，我爱你还来不及，怎么会欺负你？」
　　「哼！你就是想……你就是想和你……」李燕萍没有把话说完，用娇媚的眼神斜睨着我。
　　「我又想要什么啦？」我故意问她，让她坐在自己的大腿上。
　　「嗯……你坏……明知故问……」
　　李燕萍臻首低垂，在我怀里撒着娇，要我为她涂口红。我们激烈而深沉地拥吻，乐此不疲。
　　许久，两人分开身子，我把李燕萍的裙子掀到腰间，露出紫色的吊袜带，吊起黑色的网纹丝袜，和雪白细嫩的肌肤形成强烈的对比。
　　因为我喜欢，所以李燕萍每天都穿这样惹火诱人的性感内衣，和她的美丽容颜以及成熟气质很相配。
　　「真美！李燕萍，你穿什么都一样好看。」
　　我的手指在李燕萍的大腿根轻轻抚摸着，李燕萍今天并没有穿内裤，修饰成长方形的美丽黑毛半遮着她交欢的开口。
　　「嗯……」
　　李燕萍露出雪白的贝齿轻咬住嘴唇，任由我的手指灵巧地钻入她的小穴里面。
　　我的手指扣弄着她体壁的嫩肉，她闭上美目，发出满足的轻语。
　　我的手指在阴道里活动，少许拔出后又插进去。
　　「唔……啊……」
　　李燕萍的双手抱紧我。
　　我微笑着，把另一只手指也插进李燕萍的小穴里，不但用力抽插，还在里面分开。
　　「啊……啊……」
　　从李燕萍喉咙里发出的哼声，已经变成销魂蚀骨的性感声音，软绵绵的身子也开始性感的扭动。
　　我很适时地把手指从密洞里拔出来，李燕萍追逐着我的手指。
　　「不要……不要停！」
　　「我要让你更舒服！」
　　我抱起她，稍稍移动下体，高昂的粗大肉棒顶住李燕萍的阴户。
　　李燕萍用手撑开自己的阴唇，我的肉棒就这样消失在她的密洞之中。
　　「啊……」
　　李燕萍浑身一抖，发出满足的浪叫，同时用力搂着男人的脖子。
　　我也揽着她的腰肢，就以这样面对面的坐姿亲昵交合。
　　「啊……要飞了……」
　　李燕萍皱起眉头，从交合的地方流出性感的蜜汁。
　　我下半身很有节奏的上顶，肉棒在密洞里深浅不一地进进出出，不停地摩擦柔软的花唇。
　　「啊……嗯哼……」
　　李燕萍的头开始向前后左右摇摆，肌肉也有些颤抖。
　　小穴里湿淋淋的嫩肉和我的肉棒互相摩擦时，发出淫靡的声音。
　　这时我用右手把李燕萍的领口拉开，在软薄轻滑的乳罩外抓住一只乳峰，手指慢慢描绘着乳房的形状。
　　沉醉在情欲中的李燕萍不由自主的抱紧我，以交媾的地方为中心，上下左右套弄，主动追寻着快感。
　　她就像骑了一匹野马驰骋在广阔的平原上一样，柔软的娇躯在我的大腿根上起伏震荡着，云鬓上散落的几绺发丝覆在脸侧，发端轻轻扫过我的脸颊。
　　我含着她那搽满脂粉口红的发胀了的乳峰，一左一右地玩弄着。
　　几百次后，李燕萍发出性感的喘息声，但还是不停地扭动腰肢。
　　她向后仰起头，粉红色的唇角流出表示兴奋的唾液，闪闪发光。
　　那姿态真是优美极了……
　　我怜惜地吻着她的唇，柔声问：「李燕萍，你累了吗？」
　　李燕萍羞笑着，摇摇头，在我怀里蠕动。
　　「来，这是给你的。」我拿起一颗葡萄，送到李燕萍的嘴边喂她，「你累坏了，我会心疼的。」
　　李燕萍秋波流转，双目中柔情似水，在葡萄上轻轻舔了一下，葡萄上沾满香艳的口红。我顺势俯身过去，用嘴封住她娇艳欲滴的双唇，舌尖在她的口腔内探索，和她分享着沾满口红的葡萄的香甜，还有津液的温热。
　　「嗯……」
　　李燕萍含笑表示她的满意，我又为她涂了口红，然后她如法炮制沾满口红的葡萄喂我，每喂完我一颗葡萄，我都为她重新涂口红。
　　我配合膝盖的一开一合，缓慢而有力地抽送着。
　　李燕萍偎在我的怀中，一边和我共进早餐，一边沉醉在下体传来的奇妙快感中。
　　特别的早餐带来特别的享受，两人细细地品味着。直到桌上的葡萄被吃完，酒足饭饱的我感觉李燕萍的肉穴微微抽搐。
　　「是时候了。」
　　我心里想着，用毛巾擦干净双手，抱着李燕萍的腰肢站起来，李燕萍唯恐分开般紧紧向后顶着。
　　我抽送的劲道和速度已达极限。
　　心神迷荡的李燕萍用力支撑着前面的八仙桌，我仍不断对俯伏着的李燕萍拚命来回冲刺。
　　「啊……啊……」
　　李燕萍夸张地浪叫着，声音在院子里就能听到。
　　「要射了……李燕萍……我要射出来了……」
　　我感到李燕萍的阴道深处一下下地痉挛，像吸盘般吮吸我的龟头，知道她已经达到高潮，于是又运动几下，也忍不住把体内的能量释放出来。
　　李燕萍在快乐的巅峰上徘徊，失神地回眸笑道：「便宜你了，又射在里面……」
　　「有什么关系？我喜欢你，李燕萍。」
　　我和李燕萍拥吻，抚摸她汗湿的脸颊。
　　李燕萍甜甜的笑着，她现在是一个幸福的小女人。


第16章
　　貂蝉小姐是那样美艳娇媚、性感迷人，甚至没有男人能够抗拒她的微微一笑和她浑身都在散发的咄咄逼人的成熟女人魅力。
　　貂蝉的闺房，幽雅而别致。小屋里传出美妙悦耳的音乐声，貂蝉坐在我的怀里涂口红，美丽的双眸中散发出柔和的光彩。
　　「貂蝉小姐，涂多一点口红。」
　　我环抱着貂蝉，双手绕到前面，十个指头灵巧地在裙衣外轻抚着高耸的乳峰。
　　貂蝉任由我爱抚，脸上露出陶醉的表情，并不说话。
　　她还在搽脂粉、涂口红。
　　我把她拥得更紧了，和她脸贴着脸，鬓角厮磨，把温暖而挑逗的气息喷在她的耳畔。
　　貂蝉媚目微[，侧过脸来用梦悠悠的眼睛看着我，嘤咛一声，仍旧缓缓地扑香粉和涂口红。
　　我笑得更甜了，覆在貂蝉酥胸上的手指悄悄地收紧，一轻一重地揉搓着，显得颇有技巧。
　　「嗯……」
　　貂蝉轻轻地发出呻吟，宛如小鸟叫春。
　　我的手掌上传来丰满的乳房美妙的触感，舒服极了。
　　我把手掌罩在乳房上，不停地捏弄，柔软的乳房在我的十指间恣意改变着形状。
　　「嗯哼……」貂蝉扭动了一下娇躯。
　　我惬意而不知疲倦地玩弄着，也不知过了多久，才恋恋不舍地松开已经有些麻木的一对淑乳。
　　貂蝉的琴声变得有些迷乱，又像是充满了诱惑。我喜欢这种意境，喜欢极了。
　　我情不自禁地欣赏着貂蝉在浓艳化妆，貂蝉真是美极了……
　　我在心里赞叹着，手指抚过她桃红的粉颊，她轻轻将我的手指含住，露出湿润迷离的眼神，用力咀嚼。
　　她在告诉我，她爱我，爱我的一切。
　　我将沾满她津液的手指重新移回到她的乳峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。
　　我捏着已经有些变硬的乳珠，细细把玩。
　　另一只手却滑下去，慢慢地，游移到两条大腿的内侧，来回不停地爱抚着。
　　「哦……」
　　貂蝉迷失在我的爱抚中，她还在弹琴，她还在忍耐，但是已经尽力了。
　　我的手移到她的大腿根，但是我并不急于切入正题，而是在裙衣外绕着她的神秘部位画圈，一次，两次次……强烈的快感从那里扩散开来，渐渐充斥着貂蝉的娇躯。
　　她并没有停止弹琴，但是却挺起腰肢摆动着，琴声也随着她的投入而变得悠扬。
　　我又近了一步，手掌侵入裙摆，把白纱的丝裙掀起来。
　　裙子下面露出能完美展现成熟女人风韵的丝袜和刺绣精致的吊袜带，还有和乳罩配成一对的红色丝织内裤，不过巴掌大小，绣在中间的一朵精美的玫瑰花花瓣十分巧妙地遮掩着女人神秘的私处，但还是从蕾丝边露出无法躲藏的阴毛。
　　很美，很有情趣……
　　我的血液似乎开始沸腾。
　　我得意地用手掌覆上貂蝉的下腹部，在那朵诱人的玫瑰花外抚摸着。
　　「啊……」
　　貂蝉的身子颤抖更剧。
　　很快，她那红色丝裤的中心便有了一块濡湿的痕迹，像是被水淋过一样。
　　「貂蝉，你很敏感……这里已经很湿了。」
　　貂蝉咬着红艳而性感的嘴唇，脸上像绽开了桃花。
　　我的手指沿着丝裤的边缘伸入，轻轻揉搓肉核。
　　「啊…………」
　　燕南拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。
　　手指慢慢摩擦肉洞边缘，有技巧地挑逗。
　　貂蝉感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把我的指头夹住。我又柔柔的搅动着，这时貂蝉脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊……嗯……好舒服……喔……我要做爱……」
　　「貂蝉，你好骚哦，高潮这么久也没停……」
　　我的手指从貂蝉的体内抽出，貂蝉娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。
　　我举起沾满蜜汁的手指在貂蝉的眼前摇晃，貂蝉毫不犹豫地张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　看到女人的表情，更激起了我的征服欲望。
　　我低唤一声，吻住她娇艳欲滴的朱唇。
　　我火热的拥抱几乎将貂蝉熔化，她再也无心专注于弹琴，软倒在我的怀里，半闭着媚目，轻声呻吟着……
　　我凝望着她，两双饥渴的嘴唇相互吮吸，两个狂暴的舌头互相纠缠，两具迷乱的身躯难解难分。
　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着。
　　我拉开她胸前的衣摆，盈白的乳房令我迷炫，我趴在她的乳沟间，去感受乳房美妙的柔嫩。
　　貂蝉轻轻地抚摸着我的头发，她知道今天过后，我们能相处的日子又少了一天。
　　「一切都该有个结束的……」她默默地在心里说，「我们迟早会要分开……」
　　人世间的种种往往是那样的无奈，可悲可叹……
　　不知过了几时，我再次吻上她的朱唇，温热的双掌轻抚着她柔嫩的肌肤。
　　我像是在欣赏一件完美无瑕的玉器，细细地抚摸，将面孔贴在她赛雪的肌肤上。
　　她的皮肤依旧像少女一样雪一般的洁白，有着冰晶般的光滑，棉絮般的柔软。
　　我轻轻地吻着她身上的每寸肌肤，在雪白的皮肤上吮出一个个红的唇印，唇印上的口红是我和她接吻时沾上的。
　　我抱她而起，深怕她从我怀中消逝似的紧拥着，双掌从身后伸出，握住她盈满的双乳，宽大结实的胸膛贴在她娇柔的背上。
　　「我爱你，淫荡美女貂蝉小姐。」
　　在她的拥抱下，我控制住她的双腿，敞开她来迎接我的进入。
　　那是一种完完全全不同于其我女人的感觉，总觉得好美，令人迷失意识，不能自己。
　　就在两人合而为一的瞬间中，种种相思的情欲火山爆发似地奔放出来，我不同于刚才的温存，在貂蝉如丝如娟的身体上肆恣驰骋着。
　　像是要把她完全融化似地，我以最大的能量进出她体内。
　　「啊……啊……」
　　貂蝉不间断的低吟声更激起我的欲望，我觉得此时此刻最美，最令人陶醉，令人疯狂。
　　盈白的肌肤是那样令我酥软，粉红的乳尖让我沉醉，她体内的温热令我颠狂，
　　她身体微微的颤抖更令我迷失在爱欲的大洋中。
　　那是一场水乳交融，她的身体好似一面平静的碧湖，包容着我，含蕴着我，让我在平静水面上激起阵阵的涟漪。
　　我的胸膛压贴在貂蝉柔软的乳房上，手掌握紧她的手掌，我持续地前进着。
　　我实在不知道该如何去表达我的爱，只有不停地让两人更紧密地融合在一起。
　　我喘息着，她呻吟着。那是比什么音乐都更美妙、更和谐的声音。
　　我把她的身体翻过来，从后面再次进入她的体内。
　　她不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情。
　　「啊…………」
　　巨大的肉棒更深入地冲击，柔软的肉壁缠绕在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　「太美妙了，我喜欢……后侧体位……太棒了！哦，再深入点……如野兽般侵犯我吧！」
　　二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我的大腿处。
　　「啊……」
　　她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。
　　那股力量简直让我抽不出身，我终于也到达忍无可忍的境界了。我愈加律动我的腰。一股无比的快感流窜过我的下半身。
　　我终于在她体内爆发，能量奔泻出来。
　　疲累的我伏到貂蝉的背上，我甚至想永远这样，永远不要再起身。
　　……
　　这时候我正躺在浴室里舒适的躺椅上，貂蝉跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的肉棒，她纤细苗条的身体夹在两只大腿中间，一只手轻轻握住肉棒的根部，另一只手扶着我的腰。她已经含了一炷香的时间，扶着腰的手在我的大腿内侧游走着，有时也会在臀沟的深处抚摸几下。
　　身上只余性感的黑色丝袜与吊袜带的李燕萍躺在我的身边，替我按摩着腰背，不时微笑偶然地望我几眼，柔情似水。
　　我陶醉在这种气氛当中，轻轻握住李燕萍的柔荑小手。李燕萍羞涩地垂下头，脸上浮起红云。
　　「来，燕萍小姐，我们一起来玩。」
　　我在她的耳边呼唤，同时看了一眼还在吮吸我肉棒的貂蝉。
　　貂蝉也用柔媚的眼神看我，把含着的东西吐出来，用舌尖舔着那里的尖端和表皮，发出「唧唧」的声音。
　　看到貂蝉小姐淫荡的样子，李燕萍的脸更红了。
　　我温柔地笑着，揽着李燕萍柔弱无骨的腰肢，我的唇已经封住了她红艳的樱唇。
　　她的嘴唇温润、甘甜并带有一丝丝沁人心脾的香气。我感到有些飘飘然，我用嘴唇轻轻在她的唇上蹭着，偶尔伸出舌尖轻舔几下。
　　「嗯……」
　　李燕萍半羞半笑地瘫软在我的怀里，享受着接吻的温馨与甜蜜。
　　我忘情地吻着李燕萍的香唇，整个人彷佛燃烧了起来。
　　我的舌头强有力地顶开李燕萍的唇，肆无忌惮地伸进了李燕萍的檀口中，一股清人的清香使我的呼吸更加急促，我的舌头胡乱地用力在李燕萍的嘴中游走着。
　　我只感到李燕萍的唇像温润的湖水、像清香的花朵，把我熔化，更像一种催化剂，燃烧着我的欲火。
　　我的呼吸急促了起来，肉棒更加坚硬。貂蝉发出惊喜的声音，把我的肉棒又含进嘴里。一上一下地甩着头，让粗大的肉棒很顺畅地在红唇间进出。
　　我的欲火更炽烈了，我一面贪婪而又疯狂地吻着，一面腾出右手来，顺着李燕萍的面颊，脖子，缓缓地滑向了李燕萍那高耸的足以使任何男人倾倒的酥胸。
　　李燕萍的乳房丰满而且圆润，使人不能相信那是一个十九岁少女所能拥有的。虽然她平时因为害羞而用胸布紧紧的束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。
　　「嗯……」
　　当我的手指触及柔软的乳峰时，李燕萍下意识地想叫，可是双唇被我的热吻紧紧封住，发出的只能是一声甜美的哼声。
　　许久，我松开怀里的美娇娘，望着她微笑。
　　李燕萍的脸已经通红通红的，就像熟透的苹果。
　　她当然知道我的意思，那是令她想一想也会觉得难为情的事情。
　　可是在被我挑逗这么久之后，她心里现在也有阵阵绮念。
　　她咬一咬朱唇，含羞带娇地跪起来，像是鼓起勇气下定决心似的，打开双腿，向我的头蹲下去。
　　她的爱液已经润湿了花瓣外的阴毛，形成晶莹的水珠，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着，很美。
　　我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。
　　渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往桃源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，少女的矜持也在消失。
　　「这样好吗？李燕萍？」
　　我的嘴唇贴紧李燕萍的花瓣，用力吮吸蜜汁，舌尖也钻进她的小穴里。
　　「就是这样……就是这样……啊……啊……」
　　李燕萍羞红着脸叫着，半闭着美目，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇压紧。
　　还要让你更淫荡……
　　我暗暗地想着，将李燕萍的阴核含到嘴里，轻轻地咬，我知道那里是李燕萍最敏感的地方之一。
　　李燕萍果然舒服得几乎疯狂起来，浑身发抖，拚命地摇动腰肢，嘴里娇叫着：「哦……好舒服……啊！……真好！」
　　爱液在李燕萍的阴道里沸腾。
　　我有一种征服的快感，加倍地吮吻李燕萍的阴户。我不停地舔着李燕萍那颤抖的阴户的每一部分，直到爱液像流水一样泄出来。
　　沉重的娇喘终于在一阵悸动后停了下来。
　　这时候吮吸着我肉棒的貂蝉也跪起来，在我面前撒着娇。
　　「我也要……」
　　几乎没有等我同意，貂蝉已经跨开大腿半蹲在我的小腹上，左手撑着躺椅的扶手，右手向后抓住肉棒，稍稍调整角度，亳不犹豫的沉腰坐下。
　　硕长的肉棒进入了貂蝉的嫩穴里，貂蝉也禁不住露出满足的神态，长长地叹息，微闭着娇美的双眼。
　　「满意吗？貂蝉小姐？」
　　「很好…………」
　　貂蝉自顾自地扭着腰，饱满坚挺的双峰好看而有节奏地上下晃动着，我的肉棒随着她身子的起伏不停在她的小穴里深入浅出。
　　「啊……」
　　貂蝉放荡地叫着，不断地加大上下动作的幅度。她的阴道有些紧，充实的感觉带来无法言喻的美妙。
　　貂蝉有些渐入佳境，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
　　李燕萍回过身子，露出嫉妒的眼光看着貂蝉小姐，看着两人紧密结合的地方，看着我坚硬而粗长的肉棒在貂蝉小姐美丽的肉洞里进进出出的样子。
　　「啊……貂蝉……请不要看……」
　　貂蝉害羞地低下头，但是却没有停住在我肉棒上套弄的动作。
　　貂蝉小姐是个热情而可爱的女孩子……
　　李燕萍这样想着，保持骑在我头上的姿势，抱住貂蝉小姐貂蝉，亲吻她花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄时，貂蝉微微张开嘴叹息。趁着这个机会李燕萍把舌尖插入，吸吮貂蝉的香舌。两个女孩彼此都发出甜美的叹息，舌头纠缠在一起。
　　李燕萍慢慢拨开貂蝉小姐的手臂，把目标改到双乳上。
　　和貂蝉纤细的身体相比较，她耸立的双乳有些过于丰满，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起。
　　「真可爱，好想吃掉！」
　　李燕萍美丽的眼睛露出强烈的欲火看着貂蝉小姐，貂蝉很难为情的用手掩饰胸部。李燕萍露出笑容，把少女的乳头含在嘴里。
　　「啊……」
　　貂蝉发出能使听到的人感到性感的哀怨声音，同时扭动身体。
　　被貂蝉吻到胸部的事实，使她感到无比兴奋。
　　「貂蝉……」
　　貂蝉在不知不觉中也抱紧李燕萍。
　　「貂蝉，你真可爱……你也在貂蝉这里同样弄吧……」
　　李燕萍发出甜美的声音，挺起美丽的乳房靠近貂蝉的嘴边。
　　「啊……貂蝉……」
　　貂蝉把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。
　　「啊……美极了……」
　　李燕萍稍许抬起胸部，出现一点空间，貂蝉就把凸出的乳房含在嘴里。
　　「啊……貂蝉小姐……我快要疯了！」
　　李燕萍仰起头露出雪白的脖子，妖媚地叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸貂蝉的耳根。
　　「李燕萍，现在让我们个一起来享受！」
　　一直在后面观战的我突然把肉棒从貂蝉的小穴里拔出，身体紧紧靠在李燕萍的背上。
　　因为李燕萍的上半身向前弯区抬起臀部的关系，由嫩肉围绕的耻部完全曝露出来。
　　我很快看到躲藏在臀沟里的菊花蕾，轻轻蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖。下面的花瓣清纯而美丽，微微绽放，露出湿湿的光泽。
　　真让人受不了……
　　我感到下体快要爆炸了，有些粗鲁地拉着李燕萍的臀部向后挺起，放低姿势对正位置。当李燕萍还没有心理准备时，已经被我的肉棒插入。
　　「啊……唔……」
　　李燕萍忍不住张开美丽的嘴，头向后仰。
　　已经进入肉洞的巨大肉棒，在李燕萍的身体里更加膨胀，把肉洞塞得满满的……
　　「哦……」
　　我也发出满足的声音。
　　虽然已经经历过很多次性交，李燕萍的肉洞里仍旧是那样窄小，肉壁像柔软的手掌，把肉棒温柔地包围，而且不停蠕动，好象要把肉棒吸得更深的样子。
　　我挺动腰肢和臀部，肉棒从后面用力抽插着李燕萍的小穴。
　　啊……这种姿势……太深了……
　　当粗大的肉棒刺入时，李燕萍产生全身都要飞散的感觉。可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落，使全身的神经都紧张。
　　李燕萍趴伏在宽大的躺椅上，好象为了摆脱绝顶快感的控制，在貂蝉小姐貂蝉新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔。
　　「啊……好……」
　　貂蝉忘我地大叫，湿淋淋的花唇和李燕萍性感的红唇摩擦时发出淫糜的水声。
　　要让你先泄出来……
　　我看到李燕萍的样子，突然加快速度猛烈抽插。
　　「唔……」
　　李燕萍的鼻腔中发出藕断丝连般的呜咽声，和舔舐声混杂在一起。
　　「李燕萍，满意吗？」
　　我在一阵暴风雨般的运动过后，换成很有技巧的浅一深的方法抽插，同时双手绕到前面抓住美丽的乳房。
　　「啊……」
　　李燕萍的嘴离开貂蝉小姐的身体，头向后仰，长长的睫毛不停振动，摇头时黑发随着飞舞。
　　「升天吧！」
　　我大吼着，又恢复成长程的抽插，每一次都把凶猛的肉棒送到最深处。
　　「啊……不行了…………丢了……」
　　李燕萍的阴道深处又一次开始痉挛，攀上快乐的巅峰。
　　我拔出肉棒，李燕萍立刻像断了线的木偶，身子向前倒下。
　　与此同时我的肉棒也开始有节奏地跳动，从龟头的尖端喷射出白浊而粘稠的精液。
　　龙戏双凤的游戏结束后，我带着满意的微笑离开了浴室。


第17章
　　貂蝉小姐对我说：「我今晚要接待两个客人，不能陪你了……你有没有……」
　　「和他们两人一起奸淫你吗？」
　　「是的！」
　　「好，我也想试试！」
　　貂蝉小姐晚上极为浓艳的化妆，香水浓、脂粉香、口红艳。在夜幕降临之后，房间放出柔和的光晕，璀璨、优雅，就像酣醇的美酒一样迷人，就像人间仙境。
　　貂蝉躺在宽大而舒适的床上，笑盈盈地喝着茶。
　　她柳腰款摆，翻了个身，覆着她曼妙娇躯的丝裙轻盈地滚出一道波浪，从裙摆下露出嫩白的美腿。
　　「你们过来。」
　　貂蝉媚眼如丝，向床边的我们招着手，声音中充满了成熟女人的魅力。
　　名男人来到貂蝉的床前。
　　「上来嘛！」
　　这个天下数一数二的美女，眼睛像夜里的湖水般清凉，脸上露出妖艳迷人的微笑，在她的美貌下似乎隐藏着女人的魔性。
　　名嫖客情不自禁地看着美艳妓女穿著睡裙的性感倩姿，心开始怦怦乱跳，胯下的东西开始勃起。
　　我们悄悄地咽下口水来湿润干得冒火的喉咙，渴望着。
　　「还愣在那里做什么？上来呀！」
　　貂蝉柔媚的话语中有着不可抗拒的威严。
　　几名男人一起爬上床去。
　　「这才可爱。」貂蝉笑盈盈地说，「你们伺候我已经不是第一次了，知道该怎么做的。」
　　男人们头脑中一片空白，开始解带宽衣，一起掏出已经坚硬如铁的年轻肉棒。
　　貂蝉淫艳的笑着，睡裙的下摆向左右分开，露出雪白的大腿。
　　从睡裙露出的大腿是那么性感，她竟然没有穿内裤，从慢慢分开的大腿根立刻看到女人的神秘花园。
　　名男人几乎兴奋得要昏过去。
　　「好看吗？」
　　貂蝉说着，下半身向前挺，用自己的手拉开肉缝，露出粉红色的肉沟。
　　她的那里看起来是那么淫秽，但又很可爱，只要是男人，任谁都想摸一摸。
　　貂蝉用右手的手指和食指分开浓密的阴毛，露出大阴唇。阴唇向左右分开，又露出粉红色的肉沟。因为阴毛茂密，所以形成强烈色彩对比，而且肉洞已经完全湿润。
　　貂蝉又剥开肉芽的包皮，露出阴核，那是美丽的桃花色，有着指尖的大小，
　　而且开始膨胀。
　　用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后貂蝉开始揉搓阴核。
　　「啊……」
　　貂蝉一手放在身后支撑身体，使背部向后弯曲成弓形。揉搓阴核的手指动作越来越快。
　　面对貌美如仙的美艳妓女做出淫荡行为名正在思春期的男人当然无法忍耐，连呼吸也感到困难。虽然如此，我们仍旧全神贯注的观看。
　　这时候，貂蝉已经坐在床上，把大腿分开至极限。
　　阴唇向左右拉开，手指进入肉洞内，发出噗吱吱吱的淫糜水声，嘴里不断发出淫荡声。
　　她在诱惑我们，她要我们为她而疯狂。
　　名男人的忍耐很快达到极限，抓住自己勃起的肉棒，用力揉搓。
　　「你们已经这样急了，是想性交了吗？」
　　貂蝉突然停下来，媚笑着问。
　　男人大口地喘息。
　　貂蝉跪了起来，跨在我的身上，扶住我的肉棒，对准了自己的小穴，慢慢地一寸又一寸的把我的肉棒吞了进去……
　　一阵充实、饱满的感觉，使得我的肉棒产生了极大的刺激……
　　貂蝉已开始扭着腰，一上一下地套动着、驰骋着……
　　飘逸的秀发，颤动的双峰，忽隐忽现的秘谷……
　　我的肉棒在小穴中一进一出……
　　「嗯……啊……真好！」
　　期待已久的感觉，使貂蝉忘我地浪叫着。
　　我用力抓紧床单，被淫荡的女人带上快感的高峰。
　　「你们不要在那里发呆！要和我配合！」
　　貂蝉一面不顾一切地上下套弄，一面大声地冲另外两名男人叫着。
　　立即有一名男人爬过来跪在貂蝉的身后，小心翼翼地直起身子，用手指玩弄她躲在臀沟里的菊花蕾。
　　「啊……就是那样……你要用心一点！」
　　貂蝉发出满意的哼声，保持着在肉棒上骑坐的姿势，向前俯伏，美丽的脸靠在第名男人的大腿根上，用性感的红唇摩擦我的龟头。
　　「哦……美艳妓女……」
　　我的声音有些颤抖。
　　貂蝉把我的龟头吞入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。
　　「啊！」
　　我感到自己的肉棒要被温暖的小嘴熔化掉。
　　貂蝉产生如同征服者般的快感，吸吮勃起的肉棒，美丽的脸颊泛红，用舌尖摩擦马口，吸吮时发出「啾啾」的淫糜声。
　　这时候跪在后面的男人用手指压着菊花蕾的中央，稍稍用力后，手指很快就没入肉洞里。
　　「嗯……」
　　貂蝉扭动娇躯，被摸到女人的第二性感带，让她无比兴奋。
　　后面的男人继续将手指钻进去，在洞口探索着。而在貂蝉身下的男人也努力律动腰肢，肉棒在她的桃花洞中摩擦嫩肉。
　　貂蝉从鼻腔中发出性感的哼声，一面扭动着柳腰，一面快速吞吐含在嘴里的肉棒。
　　「啊……美艳妓女……我的肉棒快被吸走了……」
　　肉棒被貂蝉含在口里的男人大声地叫着。
　　貂蝉反而更用力地吮吸。
　　后面的男人把口水吐在掌心上，然后润湿自己的肉棒，抱起貂蝉的臀部，龟头压在她的菊花蕾上。
　　压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛门里。
　　「啊！」
　　貂蝉忍不住松开嘴里的东西，满足地浪叫着。
　　肉棒挤开抵抗的体壁肌肉，继续向深处潜入。
　　插入菊花蕾的男人和插入桃花洞的男人甚至能感觉到彼此肉棒的存在。两人像是突然有了默契，一起在貂蝉的体内进出着。
　　同时被两根肉棒插入的貂蝉下体的充实感已经不能用言语来表达了。在快乐的漩涡里，她把第根肉棒再次吞进嘴里。
　　皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，露出非常妖艳的表情。
　　在窄小的菊洞逐渐松弛后，后面的男人开始做长距离的抽插。
　　全力插入时，貂蝉丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
　　「喔……」
　　下面的男人也不甘示弱地发出低吼声，全身跃动，肉棒从下向上猛冲。
　　「唔……唔……」
　　肉棒顶到子宫口上，貂蝉反射似的极力迎合。
　　阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着肉棒在洞口里进出。从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。
　　后面的男人已经到了如痴如魔的疯狂境地，不停使两人的下体密接，同时以很大的圆圈旋转。
　　可以和美艳无双的美艳妓女这样疯狂激烈的做爱，而且是插她的后庭，这种事情简直像做梦一样……
　　现在就是叫我去死，我也会愿意。
　　「唔……唔……」
　　貂蝉嘴里含着肉棒，亢奋地娇哼着。
　　「美艳妓女……好舒服……」我用颤抖的声音说。
　　「啊……啊……」我在貂蝉热情的口交下，也很快达到忍耐的极限。
　　噗哧噗哧的抽插声，在大殿上发出回响，可见是充满力量的活塞运动。
　　「唔……唔……唔……」
　　肉棒冲到子宫口上时，貂蝉从喉嘴深处发出哼声，头发散乱，丰满的乳房不停地摇动。
　　「啊……美艳妓女……要射了……」
　　前面的男人首先发出喊声，大量的精液射进貂蝉的嘴里。
　　淫荡的女人媚眼含春，卷曲着舌头舔舐，把男人的精液一滴不剩地喝下去。
　　这时候下面的男人开始冲刺，把急风暴雨般的抽插运动送进貂蝉的淫唇里，貂蝉立刻发出惊天动地的叫声。
　　男人大吼着，在貂蝉的体内猛烈喷射。
　　坚持到最后的是后面的男人，我也是人中最有技巧的一个，粗大的肉棒不知疲倦地在貂蝉的后庭菊洞中摩擦。
　　「啊……还要……」
　　貂蝉咬着嘴唇，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。
　　「唔……要射了，射了，啊……」
　　后面的男人立刻从肛门里拔出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。
　　……
　　貂蝉的卧室，充满了女人的香艳气息。是别有洞天的桃花源、销魂窟。首先映入眼廉的，是一面镶玉贵妃出浴图的典雅屏风，而两旁的墙上挂的则是更销魂惹火的唐朝春宫图。屏风后，有着宽敞的空间，烛影摇红，透着浪漫和温馨。
　　中央是一张柔软舒适的玉床，左侧是貂蝉的化妆台，摆放着各种胭脂、香粉，溢香四散，十足营造出柔情里挑逗性爱激情的醉恋气氛。在另一面雅致的屏风后，便是以大理石砌成的浴池。貂蝉独自一个人泡在温暖的水里，轻轻擦拭着自己美丽的身子。
　　貂蝉从浴池中站起来，她的身上当然什么也没穿，烛光让她曲线玲珑的影子清晰地印在屏风上。
　　真是完美……
　　我痴痴地看着，欣赏貂蝉小姐的美貌，那种感觉令我心跳加速、欲火焚身、不能自己。
　　貂蝉将我紧紧拥住。特殊的脂粉香气钻心入肺，就像美酒佳酿一样令人迷醉。我颤抖着，我可以感觉到貂蝉小姐柔嫩丰满的乳房压贴在自己的胸膛上，那是极其美妙的触感。
　　貂蝉吐气如兰，在我的耳边轻声说，「貂蝉要送你一样特别的东西。」
　　还没有说完，貂蝉已经拉起我的右手放在自己的胸上。
　　我不由自主地用手压着燕萍小姐隆起的胸脯。貂蝉把我的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。
　　「要多用一葡萄意……摸一摸吧。」
　　不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌里好象有生命一样摇动，我的呼吸快要窒住。
　　可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感触，反而更让人心动。
　　她的乳房是那样完美，一如她的容貌一样完美。
　　「怎么样，舒服吗？」
　　貂蝉露出淫媚的火热眼光看着我问。
　　「嗯……很美……很好……」
　　我已经找不到可以用的形容词。
　　「你想摸得更清楚一些吗？」
　　貂蝉稍稍将自己的衣襟拉开，我的手很自然地滑进衣胸里。
　　「你要多用一葡萄意，摸一摸吧。」
　　貂蝉轻轻抚摸我的头发，话里带着母性的慈爱。
　　我瞪大眼睛盯着貂蝉的胸部，那里有墨青色的乳罩遮掩着貂蝉美妙的乳房。紧贴在身上的乳罩用料十分考究，质地薄透，还绣着蕾丝的花边。只要稍微有一点光线，这样的东西似乎就很难掩住双眼的穿透，乳头的形状和乳房优美的弧线突显出来。
　　「啊，真舒服……」貂蝉用双手压在我的手上，帮助我慢慢旋转抚摸乳房。
　　「再用力点……对了……啊，好舒服。」
　　貂蝉倒在我的怀里，把脸抬得更高，美艳的香唇好象在要求什么似的半开着，完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对我而言实在太强烈。
　　「我那里已经湿了。」
　　热血猛然向上冲，我突然抱紧貂蝉小姐的身体，将自己的嘴压在燕萍小姐的红唇上，把舌头也伸进去，用舌头不停的舔，手也不断抚摸丰满的乳房。
　　我们相拥长吻，直到喘不过气来，才分开紧贴的嘴唇。
　　「不觉得很舒服吗？」貂蝉纤嫩的指头在我的背上滑动。她用乳头在我胸前画圆，对着耳朵吹气，用舌头轻咬。
　　貂蝉淫艳地笑起来，一双美目斜睨着我说：「你很有技巧，貂蝉被你弄得欲仙欲死……女人对你这种男人，当然都会喜欢的……」貂蝉再次将自己的双唇贴在喘息着的我的唇上。
　　在慌乱的喘息声中，两人的唇又贴上了，她温柔地紧抱着倒在自己胸前的我。
　　我们一直激战到后半夜，两个赤裸的人体紧密地纠缠在一起，最密处有着短周期的振动。沉沦于欲望大洋中的两人不停地变幻各种交媾的技巧，以便于获取最大的快感，最强烈的失意识，直到身为男主角的我不得不将将精液射出，让闪烁着晶莹光泽的液体流满貂蝉小姐的双乳后作结束。
　　貂蝉用舌头舔着我的颈部、胸膛。
　　她的手指悄然滑向我雄伟的男性特称，在那里玩弄。
　　「嗯……」
　　我在身后抓紧窗台，发出闷哼声。
　　「你真是男人中的男人……你昨夜做得很好，嗯……我很喜欢……」
　　貂蝉蹲下去，她开始用舌头、手指一起爱抚，唾液在舌尖跳动。
　　「嗯……啊……」我现在只求快感。看着我泛红着脸喘息的模样，貂蝉得意地笑了。
　　随着舌头的蠕动，我大叫着：「真……真舒服啊！」
　　听见我的喘息声，貂蝉更用力地以口爱抚着。
　　她上下起伏着头部，粗大的肉棒像交合一样在我的嘴里进出。
　　「啊……貂蝉……我快要出来了！」我欢喜地抖着肩。
　　「现在轮到你对我表现爱意了！」
　　貂蝉站起来，我立刻扑向燕萍小姐丰满的胸。但貂蝉并不满足，她大喊着：「再舔！再用力地舔！」我不顾一切地吮吸着燕萍小姐的乳头。
　　「我要你，你这个淫妇，我现在就要你！」
　　我春情勃发，我的欲望已经完全在貂蝉的掌握之中。
　　「来，啊……」貂蝉迅速脱下披在身上的晨缕，半伏于窗台上。
　　阳光洒落在她雪白匀嫩的臀部及修长的双腿上，不由得让人产生一股如幻觉般的遐思，由她身后，亦可见到她张开的双腿深处那浓密的丛林。
　　我两手捧着她白晰的丰臀，贴上我那被她樱唇所润泽的宝贝。貂蝉柔软而湿润的桃源洞，正迎接着我的到来。
　　我急促地喘息着，我省掉了一切前戏，一口气进入。
　　貂蝉全身一震，我毫不迟滞，立即摆动身躯，肌肤与肌肤相碰的韵律响彻了静寂的密室。
　　「太美妙了，我喜欢……用力……还要深一点……」
　　貂蝉的秘径吞噬般紧圈着我的肉棒，二人结合处不断流下黏稠的爱液，直滴至我大腿处。
　　随韵律摆动的同时，我紧捏着她臀部的手指悄悄滑落至后庭。爱液润泽了它，我不由自主地将拇指沉入其中，它完完全全吞噬了我。
　　「啊……」
　　貂蝉浪叫着。
　　「啊，棒极了……它完全进入了……」
　　我努力律动我的下部及手指，被燕萍小姐所吞噬的手指及钢棒间虽隔着一层薄膜，但彼此却实实在在可感觉到相互间的律动。
　　「啊……哦……」随着高昂的尖叫声，貂蝉的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。
　　或许她已连连高潮，那股力量简直让我抽不出来。
　　我终于也到达忍无可忍的境界了，我拚命抽送着，每一下都把硕大的肉棒送到最深处。一股无比的快感流窜过我的下半身，我不久便在她体内爆发。
　　大量玉液流入她体内，而我的玉棒却丝毫未因此而显衰竭。
　　我抽出肉棒，对准着小穴上方的菊花蕾深入，那是刚才我的拇指所在之处。
　　由于宝贝已经相当湿润，因此毫无阻碍感。我一股作气，深深进入，再度反复我的动作，但感觉上略有不同。我感到较刚才更强烈的摩擦感，紧紧压迫的力量也更加强烈了。
　　我的手指游移至下，和肉棒交换位置，深深进入她的秘处内。
　　「啊……」
　　貂蝉用夸张的声音叫着。
　　二人之间再度发出了肉体摩擦的猥亵声，所有的感觉全都集中在密合的性器上。
　　「我不要就这样结束！」
　　我似乎是自言自语，又似乎是在和貂蝉小姐说话。
　　我把貂蝉小姐的身体翻转来，用力抬起她的左腿。
　　貂蝉靠在窗棂上，剥尽我的脖子。
　　「来了……」
　　我用肉棒瞄准貂蝉的阴户再次猛烈插入。
　　「啊……」
　　我有技巧地用力抽插着，貂蝉下体有更为敏感的反应。
　　「唔……啊……」
　　她甜美的哼声也变得不连贯，双乳随着我的动作摆动。
　　「太好了……顶到花心了……」
　　貂蝉拚命摇头。
　　我用全力冲刺。
　　「哦！」
　　貂蝉仰起头，只能用脚尖站立。
　　但是这种姿势对一个会武功的女人来说，并不是什么难事，相反更能增加乐趣
　　连续的冲击，使貂蝉x那间达到顶峰。
　　但我还在不顾一切的继续抽插。
　　受到猛烈的冲击，貂蝉连续数度达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态。
　　一炷香的时间后，我也迎来了快感的巅峰。
　　「貂蝉……貂蝉……好貂蝉……我又要来了……」
　　我用闪电般的速度和最大的能量进出貂蝉小姐的体内，发出低吼声。
　　我的肉棒再度爆发的时候，两人同时达到高潮的巅峰
　　貂蝉疲惫地趴伏在我的怀里，我的头埋进她的香艳乳房里。
　　……
　　李燕萍坐对化妆镜，打散了万缕青丝，用一只小梳轻轻梳弄着。
　　她的眉宇间透着纯女性的脉脉含情的娇柔，她是那样美，美得就像一湾清澈的湖水，纯洁、透明；美得就像一首动人的诗篇，清新、隽永。她天生美貌，门第高贵，血统高贵，自小娇生惯养，荣华富贵，样样皆有，简直羡慕死别人了。
　　「燕萍小姐，来。」英俊而挺拔的我躺在床上，向李燕萍招手。李燕萍回头望着我，嘴角流露出带着少女娇羞的浅浅微笑。
　　我突然伸出双臂将李燕萍紧紧搂在怀里。李燕萍轻轻闭上眼睛。
　　李燕萍鼻孔喷出香气，我左掌隔着衣衫，在李燕萍纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。
　　李燕萍「嘤咛」一声，娇媚无比地白了我一眼，佯嗔道：「讨厌，你使坏。」话才说完，我的吻立即印在她的樱唇上。
　　李燕萍轻「嘤」一声，仰唇相就。我随即吐出舌头，舌尖抵住李燕萍的牙龈上。李燕萍自觉地张开了嘴。
　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，我那火辣辣的舌尖，在李燕萍的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和我的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。
　　我再也等不及了，那只在李燕萍丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了乳罩之中，在她丰隆的乳峰上前后推移。
　　李燕萍本能的扭动，想推开我，但我却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被我按在地上，我的双掌，也动得更加激烈了。
　　李燕萍的衣衫被我扯去了，露出了葱绿的乳罩，一痕雪脯。我爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。
　　李燕萍又爱又怕，低吟道：「不要……」我那里肯听？立即扯下了李燕萍的乳罩，露出了她那白腻丰满的乳房。
　　我欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，李燕萍一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声「哎呦」，随即把我抱得紧紧的。
　　「哼！」燕萍小姐娇嗔一声，软软地倒在的怀里。她身上飘逸着浓浓的少女幽香，美女身上的香水脂粉口红能刺激人的性欲。我抚摸着她的头发，轻轻地把手往下移动。
　　「你不喜欢这件吗？那脱下来好了。」
　　李燕萍狡猾地看着我，突然身体一缩，就把我的肉棒含在嘴里。
　　「喔……」我发出满意的咕哝声，燕萍小姐温柔地将我的肉棒含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的肉棒，现在显得更大，立得更高，燕萍小姐的口水使得它闪闪发光。
　　「燕萍小姐，把睡裙脱掉，把身体转过来。」
　　李燕萍很听话地跪起来，然后若无其事地将那件透明的粉红色睡裙缓缓褪下，自然、纯熟而优美，没有卖弄、没有挑逗，只是微笑偶然地轻望我几下。
　　李燕萍有些害羞地把内裤也脱掉，把屁股转向我。我拨开白晰的双丘，露出女人的神秘花园，伸出舌头，开始舔着双丘里的小沟。
　　「啊……」燕萍小姐发出低沉的呻吟声。我的舌头像有灵魂的小蛇，从小花唇轻轻地爬向前端，然后用舌尖在花瓣上回旋，然后又绕回花唇，突然刺入洞口，使得燕萍小姐忍不住尖叫出来。
　　「…………你好坏……重一点……啊……」嘴里塞着大肉棒，仍然含糊不清地说着。她把肉棒从下舔到上，在龟头的伞状边缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，她轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。
　　「燕萍小姐，你花园的门打开了，里面好多水喔，真是一个灌溉良好的花园！来，我再帮你耕种一下。」
　　「啊，不要了，我好难过……」为了要排除兴奋的感觉，李燕萍开始用力地吸吮着我的龟头。在一吸一放之间，我的肉棒越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽……
　　李燕萍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。
　　我已经达到高昂的状态，我勉强坚持着。李燕萍又把肉棒含进去，雪白的手指用力握紧肉棒的根部，摇动又黑又长的秀发，快速吞吐肉棒。
　　我沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅地[起眼睛。
　　不久之后，我感到快要爆发了，把李燕萍拉起来，燕萍小姐默契地将两腿跨开，慢慢地坐上我那直立的肉棒。
　　「啊……」燕萍小姐的叫声好象夜莺一般，沁入我的心脾。
　　肉棒撑开花瓣，深深进入她体内，最终形成李燕萍骑在我大腿根的姿势。我保持着下体紧密结合的状态，曲起双腿，右手撑在床上支撑身体，左手搂紧她的细腰。燕萍小姐用力抱着我的脖子，就用这种面对面的亲昵姿势，坐着交合。
　　我狂吻着近在咫尺的红唇，舌尖钻入燕萍小姐的口中。
　　「啊…………用力……请再用力一点……」
　　燕萍小姐在我身上娇扭着，发出性感的声音。
　　我用臀部施力，挺动下体，感到肉棒在貂蝉小姐的穴里已经进出顺畅，于是加大力量，愈来愈快。
　　燕萍小姐的头偏向一边，秀发轻柔地垂落，双手扣住我的双肩，发出含混不清的呻吟。
　　每推进一次，她的双乳就好看地上下颤动，这令我感到兴奋。
　　这时候，香汗淋漓的燕萍小姐蹲起来，直起身子。
　　「……让我……自己来……」
　　形成淫荡的姿势，燕萍小姐也为自己的主动而感到羞耻。但是被激起的欲望令她不由自主地追寻着快感。她双掌放在我的腹部，微微向前推，然后俯下身子，似乎无法承受我的阳物。她微微用下体起伏几次，双乳的尖端滴下汗珠，散乱的长发覆在脸侧，发端轻轻扫过我的脸颊。
　　我配合着将我的肉棒向上顶，她好象骑了一匹野马一般，上下震荡着，驰骋在广阔的平原上，不过这马儿却能进入她的体内取悦她。燕萍小姐咬着嘴唇，终于以肉棒交媾的地方为中心，上下左右起伏着臀部，主动套弄。
　　她的动作很熟练，我感到很满足。
　　我贴过去抱着燕萍小姐，用右手抓住她发胀的乳峰，随意地玩弄着。
　　燕萍小姐用力地娇喘，已经坚持了几百次，但她似乎一点也不知疲倦的样子，还是不停地起伏臀部、扭动腰肢，让我的大肉棒在自己体内恣意冲撞。
　　她的长发好看地在空中飘荡，她用手把秀发用力甩向身后，向后仰起头，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。
　　那姿态真美……
　　不知道女人是不是都有这种特殊的本领，平时在人前人后的显得文静而害羞，连高声说话也不敢，一和男人到了床上，则热情似火，淫荡放浪。
　　「就先让你泄一次吧……」
　　我搂住她的细腰，狠狠地向上顶去。
　　「啊……太深了……」
　　燕萍小姐搂紧我，后背向后挺。
　　我又连续攻击几次，燕萍小姐感到火热的龟头碰到花蕊，钻进子宫口里面。
　　这样的冲击立即变成像会将下体融化掉般的美妙快感。
　　就在这样的状态下，我连续用肉棒猛冲。
　　「啊…………啊……啊……真美……用力……要飞了……受不了……我丢了……丢了……啊……」
　　燕萍小姐一面浪叫着，肉洞也不断收缩，阴壁的嫩肉吮吸着我的龟头。
　　钢铁般的肉棒，还在夹紧的肉洞里来回冲刺。
　　燕萍小姐用全身的力量，接受巨大肉棒的被一次冲击，从子宫里涌出快感，燕萍小姐把自己完全投入，几乎到快乐的巅峰。
　　可我并不是那种轻易就可以结束的男人，我拥有异于凡人的超常性能力。
　　让燕萍小姐改成趴伏的姿势，从后面把肉棒再次送进小穴里，我毫不犹豫地在深处大力地抽送着。
　　「嗯……唔……」剧烈的充实感伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮却又被我这样子一弄，飘飘然地被打进欲望深渊，只是不停地兴奋、兴奋，几乎连呼吸都没办法了。
　　燕萍小姐的上身几乎陷进床里，美丽的大腿不停地遭受我腹部的撞击，发出如同打鼓一般的声音。
　　她真是一个美艳淫荡的女孩，明明已经高潮的她竟然还有力气夹紧我，而且默契地和我配合。
　　「燕萍小姐……好美艳妓女……」我双手顶着她的腰，渐入佳境地喊着。
　　「嗯……」燕萍小姐再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好象又要腾起，无意识地在空中甩着头，似乎又要来了……我趁着她甚为兴奋的时候，从跪立的状态改成双腿前距后弓，用姿势上的技巧想使她更快地进入另一个高峰。我不停地向前推进，燕萍小姐兴奋得连呻吟声也开始有些含混。接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　「啊……啊……」燕萍小姐被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，
　　全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　「啊…………不行了……」燕萍小姐好象要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧的声音，用力向后挺出臀部，身体像鲤鱼一样地跃动。
　　「好香艳妓女，你舒服吗？」我十分得意。让一个淫荡妓女连续沈溺于高潮的快感中，令一个男人能获得极大的满足感。
　　「太美了…………我好喜欢……」燕萍小姐胀红了双颊，含混地表达出她的意思。
　　「我们一起享受吧！」我把最后一连串急促的抽插送进燕萍小姐的淫唇时，自己也发出兴奋的呻吟声。万籁俱静的夜里，只剩下G丸撞击到阴唇的声音，只剩下腹部撞击到臀部的声音，只剩下大腿撞击到大腿的声音。
　　烛影摇红，映衬着香艳妓女闺房中的浓浓春意。
　　我将臀部用力一挺，使燕萍小姐的身躯前进的幅度成为最大。
　　「啊……」燕萍小姐这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激一般，咬紧牙根，挺起雪白的背脊。
　　很安详地，她抓住床单的手慢慢地放松，浮起的身子逐渐低下，然后如同虚脱一般，瘫软在床上，美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。
　　我则闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。
　　过了一会儿，我移动身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。
　　我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。燕萍小姐还是陶醉在事后的温存里，始终闭着双眼，显现出满足的样子。


第18章
　　我从李燕萍房里出来的时候，立刻闻到一股扑鼻而来的异香。紧接着是一个女人柔媚入骨的声音：「和燕萍小姐玩得好吗？」月光皎洁，那个华服美貌的女人坐在廊下，妩媚的笑着，似乎是一直在等着我。
　　「你在等我？」
　　「我当然在等你！」
　　美女媚目中秋波流转着，走过来把惹火的身子软软地靠在我怀里。这浓施脂粉艳抹口红的女人看起来十分年轻，似乎只有二十多岁，鹅蛋脸、柳叶眉、瑶鼻樱唇、贝齿如玉，一头如云细发，好看地拢成盘龙髻，鬓角有几绺青丝，半垂半落，美妙无比。她披看一袭白色轻纱，里面只有一件墨青色的抹胸，烘托着那高挺如山的乳房，分外性感迷人。
　　「你怎么知道我在这里？」
　　「我当然知道！」美女用带着梦幻光彩的眼神瞥着我，一幅柔情无限的样子。原来她就是极为美艳淫荡的香艳妓女貂蝉。她不但生得美艳，而且身上带着迷人的香水脂粉口红香味儿，男人只要闻一闻，便会不能自己地欲火焚身，拜倒在她石榴裙下的男人多得举不胜举。她在床上是那样狂野、淫荡，我一经和她交合之后，就像上了瘾一样，欲罢不能。
　　「貂蝉小姐，你小声点！这里是燕萍小姐的房间，她刚刚睡着，别把她吵醒了……」
　　「哟，心疼啦？你们刚才玩得那样过瘾，弄得人家心里痒痒的……我不管啦，我也要嘛！」
　　貂蝉施展她的媚功，在貂蝉的情人怀里撒着娇，向我提出无耻的要求。
　　「今晚你是我的。我们半天没有在一起了，你要为我解馋！」
　　说罢，她把我拉到东面的房间，关上房门，便迫不及待地坐到我的大腿上，像久未沾到腥味儿的野猫一样贪婪地吻着我。
　　当搽满口红的樱唇贴上来的时候，我疯狂和她接吻，我是在刚刚和李燕萍进行完爱欲的交流之后，立刻拥抱着别的女人……
　　我很快被貂蝉火一样的热情融化，她的挑逗令我兴奋，兴奋得浑身颤抖。
　　「嗯……嗯哼……」貂蝉在我耳畔低低的呻吟声更令我情欲高涨！
　　貂蝉好象并不满足只是唇与唇的接触，她的香舌拨开我的牙齿，进到我的嘴里。侵入的舌尖在里头滑动，找寻我缩起来的舌头。两根舌头好象是两只软件动物交配般相互缠在一起。
　　我用力喘息着，整个鼻腔都是成熟女性的味道。成熟女性的体味加上幽幽的香味，再加上有点甜的唾液，使得我头晕目眩。
　　「嗯……嗯……」
　　貂蝉把脸歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，使得舌头可以侵入得更深。
　　「嗯……呜……嗯……」
　　我被逼得几乎无法呼吸，发出苦闷的呻吟来，这时貂蝉才把性感的嘴唇放开。
　　我得到解放后，大大地吸了口气。貂蝉的唾液像春药似的，我接触后，眼睛就朦朦胧胧的，嘴上还沾有貂蝉的口红。
　　貂蝉淫荡地拉着我的右手，去摸自己丰满的胸部。
　　我的手好象是摸到棉花一样舒服，但那种弹性是棉花所不能比拟的。
　　貂蝉温柔地微笑着说：「没有关系，你可以尽量摸。」
　　我的手有些颤抖，在裙衣外慢慢抓紧乳峰。
　　「你怎么了，这样不爽快？是不是不喜欢在衣服上摸，要直接摸才过瘾呢？」
　　说到貂蝉巨乳的魅力，只要是见过貂蝉的男人，谁都会想去摸摸看，这一点也不为过。那实在是很美妙的东西，不管用什么呆板的衣服来掩饰，还是不会削减巨乳的魅力。何况貂蝉又是很淫荡的女人，她的穿著打扮总是有些暴露，被完美勾勒出来的玲珑曲线，足以吸引所有男人不怀好意的目光。
　　我心脏的跳动得像是在打鼓一样，理智已经消失，男性特征一直在不停变大。
　　如今，在衣服前面已经膨胀起来了。
　　「哟！」
　　貂蝉的视线停留在我的胯下。
　　「你的那个已经变大了！」
　　貂蝉色[[地伏在我耳边说：「是想要了，对吧？刚才和我貂蝉玩得那样激烈，想不到你这么快就恢复了……」
　　貂蝉说着缓缓地把手放在我的腰带上。
　　「貂蝉小姐……」
　　我不自觉叫起来。
　　貂蝉把脸靠过去，用那种温柔得令人打颤的语气说：「我会让你舒服的，这你知道。」
　　她发出挑逗的微笑，把腰带解开。
　　袍子下面的裤子和内裤也一起被拉下来。
　　内裤一脱去，被压抑的肉棒就弹跳了出来。
　　貂蝉贪婪地看着那在杂草中耸立的年轻肉棒。
　　「好有精神喔！」
　　貂蝉的手握着肉棒轻轻地上下捋动。如此一来，原本以为已达极限的肉棒，体积好象又变得更大了。
　　「哎呀，又变大了吗？你越来越厉害了。」
　　貂蝉一边发出感叹，一边上下来回地搓着。这根经过无数次爱液洗礼的肉棒呈现成熟的颜色，会使每一个看见过的女人都产生淫荡的联想。
　　「啊，若是插进我那儿的话，一定很棒……」
　　貂蝉单单只是想象一柱擎天的长枪插入自己下体而已，她胯下的秘处就开始热热地湿润起来。貂蝉暂时忍住自己下体的欲望，因为时间还很多，应当把好戏摆在后头，先来尝尝年轻男人的味道吧。
　　「每一次看到你的大家伙都让人感到兴奋。」
　　貂蝉若无其事地脱口而出，接着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好象看到美味的东西般垂涎。
　　不久，貂蝉的唇已经在敏感的肉棒上游走了。
　　「啊……」
　　我喜欢被女人被吹萧的感觉，我喜欢肉棒和湿黏的舌头接触的快感，有时那比真正的性交更令我兴奋。
　　肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向下方滑动。但是貂蝉没有办法整根含住，圆圆的前端顶到了貂蝉的喉咙。
　　「嗯……」
　　貂蝉不得向后退，嘴巴离开长长的肉棒。
　　在耸立的肉棒前面向上看着我说：「啊……好棒喔……的肉棒大得让我无法整根含进去！」
　　虽然我们苟合过很多次，但每次貂蝉都会用同样充满惊奇的话来挑逗我。
　　像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，貂蝉从肉棒的根部往上舔。然后含着前端，用舌头在前端和主干的凹处钻动着，这是最敏感的部位。
　　貂蝉的口交充满热情，很快就令我不断发出呻吟。
　　「嗯！啊……嗯……」
　　貂蝉下流地伸出舌头，故意卖弄般来回舔着，在吸吮的时候还故意发出啾啧啾啧淫秽的声音。貂蝉的口交似乎比李燕萍更有变化，深深地含着，头上下移动，用嘴唇摩擦粗大的肉棒，再用唾液润滑肉棒。
　　貂蝉的口交看起来好象是打从心底去喜欢般，即使是闻着肉棒和口水的腥
　　臭，或是被口水和分泌物沾满脸颇，貂蝉都毫不在乎。火热的肉棒不时碰到喉
　　咙的最深处，貂蝉从鼻子呼出来的气息使得我的体毛飘动。
　　我根本无法抗拒，只能任其玩弄。现在的我所能做的，只是用力缩紧肛门，拚命地延缓爆发的时间罢了。
　　虽然貂蝉已经用她湿滑的舌头把整根肉棒伺候得服服贴贴，但她的舌头似乎并不满足，开始要向肉袋袭击了。
　　我的头不自觉地向后仰，玉囊在肉棒根部缩紧变硬。貂蝉的舌头找到G丸之后，美味似地舔着G丸。最初是右边的G丸，再来是左边的，最后两个一起含在嘴里，G丸和G丸在嘴里轻轻的摩擦。
　　我觉得这实在是太棒了……
　　已经不是第一次体验到这种快感，但我还是不能忍受般大力喘息。
　　不久貂蝉又将目标转回肉棒上，但貂蝉仍用她的手在玉袋上轻轻地爱抚。
　　「啊……啊……啊……」
　　两个地方同时受到攻击，令我不由得发出呻吟。貂蝉感到她口中的肉棒像快要发射的样子，就在快要发射之前，她的嘴离开了。
　　「啊……」
　　还差那么一点点却被打断，好象是快要到嘴的美味被夺走般，我发出失望的声音。
　　貂蝉对着我感到不满。
　　「不可以这么快出来，现在才刚刚开始而已……」
　　貂蝉用柔媚入骨的语气说出令人玩味的话，接着用手把嘴边的口水给擦掉站了起来。
　　她退后一步，淫艳地笑着，用舒展而优美的姿势开始解带宽衣。
　　纱衫飘落，我的心情就是一窒。
　　墨青色的乳罩几乎是透明的，滚着精美的蕾丝边，乳峰高耸，乳沟狭深，乳尖的形状若隐若现……
　　平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼，墨青色的透明丝质亵裤，绣着美丽的花纹，巧妙地微掩高隆的阴阜。
　　还有……同样是墨青色的蕾丝吊袜带，吊起性感的网纹丝袜。
　　真美，真是太美了……
　　我深吸了一口气，咽下口水来湿润我干燥的喉咙。
　　貂蝉扭动纤细的腰肢，像妓女一样在我的面前跳着令人热血沸腾的艳舞。
　　她转过身，内裤的后面根本只有一条细带，臀部整个露在外面，白得有些耀眼。
　　貂蝉卖弄地摆动臀部，臀部像是一个有生命的动物一样，在我的眼皮底下活动着。
　　「你这个婊子，你让我快发疯了！」
　　我不顾一切地冲上去，从后面抱紧貂蝉。
　　「嗯，不要急嘛！」
　　貂蝉把我推回床边坐下，又用风骚的动作，解开胸前的乳罩，裸露出巨大的乳房。
　　我紧紧盯着她从乳罩中解放出来的巨乳，好象是山峰一样挺立在胸前。貂蝉的乳尖和李燕萍一样还是搽满脂粉口红。涂抹口红的乳头加上白晰的肌肤，看起来就像是皓皓白雪上有两片桃花花瓣一样。
　　貂蝉身体往前倾，巨乳在我面前摇晃逼近。貂蝉玲珑苗条的娇躯上垂着重重的巨乳，躯干和巨乳的接合处好象要断掉般。貂蝉骑上我的大腿，上半身缓缓地往前倒，巨乳遮住了我的视线。
　　貂蝉按住我的头，软软的硕大果实压在我的脸上。
　　貂蝉缓缓地动着，整个脸被柔软的巨乳挤压。
　　巨乳把我的嘴巴和鼻子给堵住了，虽然令我呼吸困难，但这是一个男人最感幸福的时刻了。我忍耐已达极限，原以为快要窒息了，巨乳在这个时候移开了。
　　我的脸像喝醉酒般面红耳赤，呼吸急促。貂蝉再次蹲了下来，双手捧着巨乳把肉棒夹住。
　　「貂蝉小姐，好舒服……」
　　「现在舒服的感觉才刚刚开始！」
　　貂蝉妩媚地笑着对我说。
　　巨乳挤成的沟谷非常深，就连肉棒比一般人大的我，夹在里面也只能勉强露出一个前端，剩余的主干部分全都埋没在白晰的巨乳里。
　　貂蝉的巨乳好象是专为夹住肉棒而设计的，滑嫩的肌肤不仅只是接触到肉棒而已，我下腹的一小部分也紧密地接触到。
　　为了加强密合度，貂蝉身体往前稍稍挪了一下，接着上半身也缓缓地摇动。勃起的肉棒被柔软的巨乳包围，温柔地被搓揉着。原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。肉棒夹在巨乳的中间，随着巨乳小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就这样重复着，看起来就好象有一个人在白色的泥沼中溺水一般。
　　肉棒被巨乳夹住的感觉和手、嘴或秘处的感觉是截然不同的，这种新奇的触感使我说不出话，只是半张着嘴，呼吸急促而已。
　　「如何？我让你很舒服吧？」
　　「啊，是……非常……」
　　「非常什么啊？」
　　「非……非常的爽……」
　　居心不良的貂蝉又继续逼问：「那么，是那里很爽啊？你要说出来！」
　　「是……」
　　「怎么了？自己的身体应该很清楚才对吧？」
　　「就……就是那里嘛！」
　　「那里，是哪里啊？我不懂你的意思……」
　　「就……就是那个……硬硬的东西……」
　　「你若不好好回答的话，我就要停止了哟！」
　　貂蝉不光只是吓唬我而已，她已经开始停止蠕动了。
　　已经到了这个地步竟停了下来，使我痒得难受，几乎是叫着说：「是……是肉棒啦！我的肉棒觉得很爽！」
　　「好！马上让你更爽！」
　　貂蝉引导我回答之后，又继续让巨乳动了起来。
　　「那么，诚实的应该得到奖励！」貂蝉说完将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的前端。
　　「啊，貂蝉小姐……」
　　貂蝉一边使出巧妙的舌功使得我全身扭动，到了床上却是又经战、又持久……
　　她更淫荡地、更猥亵地像只发情的母狗……
　　虽然做为润滑液的唾液干得很快，但从肉棒前端流出来的分泌物恰好可以用来弥补。
　　「貂蝉小姐……快射出来了……」
　　「好，请就这么射出来好了……请射在我脸上……」
　　我对自己下体有如怒涛般爆发的欲求已经无力抵挡。
　　「貂蝉小姐，我……我真的快要……」
　　「射吧！全都射出来吧！全都射到我脸上吧！」
　　「啊啊……啊啊！」
　　在我发出低吼的同时，我的肉棒在巨乳的夹击下，喷出了象征欲望的液体。
　　被貂蝉激发出来的体液，牵着白色的尾巴，飞溅到她粉红色的脸颊上。接着射出第二波的体液，喷到她的嘴唇和眼睑上，白浊液像炼乳般垂下粗粗的银丝。虽然刚在李燕萍的房里曾经爆发过，但如今才过了半个时辰又射出来的精液力道仍然非常强，射到貂蝉脸上时，貂蝉甚至还感到有点痛。
　　一旦开始发射就无法停止，虽然我心中有强烈的罪恶感，但大量白浊液还是一直喷了出来。
　　每当射出精液时，我的眼球就好象是着了火一般。
　　「啊……啊……啊啊！」
　　貂蝉配合我的射精浪叫着。
　　好不容易终于停止了，我精疲力尽地用手撑在床上。
　　满脸都是白浊液的貂蝉，再次用她的巨乳夹着我的肉棒，不停的揉搓着。已经停止发射的肉棒在巨乳再度搓揉之下，残余的白浊液全挤了出来。
　　接着貂蝉站了起来。
　　「太厉害了，射出这么多……」
　　不仅是脸，从喉咙到乳房上都沾满了，貂蝉在发出赞叹之后，就伸出舌头舔食嘴边的白浊液。腥臭味浓烈得要使人窒息一般，在貂蝉的口中扩散。
　　「好浓的味道喔……」
　　貂蝉用手指沾满喷在脸上的白浊液，然后把手伸入嘴里，一副尝到美味的样子舔食着，脖子到乳房之间的白浊液也都是这么全部吃下去。
　　貂蝉舔完我射出来的体液之后，往下看着刚发射完，躺在床上的我。
　　「那么，这次轮到你了。」
　　貂蝉把内裤褪了下来，我眼睛看到一丛黑黑的森林。内裤沿着穿著黑色丝袜的大腿，一直滑向终点的绣花鞋，最后内裤离开绣花鞋整个被脱了下来。
　　貂蝉用拇指和食指拿着内裤，轻轻地丢下。然后把脚踩在床边上，让芳草茂密的秘部清晰地现身于我眼前。貂蝉的秘部好象在夸耀她成熟的特征，露出贝红色的花瓣。若将眼前的景象比喻成盛开的花朵的话，我一定会同意的。
　　「我美吗？」
　　貂蝉用食指和中指把湿润的花瓣左右撑开，让我看到黏黏糊糊的内侧。貂蝉一边让我欣赏自己的秘处，一边用柔媚的口气说：「这是你的，全都是你的。」
　　我专注地注视着眼前的春光，在秘处中间稍稍往下面一点的地方，就是肉棒插入的入口，入口正张得大大的，整个秘处里，全都布满了浓稠的淫液。
　　已经不是第一次这样看了，但是貂蝉的那个神秘花园总是给我新鲜感。
　　貂蝉继续用手撑开渴求男人爱抚的秘处，娇媚地说。
　　「嗯！我要你舔嘛……快来舔我这里……」
　　我大大地吞了口口水后，视线紧盯着貂蝉的秘部，稍稍仰起头。我的脸贴近貂蝉的秘处，用舌头去舔那充满花蜜的花蕊。
　　最刚开始的时候只有嘴唇接触到，接着我灵巧地伸出舌头来伸入充满女性魅力的秘处。
　　貂蝉看到我这么起劲，缓缓地放开撑着花瓣的手。她的手温柔地抚摸着我的头，或许是貂蝉怕痒的缘故，每当我的舌头在秘处里钻动的时候，貂蝉就会不安的扭动。
　　我好象想要止渴般，不停喝着貂蝉的爱液，这种润滑液使得舌头的动作更加顺畅。
　　「再……再里面一点……」
　　沉溺于极度欢愉中的貂蝉，双手在我头上乱抓着，要求我的舌头再深入一点。
　　我的嘴被秘处给堵住了，尽管呼吸困难，但我还是拚命地蠕动我的舌头。
　　我的嘴整个和柔软膨胀的秘阜密着在一起，口中发出猥亵的声音。
　　「啊……对……就是这样……我好舒服……你真会弄……」
　　貂蝉一只脚撑在床沿上，上半身向后仰，胸前的巨乳微微摇晃着，不停呻吟。虽然是为了利用我才和我做出这种不道德的事情，但貂蝉内心深处的欲望，也在猛烈地发酵着。
　　那是一种奇怪的感觉。
　　我要大家伙…我要一柱擎天的大家伙来侵犯我…。
　　貂蝉现在正渴望被粗大的巨棒插入，于是她推开埋首在自己秘处的我。
　　「我一定要开始了。」
　　貂蝉说完就转过身去背对我，双手趴在床前的八仙桌上，屁股往后翘。
　　「来嘛，快来呀！」
　　貂蝉的秘处经过我舔弄之后，好象是一朵美丽盛开的花儿，两片花瓣往外妖艳地大大翻开，引诱着男人勃起的肉棒。
　　我从床上下来，整个背都被汗水浸湿了，我慢慢地丢下身上的衣裳，下面的肉棒挺立到了极限。我往前走去贴近貂蝉向后翘起的臀部，接着用手轻轻地把勃起的肉棒往下压，瞄准桃花源洞口，一口气往前插入。
　　插入……
　　「啊……啊！」
　　肉棒像是箭拔怒张的弓一般，竭尽全力地射入，貂蝉发出欢愉的叫声。貂蝉或许是太久没做的缘故像只发情母狗般迫不及待地说：「快……快点动一动……你已经挑起我的情欲了！」
　　我顺应了貂蝉露骨的催促，双手抓住貂蝉的细腰，就这样呈站立的姿势开始抽送了起来。不一会功夫，两人变得默契起来，腰部同时大大地摆动。
　　从旁边看起来好象是由于貂蝉的欲望，使得布满爱液的秘道，把勃起的肉棒给吞食进去。
　　每当我的腰向后退，洞口的黏液就会缠在从秘道中出来的长柄上，一起随着肉棒的退出而向后。
　　貂蝉的秘道已经被充分开发，所以粗大肉棒的插入也不会使貂蝉感到痛苦。
　　我猛力的抽动着，加上貂蝉臀部配合的摆动，使得抽送的情况更加剧烈。
　　「嗯……我的秘穴怎么样呢？」
　　「很……很湿很滑，而且很紧！让我觉得好爽……」
　　「你的肉棒也弄得我很爽，啊……对！就是这样，让我爽吧，还要用力一点！」
　　我只不过稍加赞美，竟使得貂蝉用可耻的话说出自己强烈的欲望，这番淫言淫语煽动我加快抽送的速度。我使劲地插，使得肉棒更深入，直达貂蝉的花心。
　　噗啧、噗啧、噗啧……
　　当我往前的时候，我的胯下向前猛烈地碰击貂蝉的臀部，这股震波一直传到貂蝉上半身，使貂蝉的巨乳剧烈地摇晃着。我一边急促地动着，双臂往两旁伸到貂蝉腋下，手掌由下往上摸着剧烈地摇晃的巨乳。
　　由于巨乳的主人往下俯着，向下垂的巨乳看起来更大了，我的手掌无法完全掌握住巨乳，当我用力紧握时，在手指和手指的中间会浮出白晰的肉。我的动作看起来好象是小孩子，得到渴望已久的玩具般，不停地在揉捏着。
　　而现在的我，下半身好象有着独立的意识般，用力反复地抽动着。
　　「好舒服喔！肉棒……肉棒好象进到最里面了……」
　　貂蝉开堂主夫人的面具，化身成一只发情的母狗。
　　原本貂蝉是要以自己的肉体为饵，来勾引我，好顺利地实现自己的野心。
　　但是貂蝉现在好象忘了有这回事，她已经沉迷在贪图淫乐之中了，不停地发出叫声，每当巨棒插到底时，丰满的臀部就会被撞得扭曲。
　　「啊……啊……啊……」
　　湿滑的秘道往内收缩，紧紧地勒住勃起的肉棒，使我发出狂吼。
　　我的能量简直像无穷无尽，刚刚才发射过，过没多久又感到快要爆发了。
　　「貂蝉小姐，我快射了……又快射了……」
　　「射吧！射出来吧！完全射进我的秘道来！尽量多射一点在我体内吧！」
　　「啊！啊！射了！」
　　我再次深入的时候，肉棒直抵到花心，在貂蝉体内沸腾的体液开始喷出来了。不过由于刚刚经过一次激烈的发射，这种强烈的快感使得我的膝盖失去力量，失去平衡的我开始往前倒。
　　射精射到一半我身体就往前倒，肉棒也跟着被挤到秘道的最里面。
　　但我的下体并没有因此停止射情，痉挛的肉棒继续向着深处发射。
　　白浊液呈放射状飞溅到貂蝉的臀部上，貂蝉的臀部可以感到液体的灼热。
　　我的度发射激烈得令人想象不到，射出的量也很多。貂蝉整个人趴在桌上，就像要虚脱一样。
　　一时之间，在这房间里，只听到两人急促的喘息声。象征淫欲的白浊液沾满了两人密合的地方，从秘道口也流出很多白浊液和爱液的混合液，这些混合液流向穿有黑色裤袜的大腿内侧。当这些白浊的液体流到貂蝉的膝盖时，貂蝉突然起身面向我。貂蝉裸露着乳房，只穿著吊袜带和丝袜，一副的妖艳姿态，她取下发髻上的发钗，甩了甩头，长发就垂到肩上，还有几根长发因为脸上的汗水而黏在脸上。貂蝉好象还没有得到满足，媚人的眼神里透着饥渴，在刚刚完成射精的我面前蹲了下来，开始舔着沾满体液的肉棒。
　　刚刚才射完，肉棒变得比较敏感，再加上貂蝉用力地吸吮，使得我发出痛苦的叫声。
　　「香艳妓女……貂蝉小姐……」
　　可是貂蝉对我的叫声根本充耳不闻，在她吸出残余的体液后，就含着肉棒剧烈地来回动着，原本开始慢慢萎缩的肉棒又硬了起来。貂蝉看到肉棒恢复备战状态之后，她的嘴才离开。接着貂蝉二话不说，就突然推我倒在床上，压在我身上。
　　貂蝉跨坐在我的胯下，猛然抓住被强迫勃起的肉棒，将被吸得红红的前端，瞄准自己流满白浊液和爱液的洞口。
　　我觉得太没道理了，这根本就是强奸嘛。
　　貂蝉把肉棒瞄准好桃源洞口之后，就大大地由上往下坐下去，这种膣道内壁由上往下摩擦的强烈触感，使得貂蝉的头不自主地大大后仰。
　　这个露出淫荡本性的女人，坐在年轻男人的大腿根上，好象啃食她所捕获的猎物似地，臀部猛烈地上下动着。我最刚开始觉得被侵犯，但过没多久，我就配合貂蝉的动作，我的腰由下向上突刺。
　　「你这个骚狐狸，你想要的话，我就全给你吧！」
　　我不顾一切地挺送肉棒，大声叫着。
　　「啊！！对……就是这样！把你所有的精液都射给我吧！」
　　一阵风吹进来，烛火在不知不觉中已经熄灭了。
　　就这样，两人在黑暗中，再次发出淫荡的交合声和有如禽兽般的叫春声。
　　……
　　我推开房门，李燕萍已经等在那里，不过她侧着头，将一头的秀发揽到一旁，令我看不见她阴郁的脸。
　　我关好门，走过去。
　　李燕萍这时候站起来，仍旧故意用秀丽的黑发遮住她的表情，解开她的裙服。
　　看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，我开始有点不忍。
　　「你怎么了？今天不开心吗？」
　　我的动作比平时还要温柔许多，我捏住她的肩头，低下头去，要和她接吻。
　　李燕萍半推半就之下放弃她的衿持，微微张开樱唇，接受我温热的舌尖。
　　然后，李燕萍竟然抓住我的胸前的衣领，靠上我的胸膛，开始呜咽起来。
　　第一次看见坚强的她也会流泪，我的心里不好受。
　　「你受委屈了吗？」
　　我轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧搂着她。
　　「有我在，保证没人敢欺负你！」
　　李燕萍抱着我，一句话也不说，只是吻我，不停地吻。
　　我迅速地脱光我和她身上的衣服。
　　我蹲下去，将脸颊贴在李燕萍深邃的角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。
　　接着我使自己面向她，正式亲吻她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后用舌头舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　李燕萍不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」
　　我得意地边动作着边往上看，李燕萍的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头。
　　过了一会儿，我牵着李燕萍的手，然后慢慢地躺下身子，使自己睡在床上。
　　我摸着李燕萍的脸颊，对她说：「该你了。」
　　李燕萍点了点头，接着便是一阵被抓住的温暖感觉袭上我心头。
　　李燕萍的技巧很好，令我不禁感叹。
　　她温热潮湿的口唇含入我的龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着，然后以她的嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着。
　　「唔……」
　　我的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。
　　李燕萍吮咬了好一会，然后起身坐上我矗立的肉棒，双手贴着我的腹部，开始活动起来。
　　李燕萍的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，李燕萍往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦。
　　李燕萍的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　「唔……你喜欢这样……吗？」李燕萍上气不接下气，很模糊
　　地开口说着，兼着很激烈的呻吟。
　　不晓得为什么，原先是由我引燃战火，主导权竟然变成李燕萍的。
　　「嗯……啊……」李燕萍开始夸张地叫出来。
　　我翻身把她压在床上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着开始抽插。
　　李燕萍紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。
　　我急速地抽送着，然后对她喊出：「还不出来！还不出来！」
　　火热的肉壁几乎要使我的肉棒烫伤，湿滑的黏液几乎使我差点滑出去。
　　「不行……不行啊……」李燕萍已经先我一步，引发了高潮。
　　「不要就这样结束，不要！」李燕萍大声喊着。
　　于是她跪起来，回头用妖艳的眼神看着我。
　　她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。
　　看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒再次往她的桃源洞靠去。
　　我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨擦。
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。
　　肉棒轻轻的撑开肉缝进入里面，龟头的肉伞享受着在蚌唇口磨擦的快感。
　　李燕萍频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。
　　我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
　　卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。
　　她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。
　　我也紧抓着她的腰部，用力地抽插。
　　「啊……我喜欢……」
　　李燕萍大叫着，这种她和我都最为钟爱的姿势，带给两人的默契和谐而完美。
　　我双手滑过她的腋下，抓紧她吊在那里摇摆的乳房，以最大的能量进出她的体内。
　　「还要……还要啊！」
　　李燕萍的反应更为激烈。
　　这时候我的手指不知不觉的按摩着李燕萍美妙的菊花蕾。
　　持续的按摩，让李燕萍的菊洞渐渐放松了。我加重了指尖的力量，徐徐地将菊洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，我的手指被紧紧夹着。
　　「啊……那里……」
　　李燕萍害羞地喊出来，同时臀部向左右激烈地摆动着。
　　我从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的菊花蕾上。爱液和汗水混合，成为最佳的润滑剂，她菊洞的柔软性也增加了。我的指尖，不停地在李燕萍的菊洞抽送。连直肠的内壁，也沾染了爱液。
　　我以手掌沾抹李燕萍下体的爱液，抹在自己的肉棒上。矗立的肉棒，变得闪闪发光。
　　我的玉棒，抵在李燕萍的菊孔上，我将腰部挺进。
　　「啊……啊……」
　　因为很早就被我开发过那里，李燕萍并不感到痛苦，而逐渐感到比抽插小穴更强烈的快感。
　　「这样好吗？」
　　「嗯……很好……真好！」
　　李燕萍狂乱地甩动着头发，我腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。突然，我在李燕萍的臀部上殴打了一下。
　　「啪」的一声响起的同时，她感到菊洞极为紧缩。
　　「啊……啊啊……屁股……屁股好热！！」
　　「对！就是这样！这种感觉最爽！」
　　李燕萍前后摇动着腰，让我的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令李燕萍失去了理性。
　　「啊唔！！」李燕萍发出了激烈的呻吟，柔软的菊花蕾在玉茎的抽送下，出现了皱褶。
　　「……不行了……要高潮了……啊啊……要去了！！」
　　李燕萍全身痉挛地趴在床上，我的肉棒拔了出来。
　　「啊……」
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着肉棒一般开启着，可以看到内侧的粉红色黏膜。我凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。
　　「李燕萍，现在让我们一起升天吧！」
　　我让李燕萍仰躺着，压在她身上，股间的肉棒抵住她沾满爱液的秘部。我将龟头再度插入李燕萍灼热的下体中。
　　「啊……」
　　我开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏稠声。我望着沉浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。我有节奏地动着腰，体会被小穴夹紧的吸附感。
　　「啊…………我好象……又要高潮了……」李燕萍边喘息边发出激烈的叫喊，配合着我的动作摆动着腰。
　　「就是这样……腰部动作再激烈一点，让我更爽一点！」
　　「哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……」
　　李燕萍已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。我腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。
　　「啊……」我猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，身体不停地抽动着。
　　很安详地，李燕萍抓住床单的手慢慢地放松，浮起的胸脯逐渐低下，然后双手移到她的胸前，如同虚脱一般，停止在半空。
　　美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。
　　我则闭着双眼，从背后抱着她，使自己能和她紧密地融合在一块，贪婪地享受疯狂暴风雨过后的安详，宁静地等候抽动的快感过去。
　　过了大约一炷香的时间，我移动我的身躯，退出她的体内，然后将脸靠近她的小腹，沿着她细腻的肌肤，一寸寸地轻咬上去。
　　我滑过她的肌肤，吮着她甜美的乳尖，呼吸乳沟间的乳香，然后贴住她的嘴唇，咬住她含糊不清的舌头，最后是发烫的脸颊。
　　「你喜欢我吗？」李燕萍突然睁开眼睛，喘息地问我。
　　「嗯……」
　　「非常喜欢吗？」李燕萍反过来轻轻地咬着我的耳垂。
　　「嗯……」


第19章
　　貂蝉刚画了浓艳的彩化妆，便靠在我怀里。
　　「好貂蝉。」
　　我收紧双臂，手掌逐渐覆上貂蝉高挺的双峰，心里却因为有鬼而跳得厉害。
　　「嗯……」
　　貂蝉的身体在我的爱抚下微微颤抖。
　　她转过头，花瓣一样的香唇送上来。
　　我吸住她的嘴唇貂蝉从鼻孔发出甜美的哼声。
　　我伸出舌头和貂蝉的舌头摩擦，同时抱紧貂蝉的身体。
　　不管怎么样，貂蝉都是这世界上最美艳香艳淫艳的脂粉美女……
　　我的手不由自主地伸到貂蝉的领口，把粉红色的衣装拉开。美丽的香肩露出来，也看到吊起乳罩的性感丝带。隔着乳罩抚摸胸部，貂蝉很快就忍不住叹气，同时扭动身体。
　　「啊……我……真好……」
　　我的接吻很有技巧，在兴奋中采取着强弱不同的节奏，刚用力吸过舌尖，立刻变成令人感到焦燥的慢动作，舌尖在口腔里蠕动，或同时在耳边喃喃说些刺激官能的话。
　　还不仅如此，隔着裙服抚摸乳房的动作非常巧妙，另一只手也从腰到臀部微妙地抚摸。
　　「貂蝉，你真敏感！」
　　我看着貂蝉通红的脸，故意这样戏弄。
　　「你好坏……」
　　轻轻说完之后，貂蝉用舌尖温柔的摩擦我的嘴唇。
　　火热的呼吸喷到我的脸上，那已经暗示了她心中的想法。
　　我用手撩起她披散在脸上的头发，露出雪白的肌肤。
　　貂蝉伏在我的身上。
　　我把手伸入乳罩里，直接摸到丰满的乳房说：「还有怎么让貂蝉更舒服的方法！」
　　「啊……」
　　貂蝉发出甜美的哼声。
　　我压在貂蝉身上，两个人的影子，慢慢在床上倒下去。
　　激烈的性交结果，雪白的身体染成粉红色，那是貂蝉的脂粉口红。
　　我射精后，急促的呼吸平静下来，但还压在貂蝉的身上不肯离开，我是希望浸在和貂蝉性交后的快乐余韵里。
　　我的肉棒散发出欲望，即使射过精，也不会萎缩。我让自己的肉棒依然插在貂蝉的身体里，有貂蝉温暖的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服。充满精液和蜜汁的肉洞里，不时的蠕动，好象在打招呼。
　　「貂蝉小姐……很舒服吗？」
　　「啊……」
　　貂蝉深深叹一口气，想把火热的脸转开。
　　我不让她那样做，拉起披散在脸上的头发，从正面看貂蝉的脸。
　　「貂蝉真美。」
　　「啊……不要。」
　　那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。
　　「我知道，貂蝉是和我一起泄出来的。」
　　「啊……不要说……」
　　「嘻嘻，貂蝉的这里还在蠕动。」
　　我用力向前挺屁股，貂蝉发出很大哼声，随着猛烈摇头。
　　「貂蝉真敏感。」
　　貂蝉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看我。
　　「貂蝉，你那里弄脏了，我来给你擦吧。」
　　我把肉棒拔出去，拿起毛巾，以熟练的动作先擦自己湿淋淋的肉棒，然后把貂蝉合在一起的大腿向左右拉开。
　　我瞪大眼睛向里面看。
　　好棒……
　　那是非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我肉棒的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是肉棒经过的地方。
　　我的心里感到一阵激动。
　　「貂蝉，对不起，把这里弄脏了。」
　　「啊……」
　　本来已经敏感的地方，用毛巾擦拭后变得更加敏感，貂蝉忍不住仰起头。
　　清理完毕后，我又立刻纠缠貂蝉的肉体，要求亲吻。
　　「啊……我……」
　　貂蝉从鼻子发出哼声，和我嘴唇合在一起，互相把舌头伸入对方的嘴里。
　　抚摸我头发的貂蝉，早已无法克制自己。
　　我一面吸吮貂蝉的甜美香唇，一面抚摸着她的乳房说。
　　我开始吸吮漂亮的乳头，闻到甜美的乳香。
　　我的手，在美丽的身上滑动，爱抚纤细的腰，抚摸圆润的臀，又去摸依然充血的阴唇。
　　貂蝉任由我抚摸，不只如此，还用细嫩的手抚摸我的身体，偶尔也摸一摸摇动的肉棒。
　　「貂蝉，我又想干了。」
　　我在貂蝉的耳边悄悄说。
　　「要死啦！」
　　貂蝉用力拍打了一下我的胸脯，娇嗔着。
　　不久前第二次射精后到现在，还不满一炷香的时间。
　　可是，我笑嘻嘻的又压上去，粗壮的肉棒在寻找入口。
　　貂蝉甩一下美丽的黑发，把身体转过去，美丽的双乳像挑拨一样的，对着我摇动。
　　她不会拒绝我，事实上她从来不拒绝我的任何要求。
　　我迫不及待的压在貂蝉的身上。
　　「因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。」
　　光滑的龟头顺利的插入。
　　貂蝉挺直身体，同时尖叫起来。
　　「貂蝉……貂蝉……」
　　我用力抱住她，拚命向前冲。
　　整个龟头进去后，我脸上出现笑容。
　　「貂蝉，我们又变成一体了。」
　　我很有信心地挺动屁股，使两人结合得更深。
　　「啊……我……啊……」
　　充满蜜汁的肉洞夹紧肉棒，貂蝉像是用了所有的力气来迎接我的进入，同时咬紧自己的下唇。
　　这样紧紧结合在一起互相摩擦时，就会引起对生命的渴望，对欢乐的渴望。
　　「貂蝉，你真美艳淫荡。」
　　貂蝉不顾一切的抱紧我，想有更大的快感，淫荡地扭动臀部。
　　貂蝉面对我骑在我的大腿根上，肉棒从下面插进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。
　　我们性交时间前后达到将近个两小时，加上第一次在貂蝉嘴里射精，我已经射精四次，而貂蝉也有过五、六次高潮。
　　简直像一对感到明天就是世界末日的情侣。
　　「貂蝉，你的阴户舒服吗？」
　　「啊……好……好得受不了。」
　　貂蝉在我的腿上，上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱，平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。
　　我陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股。
　　龟头深深插入，碰到子宫口，貂蝉的快感更强烈。阴道缩紧，用过多次的肉棒，感到稍稍疼痛。
　　我把貂蝉圆润的臀部抱起来抚摸。
　　貂蝉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。
　　「啊……你真是坏男人。」
　　「嘻嘻嘻，那就做更坏的事吧。」
　　我趁机会，第一次抚摸貂蝉的菊花蕾。这时候貂蝉的身体，好象被闪电击中般的颤抖。
　　「啊，那里！」
　　看到貂蝉这样强烈的反应，我感到非常满足。
　　我用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在菊洞上，插入中指。
　　「貂蝉，这里也可以做爱，你知道吗？」
　　「嗯……我从来没有试过……」
　　貂蝉的脸红得像熟透的苹果。
　　我的中指，仍旧留在菊洞里，另一只手揉摸乳房。
　　「我想要，好不好嘛，貂蝉，好不好嘛！」
　　我故意在貂蝉面前撒娇。
　　「好……」
　　貂蝉红着脸点头说。
　　「反正我是属于你的，你什么时候喜欢，就什么时候弄吧。」
　　「真好！貂蝉！」
　　「不行了！我要泄了！」
　　貂蝉赤裸的肉体，在我的大腿上猛烈颤抖。
　　我的性欲也达到极点，抱紧貂蝉的臀部，用尽全力插入。
　　「噢……」
　　随着我的哼声，火热的精液再次射在子宫上。
　　貂蝉觉得眼里冒金星，就这样昏迷过去。


第20章
　　我坐在自己的房间里，只觉脂粉香味扑鼻，李燕萍不知到什么时候进入我的房间，在我身后抱着我。
　　她柔软的胸脯紧贴着我的脊背，她撒娇似的摩擦时，我感到有阵阵酥麻的电流流过全身，很舒服，像是一种享受，燕萍小姐在我的唇边去了一个甜甜的香吻。
　　我的吻很有技巧，李燕萍很快就有些着迷起来。
　　我的手悄然从背后覆上李燕萍高耸的双峰，在那里慢慢抚摸。
　　「嗯哼……」
　　李燕萍梦幻般的眸子里荡漾起春意，轻轻地呻吟着。
　　我那双灵巧的手，在李燕萍的玉女峰上来回游移盘旋，良久之后才攀至峰顶，捏住乳尖把玩。
　　敏感的蓓蕾，逐渐硬挺起来。
　　李燕萍的呻吟声也变得更娇柔、更销魂了。
　　我极有耐性地在乳峰之上停留了十几分钟的时间，才把手掌移到下面，往大腿内侧摸去。
　　我惊奇地发现，李燕萍的内裤竟然早已湿润。
　　她是个美艳淫荡的妓女……
　　我的手掌滑进软薄的内裤里，中指陷入有黑毛围绕的谷间。
　　「啊…………」
　　李燕萍的身体以下体为中心形成快乐的漩涡。
　　手指进入充满爱液的秘洞，在那里上下活动。
　　李燕萍的身体产生强烈的欲火，就好象要得到发泄一样，她伸出手用力抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。
　　「啊……燕萍小姐……」
　　我更加兴奋，在李燕萍的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的
　　手握住我火热的肉棒，同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。
　　性欲的波浪袭击着李燕萍，她激烈地响应我手指的动作，上下套弄肉棒。
　　这个时候，我的身体向下滑动。
　　李燕萍发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入湿湿的秘谷间，同时掀开自己的裙子。
　　裙子下面除了巴掌大小的亵裤之外，什么也没有，修长的美腿在柔和的阳光下雪白得有些刺眼。
　　我把她的内裤拉开，有耻毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。
　　我看清楚肉唇淫靡的形状后，在极度的兴奋中把嘴压下去。
　　「啊………………」
　　李燕萍的上身向后翘起，挺起腰肢，让花瓣靠紧我的嘴唇，享受蜜汁被吸出时的快感。
　　我此时抱住李燕萍的大腿，尽全力伸长舌头，就好象舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔桃源洞。
　　李燕萍舒服得几乎想哭出来，嘴里发出混杂着呜咽声的浪叫。
　　「还要……啊……我真幸福…………」
　　李燕萍把自己的神秘花园完全交给心里向往的情郎，陶醉在强烈的刺激感里。
　　我的舌头沿着阴户的肉瓣周围慢慢舔着，慢慢向深层侵入。
　　我闻到李燕萍下体更加强烈的气味，那是女人发情时的气味。
　　这气味浓郁得使人觉得有些头晕目眩，浑身燥热。
　　我将舌头卷成筒状伸进李燕萍的小穴，进进出出地抽插。
　　李燕萍大腿根上的肌肉已经开始不停地抽搐，她闭上眼睛，长长的睫毛颤抖着。
　　她在忍耐，但是她的忍耐快要到极限了。
　　我还在不顾一切地舔，我甚至用手指扣弄着她敏感的菊花蕾。
　　「哦……啊……」
　　什么礼仪、廉耻、矜持，全都忘记了，李燕萍以她最大的声音叫着，好象要让全世界的人都听到她发情的声音。
　　这时候我站起来，也顺便拥她起身。
　　李燕萍露出渴望的眼神，转过去俯身在石桌上，向后挺起腰肢。
　　「快来……快来嘛！」
　　李燕萍用甜美的声音诱惑着我。
　　她掀起的裙子挂在腰间，在她分开的大腿根上，有好看的阴毛围绕的阴户，完全暴露在我的眼前。
　　她甚至伸手到后面，用手指翻开自己的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。
　　但也也有不像少女的地方，因为那美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　我解开外袍的腰带，这时候跳出已经勃起到极点的肉棒。
　　龟头彻底膨胀，棒身几乎贴在肚皮上，又粗又长，是不输给我我的特
　　大号。
　　「可以吗？燕萍小姐，我要开始了。」
　　我靠过来，把勃起的肉棒正对肉洞口。
　　猛地用力，又粗又长的肉棒全根没入了李燕萍的体内。
　　「啊……」
　　李燕萍仰起头，从内心深处发出了一声长长的呻吟。
　　而润滑的感觉也使我的兴奋更升高，我觉得全身舒服至极。
　　我固定好自己的位置，把肉棒插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。
　　「啊啊……啊……」
　　很快的就从李燕萍的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使我的情绪受到煽动，一下就把肉棒插入根部。
　　完全进入李燕萍体内后，我感觉到了温暖。
　　插入根部时，我忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。
　　李燕萍的嘴半开着，四肢在颤抖，乳头已经勃起成豌形，乳房在乳罩里面可爱的摇动。
　　还没有正式开始抽插运动，李燕萍已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒娇般的哼声。
　　我双手捧住李燕萍高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。
　　我细细地品尝着肉棒在女人穴里的感觉。坚硬、粗长的肉棒在李燕萍的肉穴里摩擦着，将肉穴塞得满满的。
　　随着肉棒抽送的动作，李燕萍的蜜穴在一吸一缩地反应着。
　　李燕萍趴在石桌上，被这个男人不停地从背后抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的肉棒次次顶到了穴底。
　　我的力度加大了，李燕萍的身体也随着一前一后地振荡。
　　「啊……啊……」
　　李燕萍的呻吟声变得紊乱，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的肉棒。
　　我用力地顶撞着李燕萍的臀部，发出了清脆的「啪、啪」的响声。
　　「哎……唷……啊……」
　　李燕萍的头狂乱地晃动着，臀部也开始拚命地迎合。
　　她已经被身后这个男人完全征服，女人的原始本能被完全唤醒。情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。
　　「噢……好美……好充实……好舒服……啊……啊…………狠狠地干吧……」
　　我向前挺时，李燕萍抬头向后仰成弓形，臀部仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好象要给她引出最强烈的快感。
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到我全身。但作为女人的李燕萍快感更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　「燕萍小姐……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……摇得好……」
　　李燕萍的臀部套着我的肉棒拚命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的，我的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道。
　　「啊……燕萍小姐的屁股好会扭……我……好快活……好……」
　　李燕萍也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音，疯狂的性交使她意乱情迷。
　　我好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着张开的嘴留到了李燕萍的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地肿大。
　　「干死你……老子一定要……干死你！」
　　我这时已经完全忘记了身份，已经不再是那个温文儒雅的移花宫。
　　几百下抽插之后，李燕萍的肉穴里微微地抽搐着，我也发出沉重的喘息声。
　　我把迷乱的李燕萍翻转过来，托起她的臀部。
　　李燕萍默契地把双脚交叉夹在我的腰上，同时搂紧我的脖子。
　　她就这样被我轻易地抬起来，悬空的身子紧紧贴着我。
　　我的肉棒顺势再次钻进李燕萍微微张开的肉穴里。
　　「真好……这样的姿势……太深了……」
　　我抱着李燕萍在房间里散步，身体自然的运动让粗壮的肉棒不停地在桃花洞中进进出出。
　　「嗯……」
　　李燕萍像飘浮在云端，她在品尝这奇异的快感。
　　「燕萍小姐，舒服吗？」
　　「嗯，不知道……」
　　李燕萍羞红了脸，轻轻咬着雪白的贝齿。
　　这种亲昵的交合姿势，也让她感到幸福。
　　「又不是第一次，有什么好怕羞的？」
　　我说着，不停地在笑。
　　我放慢了走路的速度，肉棒的抽插也变得平缓，充满了柔情。
　　李燕萍嘤咛一声，像常青藤一样缠紧我。
　　我一面就这样边走边插，一面对准李燕萍的樱桃小嘴吻下去。
　　李燕萍陶醉在这充满技巧的性交中，[起水汪汪的大眼睛接受我的吻。
　　「我们再来一点不一样的姿势吧。」
　　我把李燕萍吻得不知今夕是何年，然后在她耳边轻声说着。
　　「嗯……只要你喜欢，我什么都可以……」
　　我把李燕萍抱到影壁后面，那里有一面雪白的粉墙。
　　我用力在她的小穴里抽了几抽，才把她放下来，轻轻推她靠在墙壁上。
　　然后，我就挺着粗大的肉棒，把李燕萍的左脚抬起。
　　头一次使用这种姿势，李燕萍害羞得双颊红透，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子。
　　我笑了一笑，大龟头已经顶到洞口。
　　「我一定会让你舒服得丢精！」
　　「嗯……你好坏……」
　　「我不坏，我是好人，我是世界上最好的人……」
　　我俯身过去，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒，已经进
　　没入阴户中。
　　「喔……好涨……嗯……哼……」
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得李燕萍闷哼出声！
　　我的左手就搂紧李燕萍的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　「哎……这滋味……真美好……好舒服喔……」
　　李燕萍左脚被我高抬着，这一种姿势，使得小穴里的嫩肉紧缩，窄小的春穴被那坚硬的大肉棒尽根塞入，只觉得被塞得满满的，异常的舒服，不自禁的臀部也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，两人不熟练，只得轻扭慢送的配合着。一阵子后，两人的欲火又再一次的高涨，李燕萍嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　「哎……哎……亲我……哼……嗯……小穴美死了……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……好舒服……啊……」
　　「你还不泄出来！」
　　我发出低吼声，以全力进出李燕萍的体内，迫使她又一次迈向性欲的高峰。
　　「……哦……顶到花心了……我……没……没力气了……唔……啊……」
　　李燕萍两手搂着情郎的脖子，当我推进的时候，几乎只能用脚尖站立。
　　「要来了，……」
　　她在快乐的巅峰回旋着。
　　「噢……」
　　我抓紧她，终于在她的体内释放出蓄积已久的能量。


第23章
　　貂蝉在床上把裤子脱下。丰满洁白，如刚成熟的水蜜桃，阴阜两边坟起，肥胀无毛，阴唇未露，中间只见一条浅红色的肉缝。我望着此美妙的阴户，肉棒马上竖起，将裤子撑起如帐篷。
　　我用两手分开貂蝉肥嫩的肉瓣，露出桃源洞口，洞口非常紧窄，发出一阵阵的美女幽香。顶端只见一粒小红豆，我用两指轻轻一扫，貂蝉马上就“呀……！”一声的叫了出来。
　　我用舌头伸进阴户内搅一下，用舌头向两边的阴壁舔动，用嘴唇吸吮着顶端的阴蒂，轻轻的咬着舐着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”貂蝉舒服得只会用喉咙发出像梦呓般的呻吟，感觉到阴户内有一股热流涌出。当我用嘴唇吸吮着她阴蒂的时候，她有如触电般的浑身颤抖，双腿一下子合起来夹紧我的头，整个人也不受控制般的突然坐起来，手紧抱着我的头，按向阴阜，好象想将我的头塞进阴阜深处：“啊……啊……”
　　我抬起头后，站起来，笑淫淫的望着貂蝉，只见她满脸红霞，呼吸急速，小嘴微张的直喘着气。
　　貂蝉的手套弄着我坚硬勃起的肉棒，至有更多的精液溢出后，就将肉棒插入貂蝉的口内。貂蝉真的是一个天生的淫娃，她很有技巧的含吮着我粗大的肉棒，用口、舌头舔着龟头顶端溢出的液汁。我前后的耸动屁股，将肉棒在貂蝉口内抽动。
　　“呀……！咳……咳……”可能一时太舒服，太激动，我将肉棒直插到她的喉咙里面，呛得貂蝉咳嗽起来。
　　我让她躺在床上，自己站在床边，举起分开貂蝉的腿，只见貂蝉的阴户，两片阴唇已左右两边的微微分开，淫液正自内面缓缓的流出。
　　正在这时，李燕萍进来了。
　　李燕萍望着我那隆凸起的胯间，眼睛就好象被磁石吸住了：“这么大？”望着我裤里那根大肉棒的形状，看着看着心里不禁荡了一荡，感到淫吕镆延行┏笔，口不自觉地张开，呼吸也有点急速起来。
　　忽然见我那根肉棒好象正在跳动着，并慢慢胀大起来，越顶越高了。抬头望向我，只见我也正望着她。
　　我在燕萍小姐进来的时候，是有点惊慌，是有葡萄虚。后来见燕萍小姐呆站在那里，眼睛一直望着自已的胯间，口慢慢张开，呼吸声越来越大、越喘，那双大乳房在微微的一上一下的动着，面颊起了轻轻的红霞，眼里春意漾溢，我就知道燕萍小姐被我的大肉棒吸引住了，想要我的大肉棒插进她的淫吕铩
　　刚才给貂蝉小姐搞得满身欲火，燕萍小姐一进来却给压了下去，现在望着燕萍小姐一双跳动着的大乳房，看着燕萍小姐春意满脸的淫荡样子，未消的欲火一下子又升了上来，肉棒开始慢慢大起来。
　　这时见燕萍小姐抬起头，用那双水汪汪的眼睛望向我，我向燕萍小姐走过去，用两手紧紧的拥抱着燕萍小姐，用肉棒顶着燕萍小姐的淫拢屁股轻轻的磨动着，头则靠着燕萍小姐的肩膀，向她燕萍小姐的耳朵轻轻的喷着气说：“燕萍小姐，找貂蝉小姐有事吗？”
　　李燕萍给我这么一抱、一顶，再向她最敏感的耳朵里吹气，整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着我，感到履诟潮湿了，有一些淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想有个男人紧紧的拥抱自已、爱抚自己，用大肉棒去充实空虚的淫隆
　　“啊……”李燕萍由喉咙底发出一声叹声后，用沙哑的声音说：“抱我回！”
　　一关上门，李燕萍马上推我挨着门，两人就站着拥吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着，一只手隔着裤子抚弄着我的大肉棒。我靠着门，一只手隔着衣服抚摸燕萍小姐的大乳房，另一只手伸入裤内抠摸淫隆Ｒ趺很浓、很潮湿，但很柔软，我用一只手指插入燕萍小姐的阴道里，感觉阴道非常湿滑和宽大，便改用指合并在一起后，猛力出出入入的用手指奸插燕萍小姐的淫隆
　　“啊……啊……你想……弄死……燕萍小姐吗？”李燕萍说完后，将我的手拉了出来，然后蹲下身，脱去我的裤子，拿着我的肉棒上下的套弄着。只见肉棒粗壮如手臂，足有九寸长，紫红的龟头大如酒杯，见了心里都有点害怕：待会儿，会不会把自已的淫虏灞？
　　套弄了一会后，用舌头沿着龟头冠状的边缘轻轻的舔弄着，一会又把它含进嘴里套弄。“啊……燕萍小姐……燕萍小姐……燕萍小姐……啊……真……真……舒服……”成熟的妇女性技巧果然不同，我给这个淫荡的燕萍小姐弄得叫了出来。
　　“抱燕萍小姐到床上去。”李燕萍玩弄了我的肉棒一会后说。
　　我把燕萍小姐抱上床后，李燕萍说：“来，帮燕萍涂口红。”我站在床边帮燕萍小姐涂口红的时候，这个淫荡的燕萍小姐一只手还贪婪的套弄着我的大肉棒。
　　燕萍小姐脂粉香口红艳，玉体白中透红，肌肤摸上去滑溜如脂，很丰满的一双乳房，乳头凸起，乳晕稍大。浓密的阴毛覆盖着整个阴户，阴唇稍黑，淫驴谝黄潮湿，“我，过来帮燕萍小姐舔舔阴隆！崩钛嗥及盐业耐钒聪氯ィ要她舔她的淫隆
　　我一俯下头去，就闻到燕萍小姐淫吕锎来一阵很浓的香水脂粉气味，用手分开的淫拢只见阴唇内有一些白色的粒子。
　　闻着浓浓的脂粉气味，伸出舌头舔着燕萍小姐淫碌囊液和白色粒子，我觉得很兴奋。我见淫液沿着燕萍小姐的腿罅流到臀后肛门里去了，就把燕萍小姐的屁股抬高，拿出两个枕头垫在屁股下，用舌头跟着淫液，沿着腿罅一直舔到燕萍小姐的屁眼里去。
　　把燕萍小姐双腿抬高，拉到床边后，我站在地上，把肉棒慢慢的插进燕萍小姐淫吕铮然后做着活塞的动作：“啊……燕萍小姐……你的淫……隆…内面很暖……含着我……我……的肉棒……真舒服……”
　　“我……燕萍小姐……快……给……你插…死了……大…大阳……具……我爱……你…的大……阳…具……”
　　我站着插了一会儿后，就爬上床，压在燕萍小姐上面，把肉棒插入淫履冢两手抓住燕萍小姐的大肥奶抚摸玩弄着，伸出舌头舔、舐、吸吮乳头，又把舌头往燕萍小姐嘴里送，让燕萍小姐吸吮，下面的大肉棒则不停地猛H着燕萍小姐的淫隆
　　插了一会后，又把燕萍小姐翻过去，压在燕萍小姐背上，从后面插进淫吕铮用舌头轻轻的咬着、舔着燕萍小姐的耳朵，鼻孔闻着燕萍小姐头发散出来的幽香，浓浓的香水脂粉味使我的动作更快地抽插着淫隆Ｅ吭谘嗥夹〗惚成洗雍竺娌迦胩乇鹗娣，既可拥着燕萍小姐，双手又可以绕到前面抚弄大奶，或伸手到燕萍小姐淫律细弄她的阴蒂。
　　李燕萍给我弄得欲仙欲死，已泄了好几次，但我好象还未够，现在正压在自己背上，嘴巴咬着、舔着自已最敏感的耳朵，一只手抚摸乳房，最要命的是，一边插一边抚弄着阴蒂，几重的刺激，“我……燕萍小姐……死……了……快给……你……H……H……死……燕萍小姐……了……”舒服得这个淫荡艳女断断续续的呻吟着。
　　“啊……不…行了……我要……射……射……了……”我终于也不行了的叫着。
　　“快……到燕萍小姐前面……来……射到燕萍小姐……口里面……”李燕萍说。
　　我从吕锍槌鋈獍襞郎锨叭ィ拉着燕萍小姐的头发令她把头转过来，把湿淋淋的肉棒塞进燕萍小姐嘴里，把所有精液全射进燕萍小姐喉咙里。
　　“燕萍小姐，真美！”我从后面拥抱着燕萍小姐，鼻和嘴巴贴着燕萍小姐秀发，闻着散发出来的幽香，正一起躺在床上休息。一只手还不停的抚摸着燕萍小姐的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股，看着燕萍小姐说：“燕萍小姐，下次我要插的屁股洞。”
　　……
　　貂蝉见我跟燕萍小姐走了后，只见自己的阴户还一直有水在渗出来，阴户内骚痒得难受，试着用手去摸一摸，“啊……”舒服死了！就张开双腿，用手往嫩吕锔弄着，“嗯……嗯……嗯……”舒服得闭上眼在呻吟着。
　　“貂蝉小姐！”突然，一把声音在耳边响起，我手在胯间拿着自已的大肉棒。
　　我远探头向房间里边一看，只见貂蝉全身赤裸，闭着眼，正在床上手淫，不断地扭动着玉体，一只手在抚摸着乳房，另一只手放在光洁无毛的阴户上不断的磨擦着，这么淫荡。我忍不住就把已硬得难受的肉棒掏出来，一边看一边上下的套弄着，套弄了一会儿，实在不忍不住了，就走到貂蝉的床边。
　　“小荡妇，过来让我帮。”说完后把貂蝉拉到床边，一手把貂蝉的头按向肉棒去，另一只手抓着貂蝉的小乳房，大力的挤压着。我见貂蝉原来这么淫荡，觉得特别的刺激，不觉兽性大发。接着把貂蝉推在床上，拉起她的腿，套了几下自已的肉棒，就插进貂蝉的嫩吕铩
　　貂蝉被我拉到床边，把自己的头按向我的肉棒去，肉棒已硬塞进嘴里去了，我还大力的挤压着她的乳房。
　　接着又被我推在床上，拉起她的腿，貂蝉抬头向我望去，只我双眼通红，一手抬高自己的腿，另一手很急速的套弄着自己的肉棒。
　　“啊……啊！”
　　我趴在貂蝉身上，肉棒仍然插在貂蝉阴户里，一手轻轻的抚摸着貂蝉一边的乳头，一手轻轻的在另一个乳房边抚摸打圈，嘴吮着乳头。抚弄一会，又把舌头伸进貂蝉嘴里，挑动着貂蝉的舌头，双手仍然做着抚摸乳头的动作，接着缓慢的抽动肉棒。
　　貂蝉小姐因为乳头被轻轻地抚弄、吸吮，阵阵的快感刺激，直传至阴户内，淫液开始又大量地涌出来。
　　我再抽动着肉棒，貂蝉感受到性爱所带来的那种欢愉，肉棒的抽动磨擦着两边阴壁，有一种说不出来的麻痒、酸软的感觉，淫液不断地涌出来，开始感阴户内的肌肉有点像抽筋一样的痉挛着、抽缩着，很舒服，很舒服。
　　“嗯……嗯……我……我……插快一点……啊……插快一点嘛……我……嗯……嗯……”貂蝉快活得开始呻吟。
　　“啊……啊……不行了……”话没说完，我远已将精射在貂蝉的阴户里，接着肉棒也开始软下去。
　　“啊！我，很舒服呀，你尿在貂蝉里面的感觉真好呀！”貂蝉说：“继续动嘛！咦？我你怎么软了呀？我还要！我还要嘛！”
　　“唔……我，我还要嘛！”说完用手伸下去抓肉棒，一手摸上去，“唔？你的肉棒怎么软绵绵，黏呼呼的？你快把它弄大呀！我还想要嘛！”貂蝉扭动着身体，撒着娇说。
　　我远射完精后，已舒服得全身无力，躺在貂蝉身边休息。谁知这个美艳淫荡万分的貂蝉，却一手捉着我的手臂，另一手猛套着已软下来的肉棒，还在撒娇说要。自己要再来一次，那是不可能的了，只好，“好吧！好吧！”我远坐起来说：“我用舌头帮吧！”说完就爬到貂蝉的腿下去。
　　分开两腿，只见光洁无毛的阴户上边沾满了淫液和精液，我掰开嫩拢用她的乳罩把上面搽干净，又在上面喷了香水。我远把舌头伸长，插入貂蝉的淫履冢头前后的摆动，将一只中指蘸了些精液插进貂蝉的屁眼内，在屁眼内抽动着。
　　“啊……”最后貂蝉淫叫一声，淫履谟砍龃罅康囊液，貂蝉高潮又来了，终于泄了出来。
　　洗澡后的貂蝉里面什么都没穿，肥白无毛的阴户隆起。我远看着这美丽的淫拢忍不住伸手去抚摸，又把手指轻轻的插入淫轮校接着把头伸进貂蝉的裙里，用舌头吸吮已开始流下的淫液。貂蝉就这样站在化妆桌旁边涂口红，边让我玩弄着淫隆
　　玩弄着貂蝉淫率保肉棒涨得难受，把它拿出来后拉着貂蝉跪在椅子前，把肉棒塞入貂蝉的口中。貂蝉在吸吮我的肉棒时，我将貂蝉的裙拉起，俯身向前，用手指从貂蝉屁股后伸入淫轮校插弄着肥白的淫隆
　　我要貂蝉向前趴在化妆桌上，把她的裙子脱去，从后面插进貂蝉的淫履凇
　　正在抽插的时候，突然有人把门推开走了进来，原来是李燕萍。李燕萍进到房中见到我光着屁股，正站在化妆桌边，前后的摆动着屁股，她“啊！”的一声叫了出来。
　　貂蝉听见“啊”一声后，把头拧转到后面去，正好我也转过身去，看见李燕萍。
　　“过来，一起快活。”貂蝉小姐说完后，让李燕萍仰卧在在化妆桌上，貂蝉把她的裙子脱去。
　　我把卧在化妆桌上的李燕萍两条腿分开，可以见屁股洞就像一个菊花蕾，把手指插进去，感觉得非常的窄和暖和，紧紧的箍着自己的手指。
　　把手指拔出来，见貂蝉在旁边正用手按着李燕萍，眼看着自己怎样摆弄李燕萍，就把刚拔出来的手指往她嘴里送去，只见貂蝉张开嘴，把手指一下子含进去吸吮着，样子、眼神非常的诱惑、淫荡。望着这个美丽淫娃，虽然正有一个女孩张开腿翘起屁股等自已插，但望见貂蝉那淫荡样子，还是忍不住把她拉过来，吮吻着她的舌头一会。
　　我的肉棒一下便插进李燕萍的阴户里，李燕萍也挺起着屁股，迎合着我的插入。
　　貂蝉看着我的肉棒正出出入入地插着李燕萍的淫拢自已觉得很难受，忍不住把李燕萍手指拉过来，要李燕萍用指插入她的淫履凇＠钛嗥及蚜街负掀鹄矗插入貂蝉的淫拢一上一下的插着，淫液沿着李燕萍的手指滴到地上。貂蝉爬上化妆桌，将淫伦在李燕萍的嘴上，要她舔，李燕萍舌头伸入去舐貂蝉的拢又用嘴吮吸阴蒂。
　　忽然间，貂蝉抖簌起来，张着嘴大力的喘着气，用手按着淫拢突然一泡尿飞溅而出，喷到李燕萍满口满脸都是。看着貂蝉高潮的淫荡样，我远忍不住也马眼一开，浓浓的精液也同时喷进李燕萍的小履凇
　　......
　　貂蝉在房间涂脂抹粉搽口红，突然有双手从后面抱着她，回头一看，原来是我，“我，你坏死啦，吓我一跳！”貂蝉说：“唔……不要嘛……嗯……不要嘛，嗯……唔……好痒……我……你坏死了……嗯……不要嘛……嗯……”
　　我在后面拥着她时，用嘴轻咬着她的耳朵，一手伸入她的衣服内抚弄着她乳房，另一手伸了入裙内，摸着她那无毛的淫隆
　　“是呀……唔……好痒……我……你帮……我……嗯……好吗？”
　　我把貂蝉小姐后面的裙拉高，正从后面把肉棒插进貂蝉小姐的履凇！拔摇…啊……你坏死了……”
　　“貂蝉小姐啊……刚才说……借我啊……什么来着？”我一边插着貂蝉小姐的乱槐呶省
　　“啊……啊……我……很舒服……啊……啊……插快点……再快点……啊……我快……给你整死……死……啦……”这个荡貂蝉小姐这时正弯下身手扶着化妆桌手，就这么站着让我从后面插着。
　　我的大肉棒插得她舒服得连话都没空说，只是在把屁股前后的动着，配合着我插进来时的动作。转过头来望着我，看我的表情是不是也很享受在插她的拢看我高潮时的表情。
　　“啊……哥……啊……哥……你插死……啊……我啊……很舒……服……啊……哥……”她舒爽得在不停低哼着。
　　我一边插一边望着貂蝉小姐，只见貂蝉小姐半弯着身体，双手扶着窗台，回过头来，半[着眼，一副欲仙欲死的表情，猛喘着气。看着她的样子，不禁大有满足感，更出力地，更加快的插向貂蝉小姐的隆
　　“一，二，四……十五……十……六十……一百……一百十……二百……百六十……”一边插一边心里在数着，终于数到五百多时，精液像喷泉一样全喷在貂蝉小姐的淫吕铩
　　半夜，貂蝉见我闭着眼、张着嘴，喘急的呼吸气由口里喷出来，而下方正急速的上下摆动着。这小淫娃一看就知道，我正在手淫。她一手把我的肉棒捉住。
　　“我帮你吧！”貂蝉说。
　　貂蝉跪在床边，把我的肉棒含进嘴里，上下的摆动着自己头，一直弄到我把精液喷出来。她将精液全部吞进肚子里去，还伸出舌头，把嘴唇边的精液舐干净，然后叫我躺回睡了。
　　我躺回里面，不到一会儿就睡着了。
　　貂蝉吮着我肉棒的时候，自己的淫吕锷а鞯媚咽芩懒耍淫液不断的流出，几乎透过裤子滴到地面了，真想脱掉裤子爬上去，坐在我身上，把大肉棒插进淫吕铮但是她又不能这样做，因为她知道今天淫乐太过分了。
　　躺回床上，淫吕锏乃还一直在流着，当她听到我的鼻鼾声时，就马上把手伸进裤里抠着自已的淫拢并起两指插进自已的淫吕铩２迮了一会，欲火还是消不去，她就爬起来跑去李燕萍的房间，见李燕萍仰卧在床上，已经睡着了，她把自己脱光了，爬上李燕萍的床，一屁股的坐在李燕萍头上，把淫露宰爬钛嗥嫉淖臁
　　“哗！谁呀？”睡的好好的，忽然觉得有人坐在头上，李燕萍惊得叫了起来。
　　“是我！，快帮我舔舔。”貂蝉说完后，一前一后的摆动着屁股，把淫略诶钛嗥嫉淖齑缴夏ド夏ハ隆＠钛嗥贾缓蒙斐錾嗤罚舔着貂蝉的淫拢淫液流得李燕萍满嘴都是。
　　貂蝉叫李燕萍也把衣服脱去，然后自已翻过身去，压在李燕萍上面着，两条腿分开，把淫露宰爬钛嗥嫉淖欤她自的头也对着李燕萍的掳锼舔，还把手插进李燕萍屁股洞里拒弄挖掘。
　　当她们在舔我、我舐的时侯……
　　我醒了，我一手把貂蝉的头发抓住，拉起来。貂蝉正在舔着李燕萍的拢忽然被人抓住头发拉起头来，吓了一跳，一看：“你？”
　　李燕萍也正在很专心的舔着小姐的拢忽然听到小姐叫了声“你？”就抬起头来一看，真是我！见我一手抽着小姐的头，一手拿着自已的肉棒，一下就插入小姐的嘴里。
　　貂蝉被抓住头发拉起来，叫了一声“我……”嘴都还未合上，又被我往外一拖，一个肉棒就塞嘴里了，接着一大泡液体由我龟头喷出，直射往她咽喉里去。满嘴的一泡精液，很多由两边口角，沿着下巴向脖子、胸部、肚子一直流到淫拢李燕萍正躺在小姐的淫孪拢那些精液也流到她满嘴满脸都是。
　　“哈！哈！哈！荡妇！味道怎样？”我看着貂蝉，被我抓住头发，像狗一样四肢爬在床上，嘴吧含着自已的肉棒，满口精液。
　　我继续很粗暴的扯着貂蝉的头发，把肉棒在貂蝉的口里抽着，“荡妇，快帮我含大它！”一边抽着，一边和李燕萍接吻。直到肉棒硬了后，从貂蝉口里拔出来，把貂蝉翻回身，仰卧在床，把她双脚抬高，搁在自已的肩膀上，拿着肉棒一下子插入貂蝉的淫吕铩
　　“快奸淫死我！啊……操……啊……死……我……我是荡妇……”貂蝉断断续续的叫着：“我……啊……是……嗯……淫娃……我爱……嗯……大……肉棒……大……嗯……力……”
　　李燕萍见我的肉棒一出一入的在小姐淫吕锊遄牛自已的淫乱膊唤又骚痒起来，就用手去抠着它。
　　我抬起头来见李燕萍正在床角自慰，“李燕萍！坐上貂蝉小姐头上来。把的淫露宰潘的嘴！”
　　李燕萍爬过去背对着我，双腿分开，跪坐在貂蝉头上，淫露宰捧醪醯淖臁
　　我分一只手出来从后挤弄、抚摸着李燕萍的大乳房，李燕萍心里也感觉特别的兴奋，看着自已胯下的貂蝉小姐，张着嘴等喝自己的淫水，想着想着，一泡淫水就由阴户流出来了。貂蝉赶忙把头抬高一些，张大嘴，把李燕萍的淫液一滴不漏的全喝进肚里。
　　我把貂蝉的双脚放在地上，大大的分开，叫李燕萍也下来，双脚站在地上，俯扑上貂蝉的身上，双脚也大大的分开，然后拿住自已的大阳巨，由后插入李燕萍的隆２辶艘换岷螅拔出来插入躺在下面、张着大腿的貂蝉的隆
　　这样一会儿插李燕萍的隆⒁换岫又插貂蝉的拢最后终于也忍不住了，俯在李燕萍背上，屁股抽搐着，龟头上的小嘴一开，精液就送进李燕萍的淫吕锪恕


第24章
　　这时貂蝉在浴室已把衣服脱去，正站在镜子前，只见一身光滑白晰的肌肤，一双很均匀的乳房坚挺着，乳头粉红，腹下的阴户光滑如小女孩，阴阜坟起，中间一条小窄缝，双腿秀长而美丽，对着镜子，双手正在抚摸自已双乳，抚摸了一会，又把手伸至阴户上磨擦，接着把一脚抬高踏在浴池上，把手指插入阴道里抠弄。
　　我想不到貂蝉这么淫荡，竟然会对着镜子自摸起来，看得自己的肉棒也竖起了，就悄悄到绕到前面，轻轻的推开貂蝉的房门，从后一把拥着她，抓住她的乳房说：“小淫妇，这么淫荡。”双手大力地抚弄着乳房，接着说：“让我来帮帮吧！”
　　“我你在看什么嘛？”貂蝉见我望着她的淫拢笑笑地娇嗔着说。
　　貂蝉淫吕镌缴а鞯媚咽埽“你喜欢看貂蝉的阴户吗？”貂蝉说着将两腿更大的张开：“跪过来貂蝉的面前吧！”说完用手把我拉至跪在她前面，用手把自己的淫铝奖哧开说：“貂蝉掰开它让你看清楚。”
　　我被貂蝉拉至面前，我用一只手指插入去，感觉很宽很深，就改用四只手指插进去，感到阴赂蘸冒咽种负着，便使劲地用力一下子插进去。
　　貂蝉把我的手拉开后，按我的头凑向淫滤担骸按会儿再让你玩貂蝉的拢现在先用你的舌头舔舔它。”
　　我伸出舌头舔向貂蝉的拢感到味道非常香淫的，带着点香水脂粉味。
　　“嗯……对……对……舌头再伸进点……嗯……啊……舔舔貂蝉顶上的红豆……啊……啊……用嘴吮它……呀……呀……对对……就是……嗯……这样……好好……用舌头嗯……嗯……”貂蝉快活得双腿夹着我的耳朵，两手紧按我的头压向淫吕铮屁股坐在椅子上，前后的磨动着挺向我的嘴。
　　我舔着貂蝉的淫拢感到貂蝉的淫轮粉味道很浓，我继续的舔。
　　貂蝉让我舔了一阵她的淫潞螅酥麻的感觉令她实在忍不下去了，急忙把我拉起来，脱了我的裤子，把我的肉棒拿在手里，见我的肉棒还未硬，便用手轻轻的套着，又放嘴里吮着舔着，一手轻抚玩着我的肾囊，肉棒含进口里，手在肉棒上猛套。
　　我被貂蝉把我的肉棒含在口里吸吮以及抚弄我的肾囊，我也开始兴奋起来。一会果然见我的肉棒渐渐胀大了，貂蝉就将自已两腿举起，搁在化妆桌上，把肥肥的阴户高高的挺起，用手抓着我的肉棒，插进她淫碌囊醯览铩
　　肉棒插进貂蝉的淫吕锍樗土艘换岷螅我觉得很不过瘾，宽宽松松的没有压迫感，就要肥貂蝉翻过身去，站着弯下身再从后抽插她的淫拢一边抽送，一边抚摸着她的大屁股。
　　我见貂蝉的屁眼随着我抽插着淫率保也在一张一缩的煞是好看，不由得用手掰开屁眼。只见貂蝉的屁眼很窄，像一朵还未开的菊花蕾，里面还有一些黄黄的污秽物，我伸出舌头舔向貂蝉的屁眼，把那些污秽物舔舐干净后，又用手指沾了些吕锪鞒隼吹囊水，插入去一进一出地捅弄着。
　　肥貂蝉淫抡被干得爽着的时候，谁知我又去玩弄她的屁眼，不单用手指去插，还用舌头去舔舐，开始时她也感到很刺激，因为从未试过有人舐过她的屁眼，开心得“嗯……嗯……山……伯……嗯……臭……臭……好……嗯……脏……嗯……好……嗯……呀！”地大叫，扭动屁股呻吟起来。
　　两个淫洞同时被我抽插着，貂蝉乐不可支，魂魄也几乎飞出窍了。谁知才“嗯……嗯……”哼了几声后，“啊……痛！”突然的呼痛起来。原来我此时把肉棒从淫吕锇纬觯转而往她屁眼插进，一阵撕裂的痛楚由屁眼传来，不禁大叫起来。
　　只见我按着她肥大的屁股，肉棒毫不怜香惜玉的在屁眼里大肆捣弄，肥窄的屁眼，紧紧箍住我的肉棒，屁眼内像有一把嘴那样吸吮着肉棒，暖暖窄窄的好舒服。我在屁眼抽送了二十来下后，屁股一阵抽搐，扑在她背上，精液就射进她屁眼里去了。
　　......
　　她很有风韵，浑身上下都透着成熟女人的妩媚迷人。她浓妆艳抹，穿了一件半透明的纱衣，隐隐约约露出里面墨青色的乳罩和一身雪白的肌肤，乌黑的头发，红红的嘴唇，晶亮的眼眸，小巧的鼻子，构成一个极美的脸庞……足够惹动男人的春心。
　　我走过去，温柔地从后面抱住她，双掌一齐向上翻出，在裙衣外握住她丰盈的双乳。
　　一阵特殊的香气扑入我鼻中……我感受到一种荡气回肠的舒畅……
　　「想我吗？」我轻轻地在她的耳边问，我的声音对女人来说绝对有夺魂摄魄般的魔力。
　　「讨厌啦……」貂蝉的声音甜甜的，像少女一样轻柔，但是又充满了磁性，很好听，「你这小没良心的……昨儿个到哪里去了，找你也找不到？」
　　我没有回话，只是轻轻地吻着她的脸。
　　「大概是身边又有了别的女人……把我这个淫荡艳女忘记了吧？」貂蝉幽幽的笑着，温柔地回吻。
　　「哪里的话？我时时刻刻都在想念貂蝉，想得快发疯了。」我握着双乳的手逐渐用力，灵活地揉搓着乳尖。
　　貂蝉柔顺地靠在我的怀里，美目流盼，轻叹道：「你不要骗自己，移花宫有那么多可爱的女孩子，你为什么要喜欢我这个淫荡艳女？」
　　「可是没有哪个女孩子像貂蝉这样美丽、热情……」我在貂蝉的耳根悄悄吐着气，「我喜欢，喜欢得不得了……」
　　「嘴贫！」
　　貂蝉身子一软，脸色绯红，秀眸含春。
　　我脸上浮起迷人的微笑，将自己的嘴压上她的樱唇，用舌尖不停地舔舐。她的嘴唇透出一种钻心入肺的馨香，让人觉得十分受用。
　　「唔……」
　　貂蝉激烈地回吻，她的灵舌也在我的口中逐渐扩张，温热的津液流入我的口中，就像甘美的琼浆玉液一样，很甜。
　　貂蝉的身躯被我抱得更紧了，我强有力的拥抱使她浑身酥软。她开始难以自持，只能像壁虎一样紧趴在我的胸前。她要从这散发着男性热流的躯体上去领略和享受年轻男人的雄壮和爱抚，那是她非常渴望的东西。
　　我不停地吻她，我已经掌握了主动并且逐渐占据上风，貂蝉起先的激烈开始变得柔和，她闭着一双美目，俏脸嫣红，享受接吻的亲昵。
　　直到两个人都喘不过气来，才依依不舍地分开紧贴的嘴唇。
　　貂蝉娇笑着说：「你很有技巧……嗯……貂蝉很喜欢……」
　　我低低地问道：「我的功夫，比起别的移花宫弟子如何？」
　　貂蝉双颊泛红，将一双秀目，斜睨着我，笑了一笑，不肯回答。
　　我又抱了她的娇躯，连连追问，谁知貂蝉竟反问道：「那你那些美艳妓女呢？我和她们比起来，又怎么样？」
　　我嘿嘿一笑，在她脸上亲了一口说：「那些美艳妓女，怎么比得上你这样美艳淫荡销魂蚀骨呢？」
　　「坏小子……就会讨人家的欢心！」貂蝉吐气如兰，连声音都带着香味儿，身体像蛇一般地扭动，一双凝脂的玉手不住地抚过我的头发和脸颊，「你的小模样就是讨人喜欢，不然貂蝉也不会这么欣赏你……」
　　……
　　貂蝉压在赤裸的我身上接吻，貂蝉雪白的后背，犹如水蜜桃的屁股沟，形成一条黑影。隐约看到大腿根上的秘园。
　　不久后，貂蝉让我仰卧，自己采取狗爬的姿势，然后反转身体，双手握住我勃起的阴茎。接着，把发出黑红色的龟头吞入囗中。
　　我的手伸向貂蝉的屁股，用手指在神秘花园上抚摸。
　　啊……貂蝉的阴户被那个猥亵男人的a脏手指玩弄……
　　从我的位置看不清我的手指，只能看到配合我手指淫荡扭动雪白屁股的貂蝉的裸体。
　　我的手指开始上下用力活动。此时，貂蝉的后背弯成弓形，长发披散在雪白的后背上。她把垂下的长发撩到耳后，继续吸吮坚硬的肉棒。
　　不久后，貂蝉从嘴里吐出肉棒，随即改变身的方向，跨在我的裸体上。两人比先前更紧地拥抱，贪婪的热吻，舌头和舌头互相纠缠。
　　没多久，我和貂蝉的身体翻动，我骑在貂蝉的裸体上。
　　我握住自己的肉棒，龟头顶在肉洞口上，在那里旋转游动。
　　我的肉棒插入貂蝉的阴户内，然后下半身开始起伏，做起抽插运动。
　　貂蝉的白嫩大腿因为我的抽插运动，开始微微摇动，大概是有强烈的性感，用力的向左右摇头。她配合男人的动作扭动屁股，想获得更大的快感。
　　「啊……唔……好……阴户真好……啊……我的阴户快溶化……」
　　我的动作更快速，貂蝉的双腿夹住我的屁股，发出野兽般的咆哮声，终于达到高潮。


第25章
　　我看到貂蝉在涂口红，突然感到热血沸腾，我冲上去从后面抱住她，把手放在她的胸部，抚摸丰满的乳房，使劲揉搓乳房。
　　我拉开胸襟，把手直接伸进乳罩里，抓住乳房。
　　「我爱你，貂蝉！我要你做我的女人！」
　　乳房柔软而有弹性。
　　我解开乳罩，手向下移动。
　　我还在动作，左手扶摸乳房的同时把右手放在裙子外探索私处。
　　「啊……我……」
　　貂蝉整个人立刻瘫软下来，后背靠在我怀里。我的手指继续追逐貂蝉的下体。
　　「啊……啊……」
　　貂蝉发出甜美的哼声，被摸到自己的阴户时，不如为何，全身产生异常兴奋。淫荡的产生搔痒，阴户也溢出蜜汁。
　　这时我拉起貂蝉的霓裙，露出修长而性感的大腿。
　　我看得几乎忘记呼吸。
　　貂蝉穿著黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。
　　包围性感大腿的镂空丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。
　　这种挑拨性的黑色内衣，使我的情欲更加炽热。
　　「啊……我……不要看！」
　　貂蝉害羞得几乎想钻进地洞。
　　「真美！貂蝉……真美！你永远是我心目中最美的女人！」
　　我的手在大腿根徘徊，终于战战兢兢地在内裤外抚摸到耻丘，
　　「我……那里……不要……」
　　貂蝉扭动娇躯，这更激发了我的欲望。
　　我把内裤拉开，找到肉缝，手指钻入溪谷里。
　　貂蝉轻轻闭上眼睛，分开大腿，让我的手进入花园里。我的手指找到阴核，拉开阴唇，露出红豆大小的肉芽，开始用中指揉搓。
　　我用手指夹住花唇，软绵绵的淫糜感觉，从手指直传到大脑。
　　又找到阴核，已经比刚才膨胀，发出粉红色的光光泽。
　　用手指揉搓时，貂蝉发出甜美哼声，后背向后挺。
　　我的胯下物开始勃起。
　　分开阴唇，看到鲜红色的肉洞时，我的胯下已搔痒得无法忍耐。
　　「我需要貂蝉！」
　　我站起来把貂蝉抱到床上。
　　我迅速脱去身上的衣服，露出已经十分健壮的男性躯体。
　　貂蝉得眼光立刻被我的肉棒吸引。
　　龟头发出光泽，向铁棒一样坚硬，棒身挺立成锐角。
　　貂蝉仔细凝视我勃起的肉棒，感到莫名的兴奋。
　　此时，我已经把脸靠在大腿根上，用嘴唇摩擦貂蝉的阴核。
　　「啊……唔……」
　　貂蝉发出做貂蝉的不该有的哼声，同时握住我的肉棒，慢慢揉搓龟头。
　　在手指上稍用力，滑过龟头的伞状边缘。
　　「很舒服……」
　　大概是为了配合貂蝉，我又把嘴唇贴在貂蝉的肉缝上。
　　貂蝉握紧我的肉棒上下套弄着，我也用力吸吮阴核。用舌尖顶开花瓣时，貂蝉扭动下半身表示苦闷的样子。
　　「啊……我……」
　　受到貂蝉淫浪声的鼓励，我把手指也插入肉洞里，而且不是一根，是食指与中指同时插入。
　　肉洞里是湿湿滑滑的，手指很快地进入到根部，我从手指享受到肉壁收缩的快感。
　　「啊……啊……」
　　子宫口受到摩擦时，貂蝉的大腿不由得痉挛，同时把我的龟头含入嘴里，然后吸入到一半，开始用嘴唇轻揉，舌尖舔着龟头的尖端。
　　「啊……」
　　产生的无比兴奋的快感，使我的脑海一片空白，我更用力的在貂蝉的肉洞里搅动手指。
　　指尖碰到躲在深处的子宫口。
　　我想用食指和中指夹住子宫，但滑溜溜的，夹不住。
　　「好……还要这样弄……」
　　貂蝉这样要求后，又把我的龟头吸入口中，用嘴唇摩擦龟头的伞部，或吐出龟头，用舌尖刺激马口。
　　在这x那，我的屁股抽搐起来。我尝到这种快感后，就扭动屁股要求继续舔，从肉洞里拨出手指，我把舌头伸人肉洞里，开始做抽插运动。
　　沾上蜜汁的食指顶在菊花蕾的中央上，手指很轻易的钻入肛门内。
　　「啊……」
　　貂蝉抱紧我，几乎达到忍耐的极限，同时对于我口交的技巧感到欣喜。
　　我改变姿势，压在貂蝉身上。
　　「貂蝉……我爱你……」
　　我们用力拥抱。
　　「与其让别的男人抢走，还不如每天让我这样安慰貂蝉。」
　　貂蝉抬起修长的双腿，把勃起的阴茎诱进湿淋淋的肉洞里。龟头噗吱一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使貂蝉的身体颤抖。
　　插入到根部了。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。
　　我开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。龟头碰到子宫口。
　　「啊…………你的……好大……」
　　貂蝉扭动屁股领导我。每当龟头摩擦到子宫口，下体便产生美妙的快感。我随着自己的本能加快抽插的速度，射精只是时间的问题。
　　「啊……啊……好啊……」
　　我拚命地进行活塞运动。
　　「噢……」
　　我不顾一切的扭动屁股，肉棒完全插入时，龟头猛烈冲击子宫囗。
　　「啊……好啊……貂蝉的阴户快要溶快……」
　　貂蝉皱起美丽的眉头发出淫浪的尖叫声。
　　「唔……噢……」
　　我也同时喷射出火热的精液。
　　貂蝉满足地合上眼睛，不断地抚摸我的头。
　　「你真的弄得很好，貂蝉真的泄出来……嗯……很舒服……」
　　貂蝉再度抱紧我。我不知为何，产生无力感，脸靠在丰满的乳房上。


第26章
　　进入美艳妓女貂蝉眼帘的是一幅淫乱美艳的画面：
　　美艳高挑的淑惠赤身裸体地躺在床上，同样赤裸的我爬在她身上，身体快速上下起落，正在狠干。淑惠俏脸含春，美乳晃荡，雪腿高举，一边浪叫一边挺胸耸阴，全力迎凑。
　　淑惠又和哥搭上了！貂蝉看得心直跳，禁不住屏住呼吸，继续欣赏火爆的春宫大战。
　　这边我与淑惠全然不觉有人在偷看，尽情交欢着。我大抽大送了几十下后，淑惠突然一翻身，把我压在身下，跨坐到我身上，把玉腿一分，扶着我的肉棒对准自己的阴户口，嗯！一声便直坐下去，噗滋！肉棒毫无阻挡的全根没入。
　　淑惠只觉得阴道口有轻微的刺痛，但随即肉棒抵顶花心的舒畅、充实立刻布满全身，由不得一阵寒颤。淑惠身体遂稍向前伏，双手分开在我的两侧撑着，慢慢的抬起臀部、再慢慢的坐下来，让肉棒在阴道里进进出出。
　　我看着淑惠上下在摇动着，胸前的乳房也前后摆动着，只稍撑着头，便可以看见两人下体交合处的情况，觉得真是既舒服、又养眼，不由得欲火高涨，急急挺动着腰，配合着淑惠的动作，而淑惠的动作也越来越熟练、越来越快了。
　　淑惠摆动的乳房，随着动作也有一下没一下的，擦拂着我的胸口，每当淑惠的乳房从胸前划过时，我都会不由一抖，也同时闷哼一声，刺激无比。淑惠的阴唇，随着肉棒不断的吞吐着翻动着，淫水随着肉棒的进出不停地流出，我们二人的大腿根到处布满淫水，阴毛全部沾得湿淋淋的。
　　突然，淑惠喘气连连，把身体挺直，甩动披散的发丝，把头往后仰着，口里急促地浪叫起来，我知道她高潮要来了，急忙双手捧住她的腰部快速上下举动，一阵狂动，随即感到穴中的肉棒被一股股的热潮淹没，热烫得浑身一麻，双腿挺得笔直、肉棒乱抖，一股热精猛然冲出，从马眼中直射入淑惠的穴心深处。
　　嗯！一声充满幸福、满意的娇哼，淑惠又软瘫在我的身上，良久一动不动
　　两人互相搂着躺在床上，你亲我吻，摸乳抚臀，低笑着说着淫言秽语，不一会儿又缠绵起来，变换着花样弄着，看得貂蝉这个经久淫场的女人也叹为观止，直弄到筋疲力尽淑惠才离开。
　　貂蝉在疯狂的抹脂弄粉，脂粉厚口红艳，彩妆化得无比香艳浓艳淫艳。
　　我刚回到美艳妓女貂蝉的房间，吻我！貂蝉双手反搂住我的脖子，身子在我怀中扭动起来，下身直往我的裤裆处摩来擦去。看了活春宫的她早是春潮泛动，一被我一摸，欲火顿上身头。
　　你想啦。我把手从上衫开口处伸进去，握住了高耸的乳房，从上面轻捏起来。
　　你想不想？貂蝉把手伸到我的下部，隔着裤子抓住了我的肉棒，快速搓动，肉棒很快就长大变粗，把裤子撑起好大一片。
　　不吃饭了，先吃你。我利索地解开貂蝉的裤扣，往下一拉，裤子滑到地上，露出两条雪白嫩腿，貂蝉双手轻解罗衫，把上衣脱去，全身顿时赤裸，随后搂住我的脖子，红唇在我的脸上雨点般落下，在我的脸上印满香艳的口红，裸体紧紧地往我身上靠，尖挺的乳房顶在我胸前，激起阵阵酥痒。
　　我解下裤子，一手搂着她的纤腰，一手抬起她的左腿，下身抵近她的双股间，粗长的肉棒直往熟悉的芳床插去，一碰到湿湿的阴道，用力一挺，肉棒立时进入，阴道壁一下把肉棒包得紧紧的，犹如进入一个软软暖暖的天地，爽快无比，立即大抽大送起来。
　　好爽。貂蝉早已痒痒的骚洞一受到火烫的肉棒插入，阵阵快感激起，下身忍不住扭动起来，迎着我的抽插，不停地挺动。
　　今天怎么这么骚？我笑着把貂蝉抱坐在椅子上，让她面着我跨坐在我大腿上，双手捧着她的双股，上下举着套弄。
　　人家想嘛。貂蝉把双手撑着我的双肩，身子快速起落起来，随着她的每一下起落，肉棒大进大出，每下都直插阴道深处，爽快无比，胸前两个丰满的乳房不停起上下跳动，乳波阵阵。
　　怎么这么想？我双手弃了她的屁股，捧住两个丰乳，嘴巴不时凑过去，在乳头上吻着。
　　不告诉你。你也动动嘛。貂蝉越动越快，快速套了百余下，就伏在我的肩上喘气不已。
　　看我的。我将貂蝉压在桌子上，提着她的双腿，立在桌边大干起来，肉棒顶着阴道，深插大抽，击打着貂蝉的屁股啪啪作响，直干得她全身抖动，浪叫不已，足足干了近千下才一泄如注。
　　貂蝉小姐又涂了大量的口红。
　　来，吃片柑子补身子。貂蝉坐在我的大腿上，用搽满口红的小嘴含过一片柑子喂入我口里。
　　沾满口红的柑子最好吃。我一口吃下，双手在她丰腴的大腿上爱抚着。
　　好老公，你好乖哟。貂蝉笑靥如花，又涂口红后，轻轻又舔含过一片柑子，含着往我口送来，我张口接住，两个嘴对准，汤从貂蝉口中滑入我的口中，我又赞了一句：真好吃，还要，要多一点口红。
　　你真馋。貂蝉娇俏地用手指指了指我的额头，含情脉脉地又在嘴唇上涂抹口红，再在嘴唇上抹了一大团深红色的香艳戏剧化妆油彩，含了一片柑子，让其沾满口红唇彩往我口里送。
　　就这样，我们用了一枝口红和整枝化妆油彩。
　　......
　　半夜，我蹑手蹑脚掩到809房前，却听到房内传来一阵阵男女交欢的声间。
　　这两人干得这么凶，也不怕别人听到。我将耳朵贴近，里面的淫声秽语清晰入耳。
　　嗯，嗯，干得好，好，嗯......
　　我听着小萍的叫床声，只觉娇艳无比，骚浪之至，这是与貂蝉小姐作爱以来从没听到的，肉棒顿时一下暴涨，眼睛凑近门缝，往里瞧去，一个男人与美艳妓女小萍两人赤裸裸的缠绵在一起，女的脂粉香口红艳，男的脸上全是香艳的口红印，他们极尽男女交欢之能事。
　　我昨天和浓艳打扮的小萍交欢，我已为她的美艳所倾倒，现在见了一丝不挂的她，更是觉得美艳不可方物，全身血脉贲张，已是气都喘不过来。此时只见小萍与男人搂坐在一起，小萍双手抱着男人的脖子，双腿叉开坐在我的上面，身体不停地上下跳跃着，随着她的跃动，男人的肉棒在她阴道中进进出出，胸前两个丰乳象两只小白兔似的跃动不已，她每动一下头就要甩一下，忽左忽右，忽前忽后，一头长长的秀发在雪白的胸前背后撒着，如梦如幻，再加上她那一声高过一声的浪叫声，真是骚浪至极。
　　那男人双手紧紧地抱着小萍白嫩的双股，用力举着她上下动作，手指深深地陷进了白嫩的肉中，每当小萍往上动时我的双股也就往上挺动，使肉棒紧紧接着她的阴道，两人显然是弄惯的老手，一来一往，配合得天衣无缝，疯狂大干。直看得我眼干舌躁，忍不住掏出肉棒在外面手淫起来。
　　小萍疯狂套弄了一阵，突然大叫一声伏在男人身上不动了，口里直喘粗气，那男人笑道说：就泄了，这么快。小萍也不答话，抱着我的脸就是一阵急吻，两人吻了一阵，男人把小萍的身体放倒，自已挺身，提起她的双腿，压上去插了起来，随着啪啪的撞击声，小萍又开始哼叫起来。
　　躺下来的小萍全身在灯光下看得更清了，只见她瓜子脸，杏仁眼，眉毛细而弯，尖鼻细唇，胸前双峰异常高耸，平躺下后仍在胸前堆起两个尖峰，腰部不细，胸至腹部间看不到肋骨，但却一点也不显胖，只觉异常光滑，大腿丰腴修长，压在上面显然异常肉感舒服，那男人压上去提着她的双腿快速插了一阵后，双手弃了双腿，整个身体压在了小萍的身上，一手抚着她的屁股一手摸着她的丰乳，嘴却凑到她的脸前索吻，小萍立即轻启朱唇，舌头伸出被男人一口吞了进去，此嘴唇立即缠在了一起，同时小萍的双腿从后面圈在了我的腰部，时收时放，推着我的下身不停前后挺动，两人似乎想干久点，时吻时动，你摸我抚，喃呢调笑，春意弥漫。
　　我在外可忍不住了，一阵急搓后泄了精，再看了一阵，见两人还没结束的意思，恨恨在心里骂了几声离开了。
　　走回来时却发现貂蝉的房里的灯也还亮着，刚出来时只顾往小萍这里走，没注意看周围，现在见貂蝉房间的灯还亮着。说实话，貂蝉是我一生中见过的最美丽的女人，她的美无处不在，虽说我美女淑惠也是个难得的美人，但与貂蝉一比就逊色了不少，当然最让我动心的是貂蝉的媚，这是她美的核心，但她一举手一投足，一言一笑总是把她的媚骨表现出来，让人心动，让人忘神。
　　我虽对貂蝉的美色艳羡不已，去看看，偷偷瞧一瞧也好啊。于是蹑手蹑脚走到房前，果不出我所料，一到窗前就听到里面传出作爱声和呻吟声。
　　哼哼，我不行了，你快点干吧。貂蝉叫道。
　　你服不服？男人话声一落，又狠狠插了起来，传出阵阵撞击声。
　　我服了，老公，你好会干哟。貂蝉的浪叫声分外妖娆。
　　我一听貂蝉的叫声，心里的欲火突地一下就窜了一来，就往里看去，里面的香艳场面一下就把我吸引住了：
　　脂粉厚口红艳的貂蝉小姐一丝不挂地爬着，一手撑在床铺上，一手扶着床拦杆，头高仰着，胸前一对奶子晃动着，长发披散在胸前，一束青丝挂在双乳间，黑白相间，份外诱人，同样一丝不挂的男人扶着貂蝉的圆翘的双股，长大的肉棒在她双股间进进出出，竟是从后面在干她，每一次抽插都把貂蝉的屁股撞得啪啪作响，撞得貂蝉前后晃动不已。
　　男人大力抽插了数十下后，双手搂住貂蝉的身体，把她拉起来，使她上半身挺直，貂蝉头扭过来，双手反抱住我，男人张口吻住了她的嘴唇，下身挺动不已，貂蝉忍不住叫起来，坚持了一阵又伏下身去，男人快速插了一阵后抽出肉棒，把貂蝉身子翻过来，貂蝉立即仰身躺下，双腿叉开，我迅即压下去，屁股一挺，又插了进去，急抽起来，一阵疯风暴雨般的抽插后，只见男人大叫一声软趴在貂蝉的身上，貂蝉也大叫一声，两人终于同时泄了。
　　好爽，错过前面好戏了。我看得直呼过瘾，贪婪地看了好一阵貂蝉的裸体后才恋恋不舍地离开，回到我房里躺在床上想着貂蝉的身子又手淫了一回。


第27章
　　我走到大堂上，先去商铺，买了香皂、洗发水等，然后找合适的香粉和口红唇彩，正在望着，突然听到一声甜甜的招呼：哥，你好。抬头一看，只见浓脂艳抹风姿绰约的一位美女立在身前笑盈盈地望着她，此时她身穿一件淡黄色的纱衣，因为已是初夏天气，衣服穿得少，薄薄的衣服裹着她修长性感的身材，全身曲线毕露，妖娆玲珑，我顿时眼花缭乱，一时呆了。我知道她是美女李燕萍，因为我看过她的照片。
　　李燕萍一见我盯着自已的身体看，心里越发高兴，自貂蝉被我干过一次后和燕萍小姐说起，她心里对高大威武的我产生了一种不可阻止的渴望感，心想只有跟着这种男人才不算白活一世，所以这次我出来，立即对我注意起来，见我一个人出来，立即偷偷跟了出来。
　　怎么，没见过！李燕萍浅浅一笑，细腰轻摆，一幅妖娆模样。
　　哦，是燕萍妹，怎么会不认识，你比照片漂亮多了。我觉得自已的心思被她看破了，脸不禁一红。看着她曼妙的身材忍不住就想起她那销魂的裸体和被干时的骚浪模样，想着想着下面肉棒突地硬了起来，在裤裆处撑起一个好大的包。
　　李燕萍是何等到人物，一下就发现了我的变化，心中有了主意，笑着说：哥，我有件事要你帮忙，不知肯不肯。
　　你说，你说，只要能做到肯定帮。我笑着说。
　　这里说不方便，你跟我来吧。李燕萍说着就走，我略一犹豫，随后跟上。李燕萍带着我往里七拐八拐，在一房间停了下来。
　　燕萍妹，有什么事要到这里来。我心里想到李燕萍想干什么，不禁涌出一丝犹豫又有一丝期待。
　　我想让你看看我的身体是不是变得比以前更好看了。李燕萍对我了一个媚眼，妖躯轻扭，双手伸到衣扣上慢慢地解开外衣，粉红的乳罩和白白的短裙露了出来，高耸的胸部把乳罩顶得高高突起，白生生的大腿修长挺拔，发出诱人的光芒。
　　燕萍妹！我眼睛像喷火似的盯着她的身体，只见俏脸春意无限，耸胸诱力无比，白嫩修长的大腿让人忍不住要去咬一口。
　　当初你干我干得那么凶，让我好想你，来呀，来解我的乳罩呀。李燕萍扭动身子向我走过来，一股浓浓的香水和脂粉幽香扑鼻而至，李燕萍走到我跟前，立即扑进我的怀中，抱住我的脸就狂吻起来。
　　我好不容易坚持了一阵的心理防线立时崩溃，双手伸到李燕萍胸前，用力一扯，乳罩一下被扯下，两个高挺的丰乳蹦了出来，我迅即俯下头，含住红晕的乳头狂吻不已，李燕萍口中立即发出诱人的哼叫声。
　　我双手握住胸前的双峰，低头便亲吻李燕萍的后颈、耳根，只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着李燕萍，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦李燕萍的阴部。
　　李燕萍被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁嗯……一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长，立即摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，那股间湿成一片。
　　我空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，唰！一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在李燕萍的大腿根处磨擦着。
　　李燕萍觉得整个身体被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体，微微昂着樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手伸到下部，握住我的肉棒，上下搓动起来，肉棒在她的搓动下越来越大，越来越红。
　　我哪里还忍得住，将李燕萍的身子转过来，让她俯扒在一棵树上，分开李燕萍的双腿，扶着肉棒便从后面插入李燕萍的阴道，噗滋！一声，我的肉棒借着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一插到底，觉得李燕萍的
　　阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。
　　李燕萍嗯……一声满足的呻吟，随后摇着丰臀配合起我的抽插起来，一双丰乳向下垂着，随着我的抽插，前后晃动不已。
　　我双手扶着李燕萍的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出啪！啪！啪！的声音，而且还交会着李燕萍：嗯！嗯！啊！啊！的亵语呻吟。
　　李燕萍双手紧紧撑着化妆桌，头向下俯着，从下面向后看去，只见我的肉棒在自己的胯间随着抽插一隐一现的，我的肉棒真的是粗大，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。李燕萍只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要射精了，既心里不想这么快，但快感却不断向肉棒聚集，忍不住加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于嗤！嗤！嗤！一股股的浓精激射而出。
　　李燕萍刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得李燕萍啊！啊！乱叫，全身乱颤。
　　两人紧紧搂着喘息，突然，李燕萍啊的一声，虚脱似的腿一软几乎倒地，我连忙伸手扶住，关切的问道：你还好吧！
　　李燕萍顺势靠在我的胸前，娇羞的说：你插得太猛了，……我都有点受不了……
　　我从背后看着李燕萍雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的地说：那等下就让你来插我吧。说着把衣服摊到地上，把李燕萍抱起平放到衣服上，自已躺下搂住她亲起来。
　　两人赤身裸体地抱着讲着风骚的话语，你摸我抚，没过一柱香的功夫身子又热了起来，李燕萍把手伸到我的胯间，摸着肉棒，刚摸几下它就硬了起来。
　　这么快就硬了。李燕萍笑着说。
　　你这里不是也湿了么？我的手指伸进她的阴道口，摸到湿湿一片。
　　你还能来吗？李燕萍气喘吁吁了。
　　现在随你怎么干，就怕你没力气。我抓住了她的大奶，用力搓着。
　　看我的吧，保证让你爽歪歪。李燕萍媚媚的瞄了我一眼，跨坐到我的身上，把双腿一分，便坐在肉棒上，扶着肉棒对准洞口，稍一沉身，滋！又进去了！
　　就在我为李燕萍涂口红与她接吻后进入最后冲刺，完成了在李燕萍身上的第三次射精，这李燕萍确实是个绝代淫娃，与我在野外躺着站着弄出各种骚迷的姿式，引得我一次又一次泄了又硬起，不断爬到她性感无比的肉体上尽情抽插，过足了淫瘾。
　　两人一阵亲嘴摸胸后，燕萍为我抹干净脸上的脂粉口红后，我们才依依分手。


第28章
　　美艳妓女貂蝉小姐见我和李燕萍出去，她洗了头又洗了澡，正在浓艳化妆，突然听到敲门声，心想谁呢，走到门前问了句：谁呀！
　　貂蝉小姐，是我，我。门外传来一个熟悉声音，原来我与李燕萍淫乐后回来了。
　　是你啊，你不是在和李燕萍鬼混吗，怎么到这里来了？貂蝉一时不知说什么好，立在门口双手搓着，对着我傻笑。
　　让不让我进去呀。我微微一笑。
　　哦，你看我，什么都不会了，进来吧。貂蝉把我让了进来，我一进门，顺手就把门关了。
　　貂蝉小姐，你的化妆真是越长越美了。我一双色眼在貂蝉身上扫来扫去。
　　貂蝉小姐，把我想死了，我晚上一睡觉就梦见貂蝉小姐，和李燕萍搞就想象是貂蝉小姐，整天想你。我把貂蝉往怀中拉，她香艳的刺激感把全身细胞都激活起来，全身燥热，被我搂入了怀中。
　　你整天跟李燕萍接吻插着别人的艳穴还会想起我？看我打你这张油嘴。貂蝉笑着在我的嘴边打了一下，我立即张口把貂蝉的手吻住，轻轻舔起来，一种酥痒立时传遍貂蝉全身。我的手利索地伸到貂蝉的胸前，轻快地在高耸的乳房上按了起来，下身紧贴着貂蝉的双股，硬翘的肉棒顶着她的嫩肉，激起阵阵涟漪。
　　我去解貂蝉的胸衣，手忙脚乱，竟一下没解开，貂蝉笑着说：笨蛋，碰我的身子连衣服都不会解了。说着挣开我的怀抱，站起来轻解罗裳，边解边对我媚眼，娇躯淫荡地扭动着，风骚浪态再次显了出来。
　　我目不转睛的看着貂蝉脱除衣裳的动作，随着貂蝉身上的衣服越来越少；我的身体却越来越热、呼吸越来越急沉、越来越觉口干舌噪。
　　貂蝉洁如润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳腰，还有雪白大腿间的乌亮丛毛顿时全部落入我的眼帘。我不禁猛吞口水，虽然我对貂蝉的肉体看了不知多少遍，但貂蝉的胴体是如此美好、诱人！每次都让我感觉象新的一样，百看不厌。
　　貂蝉扭腰摆臀地走近我，跨坐在我的大腿上，笑着说：看你傻成这样，象没看过似的。说着前后移动下身，把阴户贴在我的大腿上磨擦着，双手抱着我的颈脖，凑上樱红的朱唇，亲吻着，舌头在我的嘴里探索着
　　我感受着貂蝉香唇的触感、大腿绒毛擦拭、胸部乳尖轻拂把全身欲火撩得火烧火燎，猛地一把将貂蝉按倒床上，趴伏着亲吻着貂蝉，游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了貂蝉的全身，肩颈、乳房、腹部最后一直吻到了神秘地带，貂蝉激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。
　　我的手摩挲着貂蝉苗条的双腿，把脸埋在她的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着，貂蝉阴户已经是泛滥成灾了，我更伸舌头舔弄着貂蝉的两片阴唇，把貂蝉刺激得浪叫不已：我你真行我我不行了我随着貂蝉的动作、反应愈来愈剧烈，彷佛受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。
　　貂蝉无力的用手抚摸着我的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让我的舌头更能深深地伸入她的肉洞中。
　　我用舌头把貂蝉弄得欲火难捱，一把将我拉到上身压在她身上，用她的腿包围住我的屁股，摇摆的臀部磨蹭着我的肉棒，浪叫道U我我要伸手扶着肉棒，抵着蜜穴口转圈。
　　我把早已硬翘的肉棒抵住貂蝉的阴部，在洞口轻轻地摩擦着，不时将龟头探进阴道口，见貂蝉挺着阴部要凑上来却突然拔出，惹得貂蝉连连求饶：好哥哥，你插进来吧，快插进来。说着双手搂住我的双股，阴部高高挺起。
　　我一见她真的急了，才把肉棒对准洞口，臀部一沉，噗滋！肉棒便把肉洞完全的填满了！喔！我舒畅的一声轻呼，只觉得貂蝉的穴里好湿润、好温暖，一股爽透的快感遍布周身。
　　貂蝉把双手环绕到我的背部紧紧搂着，我则挺动着腰部一下下将肉棒深深的插入她的体内。貂蝉上下挺动着臀部，使我俩的下体每次都能紧密的交合着。
　　我抖擞精神，采取九浅一深的办法，在貂蝉的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个小时还没泄精，貂蝉在我的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。
　　此时貂蝉已是与我二度骚仓了她于是骑在我身上奋力套弄，边套弄边淫叫着：亲亲哥哥，你快点把它射进小妹的淫穴吧。说着俯下身子吻了我一下，猛地抬起身来，身子往后一仰，双手反撑在床铺上，屁股一阵急套，发出阵阵响声，胸前两个高挺的乳房上下晃动，奶波阵阵。那我此时已到了快泄的边缘，被貂蝉一阵急套，肉棒传来阵阵快感，越来越胀，心知快来了，立即挺起身，把貂蝉抱放在床上，提起她的大腿分开，使她的屁股离开床垫，向空中竖起，自已半弯着腰身，将她双腿架在肩上，肉棒从上面插进去，从上而下猛插起来，连在外面偷看的我都清楚地看见肉棒在阴道中快进快出。
　　我急插了近百下，突然身体一阵抖擞，销魂的快感弥漫全身，精水喷射而出，同时貂蝉也大声叫起来，身体扭了几扭，就一动不动了。我放下她的双腿，伏在她的白嫩的肉体上，直喘粗气。貂蝉的双腿合圈起来，把我的屁股圈着往里压，一边抱着我的脸亲，一边屁股缓缓挺动。
　　......
　　第二天一早，我正在做梦，与李燕萍在哪偷情呢，突然被一阵搓弄搞醒，不知何时貂蝉滚烫的肉体已压在身上，她一对丰满的乳房压在我的胸前，嘴在我脸上亲着，手却抓住我的肉棒搓弄着，一见我醒过来了，对着我妩媚一笑，娇娇地说：哥，我要。说完挺起身子，屁股移到我大腿根，双腿略抬起，扶着早已硬得象铁棍样的肉棒，对着阴道，身子往下一坐，粗硬的肉棒全根插入，一股暖暖的气流透入肉棒的每个细胞，我禁不住叫了一声：好爽。
　　我让你爽。貂蝉骚骚地说了一声，立即扭动身子，上下前后套弄起来。抬股、扭腰、挺胸，每一下套动都给肉棒带来无比的刺激，我躺在下面，看着她的雪白的身子在身上起落，两个丰乳在眼前跳跃，禁不住欲火沸腾，一下坐起来抱住她的身子用力动，貂蝉立即双手扶着我的双肩，任由我从下往上挺插。
　　今天早上怎么这么骚。我边挺边问。
　　谁叫你昨晚与人家做不够嘛。貂蝉其实也是做梦与我在奸弄，吓醒过来，阴部痒痒的，于是涂脂抹粉搽口红后爬到我身上弄起来。
　　我一见貂蝉那浪样，心中欲火高涨，双手托着她的屁股，运用腰力将肉棒就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间房里辟啪辟啪的肉体互相碰撞声音大作，就这样抽插了几分钟，貂蝉的动作慢了起来，双手扶在我的肩上，一幅软绵绵的模样，我见状抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，压在她身上狠命抽送，粗大的肉棒在貂蝉的阴道中大进大出，貂蝉只觉阴道里阵阵痒痒的快感一波猛似一波传来，全身舒服万分，忍不住啊……啊……啊……啊……地浪叫不停，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。貂蝉放浪的呻吟声把我刺激得兴奋万分，肉棒越插越挺、越插越狠，顿时见满房春色，床铺也给插得格格发响。
　　我顶着貂蝉的阴部，快速抽插了数十下，一阵快感涌出，一泄如注。
　　貂蝉裸着身子，斜躺在床上，媚眼看着我，脸上发出诱人的微笑，好一幅美人浪图。我看呆了，走过去在她阴部摸了几下说：你太美了，跟着你都不想起床。狠狠亲了几下才去洗澡。
　　貂蝉说：“刚才李燕萍打电话来，要你过去，你别玩得过渡！”


第29章
　　李燕萍，你好漂亮呀。我捏着李燕萍的脸蛋，眼带淫色地打量着她的裸体。我一把将李燕萍抱入怀中，揉着她的丰乳说：你今晚打算怎么和我做好事呢？
　　先过瘾再慢慢玩你。我把李燕萍脱得精光，立即被李燕萍美奂美仑的裸体吸引住了。只见白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗貂蝉豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。
　　李燕萍把手伸到我的胯下，摸着了我的肉棒，在上面轻轻地搓弄着，脸上露出妩媚的笑容，骚骚地说：我要与你的小弟弟做好事，让我爽歪歪。
　　好，那你先亲亲它吧。我脱下裤子，露出翘得高高的肉棒。
　　遵命。李燕萍无限娇媚地瞄了我一眼，俯下身子，握住肉棒，张口樱桃小嘴，先伸出舌头在龟头上舔了几下，然后才慢慢吞入，一边上下吞着肉棒一边用手捏弄着肉棒根和阴襄，阵阵销魂的快感不断传遍我全身。
　　亲得好，好。我一边叫着一边把手从她的胸前伸进去，握住了她的尖挺丰满的乳房，触手之处柔软无比，弹性十足。好奶。我不禁区叫了出来。
　　还有好洞呢。李燕萍吐出肉棒，爬起身来，伏在我身上，亲着我的脸，喘息着说：你的小弟弟好硬了，要不要进洞去玩一玩。
　　当然要进去了。你先来吧，象刚才与那人做那样。我身子躺了下来，肉棒向上高高翘起。
　　这样我最历害了。李燕萍骚骚一笑，双手把秀发拢到身后，张开腿跨坐到我的大腿根部，轻轻抬起雪臀，将蜜穴口对正高举的肉棒，慢慢研磨，淫水越流越多，将整根肉棒弄得滑溜非常，粗圆的龟头挤开两片阴唇肉，向阴道肉壁挺进。李燕萍仰起雪白的颈子，大屁股慢慢扭动，上下套弄，终于，粗壮的男根整个没入紧窄湿热的阴道。
　　李燕萍长吁一口气，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。我伸出双手，摸揉李燕萍胸前的丰乳，屁股连连上顶，配合李燕萍的套弄，次次直抵花心，淫水四溅。
　　你慢点来，有一整夜让你玩呢。李燕萍在重新涂脂抹粉搽口红。
　　真是太美了，我看得口水直流，肉棒又再翘得老高，象恶狼般扑到李燕萍的身子上，先疯狂接吻，又用力将她双腿分开，提起，肉棒抵近阴道，快速插进，几个动作一气哈成，又大又长的肉棒直抵李燕萍阴道深处，压得淫水唧唧作响。
　　我二话不说，埋头苦插起来，李燕萍紧紧抱住我，抬高双腿，好让肉棒更深入，我一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，没插几下就开始浪叫出来。
　　啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……
　　我受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，李燕萍被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。哦……好快活……好美……啊呀！……大人……我快不行了……啊……啊……
　　我虽玩女无数，但象李燕萍这种又美艳又风骚又会叫床的妇人却极少见，于是鼓起干劲，全力盘旋，讨她欢心，李燕萍本来就浪得凶，被男人狠插更是媚态百出，哦……哦……你真硬……啊……
　　硬你才爽啊……我恨不得连阴囊都一起塞进李燕萍的小浪穴，把李燕萍白嫩的屁股撞得啪啪作响，看我让你爽死……插穿你……
　　李燕萍真的被干到了高潮，她厉声尖叫，将我牢牢搂死，我嘴上说得好听，但是被李燕萍这股浪劲迷得七零八落，随着李燕萍穴儿紧迫的收缩，也一泄如注。
　　李燕萍喘着，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，她揽着我的颈子，吻我说：好舒服……你爽不爽
　　爽极了，我的亲亲，以后哥我要好好疼你。我满足地摸着她的丰乳。
　　那以后还有甜头给你的小弟弟吃。李燕萍又抓住我的肉棒摸了起来，媚笑道。有没有本事再来一次啊。
　　骚货，你还不满足啊，看我今天插破你。我一见她那风骚入骨的样子，淫兴顿起，刚软的肉棒又涨了起来，翻身压了上去，却被李燕萍推了下来。
　　让我来服侍哥吧。李燕萍笑着坐到我身上，抬起屁股，将阴户对着我的肉棒坐了下去，略一研磨，粗大的肉棒全根插入了阴道。
　　好热啊李燕萍骚骚的叫着，坐正位置，摇摆屁股，将大肉棒套动起来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大龟头就重重的顶着花心，爽得她脸儿后仰，屁股忙碌的动，胸前那双乳房上下不停弹动，嘴里浪叫不断。我伸出双手握住她那对大奶子，摸、按、揉三管齐下，把她的那对大乳房弄得时而变偏，时而变圆，时而变尖，还不时的用力捏着葡萄般的乳头，李燕萍浑身上下都舒服透了，急急的套动了二百余下，一时挺受不住，阴道强烈的收缩，全身抽搐，大叫一声，倒在了我身上。
　　我只觉一股温热的精水直冲龟头，激起快感阵阵，再也忍不住，白浆噗！的一声喷射出来，全射进李燕萍的子宫深处。
　　两人累瘫在地铺上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。李燕萍不停的在我的脸上到处乱吻着，喃喃道：你好历害哟，干得人家骨头要散了似的。
　　我累得不想说话，一把将李燕萍搂在怀中，一边亲着她的娇唇，一边摸着她的大乳，心中畅快无比。
　　......
　　我想你想得发疯了。我回到貂蝉小姐的房间，把头凑到她的美丽无比的脂粉脸上，但这次她没把头摇开，一下就吻住了她的性感嘴唇。
　　我的嘴唇一接触到貂蝉的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏六肺，心中狂喜不已，胯下的肉棒猛然高涨。
　　我边吻着她的甜嘴边把她的身体往怀中拉，貂蝉顺利倒入了我的怀中，双手搂住了我的背部，嘴唇轻开，灵巧的舌头伸进了我的口轻轻搅动，立即与我的舌头缠在一起。
　　我一手搂着她的身体，一手利索地解起她的衣服来，貂蝉配合地扭动娇躯，让我很快把她身上的衣服脱个精光，曼妙性感的肉体展露在阳光下，耀得整个林子都熠熠生辉。只见她凤眼如秋水，娇唇似彩虹，双峰高如山，小腹平如纸，圆臀白又翘，股间黑油油，双腿白又长，小脚好玲珑，真是仙女下凡，人间尤物。
　　太美了，我要死了。我大叫一声，嘴唇如雨点般从她的脸上到脖子到丰乳、小腹，最后在大腿根停住了，舌头轻轻地吻着那隆起的阴阜，慢慢分开她的阴唇，舌头从阴唇边一直往里钻，渐渐深入红通通的洞中。
　　哼哼，啊啊。貂蝉被她吻得全身舒坦无比，自从我家出来后，她再也没尝到男人吻她阴道的味道，现在一被我吻到，久违的刺激感觉如潮水般涌来，不由得扭动屁股，口中乱叫，洞中已是淫水四溢。
　　这么骚啊。我抬起头来，伸手来解自已的衣服。貂蝉急忙爬起，双手伸向我的裤裆，利索解开我的裤子，用力一拉，连内裤一起拉了下来，一根硬硬的肉棒蹦了出来，又大又长。貂蝉的双手立即抓住肉棒，上下套动起来。
　　你亲亲我。亲亲。我往前移了两步，把肉棒送到貂蝉的嘴前，貂蝉俏眼娇媚地白了我一眼，嘴唇轻启，舌头伸出，轻轻地舔在龟头上。
　　好爽。我做梦都没想到艳丽无比的貂蝉会给自已舔肉棒，再也忍不住，下身一挺，肉棒塞进了她的嘴中。
　　嗯！嗯！貂蝉的嘴被塞得满满的，发出几声嗯声，但长长的肉棒只能塞进一部分，她一边用口进进出出地吞着，一边用手在外面抓住露在外面的部分忽快忽慢地搓动，不时搓搓下面的阴襄。
　　在貂蝉的高超口技下，我感觉肉棒越来越热，快感越来越强烈，急忙抽出肉棒，把貂蝉推倒，身子压上去，分开她的双腿，肉棒一挺而入，终于插入了梦寐以求的骚穴。
　　啊貂蝉觉得阴道里顿时被塞得满满的，直插阴道深处，舒爽无比，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。貂蝉只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽得全身发抖，胴体不停地扭动，挺动！
　　我俯身插了数十下后，又将貂蝉双腿高举，弯曲膝盖贴在貂蝉的胸前，自己则是或蹲或跪的姿势，如此一来我的肉棒便插入更深处。貂蝉好象是挺享受这样刺激，
　　貂蝉在与我尽情交欢，浪叫声越来越大，在寂静的房间中回响。
　　我插得越来越猛，貂蝉的双峰也晃动得更厉害，两具肉体紧紧地缠着互相冲撞着，发出啪！啪！的撞击声，美艳妓女貂蝉穴里的淫水流得大腿全湿透了。
　　狂插了数百下，突然，我全身绷紧，嗯啊！的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住貂蝉的双峰，双手用力得直颤抖，彷佛不捏爆它们不甘心似的，下身肉棒快感如潮水般一浪高过一浪扑来，一股股的浓精，全数射在貂蝉的体内。
　　突然，房门打开，一个化妆极为浓艳的美艳妓女走进。
　　“小萍小姐......”
　　这位美艳妓女小萍小姐说：“你们很香艳啊！貂蝉小姐，你不是说过要把她再让给我玩一下吗！”
　　“不知道她还行不行！”
　　“怎么不行！”
　　......
　　貂蝉在洗澡，我陷入了小萍的温柔乡，与她尽情交欢。
　　她将我肉棒用毛巾搽干净，又在上面喷香水扑香粉，我感觉舒服无比，抬眼一望，这个美艳风骚的美妇人正对我媚笑，心中不由一荡，下边肉棒立时硬起。
　　哥哥，你看我美吗。小萍轻移碎步向我婀娜走来，边走边解罗裳，眼媚光，不时轻转娇躯，雪白的胴体一点点露了出来，等走到我面前是已是一丝不挂，在红红的烛光下，真是俏脸含春，丰乳晃荡，细腰浪扭，阴毛发亮，好一个绝代浪娃。
　　我哪里还忍得住，一声大喊，伸手一抱，将小萍拉倒在铺着被子的地上，腾身一跃，已压在她的肉体上，手搓嘴吻，在她全身弄起来。
　　嗯！嗯！啊！啊！小萍口里发出诱人的浪叫，双手利索地解掉了我的衣服，当我那硕大长长的肉棒露出来时，她不禁发出欢快的叫声：好宝贝！双手已抓住熟练地搓动起来。
　　肉棒在她的搓动下越来越硬，越来越热，小萍搓了一阵，翻身压到我身上，分腿跨坐在我的大腿上，将阴道凑近肉棒，轻轻顶着，慢慢往下坐，肉棒一点点挤了进来，随后沉身用力一坐，顿时全根而入，一溜烟就消失在她的胯下。滋！接合的那一x那，两人同时啊！了一声，紧箍、充实、满胀、湿热，难以言喻的舒畅感溢满全身。
　　我舒服的平躺着享受小萍的套弄，那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。小萍一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。
　　唔....嗯....你好壮喔....
　　哼........好爽...小萍越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。随着肥突突的阴户套动着大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，舒服得小萍浑身浪肉乱抖。淫水顺着肉棒由下往下流着，玉户四周湿黏黏的。
　　滋！滋！声大作。拼命的套弄、摇荡了数百下，饶她是武功高强，也已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　我的肉棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，直磨擦　花心丝丝的酸痒，　全身酥爽万分，干得小萍浪叫不已。嗯....哥....你干得....好美啊....嗯....哼....哥....用力顶....唔....啊....啊....子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精射出，直磨擦得小萍花心丝丝的酸痒，
　　全身酥爽万分，飘飘欲仙，随着一声大叫，全身倒了下来，软绵绵的伏在我的身上。
　　......
　　美艳的李燕萍又进来了，她被眼前香艳的景色弄呆了，“哥，我来了！”只见李燕萍全身只穿著一件红色乳罩和一件到大腿根的白纱短裤，雪白的胸脯露了一半出来，露出深深的乳沟，还有那白藕般的手臂、白嫩丰腴的大腿，配上那艳丽无比春意盈盈的俏脸，简直是销魂仙子下凡，我的心都要跳出来了。
　　呆站着干什么？李燕萍盈盈站起来，走到我面前，香腮在我脸上亲了一下来，我帮你脱衣服。说着麻利地将我的衣服脱得光光的。
　　你的东西好大哟。李燕萍笑着说了一声，轻轻揭去身上的乳罩，一对丰乳露了出来，双手抓住我的肉棒就摸了起来。
　　我哪里还忍得住，猛地抱起李燕萍，身体压上去，分开她的双腿，挺着肉棒就往里插。
　　心肝，不要急，让我来。李燕萍抓着我的肉棒带到阴道口，将龟头塞进洞中，屁股往上一挺，肉棒滑进去了一小部分。心肝，用力插啊。李燕萍搂住我的屁股叫了起来。
　　我立即猛地一插，只听滋的一声，粗长的肉棒一下插进了一个温暖无比的洞中。
　　我肉棒一入洞中，那销魂的感觉把全身都激得颤动起来，如梦如幻，如痴如醉。
　　“怎么忘记我了！”脂粉口红涂抹得又香又厚又艳的妓女小萍小姐又来了。脂粉口红的抹弄下，她全身发出异常美丽的光泽，太香艳了。
　　我刚在李燕萍的销魂香穴里射过精的肉棒已硬成了象一根铁棒，我有些急了，手忙脚乱脱下了美艳妓女小萍的群子，发现了那美丽的阴毛，隆起的阴阜。
　　我的肉棒在小萍小姐的阴道边撞来撞去，里面早是湿湿的一片，光滑异常，肉棒快速滑入了小萍的阴道中，只觉一股热流顿时传遍全身，说不出的舒服，说不出的刺激，禁不住动了起来。
　　肉棒一进入小萍的阴道，就象一泓清泉流入一个已干渴了数日的人的口中，一股暖流迅速在周身流走，越走越快，小萍禁不住舒服地叫了起来：好爽。双手禁不住向上伸出，双腿一动，已圈在了我的背部。
　　你快点插，狠狠插。小萍抱住我的脸就亲了一下，脸上发出动人的媚笑。
　　好，我快插，我用力插。我兴奋起来，高兴得无与伦比，屁股急急抽插，撞在貂蝉的屁股，发出清脆的响声。
　　我的肉棒一插进貂蝉的阴道中，一股热流立即在全身流动起来，往来奔走，越来越急，全身力气迅速恢复，忍不住发出一声吼声：好爽。伸手搂住小萍，在她身上揉了几下。
　　我抱着小萍坐在怀中为她涂口红和接我，下面还连着，我只觉下边热烫无比，忍不住挺着肉棒动了起来，抽插着，不时摸着貂蝉的娇躯，在嫩乳上搽口红，把小萍的情欲调动起来，慢慢的里面开始湿润起来，肉棒越抽越快。
　　小萍与我的肉搏已进入白热化阶段，她已把我翻身压在床上，自已骑在上面干了起来，只见她披散着秀发，挺着胸脯，摇腰摆臀，上下前后套动不已，我的肉棒在她的阴道中快进快出，她的双手把我的双手拉到胸前让我按揉着她那对挺拔的美乳，口中浪叫不已。
　　哼...哼...小萍随着阴道里快感升起，哼叫起来，清甜的声音发出快意的呻吟，更是别有风情。浪语情话一阵接一阵，恰似十里秦滩河边花船妓院，荡人心魂。
　　啊，啊一阵狂风骤雨般的套弄后，小萍只觉全身真气充盈，快感交集，当我的热烫的元精冲进她的子宫深处时，阴道里顿时一阵颤抖，精水直泄而出，不由得全身一软，倒在了我的身上，连抖了几下后，全身真气渐渐平息，一种从未有过的舒畅感充满了全身每个细胞。
　　我抱着小萍一阵急抽后也大喊一声，倒在了她的身上。


第30章
　　洗过澡和浓脂艳抹后的妓女貂蝉看着众美艳妓女轮奸我的活春宫，已极度兴奋，和我疯狂接吻后，用纸巾搽干净我的肉棒，并在上面喷香水和扑香粉，然后将自己湿淋淋的肉穴。貂蝉轻启檀口即将我的大肉棒含入口中，亲、吻、舔、咬的来回吞吐着，有如小孩在吃冰棍般，含的津津有味，渍渍出声，刺激着我的感官，令我胯下的大肉棒变得又大又硬。
　　在连番刺激下的我，终于忍不住的一把抱起胯下的貂蝉，貂蝉对准我粗大的肉棒坐的下去，一股满足的感觉由貂蝉的穴内直达全身，貂蝉伺机的狠猛的上下套弄，欲将被压抑的欲念全部一次发泄完般的疯狂套弄着。
　　“啊...哼.....哦......你..你的大肉棒又...大又...粗插..插的襄...貂蝉的浪....浪穴好....胀..好深....深好.....满啊...足呀.....哦...这下...插到...到花心里...里去了啊啊....喔..嗯...用力呀大....哥动....动一下...一下你的腰....腰力狠插貂蝉.....貂蝉的小浪....浪穴啊.....嗯......喔......”
　　我被貂蝉的淫声浪语的刺激下，再一把抱住怀中的貂蝉猛挺下身，次次入底，只听啪啪啪....噗滋...噗滋..的肉体拍打声响遍这淫乱的空间。
　　“喔...好爽喔...对哥用...用力的戳....插...插烂貂蝉.....貂蝉的小浪穴哦......啊....插到花心了啊....貂蝉快被你...戳烂了啊.....不行了....貂蝉快死了啊.....啊.....喔......喔.....哦...哦不行了......哼...哼...嗯......”
　　“啊.......嗯.....嗯......我的大肉棒哥哥...你把妹妹那个桃花洞插难吧，喔......肉棒哥哥你.....妹的小肉穴快被你的大肉棒撕裂了......哎哟舒服啊.....啊.....”
　　“啊....亲爱的大肉棒哥哥.....快快....快用你的大肉棒狠狠的H死妹妹的小浪穴儿，啊...啊....嗯....肉棒哥哥.........你插得淫荡妓女......嫩穴.....又痒....又快活.....又刮的无比的.....酥麻.....香艳妓女太快活了....你干得太好了.....啊..”
　　我被貂蝉浪吟声的刺激下，更加提升的一股强烈的征服欲望，于是，为了令貂蝉得到更大舒服，立即换了伏地挺身的姿式对她狂抽狠插，勇猛的次次H至貂蝉的花心深处!
　　这时貂蝉双手环腰紧紧抱住了我，脸部一抬，把舌头吐出到我口中，两条玉腿紧夹着我，腰部迎合着我下插的姿势，腰部用力一挺，丰满的玉臀主动的扭转，将整个阴户紧贴着我的下部，阴户深处的子宫口，有如一张小嘴似的，一吸一收的吞吸着我的龟头，吸的我一阵阵快感.....
　　我的龟头被貂蝉的子宫吸吮的茫酥酥浑然忘我，猛亲着貂蝉的小嘴，快意的说：“小肉宝贝儿.......香艳妓女.......我的肉棒.....那龟头....被..被你那小嘴儿.....吸吮的....我.....我好过瘾，我.....肉宝贝儿你的....你的那小嘴儿.....吮.....住我了....喔......喔......暧.......呦..........”
　　被干的即近疯狂的貂蝉，配合着我抽插的动作，上迎下挺，淫水不断的向外猛泻，延着屁股沟流出，将整片床单湿成一滩。
　　“哎.....哥....小浪穴美.....美死了....你的大肉棒插的淫荡艳女美死了....妹妹我又....又要...丢了....了...哼......嗯.......嗯......”
　　貂蝉的淫声越叫越大声，被干插浪穴所流出的浪水声噗滋噗滋响声也越来越大声。
　　“哦....哼....哦....哼....大肉棒哥哥....美艳妓女的浪穴...哦..被你干的....干穿了哦....哼....哦....嗯........啊...哦....哼....哦....嗯......啊......大肉棒哥哥.....香艳妓女的浪穴是你的...永远.....永远的让你插穴好.....好不好..啊.....嗯..........哦.....哼......哦.....嗯........”
　　这时的貂蝉那对桃花眼，微微闭合，媚态百出，尤其是那又圆又大的肥臀，没命的摇摆着，更使我心中痒得不得了。
　　猛然的貂蝉身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口激流而出，这时的我依然不停的冲刺着，身体下面的貂蝉，娇弱无力的哼叫着，满头秀发，凌乱的散在枕头上，脸上散发出的春意，似乎感觉非常满足的媚态。
　　被我狂插猛抽的貂蝉终因体力不支的胡言乱语到半昏半醒之际，此时的我在抽插了一百余下时，感到腰眼一麻，精门一开，一道又浓又烫的精液由龟头的马眼狂射而出，射入了貂蝉的子宫深处。
　　被又烫又热的浓精烫的清醒一下子的貂蝉见我紧按住屁股不动，子宫深处又被我的肉棒抵的子宫奇痒，一阵酥麻的快感由心里泛出，玉体轻颤的也同时泄了阴精....
　　这时的我被貂蝉子宫内射出的阴精，烫的龟头一热，连冲数十下，后脊一阵酥麻，一道强儿有劲的精液，再急促的射进貂蝉的子宫深处.........
　　......
　　此时的我，每一天都要面对着貂蝉那样的绝世美女，那仙女般娇艳浮凸的胴体在我的眼前不断的诱惑着，每次都让我看的欲火满眼下身的肉棒也硬挺不已，好想冲上前去，一把将她押在床上好好的奸淫貂蝉那丰满的肉体，将她征服在我的肉棒下。
　　貂蝉身上穿著薄纱，可从外面一览无遗的看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在我的眼前。我边欣赏着眼前美女的半裸肉体，另一边双手并用的脱下了自己的衣服，露出了一身精壮结实的男性健美身材以及在下半身那高挺着的八汲ご执笕獍簟
　　貂蝉不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。
　　“我来帮你一下吧！”说完后，走向貂蝉的身旁，一双手掌已按上貂蝉丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，貂蝉一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时我伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　“么样……很舒服吧……嗯？”我双手相当有技巧的抚摸下，貂蝉一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而貂蝉这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，我下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　接着我两手并用的将貂蝉身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在我的眼里。迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及高翘滑手的圆臀。
　　貂蝉一双大眼中放出了媚样的异采，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出风骚撩人的姿态任由我欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来，而双手也更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在我的双眼不断的注视与双手不停搓揉她一对丰满巨乳的情况下，貂蝉雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被我的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦我一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　貂蝉侧身的躺在我的身旁，一双媚眼望着我，双手也不停的在我的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对我送上香吻，一只手也在我的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住我那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着我的手臂上下的厮磨着。
　　貂蝉小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　貂蝉挺起了上身，送上搽满脂粉口红的巨乳塞住了我的嘴。
　　我舌尖立即就卷上了她的乳头，一阵不停的吸吮舔含，她伸出手来抱着我的头，俏脸后仰着来享受我给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的貂蝉，右手紧握住我的大肉棒上下不停的套弄，我一个翻身起来压在貂蝉丰满的娇躯上，而貂蝉也主动的挺起了自己动人的胴体来任由我的双手摆布着。
　　我先是一阵狂吻到貂蝉透不过气来，咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在貂蝉那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！
　　这一阵摸捏吸吮弄的貂蝉媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　她在淫叫，我不停的用嘴和手在貂蝉的一对巨乳上不停的摸捏吸吮着。一会揉成一团，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　“咯咯！好哥哥……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的貂蝉，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　我看貂蝉全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从貂蝉那高耸的肉洞中流出。
　　“怎么这么快就泄出来了呀？”我问着貂蝉。
　　“啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……人家的小肉洞痒死了……喔……好棒……哥哥你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从貂蝉娇艳的小嘴中发出。
　　“貂蝉小姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完我的双手不停的把完着貂蝉的一对巨乳。
　　“好呀！那哥哥你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是哥哥你的了，随便你要怎么玩弄都可以。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到哥哥的称赞，貂蝉的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着我的抚摸。
　　这时我的手从貂蝉那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了貂蝉淫荡的肉洞上面，而貂蝉很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后我伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，貂蝉给我这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的我满手都是。
　　接着我把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到貂蝉的小嘴中，貂蝉无力的用舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　我轻轻的把貂蝉扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”貂蝉的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打我的胸膛：“你好讨厌……”
　　貂蝉娇声嗲语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快……”貂蝉被我用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着。
　　但我并没有要放过貂蝉的意思，我我将手掌一弯，将貂蝉高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，我用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　貂蝉全身最敏感的地方，被我用这样的方式，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“美艳淫女的好哥哥……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”她淫荡起来还真是骚浪呀！
　　这时我停止了一切的动作，起身站在貂蝉的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着貂蝉说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒帮我吸。”
　　貂蝉一见到我那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧!”的就亲了它一下。
　　“哥哥的肉棒好粗大喔，等一下美艳淫女的小肉洞一定会被它插坏的。”貂蝉一旁淫荡的娇呼嗲叫不已。
　　接着貂蝉依我所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而貂蝉的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为我伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　她看着骑在自已身上的我正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，貂蝉更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓我的粗大肉捧，让我爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时貂蝉看见我肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口有时还整个含入口中，并且专心一致地用乳房压挤揉搓着我粗大的肉棒。
　　“爽……美艳妓女……再夹紧一点啊……我快要射了……”貂蝉一听马上用嘴紧紧的含住了我的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，我的手也加快的猛烈搓揉着貂蝉的巨乳，不一会我便在貂蝉娇嫩的小嘴中射出了大量浓烈的精液，而貂蝉也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因我的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　貂蝉继续的含弄了一会儿，小嘴离开我的大肉棒，并用舌头不断舔弄我的大龟头，并伸出手来抚弄着我的G丸，让我也舒服的哼了出来。
　　看貂蝉舔的那么的努力，我忍不住说：“美艳妓女很棒喔！弄得我很爽唷。”貂蝉的嘴角边也露出了一丝微笑。
　　在貂蝉的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，我的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“啊!哥哥……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”貂蝉一脸陶醉的对我发出崇敬的声音说着。
　　”嘿嘿，只要是用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干几次。”我不断的对着貂蝉说着一些淫邪的话语。
　　“好……美艳淫女不管多少次也愿意……请哥哥再给人家喝一次吧……”貂蝉的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，在她得眼中只有我那雄伟耸立的粗大肉棒，而我的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　貂蝉主动的张开了诱人的小嘴，想把我的大肉棒整个含进嘴里。
　　貂蝉先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……哥哥的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……哥哥……这样舒服吗……”貂蝉含含糊糊的说着。
　　我一边用手梳弄貂蝉乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在貂蝉那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使我爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”我摇动貂蝉的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了貂蝉的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是的……哥哥粗大的肉棒最好吃了……美艳淫女爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……美艳淫女每……每天都要帮……哥哥吸吮肉棒……好不好吗？……哥哥……”貂蝉蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着我，一双玉手也主动的搓弄着我粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着我的大龟头。
　　“嗯啊！请哥哥快点让人家舔吧……”这是出自貂蝉的真心话，受到淫药的催动后，貂蝉原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的貂蝉像个美艳淫女一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己过来吧。”从貂蝉的嘴把肉棒拔出来。
　　“嗯啊……讨厌啦……还要欺负人家……人家这样美吗？哥哥。”此刻的貂蝉一双媚眼如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着我。
　　我并没有回答，只见我嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，貂蝉那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　接着貂蝉用手将我的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将我火热又粗大的肉棒含进嘴里，“啧……滋……”从貂蝉的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在貂蝉不停卖力的舔弄我的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　我的双手抚摸着貂蝉的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着貂蝉帮她吸吮肉棒的卖力演出，看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时貂蝉更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着我的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着我的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的我连连直叫。
　　“嗯……美艳淫女的好哥哥……美艳淫女小嘴的功夫如何啊？”貂蝉吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着我献上自己的香吻。在与我热吻时，貂蝉一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着我我那宽厚的胸膛。而我也响应着她，在用嘴吸吮着貂蝉嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“这个迷死人的美艳妓女，这功夫那学来的好熟练啊。”
　　“能够服侍哥哥开心就好了啊。”貂蝉撒娇不依的回答着我。
　　“天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在好色的肉洞好象已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”我在貂蝉的耳旁轻声问着。
　　只见貂蝉先娇媚的看了我一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在我的面前，淫荡的来回摆动后，对我回答着：“要……美艳淫女要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求哥哥你快把肉棒插进来呀……美艳淫女的小肉洞要……要哥哥的大肉棒来干啊……”
　　但我并不理会貂蝉那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着貂蝉的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了貂蝉的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让貂蝉她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在我的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着我。
　　“咯咯……哥哥……人家要死了……喔……哥哥你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　貂蝉这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着我的头发，让我的嘴紧紧的按在她的肉洞上，然后娇躯一阵颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　我我心里知道貂蝉又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着我将头抬起来后，发现貂蝉正用她的手抓住了我的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“哥哥，美艳淫女要啊！……要哥哥这根粗大的肉棒！……快点插入美艳淫女的淫荡肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……美艳淫女要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……喔……”貂蝉用双手握住我的粗大肉棒上下揉搓着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好，美艳妓女，别急啊，马上就给你爽了。”我一个转身后，先将肉棒对准了貂蝉的肉洞，猛力的一顶，而貂蝉也将双腿大张的准备迎合我。
　　当我猛力的将肉棒插入之后，只听貂蝉高声淫叫着：“哎唷……啊……啊……啊……”
　　我先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在貂蝉全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使貂蝉淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让貂蝉不由得发出野兽般的哼声，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　随着我愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，我疯狂的挺动雄腰，挥舞着粗大的肉棒猛力快速的抽插着。
　　我用手抓着貂蝉的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而貂蝉也淫荡的响应着我，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她到九霄云外，现在的貂蝉主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，淫荡的迎合着我，好让我的肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，貂蝉肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“啊……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊…………”
　　貂蝉她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插。
　　“喔……”我在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从貂蝉的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着我的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……”我情不自禁地赞叹了起来，因为我知道自己的艳福真是不浅，貂蝉在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊…………好……哥哥……大肉棒的……哥哥……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……嗯嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　貂蝉伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，貂蝉蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……H……再H快一点……对对……H大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　貂蝉近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在貂蝉高潮的时候，我我把肉棒深深地插入到貂蝉的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　貂蝉遇上了我这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　“请哥哥用大肉棒把……把美艳淫女插死吧！……”貂蝉媚态撩人。
　　我又开始疯狂的抽插着，这也掀起了貂蝉另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……哥哥……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　我我一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着貂蝉的乳头，这样一来，让貂蝉不由自主地搂着我的身体，双手像水蛇一般死缠着我，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着我肉棒的抽插！
　　“嗯……喔……对……哥哥……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了貂蝉的全身，这时她停止了挺动，翻身跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着，花心也不停的磨转吸吮着我的大龟头。
　　我突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！美艳妓女，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……哥哥的肉棒……好粗大……哦……啊…………人家天天接客麻…………”貂蝉淫荡的呻吟着。
　　貂蝉随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊………………哎唷……唔……我……唔……哥哥的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死美艳淫女了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　貂蝉一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着我的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而貂蝉那一对娇媚的凤眼中也射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得貂蝉那天仙般的美色更加千娇百媚。
　　于是我伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而貂蝉也被我的一双魔手，揉捏得奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……美艳淫女爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时貂蝉的圆臀转速突然一停！
　　“美艳妓女，怎么啦？”我如此的问着貂蝉。
　　貂蝉不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊………………”
　　话一说完，貂蝉的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　泄身后的貂蝉全身已酥软无力，但我可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，我先将貂蝉的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让貂蝉再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在我的命令下愈夹愈紧，把我的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从貂蝉肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的貂蝉，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，也就在流出这些淫水时，貂蝉那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而貂蝉也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，貂蝉醒了，用着[蒙的媚眼看着眼前的景物，我正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被我吸得发涨，而她自己也感觉我粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……哥哥，你还没射出来吗？……”貂蝉喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着我我硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着我。
　　我一见貂蝉苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小荡妇，我今天要干到全身无力为止，才会射精的……”
　　“嗯……哥哥你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家被你干得泄身两次了……”貂蝉娇羞的靠在我的胸膛上说着。
　　“小荡妇，这次我要从后面来插干淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……哥哥你先让美艳淫女休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”连续两次的高潮弄得貂蝉有些受不了了。
　　可我一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，我又来这一招，使貂蝉淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……哥哥你坏……欺负人家啊……”貂蝉似不依般的对的我娇吟着。
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”我如此问着貂蝉，她当然是不停的点着头响应着。
　　我看完很开心的微笑一下：“美艳妓女，我现在先将肉棒抽出来，去化化妆，脂粉要厚，口红越艳越好！”接着我就将肉棒抽离貂蝉淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与我粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液。
　　貂蝉小姐去涂脂抹粉和搽口红，抹得极为香艳。
　　貂蝉将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，在全身喷香水，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让我能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……哥哥……美艳淫女已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干美艳淫女啊……”貂蝉忘形地浪叫着。
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”我先用双眼凝视着貂蝉那抹了厚厚脂粉和艳艳口红的脸蛋，抱起她接吻起来。
　　我接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于貂蝉的淫水不断的流出很多，我很顺利的就将我粗大的肉棒再次的插进了貂蝉的淫荡肉洞内。
　　“啊……哥哥……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死美艳淫女了……”貂蝉一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被我我这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是我正不停的挺动着肉棒，在貂蝉的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而貂蝉纤细的腰身也配合着我肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干美艳淫女……美艳淫女的肉洞永远都只给哥哥你干……唔……我的大肉棒哥哥呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着我从后面伸出双手，用力的玩弄着貂蝉的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在貂蝉的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而貂蝉则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了我的腰来，好让我能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……哥哥干得人家爽死了……好……爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
　　貂蝉整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被H弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的貂蝉只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力H干！
　　”美艳妓女，还要扭动屁股呀。”我继续用我粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着貂蝉那高高翘起的圆臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……美艳淫女要疯了……再用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……奸死美艳淫女吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在我的耳边缠绕着，而我的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候我不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄貂蝉她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，美艳妓女？！我干得舒服吗？想要我更用力的干吗？”问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……哥哥不要停下来嘛……”虽然貂蝉已被我干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合着，主动地响应着我，并不停的套弄着我的大肉棒。
　　“呵！呵！这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。”说完话后，我我马上来一个大翻身，然后把貂蝉给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在貂蝉的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　我越抽越快，越插越深，只觉得貂蝉的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着我的大龟头，直咬的我舒畅无比。
　　在我身下的貂蝉，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着我的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对…………就是……这样……人家要疯了……哥哥再用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……大力的奸死我吧……干死我……请哥哥用……大肉棒……来奸死美艳淫女……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　虽然貂蝉的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着我我肉棒抽插的动作，双手也不由自主地紧紧搂着我的身体，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让我的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被我的大龟头碰触时，都会让貂蝉忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……咯咯……我的好哥哥……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　我我那粗长又特大的肉棒在貂蝉的肉洞中不断的抽插，接着我再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见貂蝉娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……美艳淫女要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……美艳淫女……要不行了……”
　　我在最后捧起貂蝉的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的貂蝉只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……美艳淫女……美艳淫女真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　我最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，我只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对貂蝉说道：”美艳妓女！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”
　　听到我如此说，貂蝉她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，来咬合着我的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……美艳妓女……我射了啊……啊……”我的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在貂蝉淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好哥哥……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在我的肉棒完全射出大量的精液后，貂蝉雪白修长的大腿还缠绕在我的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　貂蝉弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。


第31章
　　当我醒来后，貂蝉正坐在化妆桌前抹脂弄粉。
　　“哥哥你醒了啊？我已经洗了澡！”
　　说着，美艳妓女貂蝉小姐已躺在床上，我扑了过去，和她接吻起来。她一双涂了深红色眼彩的迷人大眼中尽是柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在我身上，并主动的拉起了我的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让我的双手抚摸挖扣。貂蝉的双手圈住了我的脖子，甜甜的和我接吻。
　　两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。
　　这时貂蝉她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住我的胸膛不停的又揉又擦。下身高耸的肉洞，则不停在我的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中”嗯！嗯！”的呻吟。两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。
　　“呼！”我喘了一口大气后，说着：“貂蝉小姐！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！”
　　“哥哥你不……不……喜欢人家这样吗……”貂蝉那全身淫荡又敏感的娇躯正被我的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在我胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着我。
　　“怎么会不喜欢呢？”我凑在貂蝉那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：”一想到昨晚在我身上淫荡娇媚的样子，叫过儿我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把在床上征服，叫百依百顺、婉转承欢，让明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。”
　　我要貂蝉站在我的面前，我要好好的欣赏她美丽动人的身体。貂蝉全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，貂蝉小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着貂蝉那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。
　　两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。
　　下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了貂蝉那淫荡的肉洞。
　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。
　　这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的我胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。
　　我这时一把将美妓貂蝉小姐抱起，带着她进如浴室，浴池中已充满了又香又浓又白的泡沫。
　　“貂蝉小姐，陪我泡泡香皂泡沫吧！”
　　两人用香皂搽满全身，再用水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。
　　貂蝉走到了我的身旁坐下，让我用右手搂着，自己在脸上搽满香皂，弄出又香又浓又艳的香皂泡沫，她也用手中的香艳香皂泡沫抹在我的脸上，带脂粉口红的香皂泡沫又香又艳，我和她疯狂接吻起来。
　　貂蝉小姐又直接用香皂抹往嘴巴，甚至把含进嘴里出出进进，弄的满嘴全是艳红的香皂泡沫，香皂也沾满口红。她把沾满口红的香皂递过来，我张开嘴巴，让她把香艳的香皂塞进我嘴里抹弄。她抹得我满嘴也是口红泡沫后，又和我接吻起来。
　　四片嘴唇在香艳的香皂泡沫中摩擦，舌头在口红泡沫中绞动，太香艳了。我下面已经坚硬如铁，便把她抱起，边接吻边把肉棒塞进她的阴户，射出了浓浓的精液。
　　我们冲洗干净脸上的香皂泡沫，也冲洗了一下全身。左手在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：“貂蝉小姐的腿真是美，又长又直的，光是看着的大腿就能让我肉棒再硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……”
　　貂蝉为我的肉棒搽满香皂，她的手来握住我的大肉棒来上下的套弄，不断用香皂抹弄，弄出又香又白的香皂泡沫。接着她握住我的手轻揉着她的一对巨乳说：“我等会要用这帮你洗澡喔！”
　　貂蝉和我出了浴池。接着貂蝉小姐在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将自己的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着要我躺在毛巾上，貂蝉趴在我的身上，用巨乳来回的上下左右规律的厮磨着我。
　　我身上所传来的阵阵舒爽也让我舒服的哈哈连笑，双手也在貂蝉的圆臀及酥背大肆的活动，逗的貂蝉咯咯浪笑不已了。
　　“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，貂蝉的小嘴也开始呻吟了起来。
　　原来每当貂蝉用力往上搓揉时，一对巨乳就会与我的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，肉洞就会接触到我的大肉棒而产生快感，于是貂蝉的活动速度才会如此加快。
　　“哦……啊……”貂蝉一直从喉咙发出淫荡的声音。
　　貂蝉用自己的巨乳一下一下的挤压着我宽阔又厚实的胸膛，“真棒啊！貂蝉小姐你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着貂蝉胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，我的心情不禁也激动了起来。
　　貂蝉的身材决不会输给任何一个美艳妓女，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，貂蝉的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，我决定今晚一定要尽情的奸淫貂蝉这个淫荡的落凡仙女。
　　只见貂蝉拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　“嗯……哦……”
　　“好了！貂蝉小姐先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。”貂蝉娇媚的淫叫声不停的刺激着我。
　　但貂蝉似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在我的跟前，用双手捧着胸前的一对巨乳夹着我的大肉棒搓揉着；我也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着貂蝉的酥背及抠弄着蜜穴。
　　“嗯……嗯……”貂蝉很仔细的用雪白的巨乳摩擦我粗大的肉棒，我的肉棒有将近八嫉某ざ龋青筋暴怒，龟头硕大。而且我的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，貂蝉忍不住低头伸出舌头舔弄我硕大紫红的龟头。
　　“哦……果然爽，有对巨乳就是好，貂蝉的乳沟很深呀！”随着我用手指在肉洞内来回的挖扣，貂蝉发出闷哼声，她已经含住我粗大的肉棒吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着貂蝉淫浪诱人的呻吟。
　　就在这时我抽出了插在貂蝉肉洞内的手指，推了貂蝉一把让肉棒离开貂蝉的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。
　　“现在该换我来帮你洗了。”我说着。
　　我将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从貂蝉雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮貂蝉抹了一次香皂。
　　接着我将貂蝉光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。
　　但背部当然不是我要攻击的目标，很快的，我那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向貂蝉的一对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在我的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。
　　“你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……”在貂蝉回过头，我看见她的俏脸正红通通的一片。
　　“我是在帮擦浴乳啊！”我的手指此时已慢慢登上貂蝉巨乳的最高峰并用手不停的搓揉着乳头。
　　“啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……哥哥你……你欺负人家……”虽说貂蝉此时早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由我的魔手来搓揉着。
　　“哦，那好吧！”我将手离开了貂蝉那对诱人的巨乳后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对貂蝉的肉洞展开新的攻势了。
　　我将手掌里的浴乳均匀的涂抹在貂蝉那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，我用手在貂蝉的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反复来回着。
　　貂蝉动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令我爱不释手，那么让人欲火高涨。
　　“噗！”的一声，在貂蝉沉醉于我双手的抚摸之际，我的手已滑进了属于貂蝉圆润臀部中间的那条肉缝。
　　随着貂蝉“啊……”的一声，我的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了貂蝉的圆臀，直达最诱人的肉洞中。
　　我含弄着貂蝉小姐的香艳乳房，但手指却没有停下的动作还是不停的貂蝉的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。貂蝉的娇嫩的身子已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。
　　我见貂蝉又再次的高潮，更加放心的玩弄着。我的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让貂蝉感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算我的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。
　　我用手玩弄一阵后，开始细细寻找在貂蝉的身上也是传说中的媚肉。我很有耐心的一点一点的试着，终于，让我找到了！我发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要我一刺激这里，貂蝉的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。
　　于是我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，貂蝉这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。
　　“讨厌啦……哥哥你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……啊……”
　　貂蝉随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的手指攻击，一次次的抽A着。
　　貂蝉在经历了这样连续的高潮之后，决定要给我一次最特别的服务。
　　貂蝉用手到了一些浴乳在手上，一手抓住我的粗大肉棒来回的涂抹着
　　当我的肉棒上都是又香又白的泡沫后，貂蝉嗲声的在我的耳边说着：“哥，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”貂蝉话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着我。
　　“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”我看了更胡涂了。
　　”是里面啦！”貂蝉媚笑着说。
　　“喔……”我扶着涂完浴乳之后的肉棒，扶着貂蝉的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了貂蝉的肉洞中，开始疯狂的抽送起来。
　　貂蝉媚笑着对我说：“嘻！哥哥你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔……好呀……用力呀。”
　　我的双手也扶着貂蝉的小蛮腰不停的往用力前顶。
　　“哎唷……啊……咯咯……好棒啊……哥哥好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊………………好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……哦……天哪…………就是这样……”
　　这时候的美艳妓女貂蝉小姐也已在我的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着我粗大肉棒的干弄，而貂蝉她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了我的欲念，我突然的加快了抽插的速度，让我俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令貂蝉进入了高潮的境界之中！
　　“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被哥哥从……后面……被肉棒干……的……滋味……大肉棒……正……在插……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊…………好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……”
　　淫荡美妓貂蝉小姐，在上床的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上美艳淫娃。
　　我一连用肉棒插弄了数百下之后，貂蝉已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被貂蝉不停流出的淫水弄的湿了一大片了。
　　这时貂蝉她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，我知道她已经要不行了，便伸出双手到貂蝉的巨乳上不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。
　　“哎唷……哥哥……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了…………喔……喔……喔……”
　　“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”我露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒，在貂蝉的肉洞中不停的抽插。
　　接着我将貂蝉抱起来走进浴池，俩人面对面坐着，貂蝉跨坐在我的大腿上，一边紧紧抱着我，一边扭动着屁股，用她淫荡的小穴一上一下的套着我的大肉棒。
　　“嗯……哥哥的肉棒真粗大……喔……插的美艳淫女好舒服……”由于有水的阻力，我俩的动作不能太激烈，这正好让貂蝉有能休息的时间。
　　我双手捧着貂蝉高翘的圆臀，不免冷落了貂蝉身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着貂蝉的的套弄，不断的上下摆动着，于是让貂蝉的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。
　　貂蝉那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的我的粗大肉棒好不痛快，貂蝉还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。
　　过了一会儿，我忍不住了，我将双手绕到貂蝉的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而貂蝉的两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让我扶着她的大腿，开始加速抽插着。
　　“啊……哥哥……你真厉害……干的淫荡艳女好爽……哥哥……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死美艳淫女了……啊……”我像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插，弄的水花四溅。
　　“咯咯！美艳淫女心爱的好哥哥……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……美艳淫女要爽死了……啊……哥哥你的……大肉棒……粗大的肉棒……啊……不行了……美艳淫女要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”
　　“啊……”在一声娇叫后，貂蝉双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。
　　我看着貂蝉她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将肉棒从貂蝉那紧窄的肉洞中抽出来，并在她耳边说着：“香艳美女，今天先让好好睡一觉，等明天醒了，有足够的体力了，我们再来继续玩。”
　　貂蝉嘴角含春地轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚昏死在我的怀里，一头如云的秀发因为沾满了水而粘成一团，披在肩上，有如出水芙蓉一般的动人，细小汗珠和水珠混在一起，使肌肤更显得晶莹如玉，真是个睡美人啊！
　　我一把将貂蝉从水中抱起，并抱着她回到了卧室之中，放在她睡觉的床上，如此的天生尤物，我当然不会只是干个两次就算了，现在离天亮还早着呢！但我我自己知道，美妓貂蝉小姐这几天都是我肉棒的奴隶了。


第32章
　　美艳妓女貂蝉温柔的靠到我的肩上，用细嫩的玉手轻抚着我健壮的胸膛，我也用有力的大手搂住貂蝉纤细的小蛮腰，低头闻着美艳妓女貂蝉小姐脸上迷人的香水脂粉口红香。
　　貂蝉斜躺在缎被上，脱下衣服，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，她喜欢让男人欣赏自己性感的玉体，让我们崩溃，让我们心甘情愿的拜倒在她的裙下。
　　我两眼直勾勾地看着，床上脂粉香口红艳的淫荡艳女，香艳美人。
　　只见她一络飘逸青丝，绕着雪白的颈部，斜搭在胸前的高耸的，白嫩乳峰上。脸蛋上厚厚的脂粉艳艳的口红，淡淡的弯眉下玫瑰红的眼彩，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地看着我。
　　貂蝉灵巧小鼻子，微微地上翘，抹得艳红的小嘴，浸着闪亮的口水，仿佛要将我一口吞下，见她双乳丰满，上面搽满脂粉，乳头鲜红，尤若两座对称的山峰，山下一片平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，上面长满了整齐浓密的阴毛。
　　在向下看，越过她隆起的小丘，便是那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大，凸起，红艳艳，光闪闪的，一股清彻透明的泉水，顺着白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。
　　我咽了咽口水，甩掉身上的衣服，也来到了床上，我下身的肉棒也舰艇般的翘起，貂蝉张大双眼紧盯着那雄纠纠，气昂昂的大肉棒，它是那样长，那样粗，粗得一把都纂不过来，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的肉棒，前端是赤红色的龟头，又缠绕着粉红色龟头沿沟，两个大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。在往脸上看，两道浓眉下长着一对星光闪亮，炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面，更显英俊潇洒。
　　我身上的一切都刺激着貂蝉灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，大口大口的喘着气地从床上站起，张开雪白的双臂扑向我，与此同时，我也迎接着美人的拥抱。
　　啊的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……真的有种相见恨晚的感觉。
　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在我（她）脸上，颈上，前胸，后背响着响着，两人的呼吸越来越急促。
　　貂蝉一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向我的下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒……
　　她明显的感觉到了，肉棒上的青筋在激烈的跳动，随着跳动，肉棒不住上下点头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　我顿时感到一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，我不由自已地将粗大的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟向里伸去，一股股粘液加强着肉与肉之间的润滑，我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂。
　　貂蝉忍不住发出了迷人里的呻吟“……啊……啊……嗯……往里……噢……”她无法忍受这种强烈的刺激。
　　我见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，同时自己也觉得再忍不住了，用有力地双臂轻轻一托，将貂蝉平放在床上，一个飞身鱼跃，落在貂蝉的双腿中间，貂蝉也迫不急待的分开双腿，把一个湿淋淋的小穴对着我，貂蝉抓着我粗壮的肉棒向自己的小穴塞去。
　　貂蝉幅着肉棒对准粘糊湿润的桃源洞口，肥嫩的臀部用力一挺，滋的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。
　　貂蝉猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：啊……好大，好硬顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊！插死我了……
　　我粗大的龟头每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。
　　貂蝉的玉体发疯地扭动着，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，迎合着我，貂蝉水汪汪的丹凤眼，淫荡贪婪地望着两人下体的交合处，看着自己的阴唇被肉棒一入一出带的一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点的渗出。
　　啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……
　　我看着貂蝉被挑起欲火后的桃红脸蛋，貂蝉看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵强烈地狂吻。
　　貂蝉温柔地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到拍，拍拍肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的吱呀声，震动着整个的房间。
　　啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒……痒得……再深点……用力……哎啊……真好，爽死我了……
　　貂蝉疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命的扭摆。
　　肉棒狂击着阴穴，嫩肉紧裹着肉棒。
　　只见貂蝉一声长叫，啊……啊……接着又是一声，我要泄了……
　　我只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……我全身颤抖一下，一股阳精直冲子宫。
　　貂蝉被阳精冲进了子宫，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚乱抖。
　　......
　　我仔细看着身边正在抹口红的美人儿，只见美妓貂蝉小姐一对俊俏大眼，不眨地看着当我，貂蝉那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。
　　我把貂蝉轻轻地抱住，伏下身，挨近她的脸蛋，不停地地亲吻着，貂蝉娇嗔地哼着，突然发出了银铃般的笑声，丰满的双乳像海一样地起伏。我很激动，一种莫明奇妙的感觉幢击着我，一种美艳妓女的温香，在温暖着我，爱抚着我，整个地把我罩住了，溶化了。
　　她在我的温柔的亲吻之下，内心积蓄的欲火如决堤的洪水，一泻千里，她忘情地回吻我，在我颊，额，脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着我的脸。
　　美妓那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主的将我拉入了自己的怀中，两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。
　　这时貂蝉的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，我也配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂，白色的乳罩，内衣都松开了钮扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在我面前的是一张粉嫩，高耸，丰满的双乳，猩红的乳罩，褐红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我微笑。
　　我激动得如痴如醉，我望着貂蝉的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵欲火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放，热血沸腾。
　　貂蝉感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟，含情脉脉地看着我，好象再说：快来呀？还愣着干吗？
　　我一只手托着貂蝉发胀的乳房，一下含住了一只红嫩的乳头吸吮着，另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着，啊！太美了……太舒服了……她只是本能地挣扎了几下，撒娇的紧紧贴着我。
　　一阵阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，撩拨她成熟至极的性感部位，使得自已的下身，一片湿潮，她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从我的头部向下滑落，触到我的胸部，腹部，接着又向我的双腿之间伸去。
　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那白的丝绸腰带，而我还在贪婪地吸吮着。
　　她终于解开了自己的腰带，一把抓住了我的右手，伸入了她的内裤，按在那没有经过爱抚的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又好奇的一瞬。
　　我抱起她把她放到了宽大的床上，轻脱去她下身的衣物，只见那光闪闪，亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好象发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着我，勾引着我，使我神魂颠倒，身不由已了。
　　我瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，我几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着我的神经。
　　我先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次貂蝉的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着，“啊……啊……啊……哦……哦……好美……好舒服……哥哥您真好……”
　　随着舔弄，貂蝉的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来，刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张，我的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着，貂蝉纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀。
　　“好……好人……哥哥……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……”
　　我这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿，肛门不住地流淌，一扎头，我将舌头一直伸入穴洞深处，我用力使舌头挺直，在穴洞里来回的转动起来，随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒越来越强烈。
　　她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着我嘴边溢了出来，我抬头，看见貂蝉，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，我伸手抓住了自己红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　啊！她拼命地一声嘶叫。
　　啊？我感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。
　　我又一次压下。
　　啊？龟头又一阵生痛，还是没有进去，貂蝉浑身一抖，发出一声惊人的喊叫，我又猛地一压，只听滋地一声，大肉棒一下插入了三分之二，我感觉肉棒插入后，被小穴夹得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一张小嘴。
　　慢慢的我感觉活动自如了，貂蝉也没有疼痛的感觉了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但对于第一次尝试性爱的美妓来说，一种燥热和酥痒又重新了覆盖她的身心。
　　她禁不住地大声喊叫：哦，好美，好舒服……啊……喔……
　　貂蝉一条香舌伸出嘴外喔……喔……喔……摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛，强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呻吟：
　　“啊……哥哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀！插吧……哎……哦……”
　　“哼……哼……舒服舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”
　　我越插越猛，越插越深，越插越快，她边扭着屁股，两手紧紧地搂住我的身体，她拼命用手压住我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：哎呀……哥哥……里边插点……里边又……好……我爽死了。“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈……呀……爽死我了……啊……我不行……了，快完了……了，这下……插得真……深……”淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　我只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　我乳白的精液狂射，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　......
　　我进来后没有说话，竟自坐在床边，我的一双眼睛已充满了情欲的看着化妆桌前涂脂抹粉的性感漂亮艳妓，貂蝉媚眼看了我一眼后，又轻轻的在唇上抹口红。我慢慢地用手把貂蝉轻轻抱起，坐在我的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而貂蝉的秀发轻柔地垂了下来……貂蝉的香舌又嫩又香甜，尖尖地在我嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当我将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得貂蝉全身颤动了起来。
　　貂蝉吐着气，如兰似的香气，她狂吻着我的舌头，一次比一次用力。貂蝉的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……貂蝉那爱的呻吟有如小鸟叫春，我们的体温飞快的升跃，颤抖着，我们已忘了自我的存在，最真实的，只有我们俩尽情地享受。
　　两人继续亲吻着，那股青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，我们开始冲动了。我们仍在深深地接吻着，抚摸着。
　　突然间，貂蝉离开了吻，以两道火红的秀眼看着我，似乎在期待着什么似的……聪明的我我很快脱下了衣服，貂蝉平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。貂蝉半闭着眼睛，轻声呻吟着……
　　我抚摸着貂蝉的秀发，桃红的粉颊，结实而富有弹性丰满的乳房，修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方，貂蝉乳房现在好似两个饱满的大桃子，圆圆的而富有弹性。
　　貂蝉的乳头已呈粉红色了，当我含在口中吸吮时，那乳头在我口中跳跃个不停。尤其那块桃源地，真是迷人，好象白玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾开垦过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令我看得垂涎三尺。
　　貂蝉皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水，更是引人入胜。我开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……啊……我实在……受……受不了……唔……啊……好哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了貂蝉的呻吟声，更把我刺激得欲火猛涨不已，我在貂蝉的阴蒂及大阴唇上下吸吮搓弄个不停，“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了啦……”
　　貂蝉一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛！”
　　我知道时机成熟了，于是我轻轻地翻起身来，先用手将貂蝉的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大肉棒的龟头能插入她的阴道去。我跪在貂蝉的两腿之间，一只手握着那粗大的阳茎，另一只手分开她那桃源洞口。
　　我把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住貂蝉，她的小穴散发着无比的热力，通过了肉棒更是剧烈的跳跃不停。　她情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞我的龟头，同时娇喘道：哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受……啊……哦……啊……
　　喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……
　　只听到貂蝉娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，我使她太舒服了。貂蝉这时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……肉棒……好长哟……次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……美……美死我了……我快没命了……哦……哦……美……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊！”
　　她的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着我的龟头，我忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得貂蝉的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　此时，两人深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐。


第33章
　　俗话说：脂粉丛冲观美人，浓妆艳抹的美妓姿色更加动人，白色衣裙随夜风拂扬，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智能的媚眼更加难以抗拒，洁白的牙齿有如玉石一般，秀丽的面容宛如清水中的芙蓉。
　　而貂蝉也被我独有的气息所吸引，貂蝉主动伸出香舌与我接吻，貂蝉的香舌太过诱人，我的舌头就肆无忌惮的，紧紧的和貂蝉柔软无力的香舌纠结在一起，舔舐着貂蝉小口中每一个角落。
　　貂蝉双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻，吸，吮，含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液很好吃似的。
　　这时我看到貂蝉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，我赶紧褪下貂蝉的白色衣裙，只剩贴身的白乳罩和白色丝质亵裤，我看着美妓半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，细嫩白皙似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰，白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红隐约淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了美丽的玫瑰花，迷人的阴部因亵裤的瘦小，诱人阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘地带。
　　我看的口干舌燥莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立了起来，看着我睁大双眼的表情，貂蝉故意表示害羞，双手赶紧抱胸遮住月白色的乳罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的头娇柔的说：好哥哥你好讨厌，看的人家……你坏死了。
　　我看着貂蝉半裸的玉体，不禁脱口说：妹妹，您真好看啊！说着双手绕到貂蝉背后，开始解开她乳罩在脖子上与腰，背上的细绳结，貂蝉觉得我接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住美妓的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，乳罩也随之松落。
　　貂蝉娇叫一声啊把一对白嫩丰满的乳房贴在我的胸上，我顿时觉得的貂蝉身体又柔软又温暖，好妹妹我要看你的乳房，你坏……貂蝉说着捧起那一对傲人双峰，两座坚挺，柔嫩的双峰挺立着，充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚动人，微微挺立的乳头十分的诱人，平坦的小腹上襄着迷人小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。
　　我双手紧张的伸向貂蝉的亵裤，纯洁雪白的亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片黑色迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动恨不得马上剥开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地，雪白修长的双腿与曲线优美，浑圆高挺的臀部，都充满着弹性。
　　我双手握住了貂蝉的乳房，手掌来回抚弄她那白嫩肥涨的双乳，揉捏着她晶莹剔透，白玉无暇的一对嫩乳，只觉得温软滑腻，说不出的舒服，左手更轻轻揉捏那大葡萄似的乳头，那里已圆鼓鼓地隆起，我一张嘴含住一个乳房，低头吸吮，兹兹作响，还不时用牙齿轻咬乳头，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时貂蝉忍不住哼了出来“啊……啊……啊……哦……哦……”俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的双乳上两粒粉红色的乳头充血挺起，我沿貂蝉着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的后背，延伸到她结实的大腿及浑圆的臀部间不停游动，轻柔的抚摸，又伸向女人最神秘的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的阴毛，沿着阴毛，我开始抚摸着美妓的肥厚的阴唇。
　　我的手在貂蝉的迷人的阴部，丰满的乳房上搓揉，她忽然感觉到一阵阵热浪向上涌，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，娇喘轻哼：“哦……哦……啊……啊……恩……好舒服。”
　　两处最敏感的部位被我抚摸，使得貂蝉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，是这么的快乐，美妙，我的手指缓缓的分开美妓紧紧闭合在一起的两片暗红色的阴唇，插入了藏在萋萋芳草下的洞肉穴。
　　貂蝉如遭电击一般，仰着头，脚尖也跷了起来，微微颤抖。我见貂蝉如此舒服，心中更是高兴，手指不停的抽动，我只觉肉穴内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入肉穴的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，貂蝉大量的淫水不停的流出。
　　貂蝉迫不急待的去脱我的衣服，当看到我的下体时她惊呆了，小腹下，大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。园大的龟头上，潮湿红润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼，蓬门怒张，令人神往，貂蝉秀目园睁，傻愣愣盯着黑三角中挺立的大肉棒，张大了嘴，因为她从未见过这么大的肉棒。
　　貂蝉的一只手攥我那坚硬的大肉棒，一挤一压地套弄着，另一只手攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……第一次被美妓摸的我的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得我浑身颤抖，我极力挺直使小腹最大限度的腆起，让她的两只小手，尽情地捏，揉，攥……
　　我的大肉棒越来越大，由马眼儿里渗出些淫液，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒，含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻，舔舔，再看看，拼命的吸呀，吮呀，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，一股股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。
　　貂蝉躺在床上，娇羞的看着我，浪浪的说：好哥哥……来呀！来呀！我见貂蝉丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的阴毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内湿漉漉的。
　　我低吼一声：我来了……宝贝儿，我抬起右手，轻轻地放在了她的乳房上，五指一齐转动起来，直揉得貂蝉仰身挺腹，奇痒难忍，她的芳心立刻春潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经，血液，全身跟着骚动起来……啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……喔，舒……服……太……舒服……了！
　　貂蝉两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，我大手又开始向下移动，那是柔软细嫩的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧，她那阴户像一座小丘似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇肥厚，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的小肉豆。
　　貂蝉又娇喘起来，阴道奇淫，她不顾一切地使自己的小手，向下伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒，嘴里喃喃地说：插进去吧！
　　她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。
　　我双手一齐托住了她的肥臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴，貂蝉只觉得穴里一热，一股浪水流了出来，阴道的嫩肉，奇痒无比，芳心乱跳，万分激荡，阴蒂一跳一跳地，心儿乱s乱撞。
　　我把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使貂蝉感到又酸，又痒，又酥，又麻，她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，拚命地挺起屁股，使阴穴里更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。
　　啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……你把我舔得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了，快……来……好痒啊……痒死……我……一股股浪水，从肉穴里溢涌出来。
　　貂蝉一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴蒂上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头，我握住肉棒，对准阴穴，大擦大磨起来，我顺势将龟头顶住了阴蒂。她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈，她将阴穴凑了过去，用两片阴唇，含住了我龟头。
　　我感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使我也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听滋的一声，她感到阴道里，像钻进一条大蛇，而且又粗又长，直达深处的穴底，她不由地一颤，阴穴里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。
　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股向前顶，貂蝉口里含混不清地叫喊着：哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……美死人家了。
　　我听着她的娇吟，便低声说道：我的美人儿，你的小穴好紧，插得我好酥，好痒，好麻！啊！你又流浪水了吧……这么多，把我的腿也……弄得湿淋淋的，两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急，更快，更稳了，直插得阴穴滋滋作响。
　　哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，貂蝉一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流，貂蝉闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，我也觉得貂蝉的小肉穴向小嘴儿似的吸允着自己的肉棒，是在忍不住了，哦……哦……粘稠的精液射向貂蝉阴部的深处。
　　......
　　到了晚上貂蝉穿的很性感来到我的房间，一句话没说就躺在床上，我见貂蝉美艳绝伦的粉脸脂粉香，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房坚挺柔嫩，柳腰纤细，玉手如葱，处子幽香阵阵袭来，我再也忍耐不住，脱去貂蝉的外衣，见貂蝉穿了件白色纱稠内衣，隐隐约约可见杏黄色的乳罩。
　　我俯下身去，用嘴轻吻如烟芳颊，秀颈，同时手也不闲着，在美艳妓女身上四处游移，我摸了一阵，脱去美艳妓女的内衣，乳罩，将她变成赤裸裸的，我仔细欣赏着美艳妓女的美体，白里透红的脸蛋，明艳动人，柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，身材更是苗条修长，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，双腿修长挺直，一对丰满高耸的乳房涨得圆圆的，两粒晕红娇嫩的乳头毕览无遗，下体一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。
　　白晰丰韵的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，形成美丽的图画，看得我淫火万丈，再也克制不住，低下头来，用嘴含着美艳妓女的葡萄般的乳头，吸吮起来，右手从美艳妓女柔美滑润的背部摸起，直摸到丰臀，然后又用力揉搓起来。
　　我低下头，把嘴唇重重的印在貂蝉的唇上，吮吸着美艳妓女那又香又嫩的舌尖，而她的舌也正在不断的迎合着，我用舌在美艳妓女的口中不断的翻滚吮吸，使得貂蝉全身抖动了起来，美艳妓女吐着如兰似的香气，狂吻着我的舌头，一次比一次用力。
　　此时的貂蝉脸红红的，轻微的抖着，颤着断断续续的呻吟着，美艳妓女的呻吟如小猫叫春，我们的体温飞快上升，已经忘却了自己的存在融为一体，美艳妓女离开热吻，以两道如火的目光看着我，似乎在期待着什么。
　　我摸着貂蝉那如云的秀发，桃红的粉颊，结实而富有弹性丰满的乳房，修长洁白嫩肉的玉腿，最后是那丰满肥大，白嫩突起，充满神秘的阴部，貂蝉分开雪白的大腿把阴部对准我的脸，我低头刚看了一眼，差点将口水也流了出来，见浓密的阴毛，均匀的分布在阴门附近，粉红色的两片阴唇，半开半合，玉珠若隐若现，淫水泛滥，我禁不住将嘴凑上，半吸半舔咂咂有声。
　　“哦……哦……哦……啊……啊……好舒服……”我见貂蝉婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，美艳妓女兴奋的雪白的脖颈都变成粉红色，我知道她已是春情萌动欲火高涨。
　　我笑着脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大肉棒，把它送到美艳妓女的小手里，这……这么大……她握着这热气腾腾的肉棒，我淫笑道：好美人儿，用你的嘴……嘿嘿……给我舔。
　　好吧！美艳妓女说着轻轻握着我的肉棒送进樱桃小嘴里，我喔的一声，爽到了极点，只觉美艳妓女的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的肉棒，她的香舌还不时的舔着我的马眼，真是爽透了，我伸出双手肆虐地揉搓着貂蝉的那一双豪乳，肉棒在美艳妓女的小嘴里抽动着。
　　“啊……啊……你这个小骚货……舔得我好爽……”
　　貂蝉使出了全部的手段，吸，舔，揉，咬，不断地舔着我的肉棒，而她自己的小穴已经是河水泛滥了，不停地用自己的手抠弄着，好王爷妹妹的小穴好痒啊！请您来给我止止痒吧！快操我吧！
　　听到貂蝉的哀求，我翻身起来，仔细的欣赏着美艳妓女的每一寸分肌肤，直看到美艳妓女那春潮泛滥的小穴，伸出手仔细的爱抚着，伏下身分开美艳妓女的雪白的双腿，仔细的看着，只见美艳妓女的小穴因为性欲的高涨已然充血，小阴唇还是粉红色，我伸出长舌很舔她的阴蒂。
　　“啊……美艳妓女痛快的呻吟着：不要停，不要停……继续……啊……好……你舔得妹妹好爽……啊……我的好哥哥……亲哥哥……不要停……用力……用……力……啊……”
　　我在貂蝉淫叫的刺激下更是用力地舔着，用牙齿不停地摩擦她的阴蒂，貂蝉媚眼迷离，香舌舔着自己发干的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的的乳房，在我长舌的进攻下身体不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着我。
　　淫水流的我满嘴都是，我从未见过这么淫浪的美艳妓女觉的丹田一股热流直冲小腹，肉棒硬得发痛，我知道再也不能忍了，挺起肉棒用龟头在她淫水淋漓的阴唇上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　啊……啊……舒服……美艳妓女娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下挺动着，貂蝉体内又酥又痒十分的舒服，美艳妓女紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇吟着：哥哥……我好舒服……用力……柳腰疯狂地扭动迎合着我，我抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将肉棒深深地进入到美艳妓女的身体。
　　我可以清楚地看到自己的肉棒在美艳妓女粉红湿润的阴唇里进进出出，阴毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液，美艳妓女的肉壁紧紧夹着我的肉棒，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“啊……嗯……好……哥哥……我……不行了……美艳妓女喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩，我的亲哥哥……好哥哥……你的大肉棒好热，烫得我的小穴好爽……噢就这样，不要停……每一下都顶到我的子宫了……好哥哥，你真是厉害，啊！”
　　我紧抓美艳妓女香汗淋漓的肥臀，同时腰猛地向上一抬啊……美艳妓女只觉下身火热，子宫喷洒大量的阴精，我觉美艳妓女阴部想小嘴儿一样吸着自己的龟头，于是再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住阴部深处，射出了我体内的全部精液，同时美艳妓女感觉一股滚烫的液体冲进体内，啊……亲哥哥，射吧……全部射在妹妹的小骚穴里吧……啊啊啊……在刹那间身体达到了愉悦的高潮。


第34章
　　貂蝉把自己身上的衣服撕开，而她丰盈高挺、傲视全门的巨乳正被我用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇般的挺起了胸膛来任由我抚摸，火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情。
　　「哥，请把你粗大的肉棒，插进人家淫荡的肉洞里。」被欲火不停焚烧的貂蝉，忍不住的像我请求着。
　　「不急呀，先帮我服务一下吧！」我先将貂蝉转过身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把貂蝉那秀丽的脸庞贴近我的粗大肉棒。
　　而貂蝉也打开小嘴并柔顺地将我的肉棒含入嘴中，灵巧的小香舌不断的绕着龟头打转着，吸吮套弄着火热的肉棒后，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。
　　放松抓住貂蝉秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏貂蝉巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将貂蝉整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。貂蝉那淫荡的小穴就正好凑在我的嘴边。
　　我开始用嘴吸吮着貂蝉的阴蒂，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　一会儿功夫后，貂蝉吐出肉棒，欢愉的呻吟着：「啊！好爽！不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇要被插，求你了啦，来插我！干我啊！……」
　　我淫笑着对貂蝉说着：「小荡妇，你这美艳的小淫娃，忍不住了吗？好吧我就如你所愿了。」
　　貂蝉的修长的双腿主动环住了我的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　接着我一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，让她的美女血洒了出来，溅在那白皙的大腿上。
　　「我是一个荡妇……要用力插我……我快忍不住了……快来干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……」在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，貂蝉现在更大力的摇动着屁股来迎合我的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出淫荡地浪叫。
　　她浓施脂粉的娇媚脸上春情似火，她无法自拔地、在淫心和我的粗大肉棒强力奸淫之下达到了肉欲的高潮，她疯狂的迎合动作，她娇媚热情的浪荡喘叫，而且还不止泄了一次。
　　「哎唷……你的肉棒……真的好大……要插死我了……坏人哥哥……你的肉棒好大喔……会把我给肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的肉棒真的是太大了……我会受不了的……」
　　「你真是一个淫荡艳女的香艳妓女。」我在貂蝉的耳边轻轻的说道。
　　「对……我是淫荡艳女货……是香艳妓女……是欠人干的荡妇……坏人哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……」
　　在淫心蛊的作用下，貂蝉居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在我的身上。
　　但是我的欲火才刚被她挑起，我怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，我继续挺动自己那粗大的肉棒，带领着貂蝉从女人堕落成为她美艳淫荡的牡兽！
　　这时我将貂蝉转了个身子，让她的手扶着墙面，肉棒也顺势从背后狠狠的插进肉洞去，这次可是我主动了，当然毫不客气，八即殖さ拇笕獍簦一次又一次的狠很的往貂蝉的肉洞中用力抽插，每次都直顶花心，插的貂蝉全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　「啊……狠心的……亲哥哥……大肉棒……哥哥……要插死……妹子了……用力插……妹妹的穴……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……」
　　这下可让貂蝉爽上天了，她也不管李莫愁在一旁了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　「看来很想被我干啦！想多久啦？」我好奇的问。
　　「淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……插死妹子吧……」貂蝉不停的哀求着我。
　　貂蝉不肯说，更引起了我的好奇：「再不说，我要就停了喔！」
　　「唉……啊……就是刚刚嘛……别再问了啦……妹妹肉洞里好痒喔……」貂蝉的肉洞在我粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。
　　接着我左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着貂蝉巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏貂蝉的乳头，而貂蝉向被电到一样，全身打了一颤。
　　「喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会受不了……哥哥……快停手啊……好哥哥……别再搓揉了……」
　　可貂蝉不说就算了，我一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着她们。
　　「咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……咬轻一点……妹妹全身快酥了……坏哥哥……妹妹也要……也要来弄哥哥……」
　　「哦！真的吗？你要怎么弄我啊？」我一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　「啊……坏哥哥……大肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……好美喔……」
　　貂蝉被我这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身。而我却突然感到在貂蝉的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着我的大肉棒。
　　在我的大肉棒不停的抽插下，貂蝉的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插，一双粉腿还主动地紧缠着我的腰间。
　　「好哥哥……你的大肉棒……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊…………啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……」
　　最后，我我的大肉棒突然的暴涨起来，貂蝉并不知道这是我要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧我的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了我的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　「我快要喷了耶，想要我拔出来吗？香艳妓女。」我问着貂蝉。
　　「不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不嘛……别拔出来……人家求……求哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……」此时的李莫愁不敢相信自己所听到的是真的，貂蝉竟然要一个用淫蛊来强奸她的淫徒将我的阳精喷在自己的肉洞中。
　　貂蝉的肉洞在我的大肉棒疯狂攻击下，彷佛要暴炸一般的急速收缩着，享受着被我抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　终于，我我将浓浓的阳精喷洒在貂蝉肉洞的最深处后。
　　「啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……」貂蝉在我的射精下第三次的泄身了。
　　射精后我也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人都睡不下去，只是无言地躺着，回味着余韵。
　　「你……你好坏喔。」经过好一会儿，貂蝉才说的出话来：「不停的用肉棒干人家，人家都快乐死了。」
　　「可是不愉快吗？我看刚才也很淫荡呀！」
　　「你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……」貂蝉扑在我的身上，羞红了脸，小手不断的着我的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的貂蝉还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在我的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　我伸了伸懒腰后，便起身离开了貂蝉的怀抱，也不管自己身上正一丝不挂着，就这样赤裸裸地挺着粗大的肉棒，扶起了欲焰不停的美艳淑惠小姐。
　　我抓着淑惠那柔若无骨的藕臂，轻柔地扶着她起来，让全身酥软无力的她倒在自己身上。
　　「嗯！」淑惠娇羞的应了一声。
　　「接下来该让淫乐了，在床上的淫叫声大一点好不好，淑惠小姐？」我一边调笑着这已半身酥软的美女，一边打量着她身上的淫荡神情。
　　淑惠刚刚可被逗得狠了，头上青丝纷乱、俏脸酡红不说，成熟淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现，此时的我不必动手就看已到了在她淡蓝的衣裙之中鲜红色的乳罩，巨大的双乳从粉红色乳罩中跳了出来，乳房半裸，下身的肉洞不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的淑惠比起刚才时更显俏丽风情，教我这好色如命的人如何能放过这和她热情性交的良机呢？
　　淑惠轻舔着我的嘴唇，一丝美女独有的脂粉口红幽香以及娇软的热气全灌在我鼻里，又了个极有诱惑的媚眼给我，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。
　　这时我像发狂般的扑了上去，一手抓住她的领口，用力一撕，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，露出了艳红色的乳罩和内裤，樱花般的肌肤，随着发育成熟娇艳动人的胴体，呈现在我的面前。
　　接着我轻轻的伸手一拉，淑惠整个淫艳动人的胴体，已到入我的怀中。接着我将手伸到她的酥背上游走着，接着手指轻捻，带子便应声而断。
　　将乳罩拿开后，我像是在欣赏一件艺术品般的，看着淑惠的胴体。
　　我真的不敢相信眼前所看到的，已经20多岁了，身材竟然跟18岁的女孩无异，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体丰满而成熟，巨大的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，的小蛮腰，彷佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直到高凸的肉洞旁长满了2寸左右的浓密阴毛，将肉洞完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，圆臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个美艳荡妇。
　　我我禁不住如此强烈的视觉刺激，加上淑惠那不时的呻吟，使我的粗大肉棒更硬也更热了，它正贴在淑惠的大腿上，也使她更加的不知所措。
　　不过虽然如此，淑惠还是先爬起身子来，主动的跪在我的面前，张开了自己的小嘴，努力的慢慢地舔吮着我的大龟头，接着将龟头含入自己的小嘴里，也让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让我我也觉得很快活。
　　「喔……看不出这个小荡妇，竟然这么会吹！」我这时候跪在地上，两腿张开后，跨过了淑惠的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她淫荡的肉洞。
　　「哎唷……啊……你好坏喔！偷摸人家……坏哥哥……你弄得人家的心……心痒痒的……」淑惠已经不依的发嗲娇吟起来了。
　　不甘示弱的淑惠，不断的用小嘴一紧一松的吸吮我的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。
　　「啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……」
　　终于我忍不住将肉棒自淑惠的口中拔出，我将全身赤裸的淑惠推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她丰满的巨乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，淑惠觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被我吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　「喔……坏哥哥……你好会摸喔……摸得妹妹……好爽……舔得人家的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得人家都……好舒服呀……」
　　我全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对巨乳上揉捏吸吮。
　　「坏哥哥……人家的奶子大不大？有没有比美华的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得人家……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬人家的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……人家会……忍不住的……人家快要泄了……」
　　我并没有想到淑惠会在自己的手指揉搓下，就已经达到了高潮泄了出来。
　　「小淫妇舒服吗？」
　　「舒……服……淫妇……好舒服呀……」淑惠在一旁娇喘的回答着。
　　「哪里舒服啊？」
　　「全身……全身都很舒服……」
　　「哪里最舒服嘛？」
　　「你好坏喔……偏要人家说……」淑惠不依的娇喘抗议着。
　　「快点啊，小淫妇快说嘛！」我一边逼问，一边也不停的用手指插在淑惠的肉洞中挖扣着。
　　「啊……别再弄了……淫妇说了……淫妇的……小……小肉洞……好……好舒服……好痒……要人的肉棒……大肉棒来帮淫妇……帮淫妇止痒……啊……快来啊……」
　　仰躺在地上的淑惠，双腿大张，粉红色、娇嫩的肉洞里，淫水不断的流出，湿润着肉洞，等待着大肉棒的插入。
　　我这个色鬼，哪受得了这般的淫叫声，一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入淑惠的肉洞里，并且开始抽送起来！
　　很快的，淑惠开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被火热的大肉棒堵塞了起来，我看她这样的骚浪，也不管为美女开苞时得要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，我便强冲了进去，以最激烈的方法突破了淑惠美女的屏障。
　　婉转娇啼的淑惠，双手像水蛇般死缠着我，娇躯禁不住药力和肉洞中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情挺动高翘的圆臀，不断的迎合着我的肉棒一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而淑惠那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得我的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着我我肉棒强力的抽插，淫水又从淑惠刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得我愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让淑惠愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　「啊……好棒……大肉棒在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊…………」
　　我的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她「不行喔，现在还不能让泄出来喔。」
　　在高潮边缘的淑惠，在我突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的肉棒不曾拔出，但插着不动也让淑惠急的挺动圆臀来，往我的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：「你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……」
　　「要我继续呀？」我的脸孔吐出了淫邪的字句：「可以啊，决定好要乖乖做我的淫荡的性奴了吗？」
　　「好……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！」淑惠完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，从肉洞中不停传来的酥麻，已让她快哭出来了，迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　「这可是自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧」
　　「啊……遵命……我尊贵的人……请用你粗大的肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……」彻底被欲念给操纵了的淑惠，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在我的眼中，艳红的小嘴荡媚着对我说着：「来吧，人，用力的干死你的香艳妓女吧。」
　　「真是淫乱的香艳妓女啊！」淑惠的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被我用肉棒给予强烈的抽插，我一边伸出手来将淑惠的双腿扛起来放在肩上，然后让淑惠的下半身悬空，好让我粗大的肉棒能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！淑惠她被我这一弄浪得可真是够开心的了！
　　「格格……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……」
　　淑惠这时候已达到了第一次的高潮，但是我可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！
　　我接着把淑惠一把搂起，让她的肉洞被自己的大肉棒插着，然后将淑惠双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于淑惠的卧房，感到自己像飘在空中的淑惠，主动的抱紧了我的脖子。
　　而我抱着淑惠那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力来，上下跳动似的肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着淑惠那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把淑惠那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待淑惠的身体下坠时，身体的重量，加上我我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就巨大的肉棒，更加的深入淑惠那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，淑惠又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使淑惠半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而淑惠原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　「啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……H大力一点……噢……唔……唔……啊…………」
　　接着让她我把她抱到床上并命令她趴在床上，好让自己从后面继续地插干下去！
　　「好哥哥……你的大肉棒……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊…………唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……」
　　淑惠不断的挺动圆臀扭动着，而我一边用肉棒大力的抽送，一边让也将淑惠的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候淑惠又再度地进入了高潮！
　　「啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊…………」
　　我见淑惠胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　「唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……」淑惠的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀。
　　「啊……哦……」淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使淑惠有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　淑惠雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道「啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……啊……喔……好……好美呀……」
　　而这时我发出巨大的吼声，粗大的肉棒也开始在淑惠淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。
　　当淑惠的子宫感受到我那滚烫的精液喷射时，也立刻达到第二次高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。
　　当淑惠醒来的时候，耳朵首先听到的是貂蝉淫荡的浪叫声！张开眼睛，看到的就是貂蝉正趴在地上让我不停的从后面用肉棒抽插干她的模样！
　　「喔……人……我的好哥哥……大肉棒的过哥哥……要顶穿了……妹妹的肉洞了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴开花了……要被你干死了喔……哥……妹妹要……要爽死了……嗯……不行了哥…………妹妹快没气了喔……哥……换你上来吧……嗯……干爆妹妹的小肉洞吧……喔……哥……」
　　貂蝉娇艳动人的淫荡胴体，在我的粗大肉棒猛烈挺动下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在淫心蛊的摧情欲力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持，小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的淫妇模样，丰满的娇躯不停的迎合着，淫荡骚浪的地配合着我肉棒的抽插，放荡的享受着我带给她无尽的高潮。
　　而我的双手这时也伸到了貂蝉的胸前，不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的巨乳，在这股上下夹攻的奇袭下，又让貂蝉爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她淫荡得让人不得不加快肉棒抽插的速度来狂干她。
　　「啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……对……就是……这样……我要疯了……用力插……再进来……啊……好棒啊……好舒服……对……来奸死我吧……干死我……好了……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
　　貂蝉舒服得几乎要疯了，极为敏感的巨乳不停的被揉捏，肉洞的花心不停猛颤，小腿乱踢着，高翘的圆臀疯狂的往上不断挺动，丰满的娇躯也不停的颤抖着，但貂蝉也毫不示弱地用圆臀回顶了上来，响应着我肉棒的抽插，直到她又浪叫着道：「啊……啊……啊……啊……我……喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒…………再插深一点……我要丢了…………啊…………」
　　我用我的粗大肉棒一直插弄到貂蝉已经毫无意识之后，才抽出肉棒，将它插入原本在一旁休息的淑惠肉洞中，她因为看到貂蝉被我的大肉棒不停插干的过程而又再度的淫性大起，我到她身上后，让她用侧躺的姿势，躺在床上，然后肉棒又继续开始抽送起来！
　　「好人……你怎会……这样……厉害……呢……都已经……这样久……了……你都还没有……射出来……我……我……好……舒服……你……好厉害……这样会插弄……你我都已经丢了……你还没有啊……我会被你玩死……会被你奸死的……啊……」
　　「我也……快要射了…………就……再……忍耐一下吧……」我这时候前前后后已经和她们两个淫娃玩了快要三个时辰，我也已经准备要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！
　　「啊……啊……我要泄了……我已经泄了……天啊……你射了……射进了……淫妇的……肉洞里……我……要泄死……了……啊……啊…………啊……」终于好不容易的，我与淑惠俩双双地达到了高潮！
　　两女软绵绵地倒下在一旁，全裸而慵懒满足的貂蝉和淑惠全倒在房间中那温暖的床上。


第35章
　　「喔……天啊……喔……天……啊……好棒……啊…………啊……啊……继续……千万……不要停……啊……喔……天啊……我……啊……啊……啊…………」
　　这时候我正跟貂蝉小姐在浴室里面鸳鸯戏水着，挺起高翘的圆臀，趴在大浴池边上的貂蝉，正让我用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！我的舌头几乎都要整个钻进了她的穴里，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　貂蝉很快地就又达到了高潮，她在遇到了我之后，已在我肉棒完全的征服下成为一个极为美艳和淫荡的女人，而我也让自己体验了几十次的高潮。但其实她也不知道，我有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的香艳妓女、娇艳淫荡的床上尤物作爱啊！
　　这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，并且从背上所传来的奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，回过头一看，原来是淑惠不停用自己硕大坚挺的巨乳摩蹭着我，下体的肉洞也紧贴着我的臀部不停的划圆磨擦着。
　　本来在房中休息的她，觉得身体湿黏不已，因此想到此净身沐浴一番，但是她没有想到我与貂蝉两人在此鸳鸯戏水来着，两人淫荡的动作以及貂蝉那娇媚的呻吟声，让她的欲火再次的高涨起来，也不顾一切的脱光了身子上前去一同索取我的恩宠。
　　我将貂蝉放开后，接着把淑惠抱起看着她，她那醉人的媚眼中，现下只容得我一人：「小淫妇醒了，昨晚干的你可舒服，现在这么骚是不是我昨晚没喂饱你啊？」一边说着，一双魔手也毫不客气的在淑惠身上不停的抚摸起来。
　　「唔……嗯……人家是香艳淫荡妓女……所以……你想……要怎样就怎样吧！」
　　淑惠将整个丰满的娇躯酥软的痪在我的怀里，任由我的一双手在她骄挺硕美的巨乳上不停的揉搓着，丰满动人的娇躯上也被我又抚又捏的、无所不为，淫媚的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。
　　「哈哈！貂蝉小姐去房里把美女小萍带过来，今天我要让们三人，一整天都沉醉在数不清的高潮中。」在对貂蝉说完话后，我接着就对淑惠娇艳的胴体，发动强烈的攻势了。
　　一阵的狂吻，让淑惠差点就透不过气来，「咯咯……」娇笑连连，我由上到下，从淑惠的粉颈到胸前的一对搽满脂粉口红的香艳巨乳。
　　淑惠这个荡妇，一身娇艳的胴体变的敏感无比，现时那经得起我这个色狼熟练的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉脸上涌起了一片的红霞，但一双玉可也没闲着，一手在我身上抚摸，另一手握住了我的粗大肉棒来套弄着。
　　「好人……不要这样……你会……弄得人家……受不了……啦……」我此刻双手正把玩着她的巨乳，并且张开嘴吸吮着其中一边的奶头，另一只手也不停的揉捏着另一个。
　　只吸得淑惠她媚眼半开半闭，艳嘴微开，娇躯火热酥软，并不停的从小嘴及口鼻中发出了淫荡的呻吟声，呢喃不停。
　　「好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……轻点……奶头会痛……啊……坏人……讨厌啦……欺负人家……叫你咬轻一点……你……你反而咬……咬那么重……别再吸了啦……你真……真要人家的命了……」
　　不理她的娇吟媚呼，我我只是轮流不停的用嘴吸吮，玩弄着两颗巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了。
　　「啊！好人……吸轻一点嘛……淫妇不行了……要被你整死了……坏蛋……人家要……要泄了……啊……」
　　「小荡妇，才这样而已，就受不了了啊。」我在淑惠的耳边说着。
　　「给我嘛……人家要这个嘛……要人的肉棒来干人家……快来呀……人家的肉洞里好痒……要肉棒干……快来嘛……」淑惠的手已握住我粗大的肉棒在上下套弄了。
　　我笑着说：「是的，美人有命，怎能不从。」
　　一个翻身后，我全身压在淑惠丰满动人的胴体，但没有立刻将肉棒深深的插入肉洞中，只是用双手不停的，在淑惠的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏抚摸。
　　淑惠全身的敏感点，全被我用摧情手揉捏抚摸，让她全身的快感，有如电流般的快速，全身酥麻酸痒，媚眼如丝，小嘴娇喘不已。
　　淑惠的一双玉手，握住我粗大的肉棒后，就往自己淫荡的肉洞内塞，小嘴里说着：「你坏……你坏啦……就会欺负我……我要嘛……快给人家啦……人……求你快把肉棒插进来嘛……」
　　接着淑惠主动的起圆臀来往上一挺，想把我的大肉棒套弄进自已那淫荡的肉洞深处中，但因为从肉洞中所满溢出的淫水太湿滑而没能成功。
　　「啊……急死人了……」淑惠这一次用手抓住了我的粗大肉棒，好能确实的吞进淫荡的肉洞里。
　　只听「噗吱」一声，我粗大的肉棒竟然全部连根插入了肉洞内。
　　「啊！终于插进来了，好深，好饱满喔。」淑惠淫荡的娇喊着，淫媚的胴体中也有一股电流直冲向她的头顶。
　　接着双臂一张，死紧的搂住我的脖子，粉腿夹着我的虎腰，圆臀就开始上下不停的挺动起来。
　　我轻捏她的一对巨乳柔声说：「美艳妓女啊，别急，小心会噎到喔！」
　　「少来了啦！又不是在喝汤，人家怎么会……噎到……哎唷…………」我突然用肉棒猛力的往上一顶，在酸疼下，淑惠不由得叫出声来！
　　「哈哈！噎到了吧。」我揶揄着淑惠。
　　「讨厌，讨厌啦，你好坏喔，就会欺负人家，人家整个人都给你了，你还不肯放过人家嘛。」淑惠酥软的全身，趴在我的身上，小手不依的槌打着我。
　　「说我坏是吧，那我就开始坏给你看喔。」说完，我一个翻身，双手抓着淑惠的细腰，下身的粗大肉棒，开始用力的不停猛烈的插干着。
　　「噢……喔……喔……喔……你……你好狠喔……这样大力……别……别抽出去……快点……快点……用力干我……喔……喔……天取…就是这样呀……对……对……用力点……喔……喔……喔……」
　　当淑惠的呻吟从苦苦哀求转变成为淫荡骚媚的呼喊时，我知道她已经可以彻底的享受性交的欢愉了，由其是淑惠那姣美的俏脸上的淫媚神情，更是刺激着我我放肆地猛力抽插着肉棒，而这样的动作，更是激起她的快感与高潮。
　　「亲亲……捣得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的淫妇……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……」
　　接着我将她的一双粉腿来扛上了肩，双手强力的揉捏抚摸淑惠的那一对傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更强烈的插弄把淑惠插的更是欲仙欲死了。
　　这一招可让淑惠爽到了极点，刚才她还有高翘的圆臀可用来当屏障，使得她还能够迎合着我粗大肉棒的大力抽插，但现在情况完全不同了。
　　她的整个圆臀悬空，粉腿又被我的高高起，无力可施的淑惠，只能任由我的肉棒，在她高耸的肉洞中不停的插弄。
　　我挺着肉棒，一口气狂插猛抽百来下后，淑惠这个淫娃，已娇媚的淫呼不停了。
　　「啊……亲哥哥……淫妇的好人……你的大肉棒……真是厉害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……」
　　突然，淑惠紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。
　　「小淫妇，这次这么快呀，干的还舒服吗？」我问着淑惠。
　　但淑惠没有答我，只是挺起了身子，了个极为诱惑的媚眼给我，这个媚眼更是使我兴奋不已，我在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳淫娃。
　　我将淑惠放在一旁的椅子上，让她雪白肥嫩的圆臀高高的翘起，我发出淫笑说：「我这次要干到让明天早上爬不起床来！」
　　「来呀，人家今天也睡了大半天哩！」淑惠不甘示弱的回答着我。
　　接着我从淑惠的背后用大肉棒对准了肉洞，只听见「噗！」的一声，巨大的肉棒强力的插入了淑惠的体内，秀丽乌黑的长发在雪白的背上摇动着，很快的从淑惠的小嘴中，发出了甜蜜的呻吟。
　　「啊！好哥哥……淫妇……舒服死了……」我深知眼前这淫妇，已在我这一阵强力的插磨猛转下，可真舒服死了。
　　「淫妇！你那儿舒服呀？」
　　「哎唷……人家……说不出来嘛……」
　　「要赶快说喔，不然我就要把肉棒抽出来了喔。」
　　「我说……不……不要停，是……是人家的……肉洞里很舒服，啊……」
　　我才稍微减缓了肉棒抽插的速度而已，沉溺在淫欲里的淑惠马上急忙的说出了令我满意的话。
　　「这样才是一个香艳美女嘛，不过要说是的淫贱的肉洞很舒服。」
　　「是……是人家的淫贱肉洞很舒服……啊……喔……」
　　我伸出两手抓住淑惠的细腰，又快又狠的尽全力用肉棒插干着淑惠淫荡肉洞。
　　「咯咯！淫妇的……大肉棒的……好哥哥……淫妇……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒…………妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……妹妹的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的肉棒呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……」
　　我仍然不停的用肉棒插干着，淑惠也一次又一次的靠近高潮的顶点。
　　现在的淑惠的理智已经濒临溃堤，一身娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤要好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断的讨饶着，现在淑惠全身发软的趴在地上接受着我肉棒的猛力抽插。
　　这时的小萍与貂蝉两人刚走到浴室门口正在觉得奇怪。
　　「咦！怎么会没有听到淑惠的浪叫声呢？」小萍发出了疑问。
　　「是呀！淑惠她啊可是最会浪叫哩！」在一旁的貂蝉说。
　　当两人打开浴室的门后，只见我精壮的身体，正抱着淑惠那丰满动人的胴体，不停的挺动肉棒插干着，而这时的淑惠已被我H得白眼直翻，娇吟声愈来愈媚、也愈来愈弱，眼看是再承受不住我的粗大肉棒了。
　　貂蝉与小萍两人一看之下，连忙躺了过去，说道：「淑惠(淑惠)她已经昏过去了，所以来干我们吧！」
　　「不行！今天我要让她来个爽歪歪！」
　　目光一看小萍已主动的双腿大张，将整个淫荡的肉洞呈现在我眼中。
　　「哈哈，小萍准备好了喔！」话说完后，我将肉棒自淑惠那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，猛力的插入小萍的肉洞深处。
　　「啊……来了……」小萍大呼一声，期待已久的她终于被插入了。
　　「喜欢吗？这个小淫妇！」
　　「喔……好棒……喔……人的肉棒更粗大了……啊……弄得……人家……好……舒服……也好快活……唔……啊……」
　　小萍开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着我肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让我把肉棒插得更深入。
　　我这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着小萍的双乳，然后淫笑着对她说：「怎样？！我干得舒服吗？」
　　「嗯……啊……你……的肉棒……最好了…………好哥哥……好人……你今天……可要……好好……地让……淫妇爽个够啊……嗯……喔啊……」
　　「这个好色的小淫妇……我今天会干到让……爽死满足为止……让每天……都要我的大肉棒来喂饱……」话一说完，我就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让小萍变成了３０度的半倒立姿态，然后我可以更勇猛地抽送H干。果然这时候已经搞得小萍呼天抢地的浪叫了起来！
　　「哦……嗯……你……你好棒啊……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！小萍好爽喔……嗯……」小萍已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视淑惠俩在一旁，完全投入我俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　我将我的大肉棒插在小萍那紧窄的肉洞里，享受着我那「朝露花语」名器的吸吮，而小萍的双腿也紧紧地夹着我的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，彷佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　其实现在的我也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得我的双眼直冒金星，幸好，当我已快要忍不下去的时候，小萍就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，我赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，以便等一下有更多的乐趣！
　　「情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死淫妇了……你的太大了……小萍要……要被你插死了……啊……」我伏压在小萍那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让我省力不少，而小萍两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　「咯咯……人……你好棒……人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要丢……了……啊………………啊要泄了……啊……」淫荡的呻吟使小萍扭腰摆臀地变成了思春的淫妇。
　　但我全不理会小萍的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到小萍的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，小萍被我这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　「好宝贝……弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？」
　　我见小萍泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后坐在床边，让她跨坐在自己的身上来，享受着小萍肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　这时小萍满足地双手搂抱着我，还在我的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着我的胸膛，显然地，小萍还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了我再一次的欲火，而小萍经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　「哎呀……人……呀……淫妇……的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大肉棒……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞……了……好舒服……你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大……龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家……要……要被人的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……」
　　我见平时一脸清雅气质高贵的小萍，一插起穴来会是这般淫荡迷人，恐怕要是她自己作梦都不会相信她自己是这么个淫荡风骚的女人。我心想自己的艳福真是不浅，能干到小萍这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她小肉洞里更努力地插弄着。
　　「哎哟……淫妇……的……好丈夫……大……肉棒……的好人……淫妇…………快要……忍不住……了啊……好……好美…………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大肉棒……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……」
　　小萍这个小淫妇大概从没有被我插得这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在我的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在小萍的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　小萍正爽得泄出了大量的淫水，又被我的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　接下来我将肉棒自小萍那湿淋淋的淫荡肉洞中拔出，挺着巨大的肉棒来到了貂蝉的面前，躺在地上后，我只轻轻地一拧手指，原本在一旁照顾淑惠的貂蝉就乖乖地爬到了我身边，保持着圆臀高挺的媚艳姿态，任由大量的淫液流在腿上，淫荡的肉洞正对着一旁的小萍，就这样吻上了我那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚无比地打开来吸吮了起来。
　　而另一边已回过气来的淑惠也不甘示弱的，似要和貂蝉比赛谁能取悦人似的，拖着疲惫的胴体滚到了我的身上，两人甜蜜地热吻着，淑惠也任凭我的一双魔手在自己傲人的胴体来上来回的恣意抚摸着。
　　接着我我的双手已经扶住洪波凌的纤腰来，让她保持着坐姿来，慢慢的沉坐下去，来将我巨大的肉棒吞入她的淫荡肉洞内，只听得貂蝉一阵欢喜的尖叫，双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经肉棒整个吞进去直达肉洞深处的花心，但我的肉棒实在是太粗大了，貂蝉连连套动了好几次，好不容易才将我的粗大肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！
　　我粗大的肉棒胀的貂蝉她淫荡的肉洞满满的，全没一丝空隙，她才嘘了一口气说道「啊！你……你的肉棒……好大……插得人家……好胀啊……」我要貂蝉往前趴下，她听话的趴下后，胸前的一对巨乳刚好就垂在我的面前，我毫不客气的伸出双手来抚摸着，并且用嘴含住，用力地吸吮！
　　我要貂蝉要自己开始挺动纤腰来套弄，并对她说「小骚货……这次……让自己来……好好的扭……想怎么爽……就怎么扭……怎么摇……好让你自己爽上天去……唔……真好的小肉洞又……又夹紧了……」已被欲火占据全身的貂蝉听从了我的命令，开始扭摆挺动圆臀起来，而淑惠则是跪在我与貂蝉的的两腿之间，含弄舔吮着我的G丸，这种玩法，我可也第一次完，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神来，好好地应付貂蝉，好让她可以好好的再爽一次。
　　不一会儿貂蝉已被我的肉棒给弄得春情荡样，娇艳的俏脸上充满着一片淫媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着我，一副淫荡骚浪的模样，再加上从小嘴中不断传出的那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往上挺动着整根大肉棒，顺着淫水狠狠地干着貂蝉那淫荡湿润的肉洞。
　　「咯咯……人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱你……爱死你了……真爱死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊…………我要死了……我要死了……啊…………」
　　原来我一边用手把玩她的奶子，一边还故意用肉棒在貂蝉的花心上磨转抽动，让貂蝉整个人几乎要疯掉了，而这时从貂蝉的淫荡肉洞中所留出的淫水也愈来愈多，让我过的粗大肉棒也能更为深入，而且也貂蝉也愈来愈可以适应我肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近千下之后，已经可以完全地没入她的体内了。
　　「哎唷！……美死淫妇了……好人……大肉棒哥哥……咯咯……我要泄了……要死了……啊……你太强了啦……啊……死了……啊…………」
　　整间浴室里面都可以听到貂蝉的浪叫声，而且此时的她已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来貂蝉已经进入高潮了！
　　「咯咯……人……淫妇要死了……淫妇被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊………………」高潮过后的貂蝉整个人无力的软倒在我的身上，我将貂蝉一把抱起来后，然后将她放在温泉浴池中让她躺着休息，紧接着我走到淑惠的面前抱着她的身体在小萍及貂蝉的面前上演另外一场激烈的性交。
　　由于貂蝉跟小萍两人分别瘫在浴室里的地板上面及浴池中，所以这时候淑惠就只好趴在一面墙壁上面，然后将圆臀部高高翘起，像是一条极为淫荡的母狗般摇摆着，勾引着我来H干她！
　　我走向在一旁不断勾引我的淑惠，我先用双眼凝视着我白如凝脂的圆臀，然后猛力的一口气将肉棒从她的腰臀处猛力的插进去！
　　「啊……好大……好硬……插的淫妇好爽……好厉害哟……」由于淑惠的淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳我的粗大肉棒来，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！
　　「死淫妇，期待很久了吧？」
　　「啊……我喜欢雄壮的男人……从刚见到你的那一刻开始……嗯……人家就想被你干……给你插……小淫妇的骚穴就已经在等待人了……」淑惠一边摇晃着圆臀的，一面喘息坦白地对我说道
　　「唔啊……真好……好哥哥……人……大肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」淑惠那如同哭泣一般的呻吟，回荡在房间里的浴室之中。
　　「美艳妓女……好淫荡……啊……真好你的肉洞……又夹紧了……好美的骚穴啊！……」我一边称赞着她，一边奋力勇猛地挺动肉棒来。
　　「啊……你的大肉棒干得人家要疯了……喔……啊……」淑惠淫浪的呻吟声，使得浴室的空气也震动。
　　淑惠采取狗趴的姿势趴在墙上，丰满成熟的胴体上全是汗水，她不停的扭动她丰满的圆臀来迎合着，每当我将大肉棒深深的插入时，一对傲人的巨乳也随之摇动，而淑惠红艳的小嘴里也发出淫荡的呻吟声。
　　「嗯啊…………好…………好棒……哦……爽死了淫妇最喜欢…………我最爱人的大肉棒了…………啊……哦…………好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊…………要插死淫妇了……肉洞会被人的大肉棒干坏的……啊……淫妇爽死了……哦……淫妇美死了…………嗯…………这感觉呀…………人再用力……再大力点……把淫妇干死吧…………啊…………」
　　没有多久，淑惠的双手已几乎无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来，一头拂乱的长发，俏脸上淫荡的神情，骚媚的淫荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的巨乳，这一切都使我感到无比的刺激，这时候我发动更为猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同时用手刺激淑惠淫荡肉洞上的小阴核。
　　「啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别停下来呀……快一点……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直干……就是那样……呀……受不了了……又要来了……淫妇又要泄了……啊……」
　　这时的淑惠淫荡的肉洞紧紧咬合着我的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内我的大龟头上。
　　我的肉棒受到她这股温热的淫水洒淋着，不禁微微一抖，但仍是不射精并持续温柔的用肉棒缓慢干着淑惠的淫荡肉洞「哦……人……我的好哥哥……啊……」，高潮泄身之后，淑惠像是失了神一般，无力的跪趴在浴室的地上不停地娇喘着，而她也知道我尚未射精，因为我的肉棒仍硬挺挺的从她的身后插在自己淫荡的肉洞内。
　　「小淫妇舒服了吗」
　　「嗯啊……你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好坏……你真会干……人家好舒服喔…………」淑惠回过身用着她的香唇亲吻着我，
　　「美艳妓女…………这次怎么这么快就被我干得泄出来了呀？而且还表现的这么的淫、这么的骚？」被我这么一问，淑惠不禁俏脸一红。
　　「哼……嗯……还不都是你害的？先是只顾自己舒服而抱着人家猛干，然后把人家干到晕过去后，又在一旁跟貂蝉还有小萍干的那么激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈来愈痒，忍不住就先跟貂蝉弄了一次，不然人家……人家怎么会这么淫荡又这么快泄出来！」说完淑惠已经是害羞得将那早已娇红的俏脸低头深深埋进我那宽阔的胸膛里，并且亲吻起我那强健的胸肌来，灵巧的舌头沾满唾液在我的乳头上舔弄，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给我十分强烈的兴奋感。
　　「那美艳妓女现在舒服爽完了，可是人我还都没爽快呢……你看肉棒还这么的硬挺呢…………所以美艳妓女啊…………我要再来干可爱的淫荡肉洞了喔…………」说完我还挺动了一下，让淑惠感应着它的粗大。
　　「嗯…………讨厌啦，人家才泄完身而巳，好人，大肉棒的亲哥哥，你让淫妇休息一下好吗」淑惠淫媚的哀求着我。
　　「唔…………不行，刚才是谁自己那么淫荡的引诱我，拖着我硬要的啊，我可不管，小淫妇我要再来干……我要把我火热的精液射满的淫荡的肉洞……」说完我也不顾淑惠的反应，就又在她的淫荡肉洞内开始抽送着我那条粗大肉棒。
　　「啊……哦……真是要命……你好坏……欺负人家……哦……都不让……啊……都不让人家休息一下……哦……淫妇真会被你干死的……哦……好舒服呀……呵……啊……」不知为何，泄完身的淑惠此时竟也还是如此淫媚骚荡、如此的饥渴的需索着我的大肉棒，圆臀又不禁地主动迎合起着我的肉棒有韵律的抽干。
　　这时我才又插干淑惠一下后就将我的大肉棒抽离了她淫荡的肉洞，然后坐在浴池边后，拍一拍大腿说道：「美艳妓女来啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸那对傲人的巨乳…………」
　　听到我这么说，淑惠也不怕羞的走到我了面前，先蹲下来用小嘴把沾满自己淫液的肉棒清理干净后，才跨过我的大腿，用手握住并搓揉着我的肉棒来说着「讨厌啦……人……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你做爱……但我是不怕羞的……」话一说完，淑惠先将我的大肉棒扶正之后，双手握住了它，接着迷人丰满的圆臀便往下一沉，「滋！」的一声，我那粗大硬挺的肉棒又贯进了淑惠淫荡的肉洞内。
　　当我的粗大肉棒再次插进了淑惠的淫荡肉洞后，她主动的运用着腰力来上下摆动前后套弄着，让我能放松着享受她的肉洞带给我的紧缩与愉悦，双手也向后撑在我的膝盖上，主动的挺起双乳来好方便我能吸吮玩弄它们，除了下半身不停的用着肉洞来套弄着我的粗大肉棒，同时一双媚眼如丝地看着我英俊的脸孔，看着、看着淑惠又不禁地主动的亲吻着我那张英俊幼嫩的脸颊，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与我亲密地交缠着，在我的嘴里激烈地搅动着好一会才娇喘不已的说着：「啊……嗯……人…………美艳妓女好爱你……好爱你……哦……人家淫荡的身体永远都是人的……啊……」
　　我听淑惠这么说也在她耳边亲吻着说道：「小淫妇……我会永远爱的……我会是唯一的男人……而也会永远是我的女人……知道吗……喔……」
　　「唔……嗯……人家那说的过你呢！你要……要怎样就怎样吧！」淑惠一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在我的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的淫荡胴体也扭摆的更快速了。
　　我看着淑惠她那一脸淫荡骚媚的表情，在加上大肉棒也开始胀痛起来，便不再怜香惜玉了，双手抱着她的纤腰，挺起屁股来猛抽狠插，大龟头也猛力的直顶花心，捣得淑惠是欲仙欲死，我还一口含着她的奶头来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到[成细丝了，圆臀乱扭，小嘴淫声浪叫着：「好人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……干吧……用力……干啊……我……啊……我的肉洞……又要……要被你……干到泄了……喔……泄死了……喔……啊……啊……」
　　小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，淑惠已不能自己的献上了娇嫩的胴体，做爱的舒畅感已完全的占据了她的脑海。而我的手也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大肉棒的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的淫荡仙子呻吟得更加骚浪，全然不知我正带着她在走动着，两人的淫水已洒了遍地。
　　「你好……厉害……人家都已……经丢好几次了……你还……没有啊……啊……人家我会……被你的大肉棒……玩死……会被你……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜欢……你这样奸淫我……啊……啊……」
　　我的肉棒把淑惠干到都已经高潮三四次了，还是一点射精的迹象都没有！两人换了四个体位后，淑惠已经泄得全身酥软了，但是我却还是兴致盎然的样子，双手揉捏着她那一对巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛顶着。
　　这时淑惠又爽又怕的忙问着我：「咯咯！好你……差不多了吧」
　　我一边挺动着肉棒一边回答：「什么差不多呀」
　　「人……你……你还没要泄吗……淫妇……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了……不行了……人……淫妇再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……」娇媚的淫荡呻吟中，淑惠的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而我体内的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，淑惠的心中一阵的狂喜，她知道自己的人要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着我。
　　我不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在淑惠的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使淑惠被我干得淫荡骚媚地浪叫着：「你的……大肉棒……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大肉棒了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……」
　　我在淑惠那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得淑惠又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量的透支后，全身乏力地窝在淑惠的身后抱着她的娇躯沉睡了。
　　貂蝉和淑惠在全是又香又浓又白泡沫的浴池中洗澡淫乐，她们有时用香皂抹弄对方，又时和对方抱着接吻。
　　貂蝉本就是一个罕见的美人，所谓芙蓉为神玉为骨，在配上那绝代风华，醉人的丰姿更增加了几分的俏丽艳容。
　　两人在香皂泡沫中戏水淫乐不久后，不断传出的开心嘻笑声。
　　这时我在一旁细看着两女，其中貂蝉，一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的娇艳胴体上，胸前却有着一对巨大高挺的双乳，赤裸的纤腰不堪双手一握，一张俏脸美艳如花，另外淑惠的身躯，散发着无尽的青春活力，胸前一对与她真实年龄极不相衬却弹性十足的一对豪乳，如玉一般白细的肌肤，纤细的腰身，还有两人都拥有的一双修长如凝脂般的美腿，结实而高挺滑手的美丽圆臀，说明了两人都是天生要享受性爱的美艳淫娃。
　　看着如此香艳的画面使我的腹下涨痛的难受，忍不住把手探入裤裆里，搓揉着那自己那已硬挺起来的粗大肉棒。
　　等到差不多了的时候，我壮硕的身体挺着粗大的肉棒走到貂蝉两女的面前来，准备好好享受一番。
　　而她俩像久旷的怨妇一般，从一双媚眼中水汪汪地射出无限情火来，接着两女从香皂泡沫中站起身子来，娇艳的俏脸上满布的欲火，小嘴上挂着媚惑人心的微笑，丰满的胴体淫荡的左右扭摆着。
　　我两眼放光的紧盯着两女的胴体后，手指先向貂蝉勾了一下后，只见她满脸淫媚开心的神情，接着着泛诱人幽香的胴体几乎就已被我抱入怀中。
　　我的嘴边挂着淫邪的笑意。此时，貂蝉看见我跨下那根又热又粗大的肉棒后，小嘴连吞了三口口水，猛烈的欲焰一阵高涨，立即将已气若游丝的理智完全烧尽了，双眼也更炙热了。
　　「想要了吗？淫妇，但可不能这么快就给你爽了，先用的小嘴帮我吸吮一下肉棒吧！」我起身站在貂蝉面前，粗大的肉棒在她的面前，硬挺的上下跳动着。
　　「啊……又硬又粗大的……肉棒……」貂蝉这个久旷的荡女，把送到眼前的那根粗大的肉棒，从大龟头慢慢的舔到根部，然后张开小嘴吞进口内套弄着，双手也主动的抚摸起自己的身体来。
　　「唔……唔……」貂蝉的小嘴发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着我的肉棒，而且此举也使得貂蝉的淫荡肉洞分泌出了更多的淫水。
　　我注意到了貂蝉的改变，淫邪的笑了起来：「含我的大肉棒也会让高潮吗？真是好色淫荡的女人呀！」
　　「唔……唔……」口中粗大的肉棒让貂蝉说不出话来，只能拼命扭动着臀部，双手也不断在浪穴上挖扣抚摸着。
　　「好，淫妇做的不错，人要给你奖赏了，让我来好好的玩弄吧！」我把肉棒抽出，上面沾满了貂蝉的口红，发出异样的光泽。
　　从嘴里吐出了大龟头抬起脸时，从貂蝉的双眼中冒出了熊熊的欲火，从花蕊不断传来的搔痒感已让她全身都麻痹了，而原本美艳的脸孔，已转变为一脸淫荡好色的表情。
　　「看看，肉洞已经都湿透了，看来我应该可以轻松插入才对。」原本粗大的肉棒已对准了貂蝉淫荡的肉洞口，但我反而不急着插入，反而换了个姿势，先用手抓住她的双脚，接着在她淫荡的肉洞上轻轻地吹了一口气，貂蝉觉得更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，肉洞中流出的淫水也更加泛滥，而之后我再用肉棒在她肉穴的周围摩擦着，嫣红的花唇绽放，粉红色的肉璧不断的在蠕动，似乎在引诱男人的肉棒。
　　「啊……人……你快一点插进来嘛……不要再刺激我了……别在这样玩弄人家了……快点让淫妇做你的女人吧……人家好想要……啊……人把大肉棒插进来嘛……」貂蝉用淫媚性感的声音说过后，一边拼命的夹紧丰满的双腿扭动着，未能得到满足的花蕊使她静不下来，从肉洞中溢出的淫水已经流到大腿上了，艳丽的俏脸上也满是欲火的痕迹。
　　但我想先满足一下手足之乐，我先用双手跟嘴好好地招呼貂蝉她那一对巨乳，一边吸吮着一颗奶头另一手去把玩另一个，不断的搓揉抚捏弄的貂蝉她浪叫连连。
　　「好棒……用力……人别只玩人家的奶子嘛……也用手抠抠人家的小穴啦……人家哪里……好希望……人的大肉棒……可以快点来干啦……啊……喔……咬小力一点……嗯……人家会痛啊……不来了……嗯……啊……你欺负人家啊……」
　　我依照貂蝉自己的淫荡要求，将原本揉捏她奶头的手，分出一手来，用手指插进了她的肉洞里面，并开始回旋挖扣着，还不时用手指揉捏上面的阴蒂，弄的貂蝉她双手主动的搂着我的头，兴奋地更是高声浪叫着，两条粉腿也张得更开，还主动的扭腰挺臀，好让我的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。
　　「咯咯……要爽死人家了……你好棒……光用手指就快玩死人家了……淫妇好爽啊……你摸得人家好舒服……美女不行了……要泄了啊……继续……不要停……要死了……啊……」
　　「真是个淫荡的女人呀，好，就让我来好好满足吧！」接着我就用力的把肉棒深深的插入小穴，开始猛烈的抽插着，而貂蝉也主动的抬高大腿来，里面紧窄肉璧也缠绕在我的大肉棒上，向里面吸引着，这也引动起我的欲火来。
　　「啊……好爽……人……再大力点……对……用力的干……插死淫妇……啊……你粗大的肉棒……要插死淫妇了……喔……爽死人家了……对……就这样子转……啊……别停……下来嘛……」神智已彻底被欲念给操纵了的貂蝉，小嘴丝毫不知羞耻的淫荡忘情的呻吟着，娇艳丰满的胴体也不停的挺动迎合着。
　　看到貂蝉不甘示弱的回顶着后，也激起了我的大男人主义，双手一抓，把貂蝉两条丰满圆润的大腿放到肩上来，这样的姿势，让貂蝉的淫荡肉洞整个呈现出来，接着我挺动着肉棒一阵狂插猛抽，干的貂蝉浪叫连连，小嘴呻吟不断。
　　「咯咯……好棒……人的大肉棒……干的淫妇好爽……啊……不行……真要人家的命了……拜托……用力一点……干死淫妇吧……人家要死……在人的大肉棒上……啊干的人家要爽死了……」这时候我，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地插干，一边还伸出双手来把玩着她的双乳。
　　而貂蝉的双手如水蛇般缠在我的脖子上，艳红的樱唇先送上了一个热吻后，就不断地哀求我赶快用我的肉棒让自己可以更快活一些，双手也改为搂着我厚实的背膀了。
　　我整个人压在貂蝉丰满的娇躯上，就像睡在弹簧床上一般，插下去后还会自然的弹起，让我省力不少，再加上肉棒被貂蝉淫荡的肉洞紧密的缠绕着，我也乐的浑身酥爽，肉棒也更为粗大硬挺了。
　　「好爽……啊……咯咯……人……小淫妇要死了……被人的大肉棒插死了……啊……浪货要泄……泄了啊……」一张小嘴淫媚忘情的浪叫着，貂蝉动人的淫荡身体一阵痉挛后，肉洞紧紧夹住肉棒后，软瘫了下来，原本望着我的那充满爱恋欲火的眼神也茫然了。
　　我的双手搓揉抚提的把玩着貂蝉一对丰满高挺的巨乳，惹得她一阵娇声轻吟后，又慢慢地抽插着肉棒来，我的肉棒可不o是粗大而已，我的性能力才是更可怕的！我我两手先虚按在貂蝉她那一对巨大的双乳上面做支点，然后一边抓揉着一边又挺动腰部开始抽送起来。
　　这一抽送，貂蝉她可感觉到更加地舒爽快活，因为除了先前那种饱满胀痛的感觉之外，这时候还有大龟头在自肉洞中进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　「好棒……人……好哥哥……淫妇要被你干死了……真棒……插死人的大肉棒哥哥……美女不行了……要死了……人家被大肉棒哥哥插死了……干死了……对就这样抓人家的奶子……用力……粗爆的搞死我……干死我……就这样子……继续……啊……」
　　我猛力的干了两百来下之后，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，貂蝉她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，紧缩的肉洞也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　我这时候再将肉棒插入三分之二，除了享受她高潮时肉洞会自动吸吮的快感，也顺便好好采补一番，恢复一下体力。
　　当貂蝉她好不容易从高潮的当中恢复的时候，我更显得一脸精神奕奕！而且我也没打算要这么怎放过她。
　　我坐起身子来从背后搂着貂蝉，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，而貂蝉她整个人躺在我的怀里，享受着那温柔的滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前的巨乳不断被我双手搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着我的腰；而自己也不断地扭动纤腰来挺起圆臀，好让我的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生更大的刺激。
　　我知道时机已再度成熟，于是抱着貂蝉让她趴在水潭前，两人就这样站着，然后我从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。
　　这次貂蝉已比较可以适应我粗大肉棒的插干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，况且她的声音本来就很嗲，那样淫荡的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉。
　　「好哥哥……你干得人家好舒服……用力……人把你的大肉棒……都插进来……喔……对更深一点……喔……真是太棒了……爽啊……」貂蝉她一边让我H干着，一边呻吟着，而这时候我却又觉得有着一种不同的感觉，因为我俩的面前就是一个大水镜，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，我完全可以看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候我干得更加起劲了！
　　「要死了……淫妇要被人干死了……好爽……不行了……人小淫妇要被你干死了……要不行了……你去找淑惠吧……她正在等你的宠爱……啊……死了……泄了……啊……」
　　我问正被我捧着屁股插干的貂蝉：「来，那要告诉……淑惠，喜不喜欢……被本少爷这样大力H？」
　　貂蝉的小嘴不停发出销魂的喘叫，她闻言羞得把脸埋在我的肩上，我结实的臀部猛力一顶，发出「啪！」肉与肉撞击的清脆响声，「噢！」
　　貂蝉美丽的丰满裸露的娇躯激烈的颤抖着！
　　而在另一边的香皂泡沫池中，淑惠一脸淫媚的赤裸地瘫在香皂泡沫中，七情上脸、六欲攻心的一般，渴望地注视着貂蝉被我的大肉棒奸污，还恨不得自己上去替代的样子，完全没有一点平时的侠女风格，双手也不断的在自己的身上来回抚摸着。
　　「淑惠……好舒服……真爽……他的大肉棒……好硬……好粗大……而且……啊……每次都顶到我的花心……啊……不要这样……再……再大力的干……啊……插死淫妇吧……人家真想……想被人的大肉棒干死……插死啊……」貂蝉的淫浪声刺激了淑惠，充满欲火的双眼看着貂蝉一脸恍惚的表情。
　　或许是淑惠已熬不住欲火在她体内的焚烧，而主动的从水池中走上来，并趴在我的面前扭动丰满的屁股，恳求我赐予自己性欲的快乐。
　　「好吧，既然这么想要我的大肉捧，那就把自己的肉洞摊开来给我看。」我一颠不停的插干着貂蝉的肉洞的，一面对着淑惠说。
　　淑惠听见我的命令后，稍微坐起看着我，嘴上挂这动人的媚笑，接着张开修长的双腿，双手由也圆臀的后方伸到肉洞的两边，用食指与中指将阴唇分开，一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的阴毛盖住的湿淋淋的淫荡肉洞。
　　「啊……人……请看淑惠的淫荡肉洞吧……」淑惠一脸淫媚的看着我。
　　我看着淑惠一身细致的肌肤、丰挺高耸的双乳、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身赤裸的，丰满的屁股在阳光下发出白润的光泽，成熟的肉体不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，我欣赏够了，就要她躺在貂蝉的身上，并自己抓着大腿，接着我俯下身来，一边挺动着肉棒干着貂蝉一边拼命地吸着淑惠那湿淋淋的肉洞。
　　「啊……好啊……还要用力插呀……」旁边的貂蝉淫荡的啜泣声，更煽动了淑惠那淫荡的火热的欲念。
　　「香艳妓女的肉洞怎么样……还喜欢吗……有比貂蝉姐姐的好吧……」淑惠随着我的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟，赤裸的火热身躯淫荡地扭摆着，似乎是召唤着我赶快来干她。
　　淑惠的努力果然没有白费，这时我从貂蝉的肉洞里拔出了大肉棒。
　　「啊……不能呀……不要拔出去嘛……再来干啊……」貂蝉的淫液如蜘蛛丝般拉得长长的，我粗大的肉棒从龟头到根部都沾满了她流出的淫液，貂蝉的小嘴发出不满的娇嗔声，失去肉棒的肉洞只是空虚的蠕动着。
　　「啊！好大的肉棒喔，没有骗我。」淑惠忍不住脱口而出。
　　「淑惠，我们一起来舔吧!」貂蝉主动的在我垂下的阴囊上面亲吻着。
　　看到露出一脸陶醉表情闭上眼睛亲吻着大肉棒的貂蝉，淑惠觉得非常美艳动人。
　　「淑惠，过来吸吮我的大龟头吧。」我看到淑惠的眼睛湿润，而催促她过来吸吮肉棒。
　　淑惠走来到我的身边后，主动的张开小嘴，露出一脸满意的表情将大肉棒含在嘴里，并用舌头在龟头上摩擦刺激。
　　而且只是这样把粗硬的大肉棒含在嘴里，一直有不断传来搔痒感的花蕊开始麻痹起来。
　　「啊……我想要……肉洞里想要……人求你快把大肉棒给我吧……」淑惠在大肉棒的背面伸出舌头舔，说话的声音也显得急迫。
　　接着我把肉棒从淑惠的小嘴抽出来后，熊腰一用力的的就插入淑惠淫荡的肉洞里，然后猛烈抽插挺送着。
　　「噢……啊……好……太棒了……」淑惠做出狗趴姿势的苗条肉体像是故意要做给貂蝉看一般，淫荡的不停扭动着丰满的屁股，成熟的裸体全是汗水，每当肉棒深深插入时，一对巨乳也随之摇动，晃动出层层诱人的乳波来。
　　「淑惠，屁股还要再大力点的扭动啊。」我继续挺动粗大的肉棒抽插的同时，还用手打淑惠的屁股。
　　「啊……是……这样子吗……人？」淑惠的主动的将屁股抬得更高，也不断的扭动纤腰迎合着，肉洞深处湿润的花蕊，紧紧缠绕在我的大肉棒上，向深处吸引。
　　原来一直闷烧在体内的欲焰开始猛烈的燃烧着，钢铁般粗大的肉棒和细嫩的肉壁摩擦的感觉，真是妙极了。
　　「好……好啊……再来……人用你的大棒……来干死我吧……」淑惠像母狗一般的摇动着屁股，贪婪的享受着我粗大肉棒的滋味。
　　「啊……要插死人家了……咯咯……香艳妓女好爽……真棒……人家要你每……每天都来干……来插……狠狠的干死我吧……啊……酥美死了……人……再干大力一点……香艳妓女想死……死在大……大肉棒上面啊……」才刚被插，就已经爽的魂飞天外，淑惠她不由得爱上了这强悍的冲刺干法，此时的淑惠她淫荡到了极点，水蛇般的双手骚媚的痴缠着我，而诱人的美艳胴体也拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受我的威力。
　　直到现在淑惠她才亲身体验到，为什么方才貂蝉会扭的那么妖冶、叫的这般淫荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般淫荡地呻吟群埃怎能将那美妙感觉表达出来呢？
　　接着我抱着淑惠坐在大树下，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热到极点的淑惠挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让肉棒能顶得更深些，逗得淑惠她更加情浓难抑。
　　全身香汗淋漓的淑惠像是已完全被欲火所支配了，一边努力地挺动纤腰，好让肉洞里能更深刻地承受着我那粗大肉棒的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺丰满的巨乳，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。
　　「啊……人……再大力点……人家……快要泄了……啊……好爽……不行……别那样转……这样会……会爽死香艳妓女的……咯咯……在用力吧……人用大你的大……大肉棒来插死香艳妓女吧……香艳妓女要死了……」淑惠淫荡的肉洞夹紧了我粗大的肉棒，说话的声音也也不清楚了，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示性交的高潮即将来临。
　　「好，射给吃吧！」我大吼着。
　　「要泄了……啊……」受到我浓稠滚烫的精液冲击的淑惠，下身淫荡的肉洞更是紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，雪白娇艳的肉体也开始不停的痉挛。
　　「啊……那人家要怎么办……」躺在一旁的貂蝉发出怨尤的不满。
　　「貂蝉，真遗憾，因为淑惠的肉洞把我的肉棒夹得很紧。」我一脸笑嘻嘻的看着程瑶枷一脸欲求不满的表情。
　　「那……让人家来……帮你弄大吧……」欲求不满的貂蝉不顾一切的握住我的肉棒来吸吮。
　　「唔……唔……」貂蝉的小嘴发出了恼人的浪哼声，并用力的吸吮我的粗大肉棒。
　　果然在貂蝉小嘴的努力下，她慢慢地舔着龟头，手握着那慢慢涨大的肉棒，心里更是开心了！
　　而她灵巧的舌头这时候也没有闲着，貂蝉她把我整个大龟头含入嘴里，然后慢慢地吸吮舔弄着，搞得我的粗大肉棒是完完全全地硬挺了起来！
　　「啊……好棒……真高兴……人的肉棒又大起来了……」貂蝉露出满意的表情含在嘴里，还用舌头不停的在龟头上摩擦刺激。
　　我先一把将貂蝉推开，她的舌头和我的大龟头间牵了一条长长的银白色丝线，貂蝉很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在我的大肉棒上来回套弄。
　　接着貂蝉搂着我，并不断的贴紧我，用着她那对丰满的巨乳及性感的身躯在我身体上不停地磨蹭，并且不断用手指抚摸我那湿滑的龟头。
　　貂蝉的脸环绕在我的耳际，湿润的唇舌正与我的耳垂作着亲昵的接触，接着是脖子。从她那双充满淫欲的眼神告诉了我，貂蝉的情欲已经再次的被我勃起的大肉棒挑起，她需要我再次的满足她，再次的给她高潮。
　　「既然这样想我的肉棒，就自己骑上来吧」貂蝉开心的分开了丰满的大腿，骑在我的腰上，把已绽开的淫荡肉洞放下去，一边扭动着自己的腰，一边淫荡地呻吟着，双手也继续搓揉着自己的巨乳。
　　这时我挺腰向上一顶，粗大的肉棒顶到了貂蝉肉洞的深处。
　　「啊……好棒……人……淫妇感谢你……带给人家快乐……啊……爽……淫妇之前白活了……没想到有……这么多的玩法……」貂蝉的后背向后弯曲，屁股也开始画圆圈，我钢铁般的龟头在肉洞里搅动。
　　「啊……受不了啦……」貂蝉的丰满圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受我的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的淫荡肉洞能与我的的大肉棒作更为紧密的结合。
　　「唔……人家又想要了啦……」淑惠听到貂蝉淫荡恼人的浪叫声，向我要求接吻。
　　我一边吸吮着美丽少女的小香舌，一边享受着艳美少妇的甜美肉感。
　　「咯咯……啊……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇好爽……要被你的大肉棒捣死了……啊……不行了……快要泄了……啊……」我一听到貂蝉的淫媚浪叫声后，就挺着腰将肉棒用力的从下面连续向上挺动。
　　「啊……不行了……唔……要泄了……啊……死了……」这时貂蝉的身体一阵痉挛，肉洞也紧紧夹住肉棒，扑倒在我的胸前，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓，双眼迷离。
　　接下来我换了个姿势，跪在这个深深陷入情欲中不能自拔的艳妇圆臀后，快速挺动着肉棒抽插着她的湿漉漉的淫荡肉洞，大肉棒一次又一次的猛烈撞击几乎使得貂蝉支持不住差点整个压在地上，肉棒每一次的拔出插入都带出来大量白色的淫水，同时也在每一次插入时引起了貂蝉的快活的呻吟和淫媚的浪叫……
　　「啊……好美啊……人……用力点……再大力干……貂蝉以后都是你的性奴了……你要怎样玩都可以啊……啊……对……啊……就是这样…………让我爽…………让我丢…………让我死…………啊……就是这样……继续……啊……啊……」
　　「小淫妇……怎么样……本少爷的大肉棒……干的你爽不爽……啊……」我一边挺动着大肉棒一边问着，当大龟头顶到肉洞深处时，还会在深处的花心上狠狠磨转一下才抽出来。
　　「啊……真舒服……人……请更用力插干我的淫荡的肉洞吧……」貂蝉高挺的圆臀不断的扭动，迎合着我粗大的肉棒抽插。
　　我听到貂蝉如此淫荡的呻吟后，便更加卖力的抽动肉棒，准备将她再次的送上高潮，就在这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的巨乳挤压而来，原来是淑惠休息一阵后，将身体紧贴着我，不停用自己那一对饱满巨大的双乳摩蹭我，下身也紧挨住我的臀部享受我一次次向后的撞击。
　　「啊……我又要泄了……」貂蝉舞动着一头黑亮的散发，在强烈的快感中扭动着艳美的娇躯。
　　而从她肉洞中传来的强烈收缩，使我的大肉棒忍耐也达到了极限。
　　「啊……美艳淫妇求求你，和人家一起泄出来吧……人家……淫荡的肉洞……要你阳精的滋润啊……」从貂蝉狗趴姿势的肉体中所散发出浓厚的雌性体味，而我闻到这样的味道，也已经快要爆炸了。
　　「好……啊……美女！我要射给了……」我大声的喊叫着。
　　「啊……来吧……来吧……都射进来吧……不管多浓……人家都要……」插在貂蝉淫荡肉洞里的粗大肉棒猛然膨胀，喷射出浓稠的精液。
　　「啊……泄了……」
　　而淑惠则是趴在我的跨下，用小嘴吸吮清洁着我我的大肉棒，把还缠绕在上面的淫水和精液用香舌舔的干干净净。
　　……


第36章
　　貂蝉的房内正春色无边，只见她身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩、下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加浓脂艳抹。香气袭人，越显得她水肉骨白、格外动人，教我看得目瞪口呆。我与浓施脂粉艳抹口红的美艳妓女貂蝉正沈浸在性爱的高潮中。
　　“你在看什么啊？看得这么入神？这样我会难为情的……”貂蝉把两手挡在胸前，可是却好象是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。
　　我伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，貂蝉似乎很陶醉地闭上眼睛。我把貂蝉压在床上，用手抓住了她那粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转……加上手指按摩……
　　“啊……啊……哥……噢……啊……嗯……”不一会儿，我已经感觉到貂蝉的乳头硬起来了。
　　貂蝉那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的情欲更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯……喔……嗯……”貂蝉似乎受不了了，把手伸进裙子里自己爱抚起来：“啊……啊……嗯……”
　　我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动……在我眼前的是貂蝉勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。
　　“啊……啊……不要……我……我……嗯……”貂蝉的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎么回事，可是我知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让貂蝉欲仙欲死的小珍珠。
　　“不……我……我……啊……不……不行了……啊……”貂蝉突然两手抓起我那早已挺直的大肉棒，帮我舔吮了起来：“唔……啧……真大……大肉棒……我最爱了……我爱死哥的大肉棒了……”
　　我伸出舌头舔向阴户，卷着貂蝉的阴唇，不时也往里面伸去，“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”貂蝉一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是我的舌尖便更刻意在小履强判⌒〉娜舛股咸糇拧⒌肿拧⒛プ拧Ｎ颐蔷驼庋以６９式恣意的品尝着彼此的性器。
　　我将貂蝉拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱人的尤物。“把你那……大起来的肉棒……”貂蝉做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧……”我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大肉棒猛然用力狠狠地往小轮懈刹褰去，貂蝉发出像惨死一般的叫声：“啊……啊……”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　我的大肉棒全根没入貂蝉的小轮中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的肉棒，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　貂蝉叫道：“哎哟……哎……哎……痛死了啦……哥……你……一下就全根插进来……你……好狠心哪……”
　　我闻言，这才把大肉棒抽出一半，然后再H进去。抽插了十几下，貂蝉已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，呻吟道：“啊……唔……嗯哼……嗯哼……哥……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……”
　　我道：“美艳淫女……你舒服么？”
　　貂蝉道：“哥……人家……美艳淫女……叫我……貂蝉……叫我莲妹……就……就好……嗯……啊啊……”
　　我边插边道：“好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小录械梦液媒羿福∵怼…好畅快……”我说着说着，越插越快。狠H之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：“哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……泄了……要……呀……我要泄了……”
　　我的肉棒受到貂蝉高潮时的阴户收缩吸吮，及在貂蝉的配合下将阴道的肌肉紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；貂蝉的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。
　　两人一起洗了澡，在浴室又香又浓又白的香皂泡沫中不免也干了近一个小时。
　　那貂蝉正坐在化妆桌前搽脂粉画口红，口红一抹，看到我肉棒高挺，拱动的春心，哪里再按捺得住？欲心如火。
　　“我好想……好想……抱抱貂蝉……”貂蝉微微一笑，主动上前将我搂进怀中。此刻，貂蝉身上浓浓的脂粉口红再加上浓郁的香水味，混合出一股让人难以抗拒的味道，我环抱着貂蝉纤细的小蛮腰，貂蝉则将胸脯紧紧地贴在我的脸上。貂蝉那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了我，我隔着貂蝉薄薄的上衣猛力亲吻着貂蝉的乳房……貂蝉十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感。
　　我将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。我瞪大了眼，仔细地看着貂蝉的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，我越看越兴奋，便轻轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入我的嗅觉。
　　我分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液，不到一刻，貂蝉喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是我舌尖稍稍用力，挤压着貂蝉可爱的裂缝。
　　“嗯……喔……嗯……”貂蝉被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让我更加方便舔舐。我好高兴，因为我发现自己的挑逗是成功的，貂蝉穴里会流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入貂蝉的小吕锩妫而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。貂蝉的反应随着我的手指数目增加而显得愈加激烈，我到最后干脆将整个手掌都插入她那淫骚的小吕锩妗
　　貂蝉的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小落中苟出，顺着我的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。
　　貂蝉从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见我胯下那条勃起的大肉棒时，她很清楚知道，如果我今天没有真正插入她的话，是不会结束的！而且我也很清楚知道，其实貂蝉也很希望自己可以好好地弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！
　　貂蝉要我躺下，然后她坐起来，用口含住我的大龟头，她的舌头灵动得让我不知道她到底有几条舌头，我的肉棒似乎被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟及龟头，貂蝉的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，让我爽得不得了！
　　我双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯……嗯……嗯……”在毫无预警的情况下，我就在貂蝉的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即便毫不犹豫地大口大口将我的精液吞了下去。
　　第一次射精后，我伏在貂蝉的酥胸上，不出半柱香时间，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的阳具居然又暴涨了起来。接着，我把貂蝉光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的屁股下面，这样我可以更清楚地看到貂蝉突起的阴户。
　　我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将貂蝉的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。我准备就绪，闭眼往前狠狠一挺，“啊……”在貂蝉的娇呼声中，整支又热又硬的大阳具便一气呵成地没根在水花四溅的阴户里。
　　我静静享受了一会貂蝉阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻抽慢插的工作，陪养等一下的体力；貂蝉仍然是凑合着我的节奏，上下挺送着她的腰以迎合我的抽插。
　　“呼……呼……呼……貂蝉……你的小隆…夹得我好紧……干得我好痛快啊……”
　　“啊……美……哥哥……你……是我的爱……人……我……爽……死了……呀……你是我的心肝……哦……”
　　我喜欢貂蝉的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻，我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。不但如此，貂蝉还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。
　　我毫不留情地在貂蝉的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道：“哦……美……哥哥……哦……爽……死……我了……你真行……哦……天呐……呀……我的……心肝……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……”
　　貂蝉高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我则猛力地往貂蝉的肉穴深处勘探，好象要把貂蝉的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！
　　“砰！”门突然被撞开了，正在高潮中的我和貂蝉两人都大吃一惊，一个女人闯了进来！我和貂蝉一看，原来是李平儿。只见李平儿只穿了一件浴袍，脸上浓施脂粉艳抹口红。
　　原来李平儿方才正在洗澡，经过一番冲洗，她便对镜自照着涂脂抹粉搽口红。她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大又挺，要命的是玉穴像包子般丰满！
　　当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她一听便知道隔壁在干什么了！
　　她不动声色地从锁孔偷偷窥看房里面之紧张场面，这真是现世报，李平儿刚好看到貂蝉达到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，在她右脚所立的地板上已沾湿了一大片，不过，她自己却没有发觉，只因她太专心偷看了。
　　当貂蝉第二次高潮又来时，李平儿已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖……她再也站不住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听貂蝉那阵阵的浪哼声！
　　我一看李平儿那红潮满面的娇靥，和从床上那个角度可以看到李平儿的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流出来的淫水，就知道她想要了。
　　我便下床走到李平儿身边抱住就亲，手也不老实地顺手把李平儿身上的浴袍给脱了下来。
　　李平儿发觉全身光溜溜地不着半缕，我当着貂蝉的面前毫不客气地伸手摸上了李平儿那两团肥乳，又揉、又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，李平儿的两粒乳头被弄得像小石头般硬挺了起来。我边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近乎完美无缺的身子。
　　李平儿被我大胆的揉乳弄得粉脸羞得红红的，我伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。李平儿的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。
　　李平儿被我摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇怒地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……我的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”
　　我摸摸李平儿娇躯上的温度的确很高，欲念已侵袭着她的神经，我吃了好一会儿的奶子，再向李平儿的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。
　　李平儿被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。
　　李平儿呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”
　　手指终于插进了李平儿那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖抠了起来。
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”李平儿的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住。我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起李平儿娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　在李平儿不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。
　　李平儿的小嘴里低沈地娇呼道：“噢……噢……不……不要嘛……不可以……你……啊……痒死了……痒死……了……哎唷……你……舐得……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求你……别……别再……咬……那粒……豆豆了……啊……哎呀……不……不行了……要……要……泄出来……了……啊……”
　　李平儿语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。
　　我边吞边道：“亲爱的美艳妓女，我这样舐得你舒服吗？”
　　李平儿口是心非地摇着娇首道：“不……不舒服……你……不可以……当着貂蝉小姐……”
　　我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐李平儿细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。李平儿下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。
　　李平儿一阵异样的兴奋骚浪娇淫的模样，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”浪叫个不停。
　　李平儿在我的舐吮一阵之后，“哎呀……我的……宝贝……的……好……啊……唷……亲……亲丈夫……亲……哥哥……我好舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”
　　我已成功地激起了李平儿的春情，使她欲火高昂，便道：“貂蝉小姐！过来帮忙！”
　　貂蝉一听我招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着李平儿柔软的乳房，慢慢的，貂蝉将李平儿转过身来，让她轻靠在书柜上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆。李平儿咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。
　　见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是我让出位置，由貂蝉来接手。貂蝉蹲下身去，一边抚摸着李平儿下体，一边用舌头舔着她那多毛肥突的大小阴唇。
　　“嗯……嗯……”李平儿全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。
　　貂蝉站起来，在李平儿耳边道：“呵！你下面湿润得吓人喔！”边说，手仍在李平儿的阴唇外围抚慰着。
　　貂蝉把头搁在李平儿的肩膀上，但手却仍在李平儿被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻轻在四周摸索着。
　　“呵！比我还要湿！”貂蝉这时已经把手指插进李平儿的小吕锴嵛⒌某槎着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。
　　“嗯……嗯……嗯……”李平儿忽感到貂蝉的手改由后方绕到前面来，么指揉着自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到貂蝉热烘烘的阴户凑了上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。
　　“唔……唔……唔……”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上洒满了一滴滴的淫水。
　　貂蝉忽然张大嘴贴上李平儿的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗……噗……噗……”细微的声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩的水洼。
　　“剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
　　貂蝉：“上床去，好么？”
　　李平儿轻轻地点了下头，我便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，我欣赏着眼前这幅旖旎的画面：李平儿是属于小巧玲珑的那一型，没有像貂蝉那样有着修长身裁；胸型也截然不同，李平儿小而翘，而貂蝉则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透红。
　　貂蝉好象意犹未尽，忽然转身趴到李平儿身下，用唇将李平儿的左右阴唇含住分别拉出后，再用舌头舔弄，李平儿的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：“啊……啊……啊……啊……你……的……啊……舌功太……太……厉害喔……喔……害得我忍……不住……了！”
　　李平儿虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身体在貂蝉的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小穴，当貂蝉用舌头将李平儿带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底放弃了矜持：“好……好……爽……啊……喔……啊……”
　　“够了！该我了！”我在旁看得欲火高升。
　　我上前把貂蝉推躺在床上，跪在旁边揉搓着貂蝉的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，李平儿的乳房就略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。
　　貂蝉把头靠过来，舔舐着我的阴囊，而李平儿则吮吸着我的龟头。貂蝉将我的睾丸含在嘴里，津津有味地嘴嚼着，彷佛很好吃，然后她又用舌头去和李平儿两人一起舔舐我的肉棒。
　　“嗯，太棒了。”她淫荡地看着我说：“味道好极了！”
　　貂蝉的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子……最后停在我的左眼上，“我想看你干李平儿的样子。”貂蝉说：“我要看你的大肉棒插进她的骚穴，猛干她的样子。”
　　“遵命，貂蝉。”我应着，轻轻地噬咬她的脖子。
　　“不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞里，小冤家！”貂蝉悄悄地在我耳边补充道，手指还一边抠挖着李平儿湿湿的裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸我的肉棒的行列。
　　看着貂蝉和李平儿不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回我的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔舐一处，或将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头同时在我的肉棒上翻滚，偶尔才吮一吮我的龟头。
　　噢！这种感觉更让人刺激，我的肉棒很快便膨胀到最佳状态。
　　我轻轻拍了下貂蝉，暗示了她一下，貂蝉会意了，“我想哥哥已经准备好了，李平儿。”貂蝉说。
　　李平儿欣喜地坐起来，貂蝉帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，扶着肉棒将龟头对正她的阴道口，李平儿身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去，我俩同时呻吟起来。李平儿的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。
　　李平儿抬降着屁股，用小峦掏伦盼腋吒呤起的肉棒；我则伸手抚摸李平儿丰满的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合处一分一合所带来的快感。貂蝉坐在一旁，看着我的肉棒在李平儿鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。
　　“哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”我听到貂蝉这样说。
　　貂蝉忍不住了，扭动着身体，伸手到我和李平儿的结合处，沾着李平儿秘穴流出的淫液去揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激，使我差点就射了出来。
　　我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到李平儿耳边低语：“好好干我又大又肥的肉棒，宝贝。”
　　李平儿呻吟着，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　“喔，好的，就这样，狠狠地干你的李平儿，小亲家！”貂蝉说。
　　随着我速度的加快，李平儿更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，貂蝉的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是貂蝉的小淫嘴代替了李平儿那尚未满足的肉穴。
　　貂蝉吮吸了一会，又将它还给李平儿，将它塞回李平儿那正滴着淫液的淫穴。李平儿迫不及待的往下一沈，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令李平儿快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，显然，由于貂蝉刚才的打断，更加激起了我们的欲火。
　　“再用力点，心肝，干死李平儿这个浪货。”貂蝉说：“她喜欢这样。”
　　貂蝉说的没错，李平儿现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声淫叫着。貂蝉坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次我把李平儿顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到貂蝉兴奋得扭曲的脸。貂蝉边看身体边不断地起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在自渎。
　　李平儿的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得貂蝉曾向我嘱咐，要我把生命精华倾注到她的骚穴中，我只好忍耐，但是这当然很困难，因为李平儿炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
　　于是我放弃主动，让李平儿按自己的意思做。李平儿俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。
　　“用力，好美艳妓女。”我说：“干我！好好地套弄哥哥的大肉棒吧！”
　　李平儿闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着我的肉棒。我伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。
　　“喔……喔……哥哥……快！哥哥……”她尖叫着：“我要来了……喔……喔……干我……干我……哥哥……我不行了……喔……快了……快来了……”
　　李平儿的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨着我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　“喔……那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的肉棒上。”我吁吁不已。
　　李平儿大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。李平儿的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果我的肉棒不吐出点什么来喂喂它，就要把我的肉棒揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是李平儿的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的貂蝉呢，我要实践刚才的诺言，把我的所有残余都留给貂蝉！
　　“哦……射给我……哥哥……求求你，哥哥……快射给我……”可怜的李平儿，她完全不知道我和貂蝉的默契，还在苦苦地哀求。
　　“哥哥……小亲家……好哥哥……不要再折磨你这淫贱的美艳妓女了……快射出来……射到我热热的骚穴里来……”
　　李平儿的哀求差点使我动摇，但貂蝉马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，我一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。貂蝉挪到我身边，搂住李平儿，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得发硬的乳头。同时貂蝉的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同李平儿现在套弄我肉棒的动作一般。
　　“哦……哦……小亲亲……用手指……用手指……”貂蝉大叫着：“用手指干我的淫穴！”
　　貂蝉的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在貂蝉火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把貂蝉弄至高潮。
　　“干我……亲家……干我……把你的热精射在貂蝉里面……”她喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。
　　貂蝉紧紧地贴着李平儿，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。貂蝉的手指伸到李平儿的肉洞内，用力地搅动，以使李平儿加速泄出来，好让出肉棒插到自己的淫穴里。
　　“哦……天呐……太美了……干深一点……哥哥……射在小淫妇里面……哦……不行了……人家要来了……”李平儿尖叫着：“哦……泄了……”
　　我捉住李平儿两片屁股蛋，用力地抽动着，李平儿的臀部左右摆动，阴道急促地收缩着，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着我每一次的冲击而颤抖。
　　一阵剧烈的震颤后，李平儿瘫倒在我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来而剧烈地抽搐着。
　　“舒服吗？美艳妓女。”我问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。
　　“哦……哥哥，太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着我。
　　我的肉棒仍然处于亢奋状态，李平儿显然觉察到了，说：“不公平，你还没出来呢！”
　　“我知道。”我说：“还有貂蝉呢！貂蝉现在一定很想我干她。是吗，貂蝉？”
　　貂蝉搂住我，抚摸着我的屁股，“当然。快来吧，小冤家，该到我了。”貂蝉有点不知羞耻地笑着说。
　　我将肉棒从李平儿紧缩、湿润的肉洞中拔出，貂蝉看了看粘满了李平儿流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给我舔个干净。
　　由于貂蝉的搅局，我刚才没有在李平儿的肉洞里射出来，此时我的肉棒胀得难受，迫切需要插插貂蝉的淫穴，好好地发泄一番。我将肉棒从貂蝉正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把貂蝉的屁股转过来，想从后边插进去，貂蝉却阻止了我：“等等，冤家，刚才我舔李平儿粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。”貂蝉转过身，趴下来，头凑到李平儿淫荡地大开的两腿之间，屁股对着我：“干我！”她呻吟着，低头凑到李平儿被我干得有些肿胀的阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地干吧！”说完，貂蝉开始舔李平儿的小裂缝。
　　李平儿的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在仍十分敏感。我爬到貂蝉身后，并起两指戳进貂蝉湿漉漉的阴户中，用力搅动。貂蝉的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝着李平儿的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。
　　我按住貂蝉的屁股，从后边将肉棒插入貂蝉饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使貂蝉停止了吮吸李平儿的小拢拱起背，似乎不能一下适应这种满胀的感觉。
　　“哦……太棒了！这感觉真好，心肝！”貂蝉呻吟着：“天呐！我爱死你的肉棒了。”
　　我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了貂蝉的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。貂蝉的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，并且不断地收缩、蠕动，挤压着我的龟头，快乐得我直喘气。
　　我开始前后抽动，小腹撞击着貂蝉丰满性感的臀部，“砰砰”有声。与此同时，我看到貂蝉又再去吮吸李平儿的淫穴，貂蝉显然知道舔哪个部位才能使李平儿产生快感，李平儿的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着貂蝉给她带来的快感。每一次我大力插入，都使得貂蝉的脸完全贴在李平儿的两腿之间，弄得两个女人淫声不断。
　　我猛烈地冲击着貂蝉的阴户，一下、两下、三下……不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击着龟头，向我敲响冲锋的警钟。
　　“我要射了，貂蝉，快……”我急道。
　　貂蝉一言不发，只是加快了舔舐李平儿淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在貂蝉的内壁深处。貂蝉身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　再看李平儿，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦貂蝉的脸。我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向貂蝉的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着貂蝉的屁股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　“哦……老天！”貂蝉叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”
　　“我也想尝尝貂蝉那里的味道，好吗，貂蝉？”李平儿撒娇道。
　　“好啊……不过得等哥哥射完了再说。”貂蝉正在兴头上，当然舍不得我马上拔出来。
　　“当然了，貂蝉。”李平儿微笑着爬到貂蝉的两腿下面，仰头舔着貂蝉和我的结合处，“哦……哦……太棒了……别停下……好好地舔貂蝉的淫穴……别停下……”貂蝉叫着。
　　我抽出肉棒，扳过李平儿的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦……好……舒服死了……”李平儿满心欢喜。
　　貂蝉由于我的射精而引起的高潮还没有退，李平儿的舌头就伸进了她的阴户内。貂蝉的阴户已经被我H得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴着我射出来的乳白色的精液。李平儿用舌头舔着它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得貂蝉的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着我射进去的精液，洒满了李平儿的脸。
　　刚才H貂蝉时持续的射精已使我双腿发软有点站不住，这时再H了李平儿几十下后，令我感到腰部酸痛，看来我又要再发多一炮了。
　　我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至我竟完全无法控制，这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在李平儿阴壁上，再深深地打入子宫中。
　　李平儿被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在貂蝉的阴户上，用力地疯狂摩擦。貂蝉被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁流了出来。
　　最后，我们三人都筋疲力尽地瘫在一起。
　　这天李燕萍实在忍不住了，便便悄悄的进入貂蝉的房间，可进去一看，“啊”地大吃一惊，忙捂住自己的嘴。只见：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。纱帐香飘兰麝，娥眉轻把萧吹；雪白玉体透香帷，禁不住魂飞魄扬。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。
　　三条赤裸裸的肉虫相拥在绣床上,李燕萍看了良久，春色横眉，淫心荡漾，忍不住地俯身下去为我品萧。
　　我在梦中突然惊醒，只见香艳美女伏在自己胯间正吮吸着自己的阳具，再往左右一看，貂蝉和淑惠还在梦中，吓得大叫：“你是谁？”
　　李燕萍正在品萧品得过瘾，忽然听到我的声音，慌忙中往后一退，坐到了地下。这时貂蝉和淑惠也惊醒了，只见我横眉立目，而床下坐了一妇人，也吃了一惊。貂蝉再仔细一看原来是燕萍，便笑道：“燕萍妹妹，这是怎么了？”
　　“貂蝉姐！我……我……”
　　“好妹妹，我知道了！小掠窒肓耍抗哈哈……”貂蝉笑道。见燕萍红着脸在地上坐着，“哥，还不赶快将我燕萍妹妹扶上床？”貂蝉道，并偷偷捏了我一把。
　　我顿时省悟，赶忙下床去搀扶，因光着身子，阳具还一跳一跳的，燕萍一见，便越发无力了。只见我抱起燕萍便放到了床上，貂蝉爬了过来，很快地将燕萍的衣服全部脱了下来。我看见燕萍一身媚肉，更是血脉贲张！没想到燕萍的身材也是如此棒，也有着不输貂蝉的雪白肌肤，阳具不禁跳得更加厉害。
　　淑惠回头再一看，只见我已抱住了燕萍在猛亲。燕萍也紧搂着我，香舌轻送，逗得我春心大动！
　　我吻着，手也活动着，我便放心的大肆搜索，动作也尽量保持轻细温柔。我轻轻地脱去了她的外衣，更积极地搜索着。此时，燕萍身上只留一件小红乳罩，这半裸的美女实在迷人，我搂着她，一手伸进乳罩内，一手伸进胯下腿缝，尽情的爱抚着，她也在我身上抚摸着，两人已是气喘吁吁。
　　我见燕萍两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，燕萍满面羞红地仰躺在床上，我站在床前凝视着这上天的杰作：白嫩的肌肤、纤细的腰儿、红红的小脸，既娇又艳！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多么迷人！修长的玉腿，令人心跳！红红的玉洞，使人遐思！
　　“上床吧！”旁边貂蝉叫道。
　　我这才回过神来，连忙跳上床。上床后，我先躺到貂蝉和燕萍中间，左拥右抱的和她们接吻起来，我双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面去摸她们的小拢一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待着我去插一样。
　　我跨坐在燕萍小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将肉棒夹在其中摩擦。肉棒在乳房间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。燕萍的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着我的挺送而用舌头灵巧地舔着肉棒前端，分毫不失。
　　柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从我腿间窜过，令我觉得全身肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把肉棒从乳沟中抽出，用龟头开始磨擦燕萍的乳尖，燕萍则在我的触碰下辗转呻吟。
　　貂蝉跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什么才能帮上忙，只好一手搓着胸前的乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着我的肉棒干咽口水。
　　“你为什么不去帮貂蝉舔舔呢？淑惠。”我笑着对站在床边闲着的淑惠说道。
　　淑惠犹豫一下，然后弯下腰俯到貂蝉腿间，开始用舌头去舔她的阴户。
　　“淑惠，你要尽量想办法让貂蝉觉得舒服。”我说完后，又转对燕萍道：“燕萍，你要和我联手，先帮这个小妇人泄出来，一会儿我再让你爽过够。”
　　话音刚落，貂蝉已开始响应淑惠给她带来的乐趣，她抱着淑惠的鹅蛋脸往下压，自己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上淑惠脸上的两瓣红唇。
　　我松了一口气，拉着燕萍退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶子慢慢搓揉，硬挺的肉棒则夹在她股缝揩磨。
　　貂蝉侧过身子，拉过淑惠躺在她身旁，淑惠顺着貂蝉的动作倒在她怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的我骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交叠双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，变成一个滚动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯！”、“啊！啊！”、“喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出倒底是谁在呻吟。
　　我侧头再看燕萍，站在床边的燕萍犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艳，硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令我爱不释手。
　　我手抚摸着乳房，眼却垂下观看燕萍贲起的下体，只见燕萍将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，我贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，我顺着阴毛向下探，终于给我摸到燕萍的肉缝，我知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为燕萍双腿紧闭，我未能一探桃源。
　　我跪在燕萍面前，用双手慢慢掰开她的大腿，燕萍羞得双手扪着脸孔，靠在床沿将双腿张开，我抓着燕萍的脚再往上推前，令燕萍的屁股微微提起，整个阴户就暴露在我面前。
　　“别看了，羞死人哩！”燕萍羞不自胜地用手去遮掩。
　　“怕啥，怎会害起羞来了？别跟我说其它男人没舔过你的锣。　蔽也开她的小手：“呵呵……浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧……等会你就知道我的厉害了！”
　　“……还不是让你给弄的……还这样说我。”燕萍满面通红。
　　我抱住燕萍双腿往前一压，张着口便对着小麦铝似鹄础
　　燕萍全身颤抖着，浪声叫道：“哥……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……”
　　我在燕萍娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，这才放弃了她的小拢抬身吻上她的唇。当我的双唇贴上了她的小口时，燕萍红唇已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，燕萍又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着。
　　我将燕萍吻得遍体酥软，躺在床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上一口，于是站回床边，握起肉棒准备直捣黄龙。
　　才一掰开燕萍的双腿，哗……真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿濡到反着光泽。我用手指撑开两片大阴唇，迷人美景尽收眼底：上面的阴核已呈勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛滥的阴道口了，整个阴户看上去既艳丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。
　　我用中指揩磨一下她的阴核，燕萍马上“啊！”地叫了一声，我顺势用两只手指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这么舒服，我抽出手指给燕萍瞧：“你看，都湿了哇！”
　　我用手指抽插一阵后，见燕萍穴口已是淫水涟涟，两片小阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着肉棒猛然用力狠狠地往小轮胁褰去，燕萍发出像惨死一般的叫声：“啊！啊！慢点……太……太大了！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦，娇躯抽搐不已。
　　貂蝉和淑惠忙回头看，只见我看到燕萍吃痛便顶住不再插，静静地享受着大肉棒被小录薪舻拿栏校双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大肉棒在穴内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。
　　不一会，燕萍适应了！燕萍乐极了！燕萍感到穴不再痛了！小腹也不再发烧了！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！燕萍一声声的叫着：“哎呀……哥……哥哥……我的亲哥哥……我的大肉棒哥哥……我……我美死了……我达到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……喔……我美死了……哥哥……你真伟大……你……太能干了……你赐给我痛快……哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……插吧……小卤淮笕獍簟…插穿了……我……我也不会怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……我太痛快了……”
　　貂蝉大概怕我累着，心疼了，下床站到我后面，双手把住我的腰，尽管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的茅草地，但她依然忍饥助战。我从燕萍的阴户往外拔出大肉棒的时候，貂蝉就帮忙往后拉；我往燕萍肉洞里插进时，貂蝉就按在我屁股上用力推，以增大我H进的力度。
　　貂蝉这个举动也提醒了淑惠：淑惠也应该帮一把，于是淑惠也忍受住自己的饥渴，走到貂蝉旁面，双手摁上我的屁股。我们们分工明确：我H进燕萍阴户的时候，淑惠就用力推前我的屁股，增大我插入时的力度；等我全根H进后，貂蝉就双手把住我的腰往后拉，以使我的大肉棒头子从燕萍吕锍槌隼矗唤幼庞致值绞缁萃莆遥以使我H进……
　　如此一百多下后，便使燕萍淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我舒服极了……我作梦也……想不到……真的想不到……想不到它会使我这么快乐……哎……哎呀……我……我实在……美死了……哎……哎哟……用力……用力……再用力……对……对……哥……哥哥……我愿给你H一辈子……”
　　疯狂的性交已使每一个女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在我那似虎如狼的勇猛大肉棒上。当然，最舒服的还是我，我H得舒服，她们的助战又使我毫不费力气，两头都是我美。
　　不久，燕萍子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，燕萍疯狂的叫喊着：“啊！我的亲丈夫……哎呀……心肝……小禄畈怀闪恕…要……要泄给哥哥的大肉棒……了……不行了……啊……天呀……”如此泄了三次，燕萍全身软趴趴地昏迷了过去。
　　我见燕萍如此不耐战，知道她因其它男人死后久未实战，是以这么快就举旗投降了，便拔出阳具，转个方向对着貂蝉。她本来站在我后面把着我的腰往外拉以增加我H燕萍的拽力，一边趁淑惠往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现在见我拔出了阳具对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大肉棒干进来。
　　我眼前的貂蝉身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。
　　貂蝉的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的肉棒抵住貂蝉的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉贲张，那只大肉棒已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具用力一插，全根被貂蝉淫水充盈的阴户包了进去。
　　貂蝉那小卤晃业拇笕獍羧得满满地一丝丝空隙都没有，貂蝉躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭、臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫那儿得不到的性高潮。在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗嗤！噗嗤！”阳具插入阴户挤出空气声。
　　貂蝉的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来貂蝉小碌哪诠还不错，我边插边道：“我的小亲……亲……我好舒服……加重一点力……加快点……你的小抡姘簟…套得我的大肉棒……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对……对了……就是这样磨我的肉棒头……”
　　貂蝉浪哼道：“啊……大肉棒……哥哥……啊……让我尝到这么好的……滋味……心肝……宝贝……插……插快一点……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……插死算了……我要……要上天了……我的……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲丈夫了……嗯哼……”
　　貂蝉已被我插得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼、香汗淋漓。貂蝉的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠H着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大肉棒的大小阴唇，随着大肉棒的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声、娇喘声、浪叫声、媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　貂蝉抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：“哥……好哥哥……哎呀……我的亲哥哥……哎……哎呀……美死我了……你这么能干……哎哟……哎……对……对……对了……再重一点……真好……实在……好痛快呀……大肉棒哥哥……你真利害……哎哟……顶得……顶得我……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去了……泄出了……”刚叫完便全身一抖，接着大屁股的阴精直泄而出了。
　　我见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴精直泄而出，眼见饥渴的貂蝉也被自己征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她们的乳罩擦一擦，向淑惠爬过去。
　　淑惠早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就冲过来抢夺大肉棒了。我看着淑惠结实而玲珑的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！
　　我趴到淑惠身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入。淑惠先是痛得娇呼不已：“哎呀！”跟着一声娇叫：“痛死我了！哥……你的肉棒太大了……我受不了……”
　　淑惠一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把我整条肉棒都吃尽到小吕锊潘愠涫德足，但是她又感到小吕锉淮蠊晖烦诺寐满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。
　　娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大肉棒在淑惠毛茸茸、红通通的小吕镆哺械浇ソサ厮闪诵。我一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艳的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉、雪白娇嫩的胴体，也加快了大肉棒抽插的速度。
　　这种轻怜蜜爱、恣意挑动的攻势，渐渐地使得淑惠脸上的表情改变了，显出一种快感、惬意、骚浪而淫媚的神情，只见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，我于是开始用劲地狠插猛干起来。
　　大龟头次次猛捣花心，干得淑惠是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：“啊！我好痛快！我……要……泄……身……了……喔……”
　　淑惠被我的大肉棒H得媚眼欲睡，欲仙欲死，小吕锏囊水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。我依然埋头苦干，直感到淑惠的嫩穴里阴壁上的嫩肉把大肉棒包得紧紧的，子宫口不断地吸吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗赞：尤物！真是天生的尤物！
　　“啊……亲哥哥……我好……舒服喔……真美……哥……心肝……真美死……我……了……我……要……要……泄……了……”
　　她在一阵扭动屁股、极力迎凑、尽情浪叫后，小滦拿褪账踝牛泄了一大堆阴精后，便四肢大张地抖颤着。
　　我连续大战三女让她们重新涂脂抹粉浓艳补妆后，又从燕萍开始，继而貂蝉和淑惠，轮番地又再干多她们一次，才在阳具的酥麻快感中把阳精射给燕萍，让她享受我精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地睡了。
　　......
　　两星期后，王总顺利的和我签定了两公司之间的合作合同。
