飛燕文創-新冒險者天堂 | 绿与蓝：变身少女的无节操日常

第零章 在此之前

第零章  在此之前
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  1064字  2018-03-31  14:57:06
某天中午，徐曼如满头大汗地在狭小的厨房里忙活着。今天也只买了三块钱的猪肉。什么时候能让孩子好好吃上一顿呢？唉，学费那么贵，学校隔三岔五又要收这费那费的，不节省点过日子都不行。
真委屈绿绿那孩子了。从小没了爸爸，妈妈又没用，赚不到钱。别人家的孩子都喝牛奶，吃牛肉的，他也在长身体，有时候却连肉都吃不上。还好，那孩子虽然成绩不行，体育倒是一级棒，说明他是挺健康的。当妈妈的就希望孩子能健健康康地长大成人。成绩差点不要紧，最重要的还是身体好，品行好。
绿绿，你可得成为顶天立地的男子汉啊！
「妈妈，我变成女生了。」
徐曼如正情绪激昂地炒着菜，冷不防听到女孩的声音，拿着锅铲的手一下就滑了。
她关了火转脸望过去，门口果然站着一女孩，样子和她的绿绿几乎是一个模子倒出来的。眉目嘴鼻有多像就不说了，这又乱又翘的头发，这呆呆的小模样，不是绿绿又能是谁？可是这明摆了是个女孩啊，越看越觉得她长得甜美讨喜，脸蛋又白里透红的，真是要多可爱有多可爱。
「绿绿？」
「是我，妈妈。我变成女生了。」
女孩好像不太紧张。徐曼如半天没回过神。
过了一会儿，徐曼如才走出厨房，抓着那女孩的肩膀，仔细打量着她。
「绿绿，真是你？」
「嗯。」
徐曼如慌神了：「你的小鸡鸡没了？」
女孩说：「小鸡鸡没了。可是胸部也没长出来。妈妈，女生不是都有胸部吗？」
徐曼如这才留意到这女孩的胸部是挺平坦的，和小学生差不多。可问题不在胸部吧？！
徐曼如想了想，问：「你有没有觉得哪里不舒服？」
「没有，我挺好的。」女孩说：「可是小鸡鸡没了。这下我得蹲着尿尿了。」
徐曼如不知道要说什么好了。
「啊，先吃饭吧！可以吃饭了，绿绿。」
「嗯。」
吃饭的时候两人都没说话。徐曼如怎么看都觉得这女孩吃饭的神态就是绿绿的那个样子，夹到肉就狼吞虎咽的。绿绿变成了女孩子，可食欲一点都没有受影响。徐曼如似乎有些放心了。
可这都什么事啊？不是在做梦吧？
饭后洗碗的时候，徐曼如想得出神了。儿子莫名其妙地变成女儿，以后这日子…唉，绿绿那双鞋子都旧得不像话了，一直狠不下心给他买双新的。现在可好，得给她准备女孩子的东西了。对了，还得带她去医院检查检查。唉，绿绿啊绿绿！
「妈妈，我又变回来了。」
徐曼如忽然听到儿子的声音，她那个惊喜呀，一扭头激动得眼里都冒出泪花了。真的是原来的绿绿，那个帅小伙子！
「绿绿！」
徐曼如忘了手上还有泡沫，一下子就把儿子抓住了。
「妈妈，你不要激动。」
「绿绿，你没事吧？你把妈妈都吓坏了。」
「我没事。不过变回来了也挺无聊的。妈妈，我还想再当一会女生。」
「啊？！」
儿子也许不会成为顶天立地的男子汉。徐曼如觉得这个事实挺难接受的。






								
								
							




第一章 撮合

第一章  撮合
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2759字  2018-03-30  14:35:45
体育课。自由活动时间，照例的三对三篮球赛。几个女生在旁观看，时不时发出尖叫。今天的焦点人物是李绿，他满场飞奔，以招牌式的闪电跨篮连进了几个球。
「李绿真帅。」王思悄声对好友杨如君说。
隔了有一米远，但是耳朵特别尖的许丽娜立刻说：「姑娘！你看上那个烂男人了？小气巴拉的，一进奶茶店就点了两杯最便宜的，问都不问我，老娘连菜单都没瞧上一眼！」
「哦！后来呢？」杨如君最热衷八卦了。
「后来更过分，第二次约会连饮料都没有了，就把我拉到江边吹风！也不看看我当时穿的高跟鞋，10厘米高的尖跟诶！站了半天脚都酸了，我问他想怎样，他说…」
「他说什么？」
「他说他想抱我，说完还真抱我了！」许丽娜杏眼圆睁。
「你让他抱了？才约会两次就？」
「我没想到他动作那么快啊，刚抱了一下还说想吻我，你知道他怎么说的吗？」
「怎么说的？」
「他说我不是要吻你的额头，也不是要吻你的脸颊，是想和你接吻。这样的话他都说得出口！操！」
「你让他吻了？」
「废话！当然没有了，我打了他一巴掌就走人了。还好他的嘴巴没他的手那么快。」
王思刚想说什么，怒容毕露的许丽娜忽然拍手欢呼，笑容如阳光般灿烂。原来她的现任男朋友陆成做了一记精彩的投篮。
「阿成！冲啊！」许丽娜极力为男朋友加油。
但是李绿又一次闪过陆成的拦截，成功上篮了。
「切！烂男人…」许丽娜嘀咕着。
李绿脸上很少有表情变化，在这所向披靡，屡有斩获的时分，他也笑都不笑，只顾埋头打球。
「好酷哦。」王思说得很小声，但许丽娜又听到了。
「你真看上他了？」
「不…不可以嘛！」
「可以！我还可以介绍他当你的男朋友呢。要吗？」
许丽娜双手叉腰，以一种古怪的眼神盯着王思。
「这…」
「思思，你不是一向都对李绿有好感嘛。」杨如君推波助澜。
王思还有一点犹豫。
「OK！就这么说定了。」许丽娜根本不管王思答不答应。她是个热心人吗？不，她只是为了报复李绿，才想把满脸痘痘，生人勿近的王思硬塞给他。
「怎么这样嘛…」王思心有窃喜但脸上无奈。其实她也没得选择。许丽娜在班上是出了名的火爆脾气，女生们都不敢得罪她，因为她人长得漂亮，虽然成绩一般般，却和班长是一国的。
203班的班长何芸慢悠悠地走来，递给许丽娜一瓶绿茶。何芸不像许丽娜那样有显眼的明星脸，她眼睛也不大，不过总是笑眯眯的很有亲和力。她经常和副班长刘文海在一起，但没人敢说两人是情侣关系。这是一个忌讳的话题。身为班长怎么能早恋呢？
许丽娜凑到何芸身旁咬耳朵。何芸微笑着点点头。
于是第三节课后陆成找到李绿说：「绿，今晚一起出去玩。」
「我一毛钱都没有。」李绿没表情。
「瞧你说的。我请客，一毛钱都不用你出。」
「你今天打球输我还请客？」
「是啊，我还要帮你介绍女朋友呢。」
陆成笑得有些阴险。
「免了，我现在不想交女朋友了。」李绿说：「我也没有摩托车。没人接送我不去。」
「妈的！我借你一台小绵羊。」
「我没钱加油。不是装满油的不要，油用光我就不开了。」
「操！给你加满行了吧。」
身为高富帅的陆成遇到李绿这种厚脸皮的家伙也会意外的没辙。不管你是瞧得起他还是瞧不起他，他永远都是一副无所谓的样子。说好听点是不卑不亢，说难听点是死猪不怕烫。毫不在乎别人的眼光是他的做人本色。
当天晚上，几个少男少女就聚在一起了。陆成开着重型赛车，载着他的女朋友许丽娜。副班长刘文海自己骑着一辆电动车。何芸开的也是电动车，后座坐着王思。独骑小绵羊的李绿低头望着油壶表，正眼都没瞧过许丽娜，这让她很不爽。
商议的结果是先去动漫城玩。李绿没有表示意见。陆成载着许丽娜先走，250C的赛车一路轰鸣，还在马路中间左摇右摆。李绿稳稳妥妥地跟在最后面，不打球的时候他一般都是慢动作。
到了吵闹的动漫城，陆成那一对已经在玩跳舞机了，刘文海和何芸也迅速组成了一对。李绿只是走来走去看别人玩，双手垂着，站直了活像一根木头似的。
王思鼓起勇气走到李绿身边问：「李绿，你不玩吗？」
李绿说：「我没钱。」
他没有大声说，王思听不到。
「你说什么！」王思大声说。
「我没钱！你可以请我吗？」李绿大声说。
王思愣了一下。她总算明白许丽娜说的是怎么一回事了，李绿不仅一毛不拔而且还要女生这边掏钱请客。但是有什么关系呢？人家都一对对的，她不想错过这个机会。
王思屁颠屁颠地买来一叠游戏币，大部分都给李绿了。李绿闷声不响地一台机器一块币试玩，没空位的时候他就站着看。王思跟在他旁边，觉得她已经是李绿的女朋友了，虽然李绿拿到游戏币后就再也没理过她。
「李绿玩游戏的样子也好帅哦。」王思只顾着花痴，都没介意自己被冷落。
李绿最后获得了一只大兔子布偶。王思跟得更近了，她心怦怦跳，等着李绿送她。
结果李绿果然把大兔子塞给她。
而且还大声说：「帮我保管！」
王思差点哭了出来。
许丽娜提议接下来去KTV唱歌，零票反对。其实本来就是说好的。王思抱着大兔子对李绿说：「我可以坐你的车吗？」
这也是许丽娜安排的。
李绿说：「可以，但是小绵羊座位这么小，你又要抱着兔子，一不小心就摔下去了。」
「你就让她抱你的腰嘛，兔子夹中间。」何芸笑笑。
「不行，我的腰怕痒，不能让人摸。」李绿说得坦荡荡的，王思又要泪奔。
没接触过不知道，现在她想好了，明天杨如君问起的话，她就说：「李绿啊？他是一个很特别的男生。」
现在她的心里则是在说：「他并不是讨厌我，他真的是因为怕痒才不让我抱他的腰，可以理解的。」
王思属于那种藏不住想法的女生，从惆怅到释然的表情很自然地在脸上流露，相比之下，从来没人知道李绿脑袋里在想什么。
坐在包厢沙发上，随便陆成和许丽娜两个麦霸唱个没完，李绿专注享受桌上的水果拼盘和啤酒饮料，持续进食。他似乎对K歌一点兴趣也没有。王思坐在他身旁一直找不到话题，音响又开得震耳欲聋，她只好抱着大兔子傻坐着。
许丽娜过完瘾后想起今晚的主题是报复李绿，差不多也该实行了。她给陆成和何芸使了个眼神，让他们对付那个可恨的家伙。
具体内容就是，让李绿和王思情歌对唱，然后趁气氛炒热强迫两人玩各种羞耻的小游戏。
但是她的计划又遭到挫折了，无论点什么歌李绿都说不会唱。她终于愤怒了：「那你会唱什么歌？」
李绿回答：「大海啊故乡。」
最后他们还是拿他没辙，10点多就分成三对准备散了。李绿今晚收获良多，有玩有吃喝还有战利品。可是王思大热天的还把大兔子抱得死死的，她想着李绿肯定会说：「既然你那么喜欢，那就送给你吧」。顺理成章的嘛！
李绿说：「阿成，摩托车还你。我走路回家。」
「为什么？」
「这只毛绒兔子是白色的，搁在踏板上很容易弄脏。弄脏了难洗。我又没袋子装，当然要拎在手上了。我能单手开车，但是那样不安全。所以还是走路回家。」
李绿款款而谈，许丽娜又愤怒了：「你个死抠门的！就不能送给王思吗？」
李绿转头看王思，王思把大兔子抱得更紧了，非常盼望他说出那句话。
结果李绿说：「你想帮我拿着吗？那一起走吧。我家离这里不远。」
许丽娜气得瞪眼呲牙。王思不知所措地「嗯」了一声，居然就这么答应了。  









								
								
							



第二章 你要摸吗

第二章  你要摸吗
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2798字  2018-03-30  20:53:30
李绿说他的家不远，但两人走完了两条路还在走。幸好，逛街是女生的基本技能，王思今晚也没穿高跟鞋。
王思找不到话题。她和杨如君在一起可以连续两小时不停歇地聊天，一句接一句无穷无尽。但因为是第一次和喜欢的男生单独相处，她变得拘谨了，就傻傻地抱着大兔子布偶。
还是李绿先说了：「穿短裤很凉快吧。街上很多女生都喜欢穿你身上这种牛仔短裤，一定很凉快。」
王思下意识地低头一望，心里有些美滋滋的，觉得李绿是在赞美自己。
「男生也有五分裤啊。你怎么不穿呢？」
「太难看了。」
「难看？」
「是的。」李绿说：「穿了五分裤，整条小腿的腿毛都露出来，非常难看。」
「你不穿五分裤的吗？」王思有些惊讶。
「我连篮球裤都不穿。」
「为什么？你们男生有腿毛很正常啊。」
李绿说：「我就是讨厌腿毛。夏天就不用说了，就算在冬天，腿毛也一点保暖的作用都没有。没作用的东西要长出来干嘛？而且还很难看。」
王思说：「没这回事，腿毛也算是男人的标志之一啊，俗话说的男人味！」
「你觉得毛茸茸的男人更有男人味吗？」
王思一时语塞。
「还是女生好，可以大大方方地把整条腿露出来，又凉快，又好看。你的腿看起来就很光滑。我可以摸一下吗？」
李绿突然提出要摸王思的腿。王思脑子停顿了，不过她想起了许丽娜说过的话。李绿是说了就会做，而且眼疾手快的男生，如果没有及时阻止他…
在王思发愣的时候，李绿果断下手了，往她左侧的小腿至大腿快速摸了一下。
然后他说：「嗯，女生的腿果然都很光滑。」
什么？「都」是什么意思？难道他还摸过别的女生的腿？王思莫名的有些懊恼了，对于自己被摸一事倒不介意。
一走就走到了老城区。昏黄的路灯下李绿站定了说：「我的家就在前面。要不要进来坐坐？」
「好啊。」王思不假思索地答应。
李绿带着她拐进一条小巷。在巷子底一个圆形拱门面前李绿掏出手电筒。
「这里就是我的家。」他随便一推就推开了生锈的铁栏杆门。
「没有锁的吗？」
「我家不用锁。跟我来，注意脚下。」
李绿用手电筒照着路。王思觉得这地方挺阴森的。说庭院也不像，就是一条弯弯曲曲，两旁长满杂草的路，荒芜得要死。
走了一会总算看到房子了，东一间西一间的，很老旧的感觉。李绿又是一推，进了一间小屋子，打开一颗昏黄的小灯泡。估计还没10瓦。王思见屋子里密密麻麻地堆满了杂物，不过至少还有两张椅子和一台比她家的电脑显示器还小的老电视。估计只有14寸。她恍然明白这里便是李绿家的客厅了。
「王思，我请你喝水吧。」李绿说不上热情好客。王思没拒绝。她小心地坐到足有几十年历史的靠背木椅上，李绿从壁橱里拿出大碗，提起热水壶倒了满满一碗温开水。
王思喝到了一股很重的水垢味。她皱着眉头咕噜咕噜地喝完。
「要看电视吗？不过只有两个台。」李绿也不管王思怎么回应，他开了电视，凝望着布满雪花的画面。尽管是在播广告。
「这么晚了，你家里没其他人吗？」王思好歹找到话题。
「我妈妈要很晚才回来。」
李绿很认真地看电视，说话都不看王思。
王思心里涌起了一股淡淡的哀愁。她终于明白李绿为什么那么抠门了，原来他家很穷，超级穷。来到他家之前她只觉得李绿是个长得帅气，运动又好的阳光男孩，虽然脾气古怪了点，但也勉强算是平易近人。现在知道了他的家境，好像又对他多了一份情愫。
两人默默看电视，不知不觉快11点了。
「啊！太晚了，我得回家了。」
「我送你。」李绿拿起手电筒。
一直送到有路灯的地方，两人就要告别了。李绿忽然说：「护肤品很贵吧？你如果没有痘痘会更可爱。」
「哦…」
「再见。」
王思望着他远去的背影出神。末了摸了一下自己的脸。
「他说我可爱…」
中间的部分被她省略掉了。
然后她发现了一个很严峻的问题：太晚了，她没有交通工具，家又很远。
结果王思走了半小时才回到家里，被父母骂了个狗血淋头。
「昨晚陆成给你介绍女朋友了？」
李绿的同桌是胡德明。胡德明天庭过于饱满，所以他在班上的外号就叫大头。即使他的脑袋没那么大，他那中年人的老土发型也足以遭到排斥了。
就连李绿也否认两人是朋友关系。只是被老师安排同桌，他们才多少有些交流。
「我不知道算不算介绍。」李绿说。
「什么样的女孩啊？」身为异性绝缘体的胡德明对这种话题总是很感兴趣。
「就是王思。」「王思？」
胡德明差点噗嗤一声笑出来。原来是满脸痘痘的王思啊！知道真相后感觉忽然就十分良好了。就是嘛，李绿这个怪胎凭什么交漂亮的女朋友啊，他和王思在一起也算是天造地合了哈哈。
快乐了没三分钟，胡德明意识到连女生都没接触过的自己比李绿可悲得多，他的笑容很快没了。垫底的滋味不好受哇！
「那你和王思开始交往了吗？」
想哭的胡德明打从心底冀望李绿给出否定的答案。
「没有。」
如愿以偿，心里顿时又好受多了。
「为什么？王思不错啊！」胡德明继续口是心非。
「我没钱交女朋友。你不知道吗？」李绿反问。
「是哦…」
「如果我有钱，我是想和她交往看看。她的脾气比许丽娜好多了。」
「还有呢？」
「她脸上痘痘很多，不过大腿滑溜溜的。」
胡德明一呲牙：「说得好像摸过似的！」
李绿说：「我是摸过了一次。」
胡德明觉得整个世界都灰暗了。是不是班上的男生就他没摸过女生的大腿啊！
「我也想摸女生的大腿…」
胡德明情不自禁说出来了。
「可惜没机会。」他继续做自我内心剖白：「我想不出哪个女生会和我交往。唉，要是我能变身就好了。」
「变身？」
「现在变身题材的小说越来越多了，一变成女生，就能和其他女生自然地做朋友了，多好。」
李绿反驳：「女生的世界没你想的那么简单。许丽娜爱时髦，爱打扮，人又高傲，王思就算没有痘痘也不会成为她的朋友。你变成女生也是女大头，只有和你差不多层次的女生才会和你做朋友。」
「你是指王思吗？」
「不，是杨如君，她的头也挺大。」
胡德明不是第一次遭到李绿直白的侮辱了，他一时也想不到反驳的话，就说：「哼…至少变成女生就能自摸了，多好。」
「你那么想摸女生的腿吗？」
「是啊。」
「20块一次要不要？只能摸小腿，不能摸大腿。」
「靠！你又不是女的！」胡德明喷出唾沫。
李绿说:「我妹妹是女的。她想赚点零花钱，不用多少，就20块。」
「你扯蛋吧。」「我什么时候扯过蛋？放学后你在宣传栏后面等着，我叫我妹妹过来。」
和李绿同桌那么久，胡德明也知道他是从来不开玩笑的，说一就是一，说二就是二。他会无情地嘲讽人，但不会用什么小把戏整人。难道他说的是真的？
「你说的是真的？」「当然了。」
宁可信其有。
放学后胡德明就直接跑到操场的宣传栏后面，这里一般不会有人过来。
他等了没五分钟就开始焦躁了。倒是快点来啊！急死个人了喂！
左看右看，左看右看…最后他终于看到李绿孤零零地走过来，根本没有什么女孩跟在他旁边。上当了。
「阿绿！你妹妹呢？还没来？」胡德明抱着仅剩的一丝希望问。
「我就是李绿的妹妹，我叫李蓝。」
「开什么…」
玩笑二字没有说出来。女孩子的声音？可这明明就是李绿。鸟窝一样的凌乱短发，磨损多处的书包，又脏又旧的运动鞋，绝对错不了！可仔细看也太蹊跷了，这人五官比李绿柔和得多，而且还是瓜子脸，皮肤也十分白皙。对了，个子似乎矮了一些…
什么情况啊！






								
								
								
							



第三章 去夜市

第三章  去夜市
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2745字  2018-03-30  21:13:44
判断一个女孩是不是女孩的办法是什么？
胡德明平生第一次碰到这种问题。对了！要看胸部。胸部…眼前这个很像李绿又自称李蓝的人，没有戴胸罩！三分透的白色校服下隐约露出两点，是女生才怪了！
「哼哼…阿绿，你以为你会伪声就能骗得了我吗？」胡德明不屑一顾。
「什么叫伪声？」
「就是男人学女人的嗓音。去！害我废话，你的伪声都练得这么好了，我现在才知道啊。阿绿，你…」
「我不是李绿，我是李蓝。」
李蓝说着发现鞋带松了，就弯下腰重新绑，领口一低露出了胸部。胡德明浑身一震。那娇小雪白有点尖的形状是什么？小葡萄的颜色还十分鲜嫩！这么一来就清楚了，虽然是不起眼的飞机场，但李蓝确实是货真价实的女生！
李蓝把裤管卷到膝盖，亮出她的小腿，说：「怎么样，要摸吗？」
胡德明伏下身近距离欣赏。这么匀称的小腿曲线，细腻得看不到毛孔的白皙肌肤，怎一个完美了得！胡德明控制不住伸出咸猪手，但李蓝敏捷地向后一退，让他扑了个空。
「一边只能摸一次，先交钱。」
李蓝毫不羞涩地伸手要钱。色欲攻心的胡德明急忙掏出了20块。李蓝把钱揉成一团塞进裤兜，这个动作让胡德明感到似曾相识。对了，李绿那家伙也是没有钱包的，因为他妈妈每次给他的零花钱都不超过两块钱，他连钱包也买不起，从裤兜里掏出的钱都是皱巴巴的。
不管了！还是摸腿要紧。说好只能摸一次，他就慢慢来，从上到下感受。嚯，好滑啊，小腿肚摸着凉凉的，滑滑的，还十分柔软，女孩子的腿果然很不一样！
摸完后胡德明裤裆里冲动了，他蹲地不起。
「再见。」李蓝转身就走。
下午李绿一到教室，胡德明就找上他：「阿绿，介绍你妹妹和我认识吧。」
「No。」李绿罕有地说英语。
「那她还要赚外快吗？钱我还有。」
「只能摸小腿。」
「为什么？」
「不为什么。而且也不是你想摸就能摸。」
李绿对他的同桌一如既往的冷淡。胡德明逼急了就说：「阿绿！其实你是变身女吧？」
「什么是变身女？」
「就是原先是男人，后来变成了女人的…女人。」
「你觉得我是女人吗？」
李绿依然不慌不忙。胡德明一时语塞。眼前这个李绿的确是他很熟悉的李绿，皮肤没李蓝那么白皙，相貌也没李蓝那么可爱。
好大的疑团啊。
第一节课后王思和杨如君在窗边闲聊，李绿走了过去。
「王思。」李绿打招呼。
「李绿。」王思一见到他又拘谨了。
李绿问：「你那种牛仔短裤要多少钱呢？」
「呃？我想想…45块吧。」
「这么贵？我以为短裤会比较便宜。」
李绿好像有点失望的感觉。
「为什么要问这个呢？」王思好奇。
「我打算买一条。」
「诶？？」杨如君一旁惊叹。
王思也觉得自己可能是听错了。不然，难道李绿有女朋友了？可是送女朋友那个也…
「你…你要买给谁呢？」王思鼓起勇气问。
李绿回答：「我妹妹。」
王思和杨如君听了都松了一口气。恢复平常心后，王思说：「要便宜点的话，有些服装店门口是有特价处理，但都是人挑剩的，还不如夜市买。夜市的一条30块，能砍到25块。」
「还要25块啊。我只有20块。」李绿说。
「送给妹妹的生日礼物吗？」杨如君趁机调侃。
「再见。」李绿压根不想理她。
上课后李绿问胡德明：「你还想摸我妹妹的腿吗？」
胡德明猛点头。
李绿说：「我先预收你10块。明天给你安排。摸完，你再给10块。」
李绿再次伸手要钱。但是胡德明不干。
他说：「我要摸大腿。」
「不行。只能摸小腿，这是原则。」
「那我不要了，反正也摸过了。」大头胡德明忽然间高傲起来。
李绿想了想说：「你这次拒绝了，以后就再也没机会见到我妹妹了。怎样，拒绝吗？」
胡德明马上掏出10块给了李绿。
李绿在下课后又找到王思。
他问：「你说的夜市是路边摊吗？」
王思点头。「嗯，差不多，关键是实惠。」
「今晚带我去吧。」李绿说。
「诶？？」杨如君觉得这样的发展有点出奇。
「好啊。」王思想也不想就答应了。
可能不算是约会，不过两人一起出去买东西，感觉也是挺好。
李绿和王思简单商量了一下时间地点，然后就走了。憋了好一会儿的杨如君对王思说：「思思，真有你的！这么快就开始和心上人交往了？」
「没有啦，他要我帮他买东西而已。」「这次是买东西，下次就…」「就你个头啊！」
两个女生开始八卦与反八卦，滔滔不绝。
晚上。离约定时间还有半个多小时，王思就出门了。步行15分钟抵达。昨晚人多没气氛，虽然去了他家也没做什么事，不过今晚，应该可以期待什么吧。
王思等得很快活。
直到她听到一个女孩的声音，「王思，我来了。」
王思在转身前就觉得这声音挺陌生的，结果转身后她大吃一惊：「李绿？」
眼前的这个女孩穿着褪色的大号T恤，深蓝色的校裤，肮脏的运动鞋，打扮与昨晚的李绿一模一样。而且她还背着一个破旧但鼓鼓囊囊的大书包，不知为何。她的长相与李绿的长相相似度达到85％，发型与李绿的发型相似度达到99％，也难怪王思第一眼以为她是李绿。
「我是李绿的妹妹李蓝。」李蓝说。
「李绿呢？」王思第一时间关心的是貌似约会的约会还约不约了。
「不知道。」
「…」
「你的裙子很好看。」李蓝话锋一转。
「哦，是吗？」
王思无意识地低头端详了一下自己特意穿的百褶超短裙。唉，白穿了。
李蓝问：「这么短的裙子穿起来是什么感觉？不会轻易就露出内裤吗？」
「就是要随时注意咯。你没穿过短裙吗？」王思反问。
「哦，你的这种拖鞋也很流行啊。」李蓝又转了视线。
王思今晚穿的是黑色的厚底人字拖鞋，这种款式的确是今年的流行款，小女生最爱。
「还好吧。」王思也不知道该说什么。
「一双多少钱呢？」李蓝对女式人字拖挺感兴趣的样子。
「好像是38块吧。」
「拖鞋也要38块啊…」
王思越来越觉得李蓝和李绿太像了，无论是说话的神态语气还是经济上的窘迫心理都…等等，今晚不是要带李绿买短裤送给他妹妹吗，怎么妹妹来了李绿反而没来？接下来难道变成和他妹妹一起去买短裤？
「还是先买牛仔短裤吧。走。」
李蓝一马当先。王思身不由己地跟着。
她心里的疑窦更大了，忍不住问：「你是李绿的双胞胎妹妹吗？你们真的好像。」
李蓝回答：「算是吧。」
「算是」是什么意思？王思想得头都大了。
但还是照说好的来。两人走到夜市逛来逛去。这里是路边摊的天下，拖鞋皮鞋运动鞋，睡衣内衣外衣啥都有，最大的特点就是便宜。当然，质量也是参差不齐，需要一双火眼金睛和老道的经验才不会吃亏。
王思给李蓝挑了一条牛仔短裤，李蓝说：「我要试穿。」
「你开什么玩笑？这里是路边啊。」王思对李蓝的态度没有对李绿的态度那么客气，大概因为都是女生。王思觉得她和李蓝合不来，这女孩浑身透出一股古怪的气息。
「我有准备。」
李蓝把书包放在地上打开。王思惊呆了，原来书包里藏着的是一条薄薄的毯子，难怪塞得那么满。她是要干嘛？
谜底揭晓。
李蓝说：「你双手提着毯子帮我挡一下。」
挂成一排的衣物当作一面墙，再用毯子遮一下是这个意思？可这里是路边呀。
李蓝见王思迟疑就一直盯她。王思勉为其难，冒着被人围观的危险提起毯子。以她的手臂长度来说，构成一个理想的试衣间还是比较困难的。可是不管了。
唉，李绿怎么不来呢。






								
								
								
							



第四章 一起吃冰棒

第四章  一起吃冰棒
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2719字  2018-03-30  21:22:42
因为空间太小，李蓝在提起的毯子里扭来扭去，偶尔撞到王思。
王思不太高兴。
今晚本来是…
浓浓的惆怅感挥之不去。好想问问李绿这是怎么回事，可是又没有他的手机号码。
王思还不知道李绿其实穷得连手机都没有。
「好了吗？」她有点不耐烦。
「还差一点。屁股好紧啊，很难塞进去。」
「…」
「好了。」
王思把毯子塞还给李蓝，李蓝说了句「不行」，让王思继续提着直到她叠好为止。然后连同校裤一起塞进书包。
「你是要买吧？」摊主第一次见到有顾客在路边试穿，而且试穿的还是短裤，看着都忍俊不禁，从刚才就没管这两个小女生。现在李蓝把牛仔短裤穿好了，那得付钱了。
「给你。」李蓝掏出25块。
摊主一脸惊奇：「我什么时候说过这条裤子25块？是32块。」
「你说是25块啊。」李蓝把矛头转向王思。
「呃…我还没砍价啊。这都还没问价呢。」王思觉得自己很冤枉。
「32块。」摊主重复。
「算便宜点吧。」王思还没进入状态，说得有些敷衍。
「她都穿上了还跟我讲价？好吧，就便宜你们两块，30。不能再少了。」
「25。」李蓝说：「只能少，不能多。」
「不行。」摊主说得斩钉截铁。对于明摆肯定能做成的生意，傻子才会手软。
「不卖就脱还给你。反正也太紧了。」
李蓝这次连毯子都没取出来就要当众解裤头，摊主连忙阻止她：「好吧！25就25。」
李蓝靠自己砍价成功。王思无语。
「现在凉快了。」李蓝对王思说：「夏天穿短裤是女生的专利，真不错。就是紧了点，刚才裤头差点提不上去。」
「因为你屁股大。」王思从后面打量李蓝，说：「看不出你胸部没发育，臀部倒是挺圆的。这条牛仔短裤很合身啊！就是要裹出曲线才好看。」
「你觉得好看吗？」「是啊！我都嫉妒了。」
王思纯粹开玩笑。说臀部的话她稍逊一筹，但是胸部嘛，李蓝还差了她一大截。B罩杯是王思的骄傲，这么发育下去，她觉得自己的终极尺寸应该是D罩杯。
「嗯。」李蓝有点高兴的样子。她说：「我还有5块钱。请你吃冰棒吧。」
王思本来想问李绿什么时候能来，他还来不来了，不来她也想回去了。但是当她知道李蓝豁出去砍价是为了省下5块钱请她吃冰棒，她莫名的又有些感动了。
「好，走吧。」
她们离开夜市走到街上一家雪糕店。两台冰柜里花花绿绿的。
李蓝说：「两支巧克力冰棒。」
「6块钱。」店员开冰柜。
王思准备替李蓝补一块钱。但是李蓝马上就说：「不要巧克力了。两块的有什么口味？」
「这里都是。」店员指着其中一格。
「王思，你要什么口味的？」李蓝在冰柜里翻来翻去。
「随便。」
「好，那就两支绿豆吧。」
李蓝正要掏钱。王思忽然「嘘」了一声，说：「贞子来了！」
说完她才觉得好笑，李蓝怎么会认识贞子呢？贞子，原名余雪贞，班上的一个女同学。余雪贞的眼睛是全班最大的，而且她个子小，巴掌脸，衬托出眼睛更大。可惜，女生不是眼睛大就一定可爱，余雪贞就一点都不可爱。她总是披头散发，脸色苍白，下巴尖尖的，总像是在瞪人的大眼睛看着就很神经质。自从大家都叫她贞子后，她就比以前更受孤立了，不过内向的她一向就没有什么朋友。
王思看到余雪贞就要路过这里，她打算装作没看见，连招呼也不打。女生的世界是很残酷的，每个人都有固定的小圈子，那也叫格局。呆在符合自己格局的小圈子是非常重要的事。让新朋友加入小圈子是很慎重的事。有时候你交到一个不该交的朋友，可能这个小圈子就会完蛋了。或者说你会被踢出小圈子。严重点的话即使还不是朋友关系，但是走得比较近，照样会危害到自己。
坚决维护自己的格局！对了，还要踩上一脚。
王思小声对李蓝说：「你看贞子穿得多土！那种花长裙也敢穿出来，简直还没小学毕业嘛！」
说话的时候余雪贞与她们的距离已经不足5米，王思赶紧转过身以侧脸面对。
没想到李蓝竟然和余雪贞打招呼。
「雪贞。」
「你是谁？」余雪贞停住脚步。
这个女孩长得好像一个同班同学，那个叫李绿的。
「我是李绿的妹妹李蓝。我请你吃冰棒吧。」
王思莫名惊诧：你身为李绿的妹妹为什么会认识余雪贞啊！还对她那么好客！
余雪贞也看到假装不在的王思了。她没说什么。李蓝要请客，她也并不表示什么。
李蓝捏着一张皱巴巴的五元钞票盯着冰柜。店员问：「还要加一支绿豆吗？」
李蓝说：「我只有5块。5块能买三支吗？」
「这种一支两块。我们卖的都是批发价，不能少。」
空气凝结了。李蓝发呆。王思心怀鬼胎。余雪贞一动不动。
「这里有一块五的。」店员觉得这三个女孩都很古怪，他想尽快做完生意。
结果李蓝买了三支芒果口味的冰棒，省下了五毛钱。
然后她们哪里都没去，就一致背朝雪糕店，面向马路站着吃冰棒。舔，咬，啃，就是不说话，不聊天。
李蓝和余雪贞都是擅长沉默的高手。王思虽然平时话很多，但此时她实在找不到话题。
冰棒陆续吃完了。
「再见。」李蓝不知道是向王思道别还是向余雪贞道别，总之她就是背着大书包走了。
余雪贞什么都没说也走了。
王思站在原地还没回过神来。
第二天一见到李绿，胡德明就要求他兑现昨天的诺言，也就是安排他摸李绿的妹妹的腿。李绿的回答是：「没问题。老地方。」
想起那种又滑又软的手感，胡德明上课的时候裤裆里冲动好几次。
王思烦恼了很久，终于在课间休息时主动找到李绿，问：「李绿，你昨晚怎么没来呢？」
李绿说：「我妹妹去了。」
「对啊！为什么你反而没来呢？」
「我不能去。」
王思张大嘴巴想说什么但是发现自己什么话也想不到。情急之下她的眼眶涌出泪花。
「你…」
最后她还是什么都没说，噙着泪水就走了。
「阿绿，你对她做什么事了啊？」胡德明问。
「好几件事。但我不想一一说给你听。」
李绿不想理睬胡大头。
「绿，干得不错！」田宏笑着拍手。
田宏是班上最开朗的男生，喜欢随时随地旁若无人地高歌几句。他眉清目秀，五官端正，唯一的短处是下巴太长。他初期的外号是「马脸宏」，后来被大家简化成「小马」。他的女朋友是曹玉洁。曹玉洁不是美女。她还有龅牙。但是田宏觉得他是有女朋友的人，层次就和普通的男生完全不一样了。像胡德明这种在他看来无疑是低等生物。李绿也没有女朋友，不过他人长得帅，篮球又打得好，田宏认为李绿的层次还可以，当他的朋友不会丢面子。
但是李绿也没打算和田宏做朋友。他在人际交往方面有一种天生的倦怠。
「王思那种类型的女生，玩完就甩了嘛！」田宏还在自以为是：「绿，你搞过她了吧？脸上痘痘是多了点，不过那里还嫩嫩的吧，哈哈。」
「我只摸过她的腿。」李绿实事求是。
「不会吧！这么浪费。」田宏故作惊奇。
胡德明忍不住插嘴：「小马，你和曹玉洁搞过了？」
「当然了！」田宏得意洋洋：「哥早就破身了，哪像你们两个，处男！」
李绿不说话只是眨眼睛。胡德明觉得这世界太灰暗了，什么时候才会有属于自己的一片蓝天呢？
胡德明说：「阿绿！去把王思追回来吧，你行的。」
刚知道李绿和王思交往的时候，他觉得李绿站在自己的对立面。现在被田宏这么一嘲笑，他又觉得李绿和他是同一阵线了。
但是李绿还在发呆。上课铃也响了。






								
								
								
							



第五章 闯祸了

第五章  闯祸了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2822字  2018-03-30  21:32:05
又一课间休息，李绿起身走向王思。胡德明跟在后面。
杨如君用手肘推推王思：「李绿来了。」
「什么？」王思瞬间百感交集。
李绿匀速抵达王思面前，打了个招呼：「王思。」
王思一低头：「李绿。」
李绿说：「你昨晚穿的拖鞋很不错。我妹妹想买。你今晚能带她去看一看吗？」
王思忽然一股气来，说：「你带她去不就行了嘛！昨晚去的夜市那里就有卖了。她自己去也可以嘛！反正她也挺会砍价的！」
李绿的嘴唇微微张合数下，最后只发出一个类似「哦」的声音就转身走了。
「思思，你怎么了？」杨如君很是不解。
王思没说话。豆大的泪水忽然从她的眼眶中滚落下来。
回座位后胡德明问：「你妹妹…」
「我妹妹上午不会来了。要下午。」李绿说。
「为什么？」
「不为什么。你管不着。」
胡德明只好一直等到下午放学。他在宣传栏后面踱来踱去，很担心李绿会放他鸽子。
远远走来了一个人。胡德明赶紧擦亮眼睛。是李绿还是李蓝？呃…嗯…这可爱的小脸蛋！是李蓝哦！
「你，来，来了。」胡德明激动。
李蓝什么话也没说就把裤管卷到膝盖了。但是她又后退一步，说：「这次我给你摸两次。一边追加一次。你已经给过10块了，所以你还要给我30块。」
李蓝伸手要钱。胡德明回过神说：「这样我可不划算啊。让我摸你大腿吧。」
「不行。」
「你小腿都让我摸了，摸摸大腿有什么关系。」
「不行。」
「我再加10块。给你40块。」
忽然一个雷霆般的声音响起：「你们在干什么！」
胡德明一看是训导主任，马上就落荒而逃。李蓝慢慢收回了手。煮熟的鸭子飞了，她心有惆怅。
「问你呢，你刚才在做什么？」训导主任逮到人就习惯性地呵斥。
「没做什么。还没做什么。」李蓝回答。
训导主任一脸威严：「你以为我不知道吗！我刚才就听到了，什么摸大腿摸小腿的！你向那个男生出卖肉体！你是哪个班的学生，校章拿给我看！跟我去办公室…」
趁训导主任唾沫横飞的时候，李蓝闪电般使出一记飞膝，重重地击中对方的胯间。
「哦！！」训导主任当场就倒了。他双手捂着裤裆，躺在地上扭动。
李蓝慢慢离开。
晚上雪糕店的店员小陈发现昨晚的那个女孩又来了，这次是她独自一人。他走过去准备开冰柜。
但李蓝只是低头看那些琳琅满目的冰棒雪糕，一动不动的，半天也没开口。
「要买什么？」小陈问。
李蓝说：「我只有五毛钱。五毛钱可以买哪一种？」
「我们这最便宜的是你昨晚买的那种芒果冰棒，一块五。」
小陈对李蓝有些同情。甚至动了恻隐之心，想着要不要请这个贫穷的女孩吃一支冰棒。但是雪糕店店员的操守又不允许他这么做。嗯。管他的！这种女孩最容易泡了，机会难得，必须把握。
但这时有顾客来了，小陈只得舍下目标。
李蓝继续看冰柜里的各式冰棒。
「我要这个，这个…」骑电动车来的男生一口气买了很多冰棒，冰淇淋和雪糕，装了一大袋。
「李绿？！」
李蓝转过脸。
原来是副班长刘文海。刘文海是个长相很斯文的男生。他不但是副班长，同时也是学习委员。每次考试他几乎都是第一名。他正在和何芸交往，但是好几个月过去，他还无法确定何芸是不是他的女朋友。总之两人还在交往着。
「文海。」李蓝向他打招呼。
刘文海更吃惊了。他刚才看到这个从侧面看很像是李绿的女孩，没经大脑就脱口而出，没想到这女孩还真认识自己。
「你是…」
李蓝说：「我是李绿的妹妹李蓝。你买了很多东西啊。」
「是啊。」刘文海望着李蓝的脸，总觉得不可思议。今晚在陆成家有个小聚会。许丽娜提议。陆成掏钱。刘文海跑腿。结果就在这里遇到了这个酷似李绿的女孩。
「可以请我吃冰棒吗？」李蓝问。
「可以啊。」刘文海马上往塑料袋里掏。
「巧克力的可以吗？」「可以。」
被人捷足先登，小陈恨恨地咬牙。
李蓝得到了一支巧克力冰棒。她连谢谢都没有说，就撕开包装袋，背朝雪糕店，面向马路吃冰棒。
刘文海想说点什么又找不到合适的话。想向她告别，她又没看他。
结果他一愣就一直愣着，拎着一袋冰棒雪糕站在李蓝旁边。
终于，他找到了话题。
他说：「你的鞋子脏了。洗干净比较好。」
李蓝回答：「不能洗。」
「为什么？」
「我只有这一双运动鞋。上学不能穿拖鞋。」
刘文海再次愣住。
他一向认为女孩子必须爱干净。邋遢的女孩不是好女孩。但是这女孩穿着一双脏兮兮的运动鞋，是因为她没有别的鞋子可以换。
和雪糕店店员小陈一样，他也对李蓝动了恻隐之心。
李蓝很快把冰棒啃完了。
「你嘴边沾了东西。」刘文海习惯性地掏出纸巾，和何芸在一起的必备。
李蓝接了纸巾随便一抹，嘴边的巧克力还是没擦干净。
「这里。」刘文海又很自然地掏出另一张纸巾，仔细又温柔地为李蓝擦嘴。
李蓝站直了跟一根木头似的。
「好了。」
做完后刘文海才发觉自己有些唐突了。这女孩可不是自己的女朋友啊。
「谢谢。」李蓝脸一红。
刘文海搔头：「不，不用。」
「再见。」李蓝转身走了。刘文海拎着一袋东西又站了一会才骑着电动车离开。
隔天班会的时候训导主任闯入班里，什么话也没说，就站在门口转着脑袋四处张望。
「宋主任，有什么事吗？」班主任林老师问。
「没。打扰你一下，我找个学生…对，就是你！那边的短发女生，你给我站起来！」
宋主任伸手怒指。同学们纷纷扭头。胡德明迅速趴在桌上，用尺寸最大的英语书盖住自己的脸。李绿坦然地迎接无数目光。
「还不站起来！！」宋主任冲着李绿怒吼。
李绿十分镇静：「你找我吗？但我是男生，不是女生。」
大家都笑了。
宋主任傻了眼。眼前分明是个男生，但他和那个袭击他的女生太像了，连那种冷淡的神态语气都像是一个模子印出来的。
「你…不要跟我耍小聪明！跟我来办公室！」
李绿只好起身离开座位。宋主任一朝被蛇咬，见他走近，连忙转身回避要害。李绿当然不会当众送给训导主任一记飞膝。除非他想被学校开除。
李绿被带离教室。侥幸逃过一劫的胡德明虚脱了。
「李绿发生什么事了…」王思喃喃自语。
虽然认为自己被李绿深深伤害了，但她还是挺关心他的。
大家私底下都在猜测。八卦。为什么训导主任会把李绿当成女生，这真是一个谜团。
最接近谜底的人也许是刘文海。他想起了昨晚遇到的那个女孩，又想到那女孩会不会也在这个学校读书，闯了什么祸，导致训导主任盯上了与她外貌神似的李绿。可是那女孩会做出什么违反校规的事吗？她那不加修饰的模样多么清纯可爱，少有的淳朴女孩啊…
宋主任把李绿带到教导处一个单独的房间。如果是别人，肯定会觉得事态很严重。但是李绿腰板挺直，一点没有垂头丧气的意思。
要指控就要有证据。虽然是在学校里，你要硬生生把一个男生当成女生，至少得拿出点证据啊。
宋主任对此倒还挺有信心。
先喝一口茶，再慢悠悠地说：「我知道你就是昨天用膝盖撞我的那个女生。」
「为什么你非要说我是女生？」李绿也不慌不忙。
「不，正确来说，你是个假女生。」
宋主任开始以专家身份阐述观点：「我是做教育工作的，你以为我不懂心理学吗？从心理学来说，你这是属于一种性变态。你练习女性的发声，用厚重的粉底把脸弄白，以此扮演女生的角色，甚至还向其他男生出卖肉体，换取金钱。你知道你的行为有多可耻吗？学校绝不容许有这种行为发生！」
李绿说了一句好莱坞常用台词：「我不知道你在说什么。」
「哼哼。」宋主任一阵冷笑，说：「你以为我没有证据吗？马上就让你心服口服！」






								
								
								
							



第六章 小暧昧

第六章  小暧昧
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2751字  2018-03-30  21:36:14
「证据？」
李绿听到这词并没有因此动容。
「当然。」宋主任信心倍儿足，说：「我早想到了。你既然是通过让人摸小腿赚钱，就说明…你肯定是剃光了脚毛的！」
为防抗拒，宋主任迅雷不及掩耳地把李绿的校裤裤管提了起来！然而他见到了茂密的毛茸茸的脚毛，而且小腿肌肉也十分结实！这样的腿别说摸一次10块，倒贴10块也没人愿意摸！他的完美推理被推翻了。
「怎么回事…」
宋主任脸色煞白。
「我可以走了吗？」李绿始终从容。
回到教室里，胡德明急迫地向李绿打听情况，但他懒得说明。
胡德明在训导主任现身的时候吓得小鸟缩成了小小鸟。不过既然李绿安然无恙，他也就不用担心什么了，心情一放松又开始想李绿的妹妹那光滑的腿，小鸟再次在裤裆里展翅高飞。
胡德明说：「阿绿，在学校不行了，你让你妹妹来我家吧。」
「No。」李绿一口回绝。
胡德明也不示弱：「别忘了你昨天收了我10块。还我。」
李绿想了想说，「放学后你去学校后面的巷子里等吧。」
胡德明第一次展现出大脑袋大智慧，成功抓住了李绿的死穴。
放学后刘文海在校门口附近等何芸。何芸在学生会那边有点事，让刘文海等了好一阵子了。现在的人都喜欢在没事做的时候低头玩手机。如果刘文海也这么做的话，他就见不到从校门口出来的李蓝了。
刘文海果然等到无聊，转而低头玩手机。
李蓝就要从他身旁经过。
刘文海玩着紧张激烈的游戏，丝毫没注意到都有哪些人经过了他身边。
命运的链接点有时就是这么脆弱。
但是！李蓝向他打招呼了。
「文海。」
刘文海猛一抬头看到的不是何芸而是李蓝，感觉很是惊喜。
「嗨，是你啊，李绿的妹妹。」
「叫我李蓝吧。你能再请我吃冰棒吗？」李蓝说得一点都不含蓄。
刘文海猛点头：「可以啊，当然可以。」
李蓝稍微露出笑容。刘文海看呆了。两人什么话都没说，面对面站了一会。
「文海。」
又有人叫他了。女生的声音。不用回头也知道是何芸过来了。
「再见。」李蓝从刘文海身旁离开。
何芸走过来说：「你和李绿在聊什么吗？」
刘文海回应：「哦，没什么，问问他为什么被训导主任抓而已。」
何芸隔比较远看不清，把李蓝当成李绿了。刘文海也不想纠正，甚至还说了谎。他比谁都清楚何芸的控制欲。他身为副班长，平常都不怎么和班里的女生说话。
和何芸在一起不是件轻松的事。
大头胡德明在巷子里等得度秒如年。小鸟一会硬朗一会疲软。要是在家里，他早就狠狠撸上一把了。
李蓝终于慢慢走过来了。
「李蓝小妹妹！」胡德明按捺不住，张手向她扑了过去。一边扑一边说：「先让我抱一下吧！我有钱…哦！！」
李蓝闪电般给了他一记正中胯间的飞膝。胡大头痛得说不出话，倒在地上蜷缩成一团。
李蓝什么都没说就走了。
后来胡德明小心翼翼地向李绿询问，李绿只说了一句话：「我妹妹再也不想见到你了。」
胡德明痛哭流涕。
晚上雪糕店店员小陈在很无聊的时候见到那个平胸又贫穷的女孩又走过来了，他立刻就精神抖擞。摩拳擦掌。
李蓝今天晚上穿的也是那条牛仔短裤，虽然紧了点，她倒是挺愿意穿的。不仅凉快，还让她有种特别的感受。
如小陈所料，李蓝果然在冰柜前停住脚步，低头看着那些花花绿绿的很甜的食物。
「要买哪一种？」
「我只有五毛钱。」
小陈等的就是这句话。他打开冰柜拿出一支巧克力冰棒，说：「我请你。」
李蓝也没客气，就伸手接了。
「不要转过去，我们聊聊好吗？」
小陈掌握了李蓝吃冰棒的习惯。
「嗯。」李蓝坦然地在小陈面前舔冰棒。她的嘴唇张得不是很大，伸出小巧的舌尖津津有味地舔着冰棒的顶端。
小陈咽了下口水，问：「你今年几岁了啊？」
「16。」
「有男朋友吗？」
「没有。」
小陈听了更加雄心壮志。他说：「你以后要吃冰棒尽管来找我，随便你吃，我请客。」
李蓝说：「你请我吃冰棒，是想摸我吗？」
小陈哑口无言。
这时有个男生骑着电动车过来了。是刘文海。
「文海。」李蓝向他打招呼。
「嗨…李蓝。」刘文海第一次叫她的名字。
李蓝说：「你今晚也要买一大袋吗？」
「不。我…」
刘文海欲言又止。
李蓝在不说话的时候舌头没闲着。她一边舔冰棒一边看刘文海。
「你说要我请你…可你已经在吃冰棒了。」刘文海略为失落。
「这是他请的。」李蓝指指小陈，说：「你也可以请我。你不请我吗？」
「哦，好。」刘文海马上掏钱包，「再来一支巧克力冰棒。」
小陈的脸色很难看。但生意又不能不做。
结果李蓝双手拿着两支巧克力冰棒，左舔一下，右舔一下的。刘文海对她欣赏并微笑着。李蓝天生有种庞若无人的特质。她被他一直注视着也不会羞涩，就只是享受舌尖尝到的甜味。
冰棒吃完了。刘文海也没征求李蓝同意，就掏出纸巾，轻轻擦着她的小嘴。李蓝保持不动。她的嘴唇那么娇嫩，润润的美极了，刘文海忽然有种很想吻她的冲动。
但他还是忍下来了。他是个很斯文的男生，彬彬有礼地对待女生是他的准则。
李蓝望着他没说话。他也不知道这意味着什么。两人就一直对视。身为旁观者的店员小陈看着两人的侧面都看得不耐烦了。靠！想亲嘴就亲嘴嘛，这么纯情干嘛！
「再见。」李蓝转身要走。
「等等。」刘文海喊住了她。
李蓝回头。
刘文海说：「你喜欢吃甜点吗？」
李蓝点头。
「有一家店的甜点不错。我请客。」
「嗯。」
李蓝向刘文海走近。刘文海坐上电动车，李蓝跨上后座。理所当然的，两人的身体并没有互相碰触。
在一家常去的店里，刘文海点了一杯圣代给李蓝。他自己选择喝咖啡。
当服务员把圣代端来的时候，李蓝睁大了眼睛，显得有些兴奋。满满一高脚大肚玻璃杯的冰淇淋和巧克力，还有草莓，苹果切片点缀其间，看起来非常丰盛。她迫不及待地开动了，一勺又一勺吃得挺欢。
刘文海坐在李蓝对面，看着她像小孩一样毫不优雅地吃圣代，他感到很放松，放松得情不自禁翘起了二郎腿，手臂搭在沙发椅的靠背边上。他从来没有在约会时做过这样的动作。第一次不必聚精会神地充当聆听者，第一次什么也不用应对，连细想都是多余的。安心地，悠闲地欣赏她的可爱，是多么舒服的一件事。
两人完全不聊天。李蓝只顾吃圣代。刘文海偶尔喝口咖啡。即使面对面，并且眼神交汇，仍然安安静静的。
李蓝胃口非常好。她很爱吃甜食，一大杯圣代都被她消灭光了。看到她嘴边沾了白胡子，刘文海起身坐到她旁边，顺手抽起一张纸巾。李蓝见到他这动作，就坐得端端正正的，小嘴还微微努高了些。
刘文海心一动，差点把持不住。但他还是很绅士地把她的小嘴擦干净了。
「好了。」
李蓝下巴一缩，嘴唇似乎又显得遥远了。为什么不趁机吻下去呢？她看起来不会抗拒的样子啊。刘文海有点懊悔了。
不，当然…那样太快了。
刘文海忽然发现，李蓝坐在里面，他又坐在她身旁，这样她哪里都去不了，困在隔板、桌子和他之间的小空间了。吃完甜点后她在等待他带她离开。但是在他做这件事之前，她很有耐心地等待着。
刘文海也不想这么快就走。气氛如此良好，他希望多享受一会。现在还不能吻她，起码…
他的手轻轻移过去，抓住了她凉凉的小手。
没有抗拒哦！成功了！
刘文海欣喜地望向李蓝，却看到她面无表情。啥愉悦啥娇羞都没有。刘文海一惊之下放开了她的手。
搞砸了？






								
								
								
							



第七章 一击必杀

第七章  一击必杀
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2735字  2018-03-30  21:38:18
「对不起。」刘文海光速缩回了手。
李蓝问：「你这是想摸我的手还是想牵我的手？」
刘文海愣了一愣：「想牵你的手。」
李蓝说：「摸手是摸完就算了。牵手是情侣才会做的事。你是有女朋友的。」
刘文海感到自己无地自容了。他原以为这个女孩单纯得像一张白纸，没想到她会直截了当地指出他有脚踏两只船的想法。
可是李蓝又说：「我可以让你牵手。只要你买一双拖鞋给我。」
「拖鞋？是运动鞋吧？」
刘文海下意识地望了下她那双肮脏的运动鞋。
「我就要拖鞋。那一种。」
李蓝指了指斜对面一个女孩穿着的黑色厚底人字拖。
「哦，那个…可以啊，我买给你。」
听到李蓝这么单纯的要求后，刘文海又放下心了。这个女孩还是很好相处的，而自己也很久没有掌握过主动权了。
和李蓝在一起，刘文海找回了男人的感觉。
他把李蓝带出店外，两人就要坐上电动车去买女式人字拖。
但是这时刘文海手机响了。
刘文海手机掏出来一看赶紧走远了，李蓝只听到他说，「芸…我现在…」
一聊电话就聊了快十分钟。刘文海找不到挂断的契机。只能一直聊下去。
好不容易说完了，刘文海快步走回李蓝面前。李蓝站直了活像一根木头似的。
「抱歉，我现在得帮人买夜宵。」刘文海说：「明天晚上再去买鞋子好吗？买双你最喜欢的。」
「嗯。」李蓝点头。
「你手机号码多少？记下方便联系。」
李蓝说：「我没有手机。」
要是其他女生也这么说，他当然不信。但李蓝连鞋子都没得换，说没有手机，倒也是情理之中。
「这样吧，明天晚上8点，你在雪糕店等我。」
「嗯。再见。」
在学校里，许丽娜把王思叫出教室。
「你和李绿交往了吗？」许丽娜问。
「没…没有。」王思的心又隐隐作痛了。
「为什么没有和他交往啊？」许丽娜语气不善。
她是班里最蛮横的女生。王思很怕她，支支吾吾地说：「他…他不喜欢我啊。」
「哼。」许丽娜扭头便走。
接着她找到闺蜜何芸。
「芸芸，你想想办法嘛！」许丽娜说：「我一定要狠狠修理李绿那家伙，越看他越不顺眼！」
何芸笑眯眯地想了一会儿。
「有了。刚好学生会那边有个活动…」
两人互相咬耳朵。许丽娜听得很兴奋。
一团乌云即将笼罩李绿。
事情发生在下午第二节课。三个陌生的女生进了班里，其中一人还捧着一个玻璃募款箱。
「老师，打扰了！」领头的女生声音特别响亮，说：「大家好。我们是学生会的，我叫欧阳晴。最近我们学校发生了一件不幸的事情，106班的卢小敏被诊断出患了白血病。卢小敏同学现在正与病魔勇敢地斗争。但是她的家庭比较困难，父母支付不起高昂的治疗费。经学校方面批准，我们学生会正式展开爱心募捐活动。请同学们按照座位顺序，踊跃地奉献爱心，谢谢。」
突然遭遇强掏钱包的同学们一个个都露出了无奈的表情。
坐第一排的岳鹏第一个掏钱。他掏出了五块钱。结果被欧阳晴劝阻。她说：「同学，虽然我们不是强求大家奉献爱心，也提倡奉献爱心要在自己的能力范围之内，但是微不足道的爱心，实在难以汇聚成我们需要的力量。」
欧阳晴说着斜斜眼。岳鹏顺着她眼珠的角度望去，心中豁然开朗。是的，透明的募捐箱里已经积累了不少纸钞，红色的和绿色的都不在少数，10块钱已经是最低消费。
岳鹏羞愧地掏出了20块。有了这个好头，大家都不吝奉献。陆成更是大方地投入一叠红票票。他的跟班刘超大声叫好。
轮到李绿捐款了。许丽娜早就准备看他出丑了，她憋足了笑忍着。
李绿从裤兜里掏出一张皱巴巴的五毛钱，手还没接近募捐箱就被欧阳晴果断截停了。
何芸给欧阳晴看过李绿的照片。她马上辨识出眼前的男生就是目标人物。
好戏开始。
「同学！」欧阳晴用高嗓门释放连珠炮：「我们这是要大家奉献爱心，奉——献——爱——心，不是施舍好吗？你拿着这张五毛钱是要打发我们的意思吗？你把大家付出的爱心都给侮辱了！」
大家一个劲狂笑。达到目的的许丽娜觉得真解恨。
欧阳晴把预练的台词巴拉巴拉地甩了李绿一脸。李绿捏着五毛钱安静地站着。
欧阳晴批他批到累了，李绿只是淡淡说了一句：「你还要不要？不要我收起了。」
新一波的狂笑浪潮掀起。
欧阳晴怒道：「小虹！给他拍一张，我要把这个男生恬不知耻的所作所为放到校内网，作为反面教材！」
早就准备好数码相机的小虹咔嚓一声拍了一张李绿的特写。
李绿把五毛钱塞回裤兜里。
如果这是许丽娜想出的报复，可能就到此为止了。但出主意的人是何芸。她暗中发号施令，很快的，不知哪个角落忽然有人喊了声「五毛」，接着又有两三人喊「五毛」，在专业的带动下班上的同学齐刷刷地喊起了「五毛五毛，五毛五毛」，好像还挺有意思的。
从此李绿就有了外号——五毛。想到这点，许丽娜更快活了。都是好姐妹的功劳！今晚请客请定了！
老师制止了起哄，但大家看李绿的眼神都不一样了。有一些人觉得李绿这个怪胎早就应该得到教训。有一些人觉得李绿和大头做同桌是有道理的，物以类聚。有一些人觉得李绿虚有其表，脑袋里装的全是浆糊。
李绿慢慢走回座位，连最熟悉他的胡德明也看不出他有什么表情变化。
真淡定啊！也太淡定了吧！
下课后刘超在何芸的怂恿下高调大喊：「五毛！嘿，五毛！」
本来是想让「五毛」这个外号更加深入人心的。
但是一贯行动迟缓的李绿突然腾空，飞一般跃上桌子，眨眼间连踏两桌而过，落地后朝着刘超低头冲刺，迅猛如猎豹！从来没人见过如此可怕的速度！
刘超害怕得脚软了。
「你想干什…哦！！」
李绿一记飞膝撞得刘超整个人滞空了！正中胯间！后仰的刘超撞翻了桌子，倒在地上紧捂裆部，痛得连声音也发不出来！
胡德明理解那种切肤之痛。而且刘超中得比他更惨，也不知道蛋蛋爆掉了没有。
真是的，兄妹俩是不是都练过泰拳啊！难道「飞膝爆蛋」是他李家的家传秘技？
看到刘超的下场，同学们噤若寒蝉。再没有一个人敢说出五毛这词了。
李绿安静地俯视刘超蜷缩成一团抽搐着的模样，他一点怒意也没有，笑意也没有，这就让人觉得更可怕了。两米范围内没人敢接近他。甚至没人敢上前关心刘超。
一会后李绿慢慢走开了。
大家这才七手八脚地把刘超抬去医务室。
五毛这个外号只存在了一节课的时间。许丽娜忽然间又对李绿刮目相看了，她想着自己的男朋友陆成虽然有钱，平时也很爱耍帅，但终究少了一股酷劲。
男人要的就是一股真正的酷劲！
「不过他真是小气到骨子里去了，连捐款都只捐五毛…」
和这么小气的男人在一起是不可能的，还是圈着高富帅实在。许丽娜又自我确认了下。
「李绿真暴力啊！」杨如君感叹。
「不是暴力，是酷！」王思又花痴了。
夜色正浓的时候，李蓝来到街边的雪糕店。照例站在冰柜前低头打量。可惜，店员小陈今天请假了，是老板娘亲自上阵。
老板娘问：「要买什么？」
李蓝不语。
老板娘发现这女孩光看不买，她仅有的一点耐心马上耗光了，冲着李蓝就喊：「不买就一边去！去去去！不要妨碍我做生意！」
李蓝只好站在雪糕店旁边等刘文海。站得累了她就坐下去，双手抱着膝盖发呆。她没有手机，没有手表，不知道现在是什么时间，只是静静地等待着，别的什么事都不做。
可是她等了很久很久，刘文海还是没来。






								
								
								
							



第八章 脚踏两只船

第八章  脚踏两只船
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2704字  2018-03-30  21:49:57
李蓝坐在路边一动不动。雪糕店老板娘心想这个女孩是离家出走了。但老板娘可不想做什么好心事，没把她赶走就算不错了。
余雪贞路过雪糕店。
李蓝看着路没有注意到她。
余雪贞在李蓝身旁停下了脚步。李蓝抬起头一望，打了个招呼：「雪贞。」
余雪贞说：「你是李绿的妹妹李蓝。」
「嗯。今晚我没法请你吃冰棒了。我只有五毛钱。」
李蓝站了起来。她的个子比余雪贞高一些。
余雪贞瞪着李蓝没说话。她眼睛大，眼皮窄，看人就像在瞪人。
李蓝问：「你去哪呢？」
「回家。」
「我能去你家玩吗？」
余雪贞点头。
于是李蓝就跟着余雪贞一起离开了。
大约十分钟后刘文海骑着电动车从街角猛冲过来。已经是电动车的极限速度。
刘文海在雪糕店没有见到李蓝，他的脸色有些灰暗。
胖胖的老板娘眯着眼看他。
刘文海问：「请问你有没有看到一个…」
「短发，平胸的小女孩？」
「对对。她…」
「她刚走了。她在那边坐了一个多钟头。」
老板娘指了指店旁的空地。
刘文海一阵揪心。
李蓝来到余雪贞的家里。是在四楼。
余雪贞家里很普通。客厅里，她爸爸正在看电视。见到女儿和李蓝，余爸爸竟然有些激动。他说：「雪贞，你带同学来啦？第一…第一次啊。」
余爸爸一直很担心内向的女儿交不到朋友。从小学起就没有一个同学曾经上门来玩。今晚是破天荒了。
「你好。我叫李蓝。」李蓝说。
「好好，坐坐。」余爸爸很热情。
但是余雪贞拽拽李蓝的衣角，自己往卧室走去。李蓝跟着她。
余雪贞的房间里贴满了画，水彩画，蜡笔画什么的，四角用图钉钉在墙上。看得出都是她自己的作品，很多带有童年时代的幼稚笔触。还有一些画得很抽象，根本不知道画的是什么。色彩又十分浓烈。
除了画外，双层的书桌上还有很多小玩偶，摆得密密麻麻的。泥偶，塑料小人，恐龙，洋娃娃。什么样的都有。李蓝一个一个仔细端详，好像挺感兴趣的样子。
余雪贞关上房门，开了空调。
「哇，有空调啊。」李蓝说：「你真幸福。我家的风扇坏了，我每天晚上都热得睡不着。我能在你房间里睡吗？」
余雪贞点头。
余雪贞问：「你要去洗澡吗？」
李蓝说：「我没有衣服换。」
余雪贞默默地拉开衣柜下的抽屉，找出一个小袋。
「这有两条新的内裤。你要吗？」
「好啊。」
「睡裙就没有新的了。你要吗？」
「好啊。」
余雪贞给了李蓝一条米色的内裤和一件浅紫色的吊带睡裙。李蓝接过手的时候，眼睛焕发出异样的神采。
「谢谢。」李蓝抱着衣物愉快地洗澡去了。
她回来后脚步变得轻盈了。她对着衣柜上的大镜子打量自己穿着吊带睡裙的模样。
「雪贞，你觉得我像男生吗？」
「怎么说。」
「我的胸部小到看不出来。女人要有胸部才叫女人。而且还是越大越好。」
「为什么胸部一定要大？」
「男人没有胸部。女人要是也没有胸部，那不是和男人一样了吗？多没意思。」
余雪贞沉默了。
「你这裙子穿起来很舒服。」李蓝转了话题。
「这是睡裙。要的就是舒适。」
余雪贞把身上的长裙脱了下来。李蓝看到她里面穿了件白色的抹胸。余雪贞的胸部虽然也很小,但起码还比李蓝大一些，穿抹胸是理所当然的。
「雪贞，你没有给我内衣。」李蓝说：「我没有胸部，但我也想穿你那个。」
「没有新的。」
「不用新的。」
余雪贞很慷慨地又给了李蓝一件抹胸。李蓝很快穿上了。这件是有吊带的，不用担心会掉下去。李蓝满足了。
余雪贞自己也换上了一条睡裙。
「我要睡觉了。」余雪贞说。
「我睡地上吧。」李蓝说。
「开了空调要盖被子睡。地板太冷了。」
李蓝问：「我能和你一起睡吗？」
余雪贞点头。
她关了灯，打开橘黄色的小夜灯。
两个女孩爬到床上，盖上了被子。余雪贞的床不大，两人躺在一起有点挤。枕头只有一个，另一个是抱枕。李蓝抱着余雪贞的抱枕侧卧。余雪贞直挺挺地躺着。
李蓝扭来扭去。余雪贞纹丝不动。
李蓝忽然说：「雪贞，你是个好女孩。我介绍我哥哥和你认识好吗？」
余雪贞转过脸瞪着李蓝。
一会后两人还是什么都没说。就各自睡了。
隔天醒来后李蓝才发现自己被余雪贞当成抱枕了，她睡得还挺香。
余雪贞让李蓝用她的牙刷和毛巾。早餐是粥和荷包蛋。余爸爸对李蓝依然很热情，李蓝也毫不客气，端了粥就吃。
快7点了。
「小蓝，你没带书包啊？」余爸爸见女儿已经背上书包就问李蓝。
「我放在家里了。」
「那不是会迟到吗？你家在哪里，我载你过去。」
李蓝说：「没关系的。我家离这里不远。」
第二节课是生物。迟到的李绿慢慢走向自己的座位。经过昨天的风波，不少男生对他心怀敬畏。
一下课刘文海就走到李绿的座位前。
「李绿，我有事找你，到外面聊聊吧。」
李绿没表情。
在走廊里刘文海说：「我想请你转告你妹妹，今晚我一定会去，请她再等我一次。不，我今晚会在那里等她。」
李绿什么话都没说就走了。
刘文海忽然发现李绿的背影和李蓝很像。
又有人来找李绿了，这次是洪志龙。洪志龙的身高和李绿差不多，165cm左右。身材也差不多，都偏瘦但有点肌肉。
洪志龙说：「李绿，你身手不错，一起练跆拳道吧。」
「不要钱的吗？」
「一期230元而已，当然还有道服…」
「我没钱。要钱的事别找我。」
「这不是钱的问题吧？」
「就是钱的问题。」
没有人能理解李绿的身家只有五毛钱。而且目前这种状况丝毫没有可能得到改善的迹象。
晚上。雪糕店店员小陈看到那个骑电动车的小子又来了。但是他不买东西，一直坐在车上东张西望。
「喂！」小陈喊了一声吸引刘文海注意，接着问：「小哥！那个女孩你追到手了？」
「这…还没呢。」刘文海搔头。
「那女孩是个好女孩啊！你他妈给我对她好一点！」
小陈因为自己没希望了，一急就爆粗口。
刘文海无语。
电话来了。是何芸。
「芸，我说过今晚有事了…」
「有什么事重要到不能陪我？」
「我表哥要来我家啊。」
「你现在不是在路边吗？我都听到车的声音了。」
「我要买啤酒啦。」
「那，啤酒喝完来找我。9点前哦。」
「芸…男人喝酒没那么快的，我明天晚上再陪你好不好？」
小陈听得不耐烦了，当场再爆粗口：「你他妈脚踏两只船啊！！」
刘文海赶紧跑步离开。
「文海，谁在说话呢？还说得那么难听。他不是在说你吧？」
「哈哈…你真爱开玩笑。我旁边有一对情侣，刚才有个男的走过来，看到他们就骂人了，可能就是那个女的脚踏两只船吧。」
「吓死我了，我还以为你背叛我了呢。」
「芸，我永远…」
刘文海手机搁耳边正要深情的时候，他忽然发现李蓝正在看着他。
「…爱你。」
「怎么说得那么小声啊？」
电话那头不依不饶。
「对不起，我表哥打电话给我了，我挂了啊。」
刘文海匆匆忙忙挂了电话，无比尴尬地面对李蓝。
「嗨…你好。」刘文海硬着头皮打招呼。
「你还买拖鞋给我吗？」李蓝只关心这个。
「当然买啊。我答应你了的。」刘文海渐渐口舌顺溜了：「对不起，昨晚我来得太晚了，赶到这里的时候你已经不在。我会好好补偿你的，李蓝。」
「嗯。」
两人走向电动车。
小陈三度咆哮：「小妹妹！这家伙是个脚踏两只船的混球！你不要被他骗了！！」
无以反驳的刘文海恨不得带着李蓝光速逃离。






								
								
								
							



第九章 女朋友

第九章  女朋友
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2732字  2018-03-30  21:51:32
刘文海骑电动车，载着李蓝来到一家专卖女鞋的店。一进门，架子上一排排时尚又色彩缤纷的高跟凉鞋就看得李蓝目不暇接。
她的眼中浮现出小小的欲望。但刘文海没有看出她对高跟凉鞋的兴趣，而是按照约定的买了一双黑色厚底人字拖。鞋面上还缀满金黄色的亮片。
李蓝脱去鞋袜，光着嫩白的小脚丫套入女式人字拖。她低着头左看右看，眼睛睁得大大的，最后满意地微微一笑。
刘文海指着她那双运动鞋说：「这双鞋就扔了吧，都这么破旧了。而且你的脚原来挺小的啊，你一直穿这鞋不嫌太大吗？」
「不能扔。我要带回家。」
「我再买一双新的运动鞋给你。这双扔掉。」
李蓝坚持：「不能扔掉。这是我哥哥的。」
刘文海呆了一呆。兄妹俩穷到穿同一双鞋？这里是城市，不是山沟啊。
李蓝向店员要了个鞋盒，把那双肮脏的破运动鞋当成宝贝放了进去。
之后刘文海带着她到另一家专门卖运动鞋的名牌店。李蓝眨着眼睛等刘文海给她选购。刘文海问她喜欢哪一双，她不表示。刘文海拿起一双粉红图案的白色运动鞋，李蓝点了点头，于是就买下了。
刘文海今晚下足了血本。买了两双鞋送给李蓝后，又再请她吃圣代。李蓝无法抵御甜点的诱惑，吃得好快活。
刘文海又翘起了二郎腿。他心里在盘算着。何芸和李蓝是完全不同类型的女孩。他的成绩比何芸优异，却只能当副班长。入学后何芸就以班长的身份驱使他完成各种差事，虽然后来两人开始交往了，但他始终觉得自己仍然被何芸支配着。他至今只能牵何芸的手，和她轻轻拥抱，抱紧一点都不行，其他的亲昵动作就更不行了。
何芸秉持永远不让人吃到的原则。但是她又会在刘文海丧失冲动的时候挑逗他一下，激发他的本能，以此巩固两人的关系。
可刘文海已经身心俱疲了。他决定偷吃。像李蓝这种温顺又天真的女孩是再好不过了。为什么说是偷呢？何芸的存在就像巨大的阴影，他觉得自己是无法摆脱她的，提出分手这种事想都不要想。何芸人缘好，手段多。除非能离开这所学校到别的地方，不然还是不要和她作对。那么就只能偷吃了。
刘文海想得太多，李蓝已经吃完了都没发现。李蓝嘴边沾满了糊糊，她没拿纸巾擦嘴，就等着刘文海给她服务了。谁叫这都成习惯了呢。不知不觉培养出默契了，刘文海也觉得挺温馨的，连忙坐在李蓝身旁，小心地擦她的小嘴。
两人坐得很近。李蓝又毫无防备。这时刘文海要是手一挪开，趁势吻下去，也许他就成功了。但是他擦完后才发觉自己错失了良机。他又不甘心就此罢手，转而揽住李蓝纤弱的肩膀。
李蓝盯着刘文海，眼睛睁得圆溜溜的。
她默许了？
刘文海乘胜追击。嘴巴凑了过去。剩余距离：15厘米、10厘米、9厘米、8厘米、7厘米…
很遗憾的，在最后关头，李蓝忽然脸蛋一转，他只吻到她的脸颊。
不过触感也是软软的。
夺唇失败，刘文海尴尬了，揽着李蓝的手也收了回去。但是他总有种不甘心的特质，不想坐回对面，仍然坐在李蓝身旁，堵住她的去路，让她好像就只能留在自己的世界里。这也是他选择角落的原因。
刘文海想试探李蓝对他的接受度，他干脆也不说话了。两人就静静坐着。李蓝坐得端端正正的。她和他的距离不到一个拳头。她能活动的空间几乎没有，因为是坐在内侧。
她真能忍耐啊。
刘文海心中计时，觉得差不多可以了，就再次揽住了李蓝的肩膀。李蓝也转过脸看他。
刘文海努力让自己显得更深情一些，然后慢慢地把嘴巴凑过去。
李蓝闭上了眼睛。
刘文海觉得这次十拿九稳了。她接受了。
但最后李蓝又是脸一偏，刘文海又没有把她的脸扳过来亲嘴的魄力，只好又亲了她的脸颊。还亲了两三下。
不管怎么样，女孩子愿意让你亲脸颊，就算是你的女朋友了吧。
对于这样的进展，刘文海还是比较满意的。同样的事他根本就不敢对何芸做出来。
「李蓝，我喜欢你。」
刘文海觉得是时候表白了。这也算是确认关系的一种手段。
他等着李蓝说「我也喜欢你」，可是李蓝望了他半天还是没开口。
刘文海忽然发觉自己对这女孩一点都不了解。他有些急了，直接就问：「做我的女朋友好吗？」
李蓝点头。
大大出乎了刘文海的意料。这么顺利真的可以吗？刘文海太高兴了。他一冲动就抱住了李蓝。哦，这才叫拥抱，用力的，紧紧的，充分感受到身躯的娇柔温软。
分开后李蓝忽然说：「我不能让你亲嘴。亲脸可以。还有，不要随便抱我。」
「知道了，哈哈。」刘文海搔头。
两人又坐了一会。
「对了，不嫌弃的话，收下我一个礼物吧。」
刘文海掏出一个小巧的翻盖手机。
「这是我以前用过的手机，我想送给你。里面插了一张新的号码卡。我会定期帮你充话费的。」
李蓝第一次拿到属于自己的手机，她嘴角弯起来显得很高兴。尽管是过时的翻盖手机，外观也有了磨损。但她似乎已经满足了。
打开电话簿，里面只有一个号码。写着「文海」。
「以后我们就可以用手机联系了。」刘文海又把李蓝揽住，他说：「不会再让你等我等那么久了，我保证。」
「嗯。」
两人在店里呆了很久。刘文海送李蓝回家，一直送到了楼下。
其实李蓝的家根本不在这里。
余雪贞的家在四楼。
李蓝按了门铃。余爸爸来开门。
「哦，是小蓝啊，快进来。」
余爸爸还是很热情。
「小贞！小蓝来咯！」
余雪贞一听到就走出了房间。
李蓝说：「雪贞，我今晚还是想在这里睡。可以吗？」
余雪贞点头。
余爸爸笑着说：「你们两个女孩感情真好啊！不错不错！」
李蓝进了余雪贞的卧室就说：「空调真好啊，好凉快。」
她把带来的一袋东西随手搁下，然后四肢摊开躺在地板上。
余雪贞打开两个鞋盒。一个装的是又脏又旧还有点大的运动鞋。一个装的是缀着粉红色图案的崭新白色运动鞋。
余雪贞什么都没说就盖上了。
「雪贞，下次我再带冰棒给你。」李蓝说。
余雪贞问：「你有钱了？」
「嘿嘿。我交了男朋友。」
余雪贞一阵沉默。
「为什么要交男朋友？」
「因为不用花钱。」李蓝回答。
余雪贞又是一阵沉默。
「我想去洗澡了。两条内裤可以都给我吗？」
余雪贞点头。
这样李蓝就拥有了两条新内裤。她抱着睡裙和内裤洗澡去了。
回来后她说：「还是你这条裙子穿着舒服，滑滑的，柔软得不得了。比穿校服舒服多了。这是什么材质呢？」
余雪贞说：「不知道。」
「嗯。」
李蓝爬到床上。她说：「雪贞，你昨晚睡着睡着把我抱着了。抱枕要还给你吗？」
余雪贞摇头。
「你还有事？」
余雪贞又摇头。然后她就把灯关了，开了小夜灯。
余雪贞掀开了被子。
两个女孩面对面侧卧。
余雪贞说：「你转过去。」
李蓝就转身背对余雪贞了。
李蓝抱着抱枕。余雪贞抱着李蓝。两人就这么睡着了。
时钟转到6点半。
李蓝把余雪贞的家当成自己的家，刷牙洗脸吃早饭，一点都不客气。
余爸爸很喜欢这个随性的女孩。女儿终于有朋友了，而且还是这么合得来的朋友，做爸爸的十分欣慰。对于李蓝白吃白喝白住的行为他无任欢迎。
「小蓝，下次再来！」
李蓝走的时候余爸爸还在挥手致意。
这一天，李绿又迟到了。
因为是班主任林老师的课，他被罚站。就在讲台边上。
刘文海被叫去答题。走向黑板的时候他瞟了一眼李绿穿的鞋。
真的就是那双很脏很旧的运动鞋。
而李绿并没有看刘文海一眼。






								
								
								
							



第十章 家访

第十章  家访
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2773字  2018-03-30  21:53:29
下课了。
坐前排的蔡泽一扭头就对胡德明说：「真骚啊！」
胡德明没反应过来。
「你不觉得吗？」蔡泽又说。
大头茫然。
「化学啦！」
「哦哦！」
胡德明终于醒悟了。
蔡泽压低声音：「今天化学不知道喷了什么香水，走到我旁边香风阵阵诶！你闻到了吗？」
胡德明附和说：「当然，当然，我差点都硬了。」
教化学的曾老师严格来说不算美女。她的颧骨太高了。但她可能是全校最追求女人味的老师，不仅经常穿紧身裙，还喜欢用味道浓烈的香水。
蔡泽和胡德明开始讨论化学有没有男朋友，以及她和她的男朋友会如何相处。当然，他们的交流中以不堪入耳的内容居多。
教室门口忽然出现三个男生。中间那位膀阔腰圆，体格过人，应该是老大。另外两个比较瘦，脸上带着痞子气。
「就是他！」刘超朝着李绿一指。
三人立刻如狼似虎般冲向李绿。
越聊越下流的蔡泽和胡德明见势不妙连忙闪人。李绿站起来正面应对。女生们纷纷尖叫，男生们为李绿捏了一把汗。
天天苦练跆拳道的洪志龙也目击了这一幕，但他一时拿不定主意。练跆拳道是为了强身健体，不能用于打架什么的…
冲得最快的瘦子A一脚踹过去。他个子高，腿也长，这一踹非同小可。
但是李绿侧身一避，顺手抓住了对手的脚踝。瘦子A金鸡独立，刚愣了一下，李绿就使出了杀手锏：飞膝爆蛋！
「哦！！」瘦子A惨叫，仰倒。
没人知道，李绿不只拥有良好的运动神经，更厉害的是他超乎常人的动态视力。这就意味着旁人看来很快的踢腿，在他眼中不过是慢动作。
即使一对三，他也游刃有余。何况第一个对手已经被他撂倒了。
同伙的惨烈使得原本气势如虹的老大迟疑了片刻，拳头似挥不挥。但李绿箭一般向他扑过去。一瞬间权衡了利弊之后，老大放弃进攻，双手紧急护裆。
李绿没有使出飞膝！他的手腕像响尾蛇般急速抖动，两指直插老大双眼！
老大惨叫。他本能地双手护眼，于是裆部又暴露出来。大家正想着李绿会不会放他一马，李绿就使出了无敌飞膝。
「哦！！」
老大倒了下去。好像要哭了的样子。
孤军奋战的瘦子B已经没有勇气耍狠了，要不是李绿干掉人的速度太快，他是要脚底抹油的。但他如梦初醒的时候李绿已经盯上他了。他不敢转身，直接就向后退，企图脱离李绿的攻击范围。
李绿向前一冲。瘦子B也想护裆。但李绿一脚勾住他的脚踝一扫，他就仰天摔了下去。
就这么完了吧？大家想。
但是李绿毫不留情地往对手胯部狠狠一踩。
「哦！！」
又一个要哭了。
虽然看完了但围观的男生都觉得本来是不应该看的。女生们除了尖叫还是尖叫。
但是还没完。李绿朝刘超慢慢走了过去。
刘超害怕得直哆嗦。
李绿一步一步逼近他。
同学们都紧张得屏住了呼吸。
「李绿，对不起，我…放过我吧，求求你…哦！！」
李绿还是没放过他。刘超第二次尝到飞膝爆蛋的滋味，他连死的心都有了。
陆成忽然大声叫好：「绿，你这小子真是狠角色啊！」
从此「李绿凶猛」就成为了一时的热门话题。
但李绿还是老样子，连耍酷的台词都没有就安静地回座位去了。
上课铃也响了。
胡德明问：「阿绿，为什么你每次都踢那里？」
李绿说：「因为我想速战速决。」
合情合理的解释。
今天李绿证明了以他的实力在本班完全站得住脚。但是他实力再好也敌不过老师。卤水点豆腐，一物降一物。
他被班主任林老师叫到了办公室。
林老师戴金丝眼镜。她是个美女。她年轻。年纪轻轻就当上班主任，必须有所方法才能镇住正值青春期的少男少女。她的方法很简单，就是不苟言笑，整天绷着脸，好让同学们都怕她。其实这个法子是一个老班主任教她的。
「李绿，你是怎么了？」林老师冷若冰霜：「连续两天迟到，还和高年级的同学打架。看来我不给你一记大过都不行了！」
李绿没说话。
林老师问：「你在反省了吗？」
「没有。」李绿回答。
林老师发怒了。
「我要找你的家长！」
李绿没说话。
「下午放学后你过来办公室。我要去你家做家访，你带路。」
李绿点头。
「好了回教室吧！」林老师也想不出这个呆头呆脑的学生怎么会和人打架。听说他还打赢了三个高年级的？
中午刘文海把自己关在房间里，躺在床上玩他的时尚大屏手机。
点开电话簿，他久久凝视着一个联系人。
上面写着「表哥」。
当然，那个号码的主人其实是李蓝。因为何芸不时会拿他的手机玩，明为玩小游戏，暗中则检查他的通话记录和短信。所以他必须小心谨慎。
学校也不允许学生带手机上学，被老师发现是要没收的。现在打电话给她应该刚好吧。
刘文海拨了号码。
嘟…嘟…嘟…
等了好久才接通了。刘文海精神抖擞。
但是电话那边静静的。
「喂？」刘文海忍不住了。
对方说了一句「我妹妹不在」，然后就挂了电话。
「李绿吗？」刘文海无力地放下手机。
林老师的家访要开始了。
由于李绿一直是徒步上学，林老师决定开踏板摩托车载他一起去他家。
一会儿就到了。
从圆形的拱门进去，林老师就非常注意脚下，生怕高跟鞋的鞋跟嵌进石头缝隙。难走的小路两旁杂草丛生，还有些废弃的陈年家具沐浴在夕阳的暖光里。
「你家到了没有啊？」
「这里就是我家。」
林老师愣了一下。
眼前的几间房子真的是老得不能再老了，还不是砖砌的。粗糙的墙面都露出石块和沙砾了。看上去就是一场三级地震都能震倒的感觉，说是危房一点没有夸张。
「老师，坐。」李绿指了指井边的露天桌椅。
林老师刚坐下想问「你父母呢」，李绿就走开了。
然后他从一间当作厨房的小屋出来，手里端着两碗粥。他把粥摆到斑驳的桌面上，说：「老师，我请你喝粥吧。」
「不，我…」林老师没说完李绿又走开了。
回来的时候他拿着两双筷子和一碟榨菜。
一双摆在林老师面前。
林老师想说什么。但李绿开始吃粥了。林老师虽然没有感到盛情难却什么的，不过还是拿起了碗筷。
这也算是不摆老师的架子吧。
林老师问：「你爸爸妈妈呢？你都一个人吃饭的吗？」
「我没有爸爸。」李绿说：「我很小的时候妈妈就和爸爸离婚了。以后爸爸就没出现过。」
「你妈妈呢？不在家吗？」
「我妈妈在街上卖烟。她要很晚才回来。」
林老师听了感慨万千。李绿只顾喝粥，夹榨菜。
两人都吃完后李绿就在厨房里把碗筷都洗了。站在门口看的林老师想着「原来李绿也是一个懂事的好孩子」。
「李绿，你家境不太好，你就更要努力了啊。」林老师开始温情说教：「穷人的孩子早当家。山里的孩子比你的家境更差，但他们都渴望读书，努力读书。你体育是强项，可是其他科目都在及格线徘徊，这是不行的啊。」
「老师。」
「嗯？」
李绿站在林老师面前说：「成绩对我来说没有什么意义。我毕业后就要去打工了。我不想让妈妈勉强供我读高中，那样她太辛苦。」
「李绿…」
「听说记两个大过就会被开除了。可妈妈说至少要拿到初中文凭，没有文凭很难在社会闯荡。我也想要毕业，赚钱，让妈妈好过一点。老师，请不要开除我。」
林老师感性的一面被激发。她眼中涌现泪花，双手使劲抓住李绿的肩膀，说：「你放心！老师绝对不会让你被开除的！你以后有什么困难都可以和老师说，老师一定帮你！」
「谢谢你，老师。」
林老师连李绿的家长都没见到就回去了。她一边走一边用手帕擦眼泪和鼻涕，一不小心，高跟鞋的鞋跟嵌进石头缝里，结果她狼狈地摔了一跤，眼镜也飞出去了。






								
								
								
							



第十一章 约会

第十一章  约会
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2704字  2018-03-30  22:31:15
晚上9点多。
刘文海，何芸，许丽娜，陆成，还有学生会的欧阳晴，王春喜，几个人聚在咖啡店里打牌。
刘文海的手机响了。
「谁呀？」何芸问。
「啊，是我表哥。」
刘文海很干脆地把来电画面翻给何芸看。那的确是「表哥」二字。
然后他就跑到一边接电话。这是李蓝第一次打电话给他，他有些激动。
「喂？」
听筒传出李蓝清甜的声音：「文海，我肚子饿了。」
刘文海笑了。
「什么肚子饿，你是想吃又冰又甜的圣代吧。」
「是真的肚子饿了。我今晚只喝了一碗粥。你不能请我吃点什么吗？」
刘文海听了有些犹豫。他也很想和李蓝见面，可何芸也在这里，他要怎么走得开呢？
「你不说话我挂了。」
「等等，你去雪糕店那里等我。我一会就去。」
「嗯。」
刘文海下定决心要见李蓝。他觉得天塌下来也阻止不了他了。但何芸仍然是一个巨大的障碍。
没办法，只好故伎重演了。
他坐下来对何芸说：「芸，不好意思，我表哥又要找我喝酒了，真头痛啊。」
「那你为什么就得去呢？不要去了吧。」何芸笑眯眯。
刘文海开始拼演技，装沉重，他说：「我表哥失恋了，他这人又容易想不开，一借酒消愁就没有节制了，我得去劝他啊。」
王春喜听了心有戚戚焉：「那你快去吧！前段时间晴晴和我闹别扭的时候，我也消沉了好久啊！男人的痛谁人知！」
其余的人也附和着说一些不痛不痒的话。大家好像都在传递正能量的样子。刘文海真诚地望着何芸。最后何芸终于勉强答应了。
雪糕店店员小陈见到李蓝很高兴。
「小妹妹！来来，我请你吃冰棒。巧克力的哦。」
李蓝说：「我肚子饿，不想吃冰棒。你有能吃饱的吗？」
小陈一呆：「那就没有了。」
「嗯。」
李蓝静静地在街边站着。小陈又搭讪：「我10点半下班。等会要不要一起去唱歌呢？」
李蓝说：「我不喜欢唱歌。」
吃瘪的小陈不甘心地说：「你不是在等那个骑电动车的小子吧？他有女朋友的啊，我都听到他在电话里怎么说了。脚踏两只船，人渣啊！不要和那种人在一起，我说真的！小妹妹，那种人渣会害了你！」
李蓝说：「我不介意他有女朋友。」
小陈一听就绝望了。原来这女孩对那个人渣这么一往情深啊！可恶！可恨！上次她还说自己没有男朋友的，这么快就…现在的小女生真是敢爱敢恨啊！
一会儿后骑电动车的人渣来了。
「蓝儿。」
刘文海一见到李蓝就进入兴奋状态，忍不住抱了她一下。
「你叫我什么？」李蓝倒是挺淡然的。
「蓝儿啊。我觉得这样叫你好听。」刘文海说：「你是我的女朋友，当然要叫得亲昵一点了。」
他故意将「女朋友」这个词说得痕迹较重。李蓝没有否认，也没有说「讨厌，谁是你的女朋友」，她只是眨着眼睛不说话。
刘文海就当她是默许了。本来就是事实嘛！上次都亲过了…她的脸。
「你不请我吃点什么吗？」李蓝只关心这个。
「走走！吃肯德基去，包你吃到饱，蓝儿。」
小陈眼睁睁看着人渣把可爱的小妹妹载走了，他油然浮起了想要辞职的念头。
到了快餐店。柜台前。刘文海说：「喜欢什么自己点。」
结果李蓝点了一个汉堡，两个鸡块，两个鸡翅，还有薯条和可乐。
「你吃得下吗？」刘文海吃惊。
李蓝点头。刘文海只好买单。
找了位子坐下后李蓝就狼吞虎咽的。她似乎很喜欢油炸食品，吃得嘴边都油亮油亮的。
刘文海没那么好胃口，他只是偶尔吃根薯条。看着李蓝把鸡翅鸡块都啃成了骨头，他一个劲地笑。他觉得蓝儿实在太可爱了，比起何芸那种吃几口就要擦一下嘴的故作优雅要可爱得多。她从来不在自己面前掩饰什么，这样率真的女孩去哪里找呢？
当然刘文海也不知道李蓝是第一次吃肯德基。她刚才是差点想要每样都点一份的。
李蓝吃了薯条又吃汉堡。刘文海觉得他太小看她的胃袋。不过，李蓝坚持把汉堡啃了一半，终于吃不下了。
她说：「文海，我肚子饱了。」
刘文海笑道，「我早就知道你吃不完了。」
「浪费了就太可惜了。给你吃吧。」
李蓝要把吃剩的汉堡递给刘文海。刘文海愣了。他还没想过会有这种情况发生。
「你不要就算了。好浪费。」
「我要，给我。」刘文海回过神了。
李蓝就把汉堡给了他。
刘文海看着汉堡被咬过的痕迹，他心想，这可是间接接吻啊。太棒了啦！太美味了啦！
刘文海把沾了李蓝口水的汉堡吃光了。他还有点意犹未尽的感觉。
李蓝还在吃薯条。
吃了两三条后她说：「真饱了。文海，来擦我的嘴。」
「好。」
一提到这事，刘文海就很积极。他自己抹干净嘴巴，然后就坐在李蓝身旁替她擦嘴。李蓝小嘴微微嘟着好像在索吻的样子，刘文海忍不住要吻她，可还是亲到了脸蛋上，离她的嘴唇有点小小的距离。
李蓝虽然没胸部，可她的肌肤娇嫩得像婴儿一样，白里透红，吹弹可破，加上人长得可爱，性格又貌似很温顺。刘文海撕去了斯文的外衣，搂住李蓝就要往她的唇上亲。
李蓝不太挣扎，但她很懂得闪避，刘文海好几下都只吻到她的脸蛋。忽然间他悔悟了。蓝儿已经默认是自己的女朋友了，迟早能得到她的，这么急干嘛？因为硬来和她弄僵了，可是得不偿失的啊！
刘文海立刻放开李蓝，还说：「对不起，蓝儿，我一时头脑发热…」
李蓝说：「是不是现在要你帮我擦嘴，你擦完就会想亲我呢？你以前可不是这样啊。」
哪个男人不想亲自己的女朋友啊！
但刘文海没这么说。他说：「我只是太喜欢你了，有点控制不住。」
「哦。」
走到店外，李蓝说：「我已经吃饱了，也不想吃甜点了，你送我回家吧。」
什么，吃完就回去？那太亏了吧。亏大了。
刘文海舍不得让她回去。他说：「我们随便走走吧，饭后散步好处多。」
「嗯。」李蓝也答应了。
两人就手牵着手走着。任谁看了都明白这是一对小情侣。刘文海沉浸在恋爱的喜悦里。他觉得和李蓝在一起的感觉比和何芸在一起好多了，连空气都清新多了。
李蓝还是没什么表情。她呆呆的好像一只会走路的洋娃娃。
走到一家服装店的橱窗前，李蓝用渴望的眼神望着那些穿着时尚服饰的塑料模特。她看得入神，刘文海就悄悄地从她身后抄出双手抱住她。她个子娇小玲珑，这么抱着正合适，胸膛和手臂构成亲密的怀抱。
「文海，你身体好烫。」
「我是男人嘛，血气方刚啊。」
「太热了，放开我好吗？」
「就不放。蓝儿，我要抱着你不放。」
他的前胸紧紧贴着她的后背。交叉的双臂让她动也动不了。
刘文海忘我地亲吻李蓝的耳朵和脸庞。他不知道李蓝也会使出飞膝绝技，他只觉得李蓝温顺得跟什么似的，怎么来都不会生气，不用担心会被她打一巴掌。
有时候人们就是一脚踏在悬崖边上还浑然不觉。
但刘文海还算是幸运的。他无意间看到橱窗玻璃映出李蓝少有的阴沉表情，吓得马上放开了她。
「对不起，蓝儿，我又忍不住了。」
李蓝转过来说：「男人很难忍住冲动。我明白。」
刘文海看到她又变得可爱了，就想刚才会不会是自己的错觉。不管怎么说，这样的进展算是挺快的了，没闹出小摩擦就是最好的。
「文海，回去吧。」
「好。」
走回到电动车那里，李蓝熟练地坐到后座。
刘文海一会过去还不肯扭钥匙发动。
「怎么了？」
「蓝儿，你抱着我的腰好吗？我是你的男朋友啊。」
「太热了。不要。」
「…好吧。」






								
								
								
							



第十二章 被表白了

第十二章  被表白了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2750字  2018-03-30  22:35:31
刘文海把李蓝送到余雪贞的楼下，他以为这里就是她的家。
李蓝也没有说什么。
告别的时候刘文海捧起李蓝的脸蛋，轻轻吻了她的额头。
这算是他今晚最绅士的动作了。
「再见。」李蓝走了。
「蓝儿，拜拜！」刘文海看着她浑圆的臀部扭动的样子，真舍不得让她走。
李蓝走到四楼按了门铃。
开门的是余雪贞。
「雪贞，我今晚…」
她还没说完，余雪贞就点头了。
两人走到客厅里。
「小蓝，就等你呢！」余爸爸热情地说：「我买了一个西瓜。小贞说要等你来一起吃。你看这都切好了。」
李蓝看到茶几上好大一个西瓜已经切成十几瓣。鲜红的瓜瓤很好吃的样子。
「不要客气，尽管吃吧！」余爸爸说。
「我吃不下了。」李蓝说：「我刚才在肯德基吃了鸡块，鸡腿，汉堡，薯条，现在肚子好饱。」
余雪贞瞪着李蓝。余爸爸笑了，说：「那就没办法了。小贞，我们先吃西瓜吧。」
余雪贞走过去背向西瓜伸长手臂，好像要保护西瓜的样子。
余爸爸明白女儿的心思，连忙说：「爸爸不吃了，爸爸把西瓜都放进冰箱里好吗？明晚小蓝过来再一起吃。」
余雪贞点头。
李蓝见她换好睡裙了，就说：「我去洗澡。」
现在李蓝在余雪贞家里已经拥有了不少东西：毛巾，浴巾，牙刷，内衣裤，睡裙，还有床位和枕头。
前几项都是全新的，由余爸爸提供。
余爸爸觉得自己又多了一个女儿，两个女儿和睦相处，感觉太好了。老婆过世后这个家一直死气沉沉的。李蓝带来了一股活力。现在这个家也温馨起来了。
随后两个女孩呆在房间里吹空调。
李蓝问：「雪贞，你要睡了吗？」
余雪贞反问：「你呢？」
「我肚子太饱了，要消化一下。等等再睡。」
余雪贞点头。
余雪贞问：「是男朋友请你吃东西的吗？」
「是啊。交男朋友还是挺好的，不用花钱就能吃到很多东西了。但是也不轻松。」
「不轻松？」
「他总是想抱我。想亲我的嘴。」
「你让他亲了吗？」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝说：「没有。但是迟早会让他亲的。」
「为什么一定要让他亲？」
余雪贞今晚的话比较多。
李蓝说：「我想以女生的身份体验恋爱的感觉啊。谈恋爱不是都会拥抱接吻么。」
余雪贞低头不说话了。
李蓝又说：「我觉得我还是不会和他接吻。想起来就不舒服。被他抱着也不舒服，总要提防他偷袭。还是被雪贞你抱着安心。」
余雪贞指了指床。李蓝点头。两人就爬了上去，躺着互相拥抱。
睡裙下的纤腿也纠缠到一起。
「嘿嘿，这样很舒服。」李蓝很享受肌肤的摩擦。都是女孩，腿滑溜溜的哦。
「雪贞，你的胸部比我大。我可以摸吗？」
余雪贞瞪着李蓝还没说话，李蓝就下手了。
「哦，好软啊。肉比我多。」
「我什么时候才会有胸部呢？」
「雪贞，你的胸部是怎么长出来的？」
最后都变成李蓝在自言自语了。说着说着就在余雪贞的怀里睡着了。
隔天早上李蓝让余爸爸开摩托车载她回家。
今天李绿差一点迟到，但还是赶上了。
今天陆成穿了一双新的名牌运动鞋。
他得意地向许丽娜炫耀：「这一双是全球限量版，刚从美国寄过来的。穿着感觉太爽了，走路都像要飞起来一样！」
许丽娜问：「你现在状态很好吗？」
陆成说：「当然！300%的好！」
「那你去挑战李绿啊！」「啥？」
许丽娜对陆成打篮球老输给李绿这事耿耿于怀。她希望自己的男朋友是最强的，这样她才有面子。
陆成也知道许丽娜的想法。其实陆成挺放得开的，他从来没想过一定要压倒李绿。不过既然许丽娜都这么说了，他的男人自尊心也被激发了。
于是他找到李绿说：「绿，等会体育课我来找你单挑篮球。你放水，我给钱。」
「20块。」李绿伸出手。
陆成喷他：「操！你当我什么人啊？20块搞个屁！100拿去。」
李绿收了他100块。
李绿当前的积蓄为100元5角。
体育课。自由活动时间。喜欢打篮球的几个男生就要开场，刘超拎着一大袋饮料来了。
他嬉皮笑脸地说：「大家麻烦让个场子，成哥要和李绿单挑。喝口水看好戏吧。」
刘超轮流发饮料。大家表示理解。
有人要单挑了！
消息一传开，连同时在上体育课的另一个班的学生也围了过来，将现场堵得水泄不通。
陆成觉得自己特像明星。穿这样的好鞋太有明星范儿了！
陆成骄傲地说：「规则很简单，先入5个球的人就算赢了。本来谁先谁后要猜拳的，但是没关系，你先攻吧。」
在刘超的手势调动下，围观的男生和女生欢呼并尖叫着。
结果陆成输了。3比5。他每次都拦不住李绿迅疾如电的进攻，轮到他发球的时候他又失误了两三次。
陆成愣住。大家照常欢呼尖叫。李绿隔着裤子抚摸裤兜里的100块。
事后陆成找到李绿：「操！你怎么收了我的钱还不放水？」
李绿回答：「我没放过水，不知道怎么放水。下次我们事先练习一下吧。」
「有你的！」陆成气冲冲走了。
这是上午的事。下午放学时发生了另一件事。
李绿从踏出教室起就开始被人跟踪，从走廊，楼梯，操场，学校大门，始终被盯得死死的。他呆呆的什么都没发现，走路走得慢腾腾的，谁都很容易跟上他。
终于，两个跟踪者忍不住现身了！
「嗨！」
两个女孩异口同声地向李绿打招呼。她们声线差不多。声调完全一致。不是双胞胎，但发型一模一样，书包款式一模一样，鞋子也一模一样。
「我是106班的美纯！」「我是莎莎！」
两个女孩都挺兴奋的样子。
李绿问：「有什么事吗？」
美纯推了一下莎莎。莎莎推了一下美纯。两人都挺羞涩的样子。
「李绿同学，你打球的样子好帅哦…我们，我们想和你交往…」
「哦。是你们两人一起吗？」李绿问。
美纯和莎莎没想到他会坦然接受，还一点都不惊讶的样子。她们上初中成为同桌的时候就强烈地一见如故，觉得对方与自己有很多相似点，再进一步发展就是兴趣爱好都一样，感情好到整天形影不离。然后她们又因为看过李绿打篮球的英姿，一致情窦初开，可是谁让给谁都会伤到感情。怎么办呢？作为天底下最要好的闺蜜，她们做出了一个大胆的决定：一起表白。
当然这样子就会出现几种状况。
A，李绿把两人都拒绝了。
不要紧！好闺蜜不会分离的哦！
B，李绿接受了她们其中一个。
不管他选中谁，另外一人也要努力成为李绿的女朋友！好闺蜜不能分离的哦！
C，李绿没法接受两人都当他的女朋友。
为了闺蜜，就算心痛，那个被接受表白的人也只好退出了！就当做了一场美丽的梦。
但李绿选择的是D，他说：「我可以和你们交往。你们都长得挺可爱的。我可以和你们接吻吗？」
美纯看莎莎。莎莎看美纯。两人都呆了。
表白是成功了，可是表白后马上就要接吻也太快了吧。要吗？你觉得呢？这个…我也…
两个女孩陷入混乱了。都在退缩，又都盼望对方先迈出一步。结果都原地踏步。
李绿等了一会儿，觉得这事没希望了。
「再见。」
李绿头也不回地离开。
美纯和莎莎都觉得挺郁闷的。
晚上刘文海打电话给李蓝：「蓝儿，今晚我有空，我陪你。」
李蓝说：「今晚我要去雪贞家吃西瓜。你要一起来吗？」
刘文海呆了一阵。
「文海？」
「文海？」
「哦，我在。」
「你去还是不去？不去我挂了。」
「我去，我去。」
「好，那就在雪糕店见面吧。」
刘文海放下手机后还是一呆。这个，为什么非要去贞子家吃西瓜啊？蓝儿什么都好，就是爱吃。早说嘛，等会就买个大西瓜送给她。嘿，真想把她吃了。






								
								
								
							



第十三章 看电影

第十三章  看电影
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2929字  2018-03-30  22:39:16
刘文海在雪糕店前面等待。店员小陈一直对他怒目相向。
为了强作镇静，刘文海哼起了小曲。
后来李蓝慢悠悠走来了。
「蓝儿！」「文海。」
刘文海张手抱住了李蓝。他记得她不喜欢拥抱，抱了一下马上就分开了。
李蓝说：「你开了电动车。载我去雪贞家吧。」
刘文海连忙说：「蓝儿，你想吃西瓜，我可以买一个给你，不用特地去别人家里。」
「不，我要去雪贞家里吃西瓜。」李蓝坚决。
「为什么？」
「不为什么。你不去我就去了。」
「等等，不要走。」刘文海牵住李蓝的手，好像生怕她会飞走。他说：「一起去吧，上车。」
李蓝就坐到后座上。
「雪贞的家在哪里？」「你昨天晚上送我回去的那里就是了。」「哦，原来你们是邻居啊。」
到了余雪贞的家，李蓝按了门铃。开门的是余爸爸。
「哦…」余爸爸打量刘文海。
李蓝说：「你好，叔叔。我来吃西瓜的。他是我的男朋友刘文海。」
「叔叔，你好。」刘文海有点尴尬但是很高兴地露出笑容。听到李蓝亲口介绍自己是她的男朋友，感觉付出什么都值得了。
「好，好！赶快进来！」余爸爸又热情起来，还冲着里面喊：「小贞！小蓝来吃西瓜了，她的男朋友也来了！」
余雪贞光着脚踩着很重的步子走到客厅里。她瞪着李蓝，又瞪着刘文海。
刘文海想和她打招呼，但是见她面色可怖，想说的话都咽进肚子里去了。作为同班同学，两人从来没说过话。
「坐吧，雪贞。」
李蓝坐到沙发上，刘文海顺势坐她旁边。一张双人沙发就没空位了。余雪贞坐在对面。余爸爸端来西瓜，坐在女儿身旁。
李蓝是第一个伸手拿西瓜的。
大家都开始闷声不响地吃西瓜了。
余爸爸觉得太安静了，就说：「小蓝，看不出你已经有男朋友了。跟叔叔介绍一下你们是怎么认识的吧。」
李蓝一边吃西瓜一边说：「我要他请我吃冰棒。他要我当他的女朋友。我就答应了。」
「哈哈！不错，不错！」
余雪贞不说话。
李蓝消灭了两大瓣后说：「我饱了，好饱。」
她转过脸看刘文海，刘文海连忙拿了纸巾擦她的小嘴。有旁人在看也顾不得了。
「哈哈，你们感情真好！不错。」余爸爸看得乐呵呵。
撤了西瓜后，李蓝和刘文海坐了一会儿。
刘文海说：「蓝儿，要去哪里玩？我带你去。」
「不去了，我就留在雪贞家里。」李蓝见余雪贞一直瞪着她，就想和她在床上抱抱了。
刘文海可不想就这么回去了。好不容易有一晚自由，说什么也不能白白浪费掉。
他绞尽脑汁。冥思苦想。一定要想出一个能吸引李蓝的点子！
「蓝儿，我们去看电影好吗？3D电影哦。」
「3D电影？就是立体的吗？」李蓝有兴趣了。
刘文海赶紧趁热打铁：「没错，立体的电影，非常炫的。今晚有刚上映的科幻大片。」
「好，带我去看。」
李蓝又对余雪贞说：「雪贞，一起去看电影吧。」
余雪贞摇头。
「好吧。文海，我们走了。」
「小蓝，早点回来哦！」余爸爸笑着。
余雪贞看着李蓝和刘文海手牵手走了出去，她捏起了小拳头。
到了一家影院，刘文海买了两张票，还有爆米花和可乐。虽然李蓝已经吃西瓜吃到饱了，可是约会看电影少不了这两样。
两人来得有点早。上一场的电影刚播完。座位的位置刚好在中间，非常理想。一起看电影的女友是李蓝而不是何芸，这让刘文海觉得特舒服。牵着她进了电影院，一坐下来又忍不住抓住她的小手。可惜座椅有扶手间隔，不然他就更进一步了。
「文海？」
忽然有人叫他。他吓得差点从座位上跳起来，手也缩回去了。
定神一看，原来是田宏。还有曹玉洁。怎么，他们也来看电影吗？
田宏说：「你和李绿一起看电影吗？咦，怎么…」
他发现刘文海身旁是个女孩，不过和李绿长得很像。
「小马，我是李绿的妹妹李蓝。」李蓝说。
「你怎么知道我的外号叫小马？」田宏惊讶了。
「你脸那么长。不叫小马叫什么呢？」
「哈哈！你嘴巴真厉害，像你哥哥。」田宏一点没生气，又对刘文海说：「文海，你不是和何芸交往很久了吗？分手了？」
田宏直接就说到刘文海最不愿提起的话题。刘文海觉得自己完蛋了，但是还要勉力苦撑下去。
他说：「没啊…是李绿要我带他妹妹看电影的。」
豁出去了，说什么也不能承认和李蓝的情侣关系。要是传到何芸那里可不得了。当着李蓝的面说谎也是逼不得已，她是个乖巧的女孩，应该不会当场拆穿。
「哦，这么说她不是你的女朋友啦？」
「当然…不是了。」
刘文海狼狈应对。他不敢看李蓝。
李蓝没说话。
「我还以为你脚踏两只船呢！哈哈！」
「怎么可能呢，哈哈。」
曹玉洁说：「刚好我们的座位就在你们前面，真巧！」
她是田宏的女朋友。她一笑就露出大龅牙。
「卑比，我们坐吧。」田宏揽住曹玉洁的肩膀。
「好的，憨你。」
这一对坐下去就开始两人世界了。刘文海一屁股下去如坐针毡。怎么办，杀了他们两个灭口吗？选择来这里看电影真是太失算了，对蓝儿也太投入了，投入到没有发现田宏，反而被他发现！平时自诩的理智呢？唉…怎么面对蓝儿也是个大问题啊！
刘文海偷偷看李蓝。李蓝没表情。不过她看起来不像是生气了。
电影要开始了，刘文海凑到李蓝耳边悄悄说：「蓝儿，对不起…你没生气吧？都是我不好…」
「嗯。」李蓝只顾摆弄立体眼镜，刘文海说的好像不关她的事一样。
刘文海稍微放下心了。蓝儿真是好女孩啊！换成别的女孩早发脾气了。
戴好眼镜看电影了。这部片子的特效做得很出色，各种各样的玩意不断在观众眼前飞舞，总体上是很逼真的。李蓝看得聚精会神。刘文海还是有点心不在焉。
动作戏过后是感情戏。这一段比较无聊。
坐在前一排的田宏和曹玉洁不知什么时候已经在亲嘴了，而且还是法式湿吻。曹玉洁张嘴就像鲨鱼露出血盆大口。田宏长长的舌头勇敢地穿过龅牙的缝隙进入口腔。
李蓝和刘文海大开眼界。
前面这一对进入忘我阶段。大口大口的互相啃咬，充分显露肉食动物的习性。电影里的男女主角也在热吻，不过没有眼前发生的这么3D。
刘文海看李蓝。她又把眼镜戴好了，手伸过来抓爆米花，很淡定地看电影。
看起来不是什么好时机。刘文海放弃了。
散场时田宏假装惊讶地说：「文海，你在这里啊？我都忘了。不好意思，让你看到我和玉洁的亲热镜头了。」
曹玉洁说「讨厌」并捶了田宏一拳。
「我倒没注意。」刘文海只想快点走人。
但田宏最喜欢开玩笑。他说：「我知道了，你只注意身边的小美人。」
刘文海处于极力忍耐的关头。
田宏继续说：「但是让班长知道了可不妙哦。你说是吧？」
「你想怎样？」刘文海认为田宏是在威胁自己。
田宏得意地说：「别担心了，我和玉洁都会为你保密的，不过…哦！！」
他话没说完，就遭到李蓝一记正中胯间的飞膝。李蓝的速度快到他无法采取任何防护，连躲闪的反应都没产生，剧痛就使得他倒在过道上。
离场中的观众因为惨叫声纷纷扭头注目。李蓝什么话也没有说，站直了俯视抽搐的田宏。
「你怎么能…」曹玉洁心都碎了，她跪在田宏身边，刚抬头想怒骂李蓝，忽然又像见到鬼似的低下头去。
刘文海看李蓝。她的表情没有那么可怕呀。就是一直沉默着，给人十分沉重的压迫感。
「蓝儿，我们走吧。」「嗯。」
刘文海的心情挺矛盾的。一方面是蓝儿居然解决了田宏那个大麻烦，谅他以后也不敢乱说话了。但是另一方面，蓝儿也太可怕了，二话不说就用膝盖来了那么一下，无论速度和力道都不亚于她哥哥…这种事要是发生在自己身上那还得了，男人的最痛啊。以后要对蓝儿小心点了，不能随便得寸进尺了…
李蓝忽然说：「文海，你不牵我的手了吗？」
刘文海才发现他心事重重走出了放映厅，不知不觉还和李蓝保持了些许距离，也没和她手牵手。
她这算是抗议了么？那倒不错。
刘文海用力抓住李蓝的手。两人默默对视了一会儿。
「走吧。」






								
								
								
							



第十四章 爬山

第十四章  爬山
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2861字  2018-03-30  22:41:45
坐到电动车上，刘文海说：「有点晚了，我送你回家吧。」
李蓝说：「我要给雪贞买冰棒。你带我去雪糕店。」
「好。」
到了雪糕店，李蓝对店员小陈说：「我要十支巧克力冰棒。」
「十支？」「嗯。」
小陈记得她是个很穷的女孩，既然一次买这么多，当然是她男朋友掏腰包了。
刘文海也确实掏出了钱包。但是李蓝说：「不要你付钱。这是我要买的。」
她从牛仔短裤的裤兜里掏出一张皱巴巴的一百块和揉成一团的五毛钱。
「我请客就行了。」「不行。」
李蓝坚决不要刘文海的钱。刘文海只好作罢。
小陈把十支巧克力冰棒装了一大袋,找了李蓝70元。李蓝把钱统统塞进裤兜里。
「蓝儿，你买这么多冰棒干嘛啊？」「嘿嘿。留着慢慢吃。」
李蓝看起来挺兴奋的样子。本来连芒果冰棒也买不起的她一口气买了十支最喜欢的巧克力冰棒，这对于她来说似乎是个不小的成就。
冰棒容易融化，所以刘文海很快就把她送到余雪贞家的楼下。下车后李蓝站直了跟一根木头似的。刘文海这才想到她是在等他吻他。他连忙拨开李蓝额前的发丝，温柔地吻了一下她。
「再见。」「啊，拜拜。」
刘文海站在原地愣了一会才走。
李蓝走到四楼按了门铃，开门的是余雪贞。
李蓝说：「雪贞，我买了很多冰棒，一起吃吧。」
余雪贞点头。
走到客厅里，李蓝问：「叔叔呢？」
余雪贞回答：「睡觉了。」
「哦。」
余雪贞一直坐在客厅里等李蓝回来。她刚才开门的速度也很快。
余雪贞把大部分的冰棒放进冰箱里，然后和李蓝并排坐在沙发上，一人一支冰棒慢慢地舔。
她们都没说话。
余雪贞保持着和李蓝同样的节奏，两支冰棒的残余体积总是差不多。最后两人一起吃完了。
李蓝想起刘文海没有在她身边，没人给她擦嘴了。她看了看余雪贞，发现她嘴边也糊满了巧克力，看起来很美味的样子。李蓝慢慢靠近余雪贞。余雪贞一动不动，脖子好像都不会转了。
渐渐的，两人的脸蛋近得快要贴住。余雪贞还是没有动。李蓝伸出舌头舔了一下余雪贞嘴边的巧克力，见她没反应，就又舔了一下。余雪贞反舔李蓝。于是一发不可收拾，两个女孩就像猫儿一样用舌尖互相舔着对方的嘴唇及唇边，轻轻的，柔柔的。
一会儿后两人的嘴唇就干净得只剩口水的痕迹了。
「嘿嘿。我去洗澡。回来再亲亲。」
李蓝到余雪贞的卧室里取了衣物，洗澡去了。余雪贞躺在床上发呆。
后来两人就抱在一起玩亲亲了。
隔天是星期六，不用上学。李蓝照常堂而皇之地呆在余雪贞家里。
吃过早饭后李蓝说：「我们去爬山吧。」
余雪贞点头。
李蓝在卧室里把睡裙脱了换上牛仔短裤。她丰满的小屁屁好像是硬塞进去的。
「你天天穿这条裤子。」余雪贞说。
李蓝说：「总比穿校裤好。你有短裤吗？爬山不要穿裙子。你好像老是穿裙子。」
余雪贞找出了一条肥大的裙裤。李蓝没有发表意见。余雪贞默默穿上了。
李蓝穿她那件T恤的时候闻到了一股味道。汗味。她把T恤脱下来了。
「雪贞，给我一件上衣吧。」
「你挑。」
余雪贞对李蓝总是很慷慨。
李蓝毫不客气地翻余雪贞的衣柜。她的衣服大多都是田园风，桃红小碎花什么的，但是款式比较低龄，穿起来感觉就土了。
不过李蓝也不懂服装配搭，她最后随手拿了一件薄薄的短袖上衣，还是灯笼袖的。
余雪贞见她穿好了，也拿了一件灯笼袖上衣自己穿。
镜子里的两个女孩都挺土的。
「雪贞，你头发好长呀。要留多久才有你这么长？」
「不知道。」
「嗯。」
要出门了。
李蓝说的是爬山。余雪贞准备了背包，水壶和两顶遮阳用的渔夫帽，倒像是要去远足似的。
因为余雪贞准备得很认真，李蓝就把帽子戴上了。
到了公园门口，坐在那里的大妈要收门票。
「我们是来爬山的。」李蓝说。
「已经过8点了。8点后必须买票。」大妈说话不留余地。
一张门票16元。
两张门票的价格等于十支巧克力冰棒加一支绿豆冰棒，太不划算了。
但是李蓝有办法。
她带余雪贞绕到后山，这里有个寺庙。
李蓝说：「公园里走石阶算是爬山。但从后山翻进公园里才是真正的爬山。」
寺庙并不与公园相连。走到边缘处，李蓝利索地爬上石壁，轻松得很。余雪贞爬不上去，脚蹬来蹬去的。李蓝向她伸手，差点整个人被她拽下去。
「雪贞，不要气馁。我们一起爬山。」
余雪贞一发狠爬了上去，但是衣服贴着山壁一擦裂开了大口子。
余雪贞低下头，双手抓着裂开的地方。
李蓝说：「雪贞，我们来换衣服。我不怕裂开。」
余雪贞点头。两人就交换了上衣。李蓝把衣服下摆卷起来在胸部下方打了个结，露出白皙平坦的腹部。她对这个打扮挺满意的。
路不好走。因为根本没路可以走。余雪贞走得很吃力，即使李蓝始终紧紧抓着她的手。不过她也是一声不吭，咬紧压根踩着畸形的树根，爬上陡峭的斜坡。
爬到山顶上的时候两个女孩都满身大汗了。余雪贞大口喘气。一阵凉风吹来，让人觉得挺惬意的。
她们坐在石椅上休息。余雪贞旋开水壶的盖，自己没喝，先递给了李蓝。李蓝灌了一大口然后还给余雪贞。余雪贞慢慢喝水。
「好，走吧，下山。」
下山就有石阶可以走了。山下就是公园，山腰有游乐场。不过现在有点早，游乐场还没开放。
到了公园里，很多人在锻炼身体。大多是中老年妇女，不过也有年轻人在打羽毛球。
刘文海正和何芸打羽毛球。
何芸忽然停了。她说：「文海，你看那边过来的女生，长得真像李绿。」
刘文海听了心里就咯噔一下。
他回过头果然就看到了李蓝。李蓝也看到他和何芸了。要是李蓝和他打招呼就糟了，何芸肯定会问两人是什么时候认识的。
李蓝站直了跟一根木头似的。余雪贞没表情地和她手牵手并排站着。
刘文海急于化解这场危机，但他平时的聪明才智一时拿不出来。
还好李蓝没说话。
何芸说：「文海，你是不是被她的小蛮腰给迷住了？一看就看了这么久。」
她这一说刘文海才觉得蓝儿今天的打扮太耀眼了，纤细的小蛮腰大方地露着，她的肚脐眼看起来好性感呀。
刘文海连忙解释：「没有啦，我是觉得她真的很像李绿…」
余雪贞也没有拆穿他。她本来就是个沉默的女孩。
「我是李绿的妹妹李蓝。」
李蓝没有看刘文海，也没有看何芸，她是对着空气说的。
「哦，难怪了。」何芸笑着说：「你们肯定是双胞胎。可你怎么也留着男生的发型呢？女生要有女生的发型，短发也可以弄得可爱。下午我要去做头发，一起去吧。对了，我叫何芸，我是你哥哥的同学，也是他的好朋友哟。」
李蓝问：「做头发是你请客吗？」
「当然了！可爱的小妹妹。」何芸笑得更迷人了。她说：「你手机号码多少？等等。」
何芸从包包里掏出一个屏幕很大的白色手机。
李蓝说：「我不知道我的手机号码是多少。」
她确实是不知道。
「那你把手机拿给我，拨一下我的号码就知道了。」
李蓝掏出了刘文海送的那台翻盖手机。刘文海瞬间窒息了。要是何芸打开了电话簿，或者打开了通话记录，那她就会看到「文海」二字。那样他就死定了。
时间能暂停吗！
不能有什么突发事件阻止她吗！
天真的蓝儿把手机交到了何芸手里。刘文海的表情异常痛苦，但是没有人注意到。
何芸翻开了盖！
何芸按着她的号码！
何芸按下了拨号键！
接着她的手机就响了。
何芸把手机还给李蓝，说：「我知道你的号码了，下午我打给你。」
「嗯。」李蓝把手机塞进裤兜。
刘文海差点流泪了。没有露馅哦！关键就在于李蓝那台古董级别的翻盖手机必须先按拨号键才能看到通话记录。因为是有实体键盘的手机，人们一般都不会先按拨号键，而是直接输完号码再按。
因此何芸并没有发现刘文海和李蓝有暧昧关系。






								
								
								
							



第十五章 周末的安排

第十五章  周末的安排
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2767字  2018-03-30  22:42:32
「芸，你怎么不介绍一下我呢？」
刘文海镇静下来后变得自如了。
何芸说：「我怕你被她抢走啊。」
「哈哈，有可能哦。」刘文海想开两句玩笑，但是见到余雪贞正怒视自己，他马上又变得低调了。但是场面话还是要说的。
刘文海对李蓝说：「嗨，我叫文海，你哥哥的同班同学。」
说着还习惯性地伸出右手。
李蓝和他握手。一切尽在不言中。
「刚好四个人，我们来对打吧。」
何芸从球网一旁拿起另外两副球拍，说：「我和文海一对，你们两个一对。」
李蓝把球拍递给余雪贞。余雪贞说：「我不会。」
李蓝说：「没关系。一起玩。」
余雪贞点头。
不过她是真的不会打羽毛球。不要说跑动，接球都接得笨手笨脚的，总要靠李蓝救回。
李蓝运动能力超群，她一人就能对抗刘文海与何芸的组合。就算余雪贞拖了后腿，她一样神勇，好像什么样的球都能救得回来。刘文海对李蓝有意思，打得就比较温柔，何芸却一点都不手软，见她打得太好，干脆每次都刻意把球打到余雪贞那边。
余雪贞不知所措。
李蓝说：「雪贞，你跟着我吧。」
于是余雪贞就一直跟在李蓝身后，双手紧握球拍，好像要拼尽全力辅助她的样子。
但余雪贞仍然一次也没有接到球，反而累得气喘吁吁。
陆成拎着一袋饮料，搭着许丽娜的肩膀，摇摇晃晃地走过来。
他说：「这么热闹…哦，这不是贞子吗？」
许丽娜看到余雪贞，眉头就一皱。
「好了，休息，喝水。」何芸笑着放下球拍。
陆成却忘了把饮料放下来。
「娜娜，这女孩长得好像李绿啊。」陆成也被李蓝的小蛮腰吸引住了，雪白的肚皮让他好心动。虽然李蓝的打扮实在不伦不类。
「真的是超级像的呢！」许丽娜在心里反复比较。
李蓝说：「我是李绿的妹妹李蓝。」
「哦…」「双胞胎，一定是双胞胎。」
何芸的笑容凝固了：「陆成，你被李蓝迷住了吗？手里的东西还要拎到什么时候？」
「哈哈。」陆成以傻笑掩饰。
大家各自拿饮料。但是饮料只有5瓶。何芸把最后一瓶饮料给了李蓝，又对余雪贞说：「不好意思，没你的份了。」
余雪贞没说话。
李蓝把饮料给了她，说：「雪贞，你先喝吧。」
余雪贞指了指远处的石椅。两人就一起走过去了。
何芸没想到她们的感情这么好。
石椅挺长的，不过两个女孩坐得很近，身体好像要贴住了的样子。一瓶饮料也是你一口我一口轮流喝，显得非常亲密。余雪贞从背包里拿出毛巾给李蓝擦汗。李蓝也帮她擦了汗。
刘文海远远看着，心里很不是滋味。余雪贞把他想做的事都做了。可她们能公开亲昵，他却只能偷偷摸摸地和李蓝交往。唉，人生啊。
「那两人看起来有超友谊关系呢！真恶心。」许丽娜说。
陆成说：「我怎么觉得挺温馨的呢？」
「你是想一箭双雕吧！？」
「哈哈…李蓝不错，贞子就算了。」
「哼，原来你对她有意思啊？」
陆成和许丽娜这一对打情骂俏。刘文海和何芸这一对默然远观。
休息了一会后他们就去别的地方了。
李蓝和余雪贞在公园里一直玩到临近中午时分。
李蓝说：「我要回家吃饭了。」
余雪贞抓住她的手，说：「来我家吃饭。」
「那我要和我妈妈说一下。我妈妈在街上卖烟。你要一起来吗？」
余雪贞点头。
两人走了很长一段路，来到一个路边的香烟摊车前面。李蓝的妈妈徐曼如就在这里做生意。她是一个瘦小而和蔼的中年妇女。
李蓝说：「妈妈，这是我朋友雪贞。」
「阿姨。」
余雪贞很少和人打招呼的。
「哦，不错啊。」徐曼如眯着眼睛打量余雪贞。
「中午我要去雪贞家里吃饭。」
「不错。你去吧。」
李蓝她妈妈和余雪贞她爸爸的说话习惯差不多，总是「不错，不错」的。
余雪贞说：「你今晚也留在我家里吃饭吧。」
李蓝听了就对她妈妈说：「妈妈，我…」
「好的。」徐曼如没等李蓝说完就答应了。
余雪贞又说：「明天是星期天。你也留在我家吧。」
李蓝点头。
徐曼如笑了：「绿绿，你就留在她家里吧。你们俩感情真好呀。」
「那我回家拿书包了。」
李蓝正要走，徐曼如又对她说了一句：「绿绿，对女孩子要好一点。」
「嗯。我走了，妈妈。」
走了有一段距离，余雪贞问李蓝：「为什么你妈妈叫你绿绿？」
李蓝回答：「因为是我妈妈。」
余雪贞沉默了。
余雪贞跟着李蓝一起去了她家。李蓝让她在井边等着。因此她没有进入李蓝的房间。
李蓝拿到书包后两人就离开了。
余爸爸好像一早就预料到李蓝周末会来吃饭，他把午餐准备得十分丰盛，大鱼大肉的。李蓝吃得挺欢。
午饭后两个女孩围着一张小桌做作业。余雪贞发现李蓝要做的作业和她的一模一样。
不过这次她什么也没有问。
「哦，这题你也不会吗？」
李蓝觉得余雪贞的水平和她差不多。同一题上两人陷入了同样的困境。
写着写着李蓝的手机响了，来电的是一个陌生的号码。
「喂？」
「李蓝，我是何芸。早上我们在公园一起打羽毛球，没忘了吧？」
「我记得。」
「一会我要去做头发。你要来吗？我请客。」
「我要。」
「你在哪里呢？我去接你。」
李蓝说了余雪贞家的地址。
「好，我到了打你电话，你直接下来。」
挂电话后李蓝看到余雪贞正瞪着她，就说：「我要和人一起去做头发。不去白不去。你把作业做完了，等我回来借我抄。」
余雪贞点头。
李蓝把睡裙脱了。
「雪贞，我要穿你的裙子。」
因为和余雪贞的关系很亲密了，李蓝也没有请求她同意就打开了她的衣柜。
李蓝选了一件直筒连衣裙。她的胸部太小了，连衣裙的腰部又很宽松，套在身上好像小斗篷一样。
她的品味比余雪贞好不了多少。
她发现了一个问题。
「雪贞，你的裙子没口袋。要怎么装钱呢？」
「要拿钱包。」
「我没有钱包。」
余雪贞默默拉开抽屉找出一个土黄色的钱包。钱包正面缀着小熊的图案。
李蓝把随便丢在桌上的70元5角随便塞进小熊钱包里。
差不多十五分钟后何芸又打电话过来。
「雪贞，我要走了。亲亲。」
两个女孩亲了一下嘴。
接着李蓝就拿着钱包，穿着她那双厚底人字拖下楼了。
何芸坐在电动车上嫣然一笑：「你来了。」
李蓝说：「你打扮得好厉害呀。」
何芸的打扮和上午的运动装完全不一样。她戴着水滴形的耳坠，提着一个精致小巧的包包，穿了一件深蓝色的露背连衣裙，又薄又透。上身里面戴了黑色蕾丝抹胸，很是性感。脚上一双鱼嘴高跟鞋，露出涂了黑色指甲油的脚趾。手指也同样涂了黑色指甲油。走近一点，香水味就扑面而来。
「呵。」何芸笑着下车，说：「你那又是什么打扮呢？你知道你看起来像一个大布袋吗？」
「嗯。」李蓝没有反驳。
何芸说：「作为女生是一定要懂得服饰搭配的。你的身材优势在于腰细，骨盘宽，适合穿包臀裙。但你是太平公主，上身要穿宽松的雪纺衫掩饰。看你这么穿真让人受不了。你带了多少钱？」
李蓝回答：「70块5毛。」
「这要怎么说呢？」何芸还在笑着：「比起你哥哥，你也算是小富婆了。可是要帮你搭配服饰的话，少说要三四百块呢。」
「你不是要请我做头发的吗？」
李蓝只关心这个。
何芸笑笑：「可是你穿得这么土，带你去做头发会让我没面子的。」
李蓝发呆了一会儿。
「再见。」
她决定回余雪贞家里了。
「我跟你开玩笑的啦！真是的，上车吧。」
李蓝就撩起裙子，坐到电动车的后座。
正常来说穿着裙子是要侧身坐的。李蓝比较粗俗。
因为这样更近了，她说：「你身上好香呀。我能用你的香水吗？」
「下次吧，亲爱的。」






								
								
								
							



第十六章 打屁股

第十六章  打屁股
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2836字  2018-03-30  22:47:08
何芸在美发店似乎有个御用的美发师。两人用熟人之间的口吻对话。李蓝坐在何芸隔壁，另一个娘娘腔的美发师为她服务。
李蓝的新发型被何芸决定了。何芸指着彩页上的一款短发造型，说很适合李蓝。娘娘腔大赞她有眼光。李蓝没有发表意见，她只是问：「是不是头发也染成那个颜色呢？」
何芸说：「要染发可以做点深颜色的挑染，不在阳光下一般不会被老师发现。这个是全染的哦。」
「我不怕被发现。我觉得这个挺好看的。」
何芸忽然发现自己有点小看这女孩了。
「OK！随你喜欢。」
做头发是一个漫长的过程。娘娘腔是个话痨，一边弄一边问东问西的。李蓝除了「嗯」就是「哦」，她眼睛滴溜溜地转，透过镜子望着其他正在做头发的女孩和年轻女人。后来她就一直闭目养神。
最终娘娘腔做出来的效果和彩页上的有些偏差，不过李蓝的头发看起来是有女人味了。烫过的斜刘海弯得很好看，加上染成了亚麻色，比起原先男孩子气的她增添了一些优雅。
「亲爱的，你美得冒泡了。」何芸笑着把手搭在李蓝肩上。
李蓝对自己的新形象也看得挺兴奋的样子。不过她看镜子看了没几秒就闭上眼睛，一会儿后再望镜子，没几秒又闭眼，如此反复着。
何芸看到她古怪的举止就问：「你干嘛呢？」
李蓝闭著眼睛说：「我不能一直望镜子。」
「为什么呢？」
「不为什么。就是不能。」
何芸又是好气又是好笑。
出了美发店，李蓝问：「能让我用你的香水吗？虽然你说要下次。嗯，能让我用你的指甲油吗？这一次让我用你的指甲油吧。下次让我用你的香水。」
何芸听说过李绿的很多无赖事迹，她没想到李绿的妹妹张口也这么无赖。在班里可没一个女生敢向她说这种话。偏偏李蓝的态度又十分坦然，她说得根本不像是恳求，也一点都不含糊，好像和你很熟似的，「你的东西就是我的东西」一样。
连本来要发作的何芸都忍不住笑出来了。
「OK！来我家，都给你用。」
李蓝就撩起裙子坐到电动车上。
何芸家的家具很有档次。客厅也装修得很有奢华感，好像酒店似的，到处都闪闪发亮。何芸的闺房布摆得十分精致典雅，以白色调为主，又有淡粉色的窗帘和书架点缀。
何芸说：「把你难看的裙子脱掉。我有强迫症，刚才就想把你裙子扒了。」
李蓝二话不说就脱了连衣裙，落落大方地站在何芸面前。她身上只剩抹胸和内裤了。
何芸笑眯眯地看着李蓝小得可怜的胸部，说：「你去卫生间洗手，洗脚。回来我给你涂指甲油。」
「嗯。」
李蓝很快就回来了。何芸让她坐在床沿，自己拿了毛巾擦干了她的小脚。一边的小桌上已经摆了好些小瓶了。何芸先弄李蓝的双手。她的动作很是仔细，过程也挺繁琐的，先涂一层透明的，再涂桃红色的，最后又涂一层透明的。李蓝安安静静地让何芸弄，等到十指桃红的指甲都晶莹泛亮，她心满意足地欣赏自己白皙的手指。
何芸把李蓝一条腿抬起来搁到自己大腿上，用一个奇特的小东西隔开了她的脚趾。接着就和涂手指的指甲一样了。女生的打扮是很花时间的，而且也需要很大的耐心。
李蓝的双脚也变得性感了。
「很漂亮呢。」李蓝心情大好。
何芸辛苦了半天也没得到她一句谢谢。
何芸觉得她开始能适应这妞儿过于独特的个性了。如此毫不忸捏，什么都理所当然的样子，如果不觉得可恨的话，反而就会觉得出奇的可爱。
「立正！不要乱动。」
李蓝乖乖立正了。
何芸拿了香水喷她。
喷好香水后李蓝像小孩子一样对着自己的身体闻来闻去。
「好香啊，嘿嘿。」
她一时兴奋还扭来扭去的。
何芸啪的一声打了李蓝那肉乎乎的圆臀。挺用力的。
李蓝捂着屁股瞪何芸。何芸一本正经地说：「得意忘形，该打。」
李蓝说：「我也要打你的屁股。」
「休想。」
何芸说完才觉得自己好像感染到李蓝的孩子气了，她平时不是这个样子。可是这个样子感觉挺轻松，挺惬意的。比起和许丽娜相处，少了一些竞争的心理。
李蓝说：「我刚才是没有防备，才被你打了屁股。我要是有防备，让你打十下你也打不着。要不要打赌？你再来打我。打到就算了。十下还没打到，我就要打你屁股。」
何芸笑着说：「好啊，你转过身。」
李蓝还真转过去了。她的臀部又软又富有弹性，何芸刚才那一下打得挺爽快的，现在有机会当然不容错过了。
她一点都不想手下留情，狠狠地就打过去，没想到李蓝屁股一扭，才挪开半步，就刚好躲开了她的手掌。何芸见浑圆的臀部近在咫尺，没想太多就发动了连续攻击，每一下都又快又狠。可是没一下能打到。李蓝并不逃远，她总是等到何芸差一点就要打到屁股的最后关头才扭腰闪避，时机掌握得十分准确。
「你背后长眼睛了？」何芸说：「你的运动神经好厉害啊，和你哥哥差不多。」
「嘿嘿。还有5次机会，来吧。」
李蓝得意地向后撅着屁股。她只穿着三角裤衩，雪白的臀肉上还有何芸留下的淡红色巴掌印。
何芸见她这么欠打，一气之下就扑上去。李蓝逃开的速度也变得更快了，最后变成了一场闺房里的追逐战。两人嘻嘻哈哈地你前我后。何芸始终打不到李蓝的屁股。眼看就剩两次机会了，何芸忽然说：「不玩了，累死我了。」
李蓝转过来说：「不行。你耍赖就是认输了，我要打你屁股。」
何芸刚说「那你来啊…」，李蓝就呼的一下闪电般转到她身后，啪的一声，隔着裙子结结实实打了她一巴掌。
「啊！」何芸吃痛惊呼，这次轮到她捂屁股了。
「这下公平了。」李蓝得意。
夜幕降临。余雪贞肚子饿得咕咕叫。
余爸爸说：「小贞，都快7点了，不如我们先吃饭吧？」
「不行。」
「留一份给小蓝，你先…」
「不行。」
女儿的倔强有多厉害，当爸爸的最清楚不过了。余爸爸一米八的个子，壮得跟牛似的，两顿不吃也不会饿得头晕眼花，可是瘦弱的女儿就不一样了。她身体差，不吃饭恐怕会贫血晕倒。怎么说服她才好呢？
「小蓝没有说晚上一定来吃饭吧。」
「她一定会来。我们说好了。」
余爸爸低头默默。桌上的汤和菜都盖着。要是小蓝9点还没来要怎么办？那可不只肚子饿坏了，小贞会很伤心的。她就小蓝一个朋友了，她把她看得无比重要，这份珍贵的友情难道也要化为泡影吗？
正当父女俩都在煎熬的时候，门铃终于响了！
父女俩一起向门口飞奔。
余雪贞开了门。
「你好，我们街道的，来收下半年的卫生费…」
来访的大叔不知道眼前这个小女孩为什么恶狠狠地看着他。
连大人都一副五味杂陈的样子。
闹哪样啊！收个卫生费而已，不用这种眼神吧！
送走街道人员后，父女俩一坐下来就更沉默了。余爸爸很想抽烟，虽然他已经戒烟很久了。
门铃又响了。
余爸爸一抬头。余雪贞再次飞奔。
「嗨，雪贞。」
李蓝进门了。
余雪贞和余爸爸都看呆了。
李蓝新发型新颜色。脖子戴了串何芸送的珠子项链。上身穿着前胸蓬松的粉色雪纺衫，下身穿着紧身的包臀裙，俏屁股勾勒得圆圆的好饱满。手指脚趾都涂了晶亮的桃红指甲油。嘴唇涂了口红。身上又香喷喷的。
「小蓝，不得了了啊，小蓝。」余爸爸找不到形容词了。
余雪贞瞪着李蓝。
「我肚子饿了。」李蓝说：「叔叔，可以吃饭了吗？」
「当然，当然！我和小贞都等你半天了。」
「嘿嘿，打扮比较花时间。」
李蓝坐下去后余雪贞还是瞪着她。
余雪贞说：「你要把口红也吃下去吗？」
李蓝就拿了纸巾擦嘴。
余雪贞又说：「你身上的香水味太重了。现在是要吃饭。」
余雪贞和李蓝自从认识后，因为个性相投，两人一直如胶似漆的，现在她也对李蓝有敌意了。
敌意就源自李蓝从别的女人那里学来的打扮。






								
								
								
							



第十七章 一起洗澡

第十七章  一起洗澡
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2788字  2018-03-30  22:51:30
李蓝盯着余雪贞。她感到对方明显的不友好。
李蓝站了起来，说：「我回家吃饭。再见。」
但是余雪贞紧紧抓住她的手不放。
余雪贞低头了。
「坐吧，香水味也没关系。」
李蓝就又坐在她身旁，好像没事人似的。她也不觉得尴尬。
晚饭静静地吃完了。
两个女孩照常窝在房间里。房门关着，余爸爸是不会进来打扰的。
李蓝对着衣柜上的大镜子欣赏自己的打扮，扭来扭去的。
余雪贞默默看着李蓝。
李蓝问：「雪贞，你作业写好了吗？借我抄吧。」
余雪贞点头。
余雪贞的书桌上摆满了小玩具，所以她们都是在另一张矮桌上写作业的。坐垫当成椅子。李蓝坐下去后觉得裙子太紧绷了，她就干脆把裙子脱了，只剩上衣和内裤。反正不出房间就没事儿。
余雪贞把写好了的作业给李蓝。
李蓝埋头抄作业。余雪贞坐在她身后环抱她。李蓝什么也没说，继续写。空调开着，被她抱也不会觉得太热，而且她身体软绵绵的，贴着很舒服。
作业抄完了。
李蓝说：「雪贞，你要亲亲吗？」
余雪贞就把她放开了。两人面对面啾的一声亲了个嘴。
「雪贞，你去拿冰棒。」
余雪贞很快去了。
又很快回来。
李蓝最喜欢吃巧克力冰棒了。她和余雪贞并排坐着，一人一支冰棒。余雪贞低着头好像在想什么事，舔得比较慢。李蓝又咬又啃的。结果李蓝吃得只剩五分之一，余雪贞还有三分之二。两人对视了一会儿。余雪贞见李蓝盯着她手里的冰棒，她就把冰棒递给了李蓝。李蓝又把剩一小截的冰棒给了余雪贞。
交换了冰棒，李蓝继续津津有味地享受。
吃完了照样不擦嘴，两个女孩互相舔着对方的嘴唇，舔不干净不罢休。到最后她们可能都上瘾了，变成把舌头伸进对方嘴里了。滑腻的舌头卷来卷去的。
好像在吃东西一样，纠缠的唇舌也会发出「啧啧」的声音。
足足过了五分钟后李蓝说：「我去洗澡了。」
余雪贞说：「我也还没洗澡。」
「哦。」
李蓝看着余雪贞。余雪贞瞪着李蓝。
「嗯。」
两个女孩就一起去洗澡了。在浴室里她们一点不避嫌地端详对方的身体。
「雪贞，你的胸部很可爱。」
余雪贞什么话也没说。她拿着沐浴球，倒了沐浴露要给李蓝擦身。李蓝就坐在塑料小凳上了。余雪贞使劲地擦李蓝娇嫩的肌肤，好像很想把她身上的香水味消灭掉似的。
「雪贞，你轻点。我的皮要没了…」
但余雪贞还是不依不饶。
她给李蓝洗头的时候也是一点都不温柔。
「好了，轮到我了。」
李蓝全身都是泡沫，还没冲掉就要和余雪贞换位置。她没有报复余雪贞，而是不徐不疾的，很细心地对待余雪贞。除了敏感部位，每个地方都擦了两遍。
之后她们就站在莲蓬头下一起冲洗。
李蓝看着浴缸说：「就是小了点。」
余雪贞说：「挤一挤。」
「嗯。」
两人很勉强地一前一后坐在浴缸里。水龙头开到最大，不过浴缸一时还没多少水。
「雪贞，我腰痛。」
在温水渐渐漫起来的这段时间里，她们不断配合对方调整位置，最后终于取得了微妙的平衡。也就是像麻花一样缠在一起了。
「雪贞，这样还不如去床上抱抱。浴缸太硬了。」
「好。」
余雪贞难得说出意见。
用浴巾擦身的时候李蓝突发奇想，把白色的浴巾围在身上。不过她胸部太小，侧面看来就一直线。余雪贞总是保持和李蓝一致，她也把浴巾围上了。她就比较有隆起了。
「雪贞，你有乳沟。」
李蓝看了有些嫉妒了。
余雪贞低下头好像自己犯了错。
回到卧室里，李蓝有些郁闷地坐在床沿。因为手指和脚趾的桃红指甲油都没了，身上也不会香喷喷的了。沐浴露的香味可不能和香水比。
「雪贞，你有香水吗？」
「没有。」
「那你有指甲油吗？」
「没有。」
李蓝听了更加闷闷不乐了。
连浴巾都懒得换，她就躺在床上。余雪贞默默躺在她身旁。
电话响了，是刘文海。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「哦。」
「你今天过得好吗？」
「很好。」
「我也没什么事，就是想听听你的声音。」
刘文海在另一边对着手机深情款款。
「现在你听到了。你不能送我什么东西吗？」
李蓝一点没有听得很感动的样子。
「蓝儿，你想要什么呢？」
刘文海连忙问。
「香水和指甲油。」
「哦，可以啊。」
「你带我去买吗？现在？」
「这…」
电话那头的刘文海愣住了。今晚他是要陪何芸的，但是在见面前他想起可爱的蓝儿，心就痒痒的想和她甜蜜地聊一聊。这下可搬起石头砸到自己的脚了。
「文海？」
「文海？」
「我明天买给你好不好？香水和指甲油是吧。」
「嗯。你要记得哦。」
「我当然会记得。我爱你，蓝儿。」
「嗯。」
李蓝对刘文海的肉麻没什么反应。她很平淡地挂了他的电话。
刘文海觉得蓝儿挺通情达理的，没有任性地要求一定要马上去买什么的，真是一个好女孩。
忍不住说了「我爱你」是不是唐突了点？不然她不会挂电话挂得这么快吧。唉，自己老是操之过急。
李蓝举起双手望着葱白般的手指。她还在怀念桃红的指甲油。
星期天上午7点多，睡着懒觉的刘文海被手机铃声吵醒了。
他一看，居然是李蓝来电。
「蓝儿？」
「文海，你说过今天要给我买香水和指甲油。你买了吗？」
「还没…没这么快啦，我还没起床。」
「我已经起床了，而且还刷牙洗脸了，早饭也吃好了。你不带我去买香水和指甲油吗？」
「你等我一会儿！我吃了饭就去你家接你。」
刘文海像上学即将迟到似的匆忙又混乱地穿衣服穿一半，袜子弄错花式就跑去洗漱。一根油条没二十秒就啃下肚了。
随后他更是骑着电动车一路狂飙。势头不输飞车党。
他的付出是有回报的。当李蓝走来的时候他惊呆了。蓝儿变成淑女了！这么优雅的发型，这么知性的雪纺衫，这么性感的紧身裙，整个人脱胎换骨啦！
「蓝儿，你好漂亮啊。」刘文海兴奋得不得了。
不过看着好像有些似曾相识？嗯…不管了。女大十八变嘛。
「文海。」李蓝说：「我不知道去哪里买香水和指甲油。你带我去。」
「当然，当然。上车吧。」
李蓝侧身坐在电动车后座。没办法，她现在穿的裙子非常窄，大腿都张不开。
「文海，你不要开得太快，把我摔下去了。」
「绝对不会的，蓝儿。」
刘文海闻到她身上残留着的淡淡香味，顿时一阵心猿意马。
他开得慢慢的，好慢慢聊：「你昨天和何芸一起去做头发了吗？头发染得很好看，可是明天上学要怎么办？」
李蓝说：「我不上学。」
刘文海吃惊：「你染发后就准备逃学了？那可不行啊。蓝儿，你不能学坏了，你是好女孩。」
李蓝话锋一转：「你要和我分手吗？」
吱的一声，刘文海猛刹车。
还好开得不快，李蓝只是身体晃了一下。
「怎么了？」
「蓝儿，我怎么会想和你分手呢？我喜欢你喜欢得不得了。」
刘文海转过去把李蓝搂在怀里。他又想亲她了。可是这次他的动作大了点，两人又都坐在电动车上，斜停着的车身承受不住，于是连车带人一起倒了。
「啊！」
刘文海因为紧张，双臂把李蓝抱得更紧了，李蓝没法挣脱他，结果双双摔到地上。
不过刘文海好歹还做了她的肉垫。
刘文海忍着痛把李蓝拉起身。
「对不起，蓝儿，你没事吧？摔着哪里没有？痛不痛？」
「没事。」
李蓝见他一脸狼狈还这么关心自己，气也消了。
刘文海拍拍身上的尘土，狼狈地把电动车抬起来。
他太窘迫了，都不敢再和李蓝说什么了。两人站了一会儿。
「再见。」李蓝转身要走。
「等等！蓝儿，我给你买香水和指甲油。」
刘文海拉住李蓝的手。李蓝点头。
坐到电动车上，李蓝说：「下次你要抱我，可得坐稳了。」
「哈哈，一定，一定。」






								
								
								
							



第十八章 完美的威胁

第十八章  完美的威胁
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2737字  2018-03-30  23:17:15
刘文海载着李蓝来到一家化妆品店。
玻璃上贴着大幅的广告海报。海报上的女人白得像雪，美得像雕塑。货架上每个盒子都印刷得极其雅致，里面装的全是不便宜的膏状液状的东西，整一个化学提炼物的大集合。散发着独特而浓厚的味道。或许就是这儿见不到一只苍蝇或蚊子的原因。
李蓝东张西望的。女店员正要说「欢迎光临」，刘文海就反拖着李蓝向外走。
刘文海在柜台边见到欧阳晴了。还好没有被她发现。她和何芸关系很好，要是不小心撞见，那可就惨了。
「怎么了？」李蓝问。
刘文海也不知道该怎么解释。这里又很危险，必须马上走人。
「何芸的朋友在里面，我们换家店吧。」
刘文海本来想说谎的，可是想到李蓝是在明知他有女朋友的情况下还愿意当他女朋友的，就觉得没必要掩饰什么了。
「嗯。」李蓝也很乖巧，很快就坐到电动车上了。
到了另一家店，刘文海吸取了教训，让李蓝先在门口等他。他独自进去侦察。确认店里没有一个人认识后他才回来找李蓝。
李蓝说：「你怎么空手就出来了呢？去买。我等你。」
「蓝儿，我们一起看啊。你喜欢什么我买给你。」
「嗯。」李蓝听了挺高兴的样子。
因为不用偷偷摸摸了，刘文海充满自信地牵着李蓝的手进了店里，步子也迈得潇洒了。
在专柜前店员拿出了几种香水给李蓝闻。刘文海感觉压力挺大。他的家境虽然不错，可他不像陆成那样有取之不尽的零花钱，要是李蓝每样都想买的话，他的荷包就差不多见底了。
「都很香哦，文海。」李蓝用期待的眼神望她的男朋友。
刘文海运用优等生的智慧说：「蓝儿，女生要用适合自身的香水。今天换一种，明天换一种就不能形成独特的个人风格了。你挑一瓶最喜欢的吧。」
「就这个吧。」李蓝随手一指。她也一点都不挑剔。
接下来买指甲油。李蓝想买红色的指甲油，不过红色原来从深到浅分很多种。她这次没说「都很好看」，只挑了最接近桃红的一款。她对第一次用的指甲油情有独钟。
因为指甲油比香水便宜多了，刘文海慷慨地给李蓝买了两套指甲油。
李蓝是很容易满足的。虽然店里还有许多女人必备的东西，不过她已经只想回家试用香水和指甲油了。
付款后两人向门口走去。刘文海觉得他的付出应有回报了，就试探着往李蓝的纤腰一揽。
李蓝却跳了起来。
她说：「文海，我的腰怕痒。」
她不像是装出来的。可爱的蓝儿会装吗？当然不会了。这么说她的腰是真的怕痒。啊，扫兴。
刘文海「哦」了一声。
还没缩回去的手悬在半空。李蓝等他来牵她的手。但是刘文海这次霸道了，他把手搭到李蓝的肩膀上。
这样两人的身体就亲密地挨在一起了。
李蓝没有动作。
好，搞定了！离征服她又前进了一步。刘文海雄心壮志地揽着李蓝就走。
这时有个女生推门而入，进了化妆品店。是王思。
「啊！」
他们正好打了个照面。
刘文海和王思都呆了。
「王思。」李蓝向她打招呼。
「李蓝？哇，你变得好厉害…」
王思看到李蓝换了精心打造过的女性发型，而且还染发了，打扮也超级有女人味，再也不是那个穿大号T恤和肮脏运动鞋还要求她帮忙买牛仔短裤的假小子了。而且她还和副班长这么勾肩搭背的好亲热！副班长什么时候和班长分手的？他还这么快就找到了第二春？难道是脚踏两只船？哇噻，这可是爆炸性的大新闻！
刘文海条件反射般缩回了手还和李蓝保持了五厘米的距离。
这就让王思确定他是背着何芸偷偷脚踏两只船了。
刘文海的脑子里暂时还是一片空白。这也太倒霉了吧，明明就要出店了，怎么还会遇到王思呢…她和杨如君是出了名的八卦，要让她闭嘴根本不可能…蓝儿又没法用对付田宏的方式对付她，而且她们两个还认识…这下真的完蛋了…
王思一会看李蓝一会看刘文海。她镇定下来后有些幸灾乐祸了。
李蓝专注地看刘文海。
刘文海苦恼不已。
王思笑笑：「李蓝，你可真了不起，几天不见，你就有男朋友了。」
「嗯。」李蓝说：「王思，你还是没有男朋友吗？」
王思一听心里就刺痛了。
明明差一点就是李绿的女朋友了，为什么那段恋情会无疾而终呢？幸福还是太遥远了啊！
「王思，你跟我来。」
刘文海拿出副班长的威严。是时候得强硬点了，必须解决掉王思这个大麻烦！绝对不能让风言风语传到何芸耳朵里！
他表情严峻。王思也怕了。
知道了不该知道的秘密，可不是小事。
三拐四拐，刘文海把王思带到无人的角落。李蓝紧跟着。
王思战战兢兢的。其实她是个胆小的女生。
刘文海绷紧了脸说了一句好莱坞常见台词：「你今天没有在这里见过我们。」
王思吓得都喘不过气来了，脑子也转不过弯，就问：「什么意思呢？」
「什么意思？」刘文海的表情更可怕了：「就是告诉你，你要当作没有看到我和李蓝，对谁都不能说，特别是杨如君！懂吗！」
王思点头得如小鸡啄米：「一定，一定。」
刘文海怒视王思。其实他也是在硬撑。
可是女生的承诺靠得住吗？威胁两句就能封住她的嘴吗？不管了，威胁是必须的。
刘文海继续说：「如果你…」
「不会的，不会的。」王思恨不得写检讨书，写保证书。
刘文海觉得还是不能轻易放过她。
「你要我怎么相信你不会说出去呢？」
刘文海手臂一挥，王思吓得后背紧贴着墙壁。她以为刘文海要对她动拳头了。不过刘文海只是用手掌往墙上一拍，弄出「啪」的一声恫吓她。
「我，我…」王思要尿裤子了。
「文海。」
一直安静旁观的李蓝发表意见了：「你这么怕王思说我是你的女朋友，就让她也变成你的女朋友嘛。」
刘文海和王思都呆了。
刘文海问：「蓝儿，你说的是什么意思呢？」
李蓝说：「如果王思也是你的女朋友，她就会和我一样，替你保密了。」
刘文海承认蓝儿的思考角度很有新意。但是这要怎么实现呢？根本不可能实现吧。
「蓝儿，你就不要开玩笑了。」
王思觉得自己已经是砧板上的鱼肉。她竖起耳朵聆听命运的宣判。
「我从来不开玩笑的。」李蓝说：「你可以当她短期的男朋友。只要你和她亲过一次嘴，她就算当过你的女朋友了。」
听着像天方夜谭。可是又有点道理。要是王思和自己接吻了，她当然是不敢说出去的，一传开了，何芸肯定不会放过她。咦，还真有道理呢！蓝儿真聪明！而且她还好大方，真让人感动…
可是看着王思那张满是痘痘，而且还因为紧张而涨得通红的脸，刘文海实在难以下嘴。
王思听说副班长要吻她，她小心肝那个激动呀。本来幻想过把初吻献给李绿的，副班长虽然没那么帅，可他也不错呢！哇，赚到了！
王思闭紧眼睛，扬起下巴，嘟着小嘴，就差没踮起脚跟了。
刘文海表面平静，内心却卷起狂澜。
「蓝儿，我还没有和你亲嘴过呢…我能先亲你吗？」
刘文海打死也不想把初吻献给王思。
李蓝拒绝了：「我还不能和你亲嘴。你快亲她吧，我要回去了。」
「蓝儿…」
刘文海搂着李蓝，舍不得放手。李蓝不太高兴，她说：「文海，男人要果断。你快点亲王思。」
在李蓝的催促下，怀着长痛不如短痛的觉悟，刘文海终于悲壮地亲了王思。
然后他就揽着李蓝的肩膀走了。
王思无力地倚靠着墙壁，过了好一会儿才掏出手机打给杨如君。
「喂，思思？」
「大如，我有个小秘密要和你分享。就说给你听的哦，你千万不能说出去，不然我就死定了…」
王思的嘴角扬起幸福的微笑。






								
								
								
							



第十九章 涂指甲油

第十九章  涂指甲油
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2747字  2018-03-31  15:02:10
坐到电动车上，刘文海问：「蓝儿，去哪？」
李蓝说：「你送我回去吧。」
刘文海开动脑筋，企求留住她：「现在还早，来我家里坐坐好吗？」
到哪里都会遇到同班同学，这都快成为刘文海的一大心病了。干脆把蓝儿带回家，和她两人世界更好。
「我要涂指甲油的。你帮我涂吗？」
「当然了。我很乐意为你服务，蓝儿。」
「嗯。那去你家吧。」
李蓝坐好了。刘文海发动了车子，心里美滋滋的。想拥有蓝儿的念头更加强烈了。
他被何芸压抑得太久。美其名曰有女朋友，实际上连亲吻女朋友的权利都没有。他觉得自己更像是何芸的仆人，她兴致一来说声「抱」，他就得轻轻抱一下她。而他主动来就不行。毫无商量的余地。不幸的是，他渐渐变得无法抗拒这种类似心理暗示的指令了。这算哪门子恋爱嘛！靠。
蓝儿就不一样了，她又乖又可爱，真的很会激起男人的征服欲啊！
刘文海一激动油门也加大了。
「文海，你慢点。我怕摔。」
「哦，抱歉…」
两人到了刘文海的家。他家的客厅也特别大，装修挺不错的。刘文海直接把李蓝带到自己的卧室了。
「哇，你有电脑啊。」
李蓝像是发现了新大陆。刘文海笑了。有电脑很出奇吗？现在的小学生都有电脑了。
李蓝把装着香水和指甲油的袋子随手搁下，迅速地坐在电脑前。
「文海，我可以玩你的电脑吗？有游戏吗？」
「当然可以了。」
刘文海开了机。李蓝又说：「屏幕很大，很厉害。」
「24寸的显示器，还好吧。」
刘文海没想到李蓝对电脑挺感兴趣的。他打开了一个3D的射击游戏给她玩，只教了她基本的操作，结果她就玩得痴迷了。
本来想和蓝儿在家里浪漫的，但是现在一点气氛都没有了。
刘文海无奈得很想拔掉电源线。
李蓝在游戏里疯狂厮杀。她干掉了很多敌人，也被干掉了很多次。而且她还一脸严肃。刘文海根本无法打断她。
不过玩着玩着难度越来越大了，李蓝又一次被干掉后就放开了鼠标。她看看刘文海，又看看自己，好像没回过神似的。
「蓝儿？」
「文海，帮我涂指甲油吧。」
李蓝伸了个懒腰，慵懒地躺在刘文海的床上。刘文海心跳加速。蓝儿真像个睡美人啊，无形中游离于可爱与性感之间呢！
「文海？」
「哦，来了。」
刘文海抄起那袋子就跳到床上。他躺下去和李蓝并排侧卧。李蓝伸了一只小巧的手掌给他，他就开始为她涂指甲油了。两人靠得很近。近得能感受到对方的呼吸。什么话都没说，安安静静的，单纯相处。刘文海觉得这样的时光再美好不过了。他捏着李蓝的手，非常仔细地给每个手指的指甲涂色。他是个细心的男生，很善于这么做。
幻想过的浪漫气氛终于成真了，刘文海一会儿后抬头深情地望着李蓝。
李蓝说：「你专心点。」
刘文海尴尬地低头继续干活。
一只手的涂色完工了。李蓝把另一只手伸给刘文海，自己欣赏着涂好指甲油的成果。
「文海，你涂得很好哦。下次你也帮我涂吧。」
「好啊。随时为你服务。」
李蓝的小手又嫩又软。刘文海觉得为她涂指甲油是一种享受，可以随便捏来捏去的。
双手都涂好了。刘文海把指甲油搁在床头柜上，马上又躺在李蓝身边。李蓝举着双手，轻轻地向涂了指甲油的手指头吹气，小嘴一努一努的，润润的嘴唇弯成诱人的形状，看着真是鲜嫩可口。刘文海再也控制不住自己了，他猛然扑到李蓝身上，压住了她的身体。
「指甲油还没干…」
李蓝的话没说完。刘文海居高临下地一俯身，嘴巴堵住了李蓝的小嘴，嘴唇热热地覆盖。李蓝怕未干的指甲油被擦得脏了，她把手腕举得高高的，白皙的纤手，桃红的指甲，美不胜收。因为和刘文海接吻，悬在空中的手掌张开的样子也定格住了。
刘文海吻着李蓝的嘴唇，发出「啾啾」的声音。李蓝闭紧了眼睛，举着的双手更僵硬了。
刘文海的精神得到了极大的满足。他稍微直起身观察李蓝的反应，自己脸上掩饰不住兴奋和欣喜。李蓝仍然躺着，她瞪着刘文海不说话。刘文海这下可没勇气再吻她了。不过有一次就有第二次，以后机会多着呢。
「文海，我的脚也要涂指甲油。」
「哦，好。」
刘文海像个忠实的仆人似的忙来忙去，抬起李蓝的小腿，给她的脚趾涂指甲油。现在两人距离没那么靠近了。李蓝懒懒地躺着，手掌在眼前翻来覆去的，只顾欣赏漂亮的指甲。刚才的事好像没有发生过一样。
刘文海捏着李蓝的足弓，有意无意地还摸到脚踝那里，虽然涂指甲油的手还算沉稳，心里却又在想着色色的事。他得很忍耐才没有亲她的脚丫。而他是很想这么做。
涂好了指甲油，他也学李蓝那样，往她小小的脚趾呵气。他越来越享受了，甚至有些不肯放开她双脚的意思了。李蓝穿的是紧身裙，长及膝盖，不会春光外泄，可是看着从裙里伸出来的光滑小腿，也是挺美的。
刘文海沉溺在美好的境界中，直到他听到钥匙开门发出的声音。
「糟了！我妈回来了！」
刘文海弹射起身。差点摔下床。满脑子都是蓝儿，竟然忘了看时钟！这下完蛋了！
「蓝儿，你…」刘文海很着急地想对李蓝说什么，但是他说不出口。难道要让蓝儿藏在床底下？还是衣柜里？还是窗帘后？啊啊！都不行！
李蓝什么话也没说。
房门砰的一声被打开了。
刘文海他妈拎着李蓝那双厚底人字拖，脸色铁青地站在门口。
「文海！好哇，你交女朋友交到家里来了？还是这种不三不四的女孩！瞧瞧，又染发又涂指甲油的！你让她躺在床上干什么？你们做了什么好事！」
刘文海他妈劈里啪啦训斥了一堆话。刘文海蔫了。
李蓝看出刘文海他妈是个很严厉的人。刘文海很怕他妈，连维护她都不敢。她就默默收拾自己的东西。
「再见。」
李蓝没有看刘文海，也没有看刘文海他妈，她是对着空气说的。
刘文海知道，如果她就这么回去了，以后他就没有脸再面对她了。他急中生智，说：「妈，其实我和她交往很久了！我们一年级就开始交往了，一点都没影响我学习，你看我不是经常拿第一名嘛！你别看蓝儿那样，其实她学习也很认真刻苦呢！」
刘文海他妈脸色没有一点和缓：「早恋就是不对！你们以后不要再来往了！不要再让我看到她在家里出现！」
李蓝向刘文海他妈走去。她脸色也不友善。
刘文海他妈竟然后退了一步。
李蓝说：「这是我的拖鞋。还我。」
李蓝从刘文海他妈手里接过人字拖，头也不回地走了。
刘文海他妈继续生气：「你看她一点礼貌都不懂！毫无家教！」
刘文海头都大了。
中午余雪贞坐在客厅里又饿得肚子咕咕叫。余爸爸陪她一起坐着。菜都快凉了。
时钟滴滴答答。不知不觉都快1点了。
余爸爸没有催促女儿，他知道女儿是非要等小蓝来不可。
余雪贞一直不说话。平时父女俩就很少交流。余爸爸很关心女儿，可是小贞越来越孤僻了，做爸爸的也没办法打开她的心扉。也许只有小蓝才能做到吧！
门铃响了。
余雪贞冲去开门。
「雪贞，我肚子饿了。」李蓝说：「这么晚，你吃好了？有没有剩饭，给我一碗。」
余雪贞瞪着李蓝没说话。但是她的肚子又咕咕叫了。
「哦，你还没吃啊。」
李蓝走到客厅里。
余爸爸热情地打招呼：「小蓝，你先坐一下！我把饭菜热一热，马上就好！」
「嗯，叔叔你忙。」
李蓝坐下去对余雪贞说：「雪贞，我有指甲油了。给你用吧。」
余雪贞摇头。
「香水呢？要不要香水？」
余雪贞还是摇头。但是她轻声说了一句，「我只想要你。」






								
								
								
							



第二十章 看A片

第二十章  看A片
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2737字  2018-03-31  15:04:21
下午，李蓝在余雪贞房间里没事做。没人打电话来。嫌裙子太紧绷，她就把裙子脱了，躺在床上发呆。
余雪贞坐在一旁，拿着画板把李蓝当成模特。她画画不打草稿，直接涂抹颜色。她用的是油画棒，线条模糊，但是层次感十分丰富。
李蓝仰卧着凝视自己的脚尖。桃红的指甲油使得她的脚趾相当漂亮。她扭扭脚趾，以想象自娱自乐。
「雪贞，你画好了吗？」
余雪贞摇头。
等了好一会儿李蓝又再问。余雪贞点头了。
李蓝爬下床，想欣赏以自己为模特的画。结果她看到余雪贞画里的形象好像外星人似的。
「哦，不错。」
李蓝没有再出去过，一直到了晚上，她都和余雪贞在一起。周末就这么度过了。她无精打采的，也没有和余雪贞亲亲，没事做的时候她就发呆。
「吃冰棒吗？」余雪贞问。
「不了。下次吧。」
洗澡后指甲油也没了。
余雪贞见李蓝直接又躺在床上发呆，就问：「你不涂指甲油了吗？」
「下次吧。」
「香水呢？」
「也是下次。我要睡觉了。」
李蓝朝着里面侧卧。余雪贞爬上床，掀开被子抱着李蓝。
「雪贞，你不要抱得这么用力。我睡不着。」
可是余雪贞还是紧紧抱着她。
第二天是周一，要上学了。
两个女孩都背上了书包。李蓝还要回家换校服。她穿的是洗好了的T恤和牛仔短裤，而雪纺衫和包臀裙还晾在余雪贞家里的阳台上。
余雪贞陪李蓝一起在楼下等着，两人都没说话。余爸爸把摩托车从停车场开过来了。要上车之前，李蓝忽然对余雪贞说：「雪贞，我可能不会再来了。再见。」
余雪贞一怔。眼睛瞪得更大了。
余爸爸载着李蓝很快走了，余雪贞张着嘴巴想说什么，手向前一伸什么都没抓到。她在空地里孤零零地站了很久，才慢慢往学校的方向走去。
趁李绿还没到教室，胡德明聊起了李绿的妹妹李蓝。他说得绘声绘色的，当然也少不了添油加醋。蔡泽和蔡泽的同桌周烁都听得快流口水了。
「靠！大头，你太不够兄弟了，这种好事到现在才说！」
蔡泽严厉谴责胡德明。周烁也超不爽的。
胡德明还在悲痛：「曾经有一双洁白的美腿摆在我面前…」
「好了好了。」蔡泽说：「为什么李绿他妹妹突然又不想赚钱了呢？总有个原因吧。」
胡德明可不想把他的糗事说出来。他就信口胡诌：「谁知道呢，她可能交到一个有钱的男朋友了吧。」
周烁问：「李绿有这么说吗？」
「他没有明说。大概就是那个意思吧。」
「他究竟说了啥？」
「靠！你们又不是不知道，李绿那家伙整天一声不吭的，和他说话他也懒得理你，我哪清楚他妹妹的事。」
「你他妈还算是他同桌啊！问问嘛！要是他妹妹有你说的那么可爱，我也想摸啊。」
蔡泽说得理直气壮的。周烁想了想，说：「我们还是先和李绿搞好关系吧。然后再找机会搞他妹妹。」
「好！就要好好地搞。来想一想怎么搞。」
李绿到教室的时候猥琐三人组已经商量好了。
胡德明说：「阿绿，放学后来看好东西吧。阿泽他表哥在附近租了房子，中午是没人在的，我们可以在那边聚会。」
「聚会做什么？」
「看好东西啊！我不是说过了吗。」
「什么好东西？」
「就是好东西咯！」
李绿不买账：「究竟是什么？你不说清楚我不去。」
胡德明压低声音：「A片。」
「哦…」
放学后几个男生一起来到蔡泽他表哥的住所。一房一厅。随处可见单身汉的生活痕迹，比如成堆的杂物，乱丢的衣物，久未清理的烟蒂，揉成一团还粘住了的卫生纸等等。
蔡泽打开电脑，熟练地点开了一个文件夹。
「要看日本的还是美国的？」
胡德明说：「日本的。」
周烁不乐意了：「看美国的好！」
两人争论起来了。
「日本的贴近生活。都是黄种人嘛。」
「美国的才猛！次次都爆菊花！」
「日本…」「美国…」
两人争得脸红脖子粗。
「李绿，你说呢？」
蔡泽问李绿。
好像看个A片都要投票似的。
李绿说：「先看日本的，再看美国的。」
于是就决定了。
门窗关紧，风扇直吹。汗流浃背的男生们坐在地板上，目不转睛地望着显示器上的画面。一个个都看得入神了。低音炮的震撼效果功不可没。
「换个没有马赛克的！操！」
「妈的，看这么久才说？」
换了部片子又看了一会儿。蔡泽拿着一包卫生纸过来了。他说：「来来来！一人抽几张。不要憋坏了，开撸吧。」
胡德明一呲牙：「你想看我撸？」
蔡泽喷他：「操，你不会拿课本挡一下嘛！脑袋那么大，一点脑细胞都没有！」
茅塞顿开的胡德明和周烁连忙各自从书包里取出面积最大的课本，打开来当成小屏风搁在大腿上。
「李绿，来。」
蔡泽殷勤地把卫生纸送到李绿面前，态度十分亲切。一起撸是他的点子。事关拉拢大计，马虎不得。一起撸过的兄弟还有什么不能说的！还有什么不能互相帮助的！没有！
但是李绿说：「我不要。」
蔡泽受挫。不爽。
「憋着可对身体不好！释放一下自己吧。」
「我都看了，也就那么一回事。我要回家了，再见。」
李绿站起来真要走。
「诶诶！别急啊。」蔡泽说：「本来想撸完再说的…喂，猴子！操，等会再撸，你跟李绿说说。」
周烁把拉下去的校裤提起来，对李绿说：「绿，咱们兄弟一场，有好事不会落下你的。跟你说吧，我老姐问我班上哪个男生长得帅，我马上就推荐你了。你看这就是我老姐，她名字叫周欣。」
周烁摸出手机让李绿看照片。照片上是一个挺漂亮的年轻女人，长发染成抢眼的金色。眼神犀利。一脸不羁。
周烁说出重点：「我介绍我老姐给你认识，你介绍你妹妹给我认识。」
李绿说：「你和蔡泽关系好。你怎么不介绍他呢？」
「靠！他那个挫样，我老姐怎么会看上他呢！我老姐就爱帅哥。而且她还挺开放的，嘻嘻。」
李绿想了想说：「你可以介绍你姐姐给我认识。但我不能介绍我妹妹给你认识。」
「为什么？」
「我妹妹去外地了。她不回来了。」
猥琐三人组听了都软了。
中午的时候，刘文海忍不住打电话给李蓝。好想听到蓝儿的声音，就只是想听到蓝儿的声音。
但电话里的声音是：「对不起，您拨打的用户已关机。」
怎么关机了啊…
刘文海好生失望。
哦，靠！光送给蓝儿手机了，没给她充电器啊！她以前没用过手机，家里可能也没充电器吧。电池耗光了当然关机了。居然犯了这种低级错误！下午赶快把充电器给蓝儿送去。可是要怎么给她？嗯…请李绿转送吧。
等到上学，刘文海就赶紧找到李绿说明了来意。当然是在比较有保密条件的环境下说的。
李绿没有接充电器。他说：「我妹妹去外地了。她说不想再见到你。」
「啊？？」刘文海大为吃惊：「你开玩笑吧，蓝儿上次明明还和我好好的…」
李绿的眼神忽然变得可怕了。
刘文海差点倒退了一步。
但是李绿很快就又没表情。他也不理刘文海，直接就走人。
刘文海愣了一会儿，直到上课铃响了，他才迟钝地把充电器塞进裤兜里，迈着沉重的步子回教室。
为什么，为什么呢？
刘文海反复问自己，但是找不到答案。虽然吻她的时候有点硬来的意思，可她没有挣扎，也没有生气啊…而且接吻后还要求自己继续给她的脚趾涂指甲油不是么？蓝儿真是让人摸不透…难道她过后才生气的吗？
不行，一定要向她好好道歉。
可是要怎么找到她？手机关机了，也没有事先约好…直接找她吧，她又是哪个班的？话说回来，从来没有在学校里见过她吧？
刘文海忽然发觉自己的女朋友原来如此神秘。






								
								
								
							



第二十一章 纪念照

第二十一章  纪念照
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2772字  2018-03-31  15:07:11
「真骚啊！」
一下课蔡泽就扭头对胡德明说。
「你说的是化学吧？」胡德明和蔡泽的默契度提升了。
「废话！化学涂的那不知道什么唇膏，晶亮晶亮的，看了真让人受不了啊！能咬一咬，舔一舔就好了！」
「化学又不漂亮…」
「不漂亮不打紧！关键是她特骚！」蔡泽说得兴奋，狠拍了同桌周烁的肩膀。「猴子，别看小说了，聊一聊嘛！」
周烁放下手机说：「说到骚，我老姐那才叫骚。她没几天就换个男朋友。」
胡德明立刻对李绿说：「阿绿！你不想当猴子他姐的男朋友吗？几天也好嘛，便宜大大的有。」
李绿发着呆，压根不理睬胡大头。
「他是不是失恋了？」「失恋个毛！他根本没有女朋友。」
「你们都没有女朋友吧？」
田宏听到这话题就过来炫耀了。
蔡泽他们都哑了。
田宏继续：「读书不交女朋友就是浪费青春！有了女朋友，生活的态度都会不一样！我劝你们还是积极点面对人生吧，不要整天聊些下流的话题了。改变一下自己，也许还有一点点机会交到女朋友哦！」
田宏离开后蔡泽气疯了：「妈的，和曹玉洁交往就拽上天了！那个大龅牙想当我的女朋友我还不要呢！」
「我也不要啊。只有田宏的品味才那么差。」胡大头露出高傲的样子。
当然，怎么发泄也改变不了他们交不到女朋友的事实。
一下午李绿就没说过话。他比以前更加沉默了。
放学的时候猥琐三人组又来拉拢李绿。谁也不信李绿的妹妹会忽然就不见了。没见到传说中很可爱的李蓝，蔡泽和周烁死不甘心。
他们对着李绿唾沫横飞的，忽然两个陌生的女生跑了过来，好一会儿只顾喘气。
她们是美纯和莎莎。
胡德明，蔡泽，周烁三个你看我我看你的。别看他们平时口无遮拦，肆无忌惮的，其实在女生面前都很害羞。
而且他们看到她们只注视着李绿一人，自然十分关注。一时都安静了。
美纯说：「李绿，你可以跟我们来一下吗？我们有话对你说。」
「怕你走了，我们跑过来的哦。」莎莎补充。
李绿点头，拿了书包就和她们一起离开了教室。
猥琐三人组呆若木鸡。
「我操，不会吧，我操…」
「阿绿那家伙还真是好命啊！」
人比人气死人。就是这个道理吧。
两个小女生在前面走着，不停地交头接耳。说的都是悄悄话。李绿安静地跟着她们走，也没有问什么。
一直走到学校里僻静的角落，美纯和莎莎才停下了脚步。
李绿耐心地等待。
她们又是你推我，我推你的。
李绿快要说「再见」了。
美纯终于说了：「李绿，这两天我们两个想清楚了…」
「我们都想当你的女朋友！」莎莎说：「接吻也是可以的哦，是吧，美纯？」
两人相视而笑。
「哦，我可以吻你了吗？」李绿问莎莎。
没交过男朋友的莎莎毕竟还有些紧张：「这…嗯，要不…」
她本来是想拿美纯当挡箭牌的，可李绿在她毫无防备的犹豫关头火速下手了。他搭住莎莎的后腰，嘴凑过去就吻了她。
「啊！」莎莎被吻完才反应过来。
李绿又问美纯：「你要我吻你吗？」
美纯见到莎莎被吻的一瞬间，她整个人傻掉了。现在李绿问她，她顿时紧张得一个字都说不出来。
李绿对其他人类的判断模式中有一项是：如果对方在两秒钟内没有对自己提出的意图表示明确的拒绝或者回避，则等于同意。
所以美纯很快就被李绿吻了。她根本没法抗拒。
「哎呀！太快了啦！」莎莎叫着：「我们想留下初吻纪念的，这下都没了！」
「初吻纪念？」
「对啊。」美纯说：「本来是准备一人向你献上初吻，另一人拍照留念的哦！然后再交换哦！」
李绿想了想说：「那就再来一次。她准备好了我就吻你。」
「诶？？」
美纯和莎莎没想过初吻还能再来一次。哎呀，不纠结了！就当作刚才的事还没发生吧。反正只是天知地知你知我知他知而已嘛！
两个小女生都挺能接受现实的，马上就把手机拿出来了。
「好，刚才是莎莎先，现在是我先。」
被吻过的美纯一下子放开了。嘴唇印到一起而已嘛！还没回味够呢！
「慢一点哦。」莎莎举起手机对焦。
「慢一点哦！」
美纯这次十分投入，她很快进入状态，脸慢慢仰起来，眼睛轻轻闭着，嘴唇微微嘟着…角度和表情都调整得很完美了！应她的要求，李绿慢慢地低下头，慢慢地亲了她的嘴。
「保持住！不要动哦…OK！」
一拍完，美纯马上跑到莎莎身旁看她的初吻纪念照。
「哇…」
她太高兴了。虽然李绿个子不高，可他酷酷的很上镜，拍出来的效果好得可以媲美影楼的时尚大片了。
「换我啦！」莎莎也兴奋得不得了。
李绿很配合。同样的事他又做了一遍。
莎莎也得到了她的初吻纪念照。所谓的。
「哇，好棒啊。」
两个小女生互相欣赏比较，开心得原地蹦跳。
李绿静静地看着她们。
美纯和莎莎也觉得不好意思了，连忙争先恐后地把手机伸到李绿鼻尖下，说：「看看！看看！拍得多好啊！」「真是美呆了呢！哈哈。」
「嗯。」李绿没有发表意见。
「发微博？」「发微博！」
美纯和莎莎一左一右站在李绿身旁，低头玩着手机，各自把初吻纪念照发到了微博上。配上了嗲嗲的文字。
发完微博，她们的兴奋劲还没过去。莎莎给美纯使了个眼色。美纯大胆地点头。于是两人一起抱住了李绿，还笑得挺甜蜜的。
李绿从容地揽住她们的腰，一手搂一个。他问：「还要拍一张吗？这次是合照？」
「哦…」
美纯和莎莎觉得李绿的提议还真是大胆。对男生来说，左拥右抱当然是一种梦想了。不过本来就说好要一起当他的女朋友了啊。不要管世俗的眼光吧！对，爱情就是要勇敢地向前进！
「来吗？」「来啊！」
美纯和莎莎开心地近距离自拍，三人挤成了一团。
闹腾一阵后时间也不早了。
李绿说：「我要回家吃饭了。再见。」
「啊，等一下嘛，李绿…」「还要叫他李绿吗？」「嗯？」「他是我们的男朋友了，要叫得亲密点。」「那怎么叫呢？」「嗯…绿哥哥！」「听起来怪怪的，还不如叫绿绿哥。」「噗…哈哈！这么叫好可爱哦！」
「再见。」
李绿觉得没自己的事就走了。
美纯和莎莎赶紧追上去，一左一右抱住他的手臂。她们的胸部发育得不错，李绿感到手臂被挤压得很舒服，就说：「你们的胸部挺软的。我可以摸你们的胸部吗？」
美纯和莎莎立刻向两旁弹开。她们都呆了。
只有色狼才会向女生说这种话。李绿是色狼吗？可是他一点都没有色迷迷的样子，表情反而挺真诚的。
「那个…就真的太快了啦！」莎莎担心李绿二话不说就下手，她条件反射地就捂住了胸部。美纯也一样。
「嗯。」李绿也没失望，他就继续走着。
美纯和莎莎又是相视一笑。
晚上余雪贞一直在客厅里木然地坐着。
余爸爸劝她：「小贞，快十点了，小蓝今晚不会来了。你还是去睡觉吧，早睡早起。」
余雪贞不为所动。
余爸爸又说：「小蓝和你感情很好，可她毕竟也有自己的家。爸爸当然欢迎她一直住在咱们家里，可是女儿一直在朋友家过夜，她爸爸妈妈肯定会担心。小贞，你要是一直住在小蓝家里，爸爸也会担心你的。道理都一样。」
余雪贞还是一点反应都没有。
余爸爸也很头疼。女儿是千万骂不得的，以前严厉地骂了她一句，结果她一个多月没说过话。医生说她有自闭症，不能受到刺激。
唉！都是那场车祸害的。小贞原本也是活泼可爱的女孩，自从目睹了她妈妈的惨状，整个人就性情大变了。
余爸爸絮絮叨叨地说了许多开导的话。余雪贞终于迟缓地回房间了。
桌上，李蓝的香水和指甲油静静摆在那里。
余雪贞钻进被子里紧紧抱着抱枕。






								
								
								
							



第二十二章 对决

第二十二章  对决
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2728字  2018-03-31  15:10:15
「后来怎样了？」胡德明见面就问李绿。
蔡泽和周烁也十分关心。
李绿说：「我和她们接吻了。她们还拍照留念。」
「操！你说的她们是什么意思？」蔡泽激动得差点拍桌子：「你不会两个都，两个都…」
「两个都吻了。」
李绿说得挺平静的。
猥琐三人组抱头痛哭。
这种好事一辈子都不会发生在自己身上吧！可恶！可恨！为什么爹妈不把咱们生得帅一点！
「阿绿，你也太贪心了。」胡德明俨然以好友身份相劝：「一箭双雕不是普通人能驾驭得了的。要不，你让一个给我吧。」
「让给我！」「让给我！」
蔡泽和周烁争先恐后。
李绿说：「她们是自己来找我的。你们为什么不等别的女生来找你们呢？」
胡德明他们都知道这有可能。只是几率无限接近零。
预备铃响了。
上课铃响了。
下课铃响了。
蔡泽和胡德明讨论那两个挺可爱的小女生会不会趁课间休息的工夫来找李绿。结果真的有女生来找李绿了。
余雪贞站在李绿座位前。
她个子很矮。但是手臂张开得很有气势，站在那里好像一尊小铁塔。大眼睛布满血丝。脸上有肃杀之气。
猥琐三人组连玩笑也不敢开。谁也不知道贞子为什么会来找李绿，而且表情还这么可怕。
「雪贞。」李绿向她打招呼。
「我要找你妹妹。」余雪贞一字一顿地说。
李绿说：「我妹妹去外地了。她暂时不回来了。」
「我要找她。」
余雪贞好像没听到李绿在说什么。她的神情凶恶而僵硬。
李绿低下头说：「你找不到她的。」
余雪贞把眼睛瞪得更大了。蔡泽他们压根不敢看她，怕看了中邪。
但是沉默了一会儿后余雪贞回座位了。大家都松了口气。
胡德明想刺探一二，但李绿什么都不肯说。他们只好瞎猜。
但是没想到的是，又有别的女生来找李绿了。
这次是班长何芸。
何芸笑眯眯地对李绿说：「李绿，你妹妹怎么老关机呢？我有好事找她哟。」
李绿没表情。
李绿说：「我妹妹去外地了。她可能不回来了。」
「不要和我开玩笑。」何芸的笑容凝固了。
李绿不说话。
何芸的语气变得强硬：「你让她把衣服洗干净了还我。」
李绿说：「这个没办法。」
「叫那个小妮子打我电话！」
「这个没办法了。」
「…」
何芸撩了一下发丝，优雅地走了。
猥琐三人组都觉得李绿他妹妹的人际关系挺复杂的。
体育课。
「绿，开始咯。」陆成把篮球传给李绿。
李绿随即做了一次潇洒的三步上篮。
「哇，好帅哦！」
很快就有女生的欢呼声响起了。陆成见两个女生是别班的，长得还挺可爱，趁许丽娜不在，他想过去搭讪。搭讪不成也要显显威风。
但是两个女生叫着：「绿哥哥！」「绿绿哥！耶！」
陆成连忙把即将露出的笑脸收回去了。
美纯和莎莎兴奋地向李绿扬手。李绿没理会她们。
「绿，有你的啊。」陆成狠拍了一下李绿的肩膀。
李绿转头看他。他见势不妙马上说：「兄弟一场，不要踢我老二。」
李绿说：「我要是想爆你的蛋，你以为你还能说话吗？」
「哈哈，好兄弟，好兄弟！」
几个男生很快要玩篮球了。
这时106班那边来了三个男生。中间那位浓眉大眼，走得比较靠前。
「喂，你们的场子在对面。」高个陈东林拦住他们。
陈东林是本班最高的男生。他一直说自己一米八零。实际上是一米七九。他又瘦又高，手臂也是又细又长。他长得老相，外号就叫老陈。
浓眉大眼没理会陈东林，径直走到李绿面前。
「庄锐浩！你想做什么？」「离绿绿哥远点！」
美纯和莎莎紧张地叫着。
庄锐浩觉得这是他最酷的时刻了。他目不转睛地盯着李绿，竭力诠释「虎视眈眈」这个词。
李绿说：「一边去。没时间给你浪费。」
陆成看出这小子来找李绿的茬是有原因的，他没帮腔。
庄锐浩怒道：「你就是李绿吗？」
李绿说：「一边去。」
庄锐浩更怒：「你好大的胆子，竟然哄骗美纯和莎莎，不但接吻了还拍下照片！我今天就是来修理你的，你这个小白脸…哦！！」
李绿以迅雷不及掩耳之势膝撞庄锐浩的裆部。这一下来得非常突然，几乎没人看清楚他的动作。李绿的爆蛋绝技进一步改良了，幅度变小，速度更快，而且收发自如，狠辣无比，堪称白蛇吐信。陆成见了蛋蛋都缩回去了。
由于李绿这次并非整个人飞扑膝撞，庄锐浩没有向后仰倒。他身体晃了两下，双手捂紧裆部，硬撑着不想倒下。但是强烈的剧痛还是使得他脚软了。他左腿一弯，右腿又一弯，慢慢地跪倒伏地，好像一个武士坚忍地完成了切腹。
美纯和莎莎吓得都不敢尖叫了。
李绿盯着另外两个男生。他们急忙表明立场：「我们不是来打架的，是来打篮球！打篮球！」
李绿说：「一边去。」
两个男生赶紧把庄锐浩架起来，想有多快就多快地退场。但是庄锐浩咬紧牙关说：「还…还没比呢。李…李绿，我要和你…你比篮球。」
大家都觉得挺出乎意料的。有些人还被感动了。
陆成笑着拍手，说：「好，成全你们！三对三，开始吧！绿，老陈，咱们一组。」
李绿点头。
李绿最矮。陆成有176cm。陈东林179cm。他们三人站成一排，很有震慑感地盯着一年级的师弟。
庄锐浩的两个队友虽然压力很大，但也只好硬着头皮上了。
开球。
庄锐浩斗志旺盛，但是要害受创的后遗症使得他动作迟钝，根本无法发挥应有的水准。美纯和莎莎又一点都没同情他，不但没为他加油，还不停地喊「哇，绿哥哥」，「绿绿哥好帅」的，这就让他更窝火了。
主力成了拖后腿的，另外两个男生当然也越打越不像样，一场比赛演变为李绿他们对师弟们的痛宰。其实局势从一开场就完全一面倒。
「没意思！散吧。」陆成露了几手后也懒得再表演了。
庄锐浩他们悻悻地回去了。
美纯和莎莎跑过来给李蓝擦汗。大家看了无不艳羡。
「混蛋！」
回到教室，庄锐浩一拳猛捶桌子。
同桌王彬说：「阿浩，你就是太性急了。看你挨了那一下，我都觉得蛋疼了，你还打什么篮球啊！你知道你运球的时候大腿夹着像个娘们一样吗？」
「闭嘴！靠。」
庄锐浩心情更坏了。
他说：「就算篮球没打赢，我也要让美纯和莎莎认清楚那家伙的真面目。」
那还用说！像那种胆敢公然脚踏两只船的家伙，不是小白脸就是花花公子。他在学校里人模人样的，出了学校，不知道会做出多少无耻的事，祸害多少无知的少女！
「你说你想干嘛？」王彬问。
「放学后我要跟踪他，拍下他在外面乱搞的证据，然后给美纯和莎莎看！绝不能让她们被那家伙继续蒙骗下去！」
王彬觉得他的同桌更像个变态。当然他没说出来。
庄锐浩说做就做。一放学他就以百米冲刺的速度冲到二年级的楼层埋伏。
不过李绿的行动速度比他想象的迟缓多了，他等了好一会儿，李绿才从教室里走出来。
庄锐浩连忙扭头望着别处装得跟没事人似的，心里则在紧张地计算时间。李绿的迈步幅度，频率，距离…这个乘以那个，那个除以这个…
他估算后一回头，偏偏就和李绿打了个照面。
但是李绿压根没注意到他，直接就下楼了。庄锐浩感觉有些不是滋味。靠！自己在106班可是众人瞩目的焦点啊。
他决定忍气吞声。正事要紧。被无视算什么！揭穿那家伙的真面目，那才叫义不容辞！
庄锐浩偷偷摸摸地跟在李绿后面走。他掏出手机，准备随时抓拍证据。
出了学校，走了一段路后，他发现了一个比较意外的情况。
除了他之外，居然还有一个矮个子的长发女生也在跟踪李绿。






								
								
								
							



第二十三章 一起吃午饭

第二十三章  一起吃午饭
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2805字  2018-03-31  15:28:26
李绿似乎一点都没发觉到有人在跟踪他。他偶尔会望一下街边的店铺，不过始终没有回头。
庄锐浩虽然是第一次跟踪人，但他看过不少动作片，觉得自己好像挺有这方面的天赋。他很投入地扮演跟踪者的角色，经过每个可遮蔽的物体都情不自禁地躲在后面。呀，真是紧张刺激！手心都冒汗了！
余雪贞光明正大地，阴魂不散地跟着李绿。两人保持着三到四米的距离。
那女生和那家伙是什么关系呢？嗯…总之，肯定有关系！看样子她迟早会追上去和那家伙发生什么事。到时抓拍一张就OK了。太走运了，没想到会这么顺利！
螳螂捕蝉，黄雀在后。庄锐浩觉得自己就是那只最聪明的黄雀。
李绿走到巷子底，推开生锈的铁栏门，转身要合上门的时候才看到余雪贞。他一点都不惊讶。他问：「雪贞，要进来坐吗？」
余雪贞点头。
两人就进去了。
庄锐浩大失所望。怎么看不到什么精彩镜头啊！难道那两人没有暧昧关系吗？那自己不是白忙活了？不行，一定要追踪到底！
庄锐浩小跑过去，轻手轻脚地从铁栏门的缝隙钻入。但是他才迈了两步，脚下就一阵咯吱响。不妙。要是被那家伙发现就惨了，挨了那一下，蛋蛋到现在还没完全恢复过来啊！
庄锐浩果断脱下鞋袜，把袜子塞进鞋子里，手拎着鞋子走。这下是没声音了。哦，靠！这是什么路啊，有杂草，有泥土，还有很多小石子…脚底硌得受不了了，痛死人啦！
为了揭穿李绿的真面目，庄锐浩咬紧牙关坚持走下去。
李绿把余雪贞带到井边的露天桌椅处，说：「雪贞，坐。我和妈妈快要吃饭了。我请你吃饭吧。」
余雪贞坐下去也不点头。
李绿走进当作厨房的小屋里，又捧着碗筷出来。
徐曼如端着一碟刚炒好的青菜也走过来了。
「哦，这不是雪贞吗？刚好，一起吃饭吧！绿绿，把饭分成三人份。」
「我知道了，妈妈。」
余雪贞想说什么，但徐曼如马上又回厨房了。
李绿开始添饭。
庄锐浩躲在拐角处探头探脑的，刚好被端着热汤的徐曼如看到了。
徐曼如说：「绿绿，你还有个同学在那边。哎呀害羞什么，快来吃饭吧！快来快来！」
庄锐浩本来想拔腿就跑的，可是这个阿姨这么热情，他也就尴尬地走出来了。
「哦，是你啊。」李绿看到庄锐浩，没有表现出敌意，但也不怎么欢迎他。
「绿绿，你怎么不介绍一下你同学呢？」
「我忘了他叫什么名字。」
「你这孩子！这都能忘了！」
庄锐浩连忙说：「阿姨，我叫庄锐浩。」
「哦，小浩！坐坐。」
徐曼如让庄锐浩坐下了，转而对儿子说：「绿绿，你怎么还不赶快再拿一副碗筷出来！真是。」
李绿只好去厨房又拿了一副碗筷。
由于饭被添成四人份，每个碗都盛不满了。
徐曼如笑着说：「你们没早点来，饭都熟了，加不了米了！没关系，赶快吃吧，阿姨给你们煮面条去！」
说完她就走了。
李绿第一个开动。庄锐浩犹豫了一下也开始吃饭了。余雪贞低头望着她那碗饭，沉默地坐着。
李绿家的午餐实在不怎么样。菜里只有几条肉丝。汤是加了葱花的豆腐汤。不过徐曼如的厨艺确实了得，简单的食材也弄得有滋有味，咸淡刚好。
徐曼如一回来见余雪贞还没吃饭，就说：「孩子，你有心了！等了阿姨这么久。吃吧吃吧。」
余雪贞看看徐曼如，又看看李绿。李绿只管扒饭，夹菜。
余雪贞缓缓地举起筷子吃饭了。
徐曼如笑着说：「绿绿，咱们家什么时候这么热闹过啊！不错不错！」
一桌四人坐在一起吃饭，这就让徐曼如觉得挺满意的。
「阿姨，你炒的菜很好吃。」庄锐浩懂得恭维。
「是吧！多吃一点哟。看你那肌肉就知道你饭量肯定大！等等，阿姨把面条端过来。」
徐曼如把煮好的面条分给大家。李绿自己盛了一碗。庄锐浩吃了一碗，徐曼如又给他添了一碗。他说：「阿姨，我饱了，吃不下了。」
「壮小伙，你别不好意思！爱吃多少就吃多少吧！」
庄锐浩感到骑虎难下。其实他最不会推辞别人的好意。三碗面条下肚，他摸着圆圆的肚子打饱嗝。
吃完饭后，徐曼如把桌子收拾了就去厨房了。李绿从书包里拿出作业。余雪贞也一样。庄锐浩见这两人完全没什么交流，他也觉得很奇怪。有暧昧关系的人，至少会眉来眼去的…都这么冷淡的是怎么回事啊！
庄锐浩想了想，也一起做作业了。坐在露天的阴凉处，看着阳光洒满草地和老旧的屋子，他觉得这午后的时光过得挺惬意的。
徐曼如从厨房出来，推着摊车要去街上卖烟了。她说：「你们慢慢写作业。绿绿，妈妈完成任务了，轮到你招待两个同学了哦！」
李绿说：「我知道了，妈妈。」
作业写好了。
李绿想起妈妈要他招待同学，就说：「你们要喝水吗？」
余雪贞说：「我要李蓝。」
这句话在她心里酝酿很久了。刚才她一直找不到机会说。
余雪贞瞪着李绿。李绿发呆。过了一会儿他才说：「只有水，没别的。」
庄锐浩恍然大悟，原来余雪贞喜欢的人是李蓝。这个李蓝是李绿的哥哥还是弟弟呢？他没来吃饭呀。
余雪贞重复：「我要李蓝。」
李绿不说话了。他呆呆地望着草地。余雪贞见他没反应，也低头沉默了。
庄锐浩觉得这两人的时间好像都不会流动了似的。
忽然，他裤兜里的手机震动了。他看了一下，是家里打来的。他走到一边接电话。
「喂？哦，爸。忘记跟你说了，我在同…同…」
李绿是二年级的，不是他的同学啊。
庄锐浩稀里糊涂的就说「我在朋友家吃饭了。」
说完他又觉得不对。李绿是他的朋友吗？敌人才对吧，情敌。
想到这个他又有气了。美纯和莎莎可是106班最可爱的双子星，李绿那家伙也不知道用了什么下流的手段，居然能把她们同时哄骗到手！简直天理难容！
庄锐浩感到天地的正气又在胸中充盈，他迈着坚定的步子走向李绿。
李绿还在发呆。
庄锐浩说：「李绿，我跟你说个事。」
李绿没反应。
庄锐浩有些生气了：「你不要装聋作哑。我问你，你是喜欢美纯还是喜欢莎莎呢？你把她们两个都哄骗了，你负得起责任吗！」
李绿说：「我没有找她们。是她们来找我的。」
「哦…」
庄锐浩觉得自己被将了一军。但是他不甘心。他说：「脚踏两只船，就说明你对她们不是真心的！太可耻了！」
李绿问：「你对她们真心吗？」
「当然了。」庄锐浩不假思索地回答。
「那你是喜欢美纯还是喜欢莎莎？」
「都挺喜欢的啊。」
「那你不是想脚踏两只船了吗？」
「胡说！只有你才那么无耻！」
「那她们两人同时向你表白的话，你会选谁呢？还是都选？」
李绿平时呆头呆脑的，但是嘴巴很厉害，庄锐浩被他这么一说，脑子里一时就混乱起来了。对啊，一直都很喜欢美纯和莎莎，可究竟更喜欢哪一个呢？她们都一样可爱，脾气打扮又那么相似，实在没办法选择啊！最好就是两个都…哦，老天，原来自己真的有脚踏两只船的想法！
庄锐浩终于意识到自己的可耻程度与李绿差不多。无情的事实让他有些崩溃。
四周安安静静的，只有虫子在草地里鸣叫着。
上学时间到了。
三人的前后顺序发生了变化。
庄锐浩不想和李绿一起走，他就迈着大步走在前面。李绿仍然走得慢腾腾的。余雪贞低着头和李绿保持同样的节奏。她很擅长这么做。
走到学校门口，李绿遇到了刘文海。
刘文海脸色憔悴。他顾不得余雪贞在旁边，就说：「李绿，麻烦你把充电器给你妹妹好吗？不管她愿不愿意见我，我都要好好地向她道歉。」
他拿着充电器像是要塞进李绿手里。
李绿发呆了一会儿。
他说：「我妹妹也许会开机，但是你不要打电话过来。等她打给你吧。」
「哦，好的，好的！」
刘文海大喜过望。






								
								
								
							



第二十四章 大人的会面

第二十四章  大人的会面
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2726字  2018-03-31  15:30:02
下午放学后美纯和莎莎又到教室里找李绿。胡德明他们太嫉妒了。
美纯说：「绿哥哥，今晚一起去吃意大利面吧。」
李绿摸了摸裤兜，说：「我有70块5毛。但我不请客的。」
莎莎笑着说：「那我们就AA制咯！」
李绿问：「一顿多少钱？」
「25块。」
「哦，太贵了，我不去。」李绿说：「为什么不能吃普通点的面条呢？来我家吧，我让我妈妈煮面条给你们吃。」
美纯和莎莎噗嗤一声都笑了。两个小女生窃窃私语了一会儿。
胡德明觉得李绿真是天下第一大蠢蛋。可是这样的蠢蛋竟然有两个女朋友，他这样的聪明人却沦落到整天和蔡泽他们看A片。唉，人生际遇啊。
美纯和莎莎商量完毕，就你一句我一句地对李绿说：「绿绿哥，你还是和我们一起去吃意大利面吧！」「意大利面很好吃哦！」「不用你请客，也不用你花钱，因为…」
最后她们异口同声地说：「我们会喂你！」
说完两人都兴奋得脸蛋红扑扑的。
胡德明，蔡泽，周烁三个听了就忍不住在脑海中遐想了。
「哦。那放学后就去吗？」李绿挺淡定的。
莎莎说：「我们要先回家换衣服。校服一点都不好看。是吧，美纯？」
「嗯！绿哥哥也换件衣服哦！」
她们和李绿约好时间地点就走了。
田宏走过来说：「绿，你真行啊！连一年级的女生也能泡到手，还一泡就是两个！」
李绿只是「嗯」了一声。
田宏又说：「不过你还没什么经验。怎样，要不要传授你一些和女生深入交往的秘诀？」
李绿说：「你还是去找你的大鲨鱼吧。」
「大鲨鱼？」
晚上美纯和莎莎打扮得漂漂亮亮的，同骑着一台小绵羊来到一家餐厅门口。她们都换了裙装和高跟鞋。款式一模一样的。
李绿还没来，两人就聊天。女生之间的话题特别多，连续聊两小时都没问题。当然，聊得最多的还是关于李绿的话题。她们眼中的李绿有许多迷人的特质，包括「俊美」「酷」「潇洒」「神秘感」等等，总之就是只看到优点。而且还放大了不少。
李绿慢慢走来了。
两个小女生迎了上去。
「呀？绿绿哥，你怎么走路来的？」莎莎亲热地挽住了李绿的手臂。美纯当然也不落后。这里不是学校，不怕被老师看到。
「绿哥哥…你怎么不穿得更帅气一点呢？」
美纯见他只换了件T恤，裤子还是校服裤，肮脏的运动鞋也没换掉，太敷衍了。她们可是精心打扮了一番的。
「对啊，绿绿哥！你这样很不时尚哦！」
莎莎恨不得帮她的绿绿哥换一套衣服。
李绿发呆了一会儿。美纯和莎莎都看着他。他缓缓地说：「不吃面的话我回去了。」
「啊，绿绿哥，你别生气！」「对啊，都是我们不好。一起进去吧。」
美纯和莎莎一左一右紧贴他的身侧。李绿一手搂着一个。三人进了餐厅，穿围裙的服务员一看这排场连「欢迎光临」都不会说了。
正常来说，来这里用餐的人都是面对面坐着的。但是美纯和莎莎谁也不肯坐李绿对面，于是三人又一起坐在同一张沙发椅上，还挨得紧紧的。两个粘人的小女生低头翻菜单。李绿觉得她们身上有很香的味道，他就闻来闻去的，一会闻美纯的头发，一会闻莎莎的脖子。
服务员过来了。美纯和莎莎点了两份意大利面和甜点。
在等待上菜的时间里，她们把李绿夹在中间继续聊学校里的八卦。李绿完全不参与她们的话题，他随意地揽着两个女孩，非常的淡定。
徐曼如的香烟摊车前停下了一辆摩托车。她以为是来买烟的，一看却是余雪贞和一个高大的中年男子。
「哦，这不是雪贞吗？」
「阿姨。」余雪贞低头打招呼。
「你好，我是小贞的爸爸，我叫余汉忠。」
「你好！买一包吗？」
徐曼如笑眯眯的。
「啊，不，我很久没抽烟了。」余汉忠说：「是这样的，我女儿小贞很想找到她的好朋友小蓝。她说你是小蓝的妈妈，要我和你谈谈。」
徐曼如说：「我家没有叫小蓝的孩子呀。」
余雪贞瞪着徐曼如说：「阿姨，星期六中午的时候我和她来找过你。」
「哦，你说绿绿啊！那孩子…」徐曼如想了想说：「那孩子没干什么坏事了吧？」
「她很好。她在哪里呢？」余雪贞很急迫的样子。
「绿绿出去了。我这只有一张凳子，让你们站着也不好意思。这样吧，小贞，你和你爸爸来我家坐坐，一起等绿绿回来。」
「小贞，爸爸这就有点糊涂了。」余汉忠对女儿说：「小蓝的妈妈叫她绿绿。为什么不叫蓝蓝呢？」
余雪贞不说话。
徐曼如笑了：「叫习惯了嘛！哈哈。」
「哦，有意思！不错不错。」
徐曼如推着摊车回去了。余汉忠想帮她推，可又不能让小贞开摩托，只好先走一步。
等到徐曼如把摊车推到家门口的时候余家父女都等半天了。前面很暗。不过摊车上挂着灯泡，既照亮了一整面的香烟，也稍微照亮了路。徐曼如开路。余汉忠带着女儿在后面走。
到了充当客厅的小屋子里，余汉忠见只有两张靠背木椅，就让女儿先坐了，他自己站着。徐曼如让他坐他不肯。徐曼如只好拿了一张小凳给他。
「真不好意思，没别的椅子了。外面的长条凳子又太占地方。」
「没关系，这样挺好的！小蓝的妈妈，你坐，你坐。」
徐曼如和余汉忠都笑呵呵的。
余雪贞沉默着。
「来！喝碗水好说话。」
「不错，不错！」
徐曼如拿出三个碗，都倒满了半温的凉开水。余雪贞没喝。她爸爸咕噜咕噜一口气就喝下去了。
「雪贞，天气这么热要多喝水呀。」徐曼如擦了把汗说：「真不好意思，家里风扇坏了，这有扇子，自助一下哈！」
客厅里有两面大蒲扇。徐曼如分了一面给余汉忠。
「小贞，喝点水吧。」余汉忠自己热得满头大汗还给女儿扇风。
「哦，雪贞的爸爸，你对雪贞挺好的。我对我家绿绿可没这么宠。」
「我就这么一个宝贝女儿嘛！」余汉忠笑着，手一直没停。
「不错，不错。」徐曼如点头：「其实我也挺宠绿绿的。唉！那孩子从小就没了爸爸，我担心他被别的孩子欺负，长大后变得畏畏缩缩的，就老是教他不要理会别人的目光，不要管别人说什么闲话，想做什么事就做什么事，只要自己过得开心就好了。你看看那孩子现在成了什么样子，呆头呆脑的，脸皮又厚，谁说什么都不听，唉！都怪我不会教孩子！」
「怎么会呢，小蓝是个好孩子啊。」余汉忠笑着说：「她和小贞特别投缘，小贞还是第一次交到那么要好的朋友呢！是吧，小贞？」
余雪贞把嘴巴抿得紧紧的。
「雪贞就是不爱说话，和我家绿绿差不多！不错。」
「不错，不错。哈哈！」
两个家长笑了一会儿。
徐曼如又说：「雪贞的爸爸，你今晚带雪贞来找我家绿绿是有什么事吗？」
「哦，是这样的。」余汉忠说：「小蓝前几天一直住在我们家。她和小贞的感情好得不得了。但是昨天晚上她没来，小贞就很着急了。今晚我是来请小蓝跟我们一起回去的，不知道你同不同意？」
「同意，当然同意了。」徐曼如笑着说：「你也看到我们家这环境了。我是习惯了，绿绿始终是孩子，夏天一到，他最喜欢有空调的地方。你们家肯定有空调吧！哈哈。」
「不错，我老早就在小贞的房间里装了空调。哈哈！」
徐曼如和余汉忠相谈甚欢。家长间好像比孩子间还融洽似的。
徐曼如说：「只要绿绿在你们家没干坏事，你们欢迎他去，他也想去，我当然不会拦着他了。雪贞，绿绿没干什么坏事吧？」
余雪贞摇头。
「哦，那你希望绿绿一直住你家里吗？」
余雪贞点头。
「好！就等绿绿回来吧。」






								
								
								
							



第二十五章 回家吧

第二十五章  回家吧
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2741字  2018-03-31  15:32:26
意大利面端上来了，油亮油亮的。
美纯和莎莎一人一盘。没李绿的份。不过她们自己没吃，都用叉子卷了面条要喂李绿。
「绿哥哥〜」「绿绿哥，啊〜」
李绿一点没拘谨地张嘴接受喂食。吃了左边吃右边。美纯和莎莎开心得不得了，李绿吃得也挺欢的。一开始两人抢着喂，李绿吃不过来，腮帮涨鼓鼓的，惹得她们直笑。后来就变成一个人吃，一个人喂，轮流着来。反正都接吻过了，也不怕叉子沾了口水。
服务员们远远看着都很佩服现在的小女生。
「来，拍一张吧！」莎莎掏出她的大屏手机，美纯连忙挨在李绿身上，做出一个嗲嗲的手势。
莎莎拍完了三人合照，美纯也要拍。她们都挺能摆的，表情也都很到位。但李绿呆呆的只顾咀嚼。
「绿哥哥，你也摆个姿势嘛！」「哦，怎么摆？」
李绿挺配合她们的，她们要求什么动作，他就一丝不苟地完成。结果连拍了好多张。
「哇，好棒。」「嗯，棒极了！」
美纯和莎莎各自低头欣赏。
没人喂李绿了，他见莎莎那一盘剩下比较多，就毫不客气地叉了吃。
「来拍情侣照吧！」美纯说着坐到李绿对面。莎莎和她特别有默契，马上就抱住了李绿。李绿还在吃面。
「绿哥哥，你用手揽住莎莎嘛！对，就这样…来咯！」
李绿又按她们要求的摆出各种姿势。基本上他就是一个被一顿意大利面诱使来任她们随意摆弄的业余模特。
而美纯和莎莎似乎非常热衷拍照。莎莎拍完自己的一组情侣照，就和美纯交换了位置。美纯一坐下去就小鸟依人，整个钻进李绿怀里。摄影师莎莎频频指导李绿做出相应动作。
李绿不太高兴。他只想好好地吃面条。
但是他的表情在美纯和莎莎看来是「好酷」，她们以为他也很投入。
一顿忙活之后两个小女生又开始陶醉地各自欣赏美照了，李绿趁机大快朵颐。他吃了莎莎半盘意大利面，又向美纯那一盘下手。
「啊！」莎莎忽然想到什么好主意，她兴奋地坐到李绿大腿上，嘴巴贴着美纯的耳朵说悄悄话。美纯猛点头。
然后她们一起甜甜地对李绿说：「绿哥哥／绿绿哥，喂我们吃面条吧〜」「嘴对嘴喂哦！我先来。」莎莎快活得不得了。
「嗯。」
李绿按照她们要求，叼着一根面条站起身。莎莎仰着头性感地张嘴。李绿慢慢弯下腰，试图将面条另一端垂到莎莎嘴里。美纯全程拍摄视频。
结果面条搭在莎莎的人中上，想吃也吃不着。她拼命忍着笑。美纯已经在狂笑了。李绿尽心尽力地完成他的任务，叼高面条调整了角度，这次成功了。一人叼着一头，然后就面对面同时吸溜吸溜地凑到一块亲了个嘴。
「好啦，到我了到我了！」美纯迫不及待的也要尝试。莎莎还想再来一次。两个小女生差点吵了起来。
李绿被迫喂了她们一次又一次。
他得到的补偿是享用一份作为餐后甜点的抹茶冰淇淋。但他不喜欢抹茶的味道。
「还是巧克力的好吃。你们不能点巧克力的吗？」
李绿看看美纯，又看看莎莎。
莎莎抢先说：「绿绿哥，我来点！我们一起分享吧。」
美纯听了就急了：「莎莎，你太狡猾了！明明说好不能独占绿哥哥的！」
莎莎已经把服务员叫过来了。美纯不甘示弱也点了一份巧克力冰淇淋。
结果李绿又被她们轮番喂食。李绿觉得这是他吃过的最不自由的一顿晚餐，不过吃下肚的东西还是比平常的榨菜配白粥要美味得多。
到了餐厅外，李绿说要回家。美纯亲了他左边脸，莎莎亲了他右边脸。
「绿绿哥，你怎么走路来的呢？」
「我习惯走路。」
「小绵羊坐不下三个人，要不就送你回去了。」美纯说着又想到了：「莎莎，你先在这里等我。我送绿哥哥回去，回头再来接你。」
莎莎扁着嘴说：「你可不能趁机对绿绿哥下手哦！」
「哼，你以为我是你呀。」
两个小女生因为争风吃醋，牢固的友情似乎出现了小裂痕。
李绿坐到小绵羊的后座上，美纯载着他先走了。
美纯用很快的速度离开了莎莎的视线，又用很慢的速度享受和绿哥哥的独处时间。
李绿坐着无聊，见美纯的腰挺纤细的，就双手抓住她的腰。
「啊！」美纯抖了一抖。
「哦，你的腰也怕痒吗？」
李绿把手缩回去了。
「没事的，绿哥哥，你可以搂住我的腰。」
李绿听她这么一说，就往前挪了一下屁股，从后面抱着美纯。
「会不会太热？」「不会，这样很好。」
在李绿的指引下，美纯把小绵羊开到了他家的巷子口。下了车，美纯主动用手勾住李绿的脖子，眼睛眨呀眨。
李绿识趣地把嘴凑过去，两人在路灯下拥抱着接吻了。啾啾的亲了好一会儿，李绿熟练地把舌头伸进了美纯嘴里。美纯又抖了一抖，但她很快就适应了。
「绿哥哥，你的接吻技术好厉害呀。」美纯脸红了。
李绿说：「哦，这没什么。和打篮球一样，有练习就有进步。你还要再练习一下吗？」
「好…」
美纯已经意乱情迷了。
不过再啾啾了一会儿后，美纯没忘了叮嘱李绿：「绿哥哥，要是莎莎问起了，你可得说我们什么都没做过。」
「嗯，好的。再见。」
李绿用手电筒照着路回家了。
美纯还站在原地捂着怦怦跳的心口。
李绿走到巷子底，发现一辆摩托车正停在家门前。他认出那是余雪贞她爸爸的摩托车。
李绿发呆了一会儿。
他缓缓地走进圆形拱门，缓缓地走到自家的空地。
有灯光的屋子里传出阵阵说笑声。
李绿决定悄悄进入自己的小屋。
但是耳朵很灵的徐曼如跑出来了。她大声地说：「绿绿，你怎么才回来呢！雪贞和她爸爸等你好久了，快来快来！」
李绿只好走了过去。
余雪贞和余汉忠都出来了。
余汉忠第一次见到李绿，他有点蒙了。这个不是小蓝啊？
余雪贞瞪着李绿说：「我要李蓝。把李蓝还给我。」
李绿没说话。
两个家长也不知道说什么好了。
余雪贞又说：「还给我。」
李绿低着头说：「为什么你一定要李蓝呢？」
「没有她，我整夜睡不着。」余雪贞的声调变得低沉。「我很想她…很想。」
李绿又不说话了。
余雪贞继续说：「你告诉她，我还留着她的东西。冰箱里还有很多冰棒。一起吃冰棒好吗？」
余雪贞的大眼睛忽然泪汪汪的。一边说着，泪水就簌簌地往下掉。
「小贞…」余汉忠心里着急，但是不知道要怎么安慰女儿。
徐曼如发火了：「绿绿，我跟你说过，对女孩子要好一点。你怎么能害雪贞这么伤心？还不赶快向她道歉！」
李绿好像在发呆的样子。
「李蓝…李蓝…」余雪贞低头哭泣，别的话她也说不了了。她谁也不看，孤零零地陷在一个人的世界里。她的个子似乎显得更矮小了。
李绿一动不动。
余雪贞没有嚎啕大哭，但是她不断低声抽噎，听起来令人揪心。
「雪贞，别哭了。」李绿慢慢地说：「我把李蓝还给你吧。别哭了，等我一会儿。」
余雪贞瞪圆眼睛。她脸上挂满泪痕。
李绿去了他的房间。余雪贞，徐曼如，余汉忠三人还在客厅门口站着。
得等了有十分钟，一个穿着牛仔短裤的亚麻发色女孩才走了过来。
余雪贞冲了过去，紧紧抱住李蓝。
「雪贞，不要哭了。」
「我不哭，不哭。」
可是余雪贞又哭得稀里哗啦的。
「哦，真是小蓝啊，不错不错。」余汉忠见小蓝终于像变魔术似的出现了，心头的一块石头也落地了。虽然女儿还在哭，可这次是喜悦的泪水。当爸爸的也忍不住眼眶湿润了。
「唉，现在的孩子。」徐曼如摇头。
两个女孩拥抱了很久。
余雪贞哽咽着说：「你要跟我回家。我让爸爸来，就是要带你一起回家。」
「嗯。」
尽管李蓝答应了，余雪贞还是抱着她不放。






								
								
								
							



第二十六章 一起逃学

第二十六章  一起逃学
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2717字  2018-03-31  15:47:07
李蓝向徐曼如告别：「妈妈，我要去雪贞家里住了。」
徐曼如说：「去吧去吧！记着，千万不要再让雪贞伤心了！」
李蓝点头。
余汉忠笑着对徐曼如说：「小蓝的妈妈，以后我们多多联系。」
「不错，不错。雪贞的爸爸，麻烦你照顾两个孩子了。」
「应该的。哈哈！不错。」
徐曼如一直送他们到家门前。余汉忠先坐上摩托车。李蓝要余雪贞坐中间。余雪贞不肯，她只想坐在车尾抱着李蓝。李蓝只好妥协了。
「再见。」「再见！」
余汉忠载着两个女孩回家了。
李蓝又一次来到余雪贞的卧室里，她躺在地板上摊开四肢。
「空调就是凉快啊。」
余雪贞把冰棒拿过来了。
「雪贞，明天晚上再吃冰棒吧。」
余雪贞低头想了一会，拿走了冰棒。
回来的时候她就躺在李蓝身旁。
「雪贞，亲亲。」
李蓝坐了起来。余雪贞也坐了起来。两个女孩开始亲嘴。
后来她们就像平常一样一起洗澡，一起睡觉了。
窝在被子里，余雪贞对李蓝说：「你明天晚上要过来。后天晚上也要过来。每天晚上都要过来。」
「雪贞，你太紧张我了。」
「我不干涉你。只要你不离开我，你想做什么我都不干涉。」
「那挺好的。睡吧，雪贞。」
两个软乎乎的身体搂成了一团。
早上，从起床开始，余雪贞就一直保持着和李蓝一样的步调。刷牙洗脸吃早饭换衣服，两人很整齐地进行着。
余汉忠觉得挺欣慰的。小贞虽然从不露出笑脸，但她无时无刻都在关注着李蓝，就如他无时无刻都在关注女儿一样。尽管两个孩子的关系有些过于亲密，可女儿比以前有精神了，也不再那么自闭，这就是最好的。
余雪贞背上书包。她们在房间里最后亲了一次嘴就下楼去了。
忽然一个男生骑着电动车疾驰过来。是刘文海。
「蓝儿，我终于见到你了！」
刘文海很是激动。李蓝没表情。余雪贞低头牵住李蓝的手。
刘文海急迫地说：「我一直想向你道歉，可是我怎么也找不到你，只好每天早上都在你家楼下等你。」
李蓝说：「你现在见到我了，你道歉吧。」
「蓝儿，对不起，我保证以后不会对你那么冲动了。原谅我好吗？」
刘文海说得挺溜的。这两句话他练习过很多次了。
「那你还想怎么样呢？」李蓝对刘文海还是很冷淡。
「我想和你继续交往。我喜欢你，蓝儿。」
这时候余汉忠把摩托车开过来了。他说：「哦，这不是小蓝的男朋友吗？」
刘文海听了大喜。难得这世界上还有承认他是李蓝男朋友的人，太让他感动了。他连忙打招呼：「叔叔你好。」
「你也好，哈哈！」余汉忠说：「你一大早来找小蓝，是要送她上学吗？不错不错。那好，我就送小贞上学吧。你们也别迟到了。」
「不会的。叔叔你慢走。」
刘文海巴不得和李蓝独处。
余雪贞默默地坐上她爸爸的摩托车。她遵守了不干涉李蓝的承诺。
父女俩走了后，空地里就剩李蓝和刘文海了。李蓝发着呆。虽然刘文海就站在她对面，可她的眼睛似乎失去了焦点。
「蓝儿？」
刘文海很想牵李蓝的手，很想抱一抱她。但他现在不敢轻举妄动了。他只好没话找话。
「蓝儿，时间不早了，再过一会都要迟到了。不如我送你上学吧。」
李蓝说：「我不上学。你一定要上学吗？」
这次轮到刘文海愣住了。不过李蓝的打扮也不像是要去上学的样子。她没有背书包，身上穿着普通的T恤，牛仔短裤，脚上是刘文海买给她的黑色厚底人字拖。她没有涂指甲油，也没有用香水。刘文海不敢问为什么，他觉得这问题太敏感。
李蓝盯着刘文海。刘文海油然一股冲劲涌上来，说：「我不上学了，我陪你，蓝儿。」
刘文海终于拿出了男子汉的气概。去他的品学兼优！去他的副班长和学习委员的头衔！去他的学校！没有什么比蓝儿更重要了。
李蓝点头。刘文海问：「你想去哪？」
李蓝想了想说：「看电影。」
「好，上车吧。」
李蓝坐到电动车后座。女朋友回到自己身边，刘文海觉得自信多了。
到了影院，把电动车停好了后，刘文海就试探着牵李蓝的手。他轻轻一握，见李蓝没有动作，就大胆地五指穿过指缝，变成亲密的两手相扣。
李蓝感到刘文海的手心滚烫滚烫的。
刘文海再也不想放开李蓝那柔软的小手，他连爆米花也不买了。
这个时间上映的是爱情片，没有3D的。而且开场已经过去20分钟了。这片子讲的是女主角同时被两个男人追求，女主角和男二号睡了，又觉得男一号是自己的真爱。总之就是个很老套的故事，表演又很造作。卖点是主演都是大受欢迎的青春偶像。
刘文海一直没放开李蓝的手。李蓝也没抗议。不过她端端正正地看电影，没发觉到刘文海时不时望着她的侧脸。
「不好看。不看了。」
李蓝说着终于看了刘文海。刘文海说：「那我带你去吃巧克力圣代好不好？你最喜欢的。」
李蓝说：「我想玩电脑游戏。」
「哦…」
李蓝补充：「但我不想去你家。」
「那我们去网吧好了。」「嗯。」
两人到了网吧。刘文海开了包厢。包厢里整个密不透风的，两台电脑，两张宽大的沙发椅，还有空调，环境挺不错。比起外面又嘈杂又乌烟瘴气的样子好多了。
刘文海开了机，但他根本没有心思玩，鼠标碰都不碰。李蓝随意点开了一个游戏。这个是即时战略游戏，她不太会玩。
「文海，这要怎么玩呢？」
「哦，我教你。」
刘文海正等着呢。他趁机挤到李蓝身边，手覆盖到她的小手上，教她点这里点那里的。刘文海起先斜坐在沙发椅的靠手上，渐渐就屁股下滑，越来越紧贴着李蓝，最后他说：「蓝儿，你起来一下，我坐到里面好了。」
李蓝就让刘文海坐在里面。刘文海大张着腿，李蓝背向他小心地坐在他两腿间的空位里。
这下子，刘文海便可以顺理成章地从后面环抱他心爱的蓝儿了。包厢里的空调离座位很近，原本就有点冷飕飕的，给刘文海抱着，倒让李蓝觉得暖洋洋的挺舒服。
李蓝学会玩游戏了。刘文海胆子也壮了，他双手搂着李蓝的腹部，上身紧贴她的后背，鼻子嗅着发丝与脖间的气息，有点儿陶醉。可爱又难以捉摸的蓝儿乖乖地被自己搂在怀里，感觉真是美滋滋的。
李蓝专注地玩游戏，丝毫不理会抱着她的刘文海。刘文海忍不住亲吻李蓝的耳朵和脖子，弄得她痒痒的。
他没法更进一步了。虽然低头就看到李蓝那牛仔短裤露出两条光洁如玉的美腿，可他只敢看，不敢摸，生怕蓝儿又生气，又不肯再和他见面。好不容易才和好了，绝不能犯下愚蠢的错误。忍一忍吧。
李蓝被电脑打败了。
她放了鼠标，向后一靠。刘文海感觉到她的动作，连忙直起上身。这样李蓝就整个背靠着刘文海了。
刘文海心跳加速。
李蓝嫌不够放松，她干脆把人字拖甩掉了，光着脚，把腿也收到沙发椅上，斜着并拢。说不出是优雅还是性感，刘文海只觉得自己被蓝儿的双腿深深吸引住了。
「文海，女生的腿就是光滑，是吧。」
李蓝忽然这么说，刘文海也不知道说什么好，他含糊地回答：「是，是啊…蓝儿的腿真美。」
「你要摸吗？只能摸小腿，不能摸大腿。」
「哦…」
刘文海做梦也没想到蓝儿会主动让他摸腿。他的心跳再次提速。
「你不要吗？不要就算了。」
「要，当然要啊。我以为你在开玩笑。」
「我从来不开玩笑的。喏。」
李蓝缓缓抬起一条小腿。小脚丫悬在空中绷直了，美得刘文海一阵冲动。他颤抖地伸出了手，轻轻地抚摸蓝儿那光滑细腻的腿。






								
								
								
							



第二十七章 男孩和女孩

第二十七章  男孩和女孩
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2735字  2018-03-31  15:54:18
女人的腿也许是世上最美的事物。
李蓝虽然是飞机场，但她纤腿匀称，白皙有光泽，看着就赏心悦目，摸着更是软滑无比。刘文海从未如此珍惜时光，他觉得每一秒都是美妙的。
李蓝背倚着刘文海的胸膛，一语不发地凝视自己的腿和刘文海的手。她抿着嘴好像没事人一样，可到底还是会敏感地颤抖。痒。酥麻。刺激感。种种感受使她既享受又难以忍受，脸上阵阵发烧。终于，她扭动了一下，把腿拢起来了。
刘文海仿佛很心疼蓝儿似的把她搂紧了。本来想尽可能温柔地抚慰她两句的，手掌却不听话地摸到她的大腿那里。
李蓝抗议：「文海，你老是说话不算数。我说过只能摸小腿的。」
虽然是这么说，可她并没有把刘文海的手拉开。刘文海又一次把「好好珍惜蓝儿，不能对她太冲动」的想法抛诸脑后，他放肆地把手伸入了李蓝夹着的大腿内侧。
「文海…」「蓝儿，你是我的。」
刘文海将李蓝的脸扳了过去，嘴唇覆盖住她的小嘴，热情地亲吻。他合理地利用双手，使得蓝儿在他怀里无法动弹，嘴巴好像在品尝果冻布丁似的吮含着她娇嫩的嘴唇。
侵犯女人是男性的本能。被冲动主宰的刘文海把舌头伸进了李蓝嘴里，搅来搅去的。李蓝也把舌头送到刘文海嘴里了。
刘文海完全进入状态，抬起腿压制住李蓝。两个人窝在沙发椅里一阵热吻，拥抱缠绕着。
也不知道过了多久才停下来。
李蓝说：「和你亲嘴，和女生亲嘴，感觉完全不一样。」
「你说的女生是余雪贞吧？你和她亲过嘴？」
刘文海以征服者的姿态搂着他的女孩。
「我和她天天亲嘴。一次亲几次。」
「什么？那我太吃亏了，我要再亲你一次。」
刘文海见过李蓝和余雪贞亲昵，知道她们关系非同寻常，亲过嘴没什么奇怪的，也没什么好介意的。他只是想找个借口再和李蓝亲嘴。
李蓝没反应。刘文海好像很有底气似的又强吻了她，唇舌湿滑地交缠。他可能是受到田宏的启发，吻得十分粗野，嘴部肌肉的活动幅度几乎达到极限。四肢又像摔跤手一样把李蓝牢牢地锁在自己怀里。
「蓝儿，你好可爱。」
刘文海过完瘾后怜惜地抚摸李蓝那泛着红晕的脸蛋。
李蓝看着刘文海。她又发呆了。
刘文海见她好像在神游四方的样子，忽然就开始后怕了。上次吻了她，她表面没有生气，之后却关了手机，整个从自己的世界里消失了。难道又要历史重演？
「蓝儿，你不要离开我啊。」刘文海的底气又没了，可他仍然抱着李蓝不放。原始的搂抱充分显示出他内心的忧虑。
李蓝没有回应他。她低着头缓缓地说：「文海，你让我都不能闭上眼睛了。」
「你说什么？」
刘文海听得一头雾水。
「我一闭上眼睛就不知道我是谁了。所以我不能再闭上眼睛了。」
「蓝儿，我不知道你说的是什么意思…」
「你什么都不知道。你不知道吧，其实我是男的。」
「噗！」刘文海笑了：「蓝儿，你怎么突然开这种玩笑呢？」
「我从来不开玩笑。」李蓝说：「我没有胸部，我有小鸡鸡。我是男的。你怎么看不出来呢？」
李蓝说得很严肃的样子。
刘文海呆了一呆。要说的话，蓝儿的确是平胸，而且之前也是很男孩子气的发型…但是，那个…不可能啊！
「你这么可爱，怎么可能，哈哈。」
刘文海说着手却下意识地松开了。李蓝起身脱离了他的怀抱。
刘文海马上觉得不妙。神秘的蓝儿可是说不见就会真的不见的，千万一定要留住她！
李蓝还没走开就被刘文海从身后抱住了。
他以为她会说「放手」。
但她又沉默了。两人站着不动。
「蓝儿，说真的，我弄不懂你心里在想什么。但是我真的很喜欢你。和你在一起，我的心情就特别舒畅，你不在，我心里就空荡荡的…」
「我说过我是男的。你那么喜欢抱一个男的吗？」
「我不信。」
「不信，我给你看我的小鸡鸡。」
刘文海听了瞠目结舌。
李蓝转到刘文海面前真的要解牛仔短裤的裤头。
拉链拉到一半了。
刘文海慌忙阻止她：「蓝儿，别这样。」
「你不想看就算了。再见。」
李蓝走出了包厢。刘文海愣了一会儿到底追上去了。
他已经不知道要对蓝儿说什么好了。他在功课方面得心应手，拿下全班第一不成问题。但是在如何正确对待蓝儿的这道难题前，他始终茫然。
李蓝的行走速度比她的平均水平略有提升。她想尽快离开这里，和刘文海分道扬镳。
到了网吧外面，天边黑压压的。乌云不知什么时候攒了好多，天气也变凉了。
刘文海说：「你想去哪里，我送你去。」
「我要自己走。」
「蓝儿，这快下雨了。我开车送你快一点。」
「不要。再见。」
李蓝很坚决地要自己走。但是豆大的雨滴开始降落到大地上，起先稀稀疏疏，没一会儿就变成了倾盆大雨。
这下李蓝走不了了。
刘文海说：「蓝儿，坐一下吧。」
他挪了下屁股，想让李蓝坐在前面。李蓝也就坐了。
刘文海没有抱李蓝。他的脑子里还在犯迷糊。蓝儿说的那些话，究竟是什么意思？她的举止为什么那么奇怪？她…难道真的是个长得很可爱的男孩子？
这要是事实的话就太可怕了。
刘文海看着李蓝的后背，想象着她的表情。唯一能确定的是蓝儿不是那种会恶作剧的女孩。她爱吃甜食。她没有心机。她平时很温和。她一点都不扭捏，她不会撒娇。她是个好女孩啊？
李蓝出神地望着漫天的雨点。有一对情侣从对面的服装店里出来了，他们也没有带雨具。两人站在橱窗边说笑，亲密地互相拥抱。
李蓝当然也看到了这一幕。
刘文海悄悄地从李蓝身侧伸出手，同时上身向前一倾，将她纤细的腰肢搂住。她的身体非常柔软。
刘文海不再苦恼了。他只想抱着他心爱的蓝儿。
李蓝也没说话，她呆呆地凝视着对面的情侣。那两人看起来感情挺好的，笑容那么温暖。一点都不会让人觉得有什么不对，就是特别和谐的样子。
李蓝静静地让刘文海抱到雨停了为止。
刘文海说：「我送你回家吧。」
「我自己走回去。」
李蓝很固执。刘文海也没有办法。
「那，拜拜。」「再见。」
雨后的路面湿湿的。穿着厚底人字拖的李蓝慢慢走了。
刘文海没有再纠缠她。他意识到自己已经纠缠了她太多次，他正在反省中。唉，谁叫蓝儿那么可爱呢。
李蓝一直走到徐曼如的摊车前。
「绿绿，你怎么来了？」徐曼如说：「你还又变女孩了。大中午的想做什么呢！你不是都晚上才变的吗？」
李蓝说：「妈妈，我变不回去了。」
「啊？！」
徐曼如大大吃了一惊。
「你这孩子！说清楚点。你不能再变回原来的绿绿了？」
「想变是能变。但是不能变了。」
「哦…发生了什么事？告诉妈妈。」
「我有男朋友。还和男朋友亲嘴了，亲过两三次。我现在不能变回李绿了，心里会很乱的。」
李蓝低着头。徐曼如把凳子给她坐。
徐曼如问：「你喜欢那个男孩吗？」
「我说不清楚。我不讨厌他。」
「你是决定要一直当女孩了？」
「还没有。我不知道。」
「这样啊！」徐曼如忽然拍了一下李蓝的肩膀，说：「绿绿，人生是很漫长的，不要那么着急下决定才好！别想太多了，回家吃完饭睡个午觉吧！现在挺凉爽的。对了，你今天怎么这么早就放学？」
「我旷课了。」
「你这孩子！」
「我下午也不想上学。妈妈，你帮我写一张请假条吧。」
「好你个绿绿！」徐曼如轻拍了一下李蓝的头，说：「你就是什么事都做得出来，妈妈都管不住你了。走走！回去吧。」
「嗯。」
李蓝和徐曼如一起推着摊车回家了。






								
								
								
							



第二十八章 妈妈的推荐

第二十八章  妈妈的推荐
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2743字  2018-03-31  15:56:39
李绿旷课的那段时间里，学校发生了一些事。
庄锐浩怒气冲冲地在课间休息时闯入203班找李绿。但他找不到人。
胡德明说：「阿绿还没来上学呢。你找他干嘛？」
庄锐浩说：「我要好好修理他一顿！」
虽然被李绿修理过的人是他自己。
庄锐浩的愤怒是有原因的。他一直十分关注美纯和莎莎的微博，而昨天晚上她们又把和李绿在一起的亲密照发微博了，看得他妒火中烧。
这一次绝不能轻饶李绿！那家伙太无耻了，不但没有反省，反而变本加厉，和美纯做了这个，又和莎莎做了那个…实在禽兽不如！
庄锐浩的愤怒一直延续着。过了一节课他又来找李绿，但还是扑了个空。
跑了和尚跑不了庙！
他决定直接去李绿家找那个混蛋。上次就去过了，也不远。
庄锐浩是个行动派。他说走就走。他的首要目的是声讨李绿，尽力不用暴力。但是必须提防他的膝盖。必要的话还是得还击的。对了，把他下流的行径告诉他妈妈！那位阿姨人挺不错的，听了自己说的话，她一定会狠狠教训李绿！太好了！
放学后，庄锐浩骑上单车，箭一般驶向李绿的家。
到了圆形的拱门前，他把单车搁到一边，大步流星地就走了进去。一直走到李绿家的空地，他发现一个女孩正静静地坐在井边的长条凳子上。
她长得挺可爱的。和李绿很像。是他妹妹吧？她染了头发，穿着紧身的牛仔短裤，脚上一双缀满金色亮片的厚底人字拖，看起来是个爱时髦的女孩。可是她又穿着一件宽大的T恤，都洗得褪色了。
庄锐浩走向前想问李绿在不在。
正在发呆的李蓝看到他就说：「哦，是你。」
庄锐浩愣住了。这个女孩怎么好像认识自己似的？他还没打招呼呢。
「啊，这个…我…」庄锐浩忽然紧张了。
李蓝问：「你今天也要来吃午饭吗？」
「我不…嗯，可以吗？」庄锐浩又结巴了。
「最好不要。你一来饭就不够吃了。」
李蓝不怎么欢迎庄锐浩。庄锐浩也很尴尬。但是耳朵很灵的徐曼如从厨房里冲出来了，她看到庄锐浩就说：「哦，这不是小浩吗。坐吧坐吧！一会就可以吃饭了！」
「阿姨，打扰了。」庄锐浩连忙露出淳朴的笑容。
「绿绿，准备三副碗筷哦！」徐曼如说着又回厨房了。
好像得到了特别许可似的，庄锐浩坐到李蓝旁边了。
他问：「你是李绿的妹妹吧？」
李蓝没理他。
庄锐浩继续搭讪：「你的名字叫李绿绿吗？真有意思。」
咦，上次阿姨好像也叫李绿「绿绿」？又是怎么一回事呢？
李蓝不太愿意拿三副碗筷。她还是不理庄锐浩。
庄锐浩一点不气馁地没话找话：「你哥哥不在吗？我有点事要找他。」
李蓝说：「你的话怎么那么多呢？」
她的表情很不友好。庄锐浩平时在班里的霸气风范都没了，他觉得这女孩在某些方面好像比他还强硬。面容带着稚气未脱的可爱。但是脾气和美纯、莎莎完全不一样。
「好，我不说。」庄锐浩正襟危坐。
两人就沉默地坐了一会。
徐曼如从厨房探出头骂李蓝：「绿绿，叫你拿碗筷还不拿！你这孩子！」
李蓝只好起身去厨房了。
回来的时候她手里捧着三副碗筷。
庄锐浩见她不太高兴的样子就说：「我那一碗不用添满。让你吃不饱就不好意思了。」
「你的话真多。」
李蓝均匀地盛了三碗米饭。庄锐浩也不好说什么了。
一会儿后徐曼如把菜和汤端过来了。今天的菜是炒番茄。不是番茄炒蛋，因为并没有下蛋。是单纯的加了糖的炒番茄。汤仍然是豆腐汤。
「小浩，今天没肉，你凑合吃哈！」徐曼如笑眯眯地说。
「哦，没关系的，阿姨。」
为了表示菜很好吃，庄锐浩夹了一块番茄就猛扒饭。
李蓝当他不存在似的。
徐曼如忽然说：「绿绿，小浩该不会就是你的男朋友吧？」
庄锐浩一口饭差点喷出去。
「不是。当然不是了。」
李蓝只顾夹番茄，动作一点没停顿。
庄锐浩听徐曼如那么一说，不知怎的心里感觉就挺舒服。但是李蓝马上一否定又让他不知怎的有些失落了。这否定得太彻底了吧！虽然，本来…
「哦。」徐曼如若有所思，又说：「你要是想找男朋友，小浩这孩子就挺不错的啊！你看他浓眉大眼的，精神得很呢！人又有礼貌！」
「阿姨，您过奖了。」
庄锐浩受宠若惊。
「绿绿，你觉得怎样啊？」徐曼如笑着。
李蓝说：「男生的礼貌都是装出来的。」
庄锐浩正气凛然地说：「这个不能一概而论！父亲经常教我，做人必须表里如一。我虽然姓庄，但我从来不装！」
徐曼如乐得哈哈笑。李蓝没反应。
庄锐浩无意间说了一个冷笑话，他有些得意，但是见李蓝无动于衷的样子，他又泄气了，低头继续扒饭。
徐曼如又逗他：「小浩，你喜不喜欢我家绿绿？」
庄锐浩塞了满嘴的饭咽不下去。
「妈妈，你还是吃饭吧。」
李蓝不喜欢这种话题。
徐曼如呵斥她：「你这孩子！妈妈可担心你了。你要是交了那种来路不明的男朋友，早晚会被欺负的！那时你哭鼻子也没用了！」
庄锐浩连忙保证：「阿姨，我绝不会欺负绿绿的。谁要欺负她，我也绝不会放过他！」
「好孩子，哈哈。」
庄锐浩把他的来意忘得一干二净了。把美纯和莎莎也忘得一干二净了。他见阿姨对他印象很好，似乎极力推荐他当她女儿的男朋友似的，整个人的精神面貌都焕然一新了。吃饭后他抢着要帮徐曼如洗碗。徐曼如笑呵呵地又夸了他一顿。
徐曼如见李蓝又坐在那里发呆，就走过去坐下了。
「绿绿，你每天想的事比妈妈还多吧！」
「妈妈，你话多。」
「你这孩子！还嫌妈妈话多！」徐曼如说：「你啊！都不知道让妈妈多头疼。雪贞那孩子对你喜欢得不得了，你还交男朋友，还亲过几次嘴！你怎么从来不把男朋友带回家给妈妈看看呢？我一想就知道你那男朋友不是什么好男孩。你长得水灵，又没有经验，你那男朋友肯定经常对你毛手毛脚的吧！第一次亲嘴是他硬来的吧！妈妈说得对吗？」
李蓝低头了。
徐曼如知道她说对了。
徐曼如说：「你和那种好色的男孩子交往，心里当然会乱了。听妈妈的，和你那男朋友分手了吧。真要交男朋友，小浩就挺不错的。别看他虎头虎脑的，说话好像总要拍胸脯似的，其实他是个很腼腆的男孩子。你当了他的女朋友，他也不敢对你动手动脚的，那孩子没有什么花花心眼。」
李蓝不吱声。
「好了你慢慢想吧！妈妈去卖烟了。」
「再见，妈妈。」
徐曼如去厨房和庄锐浩打了个招呼，就推着摊车走了。
庄锐浩一边洗碗一边浮想联翩。他已经想象到他和李绿绿手着牵手在街上漫步的情景了。真是越想越快乐，忍不住都要哼歌了。他又想象身在古代的场景，终身大事由家长决定，徐曼如郑重地对他说「我把女儿交给你了」，他一脸正色地许诺「我一定会让绿绿幸福的」，然后就可以这样那样了…古人真好啊！
洗好了碗，庄锐浩屁颠屁颠地跑到李蓝身边。李蓝当他不存在似的。他也找不到话说，就打开书包写作业了。
李蓝一发呆就跟老僧入定差不多。一动不动的。
庄锐浩把作业都写完了，李蓝还愣愣地望着草地。
庄锐浩没事做，就拿出手机玩赛车游戏。音乐开得挺大声的。李蓝见他双手抓着手机晃来晃去的就凑过去看。
「哦，好像很好玩。可以借我玩一下吗？」
「可以啊。」
庄锐浩把手机给了李蓝。李蓝玩得挺起劲的。
同一时间，躲在房间里的刘文海又偷偷打电话给李蓝。
但话筒里传出的声音仍然是「对不起，您拨打的用户已关机。」
「为什么还关机啊…」
刘文海无力地放下手机。






								
								
								
							



第二十九章 一个人的下午

第二十九章  一个人的下午
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2871字  2018-03-31  16:02:43
赛车游戏太好玩了，李蓝根本停不下来。
庄锐浩估计上学时间快到了，可是李蓝玩得这么高兴，他不好意思要回手机。他就说：「我去上学了，手机借你玩吧。放学后我再来拿。」
这样放学后又有理由可以来找她了！万岁！
李蓝点头。她忙得没说再见。
庄锐浩去上学了。
李蓝没用过可以触摸的大屏手机，她觉得这手机很厉害。玩了赛车游戏她又玩别的。她点开相机拍了自家的老屋子。她无意中点了自拍功能，被自己的脸吓了一跳。
「哦…」
李蓝把手机稍微拿远一些，学美纯和莎莎的样子自拍了几张美照。可是照片里的她一点表情都没有。手势也比得很呆板。
李蓝低头凝视着自己的照片，别的事也不做了。屏幕渐渐暗下去，她就用手指一戳点亮它。她看了很久很久，直到手机的电池发出红色警告。
她把庄锐浩的手机搁到桌上，起身走回自己的小屋。她从抽屉里拿出刘文海送给她的老式翻盖手机，又愣了一会儿。
开了机，好像没什么事可以做的。画面上显示有新的短信。她进入一看就呆住了。一排长长的短信，全是刘文海发来的。字里行间浮现出一颗滚烫的心。
李蓝把每条短信都读了一遍。
她又收到一条新的短信，是刘文海刚刚发过来的。数十个字洋溢着浓浓的爱意。
李蓝觉得身上有些燥热，房间里也太闷热了。她走出房间的时候流了不少汗。她走到井边打了一桶水，脱光了衣服冲凉。
井水很冰。两颗小葡萄立起来了。
李蓝揉了揉她那扁平的胸部，觉得挺没意思的。手往臀部一抓，感觉倒圆鼓鼓的挺有肉。唉，为什么屁股的肉不能转移一些到胸部呢？
李蓝换了件T恤，穿上牛仔短裤就出门了。
雪糕店店员小陈正无聊着，忽然看到那个很久不见的短发女孩走过来了，他立刻打起了十二分精神。
「嗨。」
「你好，我买一支巧克力冰棒。」
李蓝往裤兜里掏钱。染成亚麻色的头发还有些湿润，额前的发丝撩到耳边。看起来别有一番味道。
小陈一边开冰柜一边抓紧时间搭讪：「好几天没见到你了。你现在有男朋友吗？」
李蓝点头。
「不是那个骑电动车的小子吧？」小陈拿着冰棒的手停住了。
李蓝说：「他有电动车。」
小陈露出痛心的表情：「小妹妹，不是我多管闲事，你迟早会被那个人渣伤害的！别看他文质彬彬的样子，其实是个斯文败类！有你这么可爱的女朋友还不满足，我听到他和另一个女人聊电话，说得十分亲热，但是没一句是真的，谎话连篇，脸还不红！那家伙就是骗子，人渣，专门欺骗你这种单纯的女孩！」
小陈终于一吐为快。
李蓝不高兴地说：「你可以把冰棒给我吗？」
小陈只好继续做生意。找了钱。
「再见。」李蓝连包装都没拆就拿着冰棒走了。
「唉。」
眼见自己拯救不了这个可爱的无知少女，小陈深深地发出一声叹息。
李蓝一边走一边舔冰棒。她毫无目的地漫步，走得缓缓的。路过一家服装店，她想了想，转身就进去了。
老板娘没上前招呼。她认为这女孩是典型的光看不买。不过李蓝在一件浅绿色的百褶连衣裙前面站定了，似乎挺有兴趣的样子。
老板娘走过去说：「喜欢这个款式吗？」
李蓝只管吃她的冰棒。
老板娘巧言如簧：「你眼光不错，这条裙子很适合你的身材。」
李蓝仍然舔着冰棒不吭声。
「要不要试穿一下？」
「哦，可以吗？」
老板娘听了就愣了。你到底是不是来买衣服的啊？
李蓝又说：「好，我要试穿。」
老板娘就把裙子从衣架上拿下来。可是李蓝手里还拿着冰棒。她对老板娘说：「你帮我拿冰棒吧。」
老板娘又是一愣。她没见过这么古怪的女孩子。不过还是做生意要紧吧？
老板娘接了吃剩的冰棒。她拿着很不是滋味，觉得自己像个傻瓜似的。她就找了个一次性纸杯，把冰棒丢了进去。
李蓝在试衣间里把裙子穿上了。腰部刚好，不会裹得太紧。可是前胸和后背都有V字开口，她又是飞机场，胸前便有些空荡荡的。不过这裙子挺柔软的，穿着很舒服。走起路来，层叠的裙摆摇曳着轻抚大腿，滑滑的，凉凉的，感觉就更惬意了。
李蓝走来走去的，挺高兴的样子。
老板娘趁热打铁：「我说得没错吧，这条裙子特别适合你。本来是要98块的，你是第一次来，我给你打个9折，88块。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝把她的衣物从试衣间里拿出来，又从牛仔短裤的裤兜里掏出一把皱巴巴的钞票。
「我只有67块5毛。都给你吧。」
李蓝说得挺真诚的。抓着一把钞票的手也伸出去了。
老板娘又是一愣。卖了这么多年女装，她还是第一次见到这么讨价还价的。最后她释怀了。就当作帮这个小女孩实现一次人生梦想吧！瞧她原来的T恤都穿得磨出毛边了。人心都是肉长的啊！反正进货价也不到30块。
老板娘收了李蓝的钱。
李蓝一毛钱也没有了。
在学校里，身为副班长的刘文海凭藉着以往的良好纪录和圆滑的说谎技巧成功取得了班主任林老师的信任，没写请假条也过关了。
李绿下午还是没来上学。
美纯和莎莎在课间休息时曾一起到203班的教室找李绿。两个小女生想拖她们的共同男朋友去KTV唱歌。蔡泽他们趁李绿不在试图搭讪，结果奇迹没有出现，仍然是一次失败的尝试。美纯和莎莎失望地回去了。
而庄锐浩一等到老师宣布下课，他就以百米冲刺的速度冲出教室了。从来没这么干劲十足啊！这就叫恋爱吧！
穿着连衣裙的李蓝把一碟榨菜和两碗粥摆到露天的四方桌上。粥还挺烫的，她坐着慢慢等。
这时庄锐浩来了。他拎着一个塑料袋，里面装着一快餐盒。
庄锐浩见到李蓝就咧着嘴笑：「绿绿，我来了。」
叫得还挺亲热的。
李蓝可就不太高兴了：「你又想来吃饭吗？粥只有两碗。我要吃两碗的。」
庄锐浩稍微举高手里的塑料袋，说：「我买了鸡翅和鸡腿。一起吃吧。阿姨呢？」
李蓝说：「我妈妈在街上卖烟。我都是一个人吃晚饭。」
「哦。」
庄锐浩太高兴了。这下不就变成他和李绿绿单独相处了吗？而且她还特地换了低胸露背的连衣裙，好有女人味呀。
李蓝见庄锐浩呆呆的就瞪他：「你不吃就回去。手机在桌上，拿回去吧。」
「这是买给你吃的。」庄锐浩赶紧把快餐盒掏出来，搁在桌子上打开了。满满一盒烤鸡翅和烤鸡腿，焦黄焦黄的。
「哦…」李蓝看着嘴馋了。她弯下腰盯着庄锐浩带来的美味，胸口的V字领一低就敞开了。庄锐浩看到了一片雪白和粉嫩的小葡萄，他惊诧得倒退了两步。
「绿绿，你怎么没有戴胸罩啊？」庄锐浩脸都红了。
李蓝坦然地说：「我又没有胸部，戴什么。」
她有时也会戴余雪贞的抹胸，不过为图凉快，她一般是真空上阵的。
庄锐浩唠唠叨叨地说：「你是女生啊，肯定要戴胸罩的。你这样子很容易走光的，被人占便宜就不好了…」
「你的话真多。你不吃吗？」李蓝坐下去要开动了。
庄锐浩连忙也坐下了。李蓝把一碗粥推到他面前。庄锐浩说：「我不吃粥了，你吃吧。」
「你请我吃鸡翅。我请你吃粥。」  
李蓝说完就把一块鸡翅夹到碗里了。她啃得很快活。庄锐浩见她的吃相一点都不文雅，他也就跟着大快朵颐了。
两人把一盒鸡翅鸡腿扫荡一空，粥也吃完了。就是榨菜还原封不动。
李蓝收拾了碗筷，要去厨房洗碗。庄锐浩抢着要帮她洗碗。
这时李蓝听到了一段手机铃声。是她放在房间里的手机在响。
李蓝走到自己的房间里拿起手机一看，是刘文海来电。她呆呆地望着来电画面，既没有接电话，也没有挂电话。
庄锐浩鬼使神差地站在门口看李蓝，他不知道自己为什么这么做。
铃声响了很久，终于安静了。
「怎么不接呢？」庄锐浩多管闲事地问。
李蓝还在发呆。
「讨厌的人打来的电话吗？」庄锐浩又问。
李蓝说：「是我男朋友打来的电话。」
「什么？」
庄锐浩这下就愣住了。






								
								
								
							



第三十章 各自悲喜

第三十章  各自悲喜
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2712字  2018-03-31  16:04:54
蓝儿好不容易终于开机了，刘文海听到「嘟」的一响的一瞬间差点感动落泪。但是接下来持续的缓慢的「嘟…嘟…」又让他万分煎熬。快啊，快接电话啊，蓝儿！
最后电话没有接通。刘文海的心沉到谷底了。为什么啊？蓝儿开了机却不肯接电话，又生自己的气了？上午不是还好好的吗，虽然硬是吻了她两次，可她也没抗拒啊，避雨的时候也拥抱了很久啊…
蓝儿真是太难捉摸了。和何芸在一起的话，殷勤一点，好好伺候她就行了。女人都是喜欢拐弯抹角的生物，不过摸清了脾气，想迎合心意也不难。可蓝儿完全是个另类。蓝儿就是蓝儿，独一无二的女孩。
刘文海心里只想着把他的蓝儿一直搂在怀里。不管她在想什么，只要抱着她就好了。他想着想着都冲动了。
心中充满爱和欲望的刘文海运指如飞，顷刻间又写了一条情真意切的短信发给李蓝。
庄锐浩听到李蓝说她有男朋友，他的心整个碎了。不，这不是真的！
「我怎么没听你说过你有男朋友啊…」庄锐浩要哭了。
「你又没问我。」
「可是阿姨不是想让我当你的男朋友吗？」
「我妈妈说的，不关我的事。」李蓝说：「你还洗碗吗？你不洗碗我去洗。」
李蓝说着从庄锐浩身边走出房间。门口狭窄，庄锐浩又站着不动，擦身而过的短暂一刻里两人靠得很近。庄锐浩心里怦然一动。李蓝裙摆摇曳，走进了厨房里，庄锐浩顾不得懊恼也走了过去。好像总有什么东西在吸引着他似的。
李蓝开始洗碗了。庄锐浩站在门口看着她的侧影。真美呀。专心做着家务活的女孩子，让人看了感觉就心平气和的。而且她还穿着这么柔美的连衣裙…哦，这可不好。
庄锐浩说：「你得穿围裙啊，裙子弄脏了会洗不掉的。」
「很快就洗好了。」李蓝嫌麻烦。
「不行的，你得穿围裙。这里不是有吗？」
庄锐浩从墙上拿下徐曼如的围裙要递给李蓝。可是李蓝双手沾满了泡沫。她就说：「你帮我穿上吧。」
庄锐浩不知怎的脸就红了。他拿着围裙傻站了一会。李蓝不太高兴：「你要我等到什么时候？不帮我穿就走开。」
「来了。」
庄锐浩小心翼翼地把围裙挂在李蓝脖子上，又转到她身后，抓着两根系带轻轻一勒打了个蝴蝶结。她的腰好纤细呀。臀部又那么浑圆挺翘。庄锐浩站在李蓝后面看得目不转睛，忽然发觉自己的思想走上了邪路，赶紧又回到门口。
李蓝转过脸看了他一眼，又低头继续洗碗。
庄锐浩不知道她那个眼神含有什么意味。他也不再聒噪了，就看着李蓝洗碗。
李蓝洗好了碗，脱了围裙挂回墙上。庄锐浩觉得她双手伸到身后解蝴蝶结的动作也挺美的。
李蓝走过来说：「你怎么老是挡路呢？」
厨房里很闷热。她的脸上挂着细密的汗珠。
庄锐浩连忙让开了。
「我要出去了。再见。」
李蓝头也不回地走了。庄锐浩想问她要去哪，可他又觉得自己没资格问。人家是有男朋友的啊！他心里酸溜溜的，拿了自己的手机也走了。
李蓝走路慢。庄锐浩追上她没问题。但他只是跟在后面，一直犹豫要不要和她并排走。走着走着方向也不同了。再跟下去他就成跟踪狂了。他停下脚步，惆怅地望着李蓝远去的背影。
「李绿绿！我喜欢你！」
庄锐浩在心里高声呐喊着。
李蓝走到余雪贞家门口按了门铃。
正在看电视的余汉忠估计是小蓝来了，他连忙起身走过去开门。
「哦，小蓝，欢迎欢迎。」
「叔叔你好。」
李蓝脱了人字拖走到客厅里。穿着睡裙的余雪贞也跑出来了。
李蓝捏着裙摆说：「雪贞，我买了裙子。你觉得好看吗？」
余雪贞点头。
李蓝说：「我流了很多汗。我去洗澡了。」
李蓝没拿内衣裤，直接就奔浴室冲凉。洗完澡后她用浴巾裹着身体走到余雪贞的卧室里。她觉得这样省事。她像是在自己家里一样自在，轻车熟路地拉开衣柜下的抽屉，随意拿了一条内裤，解开浴巾就穿上了。她总是穿余雪贞的内裤。余雪贞也不会介意。好像还挺欣赏她这么做似的。
「雪贞，你说我要戴胸罩吗？」李蓝半裸着问余雪贞。
余雪贞说：「正常都要戴文胸的。」
「哦。」
李蓝听她这么一说就找了件抹胸戴上了。房间里有空调，怎么穿都凉快。她又穿了一条吊带睡裙。
余雪贞见李蓝忙完了就走到她面前说：「亲亲。」
「好。」
李蓝和余雪贞互相拥抱，两张小嘴凑到一起啾啾地亲吻。
由于积累了不少经验，两人都亲得挺享受的。
李蓝今晚心情不错。她和余雪贞一起喷了香水，又让余雪贞帮她涂指甲油。余雪贞非常认真地对待李蓝的要求，把她的手指和脚趾都打扮得漂漂亮亮的。李蓝满意地亲了余雪贞的脸。
「雪贞，一起看电视吧。你家的电视挺大的。」
余雪贞点头。
两个女孩就窝在客厅的沙发上看电视了。沙发并非正对着电视，她们是斜躺着看的。余雪贞抱着李蓝。李蓝倚在余雪贞身上，一边舔冰棒一边看电视。不时还让余雪贞也舔一舔。
余汉忠看了也不好说什么。小贞把小蓝看得无比重要，硬是要拆散她们的话，可不敢想象会发生什么事。
余汉忠就专注地看电视，不管女儿怎么和人亲热了。
李蓝吃完冰棒，余雪贞用舌尖舔遍她的唇边。省下了一张纸巾。
李蓝说：「雪贞，还好我没有涂口红，不然都给你吃了。」
余雪贞瞪着她。
「哦…」李蓝忽然想到什么了。但是她什么也没说。
庄锐浩回到家里，颓唐地坐在电脑桌前，将手机连上充电器。他的手指无意识地点来点去，满脑子都是李绿绿的脸，李绿绿的身影，还有「我男朋友打来的电话」这句话。
他第一次觉得心头隐隐作痛。
从来没这么难受啊！这就叫失恋吧！
点开了相册，却看到了几张新的照片。是李绿绿拍的？哦，她的自拍…
照片里的女孩笨拙而生硬地比着不太可爱的手势。脸上也没有笑容。但她就是可爱，可爱得不得了。
庄锐浩愣愣地凝视着手机里的李绿绿，屏幕暗了他就用手指一戳，点亮了继续看。也知道看了多久。
「不行，怎么能放弃呢！」庄锐浩猛地双拳捶桌。「就算她有男朋友，我也可以把她抢回来啊！虽然不知道她的男朋友是什么人，但是我绝对不会认输的！」
对了，她不肯接男朋友的电话，就说明两人的关系出问题了啊…这样自己就更有机会了！万岁！
这时庄锐浩的爸爸推开房门，说：「阿浩，你砸电脑了？」
「哦，没事，没事…」
刘文海趁着何芸和她的好友八卦的工夫偷偷打电话给李蓝。可是一次也没接通。他不知道李蓝把手机丢在家里了。
「蓝儿，为什么…」
刘文海很痛苦。
李蓝看完综艺节目就和余雪贞一起睡觉了。两个女孩窝在被子里又亲了好一会儿。她们好像都挺喜欢交换唾液的，舌头也越练越灵活了。
然后就抱着聊天。
「雪贞，你好像没有手机。」
「没有。」
「你怎么不让你爸爸买一个大屏手机给你呢？你爸爸比我妈妈有钱。他对你也挺好的。他会买给你的。」
余雪贞说：「你想用吗？」
「嗯。」李蓝说：「大屏的手机是用手指触摸的，很先进。赛车游戏也很好玩。」
「好，我跟爸爸说一下。」
余雪贞平时不爱说话。但她偶尔也相当雷厉风行。
在另一个房间里睡得正香的余汉忠被女儿叫醒了。他爽快地答应了女儿的要求。
余雪贞回到她的房间里向李蓝报告了好消息。李蓝听了很高兴。因为余雪贞的东西就是她的东西，她的手机就等于是自己的手机。
为了庆祝，两个女孩又抱在一起啾啾了。






								
								
								
							



第三十一章 又逃学了

第三十一章  又逃学了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2821字  2018-03-31  16:08:17
刘文海一大早就出门了。他苦思整夜，得出的结论是一定要得到蓝儿的心，让她发自内心接受自己。不然就算哀求她也是白搭。要达成这个目标，首先就得巩固住两人的感情。
首先就要给蓝儿一个惊喜！女生都是喜欢惊喜的。
刘文海直奔花市买了一大束红玫瑰，然后疾驰到余雪贞家楼下。他一直以为李蓝的家在上面。
电动车停到一边，他直接在楼梯口站着等待。花束藏在身后。
时间掌握得刚好，没过多久李蓝就和余雪贞一起走到楼下了。李蓝今天穿的是何芸借给她的淡粉色雪纺衫和包臀裙。因为她昨天买的裙子给余汉忠拿去洗了。
「蓝儿！」刘文海一阵激动。他想起第一次吻蓝儿的时候，她就是这样的打扮。她还涂了指甲油，有桃红点缀的小小脚趾显得更赏心悦目。
「文海。」李蓝看到他却有些不自在的样子。
刘文海手一转把玫瑰花束亮了出来，说：「蓝儿，送给你。」
李蓝呆住了。刘文海见她没有伸手，急得差点要塞进她怀里。她要是不接受，那就完啦！
余雪贞静静旁观。李蓝发呆了一会儿，终于把花束捧在手里了。每一朵红玫瑰都娇艳欲滴。包装也十分精美。她低头凝视着，谁也不知道她心里在想什么。
刘文海觉得自己的作战应该是成功了。虽然蓝儿没有露出喜悦的神情，可她平时也总是这么波澜不惊的。她一直看着玫瑰，就说明，她是喜欢玫瑰的吧。
刘文海很想抱李蓝。但是余雪贞在旁瞪着他，两只圆圆的大眼睛太恐怖了，好像在恶毒地诅咒着什么。
这时余汉忠也走到楼下了。他看到刘文海就说：「哦，小蓝的男朋友。」
「叔叔你好！」刘文海最爱听这句话了。
余汉忠又说：「你送玫瑰给小蓝啊？真浪漫，不错不错。」
「谢谢。」刘文海说：「我五点多就起来了，太早差一点买不到花。还好赶过来等到了蓝儿。」
「你真有心啊！难怪小蓝会看上你，哈哈！」
「哈哈。」刘文海也挺开心地笑着。
李蓝和余雪贞都没说话。
「好了，让你和小蓝浪漫吧，我载小贞上学去。」
余汉忠带着女儿离开了。
李蓝呆呆地捧着玫瑰花束。刘文海转到她身后抱住她。起初是轻轻的，见她没有抗拒，就整个贴上去搂紧了。啊，就是这个感觉，太好了。刘文海那彷徨的心随着一抱成功而安稳下来，人也放松了许多。
「蓝儿，你身上好香啊。」
「嗯。」
「你怎么老是不接我电话呢？」
「不想接。」
「为什么？」
「不为什么。就是不想接。」
刘文海也愣神了。尽管他双手环抱着李蓝，好像拥有了这个女孩似的，可他还是没法窥视到她的内心。
不管怎样，蓝儿始终是自己的女朋友。事实不会变的。
「文海，你不能送我别的东西吗？」
「哦，你要什么？」
「唇膏。」
「唇膏吗？好，今晚我买给你。」
刘文海对李蓝完全是有求必应。他觉得满足女人的要求就是男人的使命。他觉得自己更有魄力了，裤裆里的东西也硬硬地顶着蓝儿的圆臀。
李蓝浑身躁热。不过她已经习惯给刘文海抱着了。她说：「为什么要今晚呢？你不能现在就买给我吗？」
「啊？」
蓝儿的意思是要陪她逃学了。昨天才逃学了一次，今天又要逃学？再向林老师说谎的话会不会变成「狼来了」那样啊…
刘文海犹豫不决。他也舍不得和蓝儿分开，可他身为优等生，在学校里表现良好是必须的。这要怎么办呢？
李蓝激他：「你不买就算了。放开我。」
「蓝儿，我买给你，现在就买给你好吗？乖。」
刘文海搂紧李蓝，连连亲吻她的脸蛋。她一任性，他就对她更着迷了。
接着李蓝就捧着玫瑰花束，坐上刘文海的电动车，一起去买唇膏了。
两人来到上次那家化妆品店。因为是上学时间，不会又撞见谁谁谁，刘文海大大方方地揽着李蓝的肩膀。
李蓝不懂化妆品的牌子。她不挑颜色，对店员的推荐也不感冒。她只想用最简单的唇膏。
刘文海买了一支粉红色的唇膏给李蓝。李蓝说：「你帮我涂。」
「我不会啊。蓝儿，化妆是女生的事…」
「我不能自己涂。你要帮我涂。」
李蓝坚持。刘文海无奈了。店员小姐也是第一次见客人要自己的男朋友代劳化妆，她笑着指导刘文海。
好在刘文海是个细心的男生，他也许还有点化妆师的天分。李蓝的嘴唇给他涂得十分完美，看着好诱人，恨不得马上就和她亲嘴。
可是李蓝说：「文海，你现在不能亲我了。你要是亲了我，就会把我嘴上的唇膏吃了。」
刘文海笑了：「你不会是为了不让我亲你，才要我买唇膏给你的吧？」
李蓝点头。
刘文海顿时很不是滋味。
李蓝又说：「你用手机拍一下我吧。我要看我是什么样子。」
「这有镜子啊？」店员小姐觉得这女孩够怪的。李蓝没理她。
刘文海很乐意这么做。尽管他事后必须将蓝儿的照片隐藏处理。
刘文海拍了照，把手机给了李蓝。李蓝久久地凝视自己的照片。嘴唇粉嫩粉嫩的，抓着手机的小手又涂了桃红的指甲油，身上也是很淑女的打扮。这一切，好像都在说明她是个纯粹的女孩子。
「蓝儿，我们该走了。你想去哪里？」
化妆品店不适合亲热。刘文海想找个可以和蓝儿「这个那个」的好地方。
李蓝说：「我想吃那种一大杯的雪糕。巧克力的。」
「哦，巧克力圣代是吧。走。」
正中下怀。刘文海高兴得想吹口哨了。
到了奶茶店，刘文海带着李蓝坐到角落里的老位置。仍然是要她坐在里面。刘文海紧挨着她。
李蓝放下花束低头等待。刘文海点了一杯巧克力圣代和一杯拿铁，潇洒地掏钱包。
刘文海十分从容。他甚至没有碰李蓝。他觉得蓝儿已经是自己的囊中之物，不用急着下手。每次都那么急色地搂抱她实在太毁形象了，偶尔也要表现一下绅士风度。
他说：「蓝儿，你还没卸妆，小心自己把唇膏吃进肚子里了。」
李蓝就拿了纸巾擦嘴。不过擦得不是很干净。刘文海说：「我来帮你擦。」
李蓝微微仰起脸，半张着小嘴。刘文海仔细擦拭着她的嘴唇，还原了娇嫩的本色。
「好了。」「嗯。」
虽然凑得很近，但刘文海没有趁机吻李蓝。李蓝并拢着双腿安静地坐着。
巧克力圣代端上来了。
刘文海注意到蓝儿的举止似乎比以前优雅了。她不再那么狼吞虎咽的，每一勺舀起的分量都不多，吃的速度也放缓了。是打扮的缘故吗？打扮得像淑女一样的蓝儿，举止也自然变得淑女了。呀，太迷人了…不行，得忍住…
其实李蓝没有刻意装淑女。她只是在想着事，想得太入神了，吃起来就慢了。
刘文海不动声色地在脑中模拟各种作战，主题当然是如何亲吻蓝儿了。要粗鲁一点还是绅士一点呢？她会有什么反应呢？真是想想都兴奋啊！
李蓝把圣代吃完了。她望着刘文海，嘴唇沾了白糊糊没擦掉。刘文海想起他和蓝儿初次见面，他就给她擦了嘴。好像在那之后两人就渐渐开始交往了。在蓝儿心里，为她擦嘴也许是个神圣的仪式。
刘文海半点没马虎地用纸巾擦李蓝的小嘴。他的动作非常温柔。李蓝凝视着他，脸上微微泛着红晕。大概她也意识到接下来会发生的事了。
刘文海托起李蓝的下巴，嘴巴不徐不疾地凑了过去。这会是浪漫的接吻。可李蓝头一偏又让刘文海只是亲了她的脸。要是在以前，刘文海也就放弃了。但这一次他强硬地把她的脸扳了过来，嘴唇彻底堵住她的小嘴。
刘文海双手使劲，不让蓝儿挣扎。舌头粗鲁地往她嘴里钻。本来想绅士一点的，没办法，女人越抗拒，男人的占有欲就越强，什么都顾不得了。
蓝儿嘴里甜甜的，吻起来真过瘾啊！
一顿热吻后刘文海觉得心情整个舒畅了。
李蓝瞪着他：「文海，我要涂唇膏了。你帮我涂。」
「哈哈，你又不肯让我亲你了吗。」
「你只想亲我吗？你不想和我做爱吗？」
「哈？」






								
								
								
							



第三十二章 回归

第三十二章  回归
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2770字  2018-04-01  14:09:29
刘文海从李蓝嘴里听到了一个很了不得的词。那么纯真可爱的蓝儿居然会提到那个词？一定是自己听错了吧！
李蓝说：「你经常请客，送我那么多东西，就是想和我做情侣间的事。你抱过我了，也亲过我了，你又那么好色，可能就会想摸我的胸部。但是我没有胸部，摸了也没意思，你可能就会想着和我做爱。你不想和我做爱吗？」
刘文海听得瞠目结舌，说不出话来。
李蓝又说：「我看过A片，知道做爱是什么样子。不过我还不知道做爱是什么感觉。我可以和你做爱，但是做了后我就不要你当我的男朋友了。怎样，要做吗？」
刘文海第一次觉得脑筋转不过弯。最难的数学题也难不倒他，可蓝儿给出的这道选择题实在超出了他的逻辑范畴。
他只好问：「为什么做了后你就不要我当你的男朋友？」
「不为什么。」李蓝说：「你不觉得你很过分吗？你老是说话不算数，对我来硬的。雪贞就比你可爱多了，她从来不强迫我。」
「对不起，蓝儿，我以后…」
李蓝打断他：「你说了不算数。还是不要说了。」
刘文海觉得尴尬极了。但是男人的面子问题迫使他一定要把话说圆满了：「蓝儿，我承认我有许多不对，但我是真的很喜欢你，你是我最喜欢的女孩。我对你控制不住，总是想抱你，亲你，但我绝对不是想玩弄你，就算你愿意和我做爱，我觉得，现在我们还没发展到那个程度，我们可以慢慢来。蓝儿，你是女孩子，女孩子的第一次是很珍贵的，我不会随便就破坏掉第一次的美好。我爱你，蓝儿。」
李蓝听了没什么反应。她盯着刘文海，说：「我现在要是在你家里，你会说同样的话吗？我看你会忍不住的。」
刘文海听了更尴尬了。蓝儿平时话不多，但她说话太单刀直入了，连一点余地都不留给人。他觉得蓝儿已经不是那个可爱的蓝儿了，她忽然间就冷漠得像个冰山美人。
「可你还是我的女朋友吧？」
刘文海这句话暴露出他严重的信心不足。
李蓝点头。
刘文海觉得他无论再说什么话都是苍白的。他得有所行动，不然两人就会疏远了，一直疏远，一直疏远，最后蓝儿离他而去…不行！不能那样！
刘文海果断揽住李蓝的腰。李蓝说：「文海，我的腰怕痒。」
「你会习惯的。」
刘文海说着双手并用搂紧蓝儿，歪着头往她的嘴唇凑过去。是的，就算蓝儿不喜欢硬来，他也要硬来！这是男人的坚持！
其实刘文海一点底气都没有。可是蓝儿一向很温顺地让他抱，让他亲，他觉得用这种方式才能确认她是否接受自己。
刘文海把李蓝搂得紧紧的。但是他的嘴巴却变得温柔了。他轻轻地亲她的嘴唇，没有一来就用舌头强攻。渐渐地，他感觉到怀里的娇躯放松了，变得更有弹性了。她两只小手也搭到了他的后背上。
这次的接吻时间比前三次加起来的总和还要久一点。
刘文海的信心又找回来了。两人一直搂搂抱抱地耗到了快中午。
李蓝说：「我要回家吃饭了。」
「我们一起去吃饭啊。」刘文海不肯让蓝儿走。
「不要。」
「我请你吃牛排。」
「哦…」
李蓝似乎对牛排挺感兴趣的样子。
「走吧，蓝儿。」
「还是不要了。」李蓝想了想说：「我不想整天和你在一起。再见。」
李蓝说着真走了。刘文海连忙追上说：「蓝儿，起码让我送你回家呀？」
「我自己走。你不要跟着我。」
李蓝头也不回。刘文海的信心又没了，他站在原地发呆了一会儿。
李蓝走近家门口的时候看到了庄锐浩。他今天是骑单车过来的。
她问：「你今天中午也要来吃午饭？」
庄锐浩说：「不了。」
其实他已经在她家门口等半天了，他挺想和她一起吃午饭的，但是老是不回家吃饭会被父母骂。他又不太会撒谎。
「哦，再见。」
李蓝走进去了。
庄锐浩大声说：「你今天打扮得很漂亮啊！」
李蓝的脚步略停了一下，又继续走。
「她还会擦指甲油啊，真没想到…」庄锐浩觉得李绿绿的背影也很迷人。臀部扭得太好看了。
他也不知道自己为什么会来这里。只是为了见她一面吗？真是的，脑袋空空，话也说不好。
庄锐浩拿起手机一看都十二点多了，他赶紧骑上单车火速回家。
李蓝一到家里就被徐曼如骂了：「绿绿，你这孩子！书包丢在家里又去玩了？还这么晚才回来，汤都凉了！」
「对不起，妈妈。」
徐曼如继续数落她：「你还涂了红指甲油，越打扮越像个妖精了。你是不是不想变回男孩子了？」
李蓝说：「我洗澡后就变回去。」
「好啦好啦！我把饭菜热一热。先吃饭。」
结果还是母女俩一起吃饭。
徐曼如多年来一直和她的孩子相依为命，感情很深。她见李蓝只顾埋头吃饭，就用和缓的语气说：「绿绿，妈妈刚才说过头了。你不用勉强自己的，想当女孩子就一直当下去吧，妈妈支持你。妈妈帮你和老师说。你就这样子去上学吧。」
李蓝没吭声。
徐曼如说：「妈妈只是担心你交到不好的男朋友，把你给害苦了。女人最怕的就是遇到坏男人。」
「我不会一直当女生的。」李蓝说：「我已经有了很多交男朋友的体验。但是交女朋友的体验还是很少。我想变回男生交女朋友了。」
「你这孩子！白让妈妈担心你了！」
徐曼如笑得合不拢嘴。
她忽然想到了什么：「你想交的女朋友是雪贞吗？你可不要伤害那孩子了。雪贞是个很敏感的女孩子。」
「不，雪贞是我的好朋友。她不是我的女朋友。」
李蓝把菜夹完了。
下午李绿终于回到学校了。胡德明问他：「阿绿，你这一天半都去干什么了？」
「做了很多事。不关你的事。」
李绿对胡大头一如既往地冷淡。
胡德明鼻翼动动，又说：「你身上怎么好像有香水的味道？」
李绿的眼神忽然变得可怕了。胡德明吓得差点摔下椅子。
李绿把两张请假条给了班主任林老师。第一张写着「老师，我身体不舒服，请假」，第二张写着「老师，我身体还是不舒服，请假」，上面都有日期和徐曼如的签名。签名后面还加了一句「我家绿绿是个好孩子」。
林老师在她的教师生涯里从来没见过这么敷衍的请假条。她假装淡定地说：「李绿，别的老师不说了。你把昨天的作业补上，具体什么作业问班长。写完拿给我看。」
李绿点头。
李绿回教室找到何芸，说：「何芸，昨天的作业借我抄吧。」
何芸笑眯眯地说：「为什么要借你呢？」
李绿什么话都没说又找上王思。
「王思，昨天的作业借我抄吧。」
「啊，那个…我…」
王思一见到李绿就紧张。毕竟他是她的白马王子。
李绿误以为王思也不给他抄作业就找上余雪贞。
「雪贞，昨天的作业借我抄吧。」
余雪贞瞪着李绿，默默地点了头。
一直关注李绿的胡大头差点拍桌子：「阿绿那小子怎么净找女生呢？」
因为李绿在班里并没有朋友。
李绿利用上课时间抄作业。下课后他快步走到一年级的楼层。他很少用这种速度行走，当然也是因为课间休息的时间太短了。
他闯入了106班。
「绿绿哥！」「绿哥哥！」
莎莎首先尖叫。美纯也马上进入了花痴模式。
「你怎么来啦？」「你昨天怎么没来上学呢？绿哥哥，我们好想你！」「是啊是啊！想死你了！」
两个小女生围着李绿叽叽喳喳，旁若无人。
庄锐浩看着这一幕居然没感觉了。要是以前他早就动肝火了。他知道，他对李绿绿的爱已经占据了他内心绝大部分的空间。
李绿问：「今晚约会吗？」
美纯和莎莎抢着说：「当然！当然要约会了！」
她们提出一起去唱K。李绿虽然只会唱「大海啊故乡」，但他还是爽快地答应了。反正是她们请客。
预备铃响了。李绿又快步走了回去。






								
								
								
							



第三十三章 分别的时刻

第三十三章  分别的时刻
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2847字  2018-03-31  16:18:12
自习课，猥琐三人组讨论着「什么样的女生最适合当女朋友」。
蔡泽唾沫横飞：「首先就要骚！越骚越容易上手，比你还主动，就是不用费心思！」
周烁摇头：「你的格调太低了。要我说，好的女朋友就得是那种特纯洁的女孩子，温柔，脾气好，摸一下就脸红，搞完后就再也离不开你了，多爽啊。」
胡德明经过一番深思熟虑，说：「猴子说的这种类型不错，不过还要加上长得可爱，身材又前凸后翘的才算最理想。」
三人各自遐想了一阵子。
「阿绿，你觉得呢？」
李绿说：「我觉得不用花钱的女朋友最好。」
蔡泽怒了：「你又想交女朋友又不想花钱？」
「我没有钱可以花了。」
李绿挺淡然的样子。
「上次那两个女生和你吃意大利面了？」胡德明问。
「是啊，她们请客的。」李绿说：「她们请我今晚去唱歌。我不喜欢唱歌，不过包厢里少不了有吃的，有喝的，还可以和她们亲嘴。」
胡德明，蔡泽，周烁三人听了心里都在滴血。这种好事什么时候能轮到自己头上啊！短命十年也值得啊！
「诶，这不是李绿吗？」
正在玩手机的许丽娜在好友转发的一条微博里惊讶地发现了李绿。他竟然左拥右抱，和两个打扮时髦的小女生玩嘴对嘴的喂面条游戏！那个呆头呆脑的家伙什么时候变得这么风流了？
许丽娜心里不平衡了。虽然李绿早就被她甩了，连备胎都不算，但是看到他过得这么滋润，她就觉得自己似乎吃亏了。岂有此理！不可饶恕！
「芸芸，你快看。李绿那家伙挺会玩的啊！」
许丽娜把手机递给何芸看。何芸看了就笑了：「校草同学终于发威了，不错嘛。」
「你还说。」许丽娜不乐意了：「那个又傻气又不要脸的呆子凭什么左拥右抱的！他最多只能和王思在一起，我不都给他定好了？芸芸，你想想办法嘛，别让他继续快活下去了。」
何芸不假思索地说：「这很简单啊，让晴晴出马就行了。」
「今天搞得定吗？」
「当然。晴晴的效率一向很高。」
美纯和莎莎一下午都在说悄悄话。李绿突然出现，她们可高兴了，对今天晚上可能发生的各种甜蜜刺激充满期待。
但是欧阳晴和小虹杀进了106班，以学生会的名义把她们叫到教室外。欧阳晴张嘴就打官腔的派头让她们压力不小，还没进正题就有「准没好事」的预感。
果然，欧阳晴向她们发难了：「陈美纯，杨莎莎，近日有人向我们学生会举报你们两人和一个同校的男生做出种种有伤风化的行为，还拍下亲密照发到网上。这事如果传开了，你们知道你们的行为会给学校的声誉带来多恶劣的影响吗？」
「对不起！」「对不起，我们一时没想到那么多…」
美纯和莎莎连忙露出悔恨的神情。
「说对不起有用吗？」欧阳晴冷冷地说：「我们学生会准备直接向校长报告这件事。你们就等着被开除吧。」
「啊〜」「不要！不要！」
美纯和莎莎慌了。
「不用哀求，我不会对你们网开一面的。」欧阳晴转而又说：「不过我们会长说了，念在你们是初犯，可以给你们一个纠正错误的机会。」
「我们一定纠正错误！」「一定！」
美纯和莎莎拼命保证。
欧阳晴的威吓工作也进入了重点部分。
「那么，我就代表学生会勒令你们从此不得再与那个男生交往，一直到毕业为止。如果你们私下偷偷继续交往，我们学生会绝不姑息。」
「我们一定遵守！」「是啊，一定遵守！」
欧阳晴「哼」了一声就走了。跟班小虹紧随着她。
意识到从现在起就不得不和绿哥哥／绿绿哥分开，美纯和莎莎都伤心地哭了。美好的初恋就这么结束了！
「美纯！我只剩下你了…」「莎莎，我们永远不分开…」「不分开！」
两个小女生流着泪紧紧拥抱。
放学了。李绿慢慢地整理书包，准备回家。他还没走到教室门口，美纯和莎莎就跑过来了。两人都哭得眼睛肿了。
「绿哥哥！」「绿绿哥！我们…我们得和你分手了！」
李绿呆住了。他嘴巴微微张合着但是没有发出声音。
美纯泣不成声：「绿哥哥，以后我们不能和你见面了，但我们会想你的！」
「绿绿哥，再见了…」莎莎猛吸鼻涕。
两个小女生没头没脑地抒发内心的痛苦，全然不顾其他人怎么围观。接着她们就含泪跑出了教室。
李绿发呆了一阵子。
达到目的的许丽娜觉得心情舒畅了。
蔡泽幸灾乐祸：「李绿，你两个女朋友都跑了，你不追啊？」
李绿什么也没说，慢慢地走了。
李绿回到家里。
徐曼如照例留了两碗粥和一碟榨菜给他。他慢吞吞地把碗筷摆到露天的桌上。不用花钱的女朋友没了，他有些郁闷。
夕阳。红霞。庄锐浩。
庄锐浩拎着一快餐盒又来了。他只看到李绿，没看到李绿绿，心里那个失落呀。
李绿也看到庄锐浩了。他没说话，就盯着那个装在塑料袋里的快餐盒。
庄锐浩说：「李绿，你妹妹不在吗？我买了叉烧。」
「不在。」
「哦…」
庄锐浩听了更失望了。他可不想和李绿一起分享叉烧肉。
「你妹妹不回家吃饭吗？」庄锐浩不死心。
李绿反问：「我妹妹不在，你就不吃吗？」
庄锐浩被问住了。他想着干脆就和李绿绿的哥哥一起吃饭增进感情吧，顺便打听一下李绿绿的男朋友是谁。
李绿见他迟迟不肯拿出叉烧，就说：「你出去转一圈。我叫我妹妹过来。」
「你说真的？」庄锐浩没想到这事还有转机。
「不然就拿着你的叉烧走吧。我要吃粥了。」
李绿还是老样子，对他爱理不理的。
庄锐浩太想见到李绿绿了，他就说：「好，我去转一下再回来。」
结果他手里拎着的一盒叉烧肉还是没放下来。拎着就走了。
他站在巷子口等了有五分钟，觉得差不多了，就折返回去。
奇迹出现了！
他果真见到了李蓝。她穿着校服，嫩白的小脚丫套着时尚的女式人字拖。可惜没有涂指甲油。
「绿绿，你来啦。」
进入兴奋状态的庄锐浩很是激动。同时也有很多问题：「我刚才怎么没见到你呢？你从哪里过来的？看你的校服，原来我们一个学校的啊！你是哪个班的？」
李蓝说：「你的话真多。你不能少说两句吗？」
「哈哈，不好意思。」庄锐浩搔头。「对了，你哥哥呢？」
「你究竟是要和我一起吃饭还是要和我哥哥一起吃饭？」
「当然是和你了，哈哈。」
庄锐浩越笑越傻了。
李蓝没表情。她说：「你的叉烧要拿出来了没有？你不给我肉，我不给你粥。」
「马上，马上。」
庄锐浩连忙把塑料袋搁在桌上，取出快餐盒打开了。烤得又红又晶亮的叉烧肉香喷喷的，还微微带着热气。
李蓝嘴馋了。她就盯着肉。因为站得比较近，庄锐浩发现她又没穿内衣。
「绿绿，你怎么没戴胸罩啊！」庄锐浩把脸偏到一边说：「你不知道我们学校的校服有些透明吗，你这样很容易被人看到胸部的，赶快去…」
李蓝不等他说完就坐下去吃晚饭了。筷子一拿就夹起一大块叉烧往嘴里送，有滋有味地咀嚼着。
庄锐浩见她根本不在乎自己说的话，只好也坐下来了。他平常以正人君子自诩。但是现在眼睛却时不时瞟向李绿绿的胸部，完全把持不住。
庄锐浩！不可以啊，庄锐浩！
他强烈地自我谴责。牙齿狠狠地啃咬叉烧肉。
将最后一块叉烧消灭掉后，李蓝满意地打了个饱嗝。
庄锐浩觉得她太可爱了。
李蓝问：「你要洗碗吗？」
「好，我帮你洗。」庄锐浩马上就收拾碗筷了。但是他又想到，他去洗碗了，她又出去玩，那可就没意思了。
为了留住李绿绿，庄锐浩拿出他的大屏手机，说：「手机借你玩吧。等我洗好碗，很快的。」
李蓝没接。她说：「我也快有大屏手机了。我要去雪贞家看我的新手机了，再见。」
说完她往自己的小屋走去。庄锐浩急得捧着碗筷追她。刚想说什么，李蓝就回头瞪他：「我要换衣服了。你要看我换衣服吗？」
「当然不是了，哈哈。」
庄锐浩从来没笑得这么苦涩。






								
								
								
							



第三十四章 偶遇

第三十四章  偶遇
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2824字  2018-03-31  17:08:14
李蓝在房间里把校服脱了换上T恤和牛仔短裤，花了没五分钟就出门了。庄锐浩没法阻止她的脚步。他又答应了帮她洗碗，只好郁闷地洗碗。
庄锐浩在厨房里忙活着，忽然隐约听到一阵铃声。他心里咯噔了一下。那是李绿绿的手机在响吧？她男朋友又打电话过来了？
庄锐浩拧开水龙头冲掉手上的泡沫，一边湿手往裤子上揩一边狂奔。不可以啊！怎么能趁她不在偷看她的手机呢！但是实在就忍不住了啊！
李蓝的翻盖手机就搁在桌上。庄锐浩拿起来一翻开，见到了「文海」二字。他就是李绿绿的男朋友吗？应该是吧。两人看来还在闹矛盾，不然李绿绿也不会不接他的电话，连手机也不带。对了，要不要接一下电话，冒充李绿绿的新男友，叫这个文海不要再来骚扰她？好主意！但是这样会不会太卑鄙了，男子汉大丈夫得堂堂正正做人啊！
庄锐浩激烈地做着心理斗争，但是时间不等人，电话最终自动挂断了。
庄锐浩放下手机发呆了一会儿。他望着房间里的陈设，总觉得这不像是一个女孩的卧室。衣柜桌椅都又老又旧。地上铺着破草席。墙上的挂钩掉漆得厉害。镜子裂了半边，风扇整个生锈了。窗户小小的，几乎不通风，光着呆在屋子里就能热出一身汗。
庄锐浩油然感到一阵心酸。李绿绿就是在这么贫穷的家庭里成长的，她好像没有爸爸，阿姨一人抚养她和李绿，当然过得很艰苦…唉！要不是还在念书，真想娶了她，让她过上幸福的日子啊！
庄锐浩想着想着都傻笑了。
又一次打给蓝儿无果，刘文海心里那个惆怅啊。一定是哪里不对吧？怎么也无法理解蓝儿的心思。她以前说怕热，不给抱，可是后来一直抱着她也没问题了。她以前不让亲嘴，现在也亲过两三次了，也没感觉她怎么抗拒啊，怎么就老是不肯接电话呢？
刘文海想来想去都迷糊了。这时何芸打电话过来叫他去聚会。他对何芸一向不敢怠慢，即使没见到她的人，只听到她的声音，他也能够及时调整状态，不让她发觉到任何异常。
使用热情而略带暧昧的口吻是他与她交流的习惯。
挂电话后刘文海忽然有了灵感。对啊！怎么没想到呢！既然明白对待何芸要用特别的方式才能达到最佳效果，为什么和蓝儿在一起的时候却总是停留在试探的层次？蓝儿是那么特别的女孩，要让自己也变得特别，才能与她完美契合啊！
豁然顿悟后的刘文海激动不已。心里的计划好像也渐渐清晰了。
李蓝在街上慢慢走着。她很习惯走路，不论远还是近，迈步的速度总是恒定的。
李蓝发现有辆黑蓝相间的重型赛车倒在路边，她认出那是陆成的摩托车。前边又有很多人挤在一起围观着什么。她挤进去一看，一个戴着高档赛车头盔，身着服饰挺时尚的小哥呈大字型躺在水泥地上，一动不动的。
李蓝蹲下去掀开头盔的面罩。果然是陆成。李蓝伸出手指检验陆成是否有鼻息，结果发现他还活着。她就把他的头盔整个取下，用手轻轻拍打他的脸，同时呼唤着，「陆成，醒醒。陆成，醒醒。」
围观的人从刚才就没一个报警的，大家都只看个热闹。
李蓝见陆成没反映就下重手了，一巴掌又一巴掌打得啪啪响。她不懂急救，围观的人七嘴八舌的也没阻止她。她就旁若无人地连续拍打陆成。
「陆成，醒醒。醒醒。」
陆成的眼睛慢慢睁开了，李蓝才停了手。
「呃…哦…你是…」陆成吃力地坐起身想了一想，说：「对了，你是…」
「我是李绿的妹妹李蓝。」
「哦，对了，李蓝！靠，我的脸好痛啊…」
陆成摸着自己的脸，感觉火辣辣地疼。
李蓝说：「你刚才在这里躺着。我把你打醒了。」
「哦…我好像摔了。」陆成勉强回忆起来了：「刚从那边过来想闪开一辆的士，转弯转得太凶了…」
「哦。再见。」
李蓝要走了。
「啊？你都不问我有没有事吗？」陆成莫名惊奇。
「那你有事吗？」李蓝问。
「我头晕啊。」陆成摸着脑袋，一副站不稳的样子。
「我载你去医院吧。」
「哦，你的车呢？」
「我没有车。就开你那一台。」
陆成听了就愣了。她那娇小的个子能驾驭他那台250C的重型赛车？
李蓝也不理他，直接走向倒下的摩托车。有两三个围观的帮她把车子扶起来了。她跨坐上去，打火，挂档，松离合，加油门，缓缓地开到陆成身旁。重型赛车的车身庞大而臃肿，她单脚点地，倒还挺稳当的样子。牛仔短裤下的光滑纤腿绷直得很好看。
「原来你学过啊。」陆成第一次见到女孩骑重型赛车，感觉太棒了。
「坐上来。不要磨磨蹭蹭的。」
李蓝催促陆成。陆成就坐到后座上了。车把的位置很低，李蓝得趴着才能握把，臀部都向后撅起来了。陆成看得心痒痒的。
陆成的赛车马力十足。但李蓝开得稳稳妥妥的，一点都没有飙车的感觉。双排气管的轰鸣声还是很吵闹，不过这头机械巨兽已经被娇小的少女驯服了。谁说女生只能骑小绵羊的啊！
陆成手机响了。许丽娜来电。
「喂，娜娜。嗯…你别冲我嚷嚷啊！我正头痛呢。什么，装？我刚才车祸了啊，躺在路边不知道睡了多久！哦…也没断手断脚啦，就是要去医院检查一下是不是脑震荡了…真摔了啊！别嚷嚷！晚点再打给你，拜拜。」
陆成的头好像更痛了。
李蓝说：「许丽娜脾气不好。」
陆成听了心有戚戚焉：「是啊，她那脾气…你怎么知道？」
李蓝不说话了。她也不回头。
开到一个有红绿灯的路口，两人被潜伏在灌木丛后面的交警拦下了。
李蓝没有戴头盔。她还穿着人字拖。交警叔叔当然不会客气，拔了钥匙就说：「驾照拿出来。」
没驾照的人在这种情况下一般都会说「我放在家里忘记带了」。
但是李蓝说的是：「我没有。」
她挺淡定地望陆成。陆成也不慌不忙的，直接就掏出手机叫人帮忙，又让那交警听电话。那交警听得不断点头，然后就把钥匙还给李蓝了。
李蓝跟没事人一样载着陆成到医院了。
李蓝说：「你自己进去。再见。」
「等等。我总不能让你再走回去吧？这钱拿去打的。」
陆成从钱包里取出一百块给李蓝。李蓝收下了。
李蓝当前的积蓄为100元整。
李蓝并没有打的，她仍然慢慢地走着，花了快半小时才走到余雪贞家。
余汉忠开了门，余雪贞也跑过来了。
「小蓝，你来了，坐坐。」余汉忠笑容满面。
李蓝说：「叔叔，你也坐。」
余雪贞却指了指房间的方向，要李蓝进去。
李蓝问：「手机买了吗？」
「买了。」「买了。」
父女俩异口同声。
「好，我先去洗澡。等会看手机。」李蓝说着就去浴室了。
出来的时候她裹着浴巾直接进了余雪贞的房间。穿上内裤后她就光着膀子躺到床上。
「雪贞，手机拿给我看。」
李蓝越来越放肆了。
但是余雪贞对李蓝提出的任何一个要求都会很认真地做到。她马上就拿着爸爸买给她的手机爬到李蓝身旁。
「我爸爸说手机里有卡了，可以打电话。」
「哦。有赛车游戏吗？」
「赛车游戏？」
「就是那种摇晃着玩的赛车游戏。」
余雪贞不懂李蓝说的是什么。
李蓝找不到赛车游戏。这个大屏手机只装了两个休闲小游戏。她觉得不好玩，一会就不玩了。
「雪贞，你知道要怎么装赛车游戏吗？」
余雪贞瞪着李蓝。
「怎么才能装赛车游戏呢？」
李蓝自言自语。
余雪贞说：「亲亲。」
李蓝没理她。
余雪贞说重了一点：「我要亲亲。」
「雪贞，你不会装赛车游戏，你还要和我亲亲。好吧，亲亲。」
余雪贞抱住李蓝和她亲嘴。李蓝一直光着上身，余雪贞忽然脱掉了睡裙，也露出了上身，然后又抱住李蓝。
李蓝说：「雪贞，我们干脆裸睡吧。」
余雪贞点头。
两条内裤一先一后丢到床下之后，两个女孩就光溜溜地钻进被窝了。
「嗯…这样感觉也挺不错的。」






								
								
								
							



第三十五章 配对游戏

第三十五章  配对游戏
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2697字  2018-03-31  18:53:37
这天早上，刘文海又在余雪贞家楼下蹲点。虽然他从来没去过李蓝家里，但他每次都能成功捕获神秘而可爱的蓝儿。这一次也不例外，李蓝和余雪贞刚走到楼下，他就快步向前。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海没有废话，直接就抱住李蓝，往她的小嘴亲过去。李蓝有些猝不及防，但还是配合着刘文海，啾啾做声地亲嘴。
作战成功，刘文海得意极了。
「再见。」刘文海模仿李蓝的口吻，很平淡地一声道别，然后就骑上电动车扬长而去了。
李蓝发呆了一会儿。
余雪贞又牵住了李蓝的手。
在学校里，李绿找到陆成说：「阿成，你给我介绍女朋友吧。」
「你还用我帮你介绍？你前阵子不是一泡就是两个嘛。」
陆成不以为然。
李绿说：「那是她们来找我的。现在没人当我的女朋友了。你以前不是说过要帮我介绍女朋友的吗？」
「你什么时候这么需要女朋友了？」
「因为要中和。」
「中和？」
李绿不喜欢说太多：「你到底能不能帮我介绍女朋友？」
「当然，包在我身上。你有什么要求？」
「我想要不太花钱的女朋友。」
李绿说得很坦然。陆成哑然失笑。
「没有其他要求？」
「不要太丑的。」
「OK，哈哈。」陆成话锋一转：「对了，你妹妹的手机多少？」
「为什么问这个？」
「我有个礼物想送给她。她昨天救了我，我得报答一下啊。」
陆成笑嘻嘻的。李绿好像有些期待的样子，他说：「我不知道我妹妹的号码。等我知道了就告诉你。」
「好，就这么说定了。」
陆成，许丽娜，何芸，刘文海这四人经常在一起。他们是203班的高端团体。这一次的课间聚会，陆成就把为李绿介绍女朋友的事说了。
「当然就是王思了！」许丽娜说：「李绿，王思，官方配对！」
许丽娜好像很权威似的，但陆成说：「王思不行吧，李绿没有和她交往。」
「怎么，难道你想介绍一个大美女给李绿？」
许丽娜不高兴了。
何芸笑着说：「要不，让李绿和贞子在一起吧。」
许丽娜一听就来劲了：「贞子？好呀！又是一个绝配！」
刘文海谨慎地插嘴：「贞子好像是李绿他妹妹的朋友吧，你们还记得上次在公园里看到的吗？」
他们当然都记得。刚打完羽毛球，大热天的两个女孩还紧挨着坐在一起，互相擦汗，共喝一瓶饮料，亲密得好像情侣似的。
「不管。芸芸的提议太棒了，就这么决定了！」
许丽娜霸道地拍板决定。不过，余雪贞是班上最孤僻内向的女生，要撮合她和李绿在一起可不容易。许丽娜和何芸开始商议具体策略。
刘文海知道余雪贞要倒霉了。他有些同情余雪贞，可是又不能帮她，不然就是背叛这个小团体了。他比谁都清楚余雪贞和蓝儿的感情有多好，只是蓝儿不在这个学校，余雪贞注定孤立无援。唉！良心过不去也没办法呀。
何芸精心设计了一番。实施行动的人员共有四人，分别是谢婷，陈敏敏，林佳，刘小燕。何芸和许丽娜这两个主谋当然是不会露面的。
谢婷和刘小燕负责盯梢。她们关注着余雪贞在课堂外的一举一动。当余雪贞离开教室，准备上厕所的时候，她们就给同伙使眼色打暗号，悄悄地进行跟随。
余雪贞很敏感地发觉到有四个同班的女生正跟着她。可是厕所是不得不去的，总不能憋到放学。
余雪贞踏入女厕。四个女生迅速行动了。占着人数上的优势，她们默契地将余雪贞包抄拦截，不让她进入厕所隔间。
余雪贞瞪着她的敌人，既没有开口，也没有示弱。她个子虽然矮小，但双手捏着小拳头很有气势。
「贞子，不要紧张嘛！」谢婷说：「我们找你说件事，说完你就可以上厕所了，又不是不让你上厕所，对吧，敏敏？」
「那是那是。我们都是很文明的。」
大个子的陈敏敏露出傲慢的神情。
「什么事？」余雪贞丝毫不放松警惕。
「一件好事。」谢婷背诵台词：「本班的大帅哥李绿想找个女朋友，我们几个身为爱的丘比特，当然不能袖手旁观了。班里的女生很多，我们挑来挑去，觉得你就是那个最适合当他女朋友的人，简直天造之和〜贞子，你也喜欢李绿对不对？赶快向他表白吧，这可是命运的安排！」
余雪贞冷冷地说：「我不去。」
此话一出，四个女生就进一步缩小了包围圈。余雪贞瞪着大眼睛，嘴巴抿得紧紧的，好像在诅咒着她们每一人。
「贞子，你不要敬酒不吃吃罚酒！」
刘小燕把电视上看过的名句搬出来了。
「贞子，这里可不是教室，你懂的。」林佳也来过嘴瘾了。
「你们那么紧张干嘛，真是。」谢婷给陈敏敏使了个眼色。陈敏敏悄悄绕到余雪贞后面。余雪贞警觉地转动眼睛，但是林佳和刘小燕忽然大喊「贞子」，吓了她一跳。陈敏敏趁机把余雪贞的双手扭到她身后。她力气很大，余雪贞的胳膊细细的当然拧不过她。
余雪贞发狂了，她使劲挣扎，手臂挣脱不了就用腿猛蹬。林佳和刘小燕扑上去把她两条腿也制住了。尽管余雪贞勇猛得像是一头小豹子，但她整个人都被提到半空中了，只能任人宰割。
谢婷毫不客气地扒下余雪贞的校裤。一切都按计划顺利进行。她拿出手机拍视频，几个女生嘻嘻哈哈的。
余雪贞咬着牙，默默承受屈辱。
谢婷拍够了才让她的同伙放了余雪贞。余雪贞扯着校服下摆，勉强遮着内裤，说：「还给我。」
谢婷哼哼两声，又继续捉弄余雪贞：「你想把裤子拿回去，可以，但是有个条件。」
余雪贞不说话。
「你要向李绿表白，说你喜欢他，想和他交往。你听到没有？」
余雪贞点头。充血的大眼睛瞪着谢婷。谢婷可不怕她。她们是个小团体，余雪贞不过孤独一人。
「你要是不向李绿表白，下次就没这么简单了！」
谢婷把校裤扔给余雪贞。余雪贞默默穿上了。
余雪贞打消了上厕所的念头，她只想尽快离开这里。但是刘小燕忽然灵机一动，悄悄跟上余雪贞，眼疾手快地把她的校裤又扒下来。
余雪贞怔住了。
刘小燕装出强硬的样子，说：「你就这样子向李绿表白！不许把裤子提起来，不然你连裤子都没得穿！」
其他三个女生听了都一个劲狂笑。大家都觉得刘小燕的点子太妙了。
余雪贞一语不发地瞪着刘小燕，眼睛圆睁得像猫头鹰似的，十分吓人。刘小燕也怕晚上会做噩梦，但是这么多人在场，说什么也不能露怯：「贞子，快去！这是命令！」
余雪贞缓缓转身，缓缓地向教室走去。她低着头，双手紧抓着上衣。垂到脚踝的校裤令她走得很艰难。
谢婷她们跟在余雪贞后面肆意嘲笑她。接着余雪贞又迎来了班上同学的哄堂大笑。矮个子的她似乎缩得更小了，可那几个女生仍然不断地大声催促。她只好走到李绿面前，说：「李绿，我…」
她刚开口，眼睛就泪汪汪的了。再也忍不住了。
「表白，表白！」「表白，表白！」
几个女生兴高采烈地起哄。
李绿看看谢婷她们，又看看余雪贞流泪的脸，他没表情，没说话，就蹲了下去，轻轻地把余雪贞的校裤提了起来。
上课铃响了。同学们也看得鸦雀无声了。
李绿一点没有避嫌的意思，虽然他是男生，余雪贞是女生，但他很仔细地帮余雪贞穿好了裤子，动作不紧不慢的，自然而从容。余雪贞也一动不动的很配合。围观的同学们差一点就以为这两人是兄妹了。
做完了这一切，李绿才问：「雪贞，是她们欺负你的吗？」
余雪贞含泪点头。
李绿面向那四个欺负余雪贞的女生。他的眼神忽然变可怕了。






								
								
								
							



第三十六章 赔罪

第三十六章  赔罪
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2739字  2018-03-31  18:55:19
上课铃响了但是同学们都还没回座位。会发生什么事吧？大家挺期待的。
谢婷见势头不妙，第一个扯蛋：「李绿，贞子不敢向你表白，我们就推了她一把，完全是出自好意…」
谢婷话没说完，李绿就如出笼猛虎般蹿了过去，啪的一声给了她一记耳光。这是以右手手背甩出的反手耳光，每根手指都绷直了充满力量，刹那间便在谢婷的脸上留下了清晰的红印。
「李绿！你打女人，不要脸…」
「啪！」
林佳同样没说完就挨了李绿一巴掌。刘小燕急忙闪到一边，拿陈敏敏当挡箭牌：「敏敏，你上啊！制服他！」
陈敏敏浑身是肉，自诩女中豪杰，当即朝李绿扑了过去。双手还张成爪状。扑势如山中恶熊般凶猛。
李绿竟然迎了上去！但是正当大家以为他要硬碰硬的时候，他却侧身一移，伸腿往陈敏敏脚踝一勾。陈敏敏因惯性过大摔了个狗啃泥。正当大家以为她会恼羞成怒的时候，她却又痛又委屈而嚎啕大哭。
但是李绿依然没放过陈敏敏。又一记凌厉无比的反手耳光把这个高大壮实的女孩打懵了。
大家都看出来了，李绿对付男生用膝撞，对付女生用耳光，没有完成相应的必杀技他是绝不会停手的。真是个固执得可怕的男子啊！
大家都知道刘小燕肯定难逃一劫了。刘小燕也十分机灵，一边尖叫一边往人群里挤，企图逃避李绿的追击。
林老师上了讲台，见班里还闹哄哄的，她感到班主任的威严受到了极大的挑战。她猛一拍桌，喝道：「上课了！你们在干什么？李绿，你在干什么！」
刘小燕见救星来了就嚷：「老师，李绿打人…」
「啪！」
刘小燕稍一迟缓，李绿一箭步迈去，反手甩出一巴掌把她抽得找不着北。大家都惊呆了。李绿当着班主任的面还敢打女生，他的决心真是太坚定了！
「李绿！住手！」林老师发怒了。
李绿已经完成了他觉得应该做的事，他当然什么也不会做。
「都回座位！李绿，你上来！」
四个女生有的哭哭啼啼有的灰头土脸，不过谁都不敢再闹了。
李绿好像没事人一样走到林老师面前。
「李绿，你为什么打人？打的还是女生！」
林老师绷紧了脸。
李绿坦然地说：「她们欺负雪贞。我不能让人欺负雪贞。」
「那你就可以打人了？！」
「只有这个办法。」
「胡说！」林老师呵斥李绿：「无论如何都不能打架！有什么矛盾就要好好讲清楚！」
李绿说：「我和她们说没用。我得打她们，用力地打，让她们觉得很痛，她们才不敢再欺负雪贞。老师，就算你和她们说也没用。雪贞被欺负的时候，我不在场，你也不在场。我不打她们，下次雪贞被欺负，我还是不在场，你也还是不在场。那只用嘴巴说有什么用呢？」
李绿款款而谈。林老师哑了有一分钟左右，同学们也都听呆了。
「无论如何…」
林老师眼睛骨碌一转，说：「打人就是不对！按照校规，我要给你记一次大过！」
李绿又说了：「老师，不要记我大过。我妈妈说…」
「好了好了。」林老师也很怕李绿把他那番煽情的说辞又搬出来，就说：「下课后你向她们道歉，她们肯原谅你，我就记你小过，不记大过。你就在黑板边站到下课吧。同学们，拿出课本！不能再耽误时间了。」
李绿被罚站了一节课。
106班正在上电脑课。
身为电脑高手的王彬悄悄地对庄锐浩说：「阿浩，我搞定了。这个学校一共有三个叫文海的男生，你看看。」
庄锐浩急忙把脑袋伸过去。
学校的电脑上有学生会的数据库。王彬破解了数据库，以「文海」为关键词搜索出结果。刚好每个年级都有一个文海。102班的洪文海长得很粗旷，估计是个大块头，庄锐浩认为他不会是李绿绿的男朋友。305班的赵文海尖嘴猴腮，就更不可能是李绿绿的男朋友了。203班的刘文海…
「就是这家伙！肯定是他！」
庄锐浩狠狠地戳屏幕上的照片。五官端正，发型又这么整齐，看起来就是一副很会读书的优等生的样子。这种家伙最会假正经了，李绿绿又是单纯的女孩，唉…不知道两人都发展到什么程度了…
庄锐浩心里酸溜溜的。
一会儿后他又想到，李绿绿不是一直不肯听那个文海的电话嘛，干脆就调查一下那个文海做过什么对不起李绿绿的事。知己知彼，百战不殆！
下课后谢婷她们凑到一块。大家脸上的红印都还没消，你看我我看你的都很郁闷。又有些想笑。刘小燕已经在憋着了，林佳也扑哧了一声。接着她们就嘻嘻哈哈的了。
李绿走了过来。
四个女生顿时笑容消失，恨恨地咬牙。
李绿谁也没看，他对着空气说：「谢婷，对不起。林佳，对不起。陈敏敏，对不起。刘小燕，对不起。」
他是按照打人的顺序道歉的。
刘小燕立刻喷他：「开什么玩笑！你以为这样我们就会原谅你吗？」
「你当我们白痴啊？」谢婷也很火大。
「那你们想怎么样？」
李绿没表情。
林佳叫嚣：「当然是每人打你一巴掌了！」
李绿的眼神忽然变可怕了。
四个女生同时闭上了嘴。她们有心理阴影了。
但是刘小燕忍不住又说：「你得请我们喝奶茶赔罪！」
「我可不要。」「我也不要。」「我也是。」
其他三个女生都只想远离李绿这个大瘟神。
刘小燕骑虎难下，只好改口：「你得请我喝奶茶赔罪。」
「好，放学后去。再见。」
李绿走了。
大家觉得刘小燕说的话挺不可思议的。
放学后李绿和刘小燕来到学校附近的奶茶店。李绿没有进去，直接在外卖窗口花了五块钱买了一杯最普通的奶茶。
他把奶茶交给刘小燕，说：「现在你有奶茶了。再见。」
「你开什么玩笑！」刘小燕说：「你以为一杯奶茶就可以打发我了吗？这样我可不原谅你！」
「那你想怎么样？」
刘小燕的脸忽然有些红了：「我要你天天请我喝奶茶。」
「不行。」李绿说：「奶茶太贵了，这么一杯就要五块。我请你吃冰棒吧。」
刘小燕听到他说「不行」，脸刷的就变了，再听他说「请你吃…」，脸刷的又变了一次。她是个感情很丰富，表情也很丰富的女孩。
「好，那你…」刘小燕好像有些羞涩了：「每天都要请我吃…吃冰棒哦。」
「不行。」李绿说：「冰棒最便宜也要一块五。我最多请你一星期。」
刘小燕死死地盯着李绿。李绿的表情始终没有变化。
难怪许丽娜说他是个怪胎。他是很怪，可是也很帅啊。
刘小燕说：「反正明天起你就要请我吃冰棒。这是说好的。」
「好。再见。」
李绿转身要走。刘小燕情不自禁地喊住了他，问：「李绿，我要是被人欺负了，你能为我出头吗？」
李绿说：「你不是我的朋友。」
李绿走了。
刘小燕的眼角滑下泪水。手里的奶茶杯也捏皱了。
晚上李蓝照常去余雪贞家。
门铃一响，余雪贞就向门口冲去，急得差点摔倒。
「雪贞。」李蓝像平常一样打招呼。
余雪贞瞪着李蓝，眼睛忽然就泪汪汪的，鼻子也酸酸的，巴掌大的小脸蛋写满了委屈。
余雪贞抱着李蓝哭了。不知道发生了什么事的余汉忠着急得说不出话。
李蓝很平静地说：「雪贞，不要哭了。以后没有人会欺负你了。」
「哦…」余汉忠大致明白了。
余雪贞哭得稀里哗啦的，鼻涕都涂到李蓝的T恤上了。李蓝扶着她坐到沙发上，紧挨着坐在一起，拿了纸巾给她擦眼泪，擤鼻涕。用过的脏纸团在茶几上堆了一座小山。
「雪贞，不要哭了。不要哭了。」
李蓝对余雪贞很温柔。余雪贞使劲地点头，可她还是哭得很难看。最后一动不动地依偎着李蓝。
余汉忠静静地旁观。他似乎觉得，只要有小蓝在，女儿就不用他担心了。






								
								
								
							



第三十七章 鸡尾酒聚会

第三十七章  鸡尾酒聚会
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2765字  2018-03-31  18:56:44
晚上。酒吧二楼。几个少男少女懒散地窝在沙发里，品尝着各自点的鸡尾酒。每次聚会都是陆成请客。刘文海并不喜欢被人请，可他连掏钱的资格都没有，在这个小团体里他就是个陪笑的，跑腿的。这样的地位与他在班里的成绩形成鲜明对比。出了学校谁在乎你考试能考多少分？大概就是这么一回事。
每一次无聊地消磨时间，刘文海总是无比想念可爱的蓝儿。蓝儿与成绩是他肯定自我价值的手段。成绩名列前茅令他觉得自己的智商比别人优越，和蓝儿在一起令他觉得自己更像个男人。但是在这里，他什么也不是。
被陆成强行推销了一杯含有大量伏特加的鸡尾酒后，刘文海醉得厉害。手机响了，他拿起来一看是「表哥」，就搁到耳边大声嚷嚷：「喂！表哥啊！」
听筒里静悄悄的。
刘文海忽然清醒了。才不是什么表哥啊，是蓝儿！一直不肯接电话的蓝儿竟然主动打电话来了，怎么稀里糊涂的没反应过来呢！
包厢里播着柔和的蓝调音乐。其他人都看着刘文海。何芸坐得很近，刘文海生怕她听到女人的声音，连忙站起来，跌跌撞撞地往门口走，一边走一边继续嚷嚷：「喂？表哥，你说话啊？」
醉意加上刘文海炉火纯青的演技，几乎完美发挥。这一次的危机又成功度过了。出了包厢，刘文海赶紧改口：「对不起，蓝儿，你有什么事？」
两次被人叫「表哥」的李蓝很不高兴地说：「文海，我不喜欢开玩笑。不要叫我表哥。」
「蓝儿，我也是没办法嘛…你打给我有什么事吗？」
刘文海尴尬得只想强行转移话题。
李蓝现在正穿着睡裙，舒舒服服地躺在床上。余雪贞像无尾熊一样默默抱着她。她望着天花板，说：「我想知道陆成的手机号码。你告诉我。」
刘文海听了就紧张了：「你要找陆成？你们认识？」
「陆成说要送礼物给我。我不知道是什么礼物，所以想问他。」
「他为什么要送礼物给你啊？」
刘文海喝的酒都化成冷汗流出来了。
「是他自己说的。你到底给不给他的手机号码？不给我挂了。」
即使被刘文海亲过两三次，李蓝的态度仍然一点都不婉约。
刘文海的脑海中有许多想法在激荡。事实上他眼泪都快流出来了。蓝儿什么时候和陆成认识了啊？陆成那家伙打算脚踏两只船吗？混蛋！有钱就可以脚踏两只船吗！
「文海？」
「文海？」
「…我把他的号码发短信给你吧。」
「哦，好。」
李蓝挂电话了。
刘文海感到阵阵悲凉。
仔细一想，自己也没资格指责别人脚踏两只船啊…而且，陆成不但家里有钱，人又长得高大，比他不过啊…
刘文海的心碎了。但他还是麻木地把陆成的号码发给了李蓝，然后魂不守舍地回到包厢里。因为他脸红得像猴屁股，一副喝醉了的样子，何芸倒也什么都没有过问。
陆成的手机响了。
「喂，哪位？」
「我是李绿的妹妹李蓝。你是陆成吗？」
「哦，对，是我！哈哈，你怎么知道我手机？」
陆成兴奋地翘起二郎腿。他不喜欢掩饰，当着许丽娜的面就聊起来了。
李蓝说：「我知道你的手机。我不知道你要送我什么礼物。你要送我什么礼物呢？」
「神秘礼物啊！说了就没意思了。」
「那你什么时候送我呢？」
「明天晚上。明天晚上你来一起玩吧…」
「谁呀？」许丽娜不高兴了。
陆成不理许丽娜，继续说：「明天晚上我打给你。保证让你惊喜…」
「谁呀！」许丽娜又来打断陆成。
李蓝说了一声「好」就挂了电话。她不喜欢听许丽娜尖锐的嚎叫。
「李绿的妹妹啦。」陆成说：「我不是告诉过你了么，上次我在街上摔了，是她救醒我的。」
「你要送她什么？」许丽娜把眉头拧到一起。
「我想把我那辆烈火战车送给她。」
「你疯了！」
「娜娜，你反应不要那么大。」陆成也不喜欢听人大呼小叫。他慢条斯理地说：「我从来没摔得那么惨，不想再骑那一辆了，不吉利。我托人弄了一辆改过的哈雷，嘿嘿，哈雷重心低，开起来稳稳的，坐着也霸气。李绿他妹妹会开赛车，干脆就把原来的送给她咯。」
大家都知道陆成大方。但许丽娜觉得这苗头不对。虽然那个李蓝胸部平坦，还和贞子那种货色混在一起，可她长得不赖，是个清纯派的小妖精，不能对她掉以轻心！
许丽娜说：「李绿他妹妹有男朋友吗？不然介绍一个给她好了。」
何芸笑了：「娜娜，你又要帮人配对了。」
「因为我是热心人呀！」许丽娜说着都有些得意了：「李绿和贞子是一对，平常看不出来，今天让谢婷她们一闹，不就让大家都看到了嘛？我们对李绿那么好，当然也要好好地对待她妹妹咯，你说对吧，芸芸？」
何芸的笑容有些凝固了：「那个小妮子确实也挺可恶的，前阵子老是关机，借她衣服也不还我。」
「你借她衣服？」
「是啊，一件雪纺衫和一条包臀裙。」
刘文海听了心突突跳。原来蓝儿之前那副成熟的打扮是这么来的。蓝儿胆子也真大，和何芸走得那么近。要是何芸知道蓝儿和自己有暧昧关系那还得了？啊，还是不要想了。
刘文海狠狠灌了一口鸡尾酒。
许丽娜又说：「你和她很熟吗？我怎么都没听你说过。」
「那都几天前的事了。」何芸说：「我请她做了头发，还教她打扮。我挺喜欢那个小妮子的。」
「切。」许丽娜不以为然：「总之，她要是没有男朋友，我就要帮她弄一个。你有什么后备人选吗？」
陆成说：「娜娜，你就不要八婆了。」
许丽娜立刻反击：「你是什么意思！你看上李蓝了？你想脚踏两只船？」
刘文海听到敏感词，又狠狠灌了一口鸡尾酒。
陆成闭嘴了。他很清楚许丽娜的个性，你说她一句，她能十倍奉还。
何芸笑着说：「我想不到哪个男生适合她啊。」
许丽娜见闺蜜不配合，又见刘文海正低头喝闷酒，就开玩笑说：「那就把文海介绍给她当男朋友咯！」
刘文海嘴含着一口酒差点喷出来。但他及时调整了状态。在何芸面前可不能露出马脚，要镇定啊！沉着啊！
刘文海什么都没说。为了掩饰而双重掩饰的难度太高，他不想因为说笑落下嫌疑，哪怕一丝嫌疑也不行。他只是抬抬眉头装了一下无辜。
何芸把目光从男朋友身上收回来，说：「娜娜，你怎么拿我开玩笑了。」
「切，你和文海交往那么久，做过什么没有？文海连抱你都不敢。我看他怪可怜的，你还是放他一条生路吧！」
「乱说话！看我还不教训你！」
何芸扑到许丽娜坐的沙发上挠她痒痒。两个女生闹成了一团。
刘文海听到自己的心声被人说了出来，他眼眶红红地面壁不语，心里的酸楚一时浓得化不开。
嬉闹了一会儿后，何芸从茶几上拿起手机。
「好了，我打电话问问那个小妮子。」
这时李蓝正窝在被子里和余雪贞玩亲亲，两张小嘴啾啾的亲了好久。手机响了，但余雪贞还是把李蓝搂得紧紧的。李蓝吃力地带动余雪贞一起转过去，伸手拿起她那台翻盖手机。
「喂？」
「哼，你可接电话了。」
「哦，你是何芸吗？」
何芸的嗓音比较特别。李蓝一听就听出来了。
「你这小妮子还记得我啊？」何芸放松地倚着沙发，说：「我借你的衣服，你什么时候还给我啊？」
「你不是说很适合我吗？不是送给我的吗？你就送给我吧。」
李蓝仍然一如既往地耍无赖。
何芸笑得更开心了：「裙子就送给你吧，你屁股圆，很适合穿那条裙子。可那件雪纺衫要还给我。我再送你一条漂亮的连衣裙，好不好？」
「好。什么时候换？」
「明天晚上你来我家吧。」
「好。再见。」
「那么急干嘛？聊两句嘛。你在做什么？」
「我在和雪贞亲嘴。」
「哦？」
何芸的笑容凝固了。






								
								
								
							



第三十八章 我的同学

第三十八章  我的同学
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2727字  2018-03-31  18:58:22
清晨，刘文海又起了个大早，耐心地在余雪贞家楼下等待他的蓝儿出现。他一晚上没睡好，心里想的都是蓝儿，还有蓝儿说的话。蓝儿为什么那么期待陆成的礼物啊！为什么对自己又那么冷淡…不行了，不快点见到她，这都要疯了啊！
刘文海烦躁地抓头。平时工整无比的发型也凌乱了。他十分痛苦，仿佛有一把大铁锤不断敲击着他那颗炙热而敏感的心。爱情，真是个能把人折磨得死去活来的鬼东西啊！
刘文海在楼下倍受煎熬。楼上的李蓝则悠闲地和余雪贞一起换衣服，亲嘴也是少不了的。除去睡眠时间，她们平均每小时要亲三次。
等到李蓝下楼，刘文海的情绪已经很不稳定了。他劈头就问：「蓝儿，你和陆成…你不是想和他交往吧？」
李蓝说：「不关你的事。」
「当然和我有关系了！」刘文海激动地说：「蓝儿，你是我的女朋友啊…难道，你难道不喜欢我了？」
李蓝的回答是：「我从来没喜欢过你。」
刘文海听了不啻五雷轰顶。他呼吸停顿，好像整个肺部都被抽真空了。
他颤抖着说：「你要和我分手吗？」
李蓝呆了一呆，说：「我没这么说。你为什么会这么想呢？」
刘文海也呆了。蓝儿到底是什么意思？再这么下去都要逼出心脏病了啊！
刘文海情急一问：「那我还可以抱你吗？」
「嗯。」
「我可以吻你吗？」
「嗯。」
刘文海上前一步抱住李蓝，头一偏就和她接吻了。李蓝也把娇嫩的嘴唇张开了，好让刘文海的舌头顺利伸进她嘴里。两人拥吻了一阵子。
余雪贞默默地盯着地面。
确确实实地把蓝儿柔软的身体搂在怀里的感觉太美妙了，刘文海感到从未有过的安心和平静。蓝儿明明一点都不排斥自己，刚才那么急躁干嘛，还真好笑。对啊，怎么又忘了，蓝儿是个特别的女孩，对待她要用特别的方式。她不是喜欢礼物嘛？有了。
刘文海脑子里灵感涌现。他温柔地对李蓝说：「蓝儿，我也有个礼物要送给你。下午就送给你。」
「是什么礼物呢？」李蓝直接就问。
「说了就不是惊喜了。再见。」
刘文海这次走得没那么潇洒。他对蓝儿太留恋了，最后还亲了一下她的眉间。要不是快迟到了，他真想和她再热吻一顿。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，今天有几个人要送我东西。」
余雪贞瞪着她：「我也要送你什么吗？」
李蓝反问：「你要送我什么吗？」
「我已经什么都送给你了。」
「哦。」
这时余汉忠急匆匆跑下楼了。
「小蓝，不好意思，叔叔在厕所里待太久了！等我一下，马上送你回去！」
余汉忠跑去停车场了。余雪贞也没有先走，她陪着李蓝一起等。
在学校里，谢婷她们聚在一起。
「小燕，李绿请你喝奶茶了？」
「…是啊。」
谢婷的语气与平常不同，好像有一种审问者的压迫感。刘小燕察觉到这势头不对，心里迫切地只想敷衍过去。
「你对他有意思？」陈敏敏加入审问者的行列。
「没有啊，怎么可能！」刘小燕急忙撇清关系：「我也被李绿打了，我恨透了他，恨不得咬他！」
学校里的小团体是很讲究一致性的，你要是和大家不一致，很快就会被孤立，被欺负了。刘小燕可不想落到那种下场。
刘小燕尽可能地表达她有多厌恶李绿，总算摆脱了嫌疑。但是放学后李绿来找她了。
李绿问：「小燕，你还要我请你吃冰棒吗？」
「当然要了。」刘小燕脱口而出，满脸的兴奋完全掩饰不住。
背叛者出现了！谢婷她们互相使了眼色。刘小燕也后怕了。可是望着李绿那张帅气的脸，她又不甘心放弃。
李绿转身走了，刘小燕拿起书包跟着他。她豁出去了。
李绿走路的速度不快。出了教室，刘小燕就追上去和他并排走着。她心里甜丝丝的。这种感觉还是头一回呢！
刘小燕遐想着李绿和她手牵着手的情景。当然这是不可能的，李绿一直看着前方，脖子转都不转。她也不能主动拉他的手。想把冤家关系化为情侣关系可没那么简单。
两人一直走出了学校，刘小燕都没找到话题。她有些担心自己会被欺负，想到了贞子，就问李绿：「余雪贞是你的女朋友吗？你很维护她。」
「雪贞不是我的女朋友。她是我妹妹的好朋友。」
「哦…」
刘小燕听了很高兴。这么说自己有机会啦。
她继续问：「那你有女朋友吗？」
「现在没有。」
刘小燕听了更高兴了。
走到雪糕店，李绿花了一块五买了一支最便宜的芒果冰棒，然后递给刘小燕。他说：「你有冰棒了。再见。」
李绿说完就走。刘小燕对他的作风已经不觉得出奇了，她果断又追了上去，一边舔冰棒一边跟着李绿走。李绿也没问「你为什么跟着我」，他似乎把刘小燕当成空气了。
李绿的家离学校不远。到了巷子底，刘小燕还在舔冰棒。
李绿说：「进去就是我的家了。你要到我家里吗？」
喜欢搞怪的刘小燕模仿李绿的语气说：「原来进去就是你的家。我要去你家里。」
李绿没表情。但他一动不动地盯着刘小燕，似乎不太高兴的样子。
刘小燕低头把冰棒啃完，又低声说了一句「Sorry」。
李绿什么也没说就穿过了圆拱门。刘小燕紧跟着他。
在露天桌椅那边，徐曼如已经把菜和汤都摆好了，就等李绿回来。
「妈妈。」「阿姨你好。」
刘小燕甜甜地向徐曼如打招呼。徐曼如把刘小燕看了又看，活像打量未来媳妇似的，半晌才说：「哎呀，绿绿，你真把女朋友弄来了？」
刘小燕听了脸就红了。
但是李绿说：「她不是我的女朋友，也不是我的朋友。她是我的同学刘小燕。」
「哦，同学！」徐曼如笑了。「来来，同学，一起吃饭吧！」
刘小燕被李绿这么一说，整个人都失落了，可阿姨这么热情，她也很快又露出了笑脸，说：「那么打扰啦！对了，我先给家里打个电话。」
李绿不管刘小燕，自己去盛饭了。他刚拿起筷子要开动，徐曼如就骂了他。他只好等刘小燕絮絮叨叨地说完电话。
「不好意思，久等了！」刘小燕很开心地坐在李绿对面。
徐曼如也笑眯眯的：「好，吃吧！同学，不要嫌我们家寒酸哦！」
「怎么会呢，阿姨。」
刘小燕的小女生腔真的是要多甜有多甜。不过李绿家的午餐永远都那么寒酸，萝卜汤里没几块猪肉。炒番茄也从不下鸡蛋。
平时徐曼如舍不得吃肉，有好吃的都留给儿子。李绿也吃得很安心。但是现在多了一张嘴，他不得不抢先夺取少得可怜的猪肉。刘小燕见他一个劲地夹猪肉，忍不住就想捣乱了。她眼疾手快，故意和李绿同时夹住一块猪肉，展开一场小小的拉锯战。李绿盯着刘小燕。刘小燕嘿嘿一笑，松了筷子。其实她平时在家里很少吃肉，明明一点都不胖但总想着减肥。
吃完饭后徐曼如推着摊车走了。李绿和刘小燕一起做作业。李绿写得慢。刘小燕很快就写完了。
李绿说：「小燕，作业借我抄吧。」
刘小燕冲他吐舌头：「凭什么借你！不借！」
李绿像没事人一样低头继续写。刘小燕觉得挺没趣的，就悄悄转到李绿身后看他写作业。
李绿被一道数学题难住了。
「哈，这么简单你都不会？」刘小燕又快活起来。
李绿没理她。
刘小燕索性坐到桌子上，说：「要不要老师教你呢？」
李绿转过脸对刘小燕说：「你的话真多。你不能少说两句吗？」
刘小燕只好无聊地摆动小腿。但是她很爱说话，没一会就憋不住了，又开了个玩笑：「李绿，你家真不错，地方大，房间又多！」
「你还是不要来我家了。」
「啊？」
刘小燕心头一突。想起那句「你不是我的朋友」，她的眼泪又要流下来了。






								
								
								
							



第三十九章 拒绝

第三十九章  拒绝
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2764字  2018-03-31  20:58:17
「李绿，你就那么讨厌我吗？还不许我再来你家？」
刘小燕又气又委屈。
李绿挺淡然地说：「你和我抢肉吃。我妈妈买肉是给我吃的。」
「哦…这么说你不是讨厌我啦？」
刘小燕刚要释怀，李绿就说：「我也不喜欢你。你欺负雪贞。」
「我是被逼的啊！」刘小燕作哭诉状：「都是谢婷的坏主意，她带头的！陈敏敏又是和她一伙的…你知道陈敏敏有多凶吧！我要是不听从她们的命令，就会被欺负啊！」
刘小燕把自己说得比余雪贞还无辜。好像扒掉余雪贞裤子的人不是她一样。
李绿没什么反应。他又在发呆了。刘小燕泄气了，她觉得李绿是个很难交流的男生，虽然长得帅，但是和木头人差不多。
离上学还早，可去哪玩也不够时间。刘小燕只好陪李绿一起坐着。坐着坐着她又忍不住了，聊起班里的八卦。这次李绿只顾发呆，没让她「少说两句」，她也就叽里呱啦说个没完，还时不时被自己逗笑。
刘小燕的心情又好起来了，她觉得李绿是个很称职的聆听者。
快两点了，刘小燕说：「李绿，该上学了。」
李绿点头。两人各自背上书包，并排走着。比起放学那会，刘小燕和李绿走得更近了，两只手好像随时会不小心碰到一起。但是李绿没有牵刘小燕的手，刘小燕也不好主动。不过她鬼点子多，见路面崎岖不平的就来了个假摔，整个人往李绿身上靠过去，嘴里还「呀」的尖叫一声。
李绿反应极快，当即左手按住刘小燕的肩头，右手托着她的后腰，稳稳当当地将她制住。他动作精准，力度又拿捏得恰到好处，身形既无晃动，双脚也没丝毫移位，颇有大家风范。
刘小燕觉得自己的企图被识破了，她又羞又急，一慌张起来就像按了弹簧似的向前一跳，结果踩到一处浅坑，「哇」的一声真的要向前摔倒。但是李绿及时伸出双手抓住了她的腰部，使得她再次硬生生地定格住了。上半身维持着前倾的姿势。
「小燕，你小心点。」「哦。」
李绿放开了刘小燕。刘小燕更加尴尬了，脸红到耳根，身上也热滚滚的。李绿仍然没有表情。刚才刘小燕觉得他呆，现在却觉得他好冷静，真不愧是男生。
继续并排走着，刘小燕心里还扑通扑通跳个不停。她低着头不吱声，一直走到学校，心情还没平复过来。
下午教师开会，只有一节课。
庄锐浩冲到203班，把刘文海堵住了。
「这女孩你认识吗？」
庄锐浩举起手机，把李绿绿的自拍亮给刘文海看。
「你怎么会有她的照片？」刘文海震惊了。
「这个你管不着。」
「什么管不着！我是她男朋友！」
「哦，是吗？」庄锐浩绷紧了脸说：「我怎么听说你还有一个女朋友，她就是你们班的班长？」
刘文海羞愧得无言以对。
庄锐浩愤怒了：「你这个脚踏两只船的混蛋！休想我会放过你！」
庄锐浩一拳挥过去狠揍了刘文海，踹他一脚，接着再三拳、四拳、五拳、六拳打得他哭爹喊娘…
以上纯属庄锐浩的想象。
他是很想这么做，但是同桌王彬认为这样太鲁莽了，一来会给女孩子那边留下恶劣的印象，二来被殴打的情敌一脸惨兮兮的反而可能会赢得同情。此消彼长，他就彻底没戏了。
庄锐浩认为王彬的分析挺有道理的。他决定直接找李绿绿，在她面前揭露刘文海的真面目。
李蓝在自己的小屋里把校服脱了，还换了内裤。她习惯性地拿起那件又紧又窄的牛仔短裤，想了想，改穿了她自己买的浅绿色连衣裙。这条裙子穿着很凉快。
走到空地里，庄锐浩迎面跑过来了。
「李绿绿！」「哦，是你。」
庄锐浩见李绿绿又穿着低胸的连衣裙，脑海中马上浮现出两颗粉嫩的小葡萄。见过一次好像就终身铭记了的样子。
李蓝问：「有什么事吗？这么早就要来吃晚饭？」
「哦，不是。」庄锐浩拼命地让自己的思想回到正轨，说：「我来是有一件很重要的事要告诉你。你的男朋友是203班的刘文海吧？」
李蓝点头。
庄锐浩忍住心痛，正色说道：「我说了你不要太吃惊。那个刘文海还有一个女朋友，203班的班长何芸。听说他们交往很久了。」
李蓝平淡地说：「我知道。」
庄锐浩可就吃惊了：「你知道？！」
「我知道。怎么了？」
「他脚踏两只船啊！你不生气吗？」
庄锐浩要跳起来了。
「我不介意。」
「你怎能不介意呢？」
庄锐浩觉得他的脑袋要炸了。
李蓝说：「他有女朋友才好，我不喜欢和他一直待在一起。我觉得还是和雪贞在一起舒服。」
庄锐浩听了都傻了：「你不喜欢他，又当他的女朋友？」
「我不讨厌他。」李蓝说：「我只是想体验恋爱的感觉，他有没有女朋友不关我的事。他愿意和我交往就好了。」
庄锐浩放弃思考了，他本能地问：「那我能当你的男朋友吗？」
「不要。」李蓝断然拒绝。
「为什么？」庄锐浩要哭了。
「我已经有男朋友了。我不想让你当我的男朋友。」
庄锐浩快站不住了。他得找个地方发泄情绪。
「明白了，我走了。」「再见。」
庄锐浩狂奔而去。热泪一路飙洒。
李蓝走到露天桌椅那边，小手抚了一下裙摆，坐下去静静地望着草地。她已经习惯并拢大腿坐着了。穿着中短裙就得采取这种坐姿。
也不知道过了多久，手机响了。李蓝回屋子里拿起来一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我在你家楼下。你下来吧，我有礼物要送给你。」
「我没有在那边。你来雪糕店吧。」
「哦，好。我马上过去。」
「嗯。」
李蓝出门了。裙子没有口袋，她只好把手机拿在手里。
还没走近雪糕店，刘文海就骑着电动车过来了。刘文海停下车，惊喜地打量穿着新裙子的蓝儿。
「蓝儿，你打扮得真美。」
「嗯。你要送我的礼物呢？」
刘文海说：「不在这里。我带你过去看，上车吧。」
李蓝侧身坐上电动车后座。刘文海很是兴奋，他觉得整个计划都太完美了，蓝儿也又乖又惹人怜爱，只要忽略掉她那些古怪的想法，她就是全世界最可爱的女孩子。而接下来马上就可以和蓝儿一起去浪漫了！
刘文海载着李蓝，一直行驶到江边的隄防。电动车停在隄防上，他带着李蓝走下去。江边是一片沙滩。两人走到大桥的桥墩下边，这里有张油布，盖着什么东西。刘文海揭开油布，底下原来是一些烧烤用具和用菜篮装着的鸡翅，鸡腿，火腿肠。准备这些东西费了他不少工夫。
刘文海说：「蓝儿，我们一起吃烧烤。这就是我送给你的礼物。」
「就我们两人吗？」
「是啊。你可以吃个够。」
李蓝听了挺高兴的样子：「那开始吧。」
刘文海和李蓝交往了有一段时间，知道她很贪吃，就打着送礼物的幌子投其所好，这招果然奏效。今天放学得早，这地方没人打扰，蓝儿又乖乖上钩，真是天时地利人和都齐了。
既然胸有成竹，刘文海也不像之前那样猴急了，他有条不紊地叠砖头，放木炭。李蓝甩掉厚底人字拖，也伏下去帮忙，全然不顾自己穿着低胸的连衣裙。刘文海很快就从蓝儿敞开的领口看到了她雪白的胸部和粉嫩的小葡萄，他手一抖，差点把进行中的工程给砸了。
「文海，你专心点。」
「哦，当然。」
刘文海一边干活一边继续偷瞄蓝儿的胸部。他越来越淡定了。他觉得自己离成熟男人不远了。
李蓝忽然说：「文海，你那么喜欢看我的胸部吗？」
刘文海一屁股跌坐下去。
李蓝又说：「我的胸部那么小，你也喜欢看吗？」
刘文海笑笑：「是啊，我最喜欢看蓝儿的胸部了。」
李蓝没有说「讨厌」，也没有捂胸口，她只是皱皱眉头，说：「你不要磨磨蹭蹭的，我要吃鸡腿。」
「好好，马上就来。」
刘文海赶紧凑了过去。






								
								
								
							



第四十章 江边浪漫

第四十章  江边浪漫
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2714字  2018-03-31  20:59:38
每次聚会，出力最多的人就是刘文海。他无形中掌握了许多技能。原本要几个人分工合作的烧烤，他独自包办，也弄得像模像样的。借助酒精点燃木炭。用竹签穿起食材。小刷子蘸了烧烤酱涂抹。没过多久，不锈钢的烧烤网就摆得相当丰盛。
为了给蓝儿解嘴馋，刘文海重点烤了一支容易熟的火腿肠，递给她后再料理那些鸡翅鸡腿。刚烤好的火腿肠香气四溢，李蓝急急地一口要咬下去，可是太烫了，她娇嫩的嘴唇受不了。刘文海笑着帮李蓝吹气，十分贴心。李蓝瞪着被刘文海吹过的火腿肠，没忍住嘴馋，大快朵颐了。
刘文海自己没吃，一心一意地为他的蓝儿服务。李蓝吃了火腿肠又啃了鸡翅，满手都是油。再吃了半截火腿肠后，李蓝见刘文海还在忙活着，就把吃剩的火腿肠递给他。刘文海受宠若惊地接过就吃。他觉得两人的感情又加深了。
烧烤网上的鸡翅鸡腿都熟了七八分，只需不时翻转。刘文海不间断地提供美味。李蓝吃得很开心。
天有些黑了。李蓝表示吃不下了。刘文海就拿了纸巾擦她油亮的小嘴，又将她的双手也擦干净了。李蓝享受着刘文海悉心的服务。刘文海往火堆里加了些木炭，然后坐下来抱着李蓝烤火。李蓝的身体有些僵硬。刘文海想让她依偎着自己，就用力地搂她的肩头。李蓝却不肯小鸟依人。
刘文海见蓝儿还有三分抗拒，他就低头往她的小嘴亲，亲了一口又一口。俗话说饱暖思淫欲。而现在两人刚好是吃饱了在烤火。李蓝闭着眼睛让刘文海亲了一会儿，身体也渐渐放松了，小嘴迎合着刘文海，持续不断地和他热吻，舌头卷来卷去的。
刘文海付出了那么大的心力，等的就是这一刻。他紧紧搂着蓝儿柔软的娇躯，双手不老实地四处游走。嘴巴使劲地吮含啜吸。好像这样才能把他前期投入的成本加倍回收似的。
火堆把身体烘烤得暖洋洋的，这对小情侣的情绪也进入了炽热的阶段。刘文海狂野地抓住李蓝的双肩一拉，将她的连衣裙褪到了腰部。李蓝裸着上身面对刘文海，她呆了一呆，可也没用手捂胸部。头脑发热的刘文海把李蓝推倒在沙滩上，压着她又是一顿热情洋溢的深吻。
荷尔蒙的强大力量使得刘文海一再释放男性本能，全然不知疲惫，而且越战越勇。李蓝似乎照单全收了的样子。两人的四肢纠缠起来了。
稍微冷静了一下后，刘文海起身欣赏着蓝儿白皙的胴体，准备抒发一下情感，说上两句表达爱意的话。
但是李蓝先说了：「文海，你是要和我做爱吗？」
刘文海愣住了。虽然他觉得他和蓝儿已经处于热恋中，做爱几乎就是水到渠成的事，可这种事通常是不用说，也不会说的，通常是半推半就的就发生了。但是蓝儿竟然直接捅破了这一层薄薄的窗户纸，这下要怎么继续下去？
刘文海又回想起蓝儿说过的话，「做爱后，我就不要你当我的男朋友了」。这可不行啊，说什么也不能让蓝儿离开自己！
完成初步思考后，刘文海又露出了正经的表情，说：「蓝儿，我只是想和你更亲密一些，我不会急着想占有你的。」
「哦。」
李蓝没什么表情。
刘文海把校服上衣脱了，光着膀子又伏到李蓝身上。
趁着接吻的间隙，李蓝说：「文海，你不要老压着我。」
「那你侧着躺吧，蓝儿。」
李蓝转过身。刘文海贴着她的后背，继续享受着肌肤之亲。
「文海，你是不是嫌我胸部小？」
「怎么会呢，哈哈。」
「可是你没摸我的胸部。男生都想摸女生的胸部。你不摸我，可能就是嫌我的胸部小，没什么肉。」
「蓝儿，我现在就摸你的胸部。」
刘文海当然想摸李蓝的胸部了，他还想用嘴吸一吸小葡萄呢。但是他刚才脱她的裙子纯属一时冲动，才扒下来就开始后怕，怕蓝儿一生气，苦心营造的浪漫气氛都付诸东流。因此他不敢太出格，选择了比较稳妥的拥吻，间接感受蓝儿虽然小但还是挺柔软的胸部。他没想到蓝儿会有这样的误会。而消除误会的最好方式当然就是抚摸她的胸部了。
由于刘文海是躺在李蓝身后的，摸胸部就变得非常顺手，还可以双手一起来。刘文海同时捏着两颗小葡萄，不敢太用力，不过还是挺过瘾的。裤裆里的东西也始终坚硬如铁地顶着蓝儿的臀部。
能够和蓝儿发展到这种程度，刘文海已经非常满足了。揉了一会胸部后，为了表示自己是很珍惜蓝儿的，他放缓攻势，改走温柔路线，双手抱着蓝儿的纤腰，不断亲吻着她的耳朵和脖子。有差不多十分钟的时间，他的嘴巴完全没停过。
李蓝缩着身体，好像有些受不了的样子。可是她也没抗议。刘文海觉得是时候趁热打铁了。他把能够想到的招数都使了出来，包括往耳洞呵气，含住耳垂吸吮，舌尖轻扫颈后，等等。李蓝被他弄得直颤。
「文海，我脖子上都是你的口水了。」
「我还要你喝我的口水。」
刘文海把李蓝的脸扳了过来，低头就吻了她。居高临下的。
刘文海觉得自己的恋爱经验值在节节攀升。通过不断摸索，他掌握了一套对待蓝儿的理想方法，那就是一紧一松，一松一紧。所以在强行吻了她，还让她喝了口水之后，他又开始温柔地说情话了：「蓝儿，我想一辈子都这么抱着你。」
「哦。」
「今晚我们哪里也不去，就在这里过夜吧。」
「那可不行。」李蓝说：「我得去雪贞家过夜。雪贞没有我睡不着。」
刘文海有些尴尬了。
李蓝又说：「今晚陆成要送我礼物，何芸也要送我裙子。等会你送我回家吧。」
刘文海急了：「蓝儿，我们都这么亲密了，你怎么好像还没把我放心上呢？」
为了体现强势，刘文海把李蓝仰面按倒在沙滩上。李蓝望着刘文海，平静地说：「为什么我一定要把你放在心上呢？我只是和你做了一些女生会和男生做的事。文海，你不要太贪心了。」
刘文海被李蓝无情地浇了冷水，他说不出话了，小鸟也缩回去了。
这时李蓝的手机也响了。
刘文海颓然地在一旁坐着。李蓝把裙子提上去穿好，然后才接电话。
「喂？」
「哈，是我，陆成！你在哪里？我去接你。」
「哦，我在江边。大桥底下。」
「在江边做什么？」
「不关你的事。」
「哈哈！我去看你在做什么。拜拜。」
李蓝对刘文海说：「陆成要来了。」
「哦。」刘文海还没从打击中恢复过来。
「我去堤上等他了。」
「蓝儿，你该不会…也会和陆成做亲密的事？」
刘文海失态了。李蓝的眼神忽然变可怕了。
「对不起，我胡说八道。」刘文海赶紧道歉。
李蓝不理他。
刘文海不知道这会儿该扇自己耳光还是什么的，他又一次彷徨了。可他也没有时间了。这次的约会难道要以不愉快收场吗？不能吧，明明都那么浪漫的…
李蓝穿上人字拖走了。刘文海套上校服紧跟着她，两人回到电动车那里。
陆成随时会来。刘文海清楚自己必须尽快离开，可他死活就是不甘心。一定要让蓝儿留下美好的回忆啊！可是要怎么做？哦，想不出主意的时候，还是照老方法来吧。
刘文海趁李蓝发呆，悄悄从后面抱住了她。感觉到她不怎么紧绷了，就开始亲吻她的脸蛋，最后亲到她的小嘴上。于是两个少男少女又投入到拥吻中了，好像还挺甜蜜的样子。路灯下的影子拖得长长的。
远处传来了摩托车吵闹的轰鸣声。刘文海赶紧骑上他的电动车，钥匙一拧马上走人。不过还是得向她告别。
「蓝儿，我走了。」
「嗯，再见。」
「蓝儿，我爱你。」
「你还走不走了？」
「…好吧，我走。」






								
								
								
							



第四十一章 小意外

第四十一章  小意外
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2812字  2018-03-31  21:01:15
非常吵闹的轰鸣声果然是来自陆成的新座驾，一台黑色的哈雷机车。车身挺长的，排气管发出的声音有种手扶拖拉机的范儿，突突突的响震天。
陆成好像挺享受这种噪音似的，他也不熄火，就对李蓝说：「你看我的哈雷，够不够男人味啊！这台你就骑不了了，嘿嘿。」
这台哈雷的车把位非常高，陆成坐着又有些后仰，双手举着活像在做引体向上。身材娇小的李蓝坐下去就够不着车把了。
「你要送我的礼物呢？」李蓝关心的还是这个。
陆成笑着说：「别急啊！聊两句吧。你怎么一个人在这里？」
「这里凉快。」
李蓝不喜欢说太多。
陆成又说：「你不怕遇到色狼吗，这地方这么僻静，你又穿得这么性感！哈！」
「我会打架。我不怕色狼。」
「哦，那我带你去一个地方，你一定不怕跟我走咯？」
「我怕你做什么。你又没赢过我。」
「啊？」陆成听了一愣。这口气怎么和她哥哥李绿一个样？
「走不走？」「走啊！上来。」
李蓝撩起裙子坐到哈雷后座。陆成轰了几下油门才开始飙车。
李蓝没问去哪。陆成也没说。他享受着载女孩兜风的乐趣，一路行驶到城北的别墅区，最后在一处车库前停下了。他按下遥控器，卷闸门缓缓上升。车库里停放着一台名牌轿车，还有一辆整个蒙在布里的摩托车。
陆成带着李蓝走过去。
「这就是我要送给你的礼物！」
陆成抓着遮盖布一掀一甩，动作十分潇洒。
李蓝看到了一台造型似曾相识，但是涂装偏向女性化的重型赛车。外壳总体是乳白色的，而车把，灯罩，车轮辐条，排气管，包括车身上的修饰花纹都是粉红色的，非常少女的颜色。这种白和粉红的搭配与刘文海买给她的女式运动鞋高度一致。
「怎样，喜欢吧。」陆成兴致勃勃地说：「这一台其实就是我以前开的烈火战车，我让人重新改装了，喷漆也是为你度身定造的。女生嘛，总是喜欢粉红色的。对了，排气管也换了，比以前安静得多。我觉得这样比较适合你。是吧？」
李蓝说：「我不要。」
陆成的嘴巴要掉了：「你不要？」
「我没钱加油。还是不要了。」
「哈哈！」
陆成还以为她不喜欢这台赛车，那他就白费心思了。原来她是没钱加油。对了，李绿那家伙挺穷的。他妹妹当然也穷。怎么忘了这一点呢？
陆成掏出钱包，抽了一张卡给李蓝，说：「这张加油卡送你，卡里的钱够你开上万公里了。」
李蓝收了陆成的加油卡。
她说：「我没口袋。你拿个袋子给我装吧。」
陆成在架子上找了个臂包，帮李蓝戴在手上。李蓝把手机和加油卡放进去了。她心安理得地一再接受陆成慷慨的馈赠，就是一句「谢谢」都没说。
然后她撩起裙子坐到粉红色赛车上，说：「再见。」
陆成急了：「你这么快就要走？」
「不然呢？」
「喝一杯吧。」
「喝什么？」
「什么都有，随你喜欢。来我家里看看吧。」
李蓝点头。她跟着陆成离开了车库，走了没一会儿，眼前出现一个游泳池。泳池就在陆成家的别墅前面。
两人走进挺有格调的一楼客厅。这个客厅面积非常大，因此空间感很好，透过落地窗能看到波光粼粼的泳池。客厅里的沙发也超级长，可以坐很多人。毛茸茸的白色地毯大范围铺设。角落有个吧台，陆成就走到了那里。
「我最近迷上鸡尾酒了，所以就弄了这个。」陆成说：「我做的鸡尾酒当然比不上专业调酒师，不过味道还是不错的，怎样，要不要来一杯？」
李蓝说：「你想把我灌醉吗？」
陆成笑了：「哈哈！我要是敢侵犯你，你哥哥还不把我的蛋蛋踢爆了。放心啦，不会加烈酒的。你还要开车回去呢。」
「好，来一杯。」
陆成拿出业余调酒师的派头，很快做出了一杯三色的鸡尾酒。他加入的果汁比较多，李蓝喝起来觉得口感甜甜的很顺滑，又稍微带点酒味，挺好喝的。高脚杯的容量也不多，咕噜咕噜的一口气就喝完了。
「不错。再来一杯。」
陆成马上又弄了一杯适合女孩子喝的低度鸡尾酒，这次是他的试验作品。
李蓝又是一饮而尽，说：「不错。」
「还要吗？」「当然了。」
陆成挺高兴的。许丽娜喝他调的鸡尾酒就一个挖苦，李蓝看起来却相当欣赏他的作品。于是他弄了一杯又一杯，李蓝的点评总是「不错」，「好喝」。她喝得还特快。
这样一来她的体内就累积了不少酒精，脸蛋也泛起了红晕。
陆成见她醉了就说：「够了吧？你喝很多杯了。」
李蓝说：「我还有点渴。你再弄几杯。」
陆成好心地说：「我倒水给你喝吧。」
「我要鸡尾酒。」李蓝坚持。
陆成勉为其难地继续调鸡尾酒。李蓝喝得挺兴奋的。
喝够了后她问陆成：「你有电脑吗？我想玩电脑游戏。」
陆成张大了嘴巴。他没想到李蓝的酒量这么好，喝了那么多还有精神玩游戏。他笑着说：「电脑我当然有了，在我的房间里。走。」
李蓝跟着陆成上了二楼。陆成的卧室宽敞得很，仰卧板这种中型健身器材摆在那里好像一点都不占地方的样子。陆成的床也是双人床的样子。
陆成见李蓝的连衣裙后面脏兮兮的，想问她要不要去洗个澡。但是她很快就坐到电脑前了。
陆成自己去洗澡了。
李蓝玩了一会游戏，醉意渐渐涌了上来，头昏脑胀的。她迫切地想要睡觉，摇摇晃晃地就向床走去。刚把臂包取下来，手机就响了。何芸来电。
「喂？」
「亲爱的，你在哪？」
「哦，我在陆成家里。我喝醉了，要睡觉了。明天再去你家。」
李蓝挂了电话，随手把手机丢到地上，一身脏兮兮的钻进被窝里。没一会儿就睡着了。
陆成洗完澡出来没见着人，他还以为李蓝不辞而别。转个身才发现她睡得正香。
陆成愣了一会儿。
「真不愧是李绿的妹妹…」
第二天早上，闹钟声把李蓝吵醒了。她睡眼惺忪地坐起身，一时觉得这个房间好像有些陌生。陆成也睁开了眼睛，并对李蓝说：「嗨，早上好。」
陆成的床很大。床上有好几个大小不一的枕头。李蓝发现陆成就睡在旁边，而且他的内裤中间撑得高高的。
陆成见李蓝盯着他那里，就说：「Sorry，这是男人早上的正常生理反应。」
李蓝说：「你怎么和我一起睡觉了？」
「因为这是我的床。」陆成振振有词地说：「你得睡觉，我也得睡觉。这么大的床不睡，难道要我睡地板？」
李蓝问：「你和我做爱了吗？」
陆成没想到她会问得这么直接，连忙澄清：「我没碰过你。」
「有证明吗？证明你没碰过我。」
李蓝的眼神像是在说她随时会击爆陆成的蛋蛋。陆成捂住裆部说：「我真没碰你，我可以发誓。我和你哥哥是朋友。我怎么会搞朋友的妹妹呢？那不是禽兽不如了吗。」
李蓝站起来了。她说：「我不知道你说的是不是真的。我会查出来。阿成，小心你的蛋蛋。」
李蓝头也不回地要走了。陆成在后面喊：「诶，你不吃早餐吗？我请你吃早餐！」
李蓝没理他。
李蓝把粉红色的重型赛车开走了。
这次她开得很快，风驰电掣般驶到余雪贞家楼下。她打电话给余雪贞。
余雪贞几乎从来没响过的手机响了。
「李蓝吗？」
「雪贞。你在楼上吗？」
「嗯。你昨晚没来。我又睡不着了。」
「我上去，你不要下来。」
李蓝把赛车停在空地里就上楼了。
到了余雪贞家里，李蓝见她背着书包就说：「雪贞，不要上学了。我有事。」
「好，我不上学。」
余雪贞立刻把书包放下来了。
两人走到房间里。余雪贞想和李蓝亲嘴，但是李蓝看起来有些闷闷不乐的，她就瞪着她不说话。
李蓝问：「雪贞，怎么看一个女生是不是处女呢？你知道吗？」
余雪贞摇头。
「哦。」李蓝更郁闷了。
「为什么问这个？」
「我想知道我是不是处女。」
余雪贞听了就一直瞪着李蓝。李蓝也没别的话说了。






								
								
								
							



第四十二章 惩罚游戏

第四十二章  惩罚游戏
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2721字  2018-03-31  21:08:24
李蓝想起她从昨天到现在还没洗澡，于是补了一次澡。回到余雪贞的房间里，她随意地从抽屉里找了条内裤，又从衣柜里挑了一件连衣裙。余雪贞帮她把背后的拉链拉起来。印着小花的裙摆挺短的，大腿露出一半。
李蓝和往常一样刷牙洗脸。早餐是面包和牛奶。余雪贞默默地陪着李蓝，她去哪她就去哪。
等到李蓝没什么事做的时候，余雪贞就说：「要不去医院检查吧。」
「哦…」李蓝想了想觉得余雪贞说的挺有道理的。两个女孩就下楼了。
粉红色的重型赛车静静地停在那儿。
李蓝骑上赛车。这台赛车的车把位很低，李蓝得趴着才能双手握把。她身穿短裙，屁股又撅着，内裤都露出来了。她没有头盔可以戴，脚上又是厚底的女式人字拖。总之很不像样。
余雪贞问：「男朋友送你的？」
「不是。」李蓝说：「阿成送的。他还送了我加油卡。雪贞，上车吧。」
余雪贞就爬上后座，伏在李蓝背上，紧紧抱住她的腰。
李蓝开着赛车，稳稳妥妥地朝医院驶去。
她的赛车太引人注目了，半路上有两个同骑一辆摩托车的少年靠近了搭讪：「美女！你的摩托不错啊！」「去哪？一起吧！」
李蓝没理他们。
但是骑车的家伙来劲了，故意转到李蓝前面挡路，还左摇右摆地卖弄。没完没了的样子。
李蓝把粉红色赛车停到路边。
骑车的家伙见状掉头兜了回来。
李蓝说：「雪贞，下车。」
余雪贞像个士兵似的一听命令就立即执行。李蓝也下车了。
两个少年笑嘻嘻地坐在摩托车上。李蓝对他们说：「你们不能下来吗？」
「有事吗，美女？」
李蓝用行动作为回答，扑上去就是一飞膝。她的身手已臻化境，膝盖运用得比拳头还灵活，其快、准、狠无人能及。骑车少年只看到短裙一扬，白花花的大腿似乎挺美的样子，接着胯间的剧痛就让他倒地了。还没看清小裤裤的花色呢。
另一少年站在旁边愣了没两秒钟，李蓝仿佛跳芭蕾般急速陀螺转，膝盖优美地冲他招呼过去。
「哦！」「啊…」
两个少年都趴了。他们的行动能力处于瘫痪状态。
李蓝什么也没说就又骑上赛车了。余雪贞再次爬上去抱住她。
刘小燕一路魂不守舍地慢慢走到教室里。每次稍微停下脚步，好像总会感觉到腰侧被一双温热的手牢牢扶着。而一有这样的想象，她脸上就一阵发烧。哦，马上就可以见到他了，眼神相对了怎么办，会不会很尴尬…
想了很多很多的刘小燕忽然发现自己的椅子不见了。而且同桌林佳的眼神也不对，一声不吭的还瞟向旁边。她立马清醒了。
被欺负了！
刘小燕心里一紧。最害怕的事终究还是发生了，完了，万劫不复了！
她战战兢兢地问林佳：「老林，我的椅子在哪里？」
「我可不知道，你不要问我。」
林佳一副极力撇清的样子，生怕要是牵扯进去，自己也要跟着倒霉。
刘小燕望了下坐在后面的谢婷和陈敏敏，只见她们一个冷漠一个坏笑。于是她什么都明白了。惩罚、制裁、警告、威吓…什么词都好，总之她们是要玩真格的了。这会儿哭着求她们也没用，当务之急是得找到椅子。都快上课了，没椅子坐会成为笑柄的。
但是教室这样的地方根本藏不下多余的椅子。彷徨中大家都坐下了，只剩她一个人还站在那里。正当她为自己即将糗大而感到莫名悲哀的时候，胡徳明旁边的空位又让她燃起了希望。
李绿没来上学吗？
再过一会老师就要来上课了。刘小燕果断走过去抢夺椅子。
胡大头试图阻止：「喂，这是李绿的椅子啊！」
「放手！我就要，给我！」刘小燕发狠了。尽管不幸沦为被欺负的对象，她仍然不把胡大头这种低等男生放在眼里。胡大头也拗不过她。
上课铃响了。屁股有了着落，但刘小燕一点都不觉得轻松。谢婷和陈敏敏不会就这么算的，一朝被欺负，那就是苦海无涯了。李绿怎么没来呢？都是因为他才被欺负！他必须挺身而出啊，就盼着他英雄救美了！唉，人不在，椅子倒是刚好派上用场。
壮实蛮横的陈敏敏就坐在身后，没什么比这更让人欲哭无泪了。刘小燕告诉自己要坚强。妈妈经常说要笑对人生的哦…
刘小燕笑不出来。陈敏敏开始扯她的长发，她被迫仰起下巴，咬紧牙关忍受痛楚。她总算体会到余雪贞被她们欺负时是什么滋味了。
这节课是物理课。物理老师有时会望向刘小燕这边，陈敏敏就暂时放了手。刘小燕缓了没一会儿，陈敏敏又抓住她的发梢使劲扯。刘小燕深陷水深火热之中。眼泪都快流出来了。
好不容易熬到下课，刘小燕决心直面强敌：「谢婷，大敏，你们要怎样才放过我？」
「哼哼。」谢婷听了就冷笑了。陈敏敏也一脸傲慢的样子。
「你们到底想怎样嘛！」
刘小燕也不想自己找罪受，可她别无选择。
谢婷早就想好了。她就喜欢看人着急，拖了一会才说：「李绿把我们几个都打了，他是女生的仇敌。你倒好，偷偷勾搭上他了，做人能这么贱吗？想要我们原谅你，你就必须和他彻底断绝关系，不只要让他讨厌你，更要让他恨你。」
「你要我怎么做呢？」
刘小燕有非常不详的预感，可她也只能试探着问问看。
「很简单。」谢婷说：「你找个杯子装自己的尿，要装满。然后趁李绿不注意淋到他头上。」
刘小燕呆住了，一旁的林佳也呆住了。陈敏敏哈哈大笑。
「做还是不做？」谢婷阴沉地逼迫刘小燕。
刘小燕想了想说：「我做。可是现在李绿不在。等他下午来上学，我就…狠狠报复他！可以吧？暂时不要再欺负我了，好吗？」
「OK。」谢婷露出得意的笑容：「你可别想糊弄过去，说到就要做到。」
「说到做到。」刘小燕点头。
脱离对峙状态后，刘小燕重重跌坐到椅子上。林佳凑过来悄声说：「老刘，你是不是疯了？」
「喘口气先。」刘小燕无奈地对好姐妹说：「母熊一上课就扯我的头发，我可不想当尼姑啊。」
李蓝和余雪贞在医院里转着。去哪儿检查呢？余雪贞说妇科。李蓝表示同意。两个女孩就去了妇科。
戴眼镜的女大夫见上门的是满脸稚气的小女生，她第一个想法就是「又一个来人流的」，「现在的孩子没进过人流室都不知道疼」。
但是李蓝坐下去说的是：「医生，我想知道我是不是处女。你帮我检查一下吧。」
女大夫愣了一下，问：「你有没有经历过什么性行为？」
「我不知道。我昨晚喝醉了，和一个男生睡在一起。我不知道他有没有碰过我。」
李蓝说得毫不掩饰。余雪贞坐在一边低头不语。
「哦，我明白了。过来。」
女大夫让李蓝脱掉内裤，躺在一张床上。李蓝按照要求张开大腿接受检查，一动不动地瞪着天花板。
结论很快出来了。
「你的处女膜外观完好。你是处女。」
「哦。」
李蓝穿好内裤，对余雪贞说：「雪贞，我还是处女。」
余雪贞点头。
李蓝问：「当处女好还是不当处女好？」
「不知道。」
「嗯。」
两个女孩在妇科门诊里发呆了一会儿。女大夫有些哭笑不得。
随后李蓝载着余雪贞回到她家。口有些渴了，李蓝打开冰箱拿她买的那些巧克力冰棒。
余雪贞说：「拿一支就好了。」
「你不吃吗？」
「一起吃。」
「哦。雪贞，真有你的。」
李蓝坐在沙发上。余雪贞窝在她怀里。李蓝把包装袋撕开了，取出褐色的巧克力冰棒。两个女孩面对面同时伸出舌尖舔冰棒，好像有些色色的感觉，又都舔得挺起劲的。
吃完冰棒，她们把彼此的小嘴也舔干净了，接着就「啾啾」地一直亲嘴。
有时接吻也挺解渴的。






								
								
								
							



第四十三章 偷偷摸摸

第四十三章  偷偷摸摸
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2902字  2018-03-31  21:16:27
李蓝在余雪贞家里看电视。这台电视比她家里的大多了，也有很多频道可以选择。不过她一直呆呆地看广告，看得目不转睛的。余雪贞也陪着她看广告。两人窝在沙发里不动弹。
李蓝忽然说：「雪贞，我还是处女。」
「你说过了。」
「这就说明阿成没有和我做爱。你知道做爱是什么样子吗？」
「不知道。」
余雪贞瞪着李蓝。她不喜欢这个话题。
但是李蓝又继续说：「做爱就是一个男的和一个女的把身体连在一起。男的很勤劳，不停地摆动屁股，挺辛苦的。女的不用动，不过会被翻来翻去，有时趴着，有时被压在下面，挺被动的。不过女的好像比男的舒服，到最后都是很满足的样子。」
李蓝分享了看A片的观后感。余雪贞无言以对。
「我已经习惯和文海亲嘴了。他又很好色，可能再过不久就要和我做爱了。」
「你一定要和他做爱吗？」
「不是一定不一定的问题。」李蓝说：「女人都是要和男人做爱的。先是牵手，接吻，最后就发展到做爱，都是这样的过程。当女人就要经历这个过程。雪贞，你也是女人，也会和男人做爱的。」
「我不做爱。」余雪贞抱紧李蓝，说：「我不要男人。我只想和你在一起。」
「哦。」
余雪贞在学校里独来独往，对他人的接近总是保持警觉。但是一和李蓝相处，她就变得非常粘人了。她可以一动不动地连续两小时依偎着李蓝。
11点了，李蓝想回家。余雪贞对她说：「中午留下来吃饭吧。」
「不行。」李蓝说：「昨天我没有在家吃晚饭，今天再不回去吃午饭，妈妈会生气的。而且我还得让妈妈写请假条。雪贞，你也要让你爸爸给你写请假条。」
余雪贞瞪着李蓝，说：「你晚上要来。」
「会的。再见。」
李蓝下了楼，骑着粉红色赛车来到徐曼如的摊车旁。
「妈妈。」
「绿绿！你哪来的摩托车？」徐曼如惊呆了。
「别人送的。」
「男朋友送的？」
「不是。一个有钱的同学送的。」
「你这孩子！你哪来的钱加油？」
「他还送了我加油卡。」
徐曼如见李蓝挺坦然的样子，一下子真不知道要说什么好了。
李蓝说：「妈妈，我上午没去上学。你帮我写请假条吧。」
「绿绿，我看你是学坏了！」徐曼如开始训斥：「好好的男生不当，现在可变成坏女孩了，说，你逃学是去干什么了？」
李蓝诚实地回答：「我去医院检查我是不是处女。医生说我是处女。」
徐曼如又呆了。
「可以帮我写请假条吗？」李蓝继续请求。
「好吧，妈妈给你写。」徐曼如叹了一口气，说：「绿绿，你可不要被你男朋友搞大肚子了。妈妈担心你不会保护自己。」
「哦。你是说生孩子吗？生孩子是什么样子的？」
「生孩子很痛！我生你的时候，你就把我痛得死去活来了，你个没心没肺的绿绿！」
「哦…」
李蓝发呆了一会儿。
徐曼如语重心长：「绿绿，妈妈知道你从小好奇心就很强，什么都想试一试，但是生孩子这种事可不是闹着玩的！你还小，和男朋友搂搂抱抱的就算了，千万不能把肚子搞大了啊！世上可没有后悔药！」
「我知道了，妈妈。」
「你赶快回去变回原来的绿绿吧！真是。」
「嗯。再见。」
李蓝骑车回家了。
刘小燕一放学就直奔李绿的家。她走到空地的时候，李绿正坐在椅子上发呆。
「李绿！」
刘小燕快步冲了过去。
「哦，是你。」李绿站起来说：「你今天也来吃饭吗？下次可要带点肉。最好是鸡腿。」
刘小燕愣了一下。不过她很快就重新酝酿好情绪，脸上露出哀愁的表情，一头扑到李绿怀里，颤抖着说：「李绿，我被人欺负了！」
牛头不对马嘴的两人静默了一会儿。
刘小燕的胸部发育得十分丰满，她又紧抱着李绿，圆鼓鼓的肉团压扁后形成了深深的乳沟。李绿盯着她校服领口露出的美景，原先垂着的手也往她身上搭了。
刘小燕继续诉说：「谢婷和陈敏敏一上午都在欺负我，我…我生不如死！你可要帮我啊！」
李绿说的却是：「你的胸部挺大的。我可以摸你的胸部吗？」
再次牛头不对马嘴。刘小燕又愣了一下。
徐曼如从厨房里探出头骂：「绿绿，你这死孩子！你好意思这么耍流氓吗！」
刘小燕被突然出现的徐曼如吓了一跳，瞬间就跳开了。她羞红了脸打招呼：「阿姨，你好。」
徐曼如走出来笑着对刘小燕说：「同学，你可不要被我家绿绿欺负了。」
「没有啦，李绿是在开玩笑。」
「我家绿绿从来不和人开玩笑，他胆子大着呢，想做就做的哟！你得防着他点！」
徐曼如说着瞪了一下儿子。
李绿没表情。
「没事，阿姨你忙吧。」刘小燕笑容满面。
「好，你们慢慢聊！绿绿，文明点哟！」
徐曼如回厨房了。
刘小燕拉了拉李绿的衣角，示意他往过道那边去。李绿就跟着她走远了。
刘小燕什么也没说，脸红得跟苹果似的，双手却麻利地解开了背后的胸罩扣，接着将校服上衣稍微掀了起来。李绿就把手伸了进去，直接揉捏刘小燕的胸部。
「哦，好多肉啊。小燕，你的胸部怎么这么大呢？」
「讨厌。」
李绿享受了一阵子。刘小燕低着头看自己被摸。
「嗯。不错。」
李绿把手收回去了。
刘小燕戴好胸罩，整理了一下上衣，说：「你摸了我的胸部，我已经是你的人了，你可要负起责任，从现在起就当我的男朋友。你得好好保护我，绝对不让别人欺负我！」
「哦。」
「我可是说真的！」
「嗯。」
刘小燕望着这个又帅又呆的男生，她有些泄气了，可托付终身的对象也不能说改就改啊，还是将就将就吧。
徐曼如喊他们吃饭了。刘小燕亲了一下李绿的脸庞，两人走了回去。
徐曼如已经把菜和汤都摆好了，三碗饭也盛好了。
「同学，吃吧！」徐曼如笑眯眯的。
「阿姨，我不客气了。」
刘小燕也笑眯眯的。
徐曼如又说：「你脸色挺红润的！不错不错。」
「哪有啦。」
「你们刚才躲起来卿卿我我，以为阿姨不知道吗？」
「阿姨！」
刘小燕羞得很想找个地洞钻进去。其实徐曼如一直待在厨房里，什么也没看到。她只是见刘小燕少女怀春，就开了个玩笑。
李绿不管别人，第一个开动。他不喜欢在吃饭时说话。
今天李绿家的午餐仍然没多少肉。刘小燕一片肉也不吃，她还主动把肉夹进李绿碗里。徐曼如见了装没看到。她觉得现在的孩子太可爱了。
吃饭后刘小燕伏在桌子上写作业。她写完了李绿就拿过来抄。
刘小燕望着停放在空地里的粉红色赛车，问：「那是你的摩托车吗？」
李绿回答：「是我妹妹的。」
「哦，我就说嘛，那么可爱的摩托车一看就不是男生开的。」
刘小燕刚说完又想到了什么：「你有妹妹？我怎么没见过呢？她也没有来吃饭呀。」
「你还是不要问太多了。」
李绿不太高兴。刘小燕善解人意，见这话题似乎挺敏感的就住嘴了。
「同学，阿姨先走咯！小心我家绿绿！」
徐曼如推着摊车不忘调侃。刘小燕脸又红了。成为李绿女朋友这件事，对她来说几乎是志在必得的。目前看来她是成功了，李绿没有再说「你不是我的朋友」或「你不是我的女朋友」。他似乎挺喜欢自己的胸部，这是好事。啊，沉甸甸的胸部总算派上用场了。
刘小燕感到骄傲和自豪。
李绿抄完作业没事做，说：「小燕，你的胸部还可以借我摸一摸吗？」
「呃…讨厌！」
刘小燕这回把胸部捂住了。虽然主动过一次，可她不想让李绿觉得她是个放浪的女生。
「哦。」
李绿见她表示拒绝，就自个望着草地发呆。刘小燕以为她这个超级厚脸皮的男朋友一定会硬来，那样的话半推半就地让他摸也没什么了不起的。没想到李绿跟老僧入定似的真没反应了。难道他这么快就对自己没兴趣了？不会吧？
刘小燕小声说：「你摸吧。」
她说得像蚊子叫，李绿听不到。
刘小燕厚着脸皮说得大声一些：「你摸吧！」
李绿把脸转过来。
刘小燕条件反射地捂住胸部。果然还是不能太放浪？
李绿不太高兴：「你到底让不让我摸胸部？」
「…你摸吧。」
刘小燕的脸红了又红。






								
								
								
							



第四十四章 压倒性胜利

第四十四章  压倒性胜利
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2776字  2018-03-31  21:18:45
「不错。」
李绿摸够了。刘小燕默默戴好胸罩。
李绿又说：「你胸部这么大，平时是不是会经常摇晃呢？有些女生一跑步，胸部就一直晃。」
「习惯了就好。」刘小燕渐渐也开始习惯李绿的古怪言行了。
「胸部摇晃的时候是难受还是舒服呢？」
李绿似乎找到了感兴趣的话题。
你一大男生干嘛关心女生胸部摇晃时是什么感觉啊！变态！
但刘小燕没这么说。她以良好的心态与李绿闲聊：「不会难受，也不算舒服。有时我觉得胸部大挺累赘的，还容易撞到门和桌子。」
「哦…」
李绿若有所思。
他该不会是在想象自己有一对大胸部的样子吧？
男朋友是个变态帅哥。刘小燕认命了。
「可是胸部还是要大点才好。」李绿阐述个人观点：「女生胸部小就没意思了，不好看，也没女人味。有些软软的，可没什么弹力，不会摇晃。真的是一点意思都没有。你的胸部就好了，又大又饱满，弹力也很足。你怎么会嫌胸部累赘呢？这么大的胸部是很难得的。我喜欢你的胸部。」
刘小燕第一次听李绿说这么多话，她呆了又呆，最后听到他说「我喜欢你…」「…的胸部」，她的表情更是红一阵，白一阵。
他怎能这么没羞没臊的呢？算了，陪他一起没羞没臊吧！反正都给他摸过了，省得扭扭捏捏的。
刘小燕就迎合着李绿说：「我现在是你的女朋友了，你可以天天摸我的胸部。」
「不错。」李绿点头。
「你要像维护贞子那样维护我。」
这是刘小燕心里最大的冀望了。私底下李绿想对她怎样都好，在大家面前，他必须是她的白马王子，为她付出真心，披荆斩棘。
但是李绿眉头一皱，说：「你不要那样叫雪贞。雪贞是我妹妹的朋友。」
刘小燕赶紧道歉：「对不起，以后我绝对不会那样叫她了。」
李绿虽然又呆又古怪，但有些东西他是很看重的。刘小燕想着他要是能把自己看得无比重要就好了。
暂时是不可能的吧。总之，首先要发挥自己的优势。
心里很有想法的刘小燕在上学的时候就抱着李绿的手臂，和他一起走着。胸部充分挤压。让他不摸也舒服。
不过到了学校，人一多了，刘小燕的脸皮也薄了，她就放开李绿的手臂，改为和他手牵手。其实这也挺危险的，不能被老师撞见。随时都要先分开再牵手。
李绿保持匀速步行，刘小燕一会牵手一会放手的似乎和他没什么关系。
教室到了！
李绿往自己的座位走去。刘小燕拉住他，说：「老公，你要帮我。」
「你怎么叫我老公了？」
「难道不是吗？来。」
刘小燕硬拖着李绿，走到谢婷和陈敏敏面前。她又抱住李绿的手臂不放了，显得两人很亲密的样子。
同桌林佳看呆了。
「谢婷！大敏！」刘小燕说话有底气了，表情也强硬了：「告诉你们，李绿已经是我老公了！你们要是敢欺负我，小心我老公把你们抽得找不着北！」
李绿没说话。但是有他这个煞星在场，谢婷和陈敏敏也不敢顶嘴。刘小燕得意极了，她感到自己的地位此刻发生了翻天覆地的变化。再也不怕被人欺负了！老公万岁！
刘小燕见自己座位的椅子还在，想到李绿没椅子坐，赶紧又煽风点火：「老公，她们一肚子坏水，趁你上午没来就藏起了你的椅子！不要脸！」
「喂…」谢婷想要辩解，但李绿转过脸去了。他见自己的座位那里果然是空的，就盯着谢婷说：「椅子还我。」
说完也盯着陈敏敏。
陈敏敏外形彪悍，但她自从被李绿打了耳光后就很怕他。现在李绿这么一盯，她心里就发毛了。
「我，我找还给你。」
陈敏敏起身往教室外跑。没了同伙壮胆，谢婷也蔫了，她就低下头望着别处。她没想到刘小燕居然会使出这一招，假装答应报复李绿，结果却变本加厉地勾搭李绿，反过来报复她们。李绿这家伙可是惹不得的啊，连何芸都没办法成功整他。唉，日子不好过了。
陈敏敏把椅子搬了回来，还特殷勤地给李绿摆好了。李绿就回座位了。
刘小燕「哼」的一声坐到自己的椅子上。坐得十分放松。
林佳笑着说：「老刘，真有你的！」
「那还用说，嘿嘿。」刘小燕把手臂搭在林佳肩膀上，说：「老林，以后你就跟我混了，吃香喝辣大大的有！」
「噗…」
上课了，林佳悄声问刘小燕：「你是怎么搭上李绿的？」
「我…我向他表白了啊。他就接受我了。」
就算是和好姐妹私下交流，刘小燕也没法把她主动献胸的事说出来。那太羞耻了。她也不想把李绿迷恋她胸部的事说出来。李绿是她的白马王子，他必须在别人眼里保持完美的形象，这样她才更有面子。
「哦，你是怎么表白的啊？」
至今没谈过恋爱的林佳很好奇。
「没什么特别的啦…」
「说嘛！对了，你们接吻了吧？」
「当然啦，我把初吻献给他了。他对我很温柔。一回想，真的很美好呢。」
林佳和刘小燕一起陶醉。两个小女生陷入各自想象的浪漫场面。
刘小燕被林佳这一提，才想到李绿根本没有和她接吻，她的初吻还好端端的没送出去呢。李绿就摸了自己的胸。这算什么事啊！正常的表白是应该轻轻接吻，轻轻拥抱啊！为什么自己的表白是主动解开胸罩让他摸胸？太不要脸了，活该天打雷劈了这都！
刘小燕内心五味杂陈，但她脸上满是幸福的笑容，仿佛身心都沉浸在甜蜜的恋情中。林佳都快嫉妒死了。
后来刘小燕又想到一个问题：她还没和李绿交换手机号码呢。已经是情侣关系了，傻傻的不知道对方的号码，可是会惹人笑话的。
下课后刘小燕就去找李绿了。
李绿那边常年驻扎着猥琐三人组，胡德明，蔡泽，周烁。刘小燕拖着李绿与谢婷她们对决的时候很有气势，但是现在面对着一群男生，她也羞涩了。羞涩了一会后还是轻声地叫了一声「老公」。
猥琐三人组都呆了。
「有什么事？」李绿挺淡然的。
「你来外面好吗？有点事儿。」
刘小燕不习惯男生们过于炙热的目光。
「嗯。」
李绿和刘小燕走到教室外。猥琐三人组总算恢复呼吸了，也都哭了。
「李绿那小子…」「太厉害，太厉害了！」「和我们不是一个世界的啊！呜呜…」
刘小燕在走廊尽头问李绿：「老公，你的手机号码多少？」
李绿说：「我没有手机。」
刘小燕急了：「骗人！」
「我妹妹有手机。我没有。」
刘小燕瞪着李绿，说：「我是你的女朋友，我有权利知道你的手机号码！」
李绿发呆了一会儿。
「老公！」刘小燕生气了。
李绿只好说：「我可以告诉你我妹妹的手机号码。但是我也不知道她的号码是多少。你把你的号码写给我，等我打给你吧。」
这下轮到刘小燕发呆了。她不明白李绿说的是怎么回事，但他说得挺认真的，又不像是在开玩笑。
刘小燕泄气了。
「好吧！你在这里等我。」
刘小燕跑回教室里，拿了一张纸快速写下自己的手机号码，接着又跑到走廊那边，把号码交给李绿。双手呈上，郑重其事的样子。
「今晚要打给我哦！」刘小燕用期待的眼神望李绿。
但李绿说：「不行，今晚我有事。」
「有什么事比我还重要？！」
刘小燕差点要咆哮了。
李绿眉头一皱：「小燕，你脾气不好。」
刘小燕被气得胸口一阵发闷，不过她好歹咽下去了。
「给我打电话，我就这点要求了，还不行吗？」
刘小燕楚楚可怜。
但是李绿没怜惜她。他说：「今晚不方便。明天晚上再打给你吧。」
刘小燕又激动了：「你今晚不打给我，我们就分手！」
说完她挺后悔的，泪水开始在眼眶里打转了。
李绿发呆了一会儿。
刘小燕忽然想到了什么。她豁出去了：「分手了你就别想再摸我的胸部了！」
「我今晚打给你吧。」
「嗯。」
李绿妥协了。刘小燕露出含泪的笑容。






								
								
								
							



第四十五章 打电话

第四十五章  打电话
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2704字  2018-03-31  21:21:21
放学了。刘小燕刚回到家里，手机就响了。她一看是个陌生号码，心就突突地跳。李绿这么快就打电话过来了？
「喂？」
「小燕吗？我是李绿。我打电话给你了，再见。」
「喂，你等等！」
刘小燕急得冲手机吼。她妈妈也在厨房里吼：「燕子，你叫什么叫？」
「妈，没事！」刘小燕隔着房门嚷回去，然后再拿起手机轻声说：「老公，你还在吗？」
「我还在。」
「不是说晚上再打给我吗？嘻嘻，你这么快就打电话来，是不是想我了呀。」
「我晚上有事。所以现在打给你。」
刘小燕正盼着和李绿柔情蜜语一番，没想到他语气冷冷的，一点爱意都没有。怎么能这样啊！白叫他老公了！
刘小燕忍气吞声：「你不会觉得打电话给我是个任务，完成了就好吧？」
「我打电话了。」
「是，你打电话了。你没有别的话说了吗？」
刘小燕快把手机捏爆了。
「你要我说什么呢？」
李绿貌似挺配合。
刘小燕低声说：「说『我爱你，老婆』。」
「我爱你，老婆。」
李绿说得活像复读机似的。
「再说一次，要温柔点。」
「我爱你，老婆。」
「再来。」
「我爱你，老婆。」
「继续。」
「我爱你，老婆。」
刘小燕的心情好起来了。虽然李绿的语气没啥情调，可他耐心很好，不厌其烦地把「我爱你」念了一遍又一遍，她也听得浑身暖洋洋的了。
「我也爱你，老公。」
刘小燕亲了一下手机，发出「啵」的一声。正想再聊几句，把这份温馨甜蜜延续下去，她却发现李绿已经挂电话了。她气急败坏地马上拨回去。
「喂？」
「你怎么挂电话了？！」
「不是结束了吗。」
「没有！」
「哦。」
「你啊，你啊…」
刘小燕把手机捏得吱嘎响。
李绿问：「还有什么事吗？」
刘小燕深呼吸了一下，努力控制住情绪，然后才说：「晚上我们约会吧。」
「我说过好几次了。今晚我有事。」
「你有什么事？老实交代！」
「你还是不要问这么多了。」
「我是你女朋友啊！」
李绿沉默了。
刘小燕性子急躁。不过她并非刁蛮的女生，该理智的时候还是会理智的。她想到电话那边的李绿可能一脸不高兴的样子，口气就软了：「好吧，我们明天晚上再约会。不过你得说十句『我爱你』补偿我。」
「好的。我爱你。我爱你。我爱你。我爱你…」
李绿十分配合地说了很多句「我爱你」。刘小燕没数他说了几次，反正她是心满意足了。
最后刘小燕定了一个规矩：两人聊完电话，必须以「老公，拜拜」和「老婆，拜拜」作为结束语，绝不允许随便挂电话。李绿也答应了。
刘小燕她妈喊她吃饭。她心情好，胃口也好，脸上还始终挂着笑容。
刘爸爸就问：「燕子，你在学校里遇到什么好事了？」
「没有啦…」刘小燕眼珠子骨碌一转，说：「明天晚上我要和林佳去K歌，她请客哦！好期待。」
「哦…」
吃完晚饭后，刘小燕又回到自己的房间里。她忍不住又打电话给李绿了，「好想听到老公的声音」这样子。
但是听筒传出女孩的声音：「喂？」
刘小燕心里凉了半截。什么？原来李绿还有其他的女朋友？他说今晚有事就是因为这个？
「喂？」
「你，你是谁？叫李绿听电话！我是他女朋友！」
刘小燕满腔怒火。
但是电话那边的女孩一点没紧张：「李绿不在了。我是李绿的妹妹李蓝。」
「哦？」
刘小燕这才想起李绿有一个她从来没见过而且午饭时间也从不露面的妹妹。他真有妹妹呀？
李蓝问：「有什么事吗？」
刘小燕感觉李绿他妹妹说话的语气简直和李绿一模一样。
「嗯…」
刘小燕一时语塞。
李蓝耐心地等待。
刘小燕想了想说：「也没什么事啦。对了，你的摩托车挺漂亮的，我在你家见过了哦。」
「嗯。」
对了，趁这机会和李绿的妹妹搞好关系！要是谈得来的话，对于了解心上人肯定有很大帮助。
刘小燕就说：「晚上你能不能载我去兜风呢？你骑摩托的样子一定很帅气。」
「不行，晚上我有事。」
刘小燕听了就呆了。怎么兄妹俩晚上都有事啊？
「好吧，拜拜。」
李蓝什么也没说就挂了电话。她打电话给何芸。
何芸很快就接了：「好你个小妮子，我还以为你不找我了呢。」
「你不是要送我裙子吗？」
「你还用我送你裙子？你随便说一句，陆成就送你一衣柜的名牌衣服。我穿过的旧裙子你还看得上么，哼。」
「陆成没有送我衣服。他为什么要送我衣服呢？」
何芸翘起二郎腿，说：「你还装傻。看不出你原来心机挺好的嘛。你和陆成上床了，以为我不知道吗？你是喝醉酒忘了吧，我可是听得一清二楚的。不过你放心，我也没说出去。这事要是让许丽娜知道了，她一准发疯，什么事都做得出来。我可是为了你好才保守秘密的哦。你要怎么感谢我？」
李蓝说：「陆成没有和我做爱。我去医院检查过了，我还是处女。」
「啊？」
这下何芸可就愣住了。
李蓝又问：「你还送我裙子吗？」
何芸回过神，说：「你来我家吧。」
「好。」
李蓝挂了电话。刘文海打了过来。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「嗯。」
「今晚我们见个面吧。我是去你家楼下等你，还是去雪糕店等你？」
「我等会要去何芸家里。她想送我裙子。」
刘文海一听就紧张了：「蓝儿，你最好还是和何芸保持距离吧。你喜欢什么裙子，我买给你，好不好？」
李蓝不太高兴：「何芸是我的朋友。我为什么要和她保持距离呢？她要送我裙子也是说好了的。」
刘文海不知道要怎么说服蓝儿。他举着手机愣了一会儿。
「文海？」
「啊，你去吧。」刘文海想了想说：「我们明天晚上再见面。我爱你，蓝儿。」
「不行，明天晚上我有事。」
「呃？你明天晚上也有事？」
刘文海心里凉了半截。
李蓝说：「没办法，我和人说好了。」
「和谁说好的啊？」刘文海油然涌起一股醋意，酸溜溜的。
李蓝不太高兴：「你还是不要问这么多了。」
「怎能这么说啊？蓝儿，我是你的男朋友。」
李蓝不说话了。
刘文海一直苦于不懂蓝儿的心，交往了那么久，他唯一学到的是不管三七二十一反正就抱着她使劲亲吻，企图以肉体上的亲密弥补心理上的隔阂。够笨拙的。可是现在是在通电话，蓝儿不在身边，他连这笨拙的一招都使不出来。无论如何还是别惹蓝儿生气吧。浪漫的机会多着呢。
刘文海就把语气放温柔了：「我不过问了，一两天不见面也没关系。我会想你的，蓝儿。」
「嗯。」
李蓝刚挂了电话，又有来电了。
「喂？」
「喂！我是陆成啊！你可真能聊，我打了好几次都没通。」
「有什么事吗？」
「哦，我想向你道歉。我这人的毛病就是太随性了，不经大脑就和你睡一起了，哈哈！不过我是真的没碰过你，我拿人格保证。」
李蓝说：「我去医院检查了，我还是处女。说明你没有和我做爱。」
陆成把嘴里的一口鸡尾酒喷了出去。
「你还去医院检查了？」
「当然要检查了。」
「好，有个性！我喜欢！星期六来我家玩吧，我办个周末派对欢迎你。对了，带泳装来啊！哈哈。」
「嗯。」
「对了，你有没有男朋友？」
「有。」
「哦…」
陆成觉得有些意外。昨天晚上她一点没防备的样子，不像是有男朋友的人啊。算了。
「没关系，你就和你男朋友一起来派对吧！」
「这个没办法。」
「没办法？」
「没办法。」
「为什么没办法？」
「你还是不要问这么多了。」
李蓝挂了电话。她发呆了一会儿，然后慢慢地向粉红色赛车走去。






								
								
								
							



第四十六章 女生和女生

第四十六章  女生和女生
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2769字  2018-03-31  21:24:30
李蓝按下门铃。开门的正是何芸。
「亲爱的小妮子…」何芸一见到李蓝就眯着眼睛笑：「你怎么背着书包来了？真可爱。」
「书包方便。」
李蓝今晚的打扮是她最习惯采用的：大号T恤，牛仔短裤，厚底人字拖。她还背了书包。
何芸家里没有其他人在。
何芸带着李蓝进了自己的卧室。李蓝把那件雪纺衫从书包里拿出来，说：「衣服还你。你要送我什么裙子呢？」
「别急嘛。」
穿着吊带睡裙的何芸坐在床沿翘起腿，手拍了拍床垫，示意李蓝坐到她身旁。李蓝就走过去坐下了。
「你和陆成是什么关系？」
何芸说话时总是笑眯眯的，语调也是柔柔的，不过她很擅长对人施加无形的压力，问话的时候特有气场。
李蓝呆呆地说：「没什么关系。」
何芸再问：「你在他家喝醉了然后睡哪？」
「陆成的床。」李蓝说：「那时我很困，又只有一张床，就爬上去睡了。陆成也睡在那张床上。不过他没有和我做爱，我…」
「你去医院检查了，你还是处女，是吧？」
「嗯。」
何芸故意打断李蓝，帮她把话说完，这很有嘲弄的意思。但李蓝一点没生气的样子。
何芸笑着说：「你知道我很想把你灌醉吗？」
「为什么？」
「因为你太可爱了。」
「哦。」
「可你这身打扮很不好。非常不好。去洗个澡吧，回来我教你打扮。」
「嗯。」
李蓝就去浴室洗澡了。何芸家的浴室十分宽敞，浴缸也很大，两个人躺进去也不会太挤。墙上还有一面硕大的镜子，李蓝就站在镜子前面呆呆地凝视着自己的身体。
洗完澡，像在余雪贞家里一样，她裹着浴巾就回房间了。何芸已经准备了一瓶红酒和两个高脚玻璃杯，就等着她来。不过何芸先让李蓝坐在她的梳妆台前，拿了电吹风帮她把头发弄干。镜子里的两人好像姐妹似的。何芸对李蓝也是极其温柔，吹好了头发，又拿着梳子轻轻地梳。李蓝挺享受的样子。
「来。」
何芸拉着李蓝起身，两人并排坐在床沿。何芸拿起小柜上的红酒，优雅地往两个玻璃杯倒。分量不是很多。
叮的一声碰杯后，何芸抿了一口红酒，李蓝却咕噜咕噜地喝光了。何芸笑了一笑，又给李蓝添了一些。
「亲爱的，我看是你想让我把你灌醉。」
「醉了没什么了不起的。」李蓝说：「最多就是和你一起睡觉。你是女生，又没办法和我做爱。」
何芸笑得花枝乱颤：「你是说，我对你做什么，你都无所谓吗？」
李蓝反问：「你想对我做什么呢？」
「之前打电话给你，你说你在和人亲嘴是吧？」
「嗯，我和雪贞亲嘴。」
「像这样吗？」
何芸忽然亲了一下李蓝的小嘴。她亲得又快又轻，俗称蜻蜓点水。
李蓝说：「刚开始我们是这么亲嘴。后来就经常把舌头伸到对方嘴里。」
「哦？」
何芸觉得她太小看李蓝了。
李蓝又说：「我天天都要和雪贞亲嘴。有时是我想和她亲，有时是她想和我亲。都挺舒服的。你和许丽娜是好朋友。你也经常和她亲嘴吗？」
「谁要和那个疯婆子亲嘴啊。」何芸笑笑：「她要是有你一半可爱就好了。嗯，雪贞和你是什么关系？」
「雪贞是我的朋友。」
「只是朋友就可以亲嘴吗？」
「当然了。」
「我是你的朋友吗？」
「你是我的朋友。」
「好，来亲嘴吧。舌头伸出来。」
何芸放下酒杯，环抱着李蓝，嘴唇轻轻送上。李蓝回应着她，两人来了一次湿滑的唇舌交缠。李蓝在舌吻方面熟练度甚高，何芸虽然稍有欠缺但是放得很开。安静的卧室里只剩「啾啾」和「嗯嗯」的声音了。
过了好一会儿，她们的嘴唇才分开了。
「你和我亲嘴，不怕你的雪贞知道吗？」
何芸故意又提到余雪贞。
李蓝不慌不忙地说：「只要是朋友就可以亲嘴。雪贞不会干涉我的事。」
「呵。那再来一次好了。」
何芸说着把李蓝压倒在床上，居高临下地吻她。李蓝喝了何芸的口水，又觉得被她的胸部压着挺舒服的。
坐起来后李蓝就说：「你的胸部也挺大的。我的胸部就太小了，好像没有胸部似的。」
「我有办法让你的胸部变大。」
「哦，真的吗？」
何芸从床头柜里取出一瓶印着外文的东西，说：「这是丰胸精油，很有用的哦！往手上挤两三滴，揉一揉胸部，每天坚持二十分钟，胸部肯定会大起来的。送给你吧！」
李蓝接了丰胸精油。她似乎挺兴奋的样子：「要是真能大起来就好了。我喜欢大胸部。」
何芸笑得乐不可支。笑完了她才说：「女人可不是胸部大就完事了。不懂打扮的女人不是好女人。你会打扮吗？」
李蓝摇头。她说：「打扮好像挺麻烦的，我不想学。你帮我打扮好吗？」
「就知道你会这么说。来吧，亲爱的。」
何芸让李蓝站在试衣镜前面，忽然就揭开她身上裹着的浴巾。李蓝一丝不挂的也一点都没害羞。在女生面前露出身体，对她来说是习以为常了。
何芸拿出一套很性感的黑色蕾丝内衣裤，说：「你敢穿我的内衣吗？」
「有什么不敢的。」
李蓝接过蕾丝三角裤，很快套了上去。臀部还露出挺多的。
何芸见李蓝毫不避嫌地穿上自己的内裤，她眼睛里闪着异样的光彩，嘴角的笑意也更浓了。
李蓝没去注意何芸的眼神，她嘟哝着：「我的胸部这么小，戴上胸罩也是平坦的。还是不要戴了。」
何芸笑着说：「这我有办法。」
何芸找出胸垫。当然也是她以前用过的。她帮李蓝戴上蕾丝胸罩，塞进胸垫，十分专业地调整。一会儿后，李蓝的胸部不仅挺起来了，雪白的乳肉也挤出了美丽的轮廓，甚至还在两个罩杯之间形成了浅浅的乳沟。
「哇，好厉害。」
虽然感觉不太舒服，但第一次见到自己拥有了像模像样的胸部，李蓝还是非常高兴的。
何芸用指尖点了李蓝的额头，说：「这你就满足了？女人要追求完美，不能轻易满足。来。」
何芸拉着李蓝，让她在梳妆台前坐下了，正式替她化妆。打粉底。上眼影。夹睫毛。涂唇膏。这次何芸用的是深颜色的唇膏，她为李蓝做出的妆容也偏向成熟。
接着何芸就自己化妆了，还一边弄一边教导李蓝。但是李蓝没心思听何芸讲解，她只是呆呆地望着镜中的自己，那个增添了几分成熟色彩的可爱少女。以及挺有女人味的胸部。
她说：「女生一定要化妆吗？」
「当然了，必须的。」何芸说：「我们现在还在读书，你可以偷懒。但是等你变成了大美女还不会化妆的话，你可就和未开化的猴子没两样了。」
李蓝看着何芸说：「你是我的朋友，你帮我化妆。」
「我总不能一辈子帮你化妆。」
「只要你是我的朋友就可以了。」
「说得轻松。当你的朋友可得付出不少呢。」
何芸笑了一笑。
何芸自己化妆完毕后就给李蓝涂指甲油了。黑色的。她自己也还没涂指甲油，就让李蓝和她指尖对指尖，她拿着小刷子在彼此的指甲上来回涂抹，涂上一样的颜色。
脚指甲也涂好了。
李蓝发现何芸的妆容和自己的是一样的风格。又用了同样的指甲油。然后何芸从衣柜里拿出的两套连衣裙，款式好像也差不多。
「亲爱的，你喜欢哪一件？」
何芸把裙子铺在床上，左边是黑色的，右边是深紫色的。都是很短的裙子。
李蓝挑了深紫色的连衣裙。穿起来她才知道有多紧身，臀部被裹得圆圆的，腰部也非常贴合。胸口和衣袖是透明的蕾丝设计。裙摆遮不到半截大腿，加上她白嫩的小脚又涂了黑色指甲油，看起来挺性感的。
何芸也穿好了。李蓝和她站在一起，就好像被同化了一样。不过感觉似乎挺好的，心里也莫名的兴奋。
何芸揽住李蓝的纤腰，香了她一口，说：「你知道我要带你去哪里玩吗？」
「去哪？」
「我们穿了夜店装。当然是要去夜店了。」






								
								
								
							



第四十七章 高跟鞋

第四十七章  高跟鞋
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2762字  2018-03-31  21:26:01
「什么是夜店？」
「酒吧咯。」
「哦。」
「你不敢去？」
「你请客我就去。」
「当然是我请客了，你这小妮子。走吧。」
李蓝却还在发呆。她看了看何芸，说：「我现在和你打扮差不多了。可我还是短发。我什么时候能有你这么长的头发呢？」
何芸笑笑：「这有办法。」
何芸让李蓝又坐在梳妆台前。她的柜子里好像百宝箱一样什么都有，这会就拿出了一顶假发。漆黑的长直发加上数缕紫色的挑染，与李蓝的紧身裙搭配刚好。
李蓝乖乖地让何芸弄。她很快就变得长发飘飘了，发丝垂到胸前的感觉挺好的。特别是胸部也隆起来了，不再是飞机场了。在何芸的精心打造之下，李蓝往成熟小女人的方向迈出了一大步。她站起来扭来扭去，还不时撩着长发，一副兴奋不已的样子。
何芸笑容凝固了：「你扭够了吗？要扭去舞池里扭。」
李蓝说：「帮我拍一张。我要看我现在的样子。」
「OK！来。」
两人把脑袋挨在一起。何芸举高手机自拍。出来的照片挺好看的，不过李蓝都快认不出自己了。长发，浓妆，深色的嘴唇，简直是另一个女孩了。她呆呆地看着照片，一动不动的。
「怎么啦？」
何芸从李蓝身后抱着她，还故意抚摸她光滑的大腿。
「我变得好厉害啊。」
「当然了。你现在不是纯洁可爱的小天鹅，你是性感撩人的小妖精。」
「哦。」
何芸往李蓝大腿内侧摸。一阵酥痒令她情不自禁夹紧了大腿。
「舒服吗？」「嗯。」
「还是不要让你太舒服了。不然你可得换内裤了。」
何芸笑着放开了李蓝，又说：「该走了，时间不等人。」
何芸拿起她的包包，李蓝跟着她走到客厅门口。这里有个鞋柜。何芸弯下腰打开了。李蓝看到里面摆的几乎全是女鞋，有一整排都是高跟鞋。
李蓝说：「你的鞋子真多。」
「我还嫌少呢。」
何芸取出两双黑色的高跟凉鞋。鞋面同样是一圈一圈的环绕细带，只是设计稍有不同。
何芸说：「亲爱的，你的脚和我一样大，不介意穿我的鞋子吧？鞋子要和服装搭配。这两双随便挑一双都是完美搭配。」
李蓝被高跟凉鞋吸引住了。她发呆了一会儿才说：「你的鞋子这么多，送我一双吧。」
「贪心鬼。来，我给你穿。」
何芸非常贴心地帮李蓝把脚丫套进高跟凉鞋。她嘴里也没闲着：「小妮子，我就嫉妒你皮肤白。你这又嫩又白的脚配上黑色的高跟鞋多好看。别说男人了，我都忍不住想摸。」
说着她还真摸了李蓝细细的脚踝。李蓝已经习惯被她摸了。
两只脚都穿上高跟凉鞋后，李蓝有了崭新的体验。站着感觉都不一样了。她试着走了几步。由于运用了脚趾的抓地力，加上天生良好的平衡感，她虽然走得慢，倒也稳稳当当的。
何芸见李蓝成功驾驭了她那双鞋跟又细又高的凉鞋，觉得有些意外：「原来你穿过高跟鞋。」
「没有。第一次。」
「第一次？算你厉害。」
「可是高跟鞋穿着不舒服。」
「要让自己变得美美的，就不要想着舒服。我来教你走一字步，好好看着我。」
穿着高跟凉鞋的何芸开始在李蓝面前走一字步。重点似乎是扭腰甩臀的样子。李蓝学着她扭腰甩臀，两人嘻嘻哈哈的。
后来她们就坐电梯下楼了。
刚到楼下，李蓝就说：「脚酸了。」
何芸听了笑眯眯的：「正常。等会你还会觉得痛呢。」
李蓝说她是自己开摩托车来的。何芸见到她那台粉红色赛车，不由得呆住了。
「原来你是个小富婆。我白在你身上花那么多心思了，哼。」
「这是陆成送的。他还送了我加油卡。」
「哦，我想起来了。他是有这么说过。」何芸说：「不过他对你也够意思的，大方送给你，还特地把车弄得这么可爱。你还说他和你没有关系？」
李蓝说：「是没有关系。」
「他不是你的朋友？」
「嗯…算是吧。」
「那你也会和他亲嘴咯？」
何芸居心叵测的就想捉弄她。
李蓝马上就说：「我不会和陆成亲嘴。他敢亲我，我就爆他的蛋蛋。」
「为什么？不是朋友之间就可以亲嘴吗？」
何芸继续调戏李蓝。
李蓝回答：「我比较习惯和女生亲嘴。也习惯和男朋友亲嘴。其他男人就不行了。」
「你有男朋友？」何芸愣了。
「嗯，我有男朋友。」
「谁啊？我认识吗？」何芸的笑容消失了。
李蓝说：「你认识。但我不能告诉你。」
「小妮子，你还跟我开这种玩笑！快说！」
「我不能告诉你。」
「为什么？」
「不为什么。你还是不要问太多了。」
「哼，神神秘秘的。」何芸说：「你以为鬼扯一番就能把我弄糊涂吗？你姐姐我可是冰雪聪明的。放心啦，你尽管勾引陆成，我绝不会向许丽娜透露一个字的。」
李蓝发呆了一会儿。
由于两人都穿着紧身短裙，不适合骑赛车，何芸就开她那台电动车，载着李蓝去酒吧了。
这间酒吧比电玩城还吵闹，音乐震耳欲聋的。灯光很暗，又五颜六色。男男女女们使劲地摆动身体。何芸一下子就进入状态，扭啊扭的，李蓝却垂着手站着，活像一根木头似的。她一点没被热烈的气氛感染到。
何芸跳着舞步往李蓝臀部狠狠打了一巴掌，冲着她大声喊：「学我跳！」
被打得一激灵的李蓝像是上了发条似的开始模仿何芸的动作。虽然她还不习惯脚下踏着的高跟鞋，可她也挺能扭的，加上臀部被裙子紧紧裹着，浑圆标致的曲线无比动人，很快就吸引了不少眼球。
有个下巴留着一撮小胡子，颈挂金链，身着背心的肌肉男抢先接近李蓝，手舞足蹈地将其他意图靠近的男人驱逐开。仿佛李蓝所在的空间就是他的领地似的。
李蓝只顾模仿何芸的动作。何芸也被一个男的缠上了。
小胡子频频挡在李蓝面前露脸，跳得不亦乐乎。李蓝眉头一皱。自我感觉十分良好的小胡子转到李蓝身后，见她的圆臀像个大桃子一样饱满而性感，还扭来扭去的，忍不住就将裆部贴上去蹭了两三下。
李蓝感觉不对迅速转身。小胡子嘿嘿一笑，接着他刚享受过的裆部就挨了一记飞膝爆蛋，倒下去还被人踩。
那边何芸已经找到提供免费水酒的对象了。舞池里群魔乱舞，何芸并没有看到李蓝干倒了人。她就拉着李蓝一起走到另一边。
长型沙发的角落里已经坐了一对正在亲热的男女。何芸和李蓝一坐下去，就有两个发型特潮的男生分别坐在她们两旁。坐何芸身旁的就是邀请她的人。
何芸擅长交际，和陌生人聊起来也谈笑风生的。李蓝旁边的男生使劲浑身解数向她搭讪，但她喝着啤酒发着呆，基本上不搭理人。
「亲爱的，怎么啦？」何芸见李蓝坐得安安静静的就假意关怀她，而主要的目的是当着众人的面抚摸她的大腿。李蓝也不阻止何芸，随便她摸。摸着摸着一只纤手就伸进裙子里了。两个血气方刚的男青年看得目瞪口呆，他们也不知道这两个女孩葫芦里卖的是什么药。
其实何芸是既要享受款待，又不想让其他男生亲近李蓝，因此上演了一场暧昧好戏。
不过也许是适得其反。那个请她喝酒的男青年见这两个虽然化了浓妆但看得出年纪还挺小的女孩这么放得开，他心里就浮现出「一箭双雕」这个词。
但是这时一群人来势不善地走了过来，领头的是那个戴金链的小胡子。
「大哥，就是这妞！趁我没注意暗算我，奶奶的！」
小胡子伸手一指，李蓝顿时成为众人焦点。
两个潮男见这伙人一个比一个凶神恶煞，慌忙间只想尽快闪人：「我和她们不认识！」「我也是！」
他们刚站起来就被按了回去，弯腰低头像是被活逮的犯罪分子似的。连那对纠缠在一起的男女也走不了。
何芸脑中急转。她分析着情势，思考着对策。
李蓝挺淡然的还在喝啤酒。






								
								
								
							



第四十八章 醉酒之后

第四十八章  醉酒之后
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2734字  2018-03-31  21:32:47
这帮地痞有六七个人。被小胡子称做大哥的家伙大热天的还穿着灰色的西装，左边脸有很长的刀疤。他没发号施令，只是站在那里盯着正在喝啤酒的李蓝。其他人也就按兵不动。
李蓝把双脚搁到玻璃茶几上，说：「何芸，帮我把高跟鞋脱掉。」
何芸一愣。
李蓝催她：「帮我脱掉。」
小胡子正要冲上去，刀疤男举起手拦住他。何芸见李蓝这么镇定，好像挺靠得住的，就稳住心神，帮她把黑色高跟凉鞋的系带解开了。
地痞们和想走走不掉的两个潮男都被李蓝涂了黑色指甲油的嫩脚丫吸引住了。谁也不知道她为什么要脱鞋。而答案马上揭晓。
李蓝突然起身，踏着玻璃茶几飞身一跃，瞬间腾空得老高。膝盖狠狠击中了小胡子的下巴。带血的牙齿飞出去了，小胡子也失去了知觉。她光着脚刚落地，立即袭向最近的敌人，一个漂亮的飞膝又爆蛋成功。
刀疤男退居二线。地痞们慌忙掏出蝴蝶刀，戴上手指虎，但李蓝以惊人的速度和反应力撂倒了一人又一人。她出手狠辣，不是插眼就是爆蛋，效率奇高。地痞们慌了手脚，动作总是慢了半拍，还没摸到李蓝一下就尝到了最痛的滋味。
何芸和两个潮男都看呆了。
李蓝卯足全力，不给地痞们喘息的机会。两条美腿好像上了弹簧似的飞舞不止，带有紫色挑染的漆黑长发飘扬得像是在拍洗发水广告。没过一会儿就只剩刀疤男还站着了。他扎着马步严阵以待，一把匕首竖在胯前护阴。李蓝半点没畏惧地冲了过去。刀疤男却忽然把匕首丢在地上，大声说：「我请你喝酒吧！」
李蓝停下脚步，说：「我有啤酒。」
「啤酒算什么酒！我请你喝好酒！」
「哦。」
刀疤男叫了一瓶XO。李蓝回沙发了。何芸半晌说不出话来。两个潮男还愣着，刀疤男喊了一声「滚」，他们如获大赦，和那对男女一起走了。
李蓝光脚坐在沙发上，她觉得这样比穿着高跟鞋舒服多了。刀疤男坐在她们对面，亲手摆了五个比较小巧的酒杯，一一斟满。他说：「妹子，我的手下有眼不识泰山，是我教导无方！我向你三杯赔罪了！」
说完他就一杯接一杯仰脖干掉。
李蓝拿了一杯品尝。
「嗯，不错。何芸，你也喝喝看。」
「你这小妮子…」何芸对李蓝咬耳朵：「赶快把这家伙干掉，小心他使坏招！」
李蓝说：「你不用怕他。再来一次我也能把他们全部干掉。」
「我操…」「臭娘们，我…」
地痞中有一些能站起来了，只是手还紧捂着裆部。一个个骂骂咧咧的还想动手。
刀疤男怒拍茶几，冲着手下训斥：「丢脸丢一次就够了！都给我散了！」
地痞们只好悻悻走人，小胡子也被抬走了。何芸见状安心了许多。
「来，喝。」
刀疤男又把酒杯都倒满了。再次自干三杯。
「喝。」
李蓝也没客气。
刀疤男面无表情。但是他有刀疤的左边脸会时不时抽动一下。
李蓝就问：「你的脸不舒服吗？」
「没有。」刀疤男说：「医生说是什么颜面神经受损，小事。就是笑不了了。我好多年没笑过了。」
李蓝说：「我也很少笑。没什么好笑的。」
「是吧？」
「是啊。」
「来，喝！」
「喝。」
酒过三巡，刀疤男严肃地问：「妹子，你今年几岁了？」
李蓝回答：「16岁。」
「16岁就有这么好的身手，不错。你是怎么练出来的？」
「我小时候没有玩具玩。也没有朋友可以一起玩。我就总是想象有一个空气人在我旁边，这个空气人是我的敌人。虽然永远打不倒它，不过我的身体也越练越好了。」
何芸听得一阵心酸。她像个公主一样被捧着长大，可从来没听过这样的故事。
刀疤男沉思了一阵子，说：「我小时候也很孤独，没有朋友，只有敌人。我的敌人不是空气，不过也是赶都赶不走，像空气似的总在我身边。」
李蓝和刀疤男好像一见如故似的。何芸也被顺带灌了不少白酒。她担心李蓝一喝醉，两人就得遭殃了，就催着李蓝说：「小妮子，我们得回去了。这里可没有床给你睡。」
刀疤男说：「我给你们开个房间。」
何芸听了就更慌了：「多谢你的好意。小妮子，快走吧。」
何芸匆忙地给李蓝穿上高跟凉鞋，拉着她就走。刀疤男并没有阻止她们。李蓝向刀疤男告别：「再见。」
「妹子，再见！欢迎再来！」
刀疤男挥了挥手，坐下去继续喝酒。
何芸牵着李蓝的手走到停车场，心里没那么紧张了，酒意却涌起来了。
「不行，我醉了，没法载你回去。」
何芸从包包里取出手机求援。
没过多久，刘文海就骑着电动车过来了。
「文海，你看这是谁？」
何芸笑眯眯地指着李蓝。
刘文海刚开始还真没认出何芸身旁的女孩是谁。直顺的长发有如瀑布，眼影似带磷光，脸蛋泛着大片红晕，嘴唇又涂着深色的唇膏。当他发现眼前这个性感小女生竟然是他心爱的蓝儿时，他差点就要脱口而出，「蓝…哦，她…」
「她是李绿的妹妹哦，不错吧？」何芸笑着说：「我把她好好打扮了一番，你看这小妮子多漂亮。她底子好，过两年肯定会变成大美人的。文海，你是不是也迷上她了？」
「是啊，她还真迷人，哈哈。」刘文海开始飙演技了。
何芸白了他一眼，说：「小妮子可是我的闺蜜，你敢碰她？」
「芸，我开玩笑的啦。」
不太深入但又点到好处的打情骂俏是这两人惯常的相处方式。
李蓝什么也没说，她就发着呆。
「好了，你载我们回家吧。」
刘文海就载着两个女孩去了何芸的家。他的电动车马力挺不错的。
到了地下停车场，何芸对刘文海说：「小妮子要和我上去拿点东西，你在这里等她，待会送她回去。记住，不许碰她哟。」
「芸，你够了啦！」
刘文海虚伪地笑着。
李蓝和何芸一起坐电梯上去。她带书包来真是带对了，原先的T恤，牛仔短裤，内裤都可以一股脑塞进去，还包括何芸送给她的丰胸精油。由于两人都喝醉了，何芸就当李蓝身上的紫色紧身裙是说好要送她的。李蓝也挺喜欢这件性感的连衣裙。
李蓝要走了。何芸忽然说：「亲爱的，今晚留下来陪我吧。」
「不行。」李蓝说：「我昨晚没有和雪贞一起睡觉，她说她睡不着。今晚我一定要和她睡觉。」
何芸不高兴了：「你喜欢雪贞，不喜欢我吗？」
「我喜欢雪贞，也喜欢你。可是我和雪贞说好了，我得和她一起睡觉。」
何芸没办法只好让李蓝走。她有些怏怏不乐，不过还是把那双黑色高跟凉鞋送给她了。李蓝把高跟鞋也塞进书包里，她比较习惯穿厚底人字拖。
「再见。」
「拜拜。」
临走的时候两个女孩来了一场吻别。回到房间里，何芸下意识地伸指点唇，久久地回味着，却忽然想起她还未曾与男朋友刘文海接吻过。
「嘻…」
她觉得自己是真醉了。
李蓝走出电梯。刘文海一见到她就激动地喊：「蓝儿！」
李蓝被刘文海抱住了。刘文海卸下她的书包，张嘴就吻了她，舌头伸进她嘴里使劲搅动。他把何芸说过的话完全抛诸脑后，心里唯一想做的就是搂紧蓝儿，尽情地亲吻她。
刘文海对李蓝迸发出最大的热情。不但狠狠地占据着她的小嘴，还冲动地抚摸她翘挺的圆臀。醉了的李蓝任凭刘文海为所欲为，双手还搭着他的肩膀。两人拥吻了好一会儿。
「蓝儿，你嘴里酒味真重啊。」
刘文海笑了一笑。
李蓝满脸红晕，说：「那你就不要亲我了。」
「我还要亲你。我爱你，蓝儿。」
刘文海再度把李蓝拥入怀中，疯狂地吻了她一遍又一遍。李蓝涂了唇膏的娇嫩嘴唇都被他吻得糊了。虽然他一滴酒也没喝，但他似乎却是今晚醉得最厉害的人。






								
								
								
							



第四十九章 小旅馆

第四十九章  小旅馆
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2747字  2018-04-01  00:27:29
刘文海掏出纸巾把李蓝的小嘴擦干净了，然后就载着她回家。准确来说，这要去的是余雪贞家。刘文海一直都不知道李蓝的家并不在那里。
因为喝醉了，感觉困困的很想睡觉，李蓝第一次在坐后座的时候抱住了刘文海的腰，软绵绵地倚靠着他。刘文海很感动。他觉得等到了这一刻挺不容易的。
在半路上，李蓝忽然说：「文海，我想吐。」
刘文海急忙说：「你能忍一忍吗？」
「不行，快忍不住了。」
刘文海马上把电动车停在路边。李蓝一下车就冲向绿化带，很快吐得稀里哗啦的。
刘文海见状，说：「蓝儿，我去给你买瓶水。你在这里等等，我马上就回来。」
对女孩子很贴心的刘文海跑进附近的超市里买了一瓶矿泉水。然后拿给李蓝漱口。李蓝漱口后觉得口渴，又喝了一些。
「好点了吗？」
「嗯。」李蓝说：「吐完后舒服多了。可是嘴里还臭臭的。文海，我嘴里臭，你肯定不想亲我了。」
刘文海笑着说：「怎么会呢，蓝儿。我最喜欢亲你了。」
「那你现在就亲我。」
「好啊。」
蓝儿第一次主动要求亲嘴，刘文海激动不已，马上就满足了她的要求。尽管她嘴里还有残余的酸味，但刘文海却甘之若饴地把舌头伸了进去，在接吻中不断互传唾液，达到彻底混合。他觉得这是最浪漫的事。
李蓝也抱紧了刘文海。热吻过后，她依偎在他胸膛上，懒懒地说：「文海，我困了。我要睡觉。」
刘文海搂着她说：「你这样子能上楼吗？还没到家啊。」
「我不管。我要睡觉了。」
李蓝好像快要睁不开眼的样子。
「好，我想想办法。」
在这么晚的时间妥善安置女友是个难题，但刘文海有信心。他觉得自己越来越像个男人了。
刘文海打电话给他真正的表哥。
「喂，表哥。有件事要麻烦你…对，很重要，太重要了！帮我开个房间。哈哈…不是啦。总之…」
表哥答应帮忙。一切都很顺利。
刘文海对李蓝说：「蓝儿，我们走吧。蓝儿？」
「嗯…」
李蓝迷迷糊糊地抬起头。刘文海扶着她走到电动车那里，一边走一边说：「你还好吧？可得坐稳了，手要抱着我，好吗？」
「嗯…」
刘文海坐下去不敢马上启动。等到李蓝垂下头贴着他的后背，双手也环抱住他了，他才开始驾驶电动车。
到了一家小旅馆，刘文海的表哥已经开好房间在等他了。表哥一见刘文海怀里的女孩长得稚嫩可人却浓妆艳抹的就开起了黄腔，同时表示想帮刘文海扶一扶。刘文海谢绝了表哥的好意，他不想让别的男人碰到蓝儿，哪怕一根手指也不行。
表哥觉得没趣就先走了。刘文海搂着李蓝进了电梯，又搂着她进了房间。刚把她放到床上，她就昏昏沉沉地睡着了。睡得挺香的。
看着蓝儿毫无防备的样子，刘文海像个刚宣誓入伍的新兵似的油然产生了使命感。守护蓝儿就是他神圣的使命。蓝儿对自己如此信任，能辜负她的信任，趁机对她乱来吗？当然是绝对不可以！这是上天的考验啊！
热血沸腾的刘文海就坐在床边守护他的蓝儿了。一会儿后他想到女生没卸妆就睡觉对皮肤不好，于是打了热水，拿着表哥买来的毛巾为她擦脸。他既细心又温柔，足足花了半小时才把李蓝脸上那些粉底，眼影什么的完全去除掉。还原了蓝儿可爱的面容，刘文海心里感叹「这才是蓝儿」，忍不住俯下身亲了她的脸蛋。
虽然李蓝睡的是双人床，但刘文海坚决不上床。他就坐在椅子上，手臂搁在床沿当枕头，渐渐睡着了。
第二天早上，刘文海被手机的闹钟音乐叫醒了。李蓝还睡得很死。刘文海就自己去洗漱了。
这要是周末，刘文海也想让蓝儿睡个够。什么事都不做，陪她一上午也无所谓。可是不行。他是个有心计的男生，知道何芸等会就会打电话给他，因为她的电动车还停放在酒吧那边。他只能趁时间还早，赶紧先送蓝儿回家。
刘文海就把李蓝叫醒了。
「蓝儿，醒醒。该起床了。」
「唔…」
李蓝慢悠悠地醒了过来。她有些迟钝地说：「文海，我的头还有点痛。你让我再睡一会吧。」
刘文海刚想找两句具有强制意味又不失温柔的话劝蓝儿赶快起床，她就忽然坐起来问：「你和我做爱了吗？」
「没有，当然没有。」刘文海赶紧澄清：「蓝儿，我绝对不会趁你喝醉侵犯你。我就帮你洗了脸，别的事都没做，也没睡你旁边，一整晚就坐在这椅子上睡觉了。我是你的男朋友，我能做的就是好好保护你。」
「哦。」
李蓝没什么反应。她撩了一下长发，盯着胸前的隆起，紧身的深紫色连衣裙，以及与嫩白手指形成鲜明对比的黑色指甲。她发呆了一会儿，似乎是在回想昨晚发生的事。
刘文海凑近了说：「蓝儿，我们得走了。」
李蓝却说：「文海，你刷牙了？你嘴里有牙膏的味道。」
「嗯。」
「我嘴里又干又臭的，可我不想刷牙。你一定不想亲我了。」
「蓝儿，只要你愿意，我就亲你。」
刘文海觉得蓝儿开始有一些女孩子的任性小脾气了。果然她说：「那你就亲我吧。」
「好，我来了。」
刘文海爬上床，搂住蓝儿娇小的身躯，十分投入地和她接吻。他把新鲜的唾液传到她嘴里，一口接一口吐过去。李蓝仰着脸不断吞咽，鼻腔发出「嗯嗯」的声音。
刘文海抚摸着蓝儿的脸蛋，笑着说：「嘴巴不干了吧？」
「嗯。喝了你好多口水。」
李蓝脸上又泛起了红晕。她好像没什么力气似的倚靠着刘文海。刘文海觉得这样的时光真是千金难求，但他又不得不去。太遗憾了。
「蓝儿，我送你回家吧。何芸上学没车，她等会准会叫我去载她。」
李蓝不太高兴：「你不能陪我吗？不要管她了。」
蓝儿想让自己一直陪着。能忍心对她说「不」吗？当然不行！
刘文海一股热血直冲大脑，当即就说：「蓝儿，我陪你！我把手机弄成静音好了，别人我都不管，我的心里只有你。」
刘文海热辣辣地表白。李蓝「嗯」的一声点头。
刘文海说干就干，把手机调到静音模式就丢到一边，接着又爬到床上和蓝儿热吻了一阵子。少男少女如胶似漆般忘我缠绵。
李蓝忽然说：「文海，我胸部不舒服。」
她坐起身背向刘文海，说：「你帮我把拉链拉下来。」
刘文海就将她连衣裙后背的拉链拉开了，露出雪白的裸背和胸罩的背带。
李蓝又说：「帮我把胸罩解开。」
刘文海当然很乐意这么做。他觉得他和蓝儿正在迈向情侣关系的最美妙阶段。只差临门一脚，他就完全拥有她了。
李蓝脱掉胸罩，厚厚的胸垫也掉了下来。她摸了摸胸部，说：「我的胸部好酸痛啊。文海，你帮我揉一揉。」
「原来你里面塞了胸垫。」
「是啊。你昨天晚上怎么不帮我脱掉胸罩呢？害我的胸部挤了一晚上。快帮我揉一揉。」
「来了。」
刘文海听到蓝儿的责备，觉得挺好笑的，不过他很快就端正了态度，非常认真地为蓝儿按摩胸部。一按摩就是十分钟不停手。
他还没忘了打趣：「蓝儿，我觉得你的胸部变大了。」
「真的吗？」李蓝似乎挺高兴的样子。
「嗯，摸起来手感都不一样了。」
「肉多了？」
「挺有肉的，又软又有弹性。」
刘文海很懂得迎合女孩子的心理。李蓝对他的回答十分满意。
李蓝半裸着躺在床上，放松地享受刘文海的按摩服务。在这么有情趣的时刻，刘文海觉得应该可以更进一步了，他一句话也没说，低下头就将蓝儿的小葡萄含在嘴里。
李蓝猛地抓住了刘文海的肩头。刘文海也很紧张，生怕把浪漫的气氛搞砸了。还好，蓝儿的小手不再用力了，只是轻轻地搭着他的肩头。他也就放心地开始吸吮粉嫩的小葡萄。






								
								
								
							



第五十章 一点插曲

第五十章  一点插曲
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2807字  2018-04-01  00:28:59
学校里的八卦传得特别快。在女生这边，李绿和刘小燕交往的事已经人尽皆知了。
杨如君为王思叫屈：「思思，是你先和李绿交往的啊。那个刘小燕就是一贱人，被李绿当众打了一巴掌还反过来勾引他！李绿也真是…他准是迷上刘小燕的胸部了，刘小燕除了胸部大没别的了。」
王思叹了口气，说：「你就别提了。李绿又不喜欢我，他和什么女生交往都不关我的事。」
「你骗得了别人骗不过我。」杨如君说：「你花那么多钱买护肤品，现在脸上都没什么痘痘了，还不是因为你暗恋李绿，想要改变形象啊！」
「没有啦。大如你别乱说。」
被说中心事的王思摆摆手极力否认。
杨如君可不放过她：「你长得就比刘小燕好看。听我的，把李绿抢过来吧，你行的。」
王思脸红了：「大如！你就爱胡说八道！」
「我知道了。」杨如君一本正经地说：「你是觉得自己的胸部没刘小燕那么大就退缩了吧。其实你的胸部也不算小了。」
「我不理你了！」
王思表面装出生气的样子，其实心里已经在盘算丰胸大计了。她是个胆小而缺乏自信的女生，没有达到完美的形象，她是不敢向李绿表白的。
另一边，林佳也和刘小燕闲聊着：「老刘，你老公又没来上学了。他去哪里了？」
「我也不知道啊。」
刘小燕闷闷不乐的。
林佳戳了戳她，说：「你是他女朋友都不知道？」
「不知道就是不知道。」
「你真失败！」林佳说：「他要是在乎你就肯定和你说了。他好像挺喜欢旷课。没带你一起旷课，真不够浪漫。」
「别说了！」
刘小燕越听越伤心。
林佳就话锋一转：「你们都交往到什么程度了？」
「什么什么程度！我和他才刚交往！」
刘小燕嘟起了嘴。
但她还是忍不住和林佳咬耳朵了。
「什么？你都让他摸…」
刘小燕赶紧捂住林佳的嘴，说：「老林，我的脸皮还是要的，你不要大声嚷嚷。」
林佳使劲点头。刘小燕才放了手。
林佳又来挖苦她：「你不是和他才刚交往嘛？」
刘小燕忽然就垂下头，好像挺尴尬的样子。
林佳瞪大了眼睛说：「乖乖！不是让他摸了后才交往的吧？」
「老林！我要撕你的嘴了！」
满脸通红的刘小燕作势要抓林佳的脸。林佳这下可就什么都明白了：「老刘，有你的…」
闹了一会儿后上课了。
一安静下来，刘小燕就开始思念着她的男朋友。
「他现在在做什么呢…」
在小旅馆的房间里，刘文海将蓝儿的两颗小葡萄品尝了许多遍。不光是舌头和手指，他的脑筋也在全力开动，回忆着自己看过的电影中那些风流倜傥的男主角所运用过的调情技巧。他竭尽全力想让蓝儿满意。而蓝儿也确实会不时发出「嗯嗯」的声音，说明她是被自己弄得挺舒服的。
蓝儿连一丝抗拒都没有了。随时重重地压在她身上吻她也没事，她总是会把自己抱得紧紧的。
几番亲热后，刘文海又开始在脑中分析：之前蓝儿有两次提到和自己做爱。她那是说反话，为的是阻止自己更进一步。除此外没有更合理的解释。怎么她现在就不提「做爱」了呢？她不提，难道是默许了？这环境，这发展，真的很适合做爱啊！
刘文海快控制不住了。他的小鸟也充血很久了。但蓝儿的心对他来说仍然是个未知的谜。盲点太多了。贸然冲刺到最后阶段，简直就和「赌一把」差不多。输得起吗？不，蓝儿早晚是自己的，没必要冒险啊！
刘文海又忍了一会儿。可是蓝儿温顺得毫无抵抗力似的，肌肤又那么白皙嫩滑，爱抚起来还叫得娇娇柔柔的，实在就让人忍不住了啊！
「蓝儿，我不强求你和我做爱，你用手帮我解决一下好吗？」
刘文海终于把愤怒的小鸟掏了出来。当着李蓝的面就这么掏出来了。
李蓝看了小鸟一眼，忽然就站了起来，转身穿好连衣裙，自己摸索着拉上后背的拉链。
「糟了」的想法一瞬间就把刘文海的脑子给填满了。小鸟也低头了。
李蓝一语不发地走下床。
刘文海如梦初醒般藏起小鸟，跌跌撞撞地向李蓝扑去，一边扑一边说：「蓝儿，对不起！我太冲动了！」
李蓝动作不快。刘文海成功抓住了她。但是她一扭头却露出了厌恶的表情：「文海，放开我。」
刘文海慌了：「我不放，我绝不放开你。」
李蓝冷冷地说：「小心你的蛋蛋。放开我。」
蓝儿从来没这么可怕。刘文海松手了，整个人也快要垮了。他想不通蓝儿为什么对「那个」那么敏感，这还有挽救的机会吗？她是真的生气了啊！非常严重的生气了啊！
刘文海眼睁睁地看着李蓝收拾东西。她把黑色蕾丝胸罩和两块胸垫都塞进书包里，背上书包就往房门的方向走去。刘文海不敢拦她，就紧跟在她身后。两人一前一后进了电梯。
沉默了一会儿后，刘文海说话了。
「蓝儿，我知道了。你讨厌看到男人的那个。刚才我一时冲动，是我不好。请你原谅我一次好吗？我发誓，以后没你同意，我绝对不会向你露出那个，我也绝对不会对你乱来。蓝儿，原谅我吧。」
刘文海很诚恳地说着。李蓝没有回应什么，不过她微微低了头。刘文海试探着伸手过去，轻轻牵住她的小手。李蓝没甩开他的手。他就紧紧握住了她的手。
「蓝儿。」刘文海声音发颤。他太激动了。
李蓝还是什么话都没有说。
两人手牵着手，默默走出了小旅馆。天还是那么晴朗，世界一点也没有变化。刘文海停下脚步望着李蓝，李蓝静静地低着头。刘文海觉得蓝儿还是他的蓝儿。他就把蓝儿轻轻拥在怀里了。没有热吻，就只是抱着她。
「文海，我肚子饿了。」
「好，我请你吃东西。」
两人的关系又重归于好。刘文海高兴极了。
不过李蓝坐电动车后座的时候又不肯抱住刘文海了。刘文海开始怀念昨晚蓝儿贴着他后背的感觉。
刘文海知道蓝儿喜欢吃鸡腿，他就带着她到肯德基了。李蓝埋头啃食，刘文海揽着她的腰。他要让所有人知道这是他女朋友。李蓝的腰也没以前那么怕痒了，她满不在乎地让刘文海搂搂抱抱。不妨碍吃鸡腿就好了。
「文海，我吃饱了。」
李蓝将油亮的小嘴朝向刘文海。刘文海连忙拿了纸巾为她擦嘴。
两人坐着休息。
李蓝说：「文海，我长发的样子好看吗？」
「很好看啊，蓝儿。」
「这假发就是戴着挺热的。」李蓝抬起涂了黑色指甲油的十指，又说：「我的手好看吗？」
「很美。」刘文海说着就抓着蓝儿的小手端详。当然这是为了下一步而准备。他的下一步就是亲吻蓝儿的手指，手背。亲完了手背就可以亲蓝儿的脸了。亲着蓝儿的脸时，她的嘴角仿佛有微微的笑意。于是就可以顺理成章地和她接吻了。
之前的矛盾好像完全没发生过似的，两人又变得亲密无间了。刘文海啾啾作声地吻着蓝儿，好一会儿才停下。
「蓝儿，我们就一直保持这样吧。」刘文海搂着李蓝说：「我不想对你那么好色了，我就抱抱你，亲亲你。这样的感觉是最好的。」
「嗯。」李蓝就发出一个音。
「蓝儿，我想一直抱着你，好吗？」
「还是不要了。」
「啊？！」
刘文海心里一惊。这情话说得不好吗？蓝儿你别吓人呀。
李蓝说：「我旷课很多次了，还是回去上课吧。你不怕班主任找你吗？」
「哦，上午没语文课啊。林老师应该不会知道我旷课，下午交好作业就行了。」
「那就不去了。」
李蓝一副释怀了的样子。刘文海就觉得奇怪了：「蓝儿，你以前不是说你不上学的吗？怎么我旷课没关系，你也没关系了？」
李蓝不太高兴：「你还是不要问这么多了。」
刘文海马上自我批评：「对不起，蓝儿，我多嘴。我以后什么都不问了，我爱你，蓝儿。」
刘文海像磁铁一样总爱把蓝儿吸得紧紧的。李蓝对他的接受度好像也是挺高的样子。直到中午两人才分开了。






								
								
								
							



第五十一章 接吻练习

第五十一章  接吻练习
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2856字  2018-04-01  00:31:44
刘小燕一放学就打电话给李绿。
「喂？」
「老公～是我。你怎么没来上学啊？」
「我有事。你有事吗？」
李绿的语调还是那么冷淡。刘小燕忍住委屈，强颜欢笑：「人家关心你嘛。一上午都在想你哦。你有想我吗？」
李绿回答：「没有。」
刘小燕差点没把手机摔了。她咬着嘴唇，说：「老公，你为什么要气我？我哪里做得不好了？」
「你没有不好。吃完午饭你来我家吧。」
刘小燕又笑了：「不是今晚才约会吗？你这么心急呀。要我去你家做什么呢？」
李绿在电话里说：「我上午没去上学，想借你的作业抄。」
刘小燕又要流泪了。
老公好像不爱我。现实真伤人呀。难道女生倒追男生就会悲剧收场吗？
因为电话里静悄悄的，李绿就问：「你不能借我抄吗？」
刘小燕打起精神，说：「你说十句『我爱你』，我就借你抄。」
「好的。我爱你。我爱你。我爱你。我爱你…」
李绿还是那么有耐心。刘小燕感动得猛吸鼻涕。
「我等会就过去。老公，拜拜。」
「老婆，拜拜。」
李绿挂电话了。刘小燕失神了。
「他还记得…呜！老公还是爱我的！」
回家吃完饭后，刘小燕就屁颠屁颠地跑到李绿家了。徐曼如已经去街上卖烟了。刘小燕马上就想到「两人世界」这个词，心里别提有多美了。
李绿说：「作业。」
「哦，我还没写。等一会啊，老公。」
「嗯。」
刘小燕和李绿一起坐在井边的桌旁。刘小燕奋笔疾书。李绿发呆。
「好了，这个你先抄。」刘小燕把作业推到李绿面前，就差没替他写了。
两人安静地写作业，抄作业。气氛挺好的。因为坐的是同一张长凳，刘小燕总爱往李绿身上靠，恨不得紧紧挨着他。但李绿就说了：「小燕，你还是坐开点吧，挺热的。」
「不要！」
「哦。」
李绿也没强求。刘小燕写完作业后就把头靠在李绿肩膀上了。
「老公。」
「老公。」
「嗯？」
「有一件事你应该要做的。但你一直没做。」
「哦，是什么呢？」
「你说呢？」
刘小燕瞪着李绿。李绿望着她发呆。刘小燕嘟起了嘴，表情挺可爱的，嘴唇看起来也润润的。李绿就说：「我还没亲过你。我想亲你了。」
刘小燕愣了一下。李绿歪着头吻了她。这一瞬间，她感到自己的心肝儿整个溶化了。
初吻真是好甜蜜…诶？
李绿把舌头伸进去了。没经历过这种刺激的刘小燕狠狠掐住了李绿的手臂，好像正在接受刮骨疗毒的手术似的。她不会调整呼吸，紧张得快要窒息了，但她又很爱她老公，因此虽然难受但还是拼命忍耐着。过了好一会儿，李绿总算满足了。嘴唇一分开，刘小燕吐着舌头大口喘气，脸蛋都涨得发紫了。
「小燕，你没事吧？」李绿表示关怀。
刘小燕挤出微笑：「没事，没事…老公，你好会接吻呀。」
「嗯。你不太会接吻，可以练习一下。你要练习吗？」
「好，不过先不要把舌头伸进来好吗？」
「好的。」
两人又亲嘴了。这次李绿似乎温柔多了，就只是和刘小燕进行嘴唇接触。刘小燕感动得眼角滑出了泪滴。
亲完后李绿问：「有什么事是你一直想让我做的？」
「你不是刚做了吗？！」
「哦。」
刘小燕觉得自己的男朋友不是一般的呆。不过呆也有好处，他没什么脾气，挺好说话的。他维护贞子的时候怎么就那么凶呢？真是个好特别的男生。要是能对自己主动点就更好了。
李绿继续抄作业。刘小燕不畏炎热紧贴着李绿。
过道那边走来了一个矮个子的长发女孩。是余雪贞。
李绿只顾抄作业没抬头。刘小燕顾及老公和余雪贞的关系，就客客气气地打招呼：「雪贞，你怎么来了。」
李绿抬头。
余雪贞没理会刘小燕，她就瞪着李绿。一双大眼睛布满了血丝。
「雪贞。」李绿也打招呼了。
余雪贞瞪了李绿一会儿，渐渐就泪眼汪汪的。她低下头说：「李蓝不喜欢我干涉她，我就没有干涉她。可她前天晚上没来找我，昨天晚上也没来找我。她是不是不要我了？」
余雪贞的泪水都滴到地上了。她是个内向又爱哭的女孩，情绪再激动也会压抑在心底。
李绿走过去搭住余雪贞的肩头，说：「雪贞，别哭了。我妹妹今晚一定会去找你的，一定。」
「一定吗？」余雪贞带着哭腔问。
「一定。」
余雪贞默默地走了。
刘小燕不知道这是怎么回事，但她似乎受到了莫名的感动。同时也确认了李绿和余雪贞并没有恋爱关系，这让她安心了许多。
下午刘小燕就向林佳大肆炫耀了，说她和李绿怎么怎么浪漫。林佳大叫也要交个男朋友。
胡德明问李绿旷课去做什么了。李绿根本不理睬他。
猥琐三人组在课间休息时讨论李绿为什么一个人旷课，没有带上新女朋友刘小燕。难道这里面另有内情？
谁也没有注意到，每次李绿旷课，刘文海也跟着旷课。只有一次例外。因为李绿平时和刘文海没什么交集，大家也不认为他们是朋友。
好事的田宏过来凑热闹了：「绿，你可真是少女杀手啊，马上又交到女朋友了！」
「嗯。」李绿一点没有自豪的样子。
「都做到什么程度了？」田宏笑得色迷迷的。
李绿回答：「亲了嘴，摸了胸。」
「哦哦！」
猥琐三人组一听就激动了。
田宏也挺激动的：「刘小燕可是波霸啊！摸起来爽不爽？」
李绿说：「摸起来软软的，一捏下去差点看不到手指。弹性也挺好的，手一放就晃得厉害。」
「哦哦哦！」
猥琐三人组都冲动了。
田宏也找了椅子坐。
李绿还是没表情。
「绿，你就爽了，唉…玉洁什么都好，就是胸部不大。」
田宏似乎小有遗憾的样子。蔡泽就喷他了：「你那妞牙好，胃口也好！你可得喂饱她啊！」
周烁和胡德明都笑了。
田宏喷了回去：「我天天把她喂得饱饱的。你连个能喂的妞都没有，说个屁呀！」
「妈的，我明天就找个给你看。」
「找到再说！去。」
黄昏的时候，刘小燕打电话给李绿。
「喂？」
「老公～今晚去哪里约会呢？」
「我还没想好。不然你就来我家吧。」
「好的！老公，拜拜。」
「老婆，拜拜。」
很快就要第一次正式约会，刘小燕兴奋不已。她打开衣柜，把所有夏天穿的衣裙都丢到床上，但是换了几次打扮都不满意。
刘小燕自言自语：「唉。怎么没一件好看的呢？」
她望了望镜子，看着自己的乳沟，忽然间茅塞顿开：「他喜欢我的胸部。好，就穿得紧身一点，低胸一点！让他彻彻底底迷上我，哈哈！」
刘小燕穿上一件小号的纯色T恤，上半身的线条好像没穿衣服似的原形毕露。硕大的胸部巍然挺立，不弯腰也能看到乳沟，一弯腰就更加秒杀眼球。刘小燕差点都不想戴胸罩了。哼，老娘本来就不是走清纯路线的，一早就让他摸了胸部，又怎样！还要让他摸了又摸，摸得爱不释手呢！这可是大胸部女生的骄傲啊！
刘小燕踌躇满志，对今晚的约会充满信心。
天完全黑了。
李绿待在他家的小客厅里看电视。他木然地坐在木椅上，一动不动的。电视上一直在播广告。
刘小燕循着灯光找到了李绿。
「老公！我来了。」
「哦。」
李绿看着刘小燕。她上身穿着紧身T恤，下装是牛仔短裤。脚穿细跟的高根凉拖，鞋面是一大朵蓬松的花。
李绿说：「你的鞋子挺不错的。」
「哦，是吗？」
刘小燕没想到他注意到鞋子上了。胸部呢？怎么不盯着胸部了？
李绿又说：「穿高跟鞋脚会很酸。你不累吗？」
「有一点，还好啦。」
刘小燕平时很少穿高跟鞋，但是约会嘛，是一定要穿的。他怎么就关心这个了？嗯，也算是体贴吧。
李绿仍然盯着刘小燕的脚。刘小燕被看得都不好意思了。
「你怎么没涂指甲油呢？」
「呃？」
李绿说：「你穿的这种高跟鞋是露出脚趾的。既然是这样，脚趾就要涂上指甲油才好看。没有涂指甲油的脚趾看起来很苍白。你鞋上的花又是浅黄色的，太不显眼了。」
刘小燕被男朋友教导得一愣一愣的。她觉得她越来越不了解他了。






								
								
								
							



第五十二章 终结的魔术

第五十二章  终结的魔术
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2736字  2018-04-01  00:48:48
「你没有指甲油吗？」
李绿很认真地进行询问。刘小燕如实回答：「没有。」
李绿又说：「为什么没有呢？你应该去买一瓶。打扮起来更好看。」
说得好像在劝告刘小燕似的。刘小燕都被弄得有些窘迫了：「我在表姐家涂过指甲油，回家被妈妈骂了，以后就没涂过了。」
「哦。」
李绿似乎为刘小燕深感遗憾的样子。
男朋友执着于指甲油的话题。这算什么事啊？！有点奇怪了吧？
还好，李绿终于把目光转移到她的胸部上了：「小燕，你的胸部真大。」
「嗯。」
听到男朋友称赞自己的胸部，刘小燕特别高兴。接下来他就要摸了吧。来吧来吧！最喜欢让他摸了！
但李绿又有问题了：「你是不是经常用丰胸精油，还一次按摩很久呢？」
刘小燕呆了一呆。
「你没听清楚吗？」
「我没用什么精油，也没按摩！」
刘小燕气得胸部抖了一抖。
李绿只顾发散思维：「哦。是胸部自己长这么大的吗？真厉害。」
小屋里挺闷热的，风扇也不会动，刘小燕一激动就出了不少汗。她想表现出「气冲冲摔门而出」的样子，又怕她这个呆老公不吃这一套，弄得最后无法收拾。她就只好忍着热，咬着嘴唇，看他还要怎么气人。
李绿见刘小燕脸上冒出汗珠了就说：「屋里热。我们到外面乘凉吧。」
「嗯！」
两人又坐在中午坐的那张长凳上。这儿也挂着一颗小灯泡。昏黄的灯光下，刘小燕陪李绿一起呆呆地坐着。桌上空无一物。她也找不到话题。
这算什么约会啊！
「老公，你在想什么？」
刘小燕忍不住打破沉默。
李绿说：「我在想胸部。」
「你还用想！胸部不是在你前面吗！」
刘小燕开始没羞没臊。她觉得反正自己也当不了好女人了，干脆就不要脸了！死老公能把人逼疯啊！
「嗯。」
李绿就嗯了一下。他像是在观测胸部的样子。刘小燕一气就转身跨坐，背对着李绿，不让他看了。
刘小燕盼着老公悄悄地从身后抱住她，然后她就可以背靠他的胸膛，微微仰起头，轻轻转过脸，浪漫地亲个嘴。但是过了五分钟，什么事都没发生。她委屈得鼻子都发酸了。
「老公，你是不是对我没感觉了？」
刘小燕对着李绿又嘟起了嘴。
李绿不知道怎么回答。他发呆了一会儿，说：「我在想我妹妹的事。我妹妹胸部很小，但她又想要大胸部。她有个朋友送了她一瓶丰胸精油，说每天按摩二十分钟，胸部就会变大了。可那个朋友没说要按摩多少天才会变大。而你没有按摩胸部，胸部也那么大。要是我妹妹一直按摩胸部，到最后胸部也没有变大，那不是很可悲吗？她究竟要不要按摩胸部呢？」
李绿似乎挺烦恼的样子。刘小燕了解到他原来是为妹妹的事而烦恼，不但气全消了，而且还觉得老公这么关爱妹妹，真是个温情的好男人。
刘小燕就柔声细语地说：「老公，女孩子进入青春期，胸部就会渐渐发育的，你妹妹也一样。她可能就是心急了一点。虽然我没用过丰胸精油，也没按摩过，不过配合这两样，胸部肯定会发育得更好的。你就和你妹妹这么说吧。只要努力，坚持，她肯定也会有大胸部，说不定比我还大。」
「嗯。」李绿对刘小燕的话感到挺满意的样子。
大家心情都不错，刘小燕就往李绿怀里一倒，想依偎着他。可是坐着长凳不好办。刘小燕索性就坐到李绿大腿上了，脚尖挂着高根凉拖。李绿见她牛仔短裤下的大腿挺光滑的就摸了一摸。刘小燕一声不吭地把T恤卷到胸口上，解开了胸罩。李绿就把手伸进胸罩里搓揉了。
凉风习习抵不住体内升起的燥热。刘小燕大胆归大胆，心里多少还是有些担心。孤男寡女的，又是摸大腿又是摸胸的，他要是突然想霸王硬上弓要怎么办？啊，霸王硬上弓！
刘小燕正胡思乱想着，李绿忽然就说：「小燕，你要和我做爱吗？」
刘小燕吓得就跳下去了，还条件反射地捂着胸部。
「哦。」李绿见这事没希望就又陷入了发呆的状态。
刘小燕觉得自己的动作挺可笑的，可她也不敢继续露乳了，就戴好胸罩，穿好T恤，小心翼翼地坐在李绿身旁。
「老公…呃。」
还叫老公呢？和自己有亲密关系的男人才能叫老公啊！可是也叫习惯了…再叫他老公会不会出问题呢？得怎么叫他好呢？
刘小燕心里纠结的时候，李绿一动不动地坐着。
他现在怎么就一点霸王硬上弓的迹象都没有了啊！放弃得太干脆了吧！
刘小燕不习惯沉默。她忍了一会儿又说：「做爱什么的还是太快了，再过一段时间吧。」
「嗯。」
李绿还是没动作。刘小燕往他身旁挤了挤，说：「今晚你还有一件事没做哦。」
李绿转脸看刘小燕，刘小燕嘟嘴索吻。李绿就低下头和她亲嘴了。
亲了一会儿，刘小燕红着脸说：「你可以把舌头伸进来。」
「好。」
刘小燕把嘴巴张得更开，完全体现出她对李绿的舌头充满爱的包容。李绿也毫不客气地扫荡她的口腔，舔遍每一颗牙齿。刘小燕一边憋气一边努力回应。她脑子里想的是「要不明天早上跑个步练练肺活量吧」。
当然这会儿亲完，她还是得伸长舌头大口喘气。
「小燕，你还好吧？」
「没事，再来！」
「舌头要伸进去还是不伸进去呢？」
李绿列出两种套餐。刘小燕果断选择前者：「你就尽管伸进去吧！」
「好。」
结果李绿陪刘小燕练习了好几次。刘小燕觉得两人的爱情通过不断热吻得到了很大的巩固，再没有什么能将他和她分开了。
但是李绿从裤兜里掏出手机，看了一下，说：「现在挺晚了。小燕，你回去吧。」
刘小燕瞪大了眼睛：「我们还没约会呢！」
李绿说：「你一来我们就在约会了。这已经完了。」
「我抗议！」刘小燕着急了：「这叫约会吗？我们还没出去啊。」
「约会就是抱一抱，亲一亲。我们都亲了很多次了。」
在约会的定义上，两人出现了分歧。
刘小燕死活不肯离开李绿：「我不管，我不走，除非你带我出去约会。」
说完她就抱住李绿不放。
李绿发呆了一会儿。
他没法甩出更绝情的逐客令，倒是想出了一个主意。他就说：「小燕，我想换衣服。你让我换个衣服。」
「换衣服？」
「换衣服。」
「好吧，你去。」
刘小燕说着却跟在李绿后面走。
快到自己的小屋了，李绿问：「你是不是要看我换衣服呢？」
刘小燕双手叉腰，说：「我在这里等你。」
哼哼，让你插翅难飞。
李绿进屋去了。刘小燕紧盯着门口，一秒钟也没有松懈。
过了一阵子，有个女孩从小屋里走出来了。她也穿着牛仔短裤，不过上身穿的是大号T恤，脚上是鞋面镶满金色亮片的厚底人字拖。
刘小燕不敢相信自己的眼睛。
「你是谁？李绿呢？！」
「李绿不在了。我是李绿的妹妹李蓝。」
李蓝说得挺平静的。刘小燕就不平静了：「你开什么玩笑！让开！」
刘小燕冲进屋内找李绿。但是这屋子小小的，根本没有能藏得住人的空间。刘小燕傻眼了。
男朋友是个魔术师。哇，好厉害，他不但消失得无影无踪，还把妹妹变出来了。这算什么事啊？
刘小燕使劲地抓着牛仔短裤，半晌说不出话来。
李蓝说：「我要去雪贞家了，再见。」
「喂，你等等！」刘小燕拦住李蓝，说：「你把我老公变回来啊，不变回来不许你走！」
李蓝发呆了一会儿。
刘小燕反复打量李蓝，确认她的确是女孩，个子也比自己矮，不可能是李绿假扮的。那那那那那李绿呢？
李蓝说：「我今晚一定要去雪贞家。雪贞在等我，我要走了。」
说完，她从刘小燕身边走过。
刘小燕像个在森林里迷失了方向的孩子般呆呆地站在原地。






								
								
								
							



第五十三章 面子问题

第五十三章  面子问题
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2749字  2018-04-01  00:50:41
李蓝走到余雪贞家门前按了门铃。
余汉忠开门就说：「小蓝，你可来了！不错不错。」
「叔叔你好。」李蓝脱掉人字拖就进客厅了。
余雪贞从房间里冲了过来，她也不说话，就拉着李蓝回房间了。
关上房门，余雪贞转身扑到李蓝怀里，还是什么都没说。李蓝也安静地抱着她。两个女孩站了好一会儿。
余雪贞抬起头，说：「来了就好了。」
「嗯。雪贞，你要亲亲吗？」
「亲亲。」
小嘴就凑到一起亲亲了。又一口气亲了好一会儿。
李蓝说：「我要去洗澡了。」
余雪贞点头。
李蓝忽然想到了什么。她脱掉牛仔短裤，屁股朝着余雪贞，得意地说：「雪贞，你看我这条内裤性感吧。」
她穿的是何芸给的那条黑色蕾丝内裤。镂空的面积挺多的，臀部也遮不住的样子。
余雪贞问：「你自己买的？」
「别人送的。」
余雪贞忽然就把李蓝的内裤扒了下来。她瞪着李蓝，说：「你为什么要穿别人的内裤？你不是一直都穿我的内裤吗？」
李蓝说：「你的内裤没有这么性感的。」
「不行！你只能穿我的内裤！」
余雪贞挺激动的。她把手伸进睡裙里，当着李蓝的面脱下了内裤，直接就递给她。摸着还温温的。
李蓝只好穿上了余雪贞刚脱下来的内裤。余雪贞满意了，又说：「你洗澡后也要穿着这条内裤。」
「嗯。」
「亲亲。」
两个女孩又亲嘴了一会儿。
李蓝洗完澡回来，身上就穿着一条内裤，蹲在地板上翻她那件牛仔短裤。她从裤兜里掏出丰胸精油，说：「雪贞，你帮我按摩胸部吧。一次要二十分钟。」
余雪贞点头。
李蓝半裸着躺在床上玩余雪贞的大屏手机。余雪贞十分尽心地为李蓝按摩胸部，揉捏的力道半点没含糊。
李蓝的翻盖手机响了。刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「嗯。」
「你在做什么呢？」
「我在让雪贞帮我按摩胸部。雪贞，你轻点。」
余雪贞一听到刘文海的声音就下重手了。
「按摩胸部？你的胸部又不舒服了吗？」
刘文海挺关怀李蓝的样子。
李蓝说：「我想把胸部弄大，就让雪贞帮我按摩胸部了。」
「哈哈！蓝儿，我也可以帮你按摩的。」
「你没雪贞认真，还爱吸我的胸部。我的胸部都给你吸小了。」
「那是因为蓝儿的粉葡萄实在鲜嫩可口啊…」
刘文海觉得他和蓝儿已经发展到可以打情骂俏的阶段了。但是李蓝又被余雪贞捏痛了：「雪贞，你再这么用力，我就不让你按摩了。」
余雪贞低着头。
刘文海觉得这不是打情骂俏的好时机。他随便聊了两句就和李蓝拜拜了。
过了一会儿，轮到何芸打电话过来。
「喂？」
「小妮子，你在做什么呢？」
「我用了丰胸精油，让雪贞帮我按摩胸部。」
「呵，你比我还会使唤人。」
「雪贞是我的朋友。她愿意帮我按摩胸部。」
李蓝不喜欢使唤这个词。
何芸笑了一会，说：「我问你个事。昨天晚上送你回家的是我男朋友，他没趁你喝醉对你做什么事吧？」
「什么事是指什么事？」
「他有没有对你那个呀？」
何芸换了种同样通俗的说法。
李蓝回答：「他没有和我做爱。」
「哈哈！那我就放心了，哈哈…」
何芸笑着挂了电话。
她并不知道其实李蓝和刘文海除了做爱外什么亲密的事都做过了。
余雪贞足足按摩了半小时，李蓝觉得胸部都被揉酸了，就让她停了。余雪贞去厕所洗手。李蓝望着她那小得可怜的胸部发呆。
再看也不会变大。她就找了件抹胸穿上了。余雪贞的这件抹胸也有蕾丝花边，不过是白色的，看着就一点都不性感了。
余雪贞洗好了手，顺便拿了一支冰棒回到房间里。
李蓝见了冰棒就说：「不错，刚好。」
李蓝坐在书桌前的靠背椅上，要余雪贞坐她大腿。这样两人就可以一起舔冰棒，还不用伸长脖子。
余雪贞什么都听李蓝的。她们很少出现分歧，总是互相迁就。这就是她们感情很好的缘故。
两个女孩分享着巧克力冰棒。舔着舔着,李蓝说：「星期六一起去陆成家里玩吧。他家有个很大的游泳池。你有泳衣吗？」
余雪贞说：「我没有泳衣，也不会游泳。」
「哦。」李蓝挺失望的样子。
余雪贞明白她的心思，就说：「我让爸爸买泳衣给我们。」
「好。」
余雪贞让李蓝自己吃冰棒，她啪嗒啪嗒迈着快步冲到客厅里。
「爸爸，我要泳衣。李蓝也要。你买两套给我们。」
余汉忠笑着说：「哦，你们要去游泳吗？不错不错！明天就买给你们！」
余雪贞马上又回到房间里，坐在李蓝的大腿上，说：「爸爸要给我们买泳衣了，明天。」
「嗯。」
她们舔完冰棒就开始亲嘴了。
夜深。
被窝里有了李蓝，不用抱抱枕了，余雪贞今晚睡得很香。
刘小燕今晚在床上打滚了两小时愣是睡不着。闭上眼睛总会想起突然消失的李绿，越想好像还越悲痛的样子。
「明天…明天…呜！」
第二天，李绿一到教室里，刘小燕就跳到他面前，双眼圆睁：「李绿！」
「小燕。」
李绿平静地和她打招呼。
刘小燕见他跟没事人似的就来气：「你昨晚去干什么了？丢下我就跑了！」
李绿没说话。
「说啊！你不解释一下吗？」刘小燕咄咄逼人。
电视剧里的男人不是都爱说「你听我解释，你听我解释一下」嘛。
但李绿什么都不想解释。他默默地从刘小燕身边走过。
「喂！」
刘小燕又冲上去拦住他。
「小燕，我没办法解释了。」李绿说：「要不，我们…」
「我给你一个机会！」
刘小燕忽然意识到李绿嘴里即将说出「分手」二字，果断就打断他，说：「我给你一个机会。今晚我们再约会一次，你表现得好一点，我就不和你分手了。」
李绿发呆了一会儿。
「你可得珍惜机会啊！」
刘小燕说着自己的眼角却湿润了。手使劲拧着裤管。
「嗯。今晚你来我家吧。」
「嗯。」
李绿向他的座位走去。
刘小燕仰着头不动。手却放松了。
过了一会儿，刘小燕悄悄往脸上擦了一下，然后才回到座位上。
林佳就问了：「老刘，你在哪干嘛？」
「我和我老公的事不用你管！」
刘小燕又气冲冲的。
「你吃错药了？」
「是呀！大错特错！」
林佳见老刘精神状态不对劲就没再问了。不过上课后刘小燕忽然又恢复过来了。教生物的老师没什么威严，大家都闹哄哄的各自聊天，刘小燕就和老林分享昨晚约会的种种甜蜜。当然，「李绿的消失」是绝口不提的。
「你真幸福啊，老刘。」
「那还用说。」
「可李绿来上学的时候你好像想打他的样子。」
「你胡说什么呢？我和老公超级恩爱的！不是跟你说我们昨晚打啵了半小时吗？不怕告诉你，我现在吸一口气能憋十分钟。舌头比手指还灵活！」
「哦，哦…」
爱面子的刘小燕决心让大家知道她和李绿有多恩爱。课间休息的时候她就勇敢地凑到李绿那边去。
李绿望着窗外发呆。胡德明和蔡泽继续上课时的话题。
刘小燕眉头一皱：「喂，你，让开。」
胡德明觉得没有女生会和他说话，就连头都不抬。
刘小燕说得大声了：「说的就是你呢，大头明！」
胡大头诚惶诚恐地问：「有什么事吗？」
「叫你让开没听到吗！你妨碍到我和老公相处了！」
刘小燕双手叉腰，以巾帼不让须眉的气势将胡大头逼离座位。
蔡泽趁机落井下石：「小燕，别看胡大头一身横肉，其实他的体重比猴子还轻。因为他脑袋里是空的！你可要原谅他啊！」
胡德明怒视蔡泽。只有周烁笑了。
李绿也转脸望刘小燕了。
「老公。」
刘小燕眨眼间换上了一副羞涩的神情，接着就亲亲热热地坐在李绿身旁，使劲挤了挤。
她心里祈祷着「千万不要说什么『太热了，你还是坐开点吧』…」
不然就死给你看！






								
								
								
							



第五十四章 爱的证明

第五十四章  爱的证明
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2749字  2018-04-01  00:55:15
在旁人看来轻佻而淡定的刘小燕，其实内心隐藏着一股随时会卷起的狂风巨浪。她对爱抱持的美好想像就如脆弱的堤防，会不会被冲垮完全取决于李绿的态度。
李绿看着刘小燕。
刘小燕捏了一把冷汗。
猥琐三人组目不转睛地围观。
李绿没有说话。他轻轻抬起手搭在刘小燕肩上，仅是这样一个小小的动作就让刘小燕感到自己的灵魂瞬间升华了。她顺势来了个小鸟依人，恨不得变成软骨动物钻进李绿怀里。关键时刻，老公表现突出，秀恩爱成功！刘小燕心里那个甜呀。
李绿一动不动地保持揽着刘小燕的姿势。他很擅长定格。
胡德明陷入遐想。蔡泽眼盯着做幸福状的刘小燕，手向旁边一伸勾住周烁的脖子。看呆了的周烁也就情不自禁地把头靠在蔡泽肩上。
「贱人！」
谢婷见刘小燕当众秀恩爱，心中就燃起了无名火。趁林佳不在，她抄起林佳放在桌上的铁制铅笔盒就朝刘小燕丢了过去。她的力气虽然没陈敏敏那么大，但这一掷饱含了她满腔的愤怒，因此去势凌厉得紧。
「啪！」
李绿手一挥，牢牢抓住了飞来的铅笔盒。虽然他定格了好一会儿，但他鬼神般的反应速度丝毫没有减弱。
刘小燕和猥琐三人组都吓了一大跳。
刘小燕见李绿手里的铅笔盒似乎挺眼熟的，她刷的就站起来喊：「谁扔的？谁敢拿铅笔盒扔我？！」
大家望了过来。都挺无辜的样子。
谢婷好端端地坐在椅子上，似乎在认真学习的样子。这是她慌乱中临时做出的掩饰举动，挺冒险的一个举动——她坐的是林佳的位子。
「谢婷！你这三八！」
刘小燕马上就识破了谢婷的伪装，因为她的怀疑对象也就是谢婷和陈敏敏两人，而陈敏敏又不在。自作聪明的谢婷被逮了个正着。
刘小燕拉着李绿，气冲冲地走了过去。谢婷不知所措。她曾经是小团体的小头头，可她现在也陷入了孤立无援的境地。她望向何芸，但何芸笑眯眯的，一副看好戏的样子。没人能阻止刘小燕和她的瘟神男友了，谢婷感到深深的绝望。
刘小燕走到谢婷面前。谢婷坐着不敢抬头。
刘小燕对李绿说：「老公，这三八欺负我！你好好教训她一顿！」
谢婷脸色煞白。
李绿发呆了一会儿。
刘小燕怒了：「她欺负我，你不帮我出头？我是你女朋友啊！」
李绿想了想，说：「你回我座位那里，再拿铅笔盒丢谢婷。这样就扯平了。」
「哪门子扯平啊！」刘小燕激动地说：「我要你打她一巴掌！我欺负余雪贞的时候，你不是也打了我一巴掌吗？」
「我已经打过谢婷了。」李绿说：「你们欺负雪贞的时候很嚣张，该打。但现在谢婷挺害怕的。我觉得没必要打她。」
「你说什么呢？你这次不打她，她下次不知道又要拿什么丢我了！对这种可恶的三八绝不能姑息！」
刘小燕很想将谢婷置于死地的样子。谢婷的脸色更加苍白了。
但是李绿拒绝配合：「我不想打谢婷。」
刘小燕受伤了：「为什么？我就没有那么重要是吗？换成余雪贞被人丢铅笔盒，你才会动手吧！」
李绿呆呆地说：「雪贞脾气很好。她不会叫我打人的。」
「是啊，我脾气坏！你也不爱我！」
刘小燕流着泪坐到自己的座位上。谢婷趁机溜了。
李绿想说些什么，可是上课铃响了。大家都回座位了。
林佳悄声问：「老刘，你怎么了？」
「我失态了！」
刘小燕趴到桌上痛哭。
怎么会这样啊，恩恩爱爱到最后竟然吵翻了！老公明明那么帅气地接住了铅笔盒，让人好有安全感…为什么他就是不肯配合一下呢？弄得人家无法下台，活生生当众出丑…
爱情，枯萎了！
刘小燕悲痛欲绝。
到了下一个课间休息，刘小燕还是趴在桌上不动弹。林佳想劝她，「老刘，你…」「不要管我！呜！」
刘小燕觉得自己已是生无可恋了。
蔡泽没事还挺关注的：「李绿，你那妞好像很伤心哦！你不去安慰她？」
「还是不要了。麻烦。」
李绿望着窗外发呆。
刘小燕一直等着李绿来安慰她，但是一个又一个课间休息过去，李绿都没来。刘小燕心如死灰。
难道他不是自己的真命天子？难道这一段恋情就此成为追忆？
「你可别想不开呀，要不找李绿聊聊吧！」
老刘为情所困，林佳好言相劝。
刘小燕愤愤然：「我才不找他呢！他要是爱我，就应该狠狠教训谢婷！但事实证明，他一点都不爱我！算我瞎了眼！」
老林也无话可说了。
中午刘小燕在家气得连饭也吃不下。她决定找李绿做一次最后的对质，狠狠骂他一顿，给他一记耳光。然后两人就算正式分手了。
她来到李绿家的时候，李绿正在写作业。他功课不好，又陷入难题了。
「李绿！」
刘小燕再次以指名道姓的称呼表达她的愤怒。
「小燕，你来了。作业借我抄吧。」
李绿挺淡定的样子。
「你还装什么装！」刘小燕大声嚷道：「你讨厌我就直接说嘛，放心，我的心理承受能力很强的！」
李绿说：「我为什么要讨厌你呢？你胸部很大，又愿意让我摸。你是个好女孩。」
刘小燕呆住了。
李绿又说：「今天我还没摸你的胸部。可以让我摸你的胸部吗？」
刘小燕脸上浮起了红晕。她想了一想，低头走过去坐在长凳上，然后就把校服上衣掀起来了。李绿等着她自解胸罩。但是刘小燕只抓着衣服。她红着脸说：「我今天的胸罩是前扣式的，你试试看。」
李绿就把刘小燕的胸罩解开了。罩杯一分离，两只充满活力的大白兔就跳了出来。李绿双手搓揉了一会儿。
「嗯，不错。」
「好了？」
「好了。你作业借我抄吧。」
「我还没写呢。你哪里不会，我来教你吧。」
刘小燕的成绩在班上属于中上游。她很耐心地给李绿讲解，身体又紧贴着他。这么一来，两人就像感情很融洽的样子了。刘小燕觉得这样也挺好的，气来气去也是气自己，不如看开一点，没事给老公摸个胸，日子倒能过得和和美美的。
写完作业，刘小燕冲李绿嘟嘴。两人展开了一场唇舌大战。刘小燕相信爱情了。她觉得老公还是爱着她的，而她就是世界上最幸福的人。
下午，刘小燕整个人精神抖擞的。到了体育课，李绿一伙人打篮球的时候，她就在一旁大呼小叫：「老公，加油！」「老公，你好棒！」
经常看李绿打球的王思很不是滋味。许丽娜就更不爽了，因为李绿每次风头都盖过她的男朋友陆成。
「姑娘！你伤害我耳膜了好吗！」
许丽娜狠狠地瞪刘小燕。刘小燕也知道许丽娜不好惹，她就自觉走远了几步。这时李绿再次漂亮地上篮成功，她忍不住又大喊：「好耶！」
许丽娜气冲冲地找到何芸，说：「芸芸！那个刘小燕太碍眼了，你想想办法嘛！」
何芸笑着说：「这可不好办，谢婷她们不敢再动刘小燕了。刘小燕好像和李绿挺合拍的，上午才吵架，下午又和好了，你不觉得这一对有趣得很吗？还是别拆散他们了。」
「哼！」
许丽娜还是很不高兴。
刘小燕一颗心全扑到李绿身上了。上课的时候就惦记着约会，晚上还没写作业就往李绿家里跑。
李绿仍然待在充当客厅的小屋里看电视。刘小燕站在门口就觉得闷热。
「老公～」
「哦，你来了。」
「今晚要出去约会哦！」
「嗯。」
「你怎么还穿着校服啊？！」
刘小燕今晚上身穿的是条纹露肩衫和低胸的黑色弹力背心，充分突显她的大胸优势。而且她还没戴胸罩。下身穿的是蓬松的白色短纱裙，既可爱又不失诱惑力。脚上则是款式最普通的高跟鞋。因为她没有指甲油可以涂，这次就把脚趾头藏起来了。
而李绿还穿着校服。一点没有要约会的样子。
李绿说：「我去换件衣服吧。」
刘小燕一听就紧张了。






								
								
								
							



第五十五章 把关

第五十五章  把关
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2790字  2018-04-01  12:27:34
「你要换衣服？」
刘小燕一副如临大敌的表情。
李绿说：「我也可以不换。你是要我换还是不换呢？」
「换吧。」
尽管李绿在刘小燕心目中是天底下最帅的男生，但穿着校服去约会？还是最好不要。
李绿走向他的小屋。刘小燕紧跟着他。
李绿进了屋，问：「你要看我换衣服吗？」
「是的，我要看你换衣服。」
刘小燕双手叉腰，铁塔般站在门口。眼睛瞪圆了眨也不眨。
李绿也挺从容的，他就脱掉校服上衣，随便拿了一件T恤套上了。
「好了。」
「好了？」
「好了。」
刘小燕心里说「哼，你倒是变魔术呀」，不过男朋友没有在约会前消失，也算是好事吧。
李绿没换掉校裤。这就算了，可是他还穿着那双脏兮兮的运动鞋。刘小燕就说：「你不换双鞋子吗？」
李绿回答：「我只有这双鞋子。」
刘小燕呆了一呆。这时桌上的手机响了。李绿拿起来一翻盖，见是刘文海来电，说了句「我妹妹不在」就把电话挂了。
刘小燕问：「你和你妹妹共用一只手机？」
李绿说：「这是我妹妹的手机。」
「你妹妹出门不带手机？」
刘小燕觉得奇怪。
李绿不太高兴：「你还是不要问太多了。」
但刘小燕又想到更多了：「昨天晚上你不见了，你妹妹又从你这屋子里出来了。难道昨晚我们亲热的时候她一直待在屋里？你们住在一起吗？这屋子好小呀。」
刘小燕自顾自说着，忽然才发现李绿的眼神变了，变得好可怕。
「啊，对不起…」
「我不约会了。你回去吧。」
李绿直接下了逐客令。
刘小燕在那次被他打耳光的时候见过他露出这样的眼神。这说明他现在很生气。
「老公…」
「回去。」
李绿语气冷冷的。刘小燕恐慌了：「我，我不回去！我才不回去呢！」
李绿不说话了。但是他的眼神没有变化，怒气值仍处顶峰。
事情好像很严重，他好像想打人了！站得这么直直的，手臂简直就是一把随时会出鞘的剑！
刘小燕不知道李绿为什么这么生气，她也很害怕他追打人的蛮劲，但她为了爱豁出去了，不但不后退，还向前一扑抱住了李绿。由于她把他抱得很紧，硕大的胸部看着有些压扁了的样子。
刘小燕感到李绿浑身的肌肉绷得硬硬的，她抬起头说：「老公，人家以后不会多嘴了，不要生气，不要生气了嘛。」
刘小燕一脸楚楚可怜的，说话嗲嗲的，胸口又软乎乎的，李绿低头望了她一会儿，身体渐渐松弛了，手也往她身上搭了。
古怪的老公看来是消气了，刘小燕笑笑：「走，约会吧。」
李绿说：「你先让我摸个胸。」
「嗯。」
刘小燕慷慨地让李绿摸了五分钟，然后两人就外出了。一路上刘小燕都亲亲热热地抱着李绿的手臂。两人毫无目的地走来走去。不常穿高跟鞋的刘小燕走得脚都酸了，但李绿一点没有停下来的意思。他似乎打算走一晚上的样子。
刘小燕看出她老公的逛街耐力一点都不输女生。她可吃不消了，见前面有奶茶店就赶紧说：「老公，人家脚酸了…」
「嗯，穿高跟鞋不好走路。」
李绿挺有体会的样子。可他还是没停下来。路过奶茶店门口，刘小燕死死拖住了他。
「哦…」
李绿明白了。他就带着刘小燕进了店里，随便找个位子坐下。穿围裙的小弟凑了过来。李绿看了菜单就说：「一杯原味奶茶。」
原味奶茶是最便宜的。
小弟记好了问刘小燕：「你要什么？」
李绿立刻说：「我点的就是给她的。」
「那你要什么？」
「我不要。」
刘小燕和小弟都呆了一呆。李绿从裤兜里掏出一把皱巴巴的钞票，挑了张五块付账了。
刘小燕也知道他抠门，她就笑笑：「麻烦拿两支吸管。」
作为女生，在这种情况下发个小脾气顺带撒个娇是天经地义的，但刘小燕觉得她和李绿相处每每风云变幻，刚才又弄得差点翻脸，这会儿还是不要刺激他比较好。
插着两根吸管的奶茶很快端来了。李绿看都不看。刘小燕就把奶茶举到他面前，说：「老公，一起喝嘛。」
「嗯。」
两人各自叼着吸管喝同一杯奶茶。最便宜的原味奶茶就变成浪漫的情侣奶茶了。近距离望着李绿帅气的脸，刘小燕心情挺不错的。好男友那么容易找吗？要求不要太高了，能看就行了吧，脾气虽然是怪了点，迁就一下也就过去了。
刘小燕认为自己会渐渐成长为一名如大海般包容的伟大女性。
坐着没事，刘小燕就聊起了学校里的八卦。李绿静静聆听。
「燕子！」
有人叫了自己的昵称。还是挺熟悉的声音。刘小燕转脸一看，原来是表姐陈璇。表姐今晚打扮得很漂亮，大V领的低胸裙搭配很有塑身效果的宽腰带，高跟凉鞋的鞋跟又是超高的。脸上也是精心炮制过。耳朵还戴着硕大无比的圆环。表姐旁边站着一男的，外貌身高各方面条件都不错，穿着也不落伍，就是鼻子大了点。八成就是表姐的新男友了。
刘小燕赶紧打招呼：「璇姐，这么巧。」
「哟，燕子，你什么时候交男朋友了，怎么跟我还保密啊。」
陈璇说着就坐在对面了。她的大鼻子男友也坐了下来。
「哪有保密啊，就是…我和他才刚交往的，还没机会告诉你。」
刘小燕面对表姐，莫名的有些紧张。大概是因为她预感到接下来表姐很快就要对她的男朋友检验一番了。要是李绿没能通过检验，闹出了什么笑话，那她可就丢脸丢大了。
表姐这才介绍：「峰，这是我表妹。」
「你好，叫我阿峰吧。」
大鼻子向刘小燕伸手。他的手也很大。
陈璇笑着对李绿说：「长得挺可爱的嘛！自我介绍一下吧。」
李绿说：「我叫李绿。」
完了。
冷场了有一会儿，刘小燕才慌忙补救：「他就是酷酷的，不爱说话。」
「还真是呢！呵呵。」陈璇掩着嘴笑。
这时穿围裙的小弟又过来了。陈璇点了杯卡布奇诺，她男朋友点了杯蓝山咖啡。两杯的价格就将近五十块了。
陈璇瞟了下那杯插着两根吸管的奶茶，说：「你们可真懂得浪漫。」
「嘿嘿，是啊。」刘小燕说着就往李绿身上靠，做恩爱状。
但是陈璇话锋一转：「燕子啊燕子，一杯五块钱的奶茶就让你对他投怀送抱了？太不矜持了吧？」
「璇姐！」
刘小燕的脸立刻就涨得通红。
「璇，你这话就有点过了。」阿峰说：「他们还是学生，没有经济来源，能喝奶茶就不错了。你看这位小李同学，他还穿着校裤呢。」
「哟？呵呵！」
陈璇伸长脖子，瞟了李绿下身一眼就笑了。
李绿没说话。
刘小燕也尴尬得说不出话。
陈璇又继续了：「燕子，男朋友可要挑准了啊。我呢，是不会和你妈妈说的，我就当一下你的家长，帮你把关好了。」
「嘿嘿。」刘小燕露出傻笑。
来了来了！果然进正题了！表姐你这大魔头…老公，千万要顶住啊！
陈璇向李绿发问。第一个问题是：「小李，你对我家燕子是真心的吗？」
李绿回答：「我不知道什么是真心。」
说得还挺坦然的样子。
陈璇和她男友都愣了一下。刘小燕知道她男友脑袋结构和别人不一样，倒是不觉得惊奇。
陈璇感觉有些不对，但她还是问了第二个问题：「你喜欢小燕什么地方？」
李绿回答：「胸部。」
作出这种回答对他来说一点难度也没有。喜欢胸部就喜欢胸部，不用大声说，也不用小声说，就这么平平淡淡地说出来，因为他是李绿。
陈璇和她男友都笑了。笑了好一会儿。
刘小燕使劲地拧白纱裙的裙摆。
「不行了，哈哈…」陈璇笑得肚子都痛了的样子，又说：「小燕，你是喜欢他哪里啊？」
「我喜欢他帅！」刘小燕忽然爆发了：「我就喜欢他长得帅，没错，他比你男朋友帅多了！」
陈璇和她男友的笑容都瞬间消失了。
刘小燕一赌气就把李绿的手臂抱在怀里。她的表情还挺坚毅的样子，似乎是决心和她老公站在同一战线了。






								
								
								
							



第五十六章 关键时刻

第五十六章  关键时刻
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2748字  2018-04-01  12:29:39
刘小燕凛然喊出她的恋爱宣言。但是表姐忽然又是一阵狂笑，好像被刘小燕逗得挺乐的。她男朋友也附和着大笑起来。
李绿没表情。刘小燕皱了皱眉头。
「峰，你看这孩子多可爱！」陈璇乐不可支地说：「这么勇敢，又这么幼稚，简直就像当年的我啊！」
刘小燕没有傻到顺着表姐的感慨搭话。她在内心构筑了一道障壁，并且还在不断强化。
不过她虽然胆子大，意志坚，到底是有些担心的。要是把表姐惹恼了，她又跑去找老妈打小报告，那可就吃不完兜着走了。
「叛逆期的孩子是这样了。」
大鼻子也想加入教育行列的样子。刘小燕忍了。表姐继续各种嘲讽，刘小燕也忍了。至于李绿，他根本无动于衷，只管喝他的奶茶。
结果刘小燕一直忍到表姐把卡布奇诺喝完才得到解放，还好有李绿始终陪伴着她。耐心是他最大的优点，即使没事做也可以呆坐着任刘小燕倚靠在他身上，半小时都不用动弹一下。
出了奶茶店，陈璇意犹未尽，最后又数落了表妹几句。刘小燕低头紧抱着李绿的手臂。
正在兴头上的陈璇丝毫没发觉到身后有辆摩托车不怀好意地靠近了。她站的位置比较靠近路边，提着包包的手臂也是向外的。坐摩托车后座的小青年手一抄就抓住了她的包包，借助摩托车的冲劲野蛮抢夺。陈璇本能地抓紧包包抗衡。这会让她在0.5秒后狠狠摔上一跤。
但是大鼻子的反应也是极为迅速，猛地就将女朋友拦腰抱住，并且气沉丹田，稳如泰山。那个小青年大概是刚出来混的菜鸟，不仅没抢到包，自己还被反方向的力拉得摔下了摩托车，狼狈不堪的。
陈璇气得哇哇大叫：「峰！打死这个小贼！」
阿峰人高马大，肌肉不俗，这会也是信心十足，想在女朋友面前好好展现雄风。这种小毛孩算什么！以一敌三都没问题！
但是小毛孩掏出了一把小刀。
阿峰立刻举起双手向后退。
陈璇脸色又变了：「你怎么退回来啦？」
阿峰苦着脸说：「他有刀啊！」
「有个屁刀，还没你那棍儿长呢！怕什么！」
活像火山爆发一样的陈璇把她修炼多年的优雅都丢得一干二净了。不出这口气能行么？根本不能忍！
阿峰可理智多了：「这些人什么事都做得出来，还是离他远点吧。」
「你说什么…」
「喂，把你的包给我！快点给我！」
小青年见他地摊买来的这把便宜货居然发挥了震慑作用，立马就将飞夺升级为持刀抢劫。空手而归是大忌啊。
「你，你…」陈璇又气又紧张地躲在男朋友身后。刘小燕也躲到李绿身后了。
小青年像猴子似的挥舞小刀。他这纯属虚张声势，但是效果立竿见影。不肯当人肉盾牌的大鼻子就说了：「璇，你还是把包包给他吧，这些人真的什么都做得出来啊。」
「亏你有脸这么说！你可是男人啊！」
陈璇恨不得推大鼻子一把。大鼻子可没那么笨。街上人不多，但是待久了也挺危险的，小青年就进一步恐吓了：「包还拿不拿来？不拿来我捅人了啊！」
大鼻子只好回头劝陈璇。陈璇气急败坏，倒是一副要和人拼了的样子。
这时不知从哪飞来了一只又旧又脏的运动鞋，重重砸到小青年脸上。小青年怪叫一声，小刀也脱手了。陈璇和她男友只见到眼前人影一晃，李绿已扑到小青年面前，眨眼间就给了他一记飞膝爆蛋。这一击毫无保留。因此小青年受到了非常严重的伤害。
开摩托车的另一个小青年见同伙被放倒了，他急忙就点火开溜。李绿冲刺了几步，猛地又扔出一只运动鞋。这一扔就砸中了那家伙的后脑勺。没戴头盔的小青年手一歪，摩托车跟着倒地了。他还没来得及站起来，李绿就冲过去狠狠踹了他的裆部。只一下便宣告完结。
李绿默默捡回鞋子穿上。陈璇和她男友都看呆了。
刘小燕就得意了：「璇姐，我男朋友厉害吧！你男朋友…嘿嘿。」
陈璇半晌说不出话来。
大鼻子重新拾起男人的硬朗，说：「报警吧！不然我把这两个小毛贼送去派出所好了。」
「你还现呢！面子都给你丢光了！」
陈璇气得直跺脚。
刘小燕和李绿先走了。
刘小燕的心情好得就像九月的天气。男朋友给了她莫大的安全感，她变得更加粘人了，整个人都往李绿身上贴。李绿不是很喜欢这样子。他只想好好走路。
「老公，送我回家吧。」
「嗯。」
走了一会儿，刘小燕又撒娇：「老公，人家脚酸了，背我回家好嘛？」
「嗯。」
李绿挺配合的。刘小燕就拎着高跟鞋，舒舒服服地趴在李绿背上。酥胸也有了依靠的样子。
李绿耐心好，耐力也好，背着刘小燕走了很长一段路都没哼唧一声。刘小燕心里好甜蜜。她觉得老公太爱她了，爱得就像老鼠爱大米。
到了刘小燕她家楼下，刘小燕好像还有点恋恋不舍。她最后往李绿脸上亲了一下，蹦蹦跳跳地走了。
后来李绿又独自走了很长的路。
快11点了，李蓝才按响了余雪贞家里的门铃。
余雪贞开门就说：「我以为你又不来了。」
李蓝说：「我今晚走了很多路。我去洗澡了。」
余雪贞点头。
洗澡后李蓝照例裹着浴巾进了余雪贞的房间。余雪贞在画画。画的中央是两个没有上色的抽象小人，头似乎连在一起了。其余的地方都涂满了各种颜色，漩涡状的线条说乱不乱。仔细一看，两个小人其实也涂了深浅不一的灰色，只不过被周围浓烈的颜色一反衬，就像剪纸留了白。
李蓝点评：「不错。」
余雪贞瞪着她说：「这画的是亲亲。」
「哦。」
「亲亲。」
李蓝就和余雪贞亲嘴了。
一会儿后，李蓝问：「泳衣买了吗？」
「买了。」
余雪贞拿出了两套崭新的连体泳衣。一件浅紫色，一件粉红色，都是碎花图案的。三角部位还缀着白色的荷叶边，挺有少女的味道。
李蓝甩掉浴巾，马上就拿起那件浅紫色的试穿。泳衣看着小小的，弹性倒是很大，穿上去挺合身的。而且背部几乎都露了出来。
「嗯，不错。」
李蓝弄弄肩带，弄弄屁股。
余雪贞瞪着她不说话。
李蓝又说：「雪贞，我的胸部好小啊。」
连体的泳衣让她的胸部看起来更平坦了。
余雪贞说：「我帮你按摩胸部。」
余雪贞对李蓝特别好。别说任劳任怨了，她都是自己主动的。但是李蓝说：「先别忙。你穿泳衣给我看看。」
余雪贞就脱光衣服，把那件粉红色的碎花泳衣穿上了。她的胸部虽然也不大，不过还是能看到隆起的。
李蓝看看余雪贞，说：「你胸部有曲线。要是我也有曲线就好了。」
隔一会儿她又说：「我有胸垫，不过放在家里了。泳衣里能塞胸垫吗？会不会掉下来呢？」
「不知道。」
「嗯。」
接着李蓝就让余雪贞帮她按摩胸部了。这会儿已经过11点半了，余雪贞一点不困的样子，她瞪着大眼睛，一遍又一遍地给李蓝按摩。
李蓝无聊中打电话给何芸，想问问胸垫的事。但是何芸关机了。
李蓝转而打电话给刘文海。
刚睡着的刘文海被手机铃声吵醒，他一睁眼就烦躁了。是何芸吗？不是才道过晚安吗？
拿起手机一看是「表哥」来电，他差点爆粗口。还好，他及时想起那不是表哥，而是他最爱的蓝儿。
「文海？」
「哦，蓝儿，这么晚了，有什么事？」
刘文海一点都不奢望蓝儿能打电话对他说「文海，我想你」。也许有朝一日能够美梦成真吧。
李蓝说：「陆成请我明天去他家游泳，我也有泳衣了。可是我的胸部太小了，穿泳衣不好看。我有胸垫，可是又怕掉下来。你能送给我不会掉下来的胸垫吗？」
「这个…好吧，我想想办法。」
女朋友要求买胸垫送她。刘文海硬着头皮答应了。
「那明天上午你就带我去买。」
「哦…好吧。」






								
								
								
							



第五十七章 买胸垫

第五十七章  买胸垫
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2777字  2018-04-01  12:56:18
星期六上午，刘文海没有睡懒觉，和平时一样早早起床了。因为他知道蓝儿是个挺心急的女孩，她想要什么东西，那就是必须第一时间拿到手的。还好她感兴趣的只是一些女生的普通物品。
刘文海刷牙洗脸后就出门了。他想和蓝儿一起吃早点。昨天晚上没能和她约会，他也是憋了很久。
到了余雪贞家楼下，刘文海打电话给李蓝。
「喂？」
「蓝儿，我在你家楼下了。」
「我还没起床呢。你等我一会吧。」
「好。等会我带你去吃早点。」
「嗯。」
结果刘文海在楼下一等就是半小时。怎么蓝儿也和何芸一样啊？
刘文海就忍不住再打给李蓝了。
「喂？」
「蓝儿，你还没好吗？我等很久了。」
「我让雪贞给我涂指甲油。我想打扮得漂亮一点。」
「哦…那好啊，我等你吧。」
刘文海挺激动的。因为要和自己见面，蓝儿在家里精心打扮着呢！那个神秘又可爱的蓝儿哦！
又等了十多分钟，李蓝终于出现了。她今天穿了一件余雪贞的花衬衫，其它还是老样子，牛仔短裤和厚底人字拖。不过她的手指和脚趾都涂了桃红色的指甲油，身上也有香水的味道。
「蓝儿！」
刘文海每次一见到蓝儿就兴致盎然。他觉得蓝儿才是他真正的女朋友，而他和何芸交往纯属公事公办。
「文海。」李蓝说：「我刚才出来是穿高跟鞋的，可是不好下楼梯，就还是穿拖鞋了。不过我涂了指甲油。你说好看吗？」
「好看，好看，美极了。」
刘文海乐呵呵的。
李蓝又说：「我喷了香水，也刷过牙了。你不亲我吗？」
「蓝儿，我这就亲你。」
刘文海连忙将蓝儿搂在怀里，好好亲吻了她一顿。因为她没有涂唇膏，刘文海很放心地吮含她的嫩唇，不断发出「啾啾」，「啾啾」的声音。
亲完后刘文海让李蓝坐在电动车前座。他坐在后面，伸长了手臂驾驶，这样就相当于环抱着蓝儿了。同时还可以零距离地畅闻她身上的香味。
蓝儿喜欢吃鸡腿，不过总是吃鸡腿也不健康。刘文海提议说换换口味，吃馄饨。李蓝没意见。其实有肉的她都爱吃。
刘文海就载着李蓝来到一个路边摊，坐在塑料小凳上等待。这虽然是路边摊，但挺有名气的，生意也很好。为了让蓝儿吃到好的馄饨，特地跑到这里，被人发现的几率也不小。因此刘文海多少有些紧张。
李蓝就说：「文海，你怎么东张西望的？」
刘文海讪然一笑：「没事。」
蓝儿可能是觉得被冷落了。可是坐这小凳也不好搂搂抱抱的。刘文海就抓着蓝儿的小手，让两人的亲密度始终处于良好的水平。
馄饨还没端上来，刘文海真遇到同学了：田宏和曹玉洁。他们也是来吃馄饨的。田宏一见到刘文海就说了声「嗨」，拉着曹玉洁坐在对面。
因为和蓝儿交往的事曾经在田宏面前曝光过，田宏也被蓝儿教训过，刘文海倒不是很紧张。只是不喜欢这一对干扰他和蓝儿相处。
「这么巧。」
「是啊，真巧。」
刘文海懒得理田宏。
李蓝没说话。
田宏露出标志性的笑脸：「你们一直在交往啊，哈哈。」
「你有意见吗？」
刘文海不高兴了。
田宏笑容不改：「我哪有什么意见啊，就是见你们这么恩爱，挺羡慕的！玉洁，你看他们坐着还手牵着手呢。」
「是哦，呵呵。」
曹玉洁持续露出大龅牙，说明她是在做出定义为「笑」的表情。
刘文海被说得有些不好意思，一下就要松手了。但是李蓝盯着他。他赶紧又握住了她的手，还是手指相扣的。
田宏又来刺激刘文海：「你们都交往到什么程度了，能不能小小透露一下啊！顺便一提，玉洁已经是我的女人了。文海，你的女朋友呢？」
曹玉洁娇嗔了一声。田宏笑嘻嘻地揽她的肩膀。
刘文海恨不得左右开弓，把田宏打成猪头，看他还要怎么嬉皮笑脸。但是他没法这么做。
李蓝就说话了：「小马，你和鲨鱼去旁边坐。不要坐在我和文海面前。」
「呃…」田宏笑容没了，但还是硬撑着说：「大家都挺熟的，坐一起吃馄饨不好吗？」
「走开，不然我就爆你的蛋蛋。不要以为你坐着就没事了，我一样爆你的蛋蛋。」
李蓝眼神不善，田宏吓得马上就拉着曹玉洁逃开了。上次她那一爆给他留下了惨痛的回忆，这会儿他哪敢再停留一分一秒。
刘文海也觉得蓝儿有时是挺可怕的。
一碗馄饨端来了。刘文海当然是让李蓝先吃。李蓝吃得很满意，最后连汤都一滴不剩地喝光了。
「蓝儿，你还要不要？」
刘文海舀起一个馄饨逗李蓝。李蓝真点头了。她说：「我还想再吃两个。」
蓝儿就是贪吃。刘文海笑着用汤匙喂李蓝，李蓝也一点不介意那是他的汤匙，张嘴就接受了喂食。
喂了蓝儿两个馄饨后，刘文海又拿了纸巾给她擦嘴。田宏在一边看着都激动了：「刘文海那家伙还真能哄女孩啊！李绿他妹看来是被他上过了！」
「阿宏，你怎么就不学学人家。」
「来来，喂你一个。」
刘文海可就忘记田宏那一对的存在了。他眼里只有蓝儿。
离开的时候，不用刘文海要求，李蓝自己就坐在电动车前座了。情侣间总会有特定的亲昵方式。李蓝在这方面学习得很快。作为女孩子，在恋爱时要以什么举动配合男朋友，只做过一次她就记住了。具体到每个小细节，她都能完成得很好。
刘文海坐到后座，却没有急着发动。他双手向前，搂住了蓝儿的腰腹。
李蓝说：「文海，你要带我去买胸垫。」
刘文海深闻了一下她身上的香味，说：「你先让我亲一亲吧。」
「嗯。」
李蓝转过脸，微微张开小嘴。刘文海把嘴覆盖到她的唇上，舌头也很快就伸进去了。两人嘴里都有吃过馄饨的味道。由于馄饨里加了蒜头，外人看来挺甜蜜的吻，实际上是很臭的。
臭臭地亲了一会后，李蓝又说：「我要胸垫。不会掉下来的胸垫。」
「蓝儿，我会买给你的。不过…去哪里买呢？」
给女朋友买胸垫，这种事有几个男人遇过啊。
李蓝见刘文海没主意，就说：「要不我打电话问何芸。」
刘文海马上急了：「不不，不要打给她。我想想…胸垫一般是放在胸罩里的，应该算是同一类吧…好，我们去内衣店问问看。」
「嗯。」
刘文海发动了电动车。半路上他买了口香糖，又载着李蓝去了附近的小广场。两人坐在电动车上嚼口香糖。口气变得清新了，又搂抱着亲了一会。
「还是这样好一点。」
「嗯。」
然后两人才去了内衣店。
这家店的装修整个粉红色调，到处都挂满了花样繁多的胸罩和三角裤，是个多姿多彩的场所。女店员也都穿着统一的制服。
刘文海进门就有些尴尬了。李蓝呆呆地望来望去。女店员热情地询问：「请问您想看什么呢？」
李蓝说：「我要不会掉的胸垫。这里有吗？」
女店员反应挺快的：「哦，你要隐形文胸是吧？这边来。」
李蓝和刘文海就跟着她来到一个柜台。女店员拿出了一款肉色的胸垫，并介绍说这是硅胶做的，有很强的吸附力，可以直接粘在胸部上，一整天都不会掉下来。李蓝听了就很高兴，要求女店员马上帮她贴上去。女店员就带她去后面了。
刘文海无聊地等了一会儿。
李蓝出来的时候似乎有自信多了，走路昂首挺胸的。
她对刘文海说：「文海，你看我胸部大了。」
刘文海连忙恭维：「嗯嗯，很好看。」
李蓝低头看自己的胸部，说：「何芸送给我的胸垫是海绵的，只能塞在胸罩里。这个硅胶的胸垫比海绵的胸垫大多了，还挺柔软的。你要摸摸看吗？」
刘文海尴尬地说：「回去再摸吧。」
李蓝不太高兴：「你摸了也只是摸胸垫。摸胸垫有什么不好的吗？」
「蓝儿，我这就摸你。」
刘文海勉为其难地摸了李蓝的胸部。女店员们都笑了，她们觉得这对小情侣挺可爱的。






								
								
								
							



第五十八章 在男朋友家里

第五十八章  在男朋友家里
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2712字  2018-04-01  13:10:40
从内衣店出来，李蓝说：「我有胸垫了。你送我回去吧。」
刘文海一万个不情愿：「蓝儿，我不想这么快就和你分开。来我家里好吗？今天我爸妈都不在，没人打扰我们了。蓝儿，我真的很想和你在一起。」
刘文海说着就忍不住把蓝儿搂住了。
「去你家也没什么事好做。」李蓝说：「你以前总是想亲我。现在我也经常和你亲嘴了。你不想摸我的胸部，我也不想和你做爱。那我们还有什么事做呢？」
刘文海开动脑筋，说：「你不是喜欢玩电脑游戏吗？玩个够吧，中午就留在我家里。」
李蓝说：「今天是星期六，我要去雪贞家里吃饭的。」
「哦，我是不会做饭，不过现在叫外卖很方便的，中午我们就吃全家桶吧，一桶里有很多的炸鸡块，炸鸡翅，你可以吃个够。」
「嗯。那去你家吧。」
刘文海紧紧抓住蓝儿贪吃的软肋，成功虏获了她的心。通过不断增加亲密度，他目前的男友等级已经达到可以随时将她搂在怀里，亲亲脸蛋，亲亲小嘴。蓝儿虽然从来不对自己主动示好，却越来越温顺可人了。
刘文海就把蓝儿带到家里了。
上次在卧室遭到刘文海他妈恶脸相迎，无疑是很不愉快的回忆。李蓝也没直奔电脑去，她一屁股坐到客厅的橙色沙发上，脚丫子也踩了上去，坐得很不优雅。
「文海，我口渴了。」
「可乐还是橙汁？」
「橙汁。」
刘文海很快就从冰箱里拿出了一瓶橙汁，还帮蓝儿拧开了。
李蓝咕噜咕噜地喝橙汁。刘文海坐在旁边看她喝橙汁。李蓝穿着短袖的花衬衫，胳膊和脖子看起来纤细而白皙。牛仔短裤好像都缩到大腿根了，两条美腿就这么雪白地裸着。肌肤富有光泽，曲线又完美无暇，视线一直延伸到最后，那涂了桃红指甲油的小脚趾还微微扭动着。
刘文海感到自己的小鸟非常愤怒，但也只能将它禁锢在牢笼里了。不过，既然知道了蓝儿的底线，就等于说有许多底线上的事是可以做的。比如，摸腿。刘文海忍不住就开始摸李蓝的腿了，手感好软，好滑呀。
李蓝好像没事人似的只管喝橙汁。不过手滑到一些敏感地带的时候，她也会抗议：「好痒。不要摸了。」
刘文海却改用手指头轻轻逗她。她被弄得扭来扭去的，似乎还挺开心的样子。刘文海恨不得把蓝儿一口吃了，小鸟也激动得几乎要冲破裤裆了。他迫切地想和蓝儿更亲密一些。见她手里还拿着那瓶橙汁，就说：「蓝儿，你用嘴喂我橙汁好吗？」
「不要。」
「那我喂你。」
刘文海很强硬地夺下橙汁，灌了两口含在嘴里，双手捧高了蓝儿的脸蛋，低下头就用嘴喂她橙汁。李蓝很配合地张开小嘴，闭著眼睛，「嗯嗯」地吞咽着，似乎挺满足的样子。
刘文海并未熟练掌握这项调情技能。因此有一些橙汁从蓝儿的嘴角流出来了，流得又很快，眼看就要顺着脖子往领口里钻。刘文海连忙低头埋在蓝儿胸口上紧急补救，舌尖落到她的锁骨，贴着粉嫩的肌肤一路湿滑地舔了上去。李蓝禁不住仰起了下巴，一副酥痒难耐的样子。刘文海发觉到蓝儿的脖子挺敏感的，他就更加卖力了，不但把橙汁舔得一干二净，没沾到橙汁的地方也又亲又舔的。
李蓝扭着身体说：「文海，我脖子上都是你的口水了，不要舔了。」
刘文海也觉得自己的舔功毫无章法，尚欠火候。光有热情不行，如何满足女孩子可是门大学问啊。
因为和蓝儿的关系很亲密了，刘文海不想在她面前表现得毛毛糙糙的，就放下了青涩的舔功，回到他所擅长的舌吻。一边和蓝儿接吻一边抚摸她光滑的大腿，这样是最棒的。
但是小鸟也激动得好像快要爆炸了。不行，快忍不住了啊。
热吻了好一会儿，李蓝说：「我去玩游戏了。」
刘文海假装淡定地说：「你去吧。」
李蓝就去刘文海的卧室了。
刘文海见她进去了，忽然就起身冲向厕所。他飞快地关上门，解开裤带，把愤怒的小鸟掏了出来。他闭上眼睛，幻想着蓝儿在他身下娇柔承欢的模样，终于狠狠撸了一把。
释放了压抑多时的冲动，刘文海整个人都轻松了。他有条不紊地洗手，穿裤子，嘴里还哼着小曲儿。
走路都神清气爽的。进了房间里，见蓝儿正坐在电脑前投入地玩游戏，刘文海微微一笑。他觉得没必要打扰她了，就拿起书架上的一本大部头，自个躺在床上看书。
阅读着富有哲理意味的文字，刘文海脑中全无一丝杂念，心灵极为澄清。这状态真是太好了。也许自己将来能当个哲学家吧。
十分钟过去了。
李蓝还在玩游戏。
刘文海想找杯水喝。他一起身，看到蓝儿那双裸着的美腿，他又像是被磁铁吸引住了。不知不觉就走了过去。
蓝儿的侧脸好可爱呀…
刘文海站不住了。他说：「蓝儿，你先起来，让我坐里面。」
「嗯。」
李蓝就让刘文海坐在她身后了。这张靠背椅挺大的，一前一后坐也不算太挤。李蓝也知道刘文海是想抱她。不过她没意见，抱抱更舒服。
刘文海马上就搂住蓝儿了，鼻子还使劲吸气，深深闻着她身上的香味。他又迷恋上蓝儿了，完全不能自拔。
李蓝像没事人似的继续玩游戏。
但是刘文海开始解她的衬衫纽扣。她就问：「文海，你想脱我的衣服吗？」
刘文海手没停，嘴里说：「我不脱你裤子。脱上衣可以吧，我都摸过你的胸部了。」
「嗯。」
李蓝默许了。刘文海一颗一颗地解开了纽扣，最后就脱下了她那件花衬衫，使得雪白而曲线动人的背部在他眼前一览无遗。他把自己的Polo衫也脱掉了，光着膀子抱住同样半裸的蓝儿，享受着肌肤的亲密接触。
刘文海把头搁在蓝儿的肩膀上，他觉得整个世界都在自己怀里了。啊，蓝儿才是真正需要研究的哲学。
当然他的研究不是通过脑子，而是利用手和嘴巴完成。才抱了一会儿，就闲不住地亲蓝儿的脖子了。手又往她大腿上摸。
李蓝正在游戏里厮杀，由于她全神贯注的，这会儿就没那么敏感了。口渴了就喝橙汁。基本不理会刘文海。
刘文海沉睡的小鸟又愤怒起来。憋着很辛苦，但是摸着又很爽。啊，矛盾的哲学。
蓝儿也太淡定了吧？好，再放肆一点。
刘文海就双手捧起蓝儿的硅胶假胸揉啊揉。反正挺像真正的胸部，过过瘾也好。李蓝暂停了游戏，低头看自己被摸。她没抗议，他也就没停手，但是揉得太过火，一不小心把胸垫给揪下来了。
「啊，sorry。」
刘文海慌忙地要给蓝儿重新粘上胸垫。但是李蓝说：「不要贴了。不贴舒服一点。」
「好，那就暂时这样吧。」
李蓝继续玩游戏。
现在她的胸部没什么肉可以让刘文海揉了，刘文海就捏她的小葡萄。他根本停不下来。
「蓝儿，我上瘾了。」
「哦。什么瘾？」
「一种叫『蓝儿』的瘾。蓝儿，你把我迷死了。」
「嗯。」
这时手机响了。李蓝看了下，是何芸来电。
「喂？」
「小妮子，你的摩托车不要了？」
「哦，我忘记了。」
「真有你的。对了，下午陆成要在他家泳池边办聚会，你去吗？」
「我要去。」
「你有泳衣？」
何芸想说借一套泳衣给她。但李蓝立刻说：「我有泳衣。」
「好吧。那你会带你男朋友一起去吗？我想看看你男朋友是什么样子。」
刘文海和李蓝靠得很近，何芸在电话里说了什么他都听得很清楚。他这一听就吓呆了，手也放开了。蓝儿那么毫无心机的，不会把自己说出来吧？
「我不带男朋友去。」
「为什么？是你怕丑还是你男朋友怕丑呀？」
何芸好像挺喜欢这个话题。刘文海越听越心惊肉跳了。






								
								
								
							



第五十九章 午饭的选择

第五十九章  午饭的选择
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2765字  2018-04-01  13:31:40
李蓝拿着手机不说话。她大概是不知道要怎么回答。
「小妮子？」
李蓝想了想，说：「反正我男朋友不和我一起去。」
刘文海稍微安下了心，耳朵还竖着。
「哼，说得你好像真有男朋友似的。」
「我是有男朋友。他经常亲我。」
「只是亲嘴吗？没意思。」
「他还喜欢摸我的大腿，捏我的胸部。」
「你就让他随便摸了？」
「因为他是我的男朋友。交男朋友就是要亲热。你不和男朋友亲热吗？」
蓝儿大胆地和何芸聊男朋友的话题。刘文海突然觉得自己挺尴尬的。
「我可不让他随便碰我。」何芸在电话里说：「女生最重要的是矜持。他想和我亲密一些，还得付出很多努力才行。」
「那不是很没意思吗？」
「啊？」
李蓝背倚着刘文海，脚丫子也踩到椅子上，挺放松的样子。她说：「没有和男朋友亲热就不算是谈恋爱了。作为女生，始终要和男生亲嘴，拥抱，让他摸来摸去的。要是什么都没做，那就只是朋友，不是男朋友了。等于没交男朋友一样。那就没意思了。」
「小妮子，你倒是挺开放的啊？」
「嗯。」
「你和男朋友做了那么多，一定很爱很爱他了？」
「没有。为什么我就得爱他呢？他只是我的男朋友。」
听筒里安静了下来。
刘文海也挺不是滋味的。小鸟一点劲儿也没有了。何芸就算了，蓝儿为什么要当着自己的面，把那么冷淡的话说出来呢？太伤人了啊。
「何芸？」
「小妮子，下午见吧！祝你和你男朋友幸福，哈哈。」
「嗯。」
李蓝挂了电话。
她回过头，只见刘文海像一滩稀泥似的颓然坐着。
她什么也没说，就继续玩游戏了。
刘文海意志消沉了一会儿，抬头见蓝儿雪白的裸背还是那么美，忍不住就凑过去亲吻她的肌肤。然后又把她搂住了。他觉得自己还是挺幸运的，有这么可爱的女孩任他随意搂抱，也算是老天眷顾了。
「蓝儿，别玩了，我们来亲嘴吧。」
「好。」
刘文海觉得做人应该积极向上点。没事就亲一亲蓝儿，别想太多了。
李蓝也挺喜欢和他亲嘴的样子。她整个人都缩进他怀里了。刘文海双手抱紧蓝儿，嘴巴一刻没闲着，踩在地板上的脚也一蹬一蹬的，底下带轮的靠背椅就在卧室里转啊转的。一边亲嘴一边旋转，对两人来说也是既新鲜又刺激。转到了床边，刘文海抱起蓝儿就往床上跳，结果用力过猛，好像摔角一样把蓝儿重重压到了身下。
「哦！好痛。」
李蓝揉了揉背部。刘文海连忙帮她揉。
「对不起，蓝儿，我太冲动了。」
嘴上虽然是在道歉，但蓝儿一点没遮掩地袒露两颗小葡萄，只顾揉背的样子又那么稚嫩可爱，光是看着就让他控制不住了。马上就把她扑倒了。
「文海？」
「蓝儿，你让我亲一会。我不脱裤子。」
「嗯。」
由于刘文海做了不脱裤子的声明，李蓝就放心地让他一直亲着。这一亲就过了很久。
「文海，我肚子饿了。」
「好，我去叫外卖。」
刘文海打电话叫外卖。李蓝打电话给余雪贞。
「李蓝吗？」
「嗯。雪贞，我中午不去你家吃饭了。晚上再去吃晚饭。」
「…」
「雪贞？」
「你要来吃饭。爸爸买了许多好吃的，他已经在做饭了。中午会很丰盛的。你早上出去了，我就一直在等你回来。一起吃午饭好吗？」
余雪贞在电话里的声音有些颤抖。李蓝想了想就说：「好吧。我一会就去。」
刘文海春风满面地走过来，想亲一下蓝儿的脸。李蓝让他亲了脸，然后对他说：「文海，我要去雪贞家吃午饭。我要走了。」
「啊？我都叫外卖了啦。蓝儿，我们说好要吃全家桶的。」
李蓝说：「我不去，雪贞又要哭了。我不想让雪贞哭。」
蓝儿说得很坚定的样子。刘文海又说了两句挽留的话，结果她很不高兴。刘文海只好闭嘴了。
李蓝粘好胸垫，穿上花衬衫就要走了。刘文海送她。
李蓝要刘文海送她到何芸楼下的停车场。她把那辆粉红色赛车开走了，直接来到余雪贞家的楼下。
李蓝爬上四楼按下门铃。
余雪贞很快就开门了。
两个女孩也没互相打招呼，就手牵着手坐在客厅的沙发上。
李蓝说：「雪贞，你看我的胸部变大了。」
余雪贞瞪着她。
李蓝又说：「这是胸垫。挺方便的，一粘就粘住了。而且还挺大。」
余雪贞问：「你还要不要按摩胸部呢？」
「当然要了。」李蓝说：「用了胸垫的胸部是假的胸部。我想要真正的，很大的胸部。」
余雪贞点头。
余雪贞说：「吃饭后我就帮你按摩胸部。」
「嗯。」
这一顿午餐的确是挺丰盛的。虽然没有李蓝最喜欢的炸鸡块，不过牛肉也炒得很好吃。她就使劲夹牛肉。余雪贞见她喜欢吃牛肉，就默默地夹和牛肉混炒的青椒。
余汉忠笑着说：「小蓝，晚上也要来吃饭啊！小贞就盼着你来呢！」
李蓝问：「晚上也有牛肉吗？」
「有，有！我下午再买多一点牛肉，哈哈！」
余汉忠笑得合不拢嘴。
吃完午饭后，两个女孩就待在房间里了。李蓝摘掉了胸垫，余雪贞卖力地为她按摩胸部。
吃完午饭后，刘小燕就跑到李绿家里了。李绿家里没锁。她和往常一样长驱直入，但是无人在家。到处都静悄悄的，只能听到虫子的鸣叫。
「啊。」
刘小燕说不出的沮丧。她坐在井边的长凳上，郁闷得浑身都没劲儿了。
对了，打电话。
刘小燕拿出手机。
「喂？」
听筒里传出女孩的声音。刘小燕心里凉了半截。
「你好…我是你哥哥的女朋友。你知道他在哪里吗？」
「他不在了。他要星期一才回来。」
「呃，那，他是去哪里了？去外地亲戚家了？」
「不知道。反正他星期一才回来。」
刘小燕心里瓦凉瓦凉的。美好的周末就这样化为泡影了？不能啊！整整两天见不到老公，太那个哀愁了！
「还有什么事吗？」
李蓝准备要挂电话的样子。
「你一定知道他在哪里吧！」刘小燕忽然把嗓门提高了：「我要见到他！你跟他说，今天或者明天，他一定要找个时间陪我！不然…不然…」
「哦，我哥哥也许会打电话给你。就这样吧。」
李蓝挂了电话。刘小燕又没力气了。
唉，去找老林吧。
刘小燕有些留恋地望了一下李绿的小屋，然后就慢慢地走了。
她低着头，无精打采地在街上走着。今天没有穿高跟鞋，可是为了他还特地戴了运动文胸，想着换换口味，刺激一下他呢…死老公不是最喜欢胸部了吗？难道还有更大的胸部可以给他摸？不会吧！
刘小燕胡思乱想着，不知不觉中走近了徐曼如的香烟摊车。徐曼如热情地向她打招呼：「同学！」
刘小燕转脸一看是李绿的妈妈，她连忙说：「阿姨，你好。原来你在这里呀。」
「是啊，我一向就是在这里卖烟！」徐曼如笑眯眯地说：「来来，阿姨请你吃口香糖。」
刘小燕走了过去。徐曼如给了她一条绿箭口香糖。
刘小燕把口香糖捏在手里，想说什么，可又有些犹豫不决。
徐曼如把椅子让给她坐了。
徐曼如问：「同学，你是不是去找我家绿绿了？」
「是呀！」刘小燕忍不住说了：「我去找他了，他不在家。我就打电话问了他妹妹。可是他妹妹又说他今天和明天都不在家，要星期一才回来。他这是去哪了，阿姨您能告诉我吗？」
「嗯。」徐曼如想了想，说：「绿绿没有告诉你实话。他为什么不和你说实话呢？唉，那孩子。」
「什么实话啊？」刘小燕有些不太好的预感。
「绿绿他没有妹妹。我就一个孩子。」
「啊？！」
刘小燕惊呆了。阿姨的样子不像是在开玩笑，可自己见过的那个女孩又是谁？
刘小燕就说：「我在您家里见过一个和李绿长得很像的女孩，她说她叫李蓝，是李绿的妹妹…」
「哈哈！那其实就是绿绿了。」
「啊？！」
刘小燕彻底惊呆了。






								
								
								
							



第六十章 必须的坚强

第六十章  必须的坚强
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2740字  2018-04-01  14:00:54
「李绿，他他…他男扮女装？！」
刘小燕几乎丧失了思考能力。
「那倒不是。」徐曼如说：「我家绿绿是个特别的孩子，他能变成女孩子，也能变回来。我也不知道他是怎么变的，他就是会变。大概是一个多月前吧，他就把这事告诉了我，还说他以后也许就当女孩子了，一直当男孩没意思什么的。那孩子的头脑里尽是些稀奇古怪的想法。」
刘小燕张大了嘴巴。徐曼如又继续说：「我这个当妈妈的总是纵容他，他要当女孩子，我也就让他去了，只怕他会惹出什么祸。我最清楚自己的孩子，他心地不坏，但是不知好歹，没心没肺的，伤到别人了，他自己还不知道。一会交男朋友一会交女朋友的，也不怕把自己弄糊涂了。」
「他还交男朋友？！」
刘小燕觉得天都要塌了。
「哦，是这样的。」徐曼如说：「他说当女孩子就要交男朋友。当男孩子就要交女朋友。两样比较一下，看看是当男孩子舒服，还是当女孩子舒服。那孩子啊！真不是一般的孩子。」
「您为什么要告诉我这些呢？」
刘小燕觉得天旋地转的，都快坐不稳了。
「孩子，我怕他伤到你。」徐曼如和蔼地说：「他当女孩子，交男朋友，那是给人占便宜。可你当了他女朋友，给他占了便宜，我就要担心你了。孩子，你年纪还小，还是把精力放在功课上吧！我家绿绿样子呆，脸皮厚，啥事都满不在乎的，你就不一样了，你是女孩子，心思细。你要是太在乎他了，可能就会被他伤到了。」
刘小燕听徐曼如这一说就觉得自己是被李绿伤害过。上次，上上次！哼，哪次不是在迁就他呀，还每次都主动给他摸胸…这还不是重点吧！重点是他竟然能变女生，还一人扮演哥哥和妹妹两个角色？太变态了！但是这样一来，那天晚上他突然消失，把妹妹变出来的事倒是能解释得通了！天哪！这不是真的吧！
刘小燕呆坐了一会儿。
「同学，同学。」
徐曼如见刘小燕神情恍惚的可就急了。
刘小燕又想起来了，李绿说他妹妹因为胸部小而很苦恼，弄了半天，是他自己在苦恼呀，真是个大变态！这样的变态居然是自己的男朋友！还爱他爱得无法自拔的！真真，真想一死了之了！
「同学！你没事吧？」
徐曼如见刘小燕真没反应了就更担心了。
「啊，没事。」刘小燕勉强挤出一丝微笑。
徐曼如拍拍她的肩膀，说：「阿姨也不知道该不该和你说这些。看你这样子是受了不小的刺激！哈哈。你可别想不开了，孩子。绿绿是不是对你耍流氓了？唉，其实他真不是坏孩子，他就是好奇，对什么都好奇。但他心眼是不坏的。他脾气也好，从小我没少骂他，他从来不顶嘴！他也不干坏事，我是说小孩子的恶作剧那些，他是从来不做的。他经常就一个人发呆。唉，那孩子！」
「阿姨，我先走了。」
刘小燕没法再听徐曼如唠叨了，她觉得自己需要一个人冷静一下。
「好，你慢走。」徐曼如忽然又想到了什么：「同学，你可别把绿绿的秘密说出去了。我看他就把秘密告诉了我，我又告诉了你。你要说出去了，他脸皮再厚，可能也受不住！那我这个当妈妈的可得把他害苦啦。」
徐曼如说着还是笑眯眯的。她似乎天生就挺乐观的样子。刘小燕本来感觉很不舒服，见阿姨始终这么开朗，她也受到了感染，心里稍微有些释怀了。不过问题还是有的：「阿姨，李绿他想当女生，你也不管吗？」
「我当然希望他一直当男孩子了。」徐曼如说：「我生下的可是男孩子啊！男孩子多好。可他要是自己想当女孩子，我也不能硬是拦着他。绿绿有他的想法，他自己觉得舒服就好了。要是他长大了，有真正的女朋友了，我倒希望他女朋友能推一下他，让他觉得还是当男人好！可是他现在还是个孩子，你也是个孩子。谈恋爱对你们来说就是男生女生玩游戏，哈哈。听阿姨的，和绿绿做个普通朋友就好！那孩子从小就孤零零的交不到朋友，唉。」
谁要和那个大变态做朋友啊！
刘小燕低着头走了。她手里紧紧攥着那条还没拆封的口香糖，心里还是混乱得很。她觉得自己被李绿欺骗了，欺骗得很厉害。那个大变态…真是恨死他了！
刘小燕的怒气值不断上升。如果李绿现在出现在她面前，她可能会将他当成手撕鸡狠狠大卸八块。
怒了又无处发泄，走到步行街，她就一屁股坐在街边的长椅上生闷气。生过闷气又开始哀怨。她觉得自己是天底下最哀愁的女子了，付出一片痴心对待心目中的真命天子，谁知所托非人，到头来不过梦一场。唉，男朋友竟然是个喜欢当女人的变态，这种事又能向谁诉说？
对面的长椅上坐了一对情侣。刘小燕愣愣地望着。那女的长得还挺好看，长直发，戴个眼镜，给人文静的感觉。但是那男的长得就中等偏下了，也不知道他是怎么追到她的。真是的！那女的是怎么想的啊？那么丑的男生，歪瓜裂枣似的，图那样好嘛。
刘小燕想着想着就想起了李绿那张帅气到迷人的脸。又想起他不厌其烦地在电话里念了一次又一次的「我爱你」。还有他维护余雪贞时的眼神。击垮抢包贼时的英勇。啊，他要不是那么变态，倒还真是挺完美的哦…
刘小燕呆坐着一会傻笑一会愁眉紧锁的，整个人都神游太空了。
余雪贞中午又给李蓝提供了长达半小时的胸部按摩服务。这次也是李蓝叫停的。她自己揉了一下胸部，说：「不错，软软的。好像比以前大一些了。」
余雪贞说：「我晚上再给你按摩。」
「嗯。」
「亲亲。」
「好。」
两个女孩啾啾作声地亲了一会儿嘴。陆成打电话来，再次邀请李蓝去他家玩。她们就准备出门了。李蓝戴上胸垫，穿好上衣。余雪贞把两套泳衣装进背包里，还去另一个房间拿了两个花花绿绿的游泳圈，用绳子串在一起绑在背包上。
到了楼下，李蓝就骑上她那台粉红色赛车。背着背包的余雪贞爬到后座紧抱着李蓝。夏天的午后够炎热的，不过李蓝也习惯给人抱着了。
李蓝驾驶着赛车，迎面吹来的风使得余雪贞背包上的游泳圈一路飘扬。
到了城北的别墅区，李蓝没有放缓车速。她还记得陆成的家在哪个方位。这一带的别墅风格都差不多。欧式的设计，橙黄的色调，每家每户都有游泳池的样子。她很快就找到了陆成的家。庭院里已经停放了好几辆摩托车。
仍然坐在街边长椅上神游太空的刘小燕接了一个电话。是好友林佳打来的。
「老林。」
「老刘，不得了了！」
「什么事不得了？」
「岳鹏问我明天早上要不要去公园玩。我问多少人，他说就我和他。乖乖！我要不要答应他？」
「这你也问我呀。」
刘小燕正心烦意乱的，哪有闲心帮人参谋。
林佳可就急了：「我，我就是不知道要不要答应他啊！太突然了这事！也不知道他怎么弄到我手机号码的。」
「看你对他有没有好感咯。」
「我能对他有什么好感！他个子小小的，长得也普普通通，比你老公差得远了。可我还没给人追过，不想读完初中还没谈过一次恋爱！老刘，你知道我有多羡慕你吧，男朋友全班第一帅，和你又那么恩爱的。我要是能交到那么棒的男朋友，短命十年也心甘情愿啊！」
林佳把她满满的艳羡之情都给抒发出来了。刘小燕听得都想哭了。
「老刘？你觉得怎样啊？」
「很好啊。那你就答应他吧。」
「我想也是。那明天你和你老公一起来好不好？多一点人就不会太尴尬了。」
「啊，这个…」
「来嘛，来嘛。」
「OK！明天我就带老公去！」
刘小燕对着空气坚强地露出微笑。






								
								
								
							



第六十一章 突发事件

第六十一章  突发事件
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2757字  2018-04-01  14:02:30
李蓝和余雪贞手牵着手，直接走到泳池边。这里人挺多的。穿着沙滩裤的陆成走过来打招呼：「你来了啊！有没有带泳装？」
李蓝说：「带了。」
「怎么贞子也来了？」
许丽娜一见到余雪贞就皱眉头。她这会儿穿的是比基尼，充分显露出姣好的身材。肚脐眼也挺性感的。
余雪贞恶狠狠地瞪着许丽娜。她不喜欢别人这么叫她。
「贞子，你还敢用这种眼神看我！」许丽娜瞪了回去。她的双眼也睁得圆圆的，好像能迸出火花似的。
女友的野蛮性子一发作就不得了。陆成赶紧分离双方：「我给你们找个房间换衣服，来。」
李蓝什么也没说，就和余雪贞一起跟在陆成后面走。进了别墅里，陆成笑着说：「几天不见，你的胸部就变得这么大了，不错啊。」
李蓝如实回答：「我的胸部粘了胸垫。这样比较好看。」
「哈哈！是挺好看的！」
陆成提供了一个单独的房间给李蓝和余雪贞换衣服。他关上房门就走了。两个女孩各自脱光衣服，穿上泳衣。这次李蓝穿的是那件粉红色的。余雪贞就穿上那件浅紫色的。李蓝把游泳圈斜挂在身上，余雪贞也学她那样。她们又手牵手走到了泳池边。
参加聚会的人挺多的：陆成和许丽娜，陆成的跟班刘超，何芸和刘文海，学生会的王春喜和欧阳晴，还有一个一年级的男生，名字叫邱少杰的，面皮白净，眉清目秀。他也是学生会的成员。
邱少杰来这里的起因并不复杂。许丽娜坚决要给李绿的妹妹弄个男朋友，以防她勾引自己的男朋友，于是找欧阳晴帮忙。学生会里的男生挺多的。欧阳晴选择了邱少杰，因为他是个乖乖仔，平时就一副唯命是从的样子，做事也兢兢业业的。欧阳晴说要给他介绍女朋友，他起先还不敢接受，说学业为重，后来学生会会长王春喜和他谈了一席话，软中带硬地把他搞定了。追求李蓝也就变成了他必须完成的任务。
许丽娜是不会当面给李蓝介绍男朋友的。她和何芸相处得久了，也学会了幕后操纵。她给欧阳晴使个眼色，欧阳晴会了意，就走到邱少杰身边轻声说：「那个穿粉红色泳衣的女生就是你的目标了，好好加油。」
「好的，我一定加油。」
邱少杰挺激动的。他原先一直担心会长给他安排的对象是个丑八怪，刚才两个女生一来，他又担心那个面容不善，眼神吓人的矮个子女生是他的对象。还好，虚惊一场，原来是那个短发的女生啊。她长得好可爱哦…
「小妮子！」
正在晒日光浴的何芸走了过来。她也穿着比基尼，还是那种绑带式的。面料又非常节省。因此胸部春光大好。相比之下，李蓝和余雪贞穿的连体泳衣就显得太保守了。
「何芸。」
李蓝呆板地和何芸打招呼，手还牵着余雪贞的小手。
何芸亲了李蓝的脸蛋。李蓝没有回亲，她只习惯和人亲嘴。
余雪贞瞪着何芸。何芸没理她。
何芸笑笑：「亲爱的，你的胸部真美。你没戴胸罩吧？这怎么弄的？」
「哦，我贴了胸垫。」李蓝说：「硅胶的胸垫，可以直接粘在胸部上的。比你送我的海绵胸垫先进多了，而且还大得多。又挺柔软的。」
何芸笑得更迷人了：「你可真是青出于蓝。」
邱少杰走到李蓝这边想打招呼的，结果听到了不适合他听的话题。他本来就挺尴尬的，因为他不会游泳，也不想游泳，但会长却要求他一定要穿三角泳裤，理由是增加他的男性魅力。他只好赤条条地穿着一件又紧又窄的三角泳裤，裤裆看着就鼓鼓囊囊的。他根本不敢和人面对面说话。恨不得用手捂裤裆。事实上他刚才就一直独自待在角落里，坐也不是站也不是的。这会儿他就更尴尬了，小鸟也像受冻了一样缩得小小的。
给李蓝介绍男朋友不是何芸的主意，她懒得理邱少杰。不过她也不想和许丽娜唱反调，毕竟姐妹一场。她就轻描淡写地说：「这位同学好像有什么话要说的样子。给你一分钟，赶快发言吧。」
邱少杰给何芸推了一把，总算找到勇气了：「你好，我叫邱少杰。你长得好可爱啊，我可以问你的名字吗？」
李蓝说：「我叫李蓝。」
没了。
李蓝又对余雪贞说：「雪贞，我们下水玩吧。」
她根本没打算和邱少杰聊天的样子。
余雪贞说：「我不会游泳。」
李蓝挺有自信地说：「我也不会游泳。不过我们有救生圈，应该能浮起来。」
余雪贞点头。
两个女孩就下水了。她们没有兴奋地「哇」一声跳下泳池，而是小心地坐在泳池边，脚慢慢探下去，然后才让身体轻轻滑到水里。
「浮起来了。」「嗯。」
两个第一次进泳池的女孩呆呆地泡在水里。她们并不想游泳的样子。而且还挨得很近。要不是胳膊下搁着游泳圈，她们可能还会抱抱，亲亲的。
李蓝满意地说：「好冰凉啊，真舒服。」
余雪贞点头。
两个女孩就这么一直泡着。
被忽略的邱少杰觉得自己真是挺尴尬的。何芸白了他一眼，说：「你到底会不会追女生？这个『追』是什么意思，你难道还得查字典？」
说完她就回去晒日光浴了。李蓝和余雪贞形影不离，这个男生明摆着是没希望的，不过要是有好戏看也不错。
邱少杰被何芸这么一点醒，就挪动双脚，向李蓝接近。可是他不会游泳，这也没有游泳圈。他只好坐在泳池边缘泡脚了，还好李蓝也离得不远。
刘文海一直远远旁观。不敢接近心爱的蓝儿，这对他来说是莫大的痛苦。唉！得经历多少坎坷才能修成正果呀。
「嗨。」邱少杰又向李蓝打招呼。
李蓝却不太高兴：「你为什么坐在那里泡脚呢？腿毛茸茸的多难看。你还是下水吧。」
邱少杰本来就尴尬，李蓝一说，他脸上更挂不住了。就算不会游泳，至少能浮起来吧？书上好像说人的密度和水差不多…好！
邱少杰心一横跳下泳池。他的信心在入水的一瞬间就自我粉碎了。莫名的恐慌使得他疯狂地挣扎，呛水，双手使劲拍打水花。
李蓝见状抓住余雪贞的游泳圈，说：「雪贞，抓紧我。稳住。」
余雪贞就抓住了李蓝的游泳圈。两个女孩临危不惧。虽然事故现场就在眼前，但她们互相依靠，互相扶持，表现出了一种难能可贵的精神特质。
而邱少杰差不多快要淹死了。
及时发现险情的欧阳晴赶过来全力拍摄，利用早有准备的数码相机精细捕捉每一个镜头。其他人也都来看热闹了。
陆成不顾自己穿着沙滩裤，一个漂亮的鱼跃钻进水里。他很懂得如何解救溺水的人，游到邱少杰身后就把他胁持住了。邱少杰奋力挣扎。陆成骂了几句脏话，他才老实了一些。刘文海和王春喜合力将邱少杰拖了上去。湿漉漉的邱少杰整个瘫软在地上，这下他再也不会对自己的三角泳裤风情感到羞涩了。
「我操！你怎么不会游泳还下水呢？要追女孩也不用拿命去追吧？」
陆成一边说一边用脚踩邱少杰的肚子。邱少杰吐出了一些水。
「小伙子有冲劲啊！」王春喜的观点就和陆成大相径庭了：「想当初，我也是个热血少年，做过不少傻事！但那才是青春啊！少杰，干得好！」
邱少杰差点没翻眼白。众人围着他评头论足的。
李蓝和余雪贞仍然待在水里泡着。刚才发生的风波似乎丝毫没有影响她们的心情。
李蓝说：「雪贞，你家里的浴缸要是大一点就好了。浴缸里泡还不用救生圈。」
「我让爸爸换个大浴缸。」
「嗯。」
许丽娜见那两个女生不会游泳，一动不动地泡在水里却还自得其乐的样子就莫名来气。她故意猛跳入水，激起水花喷了两人一脸。然后游来游去展示她的泳技。
李蓝发呆了一会儿，对余雪贞说：「还是上岸吧。也泡够了。」
余雪贞点头。
也没搭理许丽娜，她们就一起上岸了。






								
								
								
							



第六十二章 速配

第六十二章  速配
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2775字  2018-04-01  14:05:49
刘超弄了半天终于把水果拼盘端来了。他摆得不怎么好看，不过分量挺足，水果的种类也多，看起来五彩缤纷的。李蓝丢下游泳圈，拉着余雪贞过去品尝。别人都用牙签。她直接拿起切好的水果就往嘴里送。
刘文海终于找到接近蓝儿的机会了，可他也只能站在旁边，不敢和蓝儿打招呼。穿着连体泳衣的蓝儿好美啊，裸背，纤腰，整个弧度浑然天成，被泳衣下部的三角边紧紧勾勒着的臀部又显得那么浑圆饱满，很有成熟女性的味道。真是看了就让人恨不得马上摸一把感受感受。私底下要摸蓝儿的臀部，她肯定是准许的，都那么亲密了啊。可现在却只能看不能摸，憋死个人了啊！
刘文海想着想着裤裆里都一阵难受了，他连忙撤到一边坐下了。
「嗨，听说你是李绿的妹妹？」
刘超也被李蓝的翘臀给迷住了，他趁机展开搭讪。他不知道李蓝有一个同样姓刘的地下男朋友和一个别人给她内定好的男朋友。
「我是李绿的妹妹李蓝。你能离我远点吗？」
李蓝不太喜欢陆成的这个跟班。
刘超吃了瘪还不甘心：「这水果拼盘是我弄的哦。还不错吧？」
「是很好。你能离我远点吗？」
李蓝有些不耐烦了。
刘超曾经被李绿两次爆过蛋蛋，他见李绿的妹妹似乎脾气也不太好的样子，就有些担心自己的蛋蛋了。他也撤到了一边。
何芸笑着说：「小妮子，你还真是生人勿近。」
许丽娜又给欧阳晴使眼色。欧阳晴就去找邱少杰了。邱少杰被打捞起来后人就一副精神萎靡的样子，自然没胃口吃什么水果。但欧阳晴可不许他这么倦怠，走过去就踢了他一脚。
「你搞什么鬼啊？」欧阳晴说：「这个聚会可是为了让何芸的好姐妹得到幸福才举办的。我们这么看得起你，希望能促使你们成为一对，你却一点都不积极。你这样对得起大家吗？还不赶快去认识她。」
「好，好，我去。」
邱少杰被欧阳晴训斥得有些狼狈。不过他是个容易听信于人的男生，欧阳晴这么一说，他心里就挺感动的，以为自己真是主角了。状态也马上就变好了。
邱少杰屁颠屁颠地凑到了李蓝身旁。李蓝正在大吃特吃，双手沾满了各种果汁。余雪贞拿着一片苹果慢慢地啃。她的眼里除了李蓝没别的。
邱少杰也注意到李蓝丰腴的臀部了。他觉得她这等级能和酥胸半露的比基尼打个平手。不妙，裤裆里好挤迫。
为了避免再次当众出丑，邱少杰闭上眼睛默读最近学的一篇古诗。他成功冷静下来了。
「你喜欢吃水果？」
邱少杰开始和李蓝套近乎。
李蓝说：「我喜欢。你不喜欢吗？」
「哦，我也喜欢吃水果。」
「那你怎么不吃呢？」
「我吃。」
为了让李蓝觉得自己是个亲切的男生，邱少杰就学她那样狼吞虎咽的。
陆成笑了：「你们两个悠着点，等会还有烧烤。」
「有烧烤？」
李蓝一听就嘴馋了。
陆成给了明确的答复：「有烧烤。」
李蓝就说：「我不吃水果了，我要吃烧烤。厕所在哪里？我洗个手。」
刘文海赶紧抓住这个机会，说：「我也要去厕所，带你去吧。」
李蓝就跟刘文海一起走了。余雪贞照样粘着李蓝不放。有余雪贞跟着，就算何芸看到了也会不以为然。这样一来，刘文海倒没有嫌疑了。可以说是正中他的下怀。
余雪贞在厕所外面等着。李蓝弯腰洗手的时候，刘文海就迫不及待地从她身后抱住了她。进入战斗状态的小鸟也坚硬如铁地顶着她的臀部。由于两人只穿着泳衣泳裤，顶和被顶的感觉就更清晰了。
「文海，这里是厕所。」
「我不会乱来的，让我亲亲你好吗，蓝儿？」
「嗯。」
李蓝洗好了手就让刘文海亲她。刘文海紧紧搂着蓝儿，热情如火地亲吻她的小嘴。手肆无忌惮地搓揉弹性十足的臀肉。在他的抚弄下，泳衣的三角边都勒进臀沟里了。
「你不要这么粗鲁。」
「好，我温柔点。」
刘文海又亲了蓝儿一会儿。虽然他尽情抚摸了蓝儿的臀部，说过瘾是非常过瘾，但斗志激昂的小鸟被迫处于待命状态，这还是挺难受的。因此李蓝离开厕所后刘文海忍不住就开始撸了，满脑子都是蓝儿被他扯下泳衣的香艳画面。
余雪贞见李蓝出来了，就从前到后打量了她一下。
「你的屁股都露出来了。」
「哦。」
李蓝把手伸到身后，纤指勾开臀后的三角面，使之更加贴合地半裹臀部。这样舒服多了。
余雪贞说：「你让他摸了。」
「嗯。因为他是我的男朋友。」
李蓝不以为然的样子。
余雪贞低头了。
「我要走了。」
李蓝看出余雪贞不太高兴，她也不太高兴，没牵着余雪贞的手就要走。余雪贞追上去抓住她的手。
余雪贞说：「不要丢下我好吗？」
「嗯。」
两人一起走到外面。
邱少杰见李蓝回来了就向她走近。大家都想撮合自己和那个可爱的短发女生哦，不努力点都说不过去了。不过三角泳裤穿着还是挺尴尬的。在场的女生又这么多。这要是穿沙滩裤就好了…
邱少杰走得含胸驼背的。欧阳晴见了恨不得再踢他一脚。
「嗨。」邱少杰不知道要怎么搭话，他挺没自信的。
李蓝问：「你找厕所吗？」
「哦，不，我不去厕所。」邱少杰紧张得耳根都红了。
李蓝又问：「有烧烤吃了吗？」
「那边已经开始了，不过还要等一会才能吃吧。」
邱少杰看看李蓝，又看看余雪贞。这个女生是她的好朋友吧？两人去哪都牵着手。眼神这么凶，还一直沉默不语，怪阴沉的。站她旁边都觉得压力山大了，这要怎么继续呢？
李蓝发现了烧烤炉。她很快就丢下邱少杰，拉着余雪贞走过去。
刘超正在忙活着，穿肉串啦，刷酱料啦。他嘴里还嘟哝着，「刘文海那小子溜去哪里了，害我要一个人弄…」
刘文海这会儿还在厕所里撸呢。
刘超见李蓝又来了，连忙笑脸相迎：「哟，要不要一起来弄烧烤啊！」
李蓝说：「我想吃，不想弄。」
「哦，哈哈，也可以。」
刘超做出一副奋力穿肉串的样子，希望自己在李蓝眼里能酷一点。
这时邱少杰又跟过来了。
他还没搭话，李蓝就说：「你也急着吃烧烤吗？」
邱少杰一时糊涂，顺口把「是啊」说出来了。
「那你怎么不帮他弄呢？」
李蓝希望多一个人弄烧烤，好让她能早一点吃到烤肉串，烤鸡翅。
邱少杰这次可就没有顺口答应她了。理所当然的。要是她走开了，自己又无法脱身，那就跟傻瓜一样了。
李蓝见邱少杰不肯弄烧烤，她就拉着余雪贞走。邱少杰呆呆地跟着她走了两步。李蓝转身问邱少杰：「你怎么老跟着我呢？」
「这个…我…」
邱少杰想说「我想好好认识你」，又不知道这样说合不合适。他一点把握也没有。
李蓝又问：「你是不是想当我的男朋友呢？」
「啊？！」
邱少杰没想到李蓝会突然间就提到这么关键的，触及了核心的话题。他整个惊呆了。
因为他停顿了有一会儿，表情也不对劲，李蓝认为这相当于否定的意思了，她就说：「既然这样，你就不要再跟着我了。」
「我，我是想当你的男，男朋友啊。」
邱少杰紧张得差点咬到舌头，但他好歹把心里话说出来了：「你长得好可爱，我…我想和你交往。可以吗？」
李蓝说：「我可以和你交往。但是我有男朋友了。你要当我的男朋友吗？」
邱少杰傻眼了。他根本反应不过来。
李蓝不太高兴：「你还是不要跟着我了。」
「我要当你的男朋友！」邱少杰一口气就这么说出来了。他觉得李蓝肯定是在开玩笑，就当碰碰运气吧。
「嗯。」
李蓝转脸对余雪贞说：「雪贞，我又有男朋友了。」
余雪贞瞪着她，问：「你为什么要他当你的男朋友？」
「我想要一个老实点的男朋友。他看起来不错。」
李蓝说得挺淡然的样子。邱少杰又呆了。真成功啦？






								
								
								
							



第六十三章 烧烤的选择

第六十三章  烧烤的选择
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2736字  2018-04-01  14:18:25
「那个…我这就算是你男朋友了吗？」
邱少杰还有些惊疑未定的样子。就好像不敢相信自己中了大彩一样。
李蓝说：「你也可以不当我的男朋友，随便你。但是不要犹犹豫豫的。你究竟要不要当我的男朋友？」
「要啊。我还以为你在开玩笑。」
「我从来不开玩笑。」
李蓝说得挺认真的。邱少杰受到了极大的振奋。这下子自己就是有女朋友的人啦！还是这么可爱的女朋友！
刘超见这两人这么快就速配成功，他在一旁哀嚎了：「我也要当你的男朋友！」
李蓝盯着刘超，说：「不要乱说话。小心我爆你的蛋蛋。」
刘超忽然发现李蓝的眼神似曾相识。他背脊一凉，蛋蛋仿佛察觉到危险般自发缩起来了。
「我开玩笑的。哈哈！」
刘超顶不住压力，笑都笑得很僵硬。邱少杰也感到这个刚刚成为他女朋友的女孩不是他想象的那么温柔可爱。
邱少杰就说：「你怎么说粗话啊，女生不该说粗话的。」
李蓝改为盯着邱少杰：「你没事做就去弄烧烤。你不能去弄烧烤吗？」
「…好吧。」
邱少杰这次妥协了。
李蓝见泳池里没人，她就又拉着余雪贞下水泡澡。她很喜欢冰凉的感觉。许丽娜没来捣乱，余雪贞也没有就李蓝滥交男朋友这事评说什么，两个女孩静静地一起泡着。
李蓝和邱少杰宣布交往的事很快传到了每一个人的耳中。
许丽娜差点没法接受。准备用来撮合两人的招数还没使出来呢，这就没得玩了？不过好歹也算是做成了一件事，完全是自己一手导演的哦。
许丽娜觉得自己挺伟大的。
刘文海神清气爽地从厕所出来，一听到这事，他脸上的肌肉群就发生了不规则的搐动。蓝儿接受了那个男生？这，这不是真的吧！
刘文海陷入了彷徨。他无助得像个迷路的孩子，同时又痛苦得像个悲情派的诗人。有苦不能向人说，只有自己默默承受，更苦的是根本没法找蓝儿问个明白，人太多了…这是要把人活活逼疯啊！
刘文海的视线穿过人群，落到泳池里的蓝儿身上。他的心在滴血。
「来来！这几杯保证够high！」
陆成把他刚弄好的特制鸡尾酒端来了。他笑得挺阴的，谁也不知道他在里面加了什么。
「这能喝吗？」何芸笑眯眯的可没伸手。
陆成大大咧咧地说：「瞧你说的！你们随便挑，剩下一杯就是我的。」
他都这么说了，众人就各自挑了一杯。他弄的这几杯没有重复的，什么颜色都有。
「哇，好辣…」「我这杯酸到牙齿都软了。」「什么味道啊…」
一会儿后，喝过鸡尾酒的人都觉得头晕乎乎的，又像是清醒得不得了，身体都没了重量一样。都嗨起来了。
「嘿嘿。」陆成笑了笑，说：「不错吧？对了，李蓝呢？叫她过来，和她的小男朋友喝交杯酒呀。」
许丽娜说：「那两具浮尸还泡在泳池里呢！」
「娜娜，你嘴巴真损。我去叫她过来吧。」
何芸走到泳池边叫李蓝。
李蓝问：「烧烤可以吃了吗？」
「你这小馋猫。」何芸笑着说：「一会就可以吃了，你先来喝鸡尾酒吧。挺不错的哦。」
「好。」
李蓝就和余雪贞一起上岸了。又一起向众人走了过去。
刘文海已经把一整杯加了料的鸡尾酒都喝光了。他的情绪很嗨，见蓝儿来了，他差点就要把心里话当众倒出来。不行，一失足可会变成千古恨啊！冷静！理性！
「我不舒服，先去休息了。」
刘文海说完就走。他状态太嗨了，转身把邱少杰撞翻了还浑然不觉，急急忙忙地只顾往别墅里钻。他心里想的只有一件事：这会儿不能和蓝儿靠得太近，不然肯定控制不住自己。
「一杯就不行了，年轻人啊年轻人！不热血点怎么行！」
王春喜也一饮而尽了。
许丽娜见李蓝和余雪贞总是手牵手的好像一对小朋友似的，怎么看都觉得不顺眼，加上她也在嗨着，就凶神恶煞地叫骂：「喂，贞子！谁叫你过来的，滚回去！快点滚回去！你为什么不干脆淹死在泳池里，变成女鬼？那才叫贞子嘛，哈哈！」
李蓝站定了。余雪贞恶狠狠地瞪许丽娜。许丽娜冲她比中指。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，我们回去吧。不吃烧烤了。」
余雪贞点头。
两个女孩就手牵手往别墅里走。
「诶诶…别走啊！」陆成转脸怨许丽娜：「娜娜，你怎么说得这么毒啊！好歹也是同学嘛！」
「我就讨厌贞子，怎样！」
许丽娜说着又灌了一口鸡尾酒。陆成开始后悔在酒里加料。
邱少杰张大了嘴巴，却没有动作。何芸见他这么没出息，也懒得说什么了。虽然她很喜欢李蓝，但气氛弄糟了对谁都没好处。既然是无法调解的矛盾，就只有任其一方消失了。
李蓝和余雪贞回到原来的房间，拿毛巾擦干了身体，又换了衣物。两个游泳圈也重新绑在背包上了。
「雪贞，我们回家吧。」
余雪贞紧紧抱住李蓝。李蓝知道她心里挺委屈的，就摸了摸她的头发。
两个女孩安静地拥抱了一会儿。
李蓝载着余雪贞回去了。她驾驶赛车的速度并不快，这样可以慢慢欣赏沿途的风景。开到市区后，她东拐西拐的故意跑远路。看到了一个路边的烧烤摊，她又嘴馋了，就对余雪贞说：「还是吃烧烤吧。我有钱。」
余雪贞点头。
她们就下车了。
李蓝走到烧烤车前，对摊主说：「两个烤鸡翅。」
摊主问：「两个烤鸡翅就好了吗？」
李蓝见铁架上烤了好几串东西，闻着香得不得了，没忍住就说：「再加两个热狗肠。」
这样就十块钱了。
别人都坐在塑料小凳上等，李蓝却一直站在烧烤车前闻那个又辣又呛的味。她还不怕烟。
摊主见这女孩嘴馋成这个样子，他就把酱料刷得更厚了。特别的款待。
拿到烤鸡翅和烤热狗肠，李蓝心满意足。她急忙忙咬下去，舌尖都烫到了。
「嗯，好吃。」
李蓝大口啃咬。余雪贞慢慢地吃烤热狗肠。她准备把烤鸡翅留给李蓝吃。
过了一会儿，李蓝把她的美味都消灭光了。
余雪贞把烤鸡翅递给李蓝，说：「给你。」
李蓝说：「雪贞，这是请你吃的。你吃吧。」
「你吃。」
余雪贞坚持要让给李蓝吃。李蓝也就不客气了，痛痛快快地又吃了一个烤鸡翅。
李蓝抹了抹嘴巴要骑上赛车了，手机忽然响了。刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，你要和我分手吗？！」
刘文海挺激动的。
「没有。」
「那你怎么和别人交往啊？！」
李蓝不高兴了：「文海，你不要嚷嚷。我不喜欢听人嚷嚷。」
刘文海却一点都不收敛。
「你还不许我嚷？我是你男朋友！你不能再交别的男朋友！」
「你不是也有女朋友吗？我不介意你有别的女朋友。你也不要介意我有别的男朋友。」
李蓝挺能沉住气的。
刘文海又咆哮了：「不行！蓝儿，你是我的，我不许你和其他男人交往！」
「那你就不要再当我的男朋友了。」
李蓝说完就挂了电话。
刘文海一怒之下把手机摔了。后盖和电池都飞了出去。
然后他有些困了，站也站不住，想坐在椅子上，结果却一屁股滑到地板上，再也爬不起来了。整个人好像海绵一样，浑身连一丝力气都没有。
独自待在这个房间里，没有人来打扰，但也好像被人遗忘了。被整个世界遗忘了。刘文海斜靠着椅子嘿嘿地笑着，为什么笑，他也不明白。
过了好一阵子，嗨劲终于消失了，刘文海才发觉到他做出了有生以来最蠢的一件事。蓝儿本来不想分手的，但自己却把她给惹怒了，这下真要分手了！
刘文海连滚带爬地捡回了手机，屏幕摔裂了他也不管，双手颤抖着把电池装了回去，马上重新开机。
「快啊，快啊…」
刘文海紧紧握着手机，手腕还在继续颤抖。他丝毫没有发觉到，泪水已经从他的眼眶里流下来了。






								
								
								
							



第六十四章 心机

第六十四章  心机
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2780字  2018-04-01  14:21:30
刘文海的大屏手机给他自己摔碎了屏幕，不过触摸功能没出大问题，好歹拨通了李蓝的电话。
「喂？」
「蓝儿，对不起，我刚才是喝醉了，一时糊涂才冲你发脾气的，你原谅我好吗？」
刘文海的声音在颤抖。他很害怕蓝儿就此离开了他。
「你冲我嚷嚷。好几次了。」
「我以后绝对不会再冲你嚷的。蓝儿，我一向对你很温柔，我会对你温柔的，好吗？蓝儿，不要离开我，求求你了。我只有和你在一起的时候才能感到快乐。没有你，我活着一点意思也没有啊。」
「可你不让我交别的男朋友。雪贞不干涉我的事。你就爱干涉我的事。」
刘文海呆了一呆。蓝儿的意思好像是说可以原谅他发脾气，但也必须接受她和别的男人交往。这能说得过去嘛？哪个男人能接受自己的女朋友和别的男人交往啊！
刘文海好一会没吭声，李蓝又说了：「我只和能接受我的人在一起。你不能接受我，就不要再来找我了，也不要打电话给我了。」
「蓝儿，我当然…当然能接受你了。」
刘文海的心在滴血，但他还是说：「你要和那个男生交往，我…我不反对。」
「你不能干涉。」
「我不干涉，你爱做什么就做什么。蓝儿，我…我只想和你在一起。」
「嗯。」
「那我还是你的男朋友吧？」
「嗯。只要你不干涉我，我还是可以让你当我的男朋友的。但是你不能对我发脾气。你再对我发一次脾气，就永远别想当我的男朋友了。」
「我会记住的。我发誓，我以后永远不对你发脾气。我爱你，蓝儿。」
「嗯。」
李蓝挂了电话。刘文海如释重负，但心里又有种隐隐作痛的感觉。唉，没办法，世上没有完美的事。一想到心爱的蓝儿会和别的男人拥抱亲嘴，他又想摔手机了。唯一的解决方法就是找邱少杰说个明白。但自己和蓝儿交往的事又不能曝光。啊，真希望那小子出门就给车撞死。对了，那小子听说挺老实的，叫他干什么就干什么。那种软蛋不难对付啊！
刘文海开始运用优等生的智慧思考对策。
回到泳池边，大家缓过劲儿后都在吃烧烤了。何芸笑着问候了刘文海。刘文海表示一切OK。
众人谈的基本上都是陆成弄的那几杯嗨爆了的鸡尾酒。陆成得意洋洋地说晚上再弄几杯更嗨的，好戏还在后头。几个少男少女都挺期待的。
何芸找欧阳晴聊天。刘文海等到这脱身的机会，连忙拿着一支肉串，装得很自然地向邱少杰走去。
没人理会邱少杰。他这会正一个人啃着烤鸡翅。
刘文海在邱少杰旁边坐下了。邱少杰和刘文海不熟，见他过来，只是点了个头。
刘文海开腔了：「恭喜你交到了一个可爱的女朋友。」
邱少杰连忙把烤鸡翅放下了，露出腼腆的笑容：「谢谢。不过，我也不知道我这算不算是有女朋友，我只知道她的名字，对她一点都不了解，连她的手机号码都忘了问，哈哈。」
刘文海竭力按捺住杀意，说：「你这可就不对了，真喜欢一个女孩子，就要把她放在心上啊。她长得那么可爱，你难道不喜欢她？」
「她是可爱极了。」邱少杰说：「样子那么可爱的一个女孩子，无论哪个男生都会喜欢上她的。不过她脾气好像有点怪怪的，说话也怪怪的。说实话，我一点不觉得她喜欢我。她也许只是想和我交个朋友。」
「那你也只是想和她交个朋友？」
刘文海心存侥幸。
邱少杰说：「当然不是了。我是第一次交女朋友，好希望能和她顺利发展下去。就是不知道该怎么做。」
刘文海又想杀他了。但冷静还是必要的。刘文海就说：「追女生可没那么容易，我也是付出了很多，才和何芸走到一起的。」
「哦，你能教教我吗？」
邱少杰挺有兴趣的样子。
「当然可以了，首先，要耐心…」
刘文海见邱少杰终于上钩了，连忙理清思路，将他一早打好的腹稿娓娓道来。他的目标是将一套「交往但完全不进行肉体接触，最多牵牵手」的纯爱观灌输到邱少杰的脑子里，并且试图让他相信这样的爱情才是最美好的爱情，直至老来回味还会觉得无限的美好。当然学业也是非常重要的，恋爱不能影响学业，两人在一起，最好经常互相勉励云云。
邱少杰听得不断点头。又说担心被老师和父母发现他早恋。刘文海连忙又教他「恋爱不在时间长短，不在距离远近，适当采用电话聊天的方式，既安全，又得到了交流和沟通，不用见面也能很好地维系感情」，邱少杰频频称是。刘文海觉得他的一番洗脑挺成功的。
一下午就这么过去了。
由于大家晚上都留在陆成的别墅里嗨，刘文海也找不到理由离开。他虽然万分想念蓝儿，但为形势所逼，只能放下和她约会的念头。
同样备受煎熬的人还有刘小燕。刘小燕忧郁得吃不下晚饭，早早就回房间休息了。为了面子不敢说出男朋友的真面目。为了面子答应了老林，明天还得和那个变态出去玩。苍天啊，你怎能如此玩弄一个无知的小女子！
刘小燕好几次想拿起手机，好好痛骂李绿一顿。但是她每次都无力地放弃了。可是不打电话给他也不行啊，不然要怎么向老林交代？
「唉…」
刘小燕倒在床上不想起来了。
晚上李蓝就待在余雪贞家里了。两个女孩一起洗了澡，互相擦干了身体。回到房间里后，李蓝给自己喷了香水。余雪贞给李蓝的手指和脚趾涂上了桃红色的指甲油，又给她按摩了胸部，一晚上都在忙着。
余雪贞任劳任怨。李蓝什么也没有回报她，最多就是和她亲亲。这样余雪贞也心满意足了。最后她躺在床上，一动不动地搂抱着李蓝，把她当成抱枕似的。李蓝没有和余雪贞聊天的习惯。两人可以几小时都不说话，但亲密度一点没有下降。她们都挺喜欢这样的相处方式。
李蓝的手机响了。来电的是一个陌生的号码。
「喂？」
「啊，你好，我是少杰。我找何芸问了你的号码。没打扰到你吧？」
「没有。」
「那我就放心了。」
「嗯。」
「明天我们能见个面吗？」
邱少杰说得挺紧张的。
李蓝就淡定多了：「可以。不过你不要打电话给我。等我打电话给你吧。」
「哦，好。」
「还有什么事吗？」
邱少杰想和李蓝聊一聊的，但王春喜拖着他过去嗨了，他只好匆忙说了声「拜拜，明天见。」
第二天刘文海早早就赶到了余雪贞家楼下。他太想和蓝儿见面了。
电话打了过去，李蓝还没起床。
不过这次他没等多久，蓝儿就走到楼下了。指甲油的鲜艳颜色还留着，身上也有淡淡的香水味，给她增添了不少女性的魅力。刘文海忍不住直接抱住了蓝儿，嘴巴热热的就凑了过去。李蓝也很配合地双手搭着刘文海的脖子，和他热吻了好一会儿。
「蓝儿，见到你真是太好了。」
刘文海紧紧抱着蓝儿，似乎都要流下热泪了。
「文海，我还没吃早饭。」
「我带你去吃早点，走吧。」
刘文海又亲了蓝儿一下，坐在电动车上要启动了。
这时李蓝的手机响了。刘小燕来电。
李蓝说：「我哥哥不在。」
「我不找你哥哥，我就找你，李绿！」
李蓝发呆了。
刘小燕又说：「没错，我已经知道你的秘密了。限你十五分钟内来我家里，不然我就把你的秘密说出去。你送过我，知道我住哪里。我在502。拜拜！」
刘小燕挂了电话。
李蓝的表情发生了变化。
「文海，我要去一个地方。我不能和你吃早点了。」
「为什么？蓝儿，我…」
「不要废话。」
李蓝的眼神忽然变得可怕了。
刘文海噤若寒蝉。
李蓝什么也没说，转身就走向她那台粉红色赛车。点火启动。趴下握把。两根排气管同时发出爆发力十足的轰鸣。伴随着机车的咆哮声，蓝儿骑着她的一抹粉红，从刘文海的视野中倏然消失了。
刘文海站在原地发呆了一会儿。






								
								
								
							



第六十五章 在女朋友家里

第六十五章  在女朋友家里
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2758字  2018-04-01  14:23:49
李蓝粗暴地扭着油门，驾驶着粉红色赛车急速穿越街道。星期天早上车流不多，她开得非常顺畅，还没五分钟就到刘小燕家楼下了。
李蓝上楼了。走楼梯也是走得飞快。门铃一按就不放开，使劲地「叮咚叮咚」。
刘小燕来开门了。
李蓝的眼神非常可怕。刘小燕见了她就说：「不要杀我！呃，不要打我。是阿姨把你的秘密告诉我的，我…我只是和你开个玩笑。进来吧。」
李蓝就和刘小燕走到客厅里了。她家里这会儿似乎没有其他人在。
李蓝问：「你想要干什么？」
刘小燕想了想但还是没说出口。她本来想喷李绿一顿的，但是刚才一开门见到那么可怕的眼神，她酝酿多时的气势瞬间就整个垮掉了。乖乖，这死人变成了女生，也不是自己惹得起的角色啊！唉，一直拖着没打电话，老林又催，灵机一动把「他」给逼来了，这下可大大的不妙。
李蓝又重复了一遍：「你想干什么？」
她的怒气值快升到顶峰了。刘小燕情急之下说：「你陪我去公园玩，我就为你保守秘密。不过你得变回男生。」
「哦。」
李蓝的表情缓和了。刘小燕暗暗松了一口气。
李蓝说：「那我要洗个澡。我得把香水和指甲油洗掉。」
说完她也不理会刘小燕，自己找浴室去了。
刘小燕一屁股坐在客厅的沙发上。
这就没事了？都发生了什么事啊…脑子都不够用了。算了，反正就顺其自然吧。
刘小燕以良好的心态等待了一阵子。然后下身裹着浴巾，上身打着赤膊的李绿走到她面前了。
真真变回来啦！他是不是人类啊！
震惊之余，刘小燕此时此刻也非常关注另一件事：男朋友的身材。
李绿肩膀宽宽的，有些瘦削，不过肌肉很结实，特别是腹肌。上身线条相当硬朗。刚洗完澡，头发略带湿润的样子又多了几分性感的男人味。刘小燕心里怦怦狂跳的，原本雪藏了的一片痴情又悄然萌发了。
李绿说：「我那些衣服不能穿了。你有大号的衣服吗？」
余雪贞的短袖衬衫当然是穿不下了。那条紧身的牛仔短裤更不用说。
「啊。」
刘小燕还没想到这一层呢。她觉得自己真够马大哈的，早知道就叫李蓝先变成李绿再过来了。
「我找找看。来我的房间吧。」
「嗯。」
刘小燕走了两步，扭头又问：「你要穿我的衣服？」
李绿回答：「是的。」
刘小燕又觉得男朋友果然还是个大变态，他不但习惯当女生穿女装，连当男生的时候也想穿女装，真是个无药可救的大变态大变态！
虽然心里是这么想，可她还是把李绿带到自己的卧室里了。
李绿见有个小架子叠放着熟悉的校服，就说：「要不我穿校服吧。」
男女生的校服都是一样的蓝白配。
刘小燕刚想说「好」，又想到今天可是星期天，李绿在名义上，嗯，事实上也是自己的男朋友，要是他穿校服出去玩，那她多没面子啊…
「不行！你穿我的衣服吧。我来挑中性点的衣服。」
「嗯。但是首先，你要给我内裤。我不想穿女生的三角裤，太紧了。你有四角裤吗？」
李绿说得挺淡然的。刘小燕简直不知道要用什么表情面对他了。
但内裤是必须的。  
刘小燕拿了条平时在家里穿着的运动短裤给她男朋友。然后她就红着脸转过身去了。
李绿见她转了身，自己就没转身，松掉浴巾把运动短裤穿上了。
「好了吗？」「好了。」
李蓝跟没事人一样。刘小燕就尴尬了，她打开衣柜作搜寻状，想着「不去看他」，结果还是偷偷瞄了李绿两眼。李绿没反应。
刘小燕找到了一条浅灰色的卫裤，这种宽松的长裤是最适合男朋友穿的了。她向后一丢，继续找上衣。没想到合适的上衣挺难找的，中性点的T恤都是修身款，他肯定穿不下，不那么修身吧，肩头又开了大洞，一看就知道是女生穿的。找来找去只有一件大码的T恤可以给他穿，可这T恤是粉红色的，正面还印着硕大的心形图案和英文单词…啊，不管了！
刘小燕把粉红色T恤丢给李绿。李绿一点意见都没有就穿上了。刘小燕又给了他袜子。
这时候林佳再次来电催促。刘小燕连声答应：「马上就到！马上就到！」
可是她刚挂了电话，李绿就说：「我还没吃早饭。我肚子饿了。你家里有什么可以吃的吗？」
「人家在等我们呢！」
「我肚子饿了。我要吃东西。」
李绿长得帅帅的，坚持要吃东西的样子又呆头呆脑的。刘小燕这会好像生不了气的样子，忍不住扑哧一声笑了：「好吧，麻麻找东西给你吃！不哭不哭哦！」
李绿对刘小燕的调戏没什么反应。
刘小燕给李绿冲了一碗麦片，又拿了一袋小面包给他。
「嗯，好吃。」
李绿挺喜欢小面包的样子，他撒开了吃，狼吞虎咽的。吃了一个又一个。刘小燕起先被他逗得咯咯笑，后来想起第一次在他家吃饭，和他抢肉吃的情景，她忽然感到一阵心疼。唉，他家那么穷，别说零食了，人家吃点心的时候，他只能饿着肚子。
「老公，你不要吃得这么快，小心噎着。这一袋随便你吃，慢慢来。」
刘小燕不知不觉又把「老公」这个爱称叫出来了。
李绿点头。可他还是吃得很不斯文。
刘小燕索性坐了下来，双手托着下巴，饶有兴致地看他吃小面包。腮帮涨鼓鼓的真是太可爱了。
最终，一大袋小面包被李绿消灭得只剩三个。他满意地打了个饱嗝。
准备出门的时候又有难题了。镶亮片的厚底人字拖？当然绝对不行。李绿的脚又比刘小燕大一些。刘小燕就拿出一双她穿着比较松的旅游鞋，把鞋带也拆松了。虽然灰加粉红的色调一看就知道是女生的款式，但他肯定不会介意的。
李绿穿上后说：「不错。就是有点紧。」
他果然一点都不介意。唉，这个变态老公！
刘小燕似乎接受现实了。一出门，她就像往常一样把李绿的手臂抱在怀里。下楼梯她也不想放开。两人一脚深一脚浅的，好几次差点一起摔下去，不过嘻嘻哈哈的也顺利走到了楼下。
来到粉红色赛车前，刘小燕又开玩笑：「你怎么把你妹妹的摩托车开来了？」
李绿不太高兴地盯着刘小燕。刘小燕吐了个舌头。
刘小燕爬上后座，趴着搂紧了李绿的腰腹。脸颊贴着他的后背，轻轻闭上眼睛，心里一下子就甜丝丝的。
李绿这次驾驶得相当和缓。刘小燕很安心地伏在他背上，她觉得还是这样子舒服。变态就变态吧！他起码还是个搬得上台面的帅哥，不生气的时候也挺好相处的。
到了公园门口，刘小燕打电话给林佳。
「老林，我来了。你在哪？」
「你才来啊！我和岳鹏在爬山啦！山顶上见吧，快来。」
「OK，OK！」
「你老公有来吧？」
「当然有了！要不是他在我家里磨磨蹭蹭的，也不会弄到现在才来。」
「哦，磨磨蹭蹭的干什么呢？」
「打啵啊！他还一直不肯放开我呢，那个大色狼。」
「老刘，你别刺激我了！挂了啊。」
「拜拜！」
刘小燕打完电话，脸蛋红扑扑的。李绿站在她旁边活像一根木头似的。刘小燕盼望他像个大色狼一样从后面把她拦腰抱住，胡乱而热情地亲吻她一顿，她就挣扎几下，假意不让他得逞，嬉闹一会后再转身投怀送抱，和他同时迸发出火山般的爱意…
但是她想象了好一会儿，李绿就是没有动作。
太不浪漫了！可恨！他不是也听到刚才电话里怎么说了嘛？
刘小燕太渴望拥抱了，她咬了下嘴唇，背对李绿倒走两步，主动贴到他身上。李绿终于识趣地搂住了她。但他没亲吻刘小燕。他看到她深深的乳沟，马上就说：「小燕，我想摸你的胸部。可是这里人来人往的，我怕你不好意思。还是去你家吧。」
「进公园！走！」
感受不到半分浪漫的刘小燕勃然大怒。
李绿一脸无辜的样子。






								
								
								
							



第六十六章 踢毽子

第六十六章  踢毽子
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2754字  2018-04-01  14:25:38
刘小燕虽然很气，但还是把李绿的手臂抱住了。等会就要和林佳见面了，说什么也要保持恩爱。
至于李绿，不管女朋友怎么千变万化，他总能处之泰然。
就要进入大门，两人被售票大妈拦住了。过了8点要买票，一张16块。真要买票的话就太亏了，这个破公园没什么好玩的，无论清晨下午都是老年人的天下。
「都怪你，磨磨蹭蹭的！早一点来就不用买票了。」
刘小燕一个劲地埋怨李绿。她似乎忘了刚才是她自己磨磨蹭蹭的。
李绿说：「从后山进去不用钱。」
他就载着刘小燕到了后山，从寺庙那边爬上山壁。这对身手敏捷的李绿来说完全不成问题。但是刘小燕就不行了，她只会乱蹬。李绿拽着刘小燕的手臂，把她拉了上去。
「好痛！」
刘小燕的胸部撞到山壁了。
李绿问：「要不要帮你揉一揉？」
「才不要呢！大色狼！」
刘小燕似乎忘记她的胸部已经给李绿摸过好几次了。
李绿见她不给摸，他也没硬来，就带头爬山了。刘小燕最恨他对自己一副无所谓的样子。人家女孩子说不要，你就要哄啊，哄得开心了不就让你摸了吗！这个死人！
越想越气，爬了一会山，她索性坐了下来，说：「我扭到脚了！你帮我揉一揉吧。」
李绿凑过来问：「揉哪里？」
「脚踝！」
「嗯。」
李绿也坐下了。刘小燕背倚大树，一腿伸过去好像要踹人的样子。李绿抓住了她的腿，脱掉鞋子揉脚踝。
「这样好吗？」
「很好。」
李绿就耐心地一直揉着。刘小燕很是享受。可过了不久，老林又打电话过来催了，只好继续爬山。由于没有石阶，她爬得很辛苦，没一会儿就大汗淋漓了。好几处比较陡峭的地方都要李绿搀扶她。不过她倒是挺有安全感的，爬得也特勇敢，一点都不怕摔。好像存心考验男朋友能不能保护她似的。
李绿没有让刘小燕失望。两人顺利爬上了坡顶，旁边就是石阶。刘小燕觉得这会儿应该浪漫一下，就把李绿抱住了。但李绿说：「很热，不要抱我。你身上都是汗水。」
「闭嘴！你也要抱我。」
刘小燕瞪李绿。李绿只好抱了她。刘小燕把头靠在李绿肩膀上休息，虽然她也热得受不了。两人汗味十足地拥抱了一会儿。刘小燕喘气喘个没完，丰满的胸部一直起伏着。她抬头见李绿正盯着自己的胸口，就问：「你是不是又想摸我的胸部了？」
李绿回答：「我不想摸你的胸部，摸了也是一手汗。看看就好了。」
刘小燕听了就生气了：「我就要你摸！不许你不摸！」
她掀起上衣示意李绿把手伸进去。李绿只好照办。他隔着运动文胸摸刘小燕的胸部，刘小燕又强迫他把手伸进文胸里。李绿不太高兴地搓揉女朋友那汗津津的胸部。
这时有人从石阶那边上来了，刘小燕羞得满脸通红，兔子一样跳开了。李绿这才免除了摸胸惩罚。
山顶不大，走了一会，两人就在一空地遇到了林佳和岳鹏。这一对正在踢毽子。
「老林！」
「哦，老刘，你可真能拖，现在才来。」
两个女生开始唠嗑。李绿站直了跟一根木头似的。岳鹏向他打招呼，他也没反应。
高傲个屁啊！不就长得比较帅嘛！
没身高没长相的岳鹏心里愤愤然的。李绿不是他的情敌，但去掉一个「情」字，仍然是他的敌人——从这一刻起。
林佳提议：「来踢毽子吧，人多更好玩。」
四个人就站成一圈踢毽子了。
林佳和刘小燕都不太会踢毽子，她们更像是在嬉闹，漏接了也无所谓。岳鹏就不一样了，他是有备而来。他做的准备工作能追溯到约林佳出来玩的前三个月。这三个月里他每天都在苦练踢毽子。而他练这个的原因是他看了一本书，书上说外表平凡的男人想要让自己变得有魅力，最好掌握一门能让女性刮目相看的技能。他结合实际，苦思三天，最后选择了踢毽子。
岳鹏认为踢毽子是最佳选择。踢毽子是一项受到广泛喜爱的健身运动，而且不受人员限制，一个人也可以踢。不擅长踢毽子的人往往坚持不了几下，慌慌张张又接不到毽子就会显得很狼狈。那当然是不行的。他的目标是连踢100下，而且每一脚都要抬得有范儿，在踢到第100下的时候来个「蝎子摆尾」，即是脚向后一勾，把毽子踢到前面，再顺手抓住，为一场无与伦比的毽子秀漂亮地划上句号。他相信届时少不了尖叫和喝彩。
顺便一提，这招「蝎子摆尾」——他也苦练了一星期。
你来我往地玩了一会儿，不知不觉中，刘小燕靠近了李绿，而岳鹏靠近了林佳。因为两个女生老是接丢，两个男生就扮演了救场的角色。
一口气踢了几十下，毽子始终没有落地，大家都挺兴奋的，不过渐渐就变成男女混合双打的样子。林佳大呼小叫。刘小燕也不停地喊「老公加油」，「老公快点」。什么时候才会有女生叫自己老公呢？岳鹏心猿意马的，救场过急，一不留神把林佳的腿给踢了。失去平衡的林佳尖叫着摔了个四脚朝天。
「啊，对不起。」
道歉是道歉了，但岳鹏不敢碰林佳的手，最后是刘小燕把林佳拉起来的。
为了挽回面子，岳鹏决定向李绿挑战。
「李绿，我们来PK吧！」
「PK什么？」
「踢毽子。不落地，看谁踢的次数多。」
岳鹏说话铿锵有力。眼神异常坚毅。
李绿说：「需要我放水吗？20块。」
岳鹏喷他：「尽管放马过来，我输了给你50块！」
李绿点头。
林佳和刘小燕觉得同学之间赌钱不太好。不过她们又觉得这是男人的决斗，值得一看。
「我先来！」
岳鹏信心百倍，开踢了。他最高能连踢130多下。他相信这记录无人能破。现在的状态也不错！100下没问题！
想是这么想，可感觉不对。平时一个人练，自由自在的，这会儿大家都在看着，特别是那两个女生…哎哟，好紧张啊！
岳鹏自乱阵脚，坚持了30多下就失手了。
「再给我一次机会！」岳鹏快要哭了。
李绿没表情。刘小燕和林佳都没意见。
岳鹏深吸一口气，努力地让自己冷静下来。他甚至还把毽子捧在手心，闭眼冥想了一会儿。
林佳对刘小燕说：「老刘，你看岳鹏那样子，真酷！哈哈。」
「是挺酷的，哈哈。」
岳鹏听了又有些把持不住了。他毛毛糙糙地踢了20多下就又失手了。
「再给…」「轮到我了。」
李绿不由分说地夺走毽子，默默地踢了起来。他本来就面无表情，踢毽子的动作又很单调，简直就像个机械人了。几乎每次抬腿都没有偏差。无论是角度，力度，还是节奏，整体都控制得极其精准。其他三人呆呆地看着毽子一上一下地跳动，嘴里一起念着：「30，31，32…57，58…75，76，77…101，102…」
岳鹏快要崩溃了。李绿这家伙怎么这么厉害啊！他还是不是人啊，踢了这么久还稳稳妥妥的，这么踢下去都可以申请吉尼斯记录了！他要是不睡觉，能踢个三天三夜不歇脚吧？怎么会有这种怪物啊！
最可悲的是，绝招「蝎子摆尾」还没使出来呢…给个机会啊…
「可以了吧？」
李绿抓住毽子，随手丢掉了。他连踢了200下，有些腻了的样子。
「老公，你好厉害！」刘小燕马上就飞扑到李绿怀里了。
「是真的好厉害。」
林佳羡慕刘小燕有这么棒的男朋友。岳鹏不甘心被人遗忘，捡起毽子说要露一手。他说的当然是「蝎子摆尾」。结果他的蝎尾脚摆得不太好，毽子直接甩到脸上了。刘小燕和林佳哈哈大笑。岳鹏心里更加受伤。
李绿没笑。他总是一副没表情的死样子。敌人没嘲笑自己，岳鹏略感安慰。
但是李绿说：「你输了。你要给我50块。」
说着他就伸出手了。
岳鹏的心瓦凉瓦凉的。






								
								
								
							



第六十七章 约会之后

第六十七章  约会之后
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2772字  2018-04-01  14:27:32
李绿毫不客气地伸手要钱。岳鹏囊中羞涩，零零碎碎的总共只有27块。李绿将零钞全部拿走，还说：「你欠我23块。明天还我。」
「你不要这么过分嘛！都是同学！」
林佳看不过去了。
刘小燕也说：「是啊，你都赢钱了…」
李绿盯着林佳。林佳被他盯得心里发毛，转过脸不敢说话了。李绿又盯着刘小燕。刘小燕可就不吃他这一套了：「看什么看！你打我呀，来呀！」
李绿的眼神变了。
刘小燕见他真生气了，连忙靠近了把他的手臂抱在怀里，装作没事人的样子：「带我去玩吧，老公。」
「嗯。」
李绿很快消气了。
「老刘，你刚才吓到我了。」
林佳捂着胸口喘粗气。
刘小燕笑着说：「我经常和我老公开玩笑的。先走了啊。」
「哦。」
都闹出不愉快了，各自活动是比较好。林佳和岳鹏就往别的方向走了。
岳鹏个子还没林佳高。经过刚才的毽子风波，他好像变得更矮了。钱包遭到李绿洗劫，又让他倍感打击。
「李绿那家伙真是混蛋。」
「哈哈！看开点吧。」林佳说：「他还是个变态暴力狂呢！可老刘就是迷上他了。」
「他是挺变态的，穿那种女生才会穿的T恤，鞋子也是粉红色的，娘娘腔！」
「我悄悄告诉你，你可不要跟人说。」
林佳压低了声音：「李绿穿的那件T恤是老刘的，我有印象。我怕他打我，没敢当面说出来。」
岳鹏来劲了：「他穿刘小燕的衣服？果然是变态啊！」
「没错没错！大变态！」
两人似乎找到共同话题了。不过岳鹏还是有些懊恼：「对不起，本来想请你喝水的，现在没办法了…」
「没关系啦！我请你吧。」
「哦？」
林佳笑笑。岳鹏一下子如沐春风。
另一边，刘小燕和她的变态男友来到了位于半山腰的游乐场。这个游乐场也是挺破旧的，设施完全跟不上时代。但刘小燕还是要求玩这个玩那个的，结果李绿把他赢来的27块都花光了，自己还多掏了11块。
刘小燕心情很好，拉着李绿拍了好几张情侣照。李绿之前受过相关培训，因此各种造型都摆得有模有样的，就是衣服不太像样。刘小燕就用身体尽量挡住T恤前面的心形图案。
随后两人坐在树下休息。刘小燕要求李绿坐在后面环抱着她，并一直维持到她提出更换姿势为止。
刘小燕觉得挺浪漫的。
李绿觉得刘小燕身上的汗味太大了。
两人又在公园里做了一些事。包括亲嘴啦，说「我爱你」啦，公主抱啦，背着转圈圈啦，总之李绿被刘小燕折腾得够呛。而刘小燕自我感觉十分良好。
回到刘小燕家里，李绿抢先去洗澡了。刘小燕美滋滋地回味上午的约会，一颗爱浪漫的心插上了想象的翅膀，编织着她想要发生的各种情节。
但是回来的人是李蓝。她只穿了一条三角内裤，其他的衣物都捧在手里。
「你怎么变回来了？！」刘小燕差点咆哮。
李蓝说：「我累了。我要回家了。」
「变成女人就不累啦？！」
刘小燕严重不满。李蓝呆呆地说：「我按照约定，陪你去公园玩了。你不能把我的秘密说出去。」
说得像是有把柄在刘小燕手上，受到逼迫而无奈从命一样。
刘小燕瞪着李蓝正要发作，又发现她的胸部是假的，嘴角就抖了一抖：「你，你还贴了胸垫啊？」
「嗯。我的胸部太小了，贴了胸垫好看多了。」
李蓝说得挺坦然的。
「你就那么爱当女人吗？」
刘小燕的声音在颤抖。
李蓝说：「我觉得当女生挺好的。女生身体光滑，柔软，还不会长腿毛。夏天可以穿短裤，又凉快，又好看。就是力气小了一点。」
刘小燕发呆了一会儿。
当爱情不再是爱情，当男朋友不再是男朋友，这个地球上还有什么美好值得期待？
李蓝又说：「你那天晚上穿的露肩上衣挺好看的。能借给我穿吗？」
「你那么想穿？」
「嗯。」
「好吧。」
刘小燕把那件条纹露肩衫找出来给了李蓝。李蓝马上就穿上了，她似乎挺高兴的样子。这件露肩衫是一字领的，无吊带设计，领口的花边隐藏着一圈松紧带。李蓝把领口拽得低低的，刚好能覆盖住胸前的隆起。白皙的香肩整个露出来了。
「不错。」
李蓝弄来弄去的很是享受。刘小燕对她已经无语了。
算了，人各有志吧…反正也只是和他交往，又不是要和他结婚，管他的！
刘小燕拿出手机看她和李绿的情侣照，看着看着心里就一阵唏嘘了。唉，这么帅气的男生，真是浪费！
「你还会和我约会吧？我是说，男生的时候。」
刘小燕觉得她和李蓝说这种话都显得怪怪的了。
李蓝说：「和你约会挺累的，不过我还是想和你一直交往下去。我还没有以男生的身份和女生做爱，不知道做爱是什么感觉。你也许会和我做爱。你会和我做爱吗？」
「做你个头！想都别想！」
刘小燕想喷李蓝一顿，但她忽然听到客厅那边传来开门的声音，急忙压低嗓音，说：「不要再提到做爱了，绝对不能再提！」
李蓝点头。
刘小燕她妈在门口看到了一双陌生的时尚人字拖，知道女儿的同学来做客了，就直接走过去打开了房门。
「燕子！同学来了吗？」
「啊，妈。」
刘小燕有些不知所措。
刘小燕她妈一见到李蓝，眉头就皱起来了：「她怎么不穿裤子啊？」
「妈，你不要管啦！」
刘小燕挺慌张的。爸妈都是老古板，她平时就被严厉管教着，别说化妆品了，买双高跟鞋都要挨骂。幸好李绿这会儿是女生，无形中瞒天过海，要是把男朋友带回家这事曝光了，那可就有苦头吃了。哦，没想到男朋友会变女人也有这种好处。
「什么不要管？」刘小燕她妈生气了：「这是你同学吗？小小年纪，头发染成这个样子，一看就知道不是什么好女孩！燕子，我不是教过你了吗，近朱者赤，近墨者黑！」
刘小燕没敢顶嘴。
李蓝见刘小燕她妈态度不善，她也不打招呼，拿起牛仔短裤穿上了。
刘小燕她妈见这女孩没礼貌，果然和她想的一样，是个学坏了的孩子，她就「哼」的一声先走开了，准备等会再好好教训女儿一顿。
李蓝觉得刘小燕她妈和刘文海他妈一样讨厌。她一刻都不想再停留。
好歹是自己的男朋友。刘小燕把李蓝送到门口，悄声说道：「不好意思啊，我妈是这样了。」
「嗯。我要走了。你要亲嘴吗？」
「呃？」
刘小燕呆住了。眼前要是李绿，那吻别一下当然好咯。可女生和女生接吻…太那个了吧！
「再见。」
李蓝转身就走了。
刘小燕觉得心里空荡荡的。
去余雪贞家的路上，李蓝的手机响了。她把粉红色赛车停在路边，拿出手机一看，是刘文海。
「喂？」
「蓝儿，你没事吧，我担心你。」
「我没事。」
「你早上…」
「我说了没事。你不要烦我。」
「我不问了，蓝儿，你别生气好吗？」
「嗯。」
「我想见你。一起吃午饭吧。」
「我可以见你。但我要去雪贞家里吃午饭。你要不要见我呢？」
「这…」
刘文海没敢问「现在都午饭时间了你又不和我吃饭还要见面干什么」。
李蓝补充：「你要是想见我，我就十分钟后再去雪贞家里吃饭。你还可以和我亲个嘴。你究竟要不要和我见面？不说我挂了。」
「好，在你家楼下见面吧！我马上过去！」
刘文海火速调转车头，飞一般奔驰。
四分钟后两人就匆匆忙忙地在余雪贞家楼下见了面并且拥吻了一会儿。
「啊，蓝儿。」
刘文海又感动又激动地抱着李蓝。但是李蓝不想让他抱太久：「文海，我肚子饿了。我要上楼了。」
「好，好。」
刘文海马上放开了她，不过眼睛又落在她的裸肩上。
「蓝儿，你好性感呀。」
李蓝听了挺高兴的：「你要亲我的肩膀吗？」
「要，要！」
「不要留下口水。」
「没问题。」
刘文海马力全开，低头对着蓝儿的肌肤一顿猛亲。






								
								
								
							



第六十八章 休闲的时光

第六十八章  休闲的时光
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2779字  2018-04-01  14:29:30
丰盛的菜肴摆在桌上，香味四溢，热气腾腾的。但是余雪贞坐着一动不动，根本不拿筷子。
余汉忠陪着女儿一起等待。他什么也没问。唉，小贞太内向了，整天一声不吭的。她又非常依恋小蓝。也许只有小蓝才能打开小贞的心扉吧！小蓝，你可要来吃饭啊！
父女俩都竖起耳朵了。
等了好久，门铃才响了起来。余雪贞马上就冲去开门了。
李蓝打招呼：「雪贞。」
余雪贞瞪着李蓝，说：「你换了衣服。」
「嗯。好看吗？」
「不知道。」
「哦。可以吃饭了吗？」
李蓝向客厅后边张望。余汉忠一边盛饭一边笑容满面地打招呼：「小蓝，快来吃饭吧！今天也有牛肉哦！」
「不错。」
李蓝快步走了过去。余雪贞紧跟着她，和往常一样挨着坐在她旁边。
余汉忠把盛好的第一碗饭摆在李蓝面前。李蓝也不等人，拿起筷子自己开动了。首先就夹了牛肉。
「不错。」
李蓝吃得很满意。
余雪贞瞪着李蓝的露肩装。她看出那不是新的。她不喜欢李蓝穿别人的衣服，可是她的衣服都比较保守，李蓝又爱时髦。不高兴也没办法了。
「小蓝，尽管吃哦！哈哈。」
余汉忠总是笑逐颜开的样子。
李蓝说：「我会把牛肉吃光的。」
李蓝觉得余雪贞她爸爸和妈妈很像，性格都很开朗，对人又很亲切。因此她在余雪贞家里一直都待得很舒适。
「不错，不错！」
余汉忠又笑着对女儿说：「小贞，你也多吃点啊！」
余雪贞没反应。
余汉忠埋头扒饭了。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，你爸爸是个好爸爸。你不要不理他。」
余汉忠听了眼角一下子湿润了。
余雪贞低着头说：「我不知道要说什么。」
「哦。」
李蓝继续狼吞虎咽了。
一会儿后她又说：「叔叔，雪贞是个好女孩。你对她好，她是知道的。」
「那当然啦，哈哈！小蓝，你真懂事！」
余汉忠笑出了泪花。
吃饭后李蓝就在余雪贞的房间里抄作业了。余雪贞依偎在李蓝背上，好像要粘住她似的。李蓝觉得后背负担太重了，而且甩都甩不掉。她伏得越来越低，胸垫都压到矮桌了。
「雪贞，你让我都没法喘气了。」
李蓝这么一说，余雪贞就缩了回去，坐在她旁边了。李蓝见余雪贞一直瞪着她，就问：「你要亲亲吗？」
余雪贞点头。
亲了嘴，补偿了她，李蓝把剩下的作业抄完。这会儿就轻松多了。
因为没事做了，李蓝躺在床上玩余雪贞的大屏手机。余雪贞像是忍耐了很久似的，两三下就把李蓝的露肩衫扒掉了。
「给你按摩胸部。」
「嗯。」
客厅里不时传来一些声音。余雪贞的爸爸好像在忙着什么。
李蓝和余雪贞安静地相处着。
再过一阵子后，余汉忠敲了两下房门，说：「小贞，小蓝，我有个礼物要送给你们，来客厅看看吧！哈哈！」
李蓝听到有礼物，马上就穿好衣服，拉着余雪贞走了出去。
原来余汉忠听女儿说李蓝想要更大的浴缸，他就悄悄买了一个充气泳池。可是浴室太小放不下，他索性把客厅的沙发搬到一边，腾出了空位摆放充气泳池。这样两个孩子还可以一边泡澡一边看电视。
一切都布置好了。蓝色的圆形充气泳池盛了六分满的水，光是看着就让人有种清凉的感觉。
「不错吧？」余汉忠挺自豪的。
「不错。」
李蓝蠢蠢欲动，马上又拉着余雪贞回房间换了泳衣。
然后她们就泡在水里了。
李蓝发表感想：「水还不够凉。我家的井水就挺凉的。」
「叔叔有办法，你等等！」
余汉忠打开冰箱，把两个冰盒都拿了出来。然后他就站在充气泳池旁边掰着，使得一小块一小块的冰陆续掉到水中。李蓝拿起冰块往余雪贞的泳衣领口里塞，她还嘿嘿一笑。余雪贞瞪着她没动作。李蓝就自己给自己塞冰块了。她这次没贴胸垫，胸部显得很平坦，不过冰块直接刺激着肌肤，两颗粉嫩的小葡萄都立起来了。从泳衣外面都看得到凸起。
冰盒渐渐空了。水面浮着许多小冰块。余汉忠笑着说：「这下凉快多了吧！」
李蓝说：「是挺好的。叔叔，你也来泡澡吧。」
「哈哈！我就不泡了。」余汉忠说：「叔叔看你们待在一起，心里就凉爽了。小蓝，你多陪陪小贞。有你在小贞身边，小贞就别提有多开心了。」
李蓝和余雪贞亲密无间的，可她从来都没见过她露出笑脸。和自己在一起，她真的开心吗？
李蓝就问余雪贞：「雪贞，你开心吗？」
余雪贞点头。
余雪贞把李蓝抱住了。这是她表达开心的方式。
两个女孩开始亲嘴。余汉忠赶紧走开了。女孩子之间亲密一点没关系吧！小贞也是离不开小蓝了，就让她们好好相处吧。
等到两人亲完嘴，余汉忠才走过去送上第二个神秘礼物：西瓜。这个西瓜个头不大，刚好切成两半，插上一把汤匙，让女孩们捧在手里舀着吃。
「哦，有西瓜。」
李蓝发现余汉忠手里捧了西瓜，马上就嘴馋了。
「小蓝，给你！和小贞一起吃哦！」
余汉忠笑着把西瓜给了李蓝。李蓝也不客气，抓住汤匙就舀了一大块。
「不错，很甜。」
「是吧！」
余汉忠乐呵呵的。
李蓝自己吃了两块，就喂了余雪贞一块。即使泡在水里，余雪贞仍然把李蓝搂得紧紧的。这样李蓝就不用伸手也可以喂她了。两个女孩共享着又冰又甜的西瓜，惬意地泡凉水澡，还有电视可以看。李蓝觉得很愉快。
余汉忠看着也觉得挺愉快的。他费了那么多心思就是为了留住小蓝，好让女儿有个伴。小蓝喜欢到处玩，她不在的时候，小贞就会显得很寂寞。这下好了，这个星期天下午，小蓝是不会离开小贞了。女儿开心了，当爸爸的也就开心了。
李蓝吃了很多西瓜，又和余雪贞亲了好几次嘴。两个女孩坐着腿勾着腿的，亲密得不得了。
门铃响了，余汉忠走去开门。
「忠兄。」
「哦，欢迎欢迎，坐，坐！」
余汉忠回头大声说：「小贞，你二叔二婶来了！」
余雪贞抬头一看，不只是二叔二婶来了，她的堂弟余伟林也来了。他是个胖乎乎的小学生。
二婶一见到客厅里的充气泳池，眉头就皱起来了：「忠兄，你也太纵容孩子了！客厅里怎么能玩水！」
二叔附和着说：「就是，孩子就该严加看管。这太胡闹了。」
「哈哈，孩子开心就好。」
余汉忠一个劲地憨笑。
「我也要玩水！」余伟林两三下扒掉自己的衣服，只穿着一条裤衩就要跨进充气泳池里。
但是余雪贞站起来恶狠狠地瞪着小堂弟，说：「不许你进来。」
「我偏要！」
余伟林平时在家里就给父母娇惯着，在班里也是个小霸王，这会儿当然硬是就要下水玩。
余雪贞在学校里经常被人欺负。但她一点都不怕自己的小堂弟，见他来硬的，她也就硬碰硬，猛地往他胸口推了一把。她不许任何人妨碍她和李蓝相处。
余伟林摔到地上，马上就嚎啕大哭了。他爸爸妈妈急忙蹲下去哄他，问他哪里摔痛了。
「大哥，你怎么管教女儿的！」
二叔怒了。
二婶更怒：「林林摔得这么重，我得带他去医院拍片了！要是摔伤了骨头该怎么办！」
余汉忠一个劲道歉：「不好意思，不好意思啊，小贞是个好孩子，她就是性子急了一点…」
「这叫性子急嘛？哪家的孩子有她这么粗暴的！」「就是就是！」
二叔二婶不依不饶。李蓝听得都烦了，就对余雪贞说：「我们回房间吧。」
余雪贞点头。
两个女孩湿漉漉地爬出充气泳池。余伟林也不哭了，他马上就钻进水里，还嘿嘿地笑着。二叔二婶顿时哑口无言了。
李蓝牵着余雪贞的手要走。余伟林趴在充气泳池边上说：「漂亮姐姐，一起玩水吧！不要管贞姐那个讨厌鬼了！」
李蓝转身把舀空了的半个西瓜倒扣到余伟林的脑袋上。这个小胖子愣了一下，接着又嚎啕大哭了。
「哇！姐姐欺负我！」
李蓝根本不想理睬他。






								
								
								
							



第六十九章 限时情侣

第六十九章  限时情侣
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2768字  2018-04-01  14:32:10
李蓝不管身后的人怎么吵吵嚷嚷，她直接就和余雪贞回房间了。两个女孩一起脱掉泳衣，擦拭身体。
穿上内裤后，李蓝就走到床边，拿了香水喷喷。她喜欢把自己弄得香香的。喷好了香水，她又要余雪贞给她涂指甲油。她自己则舒舒服服地躺在床上放松。
因为没什么事做，李蓝拿起手机，打电话给她的新男友邱少杰。
「嗨！」
女朋友来电，邱少杰很是激动。
李蓝说：「少杰，你带我去玩吧。」
「啊…」邱少杰懊恼地说：「对不起，我正在学习呢。我昨天玩得太疯了，妈妈不许我今天再出去。」
「好吧。」
李蓝不太高兴地挂了电话，又打给她的现任男友刘文海。
「蓝儿！」
刘文海一接到蓝儿的来电就兴奋了。
李蓝说：「文海，你也要学习吗？你妈妈是不是不让你出来？」
刘文海给弄糊涂了：「蓝儿，你说哪呢？我都是自己安排学习的，不用爸妈操心。他们也很少管我的。」
「那你带我出去玩吧。」
「好啊！我马上过去。」
其实刘文海这会是在温习功课，不过蓝儿的魅力胜于一切，她要约会，那真是求之不得。
刘文海和李蓝交往有一段时间了，由于经常需要配合她不按常理出牌的作风，他现在做事也风风火火的，说走就走，说到就到。功课一放，骑上电动车就跑到余雪贞家楼下了。
刘文海打电话给李蓝。
李蓝说：「文海，我让雪贞给我涂指甲油。快要好了，你等等。」
「好，好！」
刘文海等着等着，小鸟都激昂起来了。蓝儿越来越可爱了，和她的关系也越来越亲密了，每次见面都可以吻她，真是太棒了！
「文海。」
李蓝终于走到楼下了。刘文海见她上身穿着那件露肩的上衣，下身穿着性感的紧身裙，心里不禁一阵澎湃。但是蓝儿又是和余雪贞一起下来的，这是怎么回事啊？
刘文海问：「蓝儿，怎么雪贞也下来了？」
李蓝说：「我要带雪贞一起玩。」
刘文海听了就呆住了。
「这…」
「你不让我带雪贞一起玩吗？」
李蓝不高兴了。余雪贞也不说话，她就一动不动地抓着李蓝的手。她本来想留在家里的，可李蓝说要陪她，她也就陪李蓝一起下来了。
蓝儿给出了一道难题。这难题看来是绕不过去了。可带着电灯泡要怎么约会啊？伤脑筋。
李蓝见刘文海犹犹豫豫的就更不高兴了：「你不是好几次都当着雪贞的面亲我吗？你现在怎么不亲我了？」
「蓝儿，我亲你。」
刘文海连忙搂住蓝儿，亲吻她的小嘴。舌头轻易就伸进去了，一搅动就停不下来。蓝儿身上很香，闻起来让人陶醉，忍不住就想吻她吻得更深，一直抱着她不放手。
由于刘文海渐渐熟能生巧，接吻的风格不再像以前那样粗野奔放了，李蓝也被他吻得挺享受的。两人不停地唇舌交缠，发出「啾啾」「嗯嗯」的声音。而余雪贞默默看着地面。
亲嘴告一段落，李蓝说：「文海，我要吃巧克力圣代。」
「好，我带你去。不过…我这电动车坐不了三人啊。」
刘文海看着他的电动车犯愁。马力是够的，可是坐垫太短了。
李蓝说：「我们走路去。」
她本来就习惯走路。因为穿了包臀裙，她也没办法骑粉红色赛车。手机还得放在臂包里。
刘文海说：「打的吧。」
刘文海的爸妈都是做生意的，平时给他的零花钱不在少数。这会儿他可不想为了省钱和两个女生一起逛街，那也太大摇大摆了。星期天下午啊，撞见了哪个同学都不好解释。
三人就坐的士了。
根据平时搜集的情报，刘文海选择了一家何芸她们不会去的奶茶店。因为三人都坐在后排，彼此靠得很近，腿挨着腿的，还没到奶茶店刘文海就忍不住把手伸进了蓝儿的裙子里。李蓝没有说什么。刘文海就低头吻了她，手轻轻地抚摸她的大腿。中午的时候匆匆忙忙只亲热了几分钟，这下可以尽情享受了。好棒。
开的士的司机大哥虽然见多识广，但眼睛控制不住，偷偷往挂在中间的望后镜瞄了一次又一次。一对打得火热，还有一个女孩在等着。现在的孩子啊，真他妈会玩！
进了奶茶店，刘文海点了两杯圣代和一杯咖啡。他已经和蓝儿亲热得上瘾了，也不管坐在旁边的余雪贞，就要蓝儿按老规矩，坐在他双腿之间。这样他就可以从后面搂着她。李蓝挺配合他的，两人又「啾啾」了一阵子。
咖啡首先端来了。刘文海根本不喝。他只想抱着蓝儿柔软的娇躯，一秒都舍不得放开。李蓝任由刘文海抱着，因为圣代迟迟不来，她又嘴馋，就端起咖啡喝了一口。
「好苦。」
「还没加糖，当然苦了。」
李蓝就拆开糖包，全部倒了进去，搅拌均匀了再喝。
「嗯，不错。文海，你喝。」
李蓝把杯子移到刘文海嘴边。双手不得闲的刘文海叼住吸管喝了一口。一根吸管轮流用着。
余雪贞低着头瞪着桌面。她不看他们亲热，他们也把她当成了空气。
巧克力圣代终于端来了。刘文海不肯放开李蓝，李蓝只好端着吃。刘文海又亲吻她的脖子。李蓝被他弄得痒痒的，没法好好吃圣代了，干脆就拿勺子喂他。两人亲密得如胶似漆。刘文海幸福得快要哭了。
另一杯圣代端来，余雪贞根本碰都不碰。她像塑像一样纹丝不动地坐着。
这时李蓝的手机响了。是邱少杰。
「喂？」
「李蓝，我写好作业了，妈妈同意我出来。你在哪里？我想去找你。」
李蓝就把路名和店名告诉他了。由于邱少杰急着想见面，两人聊了没两句就挂了电话。
刘文海问：「谁的电话啊？」
李蓝回答：「邱少杰。」
「你让他来这里？」
「嗯。」
李蓝挺淡定的。刘文海就慌张了：「这可不行啊，蓝儿！他认识我，也认识何芸他们！」
李蓝说：「我已经让他来了。他也是我的男朋友。」
刘文海心碎了。他以为蓝儿是属于他一个人的，要不，她怎么那么温顺可爱，总是让自己抱着亲着呢？蓝儿，你怎么还没忘记那个家伙啊。
刘文海颤抖着说：「蓝儿，我们去别的地方好吗？我还想和你待在一起。」
「我说好要让他来，就要让他来。」
李蓝无情地回绝刘文海。刘文海痛苦得快要哭了。
「那，那我先走了。蓝儿，我爱你。」
李蓝说：「他最少也要五分钟后才到。你不能再和我亲热五分钟吗？」
「好！」
刘文海听蓝儿这么一说，精神马上就来了。他拿出手机看了下时间，果断双手搂住蓝儿，来了一段疯狂而热情的拥吻。两人嘴里的唾液彻底混合了。舌头都灵活得有如游蛇。
此刻的刘文海仿佛整个人置身于云端之上，快活得好像神仙一样。但他没有时间再逗留了。等于说至高无上的美味任君品尝却只能吃到一口。多么残忍的酷刑啊！
等到刘文海再次拿起手机，五分钟早过了。他只好忍痛向李蓝告别：「蓝儿，我先走了。」
「嗯。」
刘文海最后往蓝儿脸蛋亲了一下，急急忙忙地就开溜了。
李蓝跟没事人似的继续吃圣代。
余雪贞说话了：「我要亲亲。」
李蓝就和她亲嘴了。余雪贞忍耐了很久，因此把李蓝抱得紧紧的。
李蓝见余雪贞那杯圣代还原封不动的样子，就问：「雪贞，你怎么不吃圣代呢？」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝舀了一勺喂余雪贞。余雪贞乖乖张嘴吃了。李蓝就一边喝咖啡一边吃圣代，还时不时地喂余雪贞。余雪贞默默地让她喂食。
邱少杰进了奶茶店东张西望，发现了李蓝，连忙激动地打招呼：「嗨，我来了。」
他三步并作两步走，坐在两个女孩对面。
「少杰，我请你吃圣代吧。」
李蓝把那杯没人动的圣代推了过去。
「哦，不…」
邱少杰想说「那怎么好意思」，可他太紧张了。
「你也要我喂你？」
「啊？」
「好吧。」
李蓝就舀了一勺巧克力，向邱少杰伸了过去。
邱少杰咽了一下口水。






								
								
								
							



第七十章 坚持的胜利

第七十章  坚持的胜利
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2765字  2018-04-01  14:33:40
邱少杰看到的不是勺子上的巧克力，而是李蓝涂了桃红色指甲油的手指。哇，她的手真是小巧得可爱。嫩白得像是婴儿的手，却涂了那么鲜艳的指甲油，看着是挺美的。可会不会太过了？好女孩…好女孩不应该喜欢打扮。可她不但染发，涂指甲油，还穿着露肩的上衣，打扮得也太成熟了…
算了，总不能刚开始交往就对她指指点点的。而且她本来脾气就有点怪了，还挺爱生气的样子。
「你究竟要不要吃？」
李蓝手酸了，她很不高兴。
「啊…」
邱少杰一张嘴，李蓝就把不锈钢勺子塞进他嘴里了。邱少杰下意识把巧克力吃了。然后他呆了一呆。原来不是在开玩笑吗？她用的是自己的勺子，等于是间接接吻了啊！
还没回味呢，邱少杰又看到李蓝满不在乎地用喂他的勺子继续吃圣代。他继续震惊着。
才开始交往啊，这也不知道算不算是第一次约会，她这么一点不避嫌的…
邱少杰脸热热的。心里莫名感动。
但李蓝又喂了余雪贞。
邱少杰郁闷了。他以为那是他的专利呢。哦，对了，这个大眼睛女生是她的好朋友。可她们也太亲密了吧。
邱少杰愣愣地望着李蓝。李蓝就问他：「你是不是还想让我喂你呢？」
「嗯。」
他脸上又发烧了。李蓝很快把勺子伸了过去，他乖乖张嘴一含。
李蓝说：「你坐我旁边吧，这样我就不用伸手了。」
邱少杰心跳加速。
「你不想坐我旁边吗？」
「想。」
邱少杰坐到李蓝旁边。距离一下子拉近了，闻到了她身上的香味，也看到了紧身裙和镶了金色亮片的人字拖。她真会打扮呀。
约会少不了聊天。但邱少杰不知道要聊什么好。李蓝也不想聊天的样子，她就一个劲地吃圣代，不时喂喂余雪贞，喂喂邱少杰，吃完了一杯，又拿另一杯继续。邱少杰渐渐放松下来了。他偷偷地深吸她身上的香味，欣赏着她糊了巧克力的小嘴。
「你平时喜欢做什么呢？」
邱少杰终于羞涩地打开了话匣子。
李蓝回答：「吃好吃的东西。」
邱少杰扑哧一声笑了。他原先觉得她可能不是什么清纯的女孩，可她这么一回答，又太可爱了。嗯，爱打扮不是她的错。
李蓝没有问「你呢」，她嘴巴一刻都没闲着。巧克力圣代太美味了。
邱少杰就自己说了：「我平时喜欢打乒乓球。你喜欢乒乓球吗？」
「不知道。」
「呃…」
「来。」
李蓝又喂了邱少杰一口。邱少杰鼓起勇气说：「要不今晚一起打乒乓球吧。」
「嗯。」
因为晚上也没什么事，李蓝想都没想就答应了。
邱少杰很高兴。他没有恋爱的经验，不知道要怎么和女朋友相处，担心自己表现得不好，这次见面后就没下次。这样一来也算是可持续发展了。
有了自信的邱少杰开始畅聊他对乒乓球有多喜爱，又谈到乒乓球在外交历史上曾经有过的地位，奥运会包揽金牌的辉煌云云。他的梦想似乎就是进国家队的样子。
李蓝对邱少杰的话题不怎么感兴趣，她也没插嘴，就吃着圣代聆听着。他问「你觉得怎样」，她就说「不错」。邱少杰觉得女朋友挺好相处的，没嘲笑他自不量力，还友善地鼓舞他。
他又无不遗憾地说到自己缺乏打乒乓球的天分，学得很慢，老是输给别人，不过他还是很喜欢乒乓球云云。李蓝没少喂他。不过他还是不敢和她坐得太近，两人始终隔着六，七厘米的距离。
交往的第一步应该是牵她的手吧。可现在都在坐着，她的手也一直拿着东西，没有机会碰到。啊，好想牵她的手，白皙又漂亮的小手。
李蓝把圣代吃光了。她搁下玻璃杯面向邱少杰，嘴边满是糊糊。
邱少杰愣住了：「有什么事吗？」
李蓝说：「帮我擦嘴。」
这项服务一向是由刘文海提供的，李蓝也习惯了约会时让男生给她擦嘴。刘文海不在，那就得由邱少杰代劳了。
邱少杰慌忙抽出两张纸巾，可他的手刚伸过去就有些颤抖。因为李蓝正直勾勾地望着他。他是班里的积极分子，学生会的一员，平常接触的女生也挺多，但和李蓝这么可爱的女孩近距离面对面还是第一次。她的脸蛋精致而稚气未脱，圆溜溜的眼睛灵气十足，嘴边糊了巧克力的俏皮模样又实在惹人喜爱，和她这么双眼对视的，心里不知怎的就紧张得不得了。
邱少杰动作迟缓。李蓝不太高兴：「你不能快一点吗？」
邱少杰就屏住气息，小心地为她擦嘴。这本来就不是什么困难的事。不过完成了之后，他居然也会有如释重负的感觉，好像完成了一件挺重要的任务似的。
吃饱喝足，时间也不早了，李蓝说要回去。邱少杰再次提起晚上一起打乒乓球，并说了见面的时间和地点。李蓝没意见。
三人走到奶茶店外面，邱少杰说了「拜」，没有其他动作。李蓝说：「我是你的女朋友。你不亲我吗？」
说完她就闭上眼睛了。
邱少杰愣了一下。这么快就可以亲她了？还没和她牵手呢！
可女朋友主动要求亲她，总不能不亲她。不亲，她会生气的。邱少杰忍住心跳，轻轻亲了一下李蓝的脸蛋。
李蓝睁开眼睛，嘴角似乎有些笑意。
「再见。」
她拉着余雪贞转身走了。
邱少杰心里一阵雀跃。
李蓝和余雪贞慢慢地走着，身后突然传来呼喊声：「蓝儿，蓝儿！」
世上只有一个人会这么叫她。李蓝停住脚步向后望，果然见到了刘文海。
刘文海狂奔到李蓝面前，喘了几口粗气。
李蓝问：「文海，你不是回去了吗？」
「没有，其实我没走。」
刘文海毫不掩饰：「蓝儿，我舍不得和你分开，就一直待在对面卖灯饰的店里等你出来。」
他为此也遭受了长时间的白眼。这个就不说了。
「那你看到他亲我了。」
「…嗯。」
李蓝说：「我想让他亲我的嘴，可他只亲了我的脸。文海，我让别的男生亲我，你生气吗？」
「蓝儿，我不生你的气。」刘文海心里酸溜溜的但总算忍耐住了：「我知道是我做得不够好，你才想和别人交往。我只求你不要离开我。」
余雪贞瞪着刘文海。
李蓝说：「只要你不惹我生气，我就不离开你。你还可以亲我。」
刘文海马上就亲了她。不过这里是街边，任何亲热举动都是挺冒险的，他只亲了她一下就招了的士。上了的士，他就大胆地放开手脚了，根本不管司机和随行的余雪贞，只管把蓝儿搂在怀里亲吻着。
虽然蓝儿有两个男朋友，但刘文海觉得他才是胜利者。那家伙只敢亲蓝儿的脸，他却可以把舌头伸进她嘴里，让她咽下自己的唾液。哼，那家伙做梦都没想到吧，这就叫螳螂捕蝉，黄雀在后。
刘文海尽情地发泄他对蓝儿的占有欲，头脑整个都被高涨的荷尔蒙侵袭了。两人激吻不断，直到的士开到余雪贞家楼下仍然杀得难分难解。
司机大哥给出建议：「要不要再兜两圈啊？」
三人这才下车了。
李蓝说：「我要和雪贞上楼了。」
刘文海死死抱住李蓝，说：「蓝儿，我们再亲热一下吧。」
「嗯。」
刘文海就把她的小嘴堵住了。一边接吻一边抚摸裹着紧身裙的美臀。
余雪贞在一旁默默等待着。
刘文海觉得自己对蓝儿越来越痴迷了。亲完了他又说：「今晚约会。」
「不行。」李蓝说：「今晚我要和少杰一起打乒乓球。我们说好的。」
「那…明天晚上约会吧。」
想要和蓝儿保持情侣关系就必须学会妥协。啊，多么痛的领悟。
李蓝答应了他。
上楼的时候，余雪贞问：「你为什么老是和他亲嘴？」
李蓝说：「我喜欢和他亲嘴。和男生亲嘴挺被动的，感觉很刺激。和女生亲嘴就没那么刺激了。」
余雪贞沉默了。
李蓝又说：「我将来要是和哪个男人结婚了，也会经常亲嘴的。」
「你会和男人结婚吗？」
「不知道。」
「不要结婚。」
「嗯。」
「不要结婚。」
「好吧。」






								
								
								
							



第七十一章 打乒乓球

第七十一章  打乒乓球
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2775字  2018-04-01  14:38:27
晚上，邱少杰骑着山地车来到约定的地点等待。看看路过的各种女孩，想想自己可爱的女朋友，他心里别提有多美了。今晚一定要发挥实力，好好表现！哇，好想听到她在旁边甜甜地喊「少杰，加油」。
李蓝并未准时赴约。
邱少杰的兴奋度处于一个较高的水平。但十分钟过去了，二十分钟过去了。他开始有些焦躁。她不是又走路来的吧？连单车都没有？
正这么想着，一台造型酷炫，涂装却很女性化的重型赛车开过来了。
邱少杰张大了嘴巴：「你好厉害啊。」
驾驶着粉红色赛车的女孩当然就是李蓝了。她晚上换了牛仔短裤和一件有卡通图案的T恤，脚上则是那双她很少穿的白色运动鞋。T恤和袜子都是余雪贞提供的。余雪贞本人也一起来了，她坐在后座紧抱着李蓝，脸埋在披散的长发里。
邱少杰觉得他的山地车和她的摩托车一比真是相形见绌。这辆山地车可是他软磨硬泡了两星期才让父母买的，为此他还承诺「三个月内不要一分零花钱」，付出了巨大的代价。可她竟然开着这么豪华的摩托车，家里一定很有钱吧！想想也是，这么爱漂亮，会打扮的女生…唉，自己真的配得上她吗？
李蓝见邱少杰呆呆的就说：「少杰，你带路。」
「哦，好。」
邱少杰骑上单车，想把不愉快的念头抛诸脑后。但是根本做不到。
她长得那么可爱，肯定有很多男生追她吧。对了，她好像说过她有男朋友。那是开玩笑的吧。可自己算是她男朋友吗？总觉得这也是一个玩笑。真是要约会，她就不会老是带上她的朋友了。唉，没法理解女生的心思。
李蓝跟着邱少杰，把粉红色赛车开到一个小区里了。
停好车后，邱少杰说：「我家在小区对面楼。这儿有个健身房，我经常过来打乒乓球。」
「哦。」
没什么自信的邱少杰又走得含胸驼背的。走了两步，他发现李蓝没跟上。
李蓝说：「我是你的女朋友。你不牵我的手吗？」
邱少杰一下子被感动了。她第二次这么说了！多么可爱的女孩子！
他猛地就把她的手抓住了。又凉又软的小手，牵着好舒服。
有了自信的邱少杰带着李蓝向健身房走去。不过李蓝的另一只手还被余雪贞抓着，这样一来就变成三人行了。好像谁也不介意的样子。
小区的健身房还挺宽敞的。不过这里一台跑步机都没有，有的都是锻炼力量的器材。因此李蓝一进门就见到好几个赤膊的肌肉男。他们手臂粗壮，胸肌一个比一个发达，胸前好像都长着两个硕大的肉饼。
有个肌肉大叔走过来说：「阿杰，你行啊！叔就说你会开窍的。」
邱少杰支吾了两句，似乎挺尴尬的样子。
来到位于角落的乒乓球桌，有两个同样赤膊上阵的男生正在对打。一个是戴着眼镜的青年，虎背熊腰的。另一个背向邱少杰他们，身形就没那么彪悍了。
戴眼镜的肌肉男暂停发球。邱少杰抬手打招呼：「耀辉哥，阿浩，我来了。」
肌肉男笑笑：「哟，阿杰，你有女朋友啦？」
另一个男生转过身来，球拍忽然脱手滑落到地上。他长得浓眉大眼的。
邱少杰腼腆地介绍：「嗯，她…她是我女朋友李蓝。李蓝，这是耀辉哥，这是我同学庄锐浩。都是一起打乒乓球的。」
由于他记不起李蓝她朋友叫什么名字，他就把余雪贞忽略掉了。他觉得余雪贞是个很可怕的女生，阴沉，从不说话，眼神又特别吓人。真不知道李蓝为什么和她感情那么好。
余雪贞也不理别人，只管抓着李蓝的手。
另一个眼中只有李蓝的人是庄锐浩。他愣愣地看着她。
李蓝平淡地说：「哦，是你。」
邱少杰诧异了：「你们认识？」
「不知道。算是认识吧。」
李蓝懒得看庄锐浩。庄锐浩的目光却无法从她身上移开。那一次惨遭拒绝之后，他觉得再也没脸见她了，但始终还是对她念念不忘的。李蓝曾经用他的手机自拍。他一直珍藏着那几张照片，每晚睡觉前都会看上两遍。不看睡不着。看完睡得香。
挫折会让男子汉成长！单恋也是一种美好！
可现在竟然又见到了她，她还当了同学的女朋友。庄锐浩的心碎了一地。
邱少杰见庄锐浩不太对劲，就问：「阿浩，你怎么了？」
庄锐浩没反应。
过了一会他才喃喃自语：「绿绿，你为什么要当阿杰的女朋友？」
邱少杰和吴耀辉都挺诧异的。
李蓝说：「我觉得他不错。」
庄锐浩忽然就激动了：「他好在哪里啊！一点男子汉的气概都没有，长得跟娘们似的，胳膊又那么细！你问他敢不敢脱掉衣服和我比肌肉！」
他的胸肌不像吴耀辉那么夸张，不过用力一绷也能长出两块结实的肉饼。
邱少杰听得呆了。这什么情况啊？
李蓝说：「我就不喜欢有男子汉气概的男生。」
庄锐浩张大了嘴巴说不出话。他从小学起就非常注重锻炼身体，一直致力于让自己变得更有男人味。他打篮球，打乒乓球，几乎热爱一切运动，肌肉又练得倍儿棒，要胸肌有胸肌，要腹肌有腹肌。他相信运动让男人有魅力。有魅力的男人更受欢迎。可是现在，他的信心开始动摇了。李绿绿喜欢的是没有男子汉气概的男生？为什么会有这种事啊，为什么啊！
因为大家都在发呆着，李蓝就对邱少杰说：「还打乒乓球吗？不打，我回去了。」
邱少杰再笨也猜出一些内情了。这会真是挺尴尬的，他又最怕尴尬。他是个没脾气的好好先生，被嘲讽了也不打算还击，只想带李蓝尽快离开这里。可说好了是要来打乒乓球的。怎么办才好呢？
吴耀辉笑着说：「妹子，我们先来打一局吧。哈，没想到阿浩和阿杰还是情敌！」
「情敌」这词一出，庄锐浩的眼睛就像是要喷出火了。
「阿杰，我们来单挑！10球胜负，我让你3球！你赢了我，我就把绿绿让给你，从此不再过问！」
邱少杰诚惶诚恐地问：「要是我输了呢？」
庄锐浩愤愤然：「那你就得离开她！」
「我可不想和你比。」
邱少杰为人老实，但他不是傻子。
他又问李蓝：「阿浩怎么叫你绿绿呢？」
「不用你管。」李蓝不太高兴。
庄锐浩以为自己有机会了，刚想再激邱少杰几句，李蓝就对他说：「我要少杰当我的男朋友。我不要你。你再闹，我也不要你。」
男儿有泪不轻弹。但庄锐浩当场眼泪就流下来了。他又坚持站了两秒，终于急奔而去。
「好，二对二！」
吴耀辉见他们闹完了就多拿了两副球拍出来。
因为他说得挺大声的，庄锐浩一听就杀了个回马枪：「算我一个！」
这下人数又不均等了。
李蓝问余雪贞：「雪贞，你要玩吗？」
余雪贞说：「你玩。」
「嗯。」
结果李蓝和邱少杰一组，庄锐浩和吴耀辉一组。没打过乒乓球的李蓝处于学习阶段。邱少杰贴心地纠正女朋友的握拍手势，抓着她的手捏来捏去的，看得庄锐浩妒火中烧。
开球了。站李蓝对面的吴耀辉出手相当温柔，而他的搭档庄锐浩气势却如猛虎下山。球每次弹到庄锐浩那边，他就瞄准了情敌狠命扣杀，每一击都饱含了他满腔的愤怒。邱少杰被流弹般袭来的扣杀球打得嗷嗷叫。但是庄锐浩半点都不手软。最后邱少杰手腕重重挨了一记，皮肤瘀青了一块，球拍也拿不住了。
「阿浩，你真过分啊。」
邱少杰没敢骂庄锐浩，又对李蓝说：「我的手好痛，没法打了。」
李蓝说：「你去休息。换雪贞来。」
邱少杰见女朋友不怎么温柔，一点都没有关怀的样子，他只好怏怏不乐地走到一边。
庄锐浩觉得这才叫痛快。
余雪贞低着头上来了。李蓝现学现卖，教她握拍。
在这等待的工夫，庄锐浩吹起了口哨歌。但他吹了没一会儿就停了。
因为李蓝正盯着他。
她缓缓地说：「你要是把雪贞弄疼了，我就爆你的蛋蛋。」
庄锐浩一阵不寒而栗。






								
								
								
							



第七十二章 课间话题

第七十二章  课间话题
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2778字  2018-04-01  14:44:11
收到了李蓝的爆蛋威胁，庄锐浩连忙做出澄清：「绿绿，我只是想教训一下阿杰那小子，不会对你的朋友乱来的。」
邱少杰听了挺不是滋味的。他们是同班同学，住得又近，以后可有罪受了。唉，早知道就不带她来打乒乓球了。
李蓝没有表态。二对二又开始了。暴力乒乓的现象没有再发生，可又变得挺没劲的。因为对手是两个女孩，庄锐浩和吴耀辉都没发挥实力。而余雪贞虽然打得挺认真的样子，但球每次弹到她那边，她都接不好。频频中断让人扫兴。吴耀辉第一个宣布退出，练他的肌肉去了。庄锐浩虽然还想继续，但李绿绿被自己惹得生气了，邱少杰又在一旁恨恨地看着，感觉不对味儿。他也练肌肉去了。
剩下李蓝和余雪贞对打。
余雪贞笨手笨脚的，反应又迟钝，球最多往来两三次就不行了。发球还经常挥空，总是要让李蓝等半天。邱少杰看着都觉得好笑。嗯，可以肯定，她们最多就玩一会儿。
邱少杰的想法合情合理。
但是半小时过去了，李蓝还在和余雪贞打乒乓球。余雪贞一点没有进步，光是跑去捡球就累得气喘吁吁。李蓝还不时鼓励她，「雪贞，加油」，「不错」，「挺好」。明明打得很烂可她们似乎还乐在其中的样子。
邱少杰只想早点回家治疗他的伤痛。结果李蓝和余雪贞玩了一个多小时才停了下来，两个女孩都满头大汗的。余雪贞取出纸巾给李蓝擦汗，李蓝又给余雪贞擦汗。邱少杰觉得他都没法接近他女朋友了。
一起离开健身房的时候仍然三人行，手牵手。虽然可以牵到女朋友的手了，可邱少杰还是挺郁闷的。郁闷地走到停车场，李蓝站在他面前闭上了眼睛。他愣了一会儿才明白李蓝是要他亲她。他一下子又高兴了起来，激动地亲了她的脸蛋。
接下来还有别的吗？没有了。李蓝睁开眼睛，说了句「再见」就骑上粉红色赛车了。邱少杰觉得自己该说点什么，他就说了：「李蓝，今晚我很…很愉快。我还能和你见面吗？」
他说得可怜兮兮的，站得也含胸驼背的。
李蓝反问：「你还没抱过我。你不想抱我吗？」
邱少杰激动了：「想啊。呃…」
「嗯。」
李蓝发动车子走了。
邱少杰发呆了一会儿。
半路上，李蓝觉得口挺渴的，就把粉红色赛车停在一家小超市门口，想进去买瓶饮料。
门口有个小弟热情地开腔：「车美，人更美！欢迎光临，要点什么？」
李蓝说：「一瓶冰冰的可乐。」
「大的还是小的？」
「小的。」
「好嘞！冰冰的可乐一瓶！」
热情的小弟马上从冷柜里拿了一瓶可乐出来。
李蓝又说：「还要两根长一点的吸管。」
「好嘞！长长的吸管两根！」
李蓝和余雪贞就在小超市门口一起喝可乐了。一人叼着一根吸管，面对面同时吸着。这一幕给那小弟用手机偷偷拍下来了。
「冰冰的好喝。」
李蓝喝得挺满意的。
余雪贞仰着脸瞪着李蓝不说话。
李蓝又说：「叔叔希望我多陪陪你。我做到了。」
「你不用每次都带上我。」余雪贞说：「你去约会，没关系。我只要你记得回来和我睡觉。」
「嗯。雪贞，回家吧。」
回到家里，她们一起洗了个澡，弄干了头发就早早睡觉了。
星期一。
玩了两天又不得不上学，因此大家的状态都挺懒散的。课间休息的时候刘小燕就趴在桌上不动了。
林佳问：「老刘，你怎么不去找你老公啊？」
「感情再好也不能整天腻在一起啊！」刘小燕闷声闷气地说：「老林，你也有男朋友了，怎么不去找你男朋友。」
「他还不算是男朋友啦！」
刘小燕听林佳这么一说就把头抬起来了。她望着林佳，问：「你不是和他交往了吗？」
「哪有交往！」林佳说：「我们昨天踢完毽子就下山了，找不到话题，都没什么好聊的，唉。」
「他没再打电话给你？」
「有啊。」
「那不就好了！」
「可我不知道要不要和他交往。」
林佳叹了一口气，说：「我是挺想有个男朋友的，可他长得太普通了，个子又比我还矮。他啊，就是个鸡肋。」
「鸡肋？」
「食之无味，弃之可惜！」
「哦…」
刘小燕马上就想到自己的男朋友了。他长得帅，耐性也好，要他做什么都挺配合的。可他又是个大变态，喜欢当女生，喜欢穿女生的衣服。唉，他算不算鸡肋呢？应该比鸡肋好一点吧。嗯…还算不错的鸡肋。
李绿这边，周烁又在添油加醋地讲他姐姐的故事。三天两头换男朋友啦，经常夜不归宿啦，喜欢在家里穿着内裤走来走去啦，总之就是年轻而放荡，一点羞耻心都没有的样子。
蔡泽和胡大头都挺爱听的。他们在这方面的想象力特别丰富，能够根据几句简单的描述同步转化为有细节表现的画面，因此周烁说完了，他们还会要求他「再来一个」。
蔡泽顺带感慨：「要是我也有你这么骚的姐姐就好了！」
胡大头有不同意见：「只能看有什么意思，摸都没得摸。」
蔡泽喷他：「猴子起码还有得看，你以为你能摸到他姐吗？癞蛤蟆就不要想吃天鹅肉了！不是天鹅肉你也吃不到！」
胡德明用他那颗迟钝的脑袋瓜想着反击的台词，蔡泽丢下了他，转而问同桌：「猴子，你姐上过的男人那么多，怎么不叫她上我啊？」
周烁说：「我说了你没戏。我老姐最爱帅哥，李绿还差不多。」
「屁！」蔡泽喷周烁了：「男人光看外表就行了吗？告诉你，老子昨晚撸了半小时还没射出来。你告诉你姐，有兴趣打我手机！」
「撸半小时谁不会啊。」
「妈的！今晚比赛要不要？」
「谁怕谁啊。」
两个猥琐少年互相喷了一会儿。
胡德明问李绿：「阿绿，你上过刘小燕没有？」
「没有。」
李绿没表情。
「操！她不是整天叫你老公吗？」
蔡泽又唾沫横飞了：「『老公』这词可不是随便乱叫的，应该是你操到她爽的时候突然停下来，逗着她第一次叫你『老公』才对！妈的，是你在扯蛋还是刘小燕脑子有问题？」
李绿平淡地说：「我从来不扯蛋。」
「她都叫你老公了，你就摸了她的奶子？」
蔡泽有些愤愤然的样子。
李绿盯着他，说：「不然呢？」
蔡泽激动地说：「你不会左手捧她的奶子，右手往她内裤里摸啊！摸出水就可以操了！」
周烁和胡德明听了就开始遐想了。
因为蔡泽说得挺大声的，田宏也被这个话题吸引过来了。
「绿，你不要听他瞎掰！」
田宏笑容满面地传授经验：「对待女朋友一定要温柔，要让她感觉到你在珍惜她。多花点心思，她很自然地就会想和你水乳交融了。」
「谁不知道你最珍惜大龅牙啊！全校就你的品味最好了！」
蔡泽狂喷田宏。田宏脸黑了：「外在美只是其次，心灵美才是最重要的！」
蔡泽马上针锋相对：「有外在美的你上得了吗？你能上的只有大龅牙！」
田宏想揍蔡泽，但上课铃响了。他冲蔡泽比了个中指就回座位了。
胡德明问李绿：「你不想上刘小燕吗？还是她不让你上？」
李绿回答：「她不想和我做爱。」
「你可以学田宏那样讨好她，再像阿泽说的那样下手啊。」
胡德明觉得自己挺有大智慧的。
「我不想讨好她。」
「为什么？」
「不为什么。」
李绿不理胡德明了。胡德明叹了一口气。
刘小燕那边，林佳说着悄悄话：「那个蔡泽真是太下流了，听说他们几个都很下流。老刘，你老公成天和他们在一起，不会也…」
「当然不会了！我老公出淤泥而不染！」
刘小燕瞪圆了眼睛，加强「不容置疑」的效果。
「对哦，你都主动给他…」
「还没有那个呢！只限胸部而已啦！」
刘小燕恨不得封住老林的嘴巴。
「那他还是正人君子咯？」
「啊，算是吧…」
「算是？」
「他是很正人君子啦！」
刘小燕打死都不愿意承认男朋友是个变态。唉，都是命。






								
								
								
							



第七十三章 学校风云

第七十三章  学校风云
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2762字  2018-04-01  14:48:35
体育课，自由活动时间。
李绿，陆成几个像往常一样霸占了篮球场。女生们纷纷过去观看。刘小燕忽然有些迈不开脚的感觉。按道理，她是应该过去给李绿加油的。谁让她之前那么不遗余力地秀恩爱呢？现在大家都知道她是李绿的女朋友了。李绿今天和昨天一样帅，昨天两人也没吵架。而且还在公园里浪漫了有两小时。这会儿蹦蹦跳跳跑过去，亲亲热热地叫一声「老公」是挺合理的，为什么就迈不开脚呢？
大概是因为，她一看到李绿，就会想起那个有着一头亚麻色短发的女孩。想起她索要自己的露肩衫，穿上去后还兴奋不已的样子。她和他真的是同一个人吗？他还是不是人啊！
「老刘！踢毽子要不要？」
林佳走过来了。她身后跟着岳鹏和岳鹏的同桌周文斌，这两个男生分别是203班的第一矮子和第二矮子。刘小燕见老林和她未来男友的那点瓜葛还在连着，忽然就觉得自己还是挺有优势的。说到外观和实用性，李绿作为男朋友绝对无出其右。岳鹏这种小挫子算个球啊！老林你也太掉价了吧！
刘小燕没答话，林佳就说：「哦，你要看你老公打篮球吧？」
其实她不想这么说的，说出口就后悔了。要是老刘不肯参加，她自己和两个男生踢毽子，那多尴尬啊。
「没事，咱们踢毽子！」刘小燕忽然笑眯眯的。有理由不去看他打篮球才好呢。
四个人就站成一圈开始踢毽子了。由于李绿缺席，岳鹏今天毫无压力，表现相当突出。「蝎子摆尾」漂亮地使出来了，林佳和刘小燕都被逗乐了。
另一边，李绿也在疯狂地连续进球。他今天没有和陆成搭档。陆成喜欢出风头，球到手就自己发挥，没办法才传给别人。而李绿当前的队友是洪志龙和张荣，这两人总会把球传给李绿。因此李绿一次又一次盖过了陆成的风头。
王思忍不住轻声欢呼：「哇！李绿真帅！」
耳朵很尖的许丽娜听到了。
许丽娜向王思走去。王思见许丽娜眼睛紧盯着自己，她就下意识地往杨如君身边靠。
「姑娘，你挺痴情的嘛！」许丽娜盯着王思说：「男生们每次打篮球你都在旁边看。你眼中只有李绿是吧？」
「啊，我…」
王思不敢承认也不敢否认。
许丽娜双手叉腰：「你那么喜欢李绿，怎么不去向他表白？」
王思弱弱地说：「他不喜欢我，他…他有女朋友啊。」
「你问过他了？他说不喜欢你？」
「没，没问。」
「不问怎么知道？我帮你问一下。」
「啊？！」
王思呆住了。
许丽娜又盯了她一会儿，说：「你脸上的痘痘好像少了很多嘛？姑娘，自信一点！下届校花就是你了！」
王思被许丽娜唱得一愣一愣的。许丽娜上星期给李绿他妹整了个男朋友，觉得自己挺权威的，但是李绿和王思没有配对成功，始终让她心里耿耿于怀。加上她又讨厌刘小燕，这次就决定拉王思一把，给那个目中无人的刘小燕一点颜色瞧瞧。
许丽娜找到谢婷，要她传话给李绿。谢婷心里很不情愿，但许丽娜为人厉害，她也不敢说不。她就硬着头皮，趁李绿独自休息的时候凑了过去。
「李绿，你觉得王思怎样？」
谢婷把打招呼省了，直接切入正题。
李绿说：「王思不错。」
谢婷机械地传话：「王思想和你交往。你就答应她吧。」
「哦，我可以和她交往。」
李绿说得挺淡然的。
谢婷马上回去向许丽娜汇报，耳语了一番。
许丽娜又找到王思。
「好消息，好消息。李绿想和你交往！」
「真的？」
王思眼眶都发红了。
「你不相信我？！」
许丽娜露出凶恶的表情。王思连忙摆摆手，说：「我信，我信。」
「那你就当众向李绿表白吧！」许丽娜兴致勃勃地说：「脸皮厚一点，把心里话说出来！李绿那家伙脸皮也很厚，你一定能成功的！」
「可他有女朋友啊…」
「你管他有没有女朋友！表白成功，你自然就是他女朋友了！」
许丽娜又是威吓又是煽风点火的，王思开始体会到什么叫骑虎难下。不过向李绿表白也是她长久以来的梦想，有人推自己一把，算是好事吧。丢脸就丢脸了，一直这么暗恋他，暗恋到毕业也没有结果呀。
不仅是许丽娜，好友杨如君也表示精神支持。王思决定豁出去了。
课间休息。王思向李绿那边坚定地走去。但是她走到一半，又急匆匆地折返回去了。到底勇气不足。她怯生生地望向许丽娜，只见许丽娜正恶狠狠地瞪着她，一副想把自己生吞活剥的样子。她心里一寒，低着头再次出发。一步又一步，终于走到了李绿面前。可她的头还是不敢抬起来。
「王思。」
李绿向她打招呼。她把头压得更低了，心跳严重超速。
但她还是用蚊子般的声音说了：「李绿，我…我…」
因为她吞吞吐吐的，半晌都没下文，李绿就问：「你是不是想和我交往呢？」
旁观的猥琐三人组嘴巴都合不拢了，眼神也呆滞了。
王思把头抬了起来，结结巴巴地问：「可以吗？你可以和我交往吗？」
「嗯。」
李绿一脸阳光。
王思语无伦次了：「你，你可不要又拿你妹妹来，来糊弄我！」
李绿说：「我妹妹有很多东西了，裙子也有，香水也有，指甲油也有。不用你陪她去买了。」
「哦…那，那我就算是你女…女朋友了吗？」
「你愿意当我的女朋友，就是我的女朋友了。」
听李绿这么一说，王思幸福得魂儿都飞到天上了。
大家都瞠目结舌的。没听说李绿和刘小燕分手了啊！这什么情况？
许丽娜得意洋洋。今天这事完全是她一手促成的，足以证明自己不用何芸帮忙也能翻云覆雨。嘿嘿，刘小燕这下还不哭丧着脸？有好戏看了。
「乖乖！老刘，你不去阻止他们？」
林佳推了推刘小燕。刘小燕一脸木然，好像还不太惊讶的样子。说勾搭就勾搭上了，很有那个死人的作风嘛！行啊！
「老刘？」
林佳见好友情绪不太稳定，她可就担心了。
刘小燕好像下定了什么决心，表情变得坚毅了：「老林，你要帮我。」
「当然当然！要帮你什么忙尽管说！」
「我要教训王思。」
「啊？」
林佳发现老刘眼中有杀气。乖乖，不得了了！
上课铃响了。王思晕乎乎地回到座位，杨如君连声祝贺：「思思，恭喜恭喜！你终于美梦成真啦！」
王思高兴得猛吸鼻涕。
而刘小燕那边的气氛就阴沉了。趁老师还没来，刘小燕转过身对两个老仇人说：「谢婷，敏敏，放学后一起吃甜甜圈吧，我请客。」
「哦？庆祝你和李绿分手吗？」
谢婷对刘小燕保留着很深的敌意。她永远忘不了刘小燕叫她「三八」还要男朋友打她的那副丑恶嘴脸。
刘小燕没有被激怒。她很沉着。她说：「之前有什么过节都算我不对。我希望我们能和好，像以前那样，四个人一起玩。给我一个赔罪的机会吧。」
尽管刘小燕说得很诚恳，谢婷还是嗅出了其中隐含的味道：「你就想请我们吃甜甜圈？」
「没那么简单吧。」
陈敏敏画蛇添足地补充下半句，好像这样能让人觉得她还挺聪明似的。
刘小燕抓紧时间，说：「帮我教训王思，可以吧。」
谢婷回答得也很快：「我不喜欢甜甜圈。别把我算在内。」
许丽娜是站在王思那边的，她可不想得罪那个女魔头。
刘小燕以为谢婷是恨透了自己才不肯答应的，她也没纠结，马上对陈敏敏说：「敏敏，你来吧，我请你吃到饱。」
「一言为定哦？」
贪吃的陈敏敏被搞定了。
「当然。」刘小燕露出微笑。
其实谢婷不参加也无所谓，她只是个凑数的。有用的还是陈敏敏。她是班上最壮实的女生了，简直就像一头站立的母牛。有她压阵，王思那贱人还不吓得屁滚尿流啊。
林佳挤眉弄眼：「老刘，你有一套！」
「废话。」
刘小燕说着昂起了下巴。






								
								
								
							



第七十四章 少女的战争

第七十四章  少女的战争
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2748字  2018-04-01  14:51:59
「阿绿，你可怜可怜我吧。」
上课的时候胡德明忽然说疯话了。
李绿问：「可怜你什么？」
胡德明愁眉苦脸地说：「你都换了好几个女朋友了，我还没交过女朋友啊。把你妹妹介绍给我吧。」
「No。」
李绿一口回绝。
胡德明还不死心：「不然，你把刘小燕介绍给我也可以。我不介意帮你接收她的。」
李绿说：「刘小燕是我女朋友。我为什么要把女朋友介绍给你？」
胡德明表情扭曲了：「她还是你女朋友？」
「当然。」
「王思呢？」
「王思也是。」
李绿说得挺坦然的。胡德明觉得人活在世上根本没有公平可言，有些人一生下来就是幸运儿，有些人即使付出百倍的努力也是枉然。贼老天啊！
另一边，林佳和刘小燕也在说悄悄话。
「老刘，你不找李绿算账吗？」
「先修理王思再说。」
班上的人都知道李绿是个性格很古怪的人，但刘小燕对自己的男朋友了解得更多。他那脑子根本就不是正常人的脑子，他什么事都能干得出来。还总是满不在乎的。骂他也是白费工夫，还是把矛头对准王思那个贱人吧。
刘小燕在夺回男朋友这一点上还是挺有自信的。李绿爱摸胸，自己的胸部又是班上最大的，绝对立于不败之地！王思算个球！
王思一整堂课都沉浸在美好的憧憬里，以致被老师点名答题的时候脑袋一片空白。还好杨如君及时在纸上写出答案，帮她解了围。
王思坐下后又和杨如君聊李绿。虽然两人还没正式约会，但她完全就是恋爱中的少女了。杨如君和王思情同姐妹，见她一直傻乐着，就提醒她说：「思思，你要小心刘小燕啊！她可不是善类。你抢了她男朋友，她说不定会报复你！」
王思不以为然：「不要说得这么夸张啦，大如。说不定她和李绿早就分手了，只是没公开而已。」
王思还挺乐观的。但杨如君的忧虑很快变成了现实。放学的时候，王思一踏出教室，刘小燕，林佳，陈敏敏三人就一直尾随其后。刚走到楼梯那边，王思就遭到了包抄，两只手臂给林佳和陈敏敏一左一右挟住了。她当场吓得腿软了：「你们，你们要干什么？」
刘小燕冷冰冰地说：「别怕，和你谈个事。」
说完她挥手示意了一下，林佳和陈敏敏立刻架着王思往厕所那边走。
「你们…」
杨如君刚想制止她们，刘小燕就回头狠狠瞪了她一眼：「你也想进去谈谈吗？」
「哦，不了。」
杨如君后退了两步。她是个比较理智的女生，从来不做逞强的事。
王思哭着哀嚎：「大如，救我！」
杨如君忍住了。她不想被刘小燕看出她想帮王思，因此她站在原地一动不动的，眼睁睁地看着王思被她们拖进了女厕，这才突然拔腿急奔。
刘小燕一进厕所就说：「把这贱人的衣服扒了！」
王思急忙求饶：「不要，不要啊！」
但是林佳和陈敏敏一点都不为所动，一个扒她的上衣，一个扒她的裤子，下手都毫不迟缓的。王思只好使劲抓着裤头，徒劳地抵抗着，嘴里还在不断地哀求：「不要这样啊，求你们了，不要…」
「吵死了！」刘小燕骂道：「贱人，闭嘴！我这是要拍你的裸照。你要是配合一点，我还可以让你穿着内裤！你再反抗，我就让她们把你的内裤也扒了！」
王思听了整个人都懵了。接着她就哭了，两只手也垂了下来。林佳和陈敏敏嘿嘿地笑着，两三下就把王思扒光了。扒下来的一套校服丢给了刘小燕。刘小燕哼的一声，又把王思的校服丢进了厕所的水池里。王思见了哭得更厉害了。她第一次感到自己是这么无助，站在这里就好像站在冰冷的地狱里，剩下的只有痛苦了。
杨如君一路狂奔。她没去找老师，而是回到教室，冲到李绿面前。李绿这会儿还在慢吞吞地整理书包。
「李绿，不好了！」杨如君着急地说：「王思被刘小燕她们带进厕所里了，她们要欺负她！你快点去帮她呀！」
李绿什么话也没说，背上书包就离开了座位。
杨如君见他眼神变了，知道他要动真格的，她心里略感安慰，又说：「我带你去，来！」
杨如君再次狂奔。李绿没和她一起跑，不过他大步流星，走得也很快。
在杨如君的指引下，李绿直接闯进了女厕里。林佳和陈敏敏正要扒掉王思的胸罩，一看煞星来了，两人不约而同放开了王思，弹到了一边。双手还举着以示投降。李绿那家伙可是当着班主任的面还照样打人的，谁敢惹他呀。
「大如，李绿，呜…」
王思哭得稀里哗啦的。杨如君跑过去扶着她。刘小燕转身看着李绿，李绿也看着刘小燕。
刘小燕咬着嘴唇没说话。
李绿说：「小燕，你欺负王思了。」
「是啊，我欺负她了！」刘小燕一脸昂然：「你想怎样啊？你要打我吗？来啊！打我啊！」
林佳觉得老刘疯了。陈敏敏觉得说好的甜甜圈没希望了。
「我不打你。你不要再欺负王思就好了。」
李绿说得挺平静的。眼神也和他平时差不多。可刘小燕反而更激动了：「我就要欺负她！我天天都要欺负她！」
李绿不理刘小燕。他见王思光着身子，而有套校服浮在水池上，他就捞起来拧。完全拧干当然是不可能的。他把湿润的校服递给了杨如君，又脱下了自己的校服上衣。
李绿说：「王思，你穿我的衣服吧。」
「李绿…」王思感动得鼻涕都流下来了。
王思接过李绿的校服。由于李绿的校服尺码偏大，王思往身上一套，下摆都遮到一半的大腿了。可以把校裤省了。就是内裤若隐若现的。
「李绿！」
王思激动地抱住了她的心上人。他贴心的举动让她觉得好温暖，他结实的肌肉又让她觉得好有安全感。
刘小燕就火冒三丈了：「李绿，我不许你抱着王思！」
李绿说：「我没有抱王思，是王思抱着我的。我不能推开她。」
「是啊，她是你的女朋友了！你要和我分手是吧！」
刘小燕气得猛跺脚。
李绿呆呆地说：「我没有这么说。你为什么会这么想呢？」
其他人听了也呆了。但刘小燕没有。她大声嚷道：「李绿，我受够你了！分手吧，我再也不想见到你了！」
刘小燕说完就冲出了厕所。她一边跑一边痛哭。气话脱口而出，这下无法挽回了！明明不想和他分手的！
「老刘！」
林佳连忙追了上去，陈敏敏也趁机开溜了。
李绿继续让王思抱着。他没去追刘小燕。王思太高兴了，她觉得这就叫风雨过后有彩虹，而李绿就是她的那道彩虹。
杨如君也为王思感到高兴。
因此三人在女厕里又待了一会儿。
「王思，我要回家了。你下午把校服还给我吧。」
李绿这么一说，王思才不好意思地放开了他。因为自己没穿裤子，她后知后觉地开始扭捏起来了。
李绿又说：「你是我的女朋友了。我可以亲你吗？」
王思结结巴巴地问：「是，是亲脸，还是接，接吻呢？」
「接吻。」
「好，好啊。」
王思因为之前被副班长刘文海夺走了初吻而一直心有遗憾。虽然只是嘴唇轻触了一瞬间。「那要是李绿该多好」的夙愿终于可以实现了，她心里那个激动呀，马上就闭上眼睛，嘟起了嘴唇。
李绿却不太满意：「王思，你不要嘟嘴。」
王思连忙不嘟嘴了。
她等着心上人轻轻印上她的嘴唇。但李绿一上来就施展了他所擅长的激烈派湿吻，因此王思早早踏入了一个全新的领域，还没尝到初恋的青涩滋味就销魂得找不着北了。
杨如君在一旁看得目不转睛。她不禁也想要个男朋友。
亲完嘴后，李绿说了声「再见」就离开了厕所。
王思觉得他赤膊着背书包的样子太男人，太性感了。她痴痴地站在原地发呆了一会儿。
「思思，走吧。」
「思思？」
「…你不觉得厕所里味道挺大的吗？」
「啊，我们走。」






								
								
								
							



第七十五章 女朋友的选择

第七十五章  女朋友的选择
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2862字  2018-04-01  14:54:41
中午刘小燕在家气得吃不下饭。压制王思失败，活生生上演了一场英雄救美的好戏，而自己在大家眼里就是坏了良心的恶毒女人。哪有这种事嘛！明明是那两人不对！抢了人家的男朋友还扮可怜，那个贱人…还有那个死人，没打他一巴掌真是便宜他了！
越想越火大了。不行，非打他一巴掌不可！不打没办法消气！
刘小燕气冲冲地背上书包出门了。她骑着单车火速冲到李绿家里，可谓来势汹汹。但她来得有点早，这会儿李绿和他妈妈还没吃完饭呢。
「哟，同学！」徐曼如热情地打招呼。
「阿姨您好。」
刘小燕一见到徐曼如亲切的笑脸，她的怒火不知不觉就降温了。不仅生不了气，还觉得自己挺尴尬的。
「哎呀，你怎么不早点来呢？我们这都快吃好了。绿绿没一会就把肉都吃光了，哈哈！」
徐曼如乐呵呵的。李绿埋头吃饭，把最后一根青菜夹到自己碗里。徐曼如就用汤泡着饭吃。
刘小燕说：「没事，我吃过午饭了，阿姨。」
「不错，不错。」
吃完饭，收拾了桌子，徐曼如就去厨房洗碗了。
李绿呆呆地坐着。
刘小燕觉得她应该做的事是攒够怒气值，狠狠打他一巴掌然后走人。但是导火索在哪里呢？他发呆的样子还是那么帅啊。看起来好像不怎么可恶。硬是骂他两句吧，阿姨肯定会听到的。阿姨是个好人呐。
刘小燕只好站在李绿面前瞪着他。那一巴掌就留到阿姨走了再使出来吧。
李绿说：「小燕，你作业写好了吗？借我抄吧。」
他完全是一副没事人的样子。刘小燕想问他「你是不是忘了我们已经分手了」，不过她忍住了。咦，反过来想，他难道不认为那算是分手？
刘小燕就试探着说：「你以为我是你女朋友啊。」
李绿发呆了一会儿，说：「你说不想再和我见面，可你还是来找我了。你究竟要不要当我女朋友呢？」
「那是…我，呃…」
刘小燕想说「我是来打你一巴掌报仇的」，可这种话还是不要说了。虽然不愿意承认，可她潜意识里还是想和他好好地待在一起。
刘小燕思绪混乱了。
李绿见她愣愣的没反应，就自己打开书包写作业了。刘小燕想了想，一咬牙，坐在李绿旁边也开始写作业了。她写得比较快，李绿就抄她的。
徐曼如从厨房里出来，见两个孩子乖乖地写着作业，她连声说「不错不错」，笑眯眯地推着摊车走了。
刘小燕一边写作业一边做着激烈的心理斗争。阿姨走了，现在没有后顾之忧了，爱骂他就骂他，爱打他就打他！可是…会不会后悔呢？说分手的时候已经后悔了，还好这死人呆呆的没当一回事，不然就真分手了。唉，又想打他，又不想分手。
「李绿！」
刘小燕猛拍了一下桌子，做出怒视李绿的样子。李绿望着她没说话。
刘小燕发难了：「你为什么要勾搭王思？你不是最喜欢大胸部吗，王思的胸部有我大吗！」
李绿诚实地回答：「你的胸部比王思大。」
「哼，你知道就好！我都让你摸过几次了。有我给你摸还不满足？你还想摸王思？」
因为现在是两人单独相处，刘小燕毫无顾忌的，什么不要脸的话都敢说出来。感觉还挺爽快的。
李绿说：「小燕，你太任性了。我想要一个不任性的女朋友。」
刘小燕差点咆哮：「你可以跟我说呀！有意见可以跟我说呀！」
「我现在跟你说了。」
「好，好，我不任性了！」
刘小燕抱住李绿，一副楚楚可怜的样子，说：「我以后不任性了，你和王思分手好吗？」
李绿说：「我觉得王思不错。我不想和她分手。」
「切！」
刘小燕扭头坐到一边。
李绿只管抄作业。
刘小燕见他又跟没事人似的就来气了：「死人！你难道是想脚踏两只船，要我和王思都当你的女朋友？」
李绿回答：「是的。你也可以交两个男朋友，这样就扯平了。」
刘小燕愣了半天都没回过神来。她这才真正认识到李绿的思想就如草原上的一匹野马。
「我、我才不要两个男朋友呢！谁像你那么变态啊！」
「嗯。」
李绿仍然没事人的样子。刘小燕继续怪叫：「我不许你和王思交往！你以为你是古代人呀，三妻四妾呀！」
李绿不理刘小燕了。
刘小燕不甘心：「要是我和王思之间只能选一个，你会选谁？」
「选你。」
李绿回答得毫不犹豫。刘小燕听了鼻子就酸了，喜悦的眼泪也快流出来了。
李绿把他的理由娓娓道来：「你的胸部很大，又愿意让我摸。王思的脾气比较好，可她也许不肯让我摸胸部。所以我还是选你。」
李绿说话还是那么无耻。可刘小燕就是爱听。
「好，来摸吧！」
刘小燕豪迈地脱掉上衣，一屁股坐在李绿大腿上。李绿就把她的胸罩解开了，慢慢地抚摸两只大白兔。刘小燕也不聒噪了，两人安静地相处了一会儿。摸着摸着就亲嘴了。
对面的草地铺满阳光。午后的闲暇短暂而美好。
上学的时候，刘小燕又把李绿的手臂抱在怀里了，亲亲热热地一起走。进了教室，她不去自己的座位，而是拖着李绿走到了王思面前。
王思和杨如君都呆了。
「看到没有！哼！」
快速炫耀了一下后，刘小燕就拉着李绿走了，不给王思说话的机会。
王思要哭了：「李绿果然还是在糊弄我！他没和刘小燕分手啊！」
杨如君也不知道要怎么安慰她了。
「思思，你把校服还给他，顺便问个清楚吧。」
「我才不去呢，你帮我还给他吧！」
王思趴到桌上不动了。她太伤心了。
李绿给刘小燕拖到自己的座位边。两人相当于在班里秀了一圈恩爱。秀完刘小燕还往他脸上亲了一下，甜甜地说了句「老公，坐吧」才走。
猥琐三人组都羡慕得流口水了。
蔡泽首先感慨：「李绿，你他妈脚踏两只船！真爽！」
周烁附和：「爽歪歪！」
胡德明就惊异了：「阿绿，你真没和刘小燕分手啊？」
「她胸部很大，又愿意让我摸。我为什么要和她分手呢？」
李绿说得合情合理。猥琐三人组都为之折服了。
这时杨如君走了过来，将一个有卡通图案的背心袋递给李绿，说：「你的校服。」
「嗯。」
杨如君代表王思问道：「你为什么还和刘小燕在一起？你不是答应和思思交往了吗？」
李绿说：「我想和刘小燕交往，也想和王思交往。」
杨如君呆住了。她感到自己和李绿正面交锋可能有些困难，就迂回着说：「思思很伤心啊。你能对她专一一点吗？思思是很单纯的，你，你伤害到她了。」
「哦。」
李绿好像没什么反应。杨如君有些泄气了。
上课铃也响了。
林佳向刘小燕表示祝贺：「老刘，你这么快就收复失地啦！恭喜恭喜！」
「那还用说！」
刘小燕骄傲地昂起了下巴。
有人欢喜有人愁。恋情还没展开就宣告夭折了，王思伤心了一下午。而且许丽娜私下又找她麻烦了：「王思！李绿怎么还和刘小燕在一起，你给我解释一下！」
王思低着头说：「他还是喜欢刘小燕，不喜欢我吧。」
许丽娜怒斥王思：「你动动脑子！李绿是什么人？他就是个色狼，和女生一约会就动手动脚的！刘小燕比你聪明，奶子又大，十有八九一早就让李绿摸了！你要想让李绿喜欢你，你就得引诱他，和他做！做完叫他负责，这样就可以蹬掉刘小燕了！你懂不懂！」
王思被吓坏了。
「我，我还没和他，他开始交往呢…」
「做完再交往！」
「我，我…」
在许丽娜的高压威逼之下，王思连头都不敢抬起来了。
回到教室里，杨如君问王思有什么打算。王思彷徨地向好友征求意见。杨如君就说：「放学后你和李绿一起回家，不要骑单车，推着陪他走。这样不算约会，你也可以放松点，把你的优势发挥出来。」
「我，我有什么优势啊？」
王思越来越不自信了。
杨如君轻拍了一下她的头，说：「思思，你长得可爱，性格也挺可爱！我要是男生，就选你当女朋友了。」
王思听了怪不好意思的。
结果刘小燕抢先一步，一放学就拖着李绿走了。
王思凄凉地望着心上人远去的背影。她觉得幸福实在太遥远了。






								
								
								
							



第七十六章 付出与回报

第七十六章  付出与回报
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2802字  2018-04-01  14:59:24
晚上，李蓝的手机响了。
「喂？」
「蓝儿，今晚我们约会。」
「嗯。你来找我吗？」
「我还有点事要做。我怕你忘记了，才打电话来提醒你的。」
刘文海怕的是蓝儿等着等着就和邱少杰约会去了。当然他没有明说。
李蓝没有表示不满。刘文海照例说了句「蓝儿，我爱你，拜拜」就挂了电话。之后李蓝一直在她家的空地里坐着乘凉。
过了挺久，刘文海才再次打电话过来。
「喂？」
「蓝儿，我到你家楼下了，你下来吧。」
「我不在那边。你来雪糕店找我。」
「好，我马上过去。」
「嗯。」
李蓝动身了。她今晚穿的是那件淡绿色的连衣裙，脚上还是老样子，缀了金色亮片的厚底人字拖。
李蓝走得慢慢的，裙摆摩擦大腿的感觉很舒服。刘文海在雪糕店那里见她远远走了过来，连忙开着电动车冲到她身边。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海跳下车紧紧抱着李蓝。他今天一整天都想着要这么做。
李蓝说：「文海，今晚我没有喷香水，也没有涂指甲油，还没有贴胸垫。你一定觉得很没意思了。」
「怎么会呢，蓝儿。你是最可爱的，让我亲亲你吧。」
「嗯。」
刘文海把嘴唇覆盖到蓝儿的小嘴上，尽可能温柔地吻她。他反省过了。之前对蓝儿太过霸道，仗着是她男朋友就使劲地亲，使劲地摸，现在可好，她想要别的男朋友了。邱少杰有什么好？他那个怂样…蓝儿看上他哪一点了？不管了，当务之急是要好好表现，留住蓝儿的心。
亲热了一会后，刘文海又打量了一下李蓝，说：「你一直穿的这双拖鞋，是我买给你的吧。」
「嗯。」
「我再买一双给你，喜欢什么款式随便挑。」
刘文海说着就搭住李蓝的肩膀，很有男朋友的风范。可是李蓝说：「我喜欢这双拖鞋，不要新的。不过你可以买一条牛仔短裤送给我。」
「好，上车吧。我带你去买。」
李蓝就坐在座位前端了。刘文海坐在后面伸长手臂驾驶，把蓝儿夹在他的怀抱里。心情真愉快啊。
到了一家女装店，这里有一整面的墙都挂着牛仔短裤。因为款式差不多，李蓝随便挑了一条，试穿后觉得挺合身就要了。刘文海没有和店主讨价还价，直接买了下来。价钱是李蓝原先那条牛仔短裤的三倍。
「蓝儿，你要不要顺便买件上衣？」
刘文海这会儿用手搭着蓝儿的腰了，眼神也挺自信的。男人有钱就有了底气。尽管那是父母给的零花钱。
「嗯。那就这件吧。」
李蓝指了指一件露肩的白色T恤。这件不是一字领，而是在左右肩膀各开一个大洞的设计。刘文海慷慨解囊。李蓝挺满意的。
出了店子，李蓝主动坐到电动车上了。刘文海抱着她感受了一把温香软玉，才发动了电动车。他没说去哪，李蓝也没问。
过了差不多十分钟，刘文海把电动车停在之前来过的隄防上。李蓝马上就问：「吃烧烤吗？」
「啊，不是。总之…先下去吧。」
刘文海见蓝儿有些失望，他就暗骂自己考虑不周，忘了蓝儿有多贪吃。请她吃烧烤倒也省事，可自己的计划不能泡汤啊。还是按原计划来。
刘文海就把李蓝带下去了。还是在桥墩边的老地方，可那里好像什么都没有的样子。
「蓝儿，你等等。」
刘文海蹲下去忙活了一下。地上忽然冒火了，很快形成了一个心形的火圈。成功了！刘文海松了一口气。
「怎样，很漂亮吧。」
「嗯。」
李蓝并没有露出惊喜的表情。刘文海倒把自己给感动了。他觉得气氛这么浪漫，是一定要吻蓝儿的，他就深情地表白：「蓝儿，我爱你，我永远都爱着你。」
「哦。」
李蓝不太领情。她只想吃烧烤，不想傻傻地看着火圈。可刘文海一心想要完成他的浪漫情节，他就抱住李蓝，把嘴巴凑了过去。李蓝没办法就和他接吻了。
亲着亲着，刘文海情不自禁掀起蓝儿的裙子，抚摸着她柔软的圆臀。手指有意无意地从内裤边缘滑进去了。李蓝身体一颤。刘文海赶紧放开了她，马上道歉：「对不起，蓝儿，我不应该那么粗鲁的。我们再来一次好吗？」
他说着又把李蓝抱住了。李蓝闭上眼睛，算是默许他「再来一次」。刘文海这次坚持把手放在蓝儿腰部以上，吻得也很温柔。他感到蓝儿在自己的怀里渐渐放松了，就让她坐了下来，接着从后面抱着她，一起欣赏心形的火圈。哦，多浪漫啊。
时机差不多了，刘文海说：「蓝儿，我有个礼物要送给你。」
「哦？」
李蓝听到礼物就感兴趣了。
刘文海从裤兜里掏出一个小礼品盒，拿到蓝儿面前打开了。似乎是银饰来着。提起来一看，原来是一条纤细而精致的银手链。刘文海把手链戴到蓝儿的手腕上，轻声问道，「蓝儿，喜欢吗？」
「嗯，挺漂亮的。」
李蓝抬着手来回端详。这条银手链非常细，戴在她白皙的手腕上显得很好看，也让她更有女人味了。
刘文海见蓝儿心情不错，连忙把一早想好的情话说给她听：「蓝儿，我想一辈子都和你在一起。我们毕业后就一起上高中，高中毕业后一起上大学，大学毕业后我就娶你。嫁给我好吗，蓝儿？」
李蓝发呆了一会儿。
刘文海把「我是开玩笑的」这句话也准备好了。可他不想那样说，他盼望蓝儿能点头答应他。好像蓝儿真的能嫁给他似的。
「蓝儿，你答应我好吗？」
刘文海痴情地把李蓝紧紧搂住。李蓝问：「你是不是想和我做爱才这么说呢？」
「啊，当然不是了。我…」
「文海，你是个不错的男生。我将来也许会和你结婚。」
「蓝儿！」
刘文海感动了，激动了。他连连亲吻蓝儿，从耳朵到脖子，从脖子到脸蛋，从脸蛋到小嘴，一口气亲了个够。亲到最后就顺势把她压倒了。
李蓝今晚穿的连衣裙既低胸又单薄。肩头一抓就掉。但是刘文海忽然抬起了头，用手撑着身体一动不动，没有更进一步。他看似平静，其实内心正在天人交战。做爱是不可以了，但是要不要把蓝儿剥光呢？反正也看过她的身体了。真的好想那么做。可粗鲁是大忌啊，蓝儿讨厌粗鲁的…
李蓝见刘文海没动静了就问：「文海，你是不是想脱我的裙子呢？」
刘文海赶紧回答：「蓝儿，我尊重你，我不脱你裙子。」
「哦。你也不摸我的胸部了吗？」
「我…」
刘文海真的快控制不住了。可爱的蓝儿有时还挺能挑逗人的，而自己的小鸟也是不会说谎的，已经在裤裆里愤怒很久了。但今晚约会的宗旨是要让蓝儿认识到他是「好男人刘文海」，进而请求她甩掉邱少杰那个多余的家伙。要是像之前一样只顾自己爽，那可没办法让蓝儿改观啊。
「我爱你。」
刘文海想不到别的话说，用上一句万能台词就俯下去亲吻蓝儿了。两人在无人打扰的情况下很难得地保持了一次三十分钟不脱的记录。
刘文海又深情地望了蓝儿一会。他觉得自己终于脱胎换骨了，开始有好男人的样子了。这时候就得说上两句能够加深好感的话。
但是手机响了。
刘文海一看是何芸来电，连忙从蓝儿身上爬起来。一边接电话一边走远。
何芸打电话来纯粹是想和刘文海闲聊，因此说得慢条斯理的。刘文海想尽快聊完都没有办法。越是心急火燎，越是要聊得不过不失。这对于他来说是个不小的考验。
等两人互相道了「晚安」，通话时间都超过二十分钟了。惨了！让蓝儿等了这么久，她会不会一生气就走了？
刘文海狂奔回去，在沙滩上留下一个又一个脚印。火圈已经熄灭了，皎洁的月光照着抱膝而坐的女孩。刘文海高兴得无法形容。
「蓝儿，蓝儿。」
刘文海使劲地抱着李蓝。李蓝觉得她都没法喘气了。
「文海，你轻点。我的肋骨要断了。」
「哦，我轻点，我轻点。」
「你都抱了我一晚上了。你不能请我吃烧烤吗？」
「我们去，我们去。」
刘文海忍不住又亲了蓝儿好一会儿。






								
								
								
							



第七十七章 喂食游戏

第七十七章  喂食游戏
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2742字  2018-04-01  15:08:27
「阿浩，你不要这么凶啦。」
今天晚上，邱少杰又和庄锐浩一起打乒乓球了。庄锐浩总觉得邱少杰玷污了他心中的女神，因此频频大力扣杀。虽然没昨天晚上打得那么狠，但邱少杰仍然压力巨大，一点都感受不到打乒乓球的乐趣。
「哼。老实交代，你和绿绿都发展到什么程度了？」
庄锐浩握着球拍就好像握着一把用于制裁恶人的圣剑似的。
邱少杰苦着脸说：「我和她才刚刚交往，什么也没做啊。我今晚打电话给她，她还不肯接呢，唉。」
其实他打电话的时候李蓝已经出门了。她把手机放在家里了。
「哦，这样啊。」
庄锐浩感觉舒服多了。
邱少杰挺惆怅的：「都不知道我做错了什么，她为什么就不肯接电话呢？」
这时候，刘文海载着李蓝来到一家烤肉店。这家店因为东西贵，服务差而出名，生意不是很好。刘文海选择来这里纯粹是因为店里的座位采用了独立隔间的设计，隐蔽性比较强，被熟人发现的几率大大减少。路边吃烧烤？那当然是不行了，而且一人坐着一张塑料椅，还要怎么和蓝儿亲热？多没意思啊。
刘文海目的明确，下手也快，点完东西就搂抱着可爱的蓝儿，轻车熟路地吻她。他可能看过太多欧美电影，现在都养成了随时随地热吻一番的习惯。李蓝每次都挺配合的。她觉得这是身为女朋友的责任。
「啾啾」了好一阵子，李蓝问：「文海，你的手机有没有赛车游戏呢？我想玩赛车游戏。」
「哦，有啊。」
刘文海把他新买的大屏手机拿了出来。那台摔碎屏幕的被他丢了。
「就是这一种赛车游戏。」
李蓝玩得挺兴奋的。两只小手摆来摆去，晃个不停。刘文海静静地抱着他心爱的蓝儿，就像抱着想要永远占为己有的珍宝。
等了很久，肉也没来。服务员只端上饮料。刘文海开了一罐给蓝儿喝。李蓝只顾盯着手机，一尝发现味道不对：「啤酒？」
刘文海解释说：「是啤酒。啤酒和烤肉很搭。」
「文海，你是不是想把我灌醉呢？」
李蓝懒懒地倚靠在刘文海怀里，倒是挺放松的样子。
「醉了也没关系。」刘文海温柔地说：「蓝儿，我会好好照顾你的，尽管喝吧。相信我，我就亲亲你，抱抱你，不会对你乱来的。」
「嗯。」
李蓝就让刘文海抱着。她低头玩着手机，刘文海也不好和她亲嘴，他就把头靠在她肩上，不时喂她啤酒。才喝了两三口，李蓝的脸蛋就泛起了红晕，白里透红的特别好看。
「蓝儿，你好可爱啊…来，再喝。」
刘文海自己灌了一口，又灌了李蓝一口。李蓝有点醉了。手机也放下了。刘文海趁机发动了唇舌攻势。软绵绵的蓝儿最可爱了，柔弱得似乎毫无抵抗能力的样子，真是诱人犯罪。
在这对小情侣热烈缠绵的关头，服务员终于把肉端来了。
刘文海见蓝儿有些呆呆的，担心刚才给她留下了坏印象，连忙为自己开脱：「蓝儿，我没有乱来啊，你的…你的腿，我一下都没摸。」
「嗯。你弄烤肉给我吃吧。」
「好，马上来。」
李蓝继续玩手机。刘文海烤熟了一些肉，怕太烫就吹了吹气，然后殷勤地送到李蓝嘴边。李蓝张嘴让他喂。她嚼了一会儿，说：「不错，很香。也挺辣的。」
刘文海问：「蓝儿，你喜欢辣点的，还是不辣的？」
「辣点的。」
「好。弄你喜欢的。」
刘文海很会讨蓝儿的欢心。他一会忙着烤肉，一会忙着喂蓝儿，自己倒不怎么吃。李蓝给他伺候得很满意，无论喂啤酒还是喂烤肉，一概照单全收。她不玩赛车游戏了，他就打开手机里的电影给她看。播放的当然是浪漫的爱情片。他特地准备的。
气氛如此良好，刘文海适时展开了诱导工作。他说：「蓝儿，和我在一起，你感觉怎样？」
李蓝回答：「挺舒服的。」
「是吧。我是个不错的男朋友吧？」
「嗯。」
刘文海见蓝儿上钩了就说：「蓝儿，我当你的男朋友就足够了，我会满足你的，你想要什么我都会满足你。你和邱少杰分手好不好？他根本没资格和我分享你。啊，不，他根本没资格当你的男朋友。」
李蓝听了就不高兴了：「我喜欢做什么是我的事。我最讨厌被人干涉。你放开我，我不要你抱了。」
「蓝儿，对不起，是我错了，好吗？我不提那个了，你让我抱着吧。」
「嗯。」
患得患失的刘文海又一次败下阵来。李蓝原谅他的速度也很快，还没挣扎一下就让他抱得更紧了。刘文海用亲吻安抚了她，也安抚了他自己。两人相处得挺好的样子。
到最后李蓝就让刘文海喂得饱饱的了，顺带也喝下了不少啤酒。蓝儿俏丽的模样变得醉眼迷蒙的，这就更加激起刘文海的占有欲了。他什么事也不干，就抱着蓝儿慢慢亲着。他觉得亲她一晚上也不会腻。
李蓝晕乎乎地说：「我吃饱了。文海，你要送我回去。」
「还早呢，蓝儿。再坐一会好不好？」
刘文海哄了一下蓝儿又继续亲她。两人嘴里的酒味都挺大的。
李蓝又说：「我要睡觉了。快点送我回去。」
「蓝儿，我…」
「你要是不送我回去，以后我就不让你亲嘴了。你没完没了的。」
「好，好，我马上送你回去。」
刘文海最怕蓝儿生气，赶紧搀扶着她离开了烤肉店。走到电动车旁边，他想起她上次喝醉的样子，就试探着说：「蓝儿，你坐在后面好不好？你醉了，抱紧我的腰吧。」
「嗯。」
蓝儿果然伏在他背上，双手抱紧了他。刘文海觉得挺感动的。交往到现在，虽然可以随便抱她了，可要她主动抱着自己…没有特别的契机，还真的很难实现。唉，蓝儿心里究竟藏着什么想法啊。
刘文海慢慢地把电动车开到余雪贞家楼下。李蓝一动不动的似乎睡着了，双手还把男朋友抱得紧紧的。刘文海低头抚摸她纤细的手腕，好像不忍叫醒她的样子。李蓝感觉痒痒的就睁开了眼睛。
「文海，到了吗？」
「到了。」
「你扶我上去。」
「那当然了，蓝儿。」
刘文海巴不得这么做。这是他今晚最后的搂抱机会了。
到了四楼，李蓝说：「文海，你可以走了。再见。」
蓝儿说得挺冷淡的。可刘文海仍然深情款款：「好吧，我走了。我爱你，蓝儿。」
刘文海最后吻了李蓝一下就走了。李蓝走到余雪贞家门前按响了门铃。
临近深夜，余汉忠早就睡觉了，是余雪贞开的门。她瞪着李蓝手里拎着的手提袋，又注意到李蓝手腕上戴着漂亮的手链。
李蓝什么都没说就直接进了余雪贞的房间。
余雪贞锁好客厅的门就过来了。她翻出了手提袋里的露肩T恤和牛仔短裤。
「男朋友买给你的吗？」
「嗯。」
「手链也是？」
「嗯。」
余雪贞沉默了。
李蓝说：「我好困，不想洗澡了。」
余雪贞说：「那就睡觉吧。」
「我想吐，可又不想吐。」李蓝苦着脸说：「我吃了很多好吃的烤肉，要是吐出来就浪费了。雪贞，你有办法吗？」
余雪贞就跑去倒了一杯温开水，并找了些药丸给李蓝吃。李蓝吃了药丸又说：「肚子还是不太舒服。」
「我给你按摩肚子吧。」
「嗯。」
李蓝脱掉连衣裙躺下去了。余雪贞轻轻地为她按摩肚子。李蓝闭着眼睛，哼哼地叫着，感觉挺舒服的样子，很快就睡着了。余雪贞解下李蓝的银手链，手一挥像是要扔了，结果还是轻轻地放在桌上。
余雪贞也要睡觉了，她习惯性地抱着李蓝。可李蓝身上粘粘的。余雪贞直奔浴室，打了一盆热水回来，拿着浴巾擦拭李蓝的身体。李蓝睡死得像猪一样，根本没反应。余雪贞默默地擦了李蓝的正面，又把她翻过来擦，最后还给她喷了点香水。忙活完了，余雪贞重新躺下去抱着李蓝，这回舒服多了。两个女孩都睡得香香的。






								
								
								
							



第七十八章 迟到的原因

第七十八章  迟到的原因
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2773字  2018-04-01  15:12:01
早上，李蓝和余雪贞一起洗漱。李蓝的动作有些迟钝，刷牙也刷得马马虎虎的。洗了脸，她对余雪贞说：「雪贞，我的头还是有点痛。」
余雪贞就拉着她回房间了。
李蓝一屁股坐下去等待。余雪贞找了清凉油，抹在李蓝的太阳穴上，还揉了一会儿。
「好点了吗？」
「嗯。」
「亲亲。」
「嗯。」
她们亲嘴后就去吃早饭了。余汉忠今天早上煮了香菇虾米粥，挺开胃的，李蓝吃了两碗，肚子又饱饱的了。
「好吃吧！小蓝，你要不要再来一碗？」
余汉忠笑眯眯的。
李蓝摸了摸肚子，说：「我昨晚吃的烤肉好像还没消化完。没办法吃了。」
「哈哈！晚上最好不要吃太多，早上这一顿才重要！」
「嗯。」
余雪贞又把李蓝拉到房间里。她瞪着她问：「要不要给你按摩肚子？」
「不用了。」
「要不要吃药丸呢？」
「也不用。」
李蓝忽然觉得自己似乎少了什么东西。对了。
「雪贞，我的手链呢？」
李蓝看着余雪贞。余雪贞把银手链还给她了。
李蓝说：「你帮我戴上。」
余雪贞不喜欢李蓝的这条手链。可她还是默默地帮她戴上了。
余雪贞问：「你要一直戴着吗？」
「嗯。因为挺好看的。」
李蓝又想到什么了：「我有一条项链是何芸送给我的。你是不是也藏起来了？」
余雪贞默默地把项链还给李蓝了。这条项链是由许多颜色不一的圆珠串成的。
李蓝见余雪贞瞪着自己就说：「别人送给我的，就是我的东西。」
余雪贞不说话。
李蓝说：「项链交给你保管吧。」
余雪贞就又把项链收起来了。李蓝站着不动。余雪贞扑到她怀里，两人又亲嘴了一会儿。
之后余汉忠就把李蓝送到她家门口了。李蓝拎着手提袋慢慢走进去。这会儿徐曼如正在空地里晾衣服，和平常一样。出乎意料的是刘小燕也在，她似乎和徐曼如聊得挺投机的样子。李蓝一见到她就停下脚步了。
「绿绿！你同学来了有一会咯！」
徐曼如笑眯眯的。
「嗨。」刘小燕冲着李蓝打招呼。
李蓝问：「你来做什么？」
「来看你啊！」刘小燕说：「阿姨说你每天晚上都去余雪贞家里过夜？太夸张了吧。」
李蓝不太高兴地解释：「雪贞房间里有空调。和她一起睡觉很舒服。」
刘小燕马上开了个玩笑：「我的房间里也有空调，你要不要来？」
「我不和你睡觉。」李蓝淡然地说：「雪贞没有我睡不着，我得陪她一起睡。」
「你们的感情还真好啊！」
「嗯。」
刘小燕本来是想找她男朋友一起上学的，没想到李绿不在家，阿姨倒爆了些猛料。现在这死人以女生的样子回来了，乖乖，她还穿连衣裙，戴手链的，说话又一点都不掩饰，理所当然似的。天底下再没有比这家伙更厚脸皮的人了！不过，她打扮得挺不错的呀，貌似清纯又带点小妖精味道的气质是怎么回事！真的是同一个人？
当着阿姨的面不好直说，刘小燕就跟着李蓝走到了小屋里。刘小燕拐着弯损她：「你很适合当女生呀，当男生真是浪费了。」
李蓝说：「我是挺喜欢当女生的，可我也要上学。要上学就只能变回去。」
「不上学你就一直当女生？」
「嗯。每到周末，我都一直当女生的，习惯了。」
「你觉得没问题吗？」
李蓝反问：「有什么问题？」
刘小燕表情惊悚：「我要是和你一样变来变去的，精神早就错乱了！」
「我把自己当成两个人。」李蓝说：「李绿就是李绿，李蓝就是李蓝。没什么好错乱的。」
刘小燕进一步深入采访：「你不会被你自己影响吗？我是说，呃，你知道我的意思。」
「男人要有男人的样子，女人要有女人的样子。为什么会互相影响呢？」
「哦…」
刘小燕觉得李蓝不是精神错乱，而是精神分裂了。
李蓝又说：「我得脱光衣服才变回去。你要看我脱衣服吗？」
刘小燕讪讪的走了出去。
等了好一会儿，穿着校服，背着书包的李绿出来了。刘小燕一个劲地盯着他看。唉，他始终还是好帅啊！
李绿说：「要迟到了。你不上学吗？我先走了。」
「我来找你就是要一起上学啦！」
刘小燕不管三七二十一，把李绿的手臂抱在怀里了。因为受到又大又软的胸部挤压，感觉挺舒服的，李绿也没意见。
两人亲亲热热地走到空地上。刘小燕冲着徐曼如喊：「阿姨，我们上学去了！」
「不错，不错。」徐曼如笑着说：「绿绿，对女孩子要好一点哦！」
李绿没表情。
走到过道那里，李绿说：「小燕，你让我摸一下胸部吧。」
「快迟到了哦？」
「迟到就迟到了。你不能让我摸一下吗？」
「哼，摸个够吧！」
刘小燕撩起上衣，向男朋友敞开了怀抱。她今天戴的胸罩是后扣式的。李绿把手伸到她身后摸索，居然没两下就把背扣解开了。
刘小燕忍不住就质疑了：「你是不是解过很多女生的胸罩啊？！」
李绿回答：「没有。」
刘小燕再问：「那你是不是也戴过胸罩？」
「我没戴过。我妹妹戴过。」
李绿说得挺自然的。好像他真有妹妹一样。
刘小燕见他明知自己知道他的秘密还装蒜，真让人又好气又好笑。忽然又觉得他无耻得好可爱。
刘小燕顺着他的话说：「你妹妹是飞机场好吗？戴什么胸罩啊，穿背心得啦！」
「我妹妹有胸垫，可以直接粘在胸部上的。再戴上胸罩，看起来就和普通的女生差不多了。」
李绿每次解释都不慌不忙的。刘小燕如鲠在喉。
「你妹妹就那么想要胸部？」
「当然了。女生都想要大胸部，而且是越大越好。你的愿望实现了，我妹妹还没有。」
刘小燕马上辩解：「切，我才没有那种愿望呢！鬼知道我的胸部怎么会大得那么快。」
「嗯。」李绿说：「我要摸你的胸部了，你安静一点。」
刘小燕真想捶他一拳。但她还是乖乖闭嘴了。在安静祥和的气氛中，李绿慢慢地揉搓刘小燕的胸部。两手一起来，感觉挺过瘾的。
被摸了一会儿，刘小燕想到了一个重要的问题：「要是你变成女生的时候胸部和我一样大，你还会和我交往吗？」
李绿回答：「我想交女朋友。你愿意当我的女朋友，胸部又这么大，我当然会和你交往了。」
「可你和我交往难道不是为了摸胸吗？」
刘小燕瞪着李绿。李绿回答：「我和你交往不只是因为我想摸你的胸部。」
刘小燕惊喜了没半秒钟，李绿又补充道：「…我还想和你做爱。」
「做你个头！」
刘小燕闪身后退，迅速整理了上衣，不让李绿摸了。
李绿也没强求刘小燕继续给他摸，他迈步就走。正在弄胸罩的刘小燕急忙嚷嚷：「诶诶！你等我呀，摸完不管人家就走啦？没良心的！」
李绿就站定了等刘小燕。过了一会儿，刘小燕总算弄好了。她走到李绿身边，又把他的手臂抱在怀里了，再次发动挤压攻势。
她自豪地说：「不错吧？我可是D罩杯！王思最多就是B。她就算让你摸吧，能有意思嘛！」
李绿不说话。
走了两步，刘小燕又说：「牛肉和猪肉，哪样更好吃？」
「牛肉。」
「你有牛肉吃还会想吃猪肉吗？」
李绿老老实实地回答：「有牛肉就好了。」
「那你就和王思分手嘛！有我给你摸就行了！」
刘小燕觉得该不要脸的时候就不要脸。装纯才会遭雷劈呢。
但李绿又不说话了。
刘小燕一边走一边继续神侃。她很渴望将李绿拴在自己身边，虽然这个理想有些渺茫。男朋友帅得要死，又古怪得像外星人一样。他该不会真的是外星来的吧？
来自星星的你呀。
由于两人磨磨蹭蹭的，迟到就是理所当然的了。幸好第一节课是物理，免去了罚站之灾。
王思见李绿和刘小燕成双成对地一起上学，一起迟到，她那颗碎了的心又再碎了一地。
「大如，呜…」
「思思，挺住啊！你还有机会的！」
杨如君赶紧安抚她的好姐妹。






								
								
								
							



第七十九章 检举游戏

第七十九章  检举游戏
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2763字  2018-04-01  15:15:52
「我对李绿死心了。」
课上，王思向杨如君表达了她的哀伤。杨如君劝导她说：「李绿是很花心，可你都暗恋他这么久了，一下子就这么放弃，你不怕将来后悔吗？再说，你都和他接吻了啊。」
「他总是和刘小燕在一起，我有什么办法啊！」
王思心中无限惆怅。
「你就和刘小燕竞争嘛…」
「不行不行，她太凶了，我不想得罪她。」
上次的欺负事件在王思心里留下了难以磨灭的阴影。她胆子又小，生怕刘小燕会用别的花样欺负她。
杨如君还想劝导王思两句，忽然一个纸团飞到了她们的桌上。王思把纸团打开一看，上面歪歪斜斜地写着「王思，好自为之」，「王思」二字还被打了大叉。王思看了就吓坏了。好像收到了死亡威胁一样。
「大如，保护我呀！」
「好啦好啦。」
下课后刘小燕没去找李绿。林佳就说：「老刘，你不用巡视你的领地吗？」
刘小燕胸有成竹：「王思不足为患！谅她也不敢和我抢男人了。」
刘小燕的确成功压制了她的情敌。但是天有不测风云，刚上语文课，班主任林老师就说到了早恋问题。
「昨天教导处的宋主任发现有一男一女两个学生在学校里做出有害风纪的行为，经查，两人都是205班的。校长很重视这个问题，要求每个班级都要彻查有无早恋现象。老师也不想为难你们，可不查不行。现在我们班就要展开一次自查，互查活动，每个人都拿起笔来，在活页纸上写下你所知道的，有早恋现象的同学的名字。不用写自己的名字或座号，你们大胆地写，老师不会追究是谁写了谁。好，开始吧！」
大家面面相觑了一会儿。好像都挺棘手的样子。
谢婷举手了。
林老师示意她发言。
谢婷说：「老师，我不知道班里有谁早恋。我可以不写吗？」
她是受了何芸的指使才这么说的。这样大家就懂得该怎么做了。
林老师点头。她说：「如果你确实不清楚，可以不写。不过…同学们千万不要以为互相掩护就能蒙混过关，老师可不允许那样子。」
林老师一说到早恋，王思就紧张得差点尿裤子了。再说到互查，她差点就要狗急跳墙了：「大如，我完了！班里的人都知道我和李绿的事啊！早知道就…就和他公开分手了！」
「没事的，你和林老师说一下就行了。」
杨如君十分同情好友。她觉得思思真是太不幸了，既得不到爱情，又经常受到折磨。可怜的小女子呀。
五分钟后，林老师要求大家把纸条从后排传到前排。一收一大叠，不过大部分都是空白的。林老师一张张翻看，终于有名字从她嘴里念出来了：「李绿，刘小燕。李绿，刘小燕。李绿，刘小燕！」
大家纷纷把目光聚焦到李绿身上。李绿没表情，一点不紧张的样子。大家就把目光聚焦到刘小燕身上了。刘小燕脸色铁青，嘴唇发白。
林老师又念到别的名字：「田宏，曹玉洁。田宏，暴牙。暴牙？」
一阵哄堂大笑。猥琐三人组互相竖起了大拇指，笑得酣畅淋漓。他们早就想报复田宏了。
田宏一脸死灰。曹玉洁哭了。
最终，被告发的就只有这两对。虽然何芸和刘文海，陆成和许丽娜这两对更为人熟知，但那些爱八卦的女生都不敢写这几人的名字。至于王思，她高估了自己的受关注度。
林老师发话了：「李绿，小燕，田宏，玉洁，你们站起来！」
有人腰板挺直。有人两腿哆嗦。
林老师板着脸将四人批评教育了一顿，末了说道：「放学后你们留下来写检讨书。何芸，你负责做李绿和小燕的思想工作。文海，你负责做田宏和玉洁的思想工作。同学们，以后发现早恋现象要及时向老师报告。」
林老师要知道班长和副班长也在早恋，她准得跳起来。大家心里都在暗暗地笑着。
放学后李绿他们就留下来了。由于林老师没在场，他们又分成两人一组，刘小燕就坐在李绿身边了。何芸笑笑：「你们可不要抄来抄去，这是写检讨书，不是写作业。」
李绿说：「我不知道要怎么写。你不能教我一下吗？」
何芸回答：「不能。」
李绿看刘小燕。刘小燕想了一会儿，开始吃力地组织文字。李绿不理会何芸的警告，直接抄刘小燕的检讨书。他只是把刘小燕写的「我保证以后不和李绿…」改成了「我保证以后不和刘小燕…」，其他基本一致。包括语法错误也继承下来了。
另一边，田宏和曹玉洁还没动笔。这一对此时此刻还在泪流满面地互诉衷肠。
「洁！」
「阿宏…」
「洁！」
「阿宏！」
几乎就要撕心裂肺的样子。
刘文海压根不想看到这两人，他脑子里只有可爱的蓝儿。蓝儿现在在做什么呢？好想抱抱她啊。
抄完检讨书，李绿要回家了。趁这会儿学校里没什么人，刘小燕大着胆子，习惯性地把李绿的手臂抱在怀里。李绿也没有说什么。
刘小燕放心了。被点名就被点名吧，顶多以后不在班里秀恩爱了，校外还有大把空间呢。而且这死人什么都不在乎，班主任也阻止不了他和自己交往。哦，忽然才发现爱情好伟大！
走到学校外，刘小燕亲亲热热地说：「老公，我要喝奶茶。」
李绿说：「你去喝。我不要。」
刘小燕怒了：「你请我！」
「奶茶太贵了。」李绿平静地说：「我只能请你吃冰棒，芒果的，或者绿豆的。」
「好吧！随便了！」
后来两人就在街上啃冰棒了。
由于刘小燕为了避嫌而假装与李绿保持距离，间接地达成了许丽娜原先的目的，许丽娜心情舒畅，不再逼迫王思了。撮合也省了。不过另外一对可要好好巩固一下，那可是自己的杰作啊！李绿他妹和那个纯情小男生，哼哼，今晚又有好戏看了。
许丽娜把她的计划告诉何芸。何芸只是笑笑。
转眼又放学了。
因为下午只有两节课，李绿回到家里，徐曼如还在。徐曼如乐呵呵地说：「绿绿，有好吃的哦！」
「什么好吃的？」
李绿一听到有好吃的就凑过去了。
徐曼如拿出了半盒叉烧肉。
李绿问：「为什么只有半盒？」
「妈妈嘴馋，一口气就吃了半盒！这是吃剩的！」
徐曼如说得很大声。李绿知道妈妈说的不是真的。妈妈一向非常节俭，这半盒叉烧可能是谁送的。
李绿没有说什么，他背着书包进了自己的小屋里，出来的时候已经是李蓝了。校服换成了露肩T恤和牛仔短裤，脚上也换了厚底人字拖。
徐曼如瞪着李蓝，说：「绿绿，你这么急着当女孩？你呀，你呀！」
李蓝说：「穿短裤比较凉快。所以我想早一点变成女生。」
「好你个绿绿，理由还挺充足！」
「妈妈，粥可以吃了吗？」
「现在才4点多！」
「我想早一点吃晚饭。」李蓝说：「要不，我先吃叉烧了。」
「你就算变成了女孩子，还是一点都没变啊！小馋猫，哈哈！」
徐曼如笑得乐不可支。李蓝用手捏起一块叉烧就往嘴里送，嚼得津津有味的。
「嗯，不错。」
「不错吧！」
「不错。」
结果等到可以吃粥的时候，半盒叉烧差不多都给李蓝消灭光了。她两只小手都油油的，嘴边也油油的。
晚上刘小燕又来找李绿了。
她一见到李蓝就头疼：「你怎么又变女生了？」
李蓝回答：「因为我想穿短裤。你不觉得穿短裤比较凉快吗？」
刘小燕无话可说。
她也不知道要做什么好了。逼她变回去吗？拿什么逼她？唉，白打扮了。
李蓝的手机响了。余雪贞来电。
「雪贞？」
「我有东西要送给你。你今晚早点来我家好吗？」
「好。」
李蓝挂了电话，对刘小燕说：「我要去雪贞家里了。再见。」
「喂！你…你不想摸我的胸部了？」
刘小燕正想着让李蓝变回去的法子呢，一急就口不择言了。
李蓝说：「我现在是女生，我不想摸你的胸部。」
说完她就走了。
刘小燕站在原地发呆。






								
								
								
							



第八十章 期待与落差

第八十章  期待与落差
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2756字  2018-04-01  15:17:19
因为余雪贞说有东西要送，李蓝骑上粉红色赛车，很快就到余雪贞家楼下了。很快就爬到四楼按了门铃。
正在客厅看电视的余汉忠开了门。
「叔叔。」
「哦，小蓝！今天来得真早。坐坐。」
余汉忠说着自己坐到沙发上了。
余雪贞冲了出来，把李蓝拉到了自己的房间里。李蓝站着等待。余雪贞拿出了一个手表，说：「送给你。」
李蓝接过手表端详。粉红色的漆皮表带，印有卡通猫咪图案的圆表头，显示出这是个挺廉价的儿童手表。
「不错。」
李蓝很快把手表戴上了。她左手腕戴了银手链，手表就戴在右手腕上。
余雪贞说：「这是我买的。你要一直戴着。」
李蓝问：「一直戴着吗？」
「睡觉的时候不戴。洗澡的时候不戴。」
「不错。」
李蓝点头。她挺喜欢这个手表。
余雪贞扑到李蓝怀里，紧紧地抱着她。两人很自然地亲嘴了一会儿。
李蓝问：「还有冰棒吗？」
「冰棒吃完了，我让爸爸买了雪糕。我去拿吧。」
「不错。」
余雪贞光着脚啪嗒啪嗒地跑到客厅后边开了冰箱，拿了一盒雪糕又啪嗒啪嗒地跑了回去。
接着两个女孩就背倚着床沿，一起分享美味的雪糕。余雪贞拿着小勺。多数都是她喂李蓝，偶尔才自己吃一口。李蓝没事做就抱着余雪贞，她感觉这样挺舒服的。
忽然手机响了。邱少杰来电。
「喂？」
「李蓝，我是少杰。」
「嗯。」
「陆成他们开了个包厢，要我带你过去呢。你…你去吗？」
邱少杰又说得很没底气的样子。
李蓝问：「包厢做什么？」
「唱歌啊。」
「我不喜欢唱歌。不去了。」
「啊…」
邱少杰呆了。
「少杰？」
「少杰？」
「你真不去吗？」
邱少杰不会说话。他没辙了。
「嗯。」
「那我们去打乒乓球好不好？」
「我不喜欢打乒乓球。」
「啊…」
连续碰壁，邱少杰一点自信都没有了。
「少杰？」
「少杰？」
「我想见你，可以吗？」邱少杰可怜巴巴地说：「我不知道我算不算是你的男朋友，可我…真的挺喜欢你。和你在一起的时候，我好高兴啊。」
「嗯。那我们就见面吧，你在你家对面的小区门口等我。」
「好啊。」
邱少杰鼻子酸酸的，差点要流泪了。
虽说要去见面，但李蓝仍然慢慢地和余雪贞一起吃雪糕。雪糕舀空了，她还伸长舌头，像猫一样把空盒舔干净。她舔完了，余雪贞就用舌尖把她的小嘴也舔干净了。李蓝回舔余雪贞。舔着舔着两人就亲嘴了。
「雪贞，我要去约会了。晚点回来。」
余雪贞瞪着李蓝不说话。李蓝只好又亲了她一会儿。
「对了，我还要打扮一下。你帮我涂指甲油。」
「约会就要打扮吗？」
「那当然了。」李蓝说：「女生和男朋友见面前都要打扮的，不打扮就没什么魅力了。女人没魅力，男朋友就会觉得没意思，一点都不积极了，变得跟普通朋友一样。那还要交往做什么呢？」
余雪贞瞪着她问：「男朋友积极了，你就高兴了吗？」
李蓝回答：「男朋友一积极就很会献殷勤，让人感觉挺舒服的。」
余雪贞沉默了。按照李蓝的要求，她为她涂上了桃红色的指甲油，双手和脚趾都涂得美美的。李蓝自己又喷了点香水，戴了胸垫。整个自我感觉十分良好的样子。
不过好像还是缺了点什么。对了。
「雪贞，我要涂唇膏。你帮我涂。」
「你不是不涂那个了吗？」
李蓝解释：「我第一个男朋友经常和我亲嘴，所以不涂唇膏比较好。但是今晚要和我约会的是第二个男朋友，他没有和我亲嘴的习惯，所以涂唇膏也没关系。涂了唇膏更好看。你不觉得女生很适合涂唇膏吗？」
余雪贞问：「你是不是想让第二个男朋友也和你亲嘴才要涂唇膏的？」
「他想和我亲嘴，我就让他亲。他不想亲就算了。」
余雪贞又沉默了。
李蓝再次要求涂唇膏。余雪贞仔细地为她完成了打扮。
然后李蓝就去约会了。她骑着粉红色赛车，很快来到那个小区前面。邱少杰已经等了很久。他今晚没有骑单车，而是骑着一台小绵羊。
「嗨！」邱少杰见到李蓝就很激动，他觉得这半小时没白等。
由于李蓝经过了一番精心打扮，嫩唇晶亮，香风阵阵的，贴身的露肩T恤给胸垫撑出了饱满的隆起，牛仔短裤紧裹着傲人的翘臀，白皙的裸腿看起来又好光滑…邱少杰差一点就被迷得神魂颠倒了。
「你有摩托车了？」
「哦，陆成借给我的。他说带女孩子没摩托不行。」
「嗯。还是要去唱歌吗？」
「不去吗？」
邱少杰愣愣地望着李蓝。他没主意了，就盼着她能答应。
「那就去唱歌吧。」
「好啊。」
邱少杰挺高兴的。
李蓝选择去唱歌主要是因为唱歌的地方有吃的，而打乒乓球只会弄出一身汗。舒舒服服地当女生最好了，运动，流汗，那是男生的事。
李蓝就把粉红色赛车停放在小区里了。出来的时候，邱少杰已经骑在小绵羊上了，她就坐在后座上。
邱少杰忍不住回头说道：「你身上好香哦。」
「嗯。我涂了唇膏，也涂了指甲油。你觉得好看吗？」
「当然是非常好看了。」
邱少杰望着李蓝。李蓝望着邱少杰。邱少杰紧张得都没法呼吸了，口水咽了一次又一次，手脚好像都麻痹了的样子。李蓝耐心地等待。但邱少杰忽然把头扭回去了。
什么事也没发生。
邱少杰开始驾驶小绵羊。他是个生手，油门加得小心翼翼的，比他骑单车的速度还慢。
一路上两人都没说话。安安静静的就到了一家KTV前边。邱少杰停好了小绵羊，要带着李蓝进去了。但是李蓝站着不动。
邱少杰又望着李蓝。李蓝盯着他。邱少杰想起来了，她这是要他牵她的手呢。他赶紧把手伸过去了。
李蓝不太高兴：「你不想牵我的手就算了。不要勉勉强强的。」
「我很想牵你的手啊！」
「你明明不乐意。」
「没有，我很乐意的。李蓝，我…我真的很乐意。」
邱少杰一紧张就说不好话。而且还脸红耳赤的。
可他的手离她的手还是有一点小小的距离。她好像生气了，再碰她的手，她会不会更生气啊？
空气似乎凝结了。
一会儿后，李蓝说：「我要回去了。再见。」
说完她就抛下邱少杰走了。
邱少杰呆呆地看着她越走越远。忽然他的手机响了。
「啊，会长。」
「少杰，你怎么还不来？」
「我，我…李蓝她走了啊，我该怎么办？」
「还怎么办，赶紧把她追回来啊！你个呆子！」
「哦，好，我马上。」
收到指示的邱少杰脑子清楚了，两腿也有力了，百米冲刺似的狂奔起来。因为李蓝走得慢慢的，他很快就追上了她，挡在她前面。
「不要走。」邱少杰气喘吁吁地说：「李蓝，你不要走。你…你是我女朋友吧。」
李蓝点头。
邱少杰见她不生气了，就把她的小手抓住了。又凉又软的呢。
「这样好吗？」
「嗯。」
李蓝的表情挺和缓的，看着就更可爱了。邱少杰想起上次她还要求他亲她来着，趁这会儿相处得不错，他就鼓起勇气，慢慢地把脸凑过去。李蓝闭上了眼睛。不用说就是同意了。邱少杰连忙加快速度，轻轻吻了她的脸颊。
完成了！邱少杰很是满足。但是李蓝并没有睁开眼睛。难道是吻得太轻，她感觉不到？她涂了唇膏的嘴唇好美呀，这么一点防备都没有的，吻下去可以吗？她不会生气吧？
邱少杰的心怦怦狂跳。他双手抓着李蓝纤弱的肩头，再次把脸凑过去了。目标是她的嘴唇。越来越近了哦，越来越近…好诱人的嘴唇啊…
最终邱少杰又吻了李蓝的脸蛋。他还没有和她接吻的勇气。
李蓝把眼睛睁开了。邱少杰有些窘迫地牵着她的手，说：「走吧。」
「嗯。」
两人就手牵着手，慢慢走回去了。虽然找不到话题，可邱少杰觉得，这样一起走已经挺幸福了。






								
								
								
							



第八十一章 包厢聚会

第八十一章  包厢聚会
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2788字  2018-04-01  15:22:00
邱少杰把李蓝带到包厢里了。许丽娜和欧阳晴正在唱歌，陆成好像睡着了。刘文海见蓝儿打扮得那么漂亮，还和别的男人手牵手的，他心里酸得好像打翻了一罐醋坛子。
「少杰！干得好！」
王春喜挥手招呼邱少杰过去，邱少杰一屁股坐在他旁边了。李蓝也就坐在男朋友身旁。她一坐下就对水果拼盘下手，没用牙签，直接手抓西瓜啃起来。
何芸猫着腰凑了过来，手一勾使得李蓝的脸朝向她，猛地就亲了上去。李蓝回亲何芸。邱少杰见这两个女生一见面就亲嘴，不由得呆住了。
何芸笑眯眯的：「小妮子，几天不见，你越来越水灵了！」
「嗯。」
李蓝没有和人聊天的习惯。而且包厢里的音响吵得很，不大声说话基本听不到。她就专注地吃水果。何芸见她就知道吃，一气就拿了颗大草莓往她嘴里塞。李蓝照单全收，腮帮子撑得胀鼓鼓的。邱少杰觉得她这副贪吃的样子实在太可爱了。他也想拿点水果喂她，可只是想想而已，不敢随便实践。
王春喜就说了：「何芸在教你呢！你多学学啊！」
邱少杰脸红了。
何芸笑着摸了摸李蓝那雪白的大腿，说：「你摸过这里没有？我教你摸。」
因为何芸是女生，属于可以亲嘴的朋友，李蓝也没管她怎么摸。吃东西比较重要。妈妈可从来没买过水果，家里偶尔能吃到的都是别人送的。
邱少杰咽了一下口水，没敢模仿何芸摸一把。
一曲终了，拿着麦克风的许丽娜说：「那边吃个不停的姑娘！你好吗！」
由于麦克风的音量开得很大，大家听了都笑了。
李蓝见她指着自己，就点了个头。
许丽娜又说：「你和男朋友相处得怎样了啊？」
李蓝说：「挺好的。」
她没有大声说，许丽娜听不到。
「你说什么？」
李蓝大声说：「挺好的！」
「哦～敢不敢站起来和你男朋友亲一个啊！亲一个！」
许丽娜比了个手势，其他人很配合地一起拍手鼓动。刘文海违心附和，尽管他心里在滴血。
在「亲一个」的呼声中，李蓝和邱少杰缓缓站起来了。李蓝手里还抓着一块西瓜，嘴唇亮晶晶的。邱少杰虽然还是含胸驼背的样子，可他的表情十分认真，好像是在婚礼上准备亲吻自己的新娘子似的。李蓝也把眼睛闭起来了。她挺习惯这么做的。
众人的呼声更高了，邱少杰却迟疑不定。总是不敢和她接吻，错过了一个又一个机会，现在要是还亲她的脸就说不过去了。可心里还是好紧张啊，这么多人看着…
王春喜着急了：「少杰，你倒是快一点啊！拿出男人的果敢！」
被会长这么一催，邱少杰豁出去了，对准李蓝的小嘴就亲了下去。没想到用力过猛变成硬碰硬，隔着嘴唇撞到了牙齿，两人「啊」的一声同时向后晃了一下。女生们顿时狂笑起来。
「对不起。」邱少杰懊恼地向李蓝道歉，他觉得自己真是个大蠢蛋。
「嗯。」
李蓝也没生气，她坐下去又继续啃西瓜，跟没事人似的。
邱少杰松了一口气。
许丽娜当然不会轻易放过这两个活宝，她兴致勃勃地点了一首「夫妻双双把家还」要他们合唱。但李蓝说她不会唱。再换一首还是不会。
许丽娜火大了：「你是不是和你哥哥一样只会唱大海啊故乡？」
李蓝点头。
许丽娜就点了「大海啊故乡」，这下李蓝没法推辞了。邱少杰陪女朋友一起唱。李蓝的嗓音甜甜的，可她唱起歌来却十分呆板，歌声整个没有起伏的样子。羞涩派的邱少杰又唱得兢兢业业的。除了刘文海，大家都被逗乐了。
李蓝和邱少杰唱完了歌，许丽娜再接再厉，要求两人玩结婚游戏，喝交杯酒啦，拜天地啦，进洞房啦什么的。洞房就是男生背女生绕行三圈，然后一起进厕所。然后其他人就可以闹洞房了。
刘文海以身体不适为由提早退场。他觉得再看下去就控制不住自己的心魔了。
在众人的起哄下，邱少杰无奈地背起了李蓝。少男少女们纷纷举起手机录视频，嘻嘻哈哈的，挺开心的样子。李蓝很是随性，一点不介意给邱少杰背。邱少杰就紧张了。他不知道李蓝戴了胸垫，只感到后背被两团软乎乎的东西压着，双手又抓着她光滑的大腿，好亲密的接触啊。没和女孩子这么亲密过的他脸红到了耳根，头也不敢抬起来了，生怕被人发现他心里其实很高兴。
因为包厢的空间不大，邱少杰慢吞吞的也背完三圈了。许丽娜兴高采烈地嚷嚷：「洞房！洞房」，其他人也一个劲地起哄。邱少杰只好把李蓝背进厕所了。
「好，来，开始洞房吧！」
「怎么，怎么开始？」
邱少杰窘迫得只想找个地洞钻进去。这会儿厕所门口整个堵得水泄不通的，大家都在看他和李蓝，还用手机一直拍着。他连眼睛都不知道要望向哪里，名副其实的手足无措。
「少杰，我教你！」
王春喜说着把欧阳晴拉了出来，让她转身背向自己，裆部贴着她的臀部一拱一拱的。欧阳晴顺势就「噢～耶，噢～耶」，假叫了几句。众人笑得前俯后仰。邱少杰可没笑。李蓝发呆了一会儿。
「轮到你们咯！快点！」「快点快点，哈哈！」
邱少杰犹豫了：「啊，这…」
何芸见李蓝呆呆的就上前指导，让她双手搭着盥洗盆边缘，屁股向后翘起。李蓝没表情。她好像不把这当一回事。其他人一起怂恿邱少杰，他试探着望了望李蓝，见她跟没事人似的，浑圆的臀部又翘得好性感，他也就硬着头皮贴了上去，笨拙地一拱一拱。
「哈哈！！」「哈哈哈哈…」
笑的声浪完全停不下来。
隔着牛仔短裤和自己的裤子，邱少杰发觉到李蓝的臀部原来是那么的柔软而富有弹性。他的小鸟开始有些愤怒。他急忙退下来了。
「少杰，干得好！」「继续，继续啊！」
众人还觉得不过瘾。李蓝不太高兴：「你们自己玩吧。我要回家了。」
许丽娜不依不饶：「换一个姿势再来，不然不放你回去！」
「什么姿势？」
「正面来的姿势咯！」
又一阵集体狂笑。差点没把厕所的天花板给震塌了。
李蓝盯着许丽娜有一会儿，忽然就扑了过去。许丽娜只见到眼前有个身影一晃，接着她的屁股就挨了李蓝一巴掌。「啪」的一声挺响的。
「你敢打我！？」
许丽娜怒目圆睁，双手张成爪状追击李蓝。但她根本摸不着她。空间狭小对李蓝来说不成问题，她凭借着灵活的身手和令人眼花缭乱的速度打了许丽娜一下又一下。许丽娜捂着屁股狼狈逃窜，不得已投降了：「停，停…我认输了！」
何芸笑得比谁都厉害。因为她也尝过被李蓝追打屁股的滋味。
风波过后，李蓝对邱少杰说：「我要回家了。你送我回去吗？」
「呃，当然了。」
这一对就先回去了。
走到外面，邱少杰有些愧疚的样子：「对不起，早知道他们会闹得这么疯，我就不带你来了。」
李蓝说：「没什么。」
坐上小绵羊，两人回到了那个小区。在车棚下边，眼看李蓝就要骑上她的粉红色赛车了，邱少杰忽然鼓起了勇气，说：「李蓝，我可以吻你吗？这一次我会慢慢来。」
「嗯。」
李蓝把眼睛闭上了。邱少杰高兴极了，慢慢地将脸凑了过去，慢慢地印上她的小嘴，停留了一会儿，充分感受了娇唇的柔软，才分了开来。
「再见。」
李蓝骑上粉红色赛车走了。
「再见！」
邱少杰激动地挥手。不知道为什么，他忽然就觉得空气特别清新，停放在车棚里的一辆辆摩托好像也挺可爱的样子。啊，活着真美好。
李蓝直奔余雪贞家。停好赛车就上楼去了。正当她走到四楼，就要敲门的时候，忽然一条黑影从旁边窜了出来，把她吓了一跳。
「蓝儿！」
原来是刘文海。
刘文海张开双手扑向李蓝，嘴巴作势要亲她。李蓝眼疾手快，推掌击中了刘文海的下巴。刘文海嘴里爆出「喀嚓」一声脆响。他觉得自己的心和牙齿都碎了。






								
								
								
							



第八十二章 巧克力效应

第八十二章  巧克力效应
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2813字  2018-04-01  15:38:57
「蓝儿，你怎么打我呢？」
刘文海肝肠寸断。
李蓝不太高兴：「你突然跳出来，吓了我一跳还要亲我。你不觉得你很过分吗？」
「对不起，蓝儿，我一时太激动了。」
刘文海意识到自己犯下的错误，急忙诚恳地道歉：「我一直在等你回来，一直想着你。我想你想得好苦啊…见你回来了，我就控制不住自己了。蓝儿，你原谅我好吗？」
刘文海离开KTV后心里无法释怀。擅长伏击战的他就决定等蓝儿回来，和她好好温存一番，免得被邱少杰那小子占据了她的心。他怕在楼下会遇到邱少杰，就躲在四楼等李蓝了。没想到吃了个瘪。这会儿他不敢轻易抱她了，就只是小心地抓着她的手。
李蓝也没挣开刘文海的手。她说：「我不生气了。不过我要进去了，你放手吧。下次再约会。」
刘文海见蓝儿恢复了温和的脾气，忍不住就想亲吻她了：「蓝儿，你让我亲一个好吗？我好想亲你。」
「嗯。」
李蓝答应了。刘文海忍住激动，尽可能温柔地吻了她一会儿。他将她抱得轻轻的，手也不敢乱摸。舌头一点都不放肆，最多舔一下她的嘴唇。侵略性不强的亲昵让李蓝很是放松，双手也主动勾住刘文海的脖子了。
亲热完，李蓝要向男朋友说「再见」了。但刘文海拿出了杀手锏：「蓝儿，你不是最喜欢吃巧克力吗？我买了巧克力给你。」
刘文海从裤兜里掏出一条巧克力。这是他在半路上买的。
李蓝马上就要了。她拆开包装，咬了一口嚼嚼。看表情是挺满意的。
「不错。」
刘文海趁热打铁：「天台上很凉快，一起上去吹吹风吧。」
李蓝点头。
刘文海就牵着她的手，来到楼顶的天台上。李蓝是第一次来这里。这也是刘文海在苦等中的意外发现。
李蓝习惯了作为女生的被动，就让刘文海一直牵着手带领她。两人一直走到天台边缘，这有栏杆可以扶，也能见到不错的夜景。风还挺凉的。
李蓝望着远方，呆呆地啃着巧克力。刘文海从后面抱着她，享受着温馨的相处。这会儿可以尽情亲她了，他就小鸡啄米似的不断亲吻她的耳朵和脖子。啊，要的就是这种感觉！
「文海，还有巧克力吗？」
李蓝啃完了。
「有有。」
刘文海赶紧又掏出一条巧克力。李蓝继续嚼嚼。贪吃是蓝儿的天性，不好好满足她怎么行呢。蓝儿真是既可爱又单纯，脾气又特别温和，一点没有漂亮女生常有的刁蛮性子。好想把她占为己有啊！
刘文海脑子里一浮起欲念，裤裆里的东西就硬硬地顶着蓝儿的臀部。他可不象邱少杰那么纯情，不但没松手，还把她抱得更紧了。就是要使劲顶住。只是不敢摩擦。他意识到自己这会儿情绪太高涨了，一摩擦可能就会走火。走火了就糗大了。
李蓝也不是第一次给刘文海顶着。她好像无所谓的样子。
吹了一阵风，李蓝继续索要巧克力。刘文海再次满足了她。刘文海注意到蓝儿手上戴着的粉红色手表，说：「蓝儿，你怎么戴这种手表呢？看着就像是地摊货。我买一条好的给你吧。」
李蓝不高兴了：「这个手表是雪贞送给我的，我要一直戴着。你有意见吗？」
「没有，没有，你喜欢就好。」
刘文海赶紧说软话。他知道蓝儿和余雪贞关系亲密，一下子就后悔说了那些自作聪明的话。蓝儿心情好的时候怎么亲她都没关系，她一生气可就麻烦了。气氛不能坏啊。
刘文海随机应变，转而赞美李蓝的手表。说得好像世上没有第二只更适合她的手表似的，又说粉红色很适合她，因为她是最最可爱的女孩什么的。甜言蜜语说了一堆，最后就把她搂在怀里亲吻了。这次就不客气地把舌头伸进她嘴里了，尝到了巧克力的浓厚味道。
亲着亲着，刘文海忍不住抚摸了李蓝的臀部。
李蓝说：「文海，你说过你不会对我乱来。你要对我乱来了吗？」
刘文海小心回应：「你要是不想让我摸，我就不摸了，我绝对没有对你乱来的意思。嗯，那个…蓝儿，你不肯再让我摸你的臀部了？」
「不要太粗鲁。」
「好，我温柔一点。」
「嗯。」
得到蓝儿首肯，刘文海心里放下了包袱，就开始享受了。只是隔着牛仔短裤不太过瘾。之前蓝儿穿连体泳衣的时候摸起来就爽多了。
人心不足蛇吞象。刘文海摸了李蓝的屁股又想摸她的大腿，还说得挺动情的。李蓝看在巧克力的份上就让他摸了。两人相处得挺不错的样子。
但是刘文海的裤兜容量有限。仅有的几条巧克力让蓝儿吃光了，他也就失去了挽留她的筹码。李蓝的脚踝又让蚊子咬了个小包。她嘟哝着：「文海，我的脚好痒。我要回去了。」
刘文海做出了紧急处理：用指甲在小包上按出十字凹痕。
「好点了吗？」
「还是有些痒。我要回去了。」
刘文海后悔没有随身携带万金油。现在后悔也太晚了，他只好带着蓝儿下去了。
走到四楼，刘文海对李蓝说：「蓝儿，我们最后再亲热一下吧。」
「嗯。」
两人就拥吻了一阵子。刘文海依依不舍地走了，李蓝才按了门铃。
余雪贞来开门了。
余雪贞说：「你的唇膏都糊了。」
「我和两个男朋友都亲嘴了，还吃了不少东西。我都忘记自己涂唇膏了。这下把唇膏吃进肚子里了。」
李蓝挺郁闷的样子。她决定以后不涂唇膏了。
李蓝直奔浴室洗了个澡，回房间后就让余雪贞给她弄干头发，按摩胸部。她对自己的胸部还是不满意：「好像大了一点点，又好像根本没变大。为什么我的胸部就这么小呢？」
余雪贞说：「我给你按摩久一点吧。」
「嗯。」
余雪贞揉了一会儿，说：「你的胸部比以前柔软。是变大了。」
「真的吗？」
「是的。」
「不错。」
李蓝又高兴起来了。
余雪贞一直为李蓝按摩胸部直到深夜。她手酸到不行，但她什么也没有说。最后两个女孩亲嘴了一会儿，就抱成一团睡着了。
隔天早上，李蓝和余雪贞一起走到楼下。刘文海忽然又窜出来了。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海吸取了教训，不再扑向蓝儿了。他忍着没出手。
「蓝儿，我带了你最喜欢的巧克力给你吃。」
刘文海说着从裤兜里掏出了巧克力。
余雪贞瞪着刘文海。
李蓝说：「你是想和我亲热，才送我巧克力的吗？」
刘文海脸一红。真要是蓝儿说的这样，那他就显得太无耻了。可事实差不多就是这样子。
刘文海只好说些好听的：「蓝儿，我只是想见你一面，送巧克力给你吃。我走了，拜拜。」
「再见。」
李蓝也没挽留他。她拆开包装就开始啃巧克力了。
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝说：「这个很好吃。雪贞，你也来吃。」
她把巧克力伸到余雪贞嘴边。余雪贞就张嘴咬了一口。
余雪贞问：「你很喜欢巧克力吗？」
「嗯。」  
李蓝嚼嚼。
余雪贞沉默了。
在学校里，大个子陈敏敏又一次提到曾经说好「吃到饱」的甜甜圈。上午说了下午又说。刘小燕被她烦得没办法就答应了。
林佳知道老刘的钱包要大出血，作为好友，她当然不会落井下石。刘小燕说要请她，她就婉言谢绝了。
放学后刘小燕就和陈敏敏一起去吃甜甜圈了。陈敏敏对自己的胃口充满信心，而且也不打算回家吃晚饭了。刘小燕心里老大不乐意，走得就慢吞吞的。
过了一条路，陈敏敏忽然有所发现：「小燕，快看，贞子进了那家蛋糕店。」
「哦？」
「去看看。」
「好啊。」
刘小燕预感到今晚这顿有人替自己买单了。噢耶。
余雪贞进了蛋糕店就睁着大眼睛搜寻。没过多久，她买了一块整个被巧克力覆盖的蛋糕。店员把蛋糕装到一个漂亮的纸盒里。
余雪贞把盛有巧克力蛋糕的纸盒捧在怀里，非常珍惜地捧着。但是她一出门就遇到了脸色不善的陈敏敏。
陈敏敏搓着手笑：「嘿嘿，好巧啊，贞子。」
余雪贞心里一紧。刘小燕望天装路人。她不想欺负余雪贞，当然也不会帮她。爱莫能助呀。






								
								
								
							



第八十三章 陪伴

第八十三章  陪伴
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2871字  2018-04-01  15:47:27
陈敏敏虎视眈眈地盯着余雪贞怀里的纸盒。她似乎志在必得的样子。
余雪贞进入一级警戒状态，站定了瞪着陈敏敏。刘小燕觉得她身上正在散发出要与敌人鱼死网破的悲壮气息。
由于余雪贞没接茬，陈敏敏就自己找话了：「看不出你还挺会享受嘛！俗话说见者有份。我都见到你买蛋糕了，你好意思不分给我？哼哼。」
余雪贞把纸盒抱得更紧了。她根本不说话，大眼睛瞪得都充血了的样子，表情很是吓人。但陈敏敏一点不在乎。对她来说，余雪贞是班上最弱的女生，个子矮，长得怪，天生就活该被欺负。瞪什么瞪啊，想唬谁啊！
陈敏敏继续施压：「贞子，乖乖把蛋糕交出来，我就不和你计较了。」
余雪贞怒视陈敏敏，表现出绝不妥协的精神。陈敏敏不耐烦了：「我没时间陪你耗，再不交出来我可要动手了啊。李绿又不在这里，还有谁替你撑腰？哼哼。」
余雪贞和高大壮实的陈敏敏相比，相差了不止两个量级。余雪贞也从来没有还击过那些欺负她的人，她只会一声不吭地瞪眼。瞪完了还是被欺负。大家都知道她好欺负。不过自从李绿当众打了那几个女生，班里就没人敢再明目张胆地欺负她了，只是照常孤立她而已。谁也不愿接近她。她连同桌也没有，一直孤零零地坐在最后一排，身后就是扫把和畚斗。陈敏敏觉得贞子就和垃圾差不多，教室里的那个角落挺适合她的。不欺负她，简直对不起自己。
「叫你交出来，听到没有！」
陈敏敏动手了。被李绿打了一巴掌的怨气好像直到现在才发泄了出来，啪的一声就打了余雪贞一巴掌。打得她的小脸红了半边。余雪贞拼尽全力想要逃走，但陈敏敏伸手一抓，狠狠揪住她的长发，硬生生地把她拽了回来。刘小燕看着都觉得疼。她也尝过被陈敏敏揪头发的滋味，那还是慢慢地揪，还没这会儿揪得这么残暴呢。
「想走？走啊！」
陈敏敏蛮劲一来又猛推了余雪贞的后脑勺。矮小瘦弱的余雪贞根本没法站稳，一下子就摔倒在地上。由于她是向前摔倒的，身体自然压着了装蛋糕的纸盒。她感觉不妙，爬起来一看，只见纸盒被压扁了，盖子歪了，好端端的巧克力蛋糕变得一团糟，直接糊到水泥地了。
陈敏敏哈哈大笑。刘小燕于心不忍，望向别处。余雪贞怔怔地望着地上的蛋糕，颤抖着收拾了一下，又把纸盒抱在怀里了。
「你还要吃？贞子，你真是个垃圾！垃圾吃垃圾，哈哈！」
陈敏敏十分愉快的样子。余雪贞低头就跑。因为已经过足瘾了，肚子也饿了，陈敏敏懒得去追余雪贞，心思又回到甜甜圈上。
「走走，甜甜圈！」
「好，好。走。」
刘小燕觉得陈敏敏就像一头蛮横的霸王龙。不喂饱她吧，自己可能都得遭殃。
余雪贞不擅长运动，平时跑几百米都气喘吁吁的。但她这会儿跑得跄跄踉踉的却强忍着不停下来，一口气就跑到李绿家里了。
穿着淡绿色连衣裙的李蓝正坐在长凳上发呆。她见到余雪贞就站起来了。
「雪贞？」
「李蓝。」余雪贞冲到李蓝面前，眼泪一下子哗啦啦的。满脸的委屈毫不掩饰，鼻涕都流出来了。
余雪贞一边喘气一边流着泪说：「我，我买了蛋糕给你吃。这是巧克力的。可我摔了一跤，都，都不能吃了。呜…」
「雪贞，你坐下来吧。不要哭了。」
李蓝扶着余雪贞坐到长凳上。余雪贞低头紧紧挨着李蓝，眼泪掉得跟豆子似的。她的情绪太激动了，哭着哭着还咳嗽起来。李蓝轻轻抓着她的肩头，一遍又一遍地说：「雪贞，不要哭了。不要哭了。」
可是余雪贞看到变形了的巧克力蛋糕就止不住伤心。她哭了好一阵子才转为低声抽噎，眼睛和鼻子都发红了。
李蓝说：「这个还可以吃的。我要吃了。」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝掀起纸盒盖舔了一舔。含在嘴里咂了一小会，「呸呸」两声吐掉了蛋糕沾到的沙子，接着又若无其事地继续。她一点不介意吃到脏东西。
余雪贞默默地看着李蓝一边吃烂掉的蛋糕一边「呸呸」。她不知不觉间不再哭泣了，愣了一会儿，却又渐渐流下了无声的泪水。
李蓝把蛋糕捧到余雪贞嘴边，说：「雪贞，这个已经不脏了，你也来吃吧。我们一起吃蛋糕。」
余雪贞点头。
「不要哭了。」
余雪贞又点了个头。
两个女孩就分享了剩余的半块巧克力蛋糕。吃完，余雪贞把李蓝抱得紧紧的。老半天都不肯放开她。
李蓝就说：「我要喝粥了。雪贞，我请你喝粥吧。」
两人这才分开了。余雪贞校服上糊到的巧克力把李蓝的连衣裙也弄脏了，不过李蓝什么也没有说。
余雪贞跟着李蓝走到厨房里，看到了锅里的粥和一罐榨菜。余雪贞说：「粥不多。阿姨呢？」
「晚上我妈妈都是把粥带到街上吃。她留这些给我。」
李蓝决定分一碗粥给余雪贞。但余雪贞有别的想法：「你来我家吃晚饭吧。爸爸经常买肉的。」
「哦。那我把粥带过去吧，免得不够吃。」
李蓝一听到有肉就挺向往的。两个女孩马上出发了。由于余雪贞坐粉红色赛车后座就必须抱着李蓝的腰，没法带上那一小锅粥，李蓝穿着连衣裙也不好驾驶摩托，她们就采取了步行的方式，慢慢地一起走。
到了余雪贞家，余汉忠见女儿明显哭过，校服又弄得脏兮兮的就很紧张。李蓝却跟没事人似的，说：「叔叔，我来吃晚饭了。我带了粥。」
「哦，好啊！进来进来。」
余汉忠见小蓝这么淡定，小贞也挺平静的，他就安心了一些。
余雪贞家的晚餐果然丰盛多了。李蓝吃了不少肉，把她带来的粥也吃光了，小肚子撑得饱饱的。
两个女孩一起洗了澡，回到房间里换上了睡裙，又一起写作业。李蓝喜欢偷懒，每次都抄余雪贞的。余雪贞写得很认真。她的拳头小得可怜，握起笔来一横一划却力道十足。
另一边，刘文海收到何芸的短信。何芸表示今晚要去新的补习班，不能和他约会了。刘文海用拇指敲打着真挚而有文采的回复，鼓励了女友一番，心里则是在想着和蓝儿这个那个。发完短信，他马上打电话给李蓝。但是李蓝把手机丢在家里了，他打了两次都只听到嘟嘟声。
蓝儿怎么不接电话呢？她又生气了？什么时候惹她生气的啊？
刘文海不禁开始胡思乱想。他浮躁起来了。见不到蓝儿，听不到蓝儿的声音，他就像犯了毒瘾一样浑身难受。不行，得想个法子啊！
他毕竟是挺聪明的，很快就想到蓝儿可能是把手机忘在家里，又跑去余雪贞家里了。她俩是邻居，感情又特别好，肯定经常串门的。碰碰运气吧！
刘文海马上就跑到停车场，骑上电动车一路冲到余雪贞家楼下。没一会就到四楼。他不知道蓝儿的家是哪一户，对余雪贞家倒是挺熟的。脑海里浮起之前和蓝儿一起吃西瓜的情景，想见到蓝儿的愿望就更强烈了，刘文海不顾三七二十一按了门铃。
余汉忠开了门。
「哦…」
余汉忠对刘文海有印象，但是一时想不起他的名字。
刘文海说：「叔叔你好。我叫刘文海，我是李蓝的男朋友。我想问问，李蓝有没有来这里？她在不在？」
「哦，她在，她在！进来吧，哈哈！」
余汉忠带着刘文海走到客厅。他大声说道：「小蓝，你的男朋友来找你咯！不错不错。」
余汉忠让刘文海先坐沙发。刘文海一屁股坐下去没多久又站起来了。
因为李蓝独自从房间里走出来了。
「蓝儿！」
刘文海激动万分地跑过去。他第一次见到蓝儿这样的打扮：赤着白嫩的脚丫，穿着轻柔贴身的吊带睡裙。她的肌肤水润水润的，身上又充满了沐浴过后的芬芳，闻一下都让人心旷神怡了。
刘文海几乎忍不住就要把蓝儿搂在怀里。但是李蓝的表情看着不太高兴的样子，他虽然蠢蠢欲动但也不敢轻举妄动。
「文海，你来做什么呢？」
「我想见你啊，蓝儿。我好想你。」
「你现在见到我了。你回去吧，今晚我想和雪贞在一起。」
蓝儿说得挺绝情的。刘文海知道这会儿通不过考验就别想抱她了。






								
								
								
							



第八十四章 麻烦的处理

第八十四章  麻烦的处理
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2935字  2018-04-01  15:49:16
在健身房里，邱少杰和庄锐浩正坐着喝水休息。因为这里走来走去的都是胸前挂着肉饼的壮男，他们的目光自然都落在吴耀辉的女朋友朱莉身上。朱莉长得漂亮，胸部也挺大的，吊带背心穿着就显得过于紧身了，打起乒乓球来胸前抖个没完。
庄锐浩看着看着就「唉」了一声。邱少杰说：「阿浩，你也找个女朋友咯，光看是没用的，嘿嘿。」
庄锐浩转脸一瞪：「你和绿绿分手了？」
「当然没有了！」
「你明知道我喜欢绿绿，还跟我说这种话？等会修理你。」
邱少杰慌了：「阿浩，可爱的女生很多啊，美纯和莎莎就很可爱。你为什么不去追她们呢？」
「你懂得什么叫心动，什么叫一见钟情？」
庄锐浩怒斥邱少杰：「我初次遇到绿绿，脑子里就忘不掉她的身影了。你这小子却是通过别人介绍和她交往的。你这算毛恋爱！绿绿迟早会和你分手的，到时我的机会又来了！」
「她才不会和我分手呢，她都和我接吻了！」
「啥？！」
庄锐浩愣住了。
邱少杰有些后悔。他本来不敢把这件事说出来的，一时冲动啊一时冲动。完了，这下自己肯定会被阿浩修理得更惨了。
但是庄锐浩站了起来，头也不回地跑了。邱少杰不知道他是怎么了，不过这样一来倒是安心了。
但是庄锐浩没一会儿就杀了个回马枪，冲到邱少杰面前说：「我不信绿绿会这么快就和你接吻！」
邱少杰愣了：「你不相信，我也没办法啊。」
「打电话给绿绿！我要亲自问她！」
「你不要乱来啊…」
最终庄锐浩还是强迫邱少杰打电话给李蓝了。但是打了两次都没接通。
「早说你吹牛了！」庄锐浩大声说：「绿绿连你的电话都不接，看来她是讨厌你了！」
「哪有这种事。」
邱少杰郁闷了。他又发短信给李蓝，写道，「李蓝，你好吗？我是…」
才写了几个字，庄锐浩就抢了他的手机，补充上「傻瓜」二字就发送出去了。邱少杰敢怒不敢言。
在余雪贞家的客厅里，刘文海绞尽脑汁，想要一亲芳泽。他说：「蓝儿，我也不是非要你和我去约会，你想陪雪贞，也好，可我们都见面了，你让我抱抱好吗？」
刘文海发挥了他应有的煽情水准。但李蓝一点没被他打动，反而更不高兴了：「你以前都是在楼下等我，现在不但跑到楼上来，还来雪贞家里找我了。我不喜欢你这么做。」
刘文海连忙解释：「因为我打电话给你，你都没接…」
「不要废话。」李蓝打断刘文海，说：「你要是再不走我就生气了。你让我生气，我就不要你当我的男朋友了。」
刘文海心凉了半截。继续死缠烂打吧，后果可能会很严重。没办法，撤了吧！
刘文海就说：「好吧，我走了，蓝儿。无论如何，我爱你。」
「嗯。」
李蓝的表情有些缓和了。刘文海壮着胆子亲了她的额头，强忍着没抱她，满怀愁苦地走了。
李蓝回到房间里。
余雪贞瞪着她，问：「你不去约会吗？」
「不去了。不想出去。」
余雪贞紧紧抱住李蓝。两人静止了好一会儿。
「作业写好了？」
「写好了。」
李蓝就坐在地板上抄作业了。余雪贞继续抱着李蓝，整个人压在她背上。李蓝觉得当女生就不离开被人抱，和刘文海一起被他抱，和余雪贞在一起又被她抱。
抄完作业没事了，余雪贞很积极地想为李蓝按摩胸部。但李蓝说要看电视。两个女孩就窝在客厅的沙发里看电视，睡裙下的四条腿都缠在一起了。余雪贞对电视节目没什么兴趣，她只管喂李蓝吃雪糕。李蓝惬意地享受着。余汉忠见她们相处得这么好，就一个劲地乐呵。
第二天早上，李蓝和余雪贞刚走到楼下，习惯守株待兔的刘文海又冒了出来，开口就深情呼唤：「蓝儿！」
「文海。」
李蓝对刘文海的频繁出没已经见怪不怪了。
刘文海一见到心爱的蓝儿就按捺不住心里的激动。蓝儿今天没化妆，上身穿的衬衣普普通通，可衬衣下边的紧身裙就不得了了，好想转到后面欣赏她圆鼓鼓的臀部啊。
刘文海把他精心准备的台词念出来了：「蓝儿，我所做的一切都只为你高兴。你不喜欢我上楼，我就在楼下等你。我再也不会那么冒失了，相信我，蓝儿。」
「嗯。」
李蓝没什么反应。
刘文海又说：「我想你，想得都失眠了。蓝儿，我可以抱抱你吗？」
「嗯。」
李蓝在不生气的时候还是很好说话的。刘文海就迫不及待地把她抱住了，嘴巴也凑了过去。他觉得和蓝儿在一起就要找对时机，趁热打铁。事实证明他这个时机抓得不错，李蓝很快就张开小嘴接纳他的舌头了。直到余汉忠开着摩托车过来，两人还在亲密地拥吻着。余汉忠就笑着载女儿去上学了。
刘文海过足了瘾才放开了李蓝。李蓝发呆了一会儿。
刘文海说：「蓝儿，我要去上学了。我们…」
李蓝打断了他：「你一大早过来，亲了我这么久，一下子又要走了？」
刘文海随机应变，果断地说：「我不上学了，我陪你吧。」
刘文海紧紧搂着蓝儿，他觉得自己为了爱情真的是可以不顾一切了。
但是李蓝说：「好热。不要再抱我了。」
刘文海赶紧说：「蓝儿，我们去有空调的地方。」
「嗯。」
由于现在是上学时间，刘文海就大摇大摆地带着蓝儿去奶茶店了。和往常一样点了咖啡和巧克力圣代。当然他是醉翁之意不在酒，一心只想和蓝儿卿卿我我。因为奶茶店里凉爽多了，李蓝也就让刘文海一直抱着。趁圣代还没端来，刘文海有滋有味地亲着蓝儿，快活得像神仙一样。
李蓝忽然说：「文海，有人在拍我们。」
刘文海吓了一跳。他转脸一望，真有一个戴眼镜的卷发阿姨拿着手机拍他们。他的小鸟一下子就缩回去了。
「干，干什么呢？」刘文海急了。
卷发阿姨绷着脸说：「我刚才在街上见你们搂搂抱抱的就跟进来看了，果不其然，让我拍到了。你们的老师没有教育过早恋的危害吗？我会把你们的照片发给民生视角的。等着上电视吧！」
刘文海一听到自己和蓝儿即将上本地电视台的民生节目，他的脸色整个变了：「开什么玩笑呢？我们还是未成年人，有，有隐私权的哦！」
「电视台会给你们打马赛克的。」
「那也不行！」刘文海脑筋一动，说：「大姐，你去报料，最多就得100块。我给你200块，你把照片删了吧。」
刘文海全力阻止他和蓝儿交往的事情曝光。但他没想到，卷发阿姨这一下被他激怒了。她严词厉色地说：「少和我来这套！我不是你们学校的，但我也是一名教师。你休想收买我！」
刘文海弄巧成拙。千不该，万不该，他后悔自己不该穿着校服和蓝儿约会。怎么会遇到这种煞星啊！这下玩完了！
卷发阿姨又把矛头转移到李蓝身上：「还有你！又染发，又穿这么成熟的紧身裙。你是不是已经辍学了？」
李蓝回答：「我没有辍学，只是旷课了。妈妈说我一定要读完初中。我会读完初中的。」
卷发阿姨呆了一呆，脸又绷了起来：「你不知道女孩子陷入早恋是很容易受到伤害的吗？像你这种女孩就是不懂自爱，不会保护自己！轻率地失去了贞操，等到不得已做人流了才后悔！」
虽然不是在训斥自己，但刘文海还是抬不起头来。而李蓝还是挺淡然的：「我还是处女。我也不想和他做爱。」
「哦？」
不知怎的，卷发阿姨觉得自己的气势又弱了。大概是这个小女生太从容了吧。仔细看，她长得是挺清纯的，眼神清澈得很呢！
李蓝又说：「我男朋友很好色。但他不敢对我乱来的，他对我乱来，我就不要他当我的男朋友了。所以没什么好担心的。」
「但早恋就是不对！旷课更不应该！」
卷发阿姨的气势似乎更弱了。
李蓝一点不急：「我读完初中就可以了。我不想让妈妈勉强供我读高中，那样她太辛苦了。交男朋友，旷课都不会影响我毕业。有什么不对呢？」
「哦…你爸爸呢？」
「我很小的时候爸爸妈妈就离婚了。以后我就没见过爸爸了。」
「哦…」
卷发阿姨忽然开始同情李蓝了。她又是教育又是勉励的说了几句就走了，看样子是不会去报料了。刘文海大大松了一口气。没想到蓝儿的口才这么好，一点不输自己呢。






								
								
								
							



第八十五章 继续约会

第八十五章  继续约会
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2736字  2018-04-01  15:50:58
「蓝儿，我们走吧。」
虚惊一场后，刘文海觉得这地方没法待下去了。浑身都不自在的，连抱蓝儿的心情都没有了。
但李蓝说：「我要吃圣代。你不请我吃圣代了吗？」
「哦，有的，有的。」
刘文海千方百计只想讨好蓝儿，就让店员把圣代改用外带杯装。圣代到手，李蓝心情挺不错的，马上就拿起小勺开动了。
刘文海问：「蓝儿，你想去哪呢？」
李蓝想了想，说：「看电影。」
刘文海一听就觉得没劲。电影院里只能分开坐，多没意思啊。他就说：「不如来我家吧？什么电影都能看的，在家里比在外面舒服多了。」
李蓝说：「我不想去你家里。要是你妈妈回来了，我又要被赶走了。」
「这就不用担心了。」刘文海很有自信地说：「我爸爸弄了一套房子给我自己住，绝对不会有人打扰的。」
「哦。」
事情是这样的：最近刘文海他妈经常在家里开麻将局，来的那些富态大婶又个个大嗓门，刘文海他爸怕影响儿子学习，就在小区里租了一套比较小的房子充当儿子的书房。
刘文海早就想把蓝儿带到他的小天地了。他几乎每天晚上都要撸一发，每次都幻想着和蓝儿这样那样。虽然这个目标似乎挺难实现的。不过，蓝儿和一般的女生不一样，她是个小美人，却一点都不矜持，有时还放得挺开的。没准哪一天就能把她办了。
李蓝来到了刘文海的住处。由于这套房子是给刘文海学习用的，客厅里空荡荡的几乎没有家具，电视机当然也不会有。两人直接进了卧室，这里的布置就和刘文海以前的房间差不多了，书桌，书架全部搬了过来。
李蓝说：「你家挺有钱的，你都有自己的房子了。」
刘文海适时从李蓝身后抱住她，说：「我父母是做生意的，他们给我的环境确实不错，但我不用依靠他们，凭我自己的实力，找好工作不难。蓝儿，将来你嫁给了我，我一定会让你幸福一辈子。我爱你。」
刘文海说得把自己都感动了。但李蓝不太高兴：「你就爱抱我，这么热还抱我。你房间里没有空调吗？」
「有啊。」
刘文海赶紧开了空调。
李蓝点头：「不错，有空调就是凉快。」
刘文海松了一口气。
刘文海把李蓝拉到床边，说：「蓝儿，你随便坐我床上吧。」
李蓝就坐在床沿了。坐下后继续吃圣代。刘文海打开电脑，将显示器转向蓝儿那边，进系统后就选了一部电影播放。这是部动作片。蓝儿喜欢玩射击游戏，赛车游戏，这部片子大概会合她的口味吧。
刘文海又爬到床上，调整了枕头，说：「靠着枕头更舒服，来吧。」
「哦。我还在吃东西。你不怕我把你的被单弄脏吗？」
「没关系的，蓝儿。」
刘文海一步步诱使蓝儿落入他的甜蜜圈套。
李蓝就背倚着枕头继续吃圣代。刘文海在她身旁侧卧着，两人挨得挺近的。因为有空调，李蓝也不觉得热，就不管刘文海了。刘文海耐心地等待蓝儿把圣代吃完。吃东西对蓝儿来说是头等大事，别急，时间还有的是，等会再好好亲她。
李蓝注意到刘文海无心看电影，始终望着自己，眼神还热切无比的，她就舀了一勺送到刘文海嘴边。刘文海很激动地含住小勺吃了。他的小鸟也开始激动了。李蓝却跟没事人似的，自己吃一口，喂男朋友一口，很自然地玩亲密游戏。蓝儿太可爱了！刘文海觉得他这辈子没白活。
圣代吃完了，刘文海赶紧献殷勤。不用蓝儿下床，他拿走了空杯，又拿来了纸巾给蓝儿擦嘴。李蓝一动不动地让他擦嘴。刘文海对待蓝儿娇嫩的嘴唇就像对待艺术品一样，不但仔细地轻擦慢拭，眼中更是充满柔情蜜意。擦完，他把纸巾揉成一团，随手就是一丢。李蓝知道刘文海要吻她了，她就闭上了眼睛。刘文海迫不及待地俯下身大快朵颐，舌头热辣辣地伸了过去，品尝着蓝儿嘴里那甜丝丝的味道。这一亲就过去了十分钟。
「好了。我要看电影了。」
「哦，好。」
刘文海见好就收。李蓝也没刻意与他保持距离，她就懒散地躺着。不过两条腿始终没法舒展。她就说：「文海，我的裙子太紧了，我想脱掉。」
「好，好啊。」
刘文海激动得声音发颤。这，这该不会就是「我想要」的暗示吧？
但是李蓝很快打破了他的设想：「是真的很紧才想脱掉。可你又那么好色，我不知道你会不会对我乱来。」
刘文海赶紧发誓：「不会的，蓝儿，我绝对不会对你乱来。」
「那你要答应我，不摸我的大腿，不碰我的内裤。」
「我答应，我答应。」
刘文海说着都觉得他的小鸟愤怒到极点了。
李蓝就站了起来，当着刘文海的面脱掉包臀裙。这样一来，她身上就只剩衬衣和内裤了。刘文海看得眼睛都直了。不能碰，总能看吧。
李蓝又躺了下去，两条洁白的美腿还像做体操似的舒展了几下。一点都不矜持的张得老开。刘文海撑了不到二十秒就忍不住了，伸手摸了蓝儿光滑的大腿，一摸还停不下来。
李蓝抗议：「文海，你又说话不算数了。你老是这样。」
刘文海赶紧修改了承诺：「我就摸你大腿，我不碰你的内裤，好吗？蓝儿，我就是太喜欢你了。」
「嗯。不要太粗鲁。」
「不会的，我保证。」
李蓝就一边看电影一边让刘文海摸大腿了。刘文海过足了瘾，又觉得这样太流氓，就装模作样地和蓝儿一起看电影了。
这会儿电影中的男主角和刚认识的女主角在经历了一次生死危机后迅速堕入爱河，上演了一段说长不长，说短不短的床戏。这段床戏来得不是时候，又好像正是时候。对于他们这种还没做过的情侣来说，尴尬了就偃旗息鼓了，心动了就水到渠成了。关键全看女方的反应。那么蓝儿是什么反应呢？刘文海非常紧张地观察李蓝的反应。但她好像没反应的样子。
床戏结束了。
李蓝说：「外国人很厉害，认识了没一会儿就做爱了。文海，你不觉得外国人很厉害吗？」
「哦，是啊，外国人开放嘛。」
刘文海觉得自己说得太笨拙了。蓝儿难得说到这个敏感话题，回答错误就别想上她了，没有第二次机会啊！
但是又要谨慎回答又要诱使她答应自己的要求，难度不是一般的大。刘文海拼命压榨自己的脑细胞，可惜一时找不到灵感。快啊！下一个话题之前一定要提出来！
幸好李蓝还在想着做爱的事。她问：「文海，你做过爱吗？」
「没有，没有，当然没有了。」
刘文海用三个「没有」和一个「当然」强调自己的清白。虽然他还有一个女朋友。唉，一个有名无实，一个有实无名呀。
「哦。」
李蓝又没反应了。
刘文海开始露骨了：「蓝儿，我只想和你做。你不愿意，没关系，我会一直等着的。我也…随时准备好了，如果你愿意的话。」
李蓝还是没反应。
没拒绝就表示她在考虑。刘文海忍住内心的躁动，继续做女朋友的思想工作：「蓝儿，不怕你笑话，我学习过这方面的知识，为的就是更好地满足你。女生的第一次会有些痛，但我会很温柔的，你要我停，我就马上停，我绝对不会伤害你的。对了，你要是不想看到我的小弟弟，我们也可以在晚上关了灯做。」
刘文海费尽口舌。李蓝终于开口了：「我不想和你做爱。」
刘文海一听就萎了。他心里那个不甘呀：「蓝儿，我能问问为什么你不想和我做爱吗？」
李蓝说：「我让你亲了一次，之后每次约会你都没完没了地亲我。我要是和你做爱了，以后每次约会你都要和我做爱，我可受不了。」
「哦，怎么会呢，这个，呃…」
刘文海本能地想要反驳，却又觉得蓝儿说的基本符合事实。他的脸红了，说话也不利索了。






								
								
								
							



第八十六章 继续继续约会

第八十六章  继续继续约会
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2803字  2018-04-01  16:06:17
李蓝拒绝做爱，继续看电影。刘文海为了掩饰自己的尴尬就说：「蓝儿，我尊重你的想法，我也不强求。我说了，我会一直等着的。」
「嗯。」
李蓝看都不看刘文海。刘文海思考着要如何让自己在蓝儿心中的形象变得更好一点。首先当然就是得忍住，不摸蓝儿的大腿了。虽然摸了她也不会真正生气。哦，来浪漫一下吧。
刘文海抓起李蓝的手亲吻。李蓝也不管他，手软软的好像一点力气都没有。刘文海翻开李蓝的手掌，说：「蓝儿，你的手好小啊。」
「嗯。」
「你看看，我的手比你大多了。」
刘文海将两人的手掌贴在一起，显得蓝儿的手特别小巧。他觉得这样虽然老套，但是纯情而不失浪漫，对于气氛的酝酿很有帮助。
李蓝发呆了一会儿。
刘文海的攻势进入第二阶段：手指往蓝儿的指缝里扣，眼神更加深情款款。
但是这会儿电影的情节变得紧张激烈，一连串爆炸声吸引了李蓝的注意。她又专注地看电影了。刘文海顿时觉得有些扫兴。硬要吻她吧，她可能又不高兴了。算了，忍忍。
刘文海就抓着李蓝的小手苦苦等待。好不容易等到动作戏结束了，男主角和女主角又开始拥抱热吻，刘文海赶紧把握时机，呼唤了一声「蓝儿」。李蓝刚把脸转过去，刘文海就作势要压她。当然是以一种和缓的方式。李蓝挺配合的让刘文海慢慢压下去，双手都被他按在床上了。为了防止被蓝儿认为他想乱来，刘文海硬生生停住，一动不动地俯视着蓝儿，观察她的反应。
李蓝把眼睛闭上了。
蓝儿想要了！刘文海马上动嘴了。为了证明自己一点都不粗鲁，他就亲得挺轻柔的。李蓝好像也挺放松的。
刘文海又一次深情望着李蓝，说：「我爱你，蓝儿。我多么想占有你，可我还是忍住了。你看，我连你的衬衣都没解开。」
李蓝说：「你想解开就解开吧，你又不是没摸过我的胸部。」
李蓝一向对刘文海说的情话无动于衷。刘文海倒是从不泄气，他觉得这就是蓝儿可爱的地方。好像无论蓝儿说什么做什么都很可爱似的。
「可以吗？」
刘文海本来都放弃了。为了形象问题。
李蓝不太高兴：「你不想摸就算了。我的胸部那么小，摸了也没意思。」
「蓝儿，我要摸你啊。」
「嗯。」
刘文海名正言顺地解开了李蓝身着衬衣的三颗扣子。见到粉嫩的小葡萄，刘文海就说：「蓝儿，你怎么总是不戴胸罩呢？这样不好啊。」
「我没胸部。」
「谁说的，你至少有A罩杯。」
「哦，有吗？」
李蓝不太相信。由于她现在是躺着的，本来就小得可怜的胸部看起来更加平坦了。不过刘文海双手一捏，居然也捏出了一对雪白的小肉包。
李蓝发呆了一会儿。
刘文海摆出专家的样子：「蓝儿，你还在发育，胸部也在发育。我帮你刺激一下乳腺，你的胸部迟早会像吹气球一样大起来的。」
「不错。」
李蓝最在意自己的胸部了。刘文海开始给她按摩。一开始还按摩得煞有介事，没一会儿就忍不住吸吮小葡萄了。李蓝什么也没说。这会儿电影里演到最后大决战了，她就歪着头只管看电影。「嘭！」「嘭！」「啊…」之类的音效和叫声接连不断，画面也相当惊心动魄。
李蓝看电影看得挺专注的，刘文海就更专注了。片尾曲响起的时候他还沉浸在与蓝儿胸部的深层次对话里。李蓝不得不制止他：「文海，你够了。我胸部上都是你的口水了。」
「啊！Sorry。」
刘文海猛然醒悟到自己又好色了，不禁有些羞愧。
李蓝坐起身扣好衬衣的纽扣，说：「电影看完了，我要回去了。」
刘文海一听就急了：「现在还早啊，蓝儿，你留下来吧，中午我们一起吃饭，我请你吃顿好的。」
「不要。我不想和你一直在一起。」
「蓝儿，你生气了？」
刘文海最怕的就是蓝儿生气。他恨不得跪下求她原谅，不管她生气的原因是什么。
但是李蓝说：「我没生气。我就是要转换一下心情。」
「哦…」
她这么一说反而难以挽留了。刘文海只好退而求其次：「那我们再亲热一会好吗？我不脱你衣服，就抱抱你。」
「嗯。」
刘文海抓紧时间亲了蓝儿一阵子。亲完他也只能无奈放手了。李蓝望了下墙上的时钟，这会儿离平常的放学时间还早着呢。回家也没什么事做。她忽然问道：「文海，你有A片吗？我想看A片。」
刘文海惊得差点没摔下床去。
「A片？」
「A片。你没有吗？」
「这个…」
女朋友想看A片。刘文海觉得他的脑筋转不过来了。要是何芸这么问，那肯定是在逗他，正确答案就是「没有」。但蓝儿不同，蓝儿总是直来直去，毫无心机，她想看A片，那就是真的想看A片。不得了啦！
刘文海喘着粗气说：「有是有，不过…我要是看了忍不住…」
「你就要忍住。」李蓝说：「你要是硬要和我做爱，我就爆你的蛋蛋。」
刘文海一听就萎了。李蓝催他放A片来看，他只好硬着头皮放了一部。不料李蓝又说不要有马赛克的。刘文海再次受惊，但他还是硬着头皮放了一部没马赛克的。
然后这对小情侣就坐在床上一起看A片了。
尴尬归尴尬，蓝儿留了下来，刘文海还是挺高兴的。这下又可以抱着她了。她还没穿裙子，两条腿好性感啊。可现在再摸就有作案嫌疑了，没办法，还是只能忍着。
两人安静地看了一会A片，李蓝说：「吃鸡鸡吃得太久了。跳到后面看吧。」
「好，好。」
刘文海的脑子被「吃鸡鸡」这词轰炸得无法正常运转，一慌忙就翻了个滚，差点摔到电脑前。可爱的蓝儿居然会说「吃鸡鸡」啊！太震撼了这个…蓝儿真不愧是蓝儿！
刘文海将A片快进后又飞快地爬到蓝儿身边，让她倚靠在自己怀里。李蓝跟没事人似的看着A片里的人做出种种常见或不常见的动作。
在这种情况下，什么情话都没法说出口了，刘文海只能尽量使两人的相处更温馨一些，也就是只抱不摸。李蓝反而有话说：「文海，你看那个男人好像机器人一样。那女人又叫得跟杀猪似的。做爱好像也挺没意思的。」
刘文海赶紧修正蓝儿的观念：「他们是在表演，都是演员，和情侣做爱是不一样的。蓝儿，我一向对你很温柔，要是你想和我做爱，我肯定会更温柔的。」
李蓝没反应。
刘文海继续坚忍地当柳下惠。
最后李蓝还是没看完，又说要回去了。她站在床上穿裙子，挺吃力地套上去。她腰细臀宽，屁股圆圆的十分饱满，穿着紧身的裙子就凸得更明显了。刘文海咽了一下口水，忍住了把脸贴上去的冲动。
两人一起下楼了。坐到电动车上，李蓝说：「你送我到雪糕店就可以了。我想吃巧克力冰棒。」
「好，好。」
刘文海载着李蓝来到雪糕店，买了一支巧克力冰棒给她。店员小陈好久没见到李蓝，一时还挺激动的：「小妹妹！你越来越漂亮了！」
「嗯。」
李蓝眼睛只盯着巧克力冰棒。小陈又说：「你怎么还和这家伙在一起啊？喂！你这混蛋！你和另一个女朋友分手了没有？」
小陈说着怒视刘文海。刘文海尴尬极了，红着脸对李蓝说：「我先走了啊。蓝儿，我爱你。」
刘文海匆匆亲了李蓝一下，骑上电动车就想开溜。但是李蓝说：「文海，你不和我一起吃冰棒吗？」
「哦，好啊！好啊！」
刘文海大喜，屁股马上挪后了给李蓝坐。李蓝就坐上去了。小陈目送两人离去，心里又泛起淡淡哀愁。
结果刘文海载着李蓝来到附近的小广场，趁离放学还有一段时间，继续和蓝儿卿卿我我。坐在阴凉处，李蓝享受着她最爱的巧克力冰棒，不时也让刘文海舔一舔。两人亲密无间的。刘文海觉得蓝儿虽然单纯，不主动，但她经常出其不意地提出亲昵的主意，每次都让他欲罢不能。她还挺会绑住人的。简直没法离开她了啊。






								
								
								
							



第八十七章 礼物的选择

第八十七章  礼物的选择
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2810字  2018-04-01  16:08:58
放学了，余雪贞默默地收拾书包。她总是默默上学，默默地待在她的角落里，时间到了就默默地一个人回去。今天她也没有开口说过一句话。谁都不想理她，她也习惯了孤独。
但是她走出校门不远，陈敏敏就追上去把她拦住了。
「贞子！你是不是又要去买蛋糕啊！」
陈敏敏这次是单独行动。大概是因为她不想和人分油水。
余雪贞瞪着陈敏敏说：「我不买蛋糕了。」
「是么！你在存钱啊？」陈敏敏一把揪住余雪贞的书包，强行拉着她走。余雪贞根本反抗不了。
一直拖到角落，陈敏敏才正式勒索余雪贞：「钱包拿来。破财消灾你懂不懂！」
余雪贞只好把钱包交给陈敏敏了。陈敏敏见她的零花钱不多，干脆洗劫一空，一毛钱都不放过。
这回有收获了，陈敏敏挺得意的：「贞子，你今天表现得不错，我就先放过你了！」
余雪贞瞪着地面。她知道瞪陈敏敏没有好果子吃，就低着头忍耐着。
陈敏敏把空钱包丢还给余雪贞就走了。
余雪贞默默地回家。
午后刘小燕悄悄跑到李绿家里。晚上找不到人啊！大中午的没跑了吧。
果然，李绿又像蜡像一样坐在那里发呆了。刘小燕蹑手蹑脚地绕到他身后，大声叫了一声「哇」。
李绿抖了一下，打了个招呼：「小燕。」
刘小燕装不高兴：「你上午跑去哪了？怎么都不打电话给我？」
李绿又发呆了。刘小燕扯了他的耳朵。
李绿的眼神变得可怕了。
刘小燕赶紧往他的耳朵吹气，一边吹一边说：「不痛不痛了哦！我，我不是故意的。」
李绿的表情和缓了。
刘小燕挨着他坐下来。
「打电话给我嘛。我是你老婆啊。」
「嗯。」
刘小燕学李绿发呆了一会儿。然后又拿手机拍他发呆的样子。
李绿说：「小燕，你不能安静一点吗？」
刘小燕吐了个舌头。她又坐在李绿身边，抱着他的手臂，挺起胸部使劲挤压。李绿没表情。
刘小燕生气了：「你现在是男生啊！难道你对胸部没兴趣了？」
李绿回答：「我对胸部有兴趣。可是你不想和我做爱。为什么一般都是男生想做爱，女生不想做爱呢？」
「那是当然咯！」刘小燕说：「做爱就是女生给男生占便宜，哪能说做就做！」
「为什么就是男生占了便宜呢？」
「因为男生都想把女生的衣服脱光光，摸来摸去的，连那里都要看，都要摸！一点都不公平！」
「你也可以看我的鸡鸡，摸我的鸡鸡。你要吗？」
李绿这么一说，刘小燕就呆住了。不过她自从和李绿交往后脸皮就变得越来越厚，眼睛骨碌一转居然真的有兴趣了：「好啊！让我看看。」
李绿就站起来脱了裤子。刘小燕「哇」的叫了一声，作势要捂眼睛。但是李绿一动不动的也不提裤头。一会儿后刘小燕淡定下来了，伸手就开始逗玩李绿的鸡鸡，不但捏来捏去的，还从书包里掏出尺子量长度。李绿还是一动不动的。他见刘小燕玩得挺欢，就说：「小燕，你吃我的鸡鸡吧。」
「你想得美！」
「哦。」
李绿似乎有些失望的样子。刘小燕这会儿才脸红。
上学的时候，为了避嫌，两人一前一后进教室。李绿刚坐下，杨如君就走过来找他了。她说：「李绿，你能来外面一下吗？」
李绿点头。
到了走廊，杨如君说：「今天是王思的生日。你能不能来和她一起过生日呢？晚上。」
李绿发呆了一会儿。
杨如君心里有些忐忑。其实王思本来只是趁过生日向爸妈要钱买个蛋糕享受，说了一句「要是李绿能来就好了」而已。说者无意听者有心，为了好友的幸福，杨如君就自告奋勇了。
李绿说：「过生日就有蛋糕可以吃了吧。」
「那是当然。」
「可我还得送王思礼物。」
「那倒不要紧，你来就好了，思思一定很高兴的。」
「哦，我去。是在王思家里吗？」
「我家。」
「你家？」
杨如君解释：「思思的父母比较古板，就你一个男同学去她家里庆祝生日可不太好。来我家就没关系了，我爸喜欢和老头下棋，我妈喜欢跳广场舞，10点半前都不会回来的。」
「嗯。」
杨如君就把她家的地址告诉李绿了。
李绿回到座位，好事的胡德明向他问起，他就简单一句带过了。
胡德明又问：「那你要送王思什么礼物呢？」
李绿回答：「不知道。」
蔡泽来劲了：「我来教你吧，送套套！弄个精致点的礼品盒，外头用那种丝绸的绑带打个蝴蝶结，拆开来里面还裹着好几层包装纸！让她慢慢拆，你就唱『如果你愿意一层一层一层地剥开我的心』，尽量深情一点！最后拆出来是个套套，她肯定又惊又喜了，你就说『亲爱的，拿着我送给你的礼物，让我们共沐爱河吧』，妈的，多浪漫啊！马上告别处男！」
胡德明和周烁都笑了。
李绿发呆了一会儿。
蔡泽趁势就说：「你看我都倾囊相授了！什么时候介绍你妹妹给我认识啊？」
「我妹妹有男朋友。就算没有男朋友，她也看不上你。」
李绿对蔡泽挺不屑的样子。
蔡泽不爽了：「你妹妹给人上过没有啊？」
李绿的眼神忽然变得可怕了。蔡泽赶紧把头缩了回去，整个趴在桌上。他可不想让自己的蛋蛋遭受考验。
另一边，杨如君把好消息告诉王思：「李绿会来！」
「真的？」
王思高兴得眼睛都湿润了。
「他答应了。思思，他对你还是挺有好感的。」
王思听了更感动了。杨如君没说李绿主要是想吃蛋糕，这也是为了让好友对自己更有信心。
「那要到外面吃饭了吧？我可不能和爸爸妈妈说他是我的男…男朋友。」
王思说到男朋友这词就脸红了。
「来我家吧，我家里晚上没人。你也不要请其他人了，我和李绿给你庆祝生日就行。想和他单独相处就打个暗号给我，想怎么浪漫就怎么浪漫。」
「大如！」
王思感动得一塌糊涂。她觉得世界上没有比大如更好的朋友了。
另一边，刘小燕附在林佳耳边说了一些悄悄话。林佳震惊。
「哇…哇…老刘，你牛！」
「那还用说。」
刘小燕挺得意的。她似乎觉得玩男朋友的鸡鸡是很了不起的一件事，而且极大地丰富了她的人生阅历。
林佳深入采访：「他没要你那个吗？」
「有啊。」
「那你给他那个了吗？」
「没有啊！」
刘小燕脸红脖子粗地补充一句：「我可是清纯少女！」
晚上王思拎着自己买的生日蛋糕去杨如君家里了。原计划出现了一个不尽人意的岔子：杨如君的爸爸今晚没去下棋。杨如君催他出去，他还不乐意，存心想看女儿的葫芦里卖的是什么药。杨如君没法子。
王思来了。
杨如君开的门。
「大如！」「思思，快进来。」
王思脱了鞋子进客厅，发现杨爸爸站得像一座肉山一样，赶紧打招呼：「叔叔你好！」
「哦，原来是你啊，我还以为小君交了男朋友呢。」
「爸！我是要给思思庆祝生日啦，你赶紧一边凉快吧！」
杨如君第一次觉得老爸真碍事。
「好好，我看电视，你们尽管折腾！」
杨爸爸一屁股坐下去了。
杨如君把王思带到自己的房间里。两人一边唧唧喳喳地聊天一边拆开蛋糕的外包装。杨如君把她准备好的蜡烛插上去了。她还准备了两个拉炮。
不着边际地聊了一会后，王思忽然提到了核心话题：「李绿真的会来吗？」
「当然，他当然会来的！」
杨如君几乎就要拍胸脯保证了。
王思听了眼神就亮晶晶的。她说：「那我们就等他来再开始吧。」
「嗯。」
好像今天过生日的人是李绿似的。
这时门铃刚好响了。说曹操曹操就到。
坐在客厅里的杨爸爸抢先开门，他始终担心女儿交了男朋友。结果门外还真是一个男生，模样长得挺好，就是一点表情都没有。咦，他手里为什么拎着一个大麻袋？
李绿问：「杨如君在这里吗？」
由于他的语气冷冷的，再结合他拎着的大麻袋，杨爸爸忽然有了不好的想象，一下子都头皮发麻了。
「你是谁！！」
杨爸爸怒吼着后退了两步。






								
								
								
							



第八十八章 吃蛋糕

第八十八章  吃蛋糕
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2880字  2018-04-01  21:49:49
杨如君从房间里跑出来了。她一见到李绿就喜出望外：「哦，李绿，你来了啊！」
「嗯。」
李绿不怎么爱说话。
杨爸爸睁大了小眼睛：「小君，他是你男朋友？」
「他是王思的男朋友啦！爸，你不要多管闲事！」
杨如君招招手示意李绿跟她走。杨爸爸拦都拦不住，两人进到房间里了。杨如君还把门关上了。
「李，李绿。」
王思连打招呼都结结巴巴的，一副心里小鹿乱撞的样子。
李绿酷酷的没表情，只管伸手往大麻袋里掏。原来里面装的是一只很大的白色毛绒兔子。
「王思，我带了礼物给你。生日礼物。」
王思猛然想起来了，这只大兔子就是之前她抱过的那一只。那还是她掏钱请李绿玩游戏机赢来的，当时她十分希望李绿能送给她，结果李绿没送。现在他终于把这只大兔子送给她了，作为生日礼物哦！
王思激动得用手捂住嘴巴，低头转过身微微颤抖。杨如君知道她这是高兴极了。但李绿就问了：「王思，你是不是不想要呢？」
「要，要！」
王思站起来嚎，双手张得老开。李绿就把大兔子给她了。王思紧紧抱着大兔子，一边流着泪一边吸鼻子。杨如君连忙拍拍她的肩。
李绿盯着蛋糕。由于父亲不肯外出，杨如君被迫转移阵地，就把家里所有的小凳子都收集到自己的房间里充当桌子。插好蜡烛的蛋糕就摆在其中一张凳子上了。
「来来，开始吧！」「嗯。」
三人围着蛋糕坐在地板上。杨如君把蜡烛点着了，拿了个拉炮塞给李绿，开始唱生日歌。李绿没配合她，就盯着蛋糕。杨如君只好一个人唱。王思还抱着大兔子，舍不得放开的样子。她的眼睛还是湿润的。
杨如君唱完了，王思默默许了一个与李绿有关的愿望，接着就俯下去吹蜡烛。杨如君又一个人喊了「耶～」烘托气氛，啪的一声拉了拉炮。这次李绿总算配合了，他也拉了拉炮。五颜六色的亮片洒了一地。
王思和杨如君都挺开心的。李绿就问了：「可以吃蛋糕了吗？」
「不要急嘛！先给思思拍照留念一下。」
杨如君考虑周到，马上拿出手机了。王思连忙抱着大兔子装可爱。拍了两张，杨如君要求李绿也参与进去。说到当模特，李绿那是相当有经验了，他也不客气，坐到王思身旁就和她做出各种情侣动作。王思被他弄得娇羞不已。杨如君乐得一顿猛拍。
「哈哈…好，好！帅呆了！」「我看看！」
王思兴冲冲地窜到杨如君身边看照片。她看得都陶醉了。
李绿又问：「可以吃蛋糕了吗？」
终于进入吃蛋糕的阶段了。李绿狼吞虎咽的，嘴边沾满了白色的奶油。王思和杨如君看了直笑。
两个女生都只吃了一块，没事就喝着饮料欣赏照片。李绿吃了两大块，肚子也饱了。
王思说：「要不让叔叔也来吃蛋糕嘛。」
杨如君立刻反对：「不要不要！不要管我老爸。」
「可是蛋糕还有这么多。」
「给我吧。」
李绿冷不防来了这么一句。王思愣了：「你尽管吃呀。」
「我想把剩下的带回去。你不能让我把蛋糕带回去吗？」
「当然，当然。」
王思没想到他这么爱吃蛋糕。他还是老样子，说话从不转弯抹角，想要什么绝不会跟你客气。
王思觉得李绿是又帅又有些孩子气。
杨如君觉得李绿真是厚脸皮。
李绿埋头重新打包了蛋糕，说：「我要回去了。再见。」
「啊。」
王思一听就惆怅了。杨如君看不过去了：「今天思思生日，你怎么吃完蛋糕就要走啊？」
李绿想了想，说：「那我亲她一下吧。」
说得好像要给王思什么补偿似的，听着就可气。王思却挺受用的，立刻扭捏起来：「谁，谁要你亲啊。」
「哦。那我走了。」
李绿认为王思拒绝得比较明确，因此他不再强求，提起蛋糕就要走人了。
王思情急之下就说：「我也要回去了，我们一起走吧。」
「嗯。」
王思挺后悔的。早知道就老老实实的让他亲好了，扭捏干嘛！
「思思，你要回去了？」「是啊，对不起了，大如。」「没事，你去吧。」
杨如君知道王思是一定会跟李绿回去的。她觉得自己的使命也算是完成了，就默默地祝福好友。
王思和李绿一起走着。一个抱着大兔子，一个提着蛋糕，默默地走了好一会儿。王思还在懊恼刚才没有让李绿亲到，现在又好像找不到话题的样子，唉。
她只好说些客套的：「李绿，我今晚过得很开心。谢谢你给我庆祝生日。」
「嗯。生日快乐。」
李绿说出迟到的祝福语。王思心里暖洋洋的。
她又说：「我好喜欢这只大兔子。」
「哦，难怪你不怕热，老是抱着。」
李绿没情调，王思接不下话。她光顾着和李绿一起走，不知不觉离家越来越远了。要是变成走到他家里，那就有些奇怪了。可是她又拿不定主意，迟迟不愿和他分别。
李绿走着走着就快到家了，他也觉得奇怪了：「王思，你住在附近吗？你一直和我同路。」
王思脑子一蒙说了实话：「啊不，我要往那边走了，呃…」
「哦。」
「我…」
王思又惆怅了。她站着不肯挪动脚步。
李绿忽然说：「王思，你的痘痘少了。你比以前更可爱了。」
「是吗？」
王思激动起来。
「可是你不肯和我亲嘴了。」
「没有的事！我，我愿意呀。」
「你现在愿意和我亲嘴了？」
「是的！」
王思激动得好像是在法庭上争取自己的权益似的。李绿就低头亲了她。王思又一次销魂得找不着北。
「再见。」
李绿走了。
王思望着心上人的背影发呆。
李绿回到家里，回到自己的小屋里，脱光了衣服变成李蓝，又一件件地换上女生的衣物，穿了厚底人字拖。
手机响了。李蓝拿起手机一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，你总算听电话了！」
「嗯。我没带手机。」
「你怎么老是这样子呢？蓝儿，我想你想得好苦啊。」
「我们不是上午才约会吗？」
李蓝有些不耐烦了。
「我一见不到你，就开始想你了啊。你知道我有多爱你吗，蓝儿？」
刘文海仍然深情款款。
李蓝不高兴了：「没什么事我挂电话了。我不喜欢电话聊天。」
「啊？那个…」
刘文海还没说完，李蓝就挂电话了。她发现手机里的未接来电有很多，除了刘文海的，还有邱少杰的。两个男朋友都挺着急她的样子。
李蓝打电话给邱少杰。
「喂，李蓝？」
「嗯。」
邱少杰激动了：「李蓝，我打了好多个电话给你，你都没接啊。我还以为…以为…」
「我没带手机。」
「可我发短信给你，你也没回我，都好久了。」
「我不会写短信。」
「哦，这样啊…」
邱少杰觉得女朋友的声音虽然挺甜的，可她说话好像不带感情的样子，有点吓人啊。自己又做错什么了？
邱少杰忍不住问：「李蓝，我做错什么了吗？」
「没有，你挺好的。」
「那我们什么时候能再约会呢？我好想见到你。」
「今晚不行，我有事。我也许会再打电话给你。」
「哦…那好啊！」
「嗯。」
李蓝又挂电话了。
李蓝提着蛋糕出门了。
她走近了徐曼如的摊车。徐曼如也发现她了：「绿绿！你还不去雪贞家里吗？很晚了！」
李蓝说：「我去同学家过生日了。我要了剩下的蛋糕。妈妈，给你一块。」
李蓝说着就解绳子。徐曼如连忙摆摆手：「绿绿，还是你吃吧！难得有蛋糕可以吃！」
「我已经吃了很多了。剩下的是要给雪贞吃的，这一块你就拿着吧。」
徐曼如只好收下蛋糕了。她的眼角也湿润了。
「妈妈，再见。」
「早睡早起哦，绿绿！」
李蓝提着蛋糕继续走，一直走到余雪贞家，轻轻按了门铃。
余雪贞冲了出来。
李蓝说：「雪贞，我带了蛋糕给你吃。」
余雪贞什么也没说，她就瞪着李蓝。两个女孩一起进房间了。李蓝又解了绳子，掀了盖子。
李蓝说：「雪贞，你吃吧。挺好吃的。」
余雪贞问：「你不吃吗？」
「我已经挺饱了。不过我还可以吃奶油。」
李蓝对蛋糕的兴趣不减。余雪贞就让她先吃掉甜腻的奶油和那些漂亮的图案，自己再接着吃蛋糕本体。
李蓝心满意足。余雪贞并不在意吃的是什么，她只想和李蓝待在一起。






								
								
								
							



第八十九章 合作关系

第八十九章  合作关系
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2902字  2018-04-01  21:51:26
刘文海昨晚睡不好觉。蓝儿粗暴地挂了电话，这对他的打击太大了。他又不敢再拨过去，生怕她会生气。今天他起了个大早，匆匆洗漱了一下就跑到余雪贞家楼下等蓝儿了。
「蓝儿！蓝儿！」
刘文海张着双手，恨不得拥抱空气。
他又想着要不要去楼上蹲点。那就可以早一点见到蓝儿了。但是蓝儿又不喜欢自己那样做，真是苦恼啊。
他反复看手机，差不多是上学时间了，他也越来越期待了，眼睛就死死地盯着楼梯口。
终于，李蓝和余雪贞手牵着手走到楼下了。刘文海急忙迎上前去。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海迫不及待地拥抱李蓝。抱了一下就想把嘴巴凑过去。但是李蓝就说了：「文海，你又要和我旷课了吗？」
「我就亲你一会，好吗？」
刘文海几乎是在哀求了。
李蓝说：「晚上再让你亲。现在还是不要了，你没完没了的。」
刘文海浑身难受，好像犯了毒瘾又得不到缓解一样。但他还是凭着意志，咬紧牙关克服了。保持形象很重要啊！蓝儿也答应晚上让自己亲了，忍一忍吧！
刘文海就亲了李蓝的额头，很温柔地说：「那我们晚上见吧。蓝儿，我爱你。」
「嗯。」
虽然都这么说了，但刘文海还是舍不得放开李蓝。李蓝不高兴了：「好热，不要再抱我了。」
「好，好。拜。」
刘文海骑上电动车走了。好歹抱过了蓝儿娇小柔软的身体，他还能回味上一段时间。
余雪贞对李蓝说：「你不和他亲亲，和我亲亲好吗？」
「嗯。」
李蓝就和余雪贞亲嘴了。她觉得还是和余雪贞亲嘴自然点。
在学校里，蔡泽一见到李绿就问：「你昨晚和王思打炮了没有？」
李绿回答：「没有。」
「什么？失败！太失败！」蔡泽唾沫横飞：「据专家统计，有三个时间特别容易打炮成功，分别是情人节，平安夜，还有生日！情人节早过了，我看你得熬到平安夜了！」
李绿淡然地说：「我有女朋友，你没有。」
蔡泽喷他：「你这是浪费资源！妈的，你是不是男人啊！」
李绿不理蔡泽了。蔡泽也不敢继续激怒他，就转而和胡德明扯蛋了。
「大头，你觉得班上哪个女生最容易打到炮？」
「嗯…我想想。」
胡德明手托下巴作智慧状。好像他真能找到答案似的。
然后他说：「刘小燕。」
「刘小燕？」
蔡泽准备要喷胡大头了，他在积蓄能量。
胡德明说出他的看法：「刘小燕和阿绿交往没多久就让他摸奶了，说明她很开放，也许我…」
「你想得美啊！」蔡泽喷他：「李绿还没搞到她，你就想搞她？我看你还是重新投个胎再来说这种话吧！」
周烁笑了。
李绿没反应。
胡德明怒视蔡泽。
周烁问：「阿泽，你又觉得哪个女生容易打到炮？」
「嘿嘿，我说的绝对是意料之外，情理之中！」蔡泽压低声音，说：「贞子。」
「贞子？」
胡德明和周烁都以为自己听错了。
「没想到吧！」蔡泽得意地说：「贞子只是样子凶，其实她弱得很，随便哪个女生都能欺负她，你只要给她一点温暖，想打炮那是轻而易举！」
蔡泽说着发现李绿正用一种很可怕的眼神盯着他。他马上哑了。
李绿声音不大：「蔡泽，你要是敢欺负雪贞，我就天天爆你的蛋蛋。就算你不来上学，我也要爆你的蛋蛋。」
蔡泽差点没把蛋蛋缩进肚子里。他慌忙掩饰：「我说个笑话而已，别当真啊！贞子…」
话没说完，李绿忽然揪住了他的衣襟，隔着桌子把他提了起来，左手闪电般直捣黄龙。蔡泽惨叫一声，但是被上课铃掩盖了。
「我说贞…哦！！」
李绿又一拳打在蔡泽捂裆部的手上。蔡泽总算明白，在李绿面前最好别提余雪贞的外号。
「雪贞，雪贞！好吗？」
蔡泽忍痛投降。李绿这才放开了他。
蔡泽坐下去继续捂蛋，嘴里还小声骂着，「妈的，李绿那个疯子…」
周烁表示关怀：「你的蛋蛋碎了没有？我家有药酒，放学后过来啊！」
蔡泽痛得都没心情回嘴了。
李绿对有关余雪贞的事很敏感。不过两人平时在班上并没有什么交集，也不曾一起回家。因此李绿不知道余雪贞在放学后又被欺负了。
陈敏敏逮住了余雪贞，表情很是凶悍。余雪贞瞪着她说：「我没有零花钱了。昨天都给你拿走了。」
「瞧你说的！」陈敏敏大声嚷嚷：「我是那种人吗，只会掠夺你吗？错了，今天我是来和你谈合作的！」
余雪贞不吱声。
陈敏敏从书包里掏出一大把圆珠笔，都是同一种的。
陈敏敏说：「看到没有？这就是商品！我们来合作做生意，我免费提供商品，你负责销售。一支卖两块钱，卖掉一支，我给你五毛钱的提成。这就叫双赢！看我对你多好！」
事情是这样的：陈敏敏上学必经的一家小文具店要转租了，老板便宜处理东西，陈敏敏在买了几包零食的同时就以一支五毛的价钱收购了那些原价一支一元的圆珠笔。当时她就想到将余雪贞吸收到她的销售团队了，毕竟贞子是最容易欺负的。
陈敏敏她爸在做小生意。她觉得自己耳濡目染的从父亲身上学到了不少生意经，是时候付诸实践了。
余雪贞没回话，就瞪着陈敏敏。她不敢说不。
陈敏敏脸一沉，抬手打了余雪贞一巴掌。余雪贞的脸立刻就红了半边。
余雪贞低头了。
陈敏敏抓着圆珠笔的手伸了过去。余雪贞默默地双手接了。
「跟我来。」
陈敏敏昂首阔步，矮小的余雪贞跟在后头，两人来到学校附近的一家奶茶店。这家店小到客人只能坐在门口，而陈敏敏看中的就是这一点：方便监督贞子干好她的活。
「贞子，你听着！」
陈敏敏开始训话：「这里就是你的工作场所，见到人就要上去推销！别想浑水摸鱼，小心我揍死你。还有，注意不要离开我的视野，偷溜一样揍死你！好，马上开始！」
陈敏敏象征性地挥了挥拳头。余雪贞只好服从。她在奶茶店附近走来走去，逢人就低声下气地说：「买一支圆珠笔好吗？」
余雪贞的头发又长又散乱，眼睛硕大，脸色苍白，形象有些瘆人，因此她虽然说得可怜巴巴的，但大多数路人都对她唯恐避之不及。
「买一支圆珠笔好吗？」
「买一支圆珠笔好吗？」
余雪贞一遍又一遍地重复。终于有个穿校服的男生停下来了。
「多少钱？」
「两块钱。」
那个男生觉得这种圆珠笔卖两块太贵了，不过这女孩放学后还背着书包卖圆珠笔，可能家里很困难吧。出于同情心，他买了两支圆珠笔。
余雪贞低声说了一句「谢谢」，马上就走向另一个路人。她也不敢把钱塞进裤兜，就攥在手里。
中午阳光毒辣。余雪贞满身大汗，渴得不断舔嘴唇。虽然这样，她还在努力着。她向来很能忍耐，韧性也很好，因此她还能坚持下去。
陈敏敏坐在阴凉处喝着饮料监督余雪贞，这让她挺有优越感的。
余雪贞屡屡碰壁。这是理所当然的，谁想在街上莫名其妙地买圆珠笔呢？不过她只是机械地履行被陈敏敏强加到头上的义务，就算遭人白眼也没有什么挫败感。她不会区分对象，凡是路过的都迎上去说声「买一支圆珠笔好吗」，只是声音越来越小了。
有个阿姨没等余雪贞走近就抢先买了一支圆珠笔。买完，她说：「孩子，快点回家吃饭吧！天气这么热，你爸妈怎么就忍心让你干这个呢！」
余雪贞低着头停留了没一会儿又继续叫卖了。那阿姨叹了一口气，摇摇头走了。
陈敏敏见余雪贞这么卖力，她也挺得意的，不料肚子忽然咕咕叫。拿起手机一看都快12点了，她就把余雪贞叫了回来。
余雪贞总共卖出了三支圆珠笔。她把钱和剩下的圆珠笔都上缴了。
陈敏敏非常不满：「贞子，你害我等得肚子都饿了，你才卖了六块钱！就这点业绩，你别想要提成了，滚吧！」
陈敏敏临走前又轻蔑地往余雪贞头上打了一下。余雪贞缩着身子。
奶茶店的老板娘从头看到尾。她虽然同情被欺负的女孩，却又对此无能为力。
余雪贞默默回到家里，菜和汤都凉了。余汉忠问：「小贞，你这么晚回来，是不是学校里有什么事？」
但是余雪贞什么也没说。
余汉忠叹了一口气，默默地打开微波炉热饭菜。






								
								
								
							



第九十章 对象的更换

第九十章  对象的更换
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2737字  2018-04-01  21:53:38
下午。
「放学后来看猴戏，嘿嘿。」
「猴戏？」
「绝对精彩！」
陈敏敏怪笑几声，跟同桌谢婷说了她强迫余雪贞卖圆珠笔的事。谢婷表示欣赏：「你还挺有一套嘛。」
放学后她们两个就逮住了余雪贞，不费吹灰之力。陈敏敏说去老地方。余雪贞默默地跟在后面走。
到了那家小小的奶茶店，陈敏敏把圆珠笔递给余雪贞，照例一番训话：「贞子，你上次表现得太差，只卖出了三支笔，这次一定要好好努力，听到了没有？」
余雪贞点头。
陈敏敏忽然大发雷霆：「你要回答『我会努力』！懂不懂！」
余雪贞瞪着她说：「我会努力。」
说完，余雪贞就开始奔走叫卖了。她宁愿遭人白眼，也不想和陈敏敏待在一起。
陈敏敏和谢婷各自点果汁。奶茶店老板娘见那个可怜的女孩又被欺负，心里难免有些不忍，但她不是顾客，这个小恶霸和她的朋友才是顾客，所以还是什么都没有说。
两个女生坐下来欣赏余雪贞的奋斗。余雪贞仍然不断对人重复那句「买一支圆珠笔好吗」，听起来怪可怜的，但真正可怜她的人没两个。不过她似乎一点都不气馁的样子。
陈敏敏很是得意：「你看我把贞子驯服得多听话！」
「贞子本来就老实。」
谢婷有些不屑。
「哼。」陈敏敏更不屑。
「你不怕贞子向李绿告状吗？他们两个关系不寻常啊。」
「又不是在学校！」
「不是在学校不能告状？」
谢婷觉得陈敏敏就是四肢发达头脑简单的典范。
陈敏敏想了想，认为谢婷所说的问题确实需要正面重视，她就扯着大嗓门喊：「喂，贞子！过来！」
余雪贞低着头走过去了。
陈敏敏施展她擅长的恐吓：「贞子，我告诉你，你要是敢向李绿告状，我就把你的头发一根根全部拔掉！你听到没有？」
「听到了。」
余雪贞回答得死气沉沉的。陈敏敏揪住她的头发进一步恐吓：「我可不是和你开玩笑的！给我识相点！」
被迫仰着脸的余雪贞抿紧嘴不说话，她就瞪着陈敏敏。陈敏敏松了手，她又低着头默默走开。谢婷见余雪贞这么逆来顺受，心里忽然莫名火大，冲上去就踹了她一脚，嘴里还骂：「贞子，你就是贱！又贱又讨厌！」
余雪贞被踹得摔倒了，从手里滑出的一把圆珠笔滚落一地。陈敏敏也开骂了：「贞子，你是不是想找死！弄花了我的笔，你赔得起吗！」
陈敏敏很生气地踢了余雪贞两脚。余雪贞蜷缩起来了。
「你少装死！还不赶快把笔捡起来！」
陈敏敏大脚踩着余雪贞。余雪贞挣扎着捡起地上的圆珠笔，她的身体虽然有些颤抖，但她只想尽快远离陈敏敏和谢婷，因此动作还是挺快的。结果谢婷又踢了她。她再次缩起身子。这激发了陈敏敏的暴力欲，不发泄一下都不行了。
过了一会儿。
余雪贞双手紧抓着圆珠笔，一支都没掉。白色的校服上衣却多了好几个明显的鞋印，裤子也脏了。
「干活了，贞子！」
陈敏敏劲也出了，口也渴了，就想舒舒服服地坐下来喝果汁。谢婷也出完了气，看都不看余雪贞了。
余雪贞艰难地爬起来，好一会都没站直。
晚上李蓝在自家的井边冲凉。妈妈要很晚才回来，平时也没什么人会来拜访，因此她很随便地露天洗澡，端着水桶往身上浇。天气很热，不过井水永远都是冰凉的，这让她很惬意。
搁在桌上的手机响了。她光着身子走过去，湿手拿起来一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「嗯。」
「你在做什么呢？」
「我在洗澡。身上还是湿的，没穿衣服。」
「哦…」
虽然见不到蓝儿的模样，但刘文海光是听她用甜甜的嗓音说「我在洗澡」，他的脑海里立刻就浮现出蓝儿那一身娇嫩雪白的肌肤，小鸟也愤怒了。蓝儿这会儿可是一丝不挂的啊！好想看啊！
「文海？」
「文海？」
「和我约会吧！我去你家楼下等你，你洗完澡就下来。」
「你还是去雪糕店等我吧。」
李蓝一直没告诉刘文海，他习惯蹲守的地方并不是她家所在。
「啊？好吧。」
刘文海渐渐习惯顺着蓝儿的意思来，而且不问多余的。这样一来，李蓝心里也觉得很舒服。
刘文海又大胆地说情话：「蓝儿，我想了你一天了，等会我们找个幽静的地方，让我好好地亲你。」
「嗯。」
「我要亲你一百遍，一万遍。」
「嗯。」
「我爱你，蓝儿。」
刘文海把「我想你」「我爱你」这两句话来回反复说。李蓝习惯了男朋友的肉麻，没说什么就挂电话了。
李蓝拿毛巾擦干了身体，走进她的小屋里准备穿衣服了。她打开衣柜，本来要拿牛仔短裤和露肩T恤的，想到今晚也许会有些特别，她就挑了那件何芸送的深紫色紧身连衣裙。和那天晚上一样，她穿上了黑色蕾丝内裤，粘好胸垫，再戴上配套的蕾丝胸罩。黑色的性感内衣更衬肤白。
穿好了连衣裙，李蓝拉开抽屉，把同样只穿过一次的高跟凉鞋拿了出来。高跟鞋穿着不太舒服，可也是女生的必备之物，她决定适应适应。
李蓝拿着手机走出小屋，一边走还一边扭屁股。不知道是不是穿了高跟鞋的关系。反正她是挺兴奋的。
这时电话又来了。还是刘文海。
「喂？」
「蓝儿，对不起，我现在没法过去了，你原谅我好吗？」
「怎么回事？」
李蓝不高兴了。
刘文海赶紧解释：「何芸有事找我，没办法啊！蓝儿，你是知道的，我多想和你待在一起，我爱你都爱得发狂了。可是这一次实在推不掉，推不掉啊！蓝儿，求求你原谅我，我事情办完就去找你，好不好？」
「好吧。」
李蓝不想多说。
刘文海如释重负，赶紧又说了几句甜言蜜语。但李蓝没等他说完就挂了。
李蓝走了两步，随手将手机丢到桌上。正要坐下来乘凉，她想起自己还有另一个男朋友，就重新拿起手机打给了邱少杰。
「嗨，李蓝。」
「少杰，我打电话给你了。你不和我约会吗？」
李蓝单刀直入。邱少杰受到惊吓：「啊，约，约会吗？可是我得温习功课，等会还要上补习班…」
李蓝不太高兴：「你不和我约会，我就不要你当我的男朋友了。」
邱少杰差点手一滑摔了手机。他定了神，说：「那我们晚点再见面好不好？补习班那边要九点半才下课。」
「哦。你的补习班在哪里呢？」
邱少杰连忙说了地址。两人决定九点半后约会。
另一边，余雪贞家里。
余汉忠轻轻敲着女儿房间的门，说：「小贞，你和爸爸谈谈好不好？爸爸担心你啊。」
余雪贞下午又是很晚才回家，而且还弄得脏兮兮的，身上好几个鞋印。余汉忠一看就知道女儿被欺负了。他很心疼女儿，不住地询问，可是余雪贞不但一句话都没有说，她连晚饭都不吃了，直接就把自己关在房间里。余汉忠着急得团团转。
房间里静悄悄的毫无回音。
余汉忠更担心女儿了：「小贞，要不，我去小蓝家里把她找来好不好？她是你的好朋友，她要是来了…」
话没说完，余雪贞开门了。
她瞪着父亲说：「你不要去找她。她不喜欢我干涉她，你也不要干涉她。」
「可是…」
「她会来找我的。她来找我就好了，不管发生了什么，我都不会难过的。她现在还没来也没关系，晚点来也一样，我等着她来也很高兴。」
余雪贞说着眼睛就泪汪汪的。被欺负的时候她从来不哭，但是一想起李蓝，她就忍不住泪流了。
「那你起码吃个饭吧。不吃饭对身体不好的，你又那么瘦弱。爸爸不多嘴了，你出来吃饭吧，小贞。」
高大的余汉忠把腰弯得低低的。
余雪贞点了个头，默默地走出房间了。余汉忠连忙重新热了饭菜。
一会儿后，父女俩就坐在一起吃晚饭了。
时间已经是将近晚上八点。






								
								
								
							



第九十一章 高兴和不高兴

第九十一章  高兴和不高兴
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2824字  2018-04-01  21:59:45
邱少杰今晚在补习班上有些心不在焉。这也难怪，他还没想好待会约会要干什么。对他来说就像要写一篇800字的作文但一时无从下笔。
不管怎样，九点半一到他就下课了。补习班的老师可不会拖过时间。
邱少杰和张淼一起下楼。张淼是他在班上比较要好的朋友，两人学习成绩都不错，上的也是同个补习班。
「吃宵夜吧？」
张淼不胖，就是爱吃。他这倒是给邱少杰出了个主意：和女朋友吃宵夜。
既然这样，他就得推辞了，「还是不要了，我…嗯。」
「今天我有小收入，我请客。」
张淼以为邱少杰是囊中羞涩了。邱少杰吞吞吐吐的总说不出他是要去约会，就一个劲推辞。
两人走到大门口，忽然有女生的声音响起：「少杰。」
邱少杰一下子站住了。他东张西望，才发现李蓝从门卫室里走了出来。今晚李蓝没有涂唇膏，也没有涂指甲油，但是她一身完美勾勒女性曲线的紧身裙和抢眼的黑色高根凉鞋仍然震撼了邱少杰。他连呼吸都不顺畅了。
「啊，李蓝。」
邱少杰激动得不知道要说什么好。
李蓝说：「我今晚穿的和平常不一样。你觉得我的打扮好看吗？」
「我觉得…还是太成熟了吧。」邱少杰说：「你是个很清纯的女孩，打扮也清纯点比较好。」
「哦。」
李蓝似乎不太高兴的样子。邱少杰也后悔了，他觉得自己就不该那么说，人家女孩子最注重打扮了啊。
「少杰，她…」
张淼呆了好一会儿才说话。邱少杰连忙介绍：「她是我的女朋友，名字叫李蓝。」
「你有女朋友，我怎么都没听说过啊？！」
张淼心里酸溜溜的。要是邱少杰的女朋友能丑点胖点就好了，可她长得非常可爱，打扮又这么火辣，真是羡慕死人了啦。
「嘿嘿。」
邱少杰为人低调，平时不爱张扬，班上也就庄锐浩知道他有女朋友。
邱少杰又对李蓝说：「你来了多久？我没想到你直接进来了。」
「打完电话我就来了。」
「啊？！」邱少杰吃了一惊，「那你不是等我很久了？不好意思。」
「嗯。」
李蓝也没在意。
「我们去吃宵夜吧。」邱少杰情不自禁地牵了李蓝的手，两人马上就走了。张淼站在那里就像空气一样。他看着李蓝纤腰下边扭动着的圆臀，眼睛睁得跟铜铃似的。
邱少杰边走边聊：「你是骑摩托车过来的吗？不过你穿这样的裙子不好骑车。」
李蓝回答：「我是走路来的。练习穿高跟鞋走路。」
「哦…」
邱少杰又开始觉得李蓝是个既纯真又可爱的女孩。她虽然很爱时髦，但性格挺好的，没什么小脾气。而且她的手软软的牵着好舒服。
「我们去吃麻辣烫好不好？你能吃辣吗？」
「吃辣的不错。」
「好。」
到了寄车的地方，邱少杰把他的山地车推了出来，说：「我的单车没法坐两个人，不过你看，这里有脚踏杠，你可以站着踩在上面，手抓着我的肩膀。你穿高跟鞋，小心一点…」
他还没说完，李蓝刷的一下就站上去了，双手神速地搭住了他的肩膀，双脚还站得稳稳的。
「哇，你好敏捷啊。」
「嗯。」
「那个，你能不能等我骑开了再跳上来呢？难度会有点大哦。」
「我试试。」
李蓝跳下去了。
邱少杰也是一时兴起，骑着还挺兴奋。刚起步完成，李蓝刷的一下又飞跳上去，身体一点没晃。脚踏杠就卡在高跟鞋鞋底的弯角里了。邱少杰觉得女朋友真牛。
到了吃麻辣烫的路边摊，邱少杰去点菜了。李蓝就坐着等。她一向很会安静等待，没事做她就发呆。
邱少杰也坐下来了。
他觉得刚才说了不喜欢她的打扮，那样太不好了，这会儿就亡羊补牢，说：「李蓝，你好可爱哦。有你这样的女朋友真是太好了。」
「哦。那你不亲我吗？」
李蓝习惯了刘文海狂热的接吻欲，对邱少杰和她的清淡相处有些不满意了。她觉得男朋友不热情就代表她作为女人的魅力还不够。
纯情的邱少杰听李蓝这么一说，他还真有点接受不了。他觉得女孩子应该被动点，传统点，自爱点。啊，也不是说李蓝就不自爱啦，但是…
李蓝等了一会没等到邱少杰亲，她不高兴了：「你不亲我就算了。」
邱少杰垂下头望着桌面。气氛僵了，好无奈呀。
两人就坐着不说话了。
不过这情况在麻辣烫端上来之后得到了改善。李蓝吃了两口就表示满意：「很辣，很好吃。」
「是吧。」
邱少杰也高兴起来了。其实他前天晚上才和张淼吃过麻辣烫，也是在这个路边摊。选择吃这个主要是因为能吃得比较久，要是吃面条什么的，那和李蓝的相处时间就太短了。
两人吃得满脸大汗。因为太辣了，还得用上不少纸巾擦眼泪和鼻涕。不过这对小情侣似乎挺愉快的。
吃完麻辣烫，李蓝的紧身连衣裙都湿了。她对这顿宵夜的最终点评只有两个字：「不错。」
邱少杰鼓起勇气说：「我能亲你吗？」
李蓝皱了皱眉头：「我是你的女朋友。你怎么不敢亲我呢？」
邱少杰连忙亲了李蓝。本来想亲久一点的，可他刚吃了辣，不知道怎么搞的，竟然连打了三个喷嚏。李蓝也不回避，就站在邱少杰面前没动弹。
「啊，对不起…阿嚏！不好意思，阿嚏！」
李蓝拿了纸巾给男朋友擦鼻子。邱少杰很是感动，拥抱了李蓝。不过因为两人浑身都是汗，他只是抱了她一小会。李蓝又不高兴了，她想回家洗澡了。她就说：「你送我回去吧。下次再约会。」
「哦，好。」
按照李蓝要求，邱少杰把她送到雪糕店附近。他跟着她一起下车，又牵住了她的手。李蓝很自然的就闭上眼睛让他亲嘴。这次亲了大概有三分钟左右。
「再见。」
李蓝踏着高跟鞋，咯噔咯噔地走了。
「再见！」
邱少杰心里还在激动着。他觉得初恋太美好了，人生太美好了。
李蓝走路的速度比平时快一些，主要是因为她想尽快去余雪贞家里洗澡。吃一顿麻辣烫流的汗似乎比打一场篮球流的汗还多。
但是在余雪贞楼下，刘文海又突然冒出来了：「蓝儿！」
「文海。」
李蓝停下脚步。
「蓝儿，我想你想得好苦啊，你又不肯接电话了，我没办法只能来这里等你了！」
刘文海说着就把李蓝紧紧搂住。他也闻到蓝儿身上的汗味了，但他一点都不介意，舍不得放开她。
刘文海表现得很热情，李蓝感觉挺满意的，但该洗澡还是得洗澡。她就说：「文海，我流了很多汗，我得洗澡了。下次再约会。」
「蓝儿，我都等你那么久了，你不要离开我好吗？要不，你来我家里洗澡，我保证不乱来。」
刘文海死都不放开李蓝。但是李蓝说：「为什么要去你家洗澡呢？我已经吃饱了，不要你请我吃东西。去了也没别的事做。」
「可我好想和你在一起啊，求求你了，蓝儿，来我家吧。」
「你觉得我今晚的打扮好吗？我很久没穿高跟鞋了。」
李蓝忽然问了这样的问题。刘文海连忙回答：「非常好看，美极了啊。蓝儿，你是最美，最可爱的。」
刘文海说着就往李蓝汗津津的脸蛋上亲。李蓝高兴起来了：「就去你家洗澡吧。」
刘文海听了那个感动啊。他又使出了一招锦上添花：「蓝儿，今晚我没能早一点陪你，我很内疚，想来想去就买了一个礼物送给你。」
「哦，是什么呢？」
李蓝听到有礼物就更高兴了。不过刘文海没说，他觉得保持神秘感才能充分吊起蓝儿的胃口，让她更加惊喜。
两人走到电动车前，刘文海取下了挂在车把上的一个袋子。从袋子里掏出的原来是一个玫红色的小挎包，菱形的纹路，金色的零件，看起来挺精致的。李蓝马上就把挎包挂到肩上。她的评语仍然是那两字：「不错。」
刘文海说：「蓝儿，你现在有包包了，可要随身带手机了哦。」
「嗯。」
李蓝摸摸包包，提提肩带。
刘文海趁热打铁：「蓝儿，你越来越有女人味了。」
「嗯。」
「我爱你。」
李蓝听刘文海这么说就知道他想亲嘴了。她也就闭上了眼睛。






								
								
								
							



第九十二章 彼此的需要

第九十二章  彼此的需要
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2745字  2018-04-01  22:01:45
李蓝和她的男朋友刘文海「啾啾」了一会儿。
刘文海问：「蓝儿，你今晚吃了什么啊？」
「麻辣烫。」
「怪不得你嘴里味道那么重。」
李蓝不太高兴：「都是你要亲我的。你以后不要亲我了。」
刘文海赶紧说好听的：「蓝儿，我还要亲你，现在就亲你。」
「嗯。」
两人就又「啾啾」起来。刘文海生怕蓝儿不满意，因此这次吻她吻得挺久。连衣裙背部都湿了，他就把手放在她的臀部上，尽可能温柔地抚摸。
李蓝见刘文海一点没嫌弃她嘴巴臭，满身汗，她的感觉又好起来了。
「走吧，去你家。」
李蓝说着就坐上电动车了。这让刘文海很有胜利的感觉。想到待会就能和蓝儿尽情浪漫了，他的小鸟就愤怒了起来。
「文海？」
「来了。」
刘文海坐到后座，和往常一样把蓝儿夹在他的臂弯里。李蓝也毫不矜持地背靠着他。由于她流了很多汗，现在倒不怕热了。
两人很快来到刘文海的住处。李蓝脱掉高跟鞋，摘下手链和手表，连包包一起递给刘文海，接着就直奔浴室。刘文海神使鬼差地跟着她。他对蓝儿太迷恋了，不等她关上浴室门就不愿离开的样子。不过李蓝不但没赶他，还挺自然地说：「文海，你帮我脱裙子吧。拉链在背后。」
「来了。」
刘文海一听就激动了。他放下了蓝儿的物品，一箭步就冲上去拉紧身裙的拉链。脱下裙子后，他也没征求蓝儿同意，顺势就解开了胸罩的背扣。这让他挺有成就感的。
李蓝让刘文海脱掉了胸罩，自己则揪下了胸垫，还揉了一揉。大概是胸部不太舒服。刘文海脱口而出：「我帮你揉吧，蓝儿。」
「等会再让你揉。你不能等一会吗？」
「当然，当然。」
「你有没有牙刷？我想刷牙。」
「有，有。」
刘文海指了指浴室的镜子那边。李蓝就进了浴室，拿了唯一的一根牙刷，挤了牙膏抹上去。她低着头不看镜子，半裸着侧对刘文海刷牙。弯下腰的时候臀部翘得老高。这样的美景让刘文海看得心旷神怡。
刷好了牙，李蓝见刘文海还不肯走，她就盯着他：「文海，我不能和你一起洗澡。」
「哦，我等你。」
刘文海赶紧走了。他深知蓝儿的脾气，知道她想要什么和不想要什么都会直接表达出来。虽然有时候挺难理解她的心理。
刘文海回房间后满脑子都是各种计划，一会布摆座椅一会整理枕头的，好像蓝儿今晚会和他洞房似的。他是个聪明的男孩，但是这会儿脑子整个被每分每秒不断提升的期待感给刺激着，兴奋到恨不得先撸一把为快。
终于，李蓝裹着浴巾走进来了。她那雪白的肌肤弥补了胸部娇小的不足，把刘文海看得心痒痒的。
不过李蓝就声明了：「文海，你不能脱我的浴巾。我还不想和你做爱。」
「我明白的，我明白。」
刘文海说着就急不可耐地抱住李蓝，一边吻她一边向床转移。李蓝很快给他弄到床上了，两人热吻了好一阵子。刘文海不止一次欣赏过蓝儿的身体，就是没看过那个神秘部位，这会儿他当然不会放过这个黄金机会。为了不违背蓝儿的要求，为了避开嫌疑，他就压在蓝儿身上，双手和她双手紧扣着，打算靠身体磨蹭间接卸下裹着娇躯的浴巾。事实证明他的策略是行之有效的，激吻之际，李蓝的浴巾禁不住就绷开了，粉嫩的小葡萄再次映入眼帘。但是他的企图还是失败了，原来李蓝在浴巾里面仍然穿着她那条黑色蕾丝内裤。
「哦，对不起。」
刘文海装蒜。但是难掩失望之色。
李蓝直接指出他装蒜的事实：「文海，你是故意的，你就想脱我的浴巾。」
刘文海难堪了：「对不起，蓝儿，我…我毕竟是男人啊。」
李蓝话锋一转：「我今晚一直穿高跟鞋，脚有些酸了。你不能帮我揉一揉吗？还有，我口渴了。」
「好，好！交给我吧，我会好好照顾你的，蓝儿。」
蓝儿给了一个赎罪的机会，刘文海屁颠屁颠地跑去拿了果汁和雪糕。李蓝选择了雪糕。她背靠着枕头，把浴巾当成毯子盖在身上，有滋有味地拿着小勺吃雪糕。刘文海就像个忠实的仆人一样坐在床尾为她揉脚。李蓝给他弄得很舒服，还没揉的脚也搁到他大腿上了。刘文海见她这么放松，忍不住就亲了她的小脚丫，从脚踝摸到小腿肚去了。
「文海，你专心点。我的脚还有点酸。」
「好，好。」
刘文海老实地接受了李蓝的指正，一直揉脚揉到她说「好了」为止。雪糕也吃完了，又是大好时机，他很猴急地趴到蓝儿身上使劲亲她的小嘴，亲她的小葡萄。
过了一阵子。
「文海，我要回去了。」
「啊，这么快？太快了吧，还早着呢。」
刘文海对蓝儿那是万般不舍。
李蓝不太高兴：「今晚我已经让你亲了很多次了，你该满足了。」
刘文海不甘心：「你留下来过夜好不好？我保证不对你乱来，我就抱着你睡。」
「不行，我要和雪贞一起睡觉。」李蓝很坚决地说：「你不要硬是留我，我不喜欢你这么做。」
「好吧。」
今晚又做不了了，刘文海扼腕叹息。
李蓝趁刘文海处于失落状态，很快就跳下床了。不这样的话刘文海准会一直粘着她要求亲嘴。
李蓝说：「我不想穿那条裙子，太湿了。你有合适我穿的衣服吗？」
「我找找。」
刘文海听蓝儿说她想穿自己的衣服，他马上又激动起来了。感觉好亲密啊！真是太棒了！
刘文海打开衣柜翻找，一件大号T恤给了他灵感。虽然这件T恤几乎没穿过，但要是穿在蓝儿身上，效果应该不错啊！想想就激动！
他就把大号T恤递给李蓝了。李蓝套到身上，那宽松的下摆都遮到了她大腿的一半，就跟连衣裙似的。
「蓝儿，你这样穿很好看，就不用穿裤子了。」
「哦。」
李蓝似乎挺满意的。
刘文海又上前亲了她。李蓝无法摆脱他这种粘人的橡皮糖攻势，只好让他连亲了五分钟。
「文海，我要回家了。你送我回去。」
「好，好。」
又过了一会儿。
「你再亲，我就生气了。你没完没了的。」
「好，好，走。」
李蓝整理了她的东西，坐着刘文海的车来到余雪贞家楼下。刘文海再次索吻。结果李蓝又被他拖了五分钟才开始上楼。
走到四楼，李蓝一手提着袋子，一手按了门铃。坐在客厅等待着的余雪贞飞快地冲过去开了门，见到李蓝就扑到她怀里，紧紧地抱着她不放。
「雪贞，你是不是被欺负了？」
李蓝虽然平时呆呆的，但她有相当敏锐的直觉。余雪贞听她这么一说就抬起头瞪着她，眼睛泪汪汪的。
李蓝继续问：「欺负你的人是谢婷吗？」
余雪贞点头。
「是陈敏敏吗？」
余雪贞点头。
「是刘小燕吗？」
余雪贞摇头。
「是林佳吗？」
余雪贞摇头。
「还有其他人欺负你吗？」
余雪贞摇头。
「谁欺负你最厉害？」
余雪贞含着泪说：「陈敏敏。」
「好。」李蓝说：「明天我就去教训陈敏敏和谢婷，让她们以后不敢再欺负你。雪贞，以后有谁欺负你，你就和我说。我不能让你被人欺负。」
余雪贞又把李蓝抱得紧紧的，哭得稀里哗啦。李蓝只好不断地说：「雪贞，不要哭了。不要哭了。」
可是余雪贞在李蓝面前总是显得特别脆弱，她把脸埋在她怀里，一哭就哭老半天。李蓝的高跟鞋还没脱呢。
被吵醒的余汉忠穿着睡衣出来了。女儿在哭着，他却笑着对李蓝说：「小蓝，麻烦你多多安慰小贞。我这个当爸爸的太失责了，还好她有你这么好的朋友！哈哈。」
「嗯。」
李蓝摸了摸余雪贞的头发，说：「雪贞，流太多眼泪对身体不好。不要哭了，我们来亲亲吧。」
余雪贞抬起了头，小脸蛋哭得丑丑的，嘴唇上都挂着鼻涕了，样子很是难看。可李蓝还是温柔地亲了她。






								
								
								
							



第九十三章 在一起的中午

第九十三章  在一起的中午
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2743字  2018-04-01  22:06:39
上课的时候林佳和刘小燕说着悄悄话：「昨晚和岳鹏出去了，他想牵我的手。」
「那不是很好吗？你没让他牵？」
「让了，可是感觉怪怪的。」
「怎么就怪了？」
「老刘，你别装。岳鹏比我还矮个头，让人见到可就那个了。感觉就是特不自然！唉，好想有个高大帅气的男朋友。」
「要不要把我家那个死人让给你呀？」
「你说真的？」
林佳眼睛冒光了。
刘小燕见老林似乎想说「你可不要反悔」的样子，她赶紧补充：「那个死人就知道摸我的胸，还想让我吃他的鸡鸡。你要消受得起也可以去试一下！」
林佳果然被说得犹豫了：「我的胸部比你小多了，他摸过你的，对我哪看得上啊。」
「切。」
「对了，后来你吃他鸡鸡了吗？」
「当然没有了！」
刘小燕使劲瞪老林。其实上次的事给她的刺激也不小。虽然她当时表现得很淡定，但是从那以后她就没找过李绿了，心里好像有点疙瘩。
放学后陈敏敏又把余雪贞逮住了。谢婷没兴趣再度参与，但陈敏敏仍然想要继续压榨余雪贞。她好像乐在其中的样子。
余雪贞默默地跟着陈敏敏来到奶茶店。
陈敏敏下了硬指标：「贞子，你今天至少要卖掉五支圆珠笔，不然你就自己买！」
余雪贞不吱声。
陈敏敏打了余雪贞一巴掌。余雪贞瞪着陈敏敏，瞪得眼珠都充血了的样子。陈敏敏又打了她一巴掌。
陈敏敏扯着大嗓门怪叫：「干什么呢？不想活了？」
余雪贞又瞪着街角。陈敏敏顺着她的视线望过去，没见到学校的老师，虚惊一场。陈敏敏想骂「贞子，你敢耍我」，却又发现她仍然直勾勾地瞪着前方，整个人跟塑像似的。
陈敏敏又望了过去。再上当的话她就要揍死余雪贞。不过，这次真有个亚麻发色的短发女生出现了，她眼睛明显盯着这边。余雪贞也冲了过去，紧紧抱住了那个女生。
李蓝说：「雪贞，我来晚了。」
余雪贞摇了摇头。
李蓝又说：「你抱着我，我就没法教训陈敏敏了。你先放开我。」
余雪贞什么话都没有说就把李蓝放开了，不过还是紧挨着她。李蓝一动她就如影随形般跟着。
陈敏敏算是看出来了，原来贞子叫了个帮手。但是她一点都不紧张。她对自己的块头很有自信，而那个染发的小太妹看起来没多少斤两。
很快，两个女生就要短兵相接了。高个子的陈敏敏抬起下巴傲视对方。她发现这个染发女竟然没穿内衣，不合身的校服下边隐约露出两点，一双运动鞋穿得又脏又旧。贞子的帮手就是这种货色？笑死人了！
李蓝直接表明来意：「我是雪贞的朋友李蓝。你老是欺负她，我只好来教训你了。」
陈敏敏哈哈两声还没笑完，她就挨了李蓝一巴掌。痛过之后她才意识到自己被打了。如此凌厉的速度和受鞭打般的痛感令她不由自主地想起了一个人：李绿。对了，她长得挺像李绿啊！不会是他的妹妹吧！
高大壮实的陈敏敏开始心生畏惧。但她还是本能地反击了，张开双手朝李蓝猛扑过去。李蓝身体一侧，轻描淡写地伸腿勾了陈敏敏的脚踝。陈敏敏随即摔了个狗啃泥。一切都发生得那么似曾相识，以致陈敏敏整个人都懵了，躺在地上还用双手捂着脸。
陈敏敏斗志全无。但李蓝很冷酷地说：「站起来。我还要打你。」
陈敏敏求饶：「不要打了！我认输了！」
「不行，还是得打你。」李蓝说：「你那么爱欺负雪贞，我必须好好打你一顿，打到你怕了，以后你才不敢再欺负雪贞。」
陈敏敏越听越怕，觉得这女生说话的口吻和李绿太像了，她会动真格的！陈敏敏赶紧表态：「我发誓我以后不会欺负雪贞了，再欺负她，我就是小狗！雪贞，我们来做朋友吧。」
余雪贞瞪着陈敏敏说：「我不要你做我的朋友。」
李蓝马上又打了陈敏敏。陈敏敏杀猪般嚎叫，捂着脸试图逃走。但是身手无比敏捷的李蓝又勾了她的脚踝。陈敏敏再次狗啃泥。她索性耍泼，坐在地上嚎啕大哭起来。
奶茶店老板娘从头看到尾，她认为这个小恶霸是该得到教训。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，她哭了。」
余雪贞抱住李蓝。李蓝说：「你抱着我，我就没法打她了。你是不是不想让我再打她了呢？」
余雪贞点头。
李蓝就对陈敏敏说：「雪贞要我放过你，我这次就放过你了。你以后敢再欺负雪贞，我就把你打到连哭都哭不出来。」
陈敏敏连忙止住哭泣连声答应：「一定，一定！以后谁想欺负雪贞，我，我来帮雪贞！」
「嗯。」
李蓝感觉挺满意的。
陈敏敏小心翼翼地问：「我可以走了吧？」
「不行。」李蓝说：「我还要打谢婷。谢婷也欺负雪贞了，不打不行。你带我去找谢婷。」
「没问题！没问题！」
陈敏敏好像和李蓝站在同一战线上了。
三个女生就一起走着。李蓝和余雪贞手牵手。陈敏敏见她们感情这么好，想说什么又不敢说，想了想就问：「李蓝，你是不是和我们班上的李绿有什么关系呢？」
李蓝回答：「我是李绿的妹妹。」
她每次都这么说。陈敏敏一点都不惊讶。
到了一个小区门口，陈敏敏说：「谢婷就住在三栋402。走吧。」
但是李蓝否决了：「现在是中午，她应该在吃饭，和父母一起。我能去她家打她吗？不能。我们也去吃午饭，吃完饭再来等。」
「哦。」
陈敏敏觉得李蓝的心思还挺缜密的。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，你回家吃饭吧。」
余雪贞摇头。
余雪贞说：「我要和你一起吃饭。」
「嗯。」李蓝又对陈敏敏说：「你要请我和雪贞吃午饭。就吃肯德基吧。」
「我没钱啊！」陈敏敏急了：「我自己都没钱吃肯德基，我是穷人！」
李蓝不太高兴：「那你请我们吃快餐吧。要有鸡腿的。」
「我…」
「你不请客，我就打你了。」
「好吧！吃快餐！」
陈敏敏生平第一次被人威胁。她也心疼自己的钱包，但是挨打的滋味更不好受，只好妥协了。
她们就来到一家快餐店。陈敏敏买了三盒带鸡腿的，而李蓝还要求双份的牛肉。这几乎是这家快餐店所能提供的顶级快餐了。因此陈敏敏的钱包大大出血了一回。驱使余雪贞卖圆珠笔的非法所得赔了个精光，未来一周内只能买最便宜的零食了，陈敏敏感到深深的悲哀。
三个女生坐下来一起吃午饭。余雪贞见李蓝第一时间把鸡腿啃了个精光，她就把自己的鸡腿夹给了李蓝。李蓝毫不客气。陈敏敏担心李蓝会掠夺她的鸡腿，急忙把本来想留到最后的鸡腿给啃了。
余雪贞又把牛肉夹给李蓝。李蓝说：「雪贞，你也要吃牛肉。你太瘦小了，才会被人欺负。多吃点肉就好了。」
余雪贞就默默地吃牛肉了。她又挪了一下，和李蓝挨得更紧了。
吃完饭李蓝又强迫陈敏敏买果汁给她和余雪贞。陈敏敏不敢不从。她们喝着果汁回到谢婷家所在的那个小区，胖胖的门卫阿伯正坐着吹风扇。
门卫房外面有张小桌，堆放着一些杂物。李蓝说：「雪贞，我们一起写作业。陈敏敏，你一边去。」
陈敏敏遭到了排斥，但她还是想和李蓝套近乎。她是个崇尚武力的女生，而李蓝这种一等一的打架高手对她来说简直就是偶像级的了。趁李蓝和余雪贞坐在小凳上写作业，她悄悄凑了过去。这一下就发现了新大陆：「李蓝，你是哪个班的，你的作业怎么和我们的一样？」
李蓝转过脸盯着陈敏敏。她的眼神变得可怕了。
陈敏敏见她好像想打人了，急忙摆摆手：「没事，没事，没什么大不了的！」
李蓝又低头写作业了。
陈敏敏松了一口气。
余雪贞知道李蓝的作业本上都写着李绿的名字和座号，但她从不过问。她觉得只要李蓝愿意和她在一起就够了。






								
								
								
							



第九十四章 想要的东西

第九十四章  想要的东西
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2736字  2018-04-01  22:11:11
作业写完了。
门卫房外边的这片小天地虽然不被阳光直射，但还是挺热的。李蓝坐着就满脸大汗了。余雪贞拿了手帕给李蓝擦汗，很仔细地擦。李蓝等余雪贞给她擦好了，她也给余雪贞擦。
陈敏敏见这两人亲密得像姐妹似的，自己又没人理会，她无聊着就说：「不然我先走了，谢婷要知道是我带你们来的，她准和我翻脸。」
「不行。」李蓝说：「我不知道你有没有骗人。等我见到了谢婷，你才可以走。」
李蓝非常强制。陈敏敏平时在班里挺蛮横的，但是在李蓝的淫威之下，陈敏敏连一点脾气都没有。
「好吧。」
陈敏敏乖乖坐了一会儿。李蓝发呆。余雪贞低着头好像也在发呆。
陈敏敏找到话题了：「李蓝，你怎么不戴胸罩呢？」
李蓝说：「我的胸部太小了，不戴胸罩也无所谓。」
事实上是：为了及时解救余雪贞，她没有回家换女装。其实她挺注重粘上胸垫戴胸罩塑造出的效果。
说到胸部，李蓝有了打算：「雪贞，今晚我早一点去你家，就不用按摩到很晚了。」
余雪贞瞪着她说：「那瓶精油用完了。」
「哦。」
李蓝很是失望，无精打采地继续发呆。
陈敏敏觉得这两人真的挺奇怪。看着关系非同一般，可她们根本不聊天，总是愣愣地坐着。怪不得她会和贞子交朋友，她也是个怪人。
出入小区大门的人渐渐多了起来。不过李蓝没有特别去注意，她仍然在发呆。余雪贞偶尔抬起头瞪了一下李蓝，又把头垂了下去。虽然是坐在各自的塑料小凳上，不过余雪贞还是紧挨着李蓝，好像猫咪粘着主人似的。
谢婷来了。
这句话是陈敏敏说的：「谢婷来了！」
李蓝的眼神忽然变得可怕了。
陈敏敏心里想着，「哦，她进入战斗状态了！好恐怖！」
谢婷轻快地骑着山地车，眼看就要驶出小区门口。她见到陈敏敏和余雪贞在一起，吱嘎一声就把车停了。
谢婷满腹狐疑：「敏敏，你来找我？」
陈敏敏尴尬地望向旁边。
李蓝走了过去，说：「是我来找你。我是雪贞的朋友李蓝，因为你老是欺负雪贞，我只好来教训你了。」
谢婷脸色一变。她是个机灵的女生，很快想到陈敏敏十有八九是被这个面目不善的女生给收服了，不然她们不会这么安然相处着，贞子也不敢这么凶地瞪着人！
谢婷半句也没搭话，赶紧就开足马力猛蹬单车，企图逃之夭夭。由于她当机立断，单车的性能也不错，一下子就和李蓝甩开了距离。但李蓝也是当机立断，脱下一只鞋子就猛扔过去，狠狠砸中了谢婷的后脑勺。谢婷哎哟一声就摔车了。
李蓝快步上前，捡了运动鞋穿回去。谢婷坐在地上骂脏话。李蓝没说话，她在等谢婷站起来。谢婷怒火攻心，顾不得疼痛，爬起来一脚就向李蓝踹过去。李蓝眼疾手快，伸手往谢婷腿上一拨，谢婷立刻失去了平衡，屁股狠狠着地，痛得她眼泪滑出了眼角。
李蓝淡然逼近。谢婷发了狠，想要和李蓝扭成一团，但是一记不知从哪飞来的耳光把她的头都打偏了。她刚想正面怒视李蓝，又一记耳光把她打得眼冒金星。她站都站不稳，又一屁股跌坐到地上了。
李蓝没表情。她就直直地站着。谢婷知道她一起身准会被打，这下没辙了。脸上还火辣辣的。
这时门卫阿伯终于赶过来了：「喂，喂，干什么呢！怎么打架呢！」
李蓝没理阿伯，她对谢婷说道：「我不许你欺负雪贞。你要是敢再欺负她，我就天天来这里打你。再见。」
说完她就回到余雪贞身边，说：「雪贞，欺负你的两个人我都打了，她们应该不会再欺负你了。以后有别人要欺负你，你直接和我说。」
余雪贞紧紧抱住李蓝。
过了一会儿，李蓝说：「雪贞，你去上学吧。晚上我再去你家。」
余雪贞点头。
余雪贞默默地走了。
李蓝也慢慢地走了。
陈敏敏跑去给谢婷扶单车，谢婷狠狠瞪了一下她的好同桌。
晚上李蓝打电话给何芸。
「哟，小妮子。我好几次想打电话叫你出去玩，你都没接，现在总算想起我来啦？」
「我没带手机。现在带了。」
「切。」
「你送给我的丰胸精油用完了。你不能再送我一瓶吗？」
李蓝直接索要。但是何芸说：「不能。」
「为什么？」
「因为我没有了。那个一瓶要一百多块，而且还是在网上买的。」何芸说得慢条斯理：「我觉得我的胸部已经OK了，还买干嘛？你呀，你就乖乖当个太平小公主吧。」
李蓝不太高兴：「我就想要大胸部。不和你聊了。」
她挂了电话，转而找刘文海了。零花钱不够买丰胸精油，找男朋友解决也许是个好主意。
「蓝儿！」
刘文海一接到李蓝的电话就开始兴奋了，好像全身的细胞都激活了似的。
「文海，你不能送我丰胸精油吗？」
李蓝又直接索要了。
「送，送什么？呃，我听不清楚。」
「丰胸精油。丰——胸——精——油，就是抹了会让胸部变大的精油。」
李蓝生怕刘文海听不懂的样子，特地做了解释。刘文海哑然失笑。
「蓝儿，你还在发育，那么着急干嘛呢，不用什么精油，你的胸部会自然变大的。」
李蓝不高兴了：「我就想让胸部早点变大。我的胸部变大了也是要给你摸的。你作为我的男朋友，怎么一点都不积极呢？」
刘文海赶紧表态：「蓝儿，我买给你，我买给你好吗？不要生气了。」
「嗯。」
李蓝语气和缓了。刘文海又对她说了一些甜言蜜语。但李蓝没有听完，她说了一句「你去买吧」就挂了电话。
电话另一头的刘文海垂头丧气的。他感到两人的感情有些疏远了的样子。
当然，这主要是在电话里没法亲嘴的关系。
因为没什么事做，李蓝决定去余雪贞家里。起码可以吹空调。
因为是去余雪贞家里，李蓝把玫红色包包挂到肩上，简简单单的走了。她身上穿的是浅绿色的百褶连衣裙，脚上趿着厚底人字拖。这样的打扮既轻松又凉快。
走到半路上，手机响了。
李蓝把手机从包包里掏出来一看，是一个陌生的号码。
「喂？」
「喂！我是陆成啊，你还记得我吧？」
「我知道。」
「哈哈。要不要去兜风啊？天气这么热，坐我的哈雷兜风吧！」
「嗯。你来找我吗？」
「当然咯！你在哪？」
李蓝报了一个地点给陆成。陆成说马上到。
李蓝再走了一会儿，到了约定的地点，陆成还没来。这时她的手机又响了。她掏出手机一看，是余雪贞来电。
「雪贞？」
「李蓝，我爸爸买了西瓜。今晚早点来好吗？我想和你一起吃西瓜。」
余雪贞的语气有些可怜巴巴的。李蓝马上答应了：「我这就去。」
但是挂了电话后，陆成开着哈雷，出现在李蓝面前了。
「嗨！」
陆成笑起来贼爽朗。他今晚穿得够特别。上身是一件印满骷髅头的黑色T恤，下身是一条缀了不少金属饰件的牛仔裤，皮鞋尖还顶着个骷髅头。事实上，他的哈雷机车前前后后也安了大大小小好几个骷髅头。他大概觉得这样很酷。
李蓝说：「陆成，我不能和你去兜风了。我要去雪贞家吃西瓜。」
「啥？吃西瓜？」陆成愣了。
「吃西瓜。」
李蓝重复。
陆成不解：「她家的西瓜很特别？」
「不特别。但是雪贞想和我一起吃西瓜，我就要去。」
「哦。那我和你一起去雪贞家里吃西瓜吧。」
陆成笑嘻嘻的。
李蓝发呆了一会儿。
陆成坐到哈雷上，说：「上车啊！先兜两圈吧。」
「不行。」李蓝说：「雪贞在等我。我必须尽快赶到她家。」
「OK！我马上送你过去！」
陆成仍然笑嘻嘻的。
李蓝就走了过去，撩起裙子坐在后座上。陆成发动了车子，嘭，嘭，嘭的排气声比以前更吵闹了。
「往哪边？」
「先直走。」
「Go！」






								
								
								
							



第九十五章 为什么

第九十五章  为什么
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2809字  2018-04-01  22:16:52
按照李蓝的指引，陆成把哈雷停到余雪贞家楼下了。两人一起上楼。陆成跟在李蓝下边，发现她的露背连衣裙里似乎什么也没穿。他笑着说：「你总是真空上阵的吗？上次你在我家喝醉，也是穿这条裙子。」
李蓝回答：「这样凉快。」
只要凉快，没什么不可以的。这就是李蓝主义。
到了四楼，李蓝按了门铃。开门的是余雪贞。余雪贞瞪着陆成，又瞪了李蓝。陆成打招呼：「嗨，我也是来吃西瓜的。」
李蓝也不说话，直接从余雪贞身旁挤了进去。余雪贞连忙紧随着她。陆成要脱皮鞋，就慢了一点。
西瓜已经摆在茶几上了，一整个的，还没切。余汉忠听到门铃响起就去厨房拿砧板和菜刀了，回客厅的时候刚好见到陆成走过来。
「哦…」
「嗨，叔叔。」
陆成爽朗地打招呼。余汉忠问李蓝：「小蓝，你换男朋友了？」
李蓝否定：「他不是我的男朋友。」
陆成哈哈笑了两声，给自己打圆场：「我是她哥哥的同学，也是雪贞的同学。我叫陆成。」
「哦，雪贞的同学啊！坐坐！」
余汉忠挺高兴的样子。陆成想坐李蓝旁边，但是他眼睛一转看到李蓝已经和余雪贞坐在一起了，余雪贞还用大眼睛警惕地回瞪过来。他就坐在单人的沙发上。
余雪贞抓着李蓝的裙子，不让她挪位。李蓝就盯着西瓜，其他都没在意。
余汉忠把西瓜切开了，一半分给女儿和李蓝，鲜红的瓜瓤上照例插着一把汤匙。另一半就切开成数块，方便自己和陆成端起来啃。
「好，吃，吃！」
余汉忠乐呵呵的。陆成拿了一瓣，又关注了一下那两个女生。只见余雪贞双手捧着西瓜，李蓝拿着汤匙舀，光顾着自己吃。余雪贞默默注视着李蓝。
陆成说：「你们可真有意思啊，一个捧一个吃。」
「哈哈！」余汉忠笑着说：「她们都是这么吃西瓜的，小贞就爱看着小蓝吃西瓜。小蓝也会喂小贞，你看，她喂了！」
余汉忠和陆成一起看李蓝喂余雪贞。
李蓝说：「雪贞，西瓜的中间很甜，给你吃。」
余雪贞瞪着李蓝。李蓝把盛了西瓜的汤匙伸过去，她就张开小嘴吃了。如果不是捧着西瓜，她这会儿就把李蓝抱住了。
陆成笑了：「真是一对好朋友啊！」
「不错，不错。」
陆成没事就和余汉忠闲聊，「叔叔，你够高大的。雪贞个子那么小，我还以为她爸爸也是矮个子。」
「哈哈！」余汉忠说：「雪贞是女孩子嘛，长不高也没关系！小兄弟，你也挺高的，打篮球很厉害吧？」
「篮球？一般般，在学校里找不到对手就是了。」
陆成开始吹牛。余汉忠听了只是哈哈笑，又称赞他品味独特，从头酷到脚。陆成得意地说这就是朋克的「屎呆傲」。余汉忠笑得更乐了。陆成觉得余雪贞的爸爸挺好相处的。
西瓜吃得差不多了，李蓝对余雪贞说：「雪贞，我要出去了。晚点再回来。」
余雪贞瞪着她说：「亲亲。」
李蓝就和余雪贞亲嘴了。这把陆成吓了一跳。她们也太大胆了吧？余雪贞的爸爸…余雪贞的爸爸正看着呢，他还笑呵呵的！
陆成大跌眼镜。
「叔叔，你让她们这么来啊？」
「哦，都是女孩子嘛，亲密点没事。她们还一起睡呢！」
「这样啊…」
陆成觉得余雪贞的爸爸比他想象的还更厉害。思想也太开明了吧。
亲完了嘴，李蓝起身了，陆成也跟着起身。李蓝又向余雪贞告别了一次，然后才和陆成一起离开。
走到楼下，陆成开了个玩笑：「原来你是同性恋。」
李蓝不太高兴：「女生之间亲嘴没什么了不起的，男生才不能互相亲嘴。」
「哈哈！有道理。」
两人骑上哈雷。陆成疯狂飙车，迎面吹来的强风将李蓝的裙摆高高卷起。她懒得按住裙子，春光外泄也不管。由于哈雷的排气声响得震翻天，路上的人听到后边传来的咆哮声就纷纷主动让道了，使得陆成一路畅通无阻。红灯也照闯不误。
陆成使出了浑身解数，但李蓝一不尖叫，二不抱着他的腰，这让他挺遗憾的。难道她一点没有心跳的感觉吗？
开到堤防上，陆成把车停下来了。这里的夜风很凉爽。
「坐我的车感觉怎样？」
「挺刺激的。不错。」
「我还以为你没感觉呢…」
两人坐下来吹风。夏天晚上来这里乘凉的人挺多，有一对对的情侣，也有三三两两聚在一起喝啤酒的。
李蓝喜欢凉爽的环境和充足的食物。由于这两个条件先后达成了，她也就安安静静的只顾发呆。挂在白嫩脚丫上的厚底人字拖要掉不掉的。
陆成忽然打破了沉默：「我和许丽娜分手了。」
李蓝没反应。
「你知道许丽娜吧？就是我之前的女朋友。」
「嗯。」
「我和她分手了。」
李蓝说：「许丽娜脾气不好。」
「哈哈！她的脾气是不好。」陆成望着远处说：「不过分手不是因为这个。其实我能接受她的大小姐脾气，没什么大不了的。就是没想到…」
陆成似乎说到了不能说的内容，忽然就哑了。李蓝也没说什么。她对男生女生之间的八卦一点兴趣都没有。
陆成调整了心态，重新爽朗起来：「今晚我就是想找个人一起兜风，忘掉所有的不愉快。李蓝，明天晚上再出来兜风吧。」
李蓝说：「陆成，我不能当你的女朋友。」
「啊？为什么？」
陆成没想到自己还没开口，她倒直奔主题了。而且竟然是拒绝。被女孩子拒绝？开什么玩笑。
「我知道你有男朋友，没什么了不起嘛，和他分手就是了。本来他们介绍你们认识也是闹着玩的。那个谁，叫什么少杰的，有我高，有我帅吗？」
陆成自信满满。但是李蓝就说了：「我就算没有男朋友，也不能让你当我的男朋友。」
「为什么？」
陆成又泄气了。
李蓝呆呆地说：「我哥哥经常和你一起打篮球。我哥哥说我不能和你交往。」
「啊？李绿那家伙？」
陆成先是惊奇，接着噗嗤一声哑然失笑，笑着却变成了苦笑。他的表情很不自然地变化了几次，手也不知道要往哪里摆，幸亏李蓝只是望着对岸的灯火，没有注意到他的难堪。
两人又沉默地坐了一会儿。
「我送你回去吧！」
「嗯。」
回去的时候陆成又是疯狂飙车。好像比来时飙得更疯狂了。但李蓝从不尖叫。她很安静地坐在后座，以致陆成以为她可能是吓傻了，可停车一看，她还是挺淡定的样子。
陆成笑笑：「你真是太特别了，李蓝。我没见过像你这样独特的女生。」
「嗯。我要上楼了，再见。」
「哦，拜拜。」
心有遗憾的陆成开着哈雷走了。李蓝走上楼梯。忽然好像有人追赶过来的样子，身后响起了一句熟悉的呼唤：「蓝儿！」
李蓝一听就知道是刘文海来了。她也就转身走下楼梯。
「文海。」
李蓝见到刘文海就很自然地打招呼。但他的眼神不对劲，表情也挺吓人的。
「蓝儿，你怎么和陆成在一起呢？你，你和他做了什么了？」
刘文海悲愤莫名。今晚他接到李蓝的电话后就以好莱坞大片般的节奏迅速搞到了丰胸精油，也没打电话给她，就和往常一样在她家楼下蹲守，准备给她一个大大的惊喜。没想到等来的却是一个大大的悲剧。陆成那家伙可是个标准高富帅啊，真要竞争，哪里赢得过他啊！蓝儿，蓝儿你怎么可以和他在一起啊！
面对男朋友的责难，李蓝不太高兴：「我和他去雪贞家吃西瓜，又坐他的摩托车兜风。不行吗？」
「没有做别的事？没有吗？」
刘文海差点没把唾沫星子喷到李蓝脸上。李蓝更不高兴了：「我又不想让陆成当我的男朋友，我会和他做什么事？你不要冲我嚷嚷，我最讨厌你这样子。你再嚷嚷，我就不要你当我的男朋友了。」
刘文海竭力让自己冷静下来，说：「你不想和陆成交往吧？是吧？」
「我肯定是不会和他交往的。我为什么要和他交往呢？就算没有男朋友，我也不会和他交往。」
蓝儿从来不说假话。大喜过望的刘文海马上在脑中组织道歉言辞。






								
								
								
							



第九十六章 乞求与承诺

第九十六章  乞求与承诺
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2751字  2018-04-01  22:34:28
刘文海开始道歉：「蓝儿，对不起。我看到陆成载你回来，头脑就发热了，一时控制不住。你知道我有多爱你，我就是太爱你了，才更加害怕失去你。蓝儿，你原谅我好吗？不然，你打我一巴掌吧，谁叫我冲你嚷嚷。都是我的错！」
刘文海热切地望着心爱的蓝儿。他知道蓝儿会原谅他的，她是个脾气特别温和的好女孩。
果然，李蓝和往常一样很快就原谅了刘文海。她说：「我不打你。不过你要对我好一点，不要急躁，不要嚷嚷。」
「我答应你，我会对你温柔的。」
刘文海说着就揽住李蓝的纤腰，将嘴巴凑了过去。李蓝闭上眼睛和他接吻。这对小情侣一点没有刚吵架过的样子，就亲密地互相拥抱着。确定能够继续拥有蓝儿之后，刘文海把她搂得紧紧的，心里暖暖的充满感动。
「蓝儿，你跟我来。」
「嗯。」
刘文海牵着李蓝的手来到他的电动车旁。他取下一个袋子，说：「蓝儿，你猜猜里面装的是什么？」
「是什么呢？」
李蓝不想猜。刘文海只好直接揭晓答案：「就是你要的丰胸精油。来，拿好。」
「哦，你这么快就买到了？」
「是啊，蓝儿想要的东西，我当然是不遗余力，第一时间就要买到手！」
刘文海说得挺自豪的。
「不错。」
李蓝打开袋子一看，发现精油的包装和何芸送给她的不一样，她又说：「这精油和我原来用的不是同一种。何芸说是在网上买的。你是在网上买的吗？」
刘文海连忙解释：「蓝儿，网上买东西哪能这么快就拿到呢，我这是去化妆品店买的，为了你，厚着脸皮就买了。这是最好的丰胸精油了，你用完我再给你买，多用几次，你的胸部肯定会很快变大的。」
「嗯。」
李蓝把丰胸精油放到她的包包里了。
没事做的话她就要上楼了。想到这一点的刘文海抢先说出下一步行动：「蓝儿，你来我家，我帮你按摩胸部好吗？」
李蓝说：「现在很晚了。雪贞会帮我按摩胸部的，不用你来。」
「可我好想和你在一起，来我家吧，求你了，蓝儿。」
刘文海搂着李蓝不让她走，又说：「我会对你很温柔的，就按摩胸部，别的都不做。」
「嗯。」
李蓝答应了。刘文海狂喜。
两人就坐上电动车来到了刘文海的住处。两人世界最棒了！刘文海心里蠢蠢欲动。
李蓝去洗澡了。刘文海的小鸟一直愤怒着。为了享受到肌肤的亲密接触，他把衣服脱了。为了避免蓝儿见到裆部的激凸产生反感，他穿了条睡裤。然后他就躺在床上兴奋地等待。
「对了。」
刘文海想到了什么，赶紧跳下床跑到电脑前。他调整了显示器的方向，打开了一部不是很露骨但有许多暧昧情节的爱情片。他觉得浪漫是征服蓝儿的最大法宝。蓝儿看着有感觉了，说不定就能和她共浴爱河了。
然后他又躺在床上兴奋地等待。
李蓝进房间了。她身上只穿了一条三角内裤，娇小玲珑的身段与完美无瑕的肌肤一览无遗。这让刘文海瞪大了眼睛。虽然他好几次看过蓝儿的身体，但她这么直接地亮相还是第一次。感觉上两人好像已经做过了。没做过的情侣会如此坦诚相见吗？
刘文海严重心跳加速。而李蓝好像没事人的样子，走过来就很自然地爬上床，躺在刘文海身旁。刘文海闻着她身上散发出的芬芳气息，整个人都要疯狂了。
李蓝注意到刘文海播放的片子，说：「文海，我不能和你做爱。我只是要你帮我按摩胸部。」
「我知道啊，蓝儿。我只想吻你。」
刘文海迫不及待地压在李蓝身上，啾啾作声地亲吻她的小嘴。李蓝摊开双手做投降状。刘文海连她的小手也不放过，两手都要和她交指互扣。
「蓝儿，我喜欢你，我爱你。」
刘文海热烈地亲吻李蓝的身体，好像什么地方都能亲的样子。李蓝被他弄得一颤一颤的，禁不住就说：「我刚洗了澡，你不要弄得我满身都是你的口水。」
「哦。」
刘文海有些尴尬，但蓝儿这个小美人还躺在自己怀里呢，自信点啊！男人要自信啊！
刘文海决定换个方式讨好蓝儿。他温柔地说：「蓝儿，其实你已经非常有女人味了。你看你的皮肤这么白皙，光滑，真的是太美了。」
他一边说一边抚摸李蓝的大腿。好像那就是至高无上的艺术品似的。
「就只是皮肤吗？」
李蓝似乎想听得更多。
「当然不止了。蓝儿，你的胸部虽然小了一点，但是臀部圆圆的，非常性感啊。」
刘文海说着就抱着李蓝转了个身，反过来让她趴在自己身上。这样就可以很顺手地抚摸她的臀部了。当然他也没忘了继续赞美：「手感好棒，软绵绵的，两只手都捏不来。蓝儿，你的臀部真是太美妙了。」
李蓝说：「你说来说去就是想和我做爱。」
不过她还是让刘文海摸着。
刘文海脸一红，索性挑明了：「蓝儿，我要怎么做，你才愿意和我做爱呢？」
「等我知道做爱是什么样子，我就和你做。」
「你不是看过A片了吗？基本上就是那个样子，不过我会对你很温柔的，蓝儿。」
刘文海又翻身压着李蓝。他随时会进行下一步。但是李蓝说：「反正现在还不行。你不要乱来。」
「啊。」
那根搭在弦上不得不发的箭又没法发射了，刘文海想哭。好歹已经是亲密的情侣关系，他退而求其次，说：「蓝儿，我不会强迫你的，可是你答应我，把你的第一次留给我，好吗？我要做你第一个男人，希望也是最后一个。」
「嗯。」李蓝说：「我迟早会把处女给你的。我也想知道和男生做爱是什么感觉，你又是个不错的对象。不要急，先帮我按摩胸部吧。」
李蓝说话总是这么直来直往。得到了蓝儿的承诺，刘文海感到天堂的大门已是触手可及，美好的日子仿佛在向他招手。坚持，努力，总有一天能够「做到」！
「蓝儿，谢谢你，我爱你。」
激动的刘文海狂吻了李蓝一阵子。李蓝又要求他办正事。他赶紧拿了丰胸精油，卖力地为蓝儿按摩胸部。但是他太卖力了，李蓝反而不满意：「文海，你不要揉得那么重，这样我很不舒服。你要像雪贞一样转着圈圈按摩。」
「哦，我明白了。我马上纠正！」
刘文海最擅长讨好李蓝了。李蓝很快被他弄得舒舒服服的。她歪着头看电影，看着看着有些困了，就闭上眼睛小憩。没过一会却睡着了。
刘文海见李蓝好像睡着了的样子，他停下手，试探着轻声呼唤：「蓝儿？蓝儿？」
李蓝完全没反应。她睡得正香。
刘文海又激动起来。蓝儿毫无防备地在自己的床上睡着了，她还只穿着一条内裤！好一个睡美人啊！不过，趁虚而入是绝对不可以的，后果会很严重。还是忍一忍吧，蓝儿也答应把第一次献给自己了。第一次过后就有第二次，第三次，无数次…小不忍则乱大谋啊！千万要忍住！
结果刘文海还是没忍住，他把愤怒的小鸟掏出来了。上次他掏出小鸟的时候李蓝只瞧了一眼就走人。现在她睡着什么都不知道，条件十分允许啊！
连一秒都没耽误，刘文海对着李蓝半裸的身体狠狠撸了一把。最后他感到自己背上插上了一双隐形的翅膀，整个人都要飞起来了。
「哦…」
发泄完，他小心翼翼地将喷洒在蓝儿腹部上的东西给清理了，接着去浴室洗了个澡。一洗完澡，他好像又变成了那个品学兼优的刘文海。
回到卧室，关了电脑，刘文海走到床边欣赏他的小美人。李蓝睡得很香，脸蛋可爱而恬静。刘文海怜惜地抚摸她的头发，心里似乎挺平静的样子。邪念都不复存在了的样子。他爬上床，侧卧着从她身后抱住了她，感觉好像什么都达到了。拥有了她，就等于拥有了一切。
刘文海在睡前亲了一下李蓝的耳朵。
「晚安，蓝儿。」






								
								
								
							



第九十七章 比基尼风情

第九十七章  比基尼风情
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2739字  2018-04-01  23:01:38
清晨，刘文海的手机响起了闹钟音乐。李蓝睁开眼睛，发现有一双男生的手正抱着她。她迅速坐起身，眼神也变得凌厉了：「文海，你和我做爱了吗？」
「没有，当然没有了。」刘文海赶紧辩白：「蓝儿，直到你愿意给我，我才会碰你那里。昨天晚上我没有乱来，只是抱着你一起睡而已。」
「嗯。我不小心睡着了。」
李蓝似乎挺安心的样子。这次就不打算去医院检查了。
刘文海见蓝儿没生气，一觉醒来又被她白嫩的身体勾得心痒痒的，忍不住就蹭过去搂住了她。昨晚虽然没做，可也算是和她同床共枕了，好棒啊！感觉又更亲密了。
刘文海想和李蓝继续浪漫。但是李蓝说：「不要亲我。刷牙后再亲嘴。」
「好，好，当然了。」
两人就转移到浴室里了。李蓝拿着刘文海的牙刷刷牙。深深迷恋着蓝儿的刘文海仍然紧贴着她的背部，始终抱着她不放。裤裆里的东西也始终硬硬地顶着圆臀。由于亲密过很多次，李蓝对刘文海的好色作风也挺适应了，就只顾自己刷牙。
「文海，给你刷。」
李蓝也不把牙刷冲干净，满是泡沫的就要往刘文海嘴里塞。刘文海受宠若惊，直接就张嘴叼住牙刷。他一手捏着牙刷，另一只手却还搂着李蓝的腰，显然是不肯让她离开。李蓝也就一动不动的。
刘文海胡乱刷了一会儿，匆忙漱了口，就迫不及待地说：「蓝儿，我们都刷牙了，来亲嘴吧。」
「嗯。」
两人面对面拥吻。唇舌交缠的同时，刘文海用七分温柔三分粗鲁的手法抚摸蓝儿的臀部。这让她挺舒服的。
一段充满牙膏味的热吻过后，李蓝整理了一下内裤，重新穿上她那条浅绿色的连衣裙。刘文海目不转睛地欣赏蓝儿娇美的姿态。
李蓝就说了：「文海，我要吃早饭。你不请我吃早饭吗？」
「当然，当然。你想出去吃，还是就在我这里吃？我有面包，麦片和牛奶。」
刘文海对李蓝那是有求必应。李蓝觉得吃面包不错。
「就在你这里吃。」
「好，来。」
简便早餐的好处就是快速，高效。一会儿后两人就坐下来开吃了。今天是星期六，刘文海在心里盘算着要怎么和蓝儿度过浪漫的一天。对他来说，最理想的情况是哪里都不去，就在他这个没人打扰的住所里窝一整天，和蓝儿这样那样…但蓝儿不愿意吧。
心里矛盾归矛盾，刘文海仍然做着他最习惯做的事：吃完早餐就坐下来抱着蓝儿亲嘴。
李蓝配合了他有十来分钟，她不高兴了：「文海，我要回去了。你没完没了的。」
「别啊，蓝儿。」刘文海慌忙双手抱紧了她，说：「我带你出去玩吧，你想去哪里？」
李蓝想了一会儿。她的回答是：「我想去陆成家里游泳。」
其实她压根不会游泳，只是觉得泡在水里凉凉的很舒服。
刘文海当然不可能答应她了。两人至今都是地下情侣的关系，想在外面亲热，就要到没有熟人的地方。对了。
「蓝儿，我带你去水上乐园玩。」
「水上乐园？」
「是啊。有点远，要坐巴士去。不过那里很好玩的，到处都能冲浪哦。」
「不错。」
刘文海把李蓝搂在怀里，将他之前的游玩感想娓娓道来。他的描述既有条理又生动活泼，李蓝完全被吸引住了。她马上就要刘文海带她去玩。
作战成功，刘文海心里很是欣慰。蓝儿就像小孩子一样，只要在吃喝玩乐这方面满足了她，想把她亲个够，抱个够都没问题。想起刚开始交往时的生涩，再看看现在几乎达到顶点的亲密度，简直就是个奇迹啊。
刘文海忽然想到了一件事。
「蓝儿，我问你一个问题，你不要生气啊。」
「嗯？」
「我是你的初吻对象吗？除了你外，我还没有和其他女生接吻过呢。王思那次不算啊！」
李蓝想了想，说：「我第一次亲嘴是和雪贞。第一次和男生亲嘴是和你。那时我要你帮我涂指甲油，你趁我没注意亲了我。」
刘文海听了有些失望，但他还是笑着掩饰：「当时我吻了你，你还没什么反应呢，可过后就神秘失踪了，害我那几天都不知道是怎么过的，想你想得都快疯了啊，蓝儿。」
「谁叫你突然亲我的。我都没有做好心理准备。」
「现在呢？」
刘文海诱导李蓝说出亲密的话。李蓝果然一点不含蓄：「现在我不是经常和你亲嘴吗？已经习惯了。」
「好，我们来培养习惯吧。」
刘文海说着就要动嘴。李蓝不太高兴：「你不是要带我去水上乐园吗？不要老是磨磨蹭蹭的。」
「好，好，我们走。」
结果两个人在巴士上培养习惯了。刘文海非常喜欢吻李蓝。李蓝坐着没事做也就履行着女朋友的义务，两人不停的「啾啾」，「啾啾。」
「这样倒是不口渴了。」
「是吧？来，多亲一会儿。」
这对小情侣旁若无人地在巴士上亲热，幸好这一趟乘客不多，没有被人拿手机拍下来。
「好热。」
李蓝想挣开刘文海的怀抱，但刘文海用力搂着她的肩膀，就是不肯放手。
李蓝又说：「你不能到水上乐园再抱我吗？太热了。」
「把车窗开大点吧。」
刘文海伸手推车窗。进风是大了，但阳光也照得更厉害了，李蓝主动往刘文海身上靠。这让他挺感动的。
到了水上乐园，首先当然是要买泳衣了。刘文海给自己买了条沙滩裤，又给李蓝买了一套黑色的比基尼。
李蓝说：「我没有带胸垫，穿了不好看。」
「怎么会呢。」刘文海赶紧哄女朋友：「蓝儿，其实你的身材很好的，很适合穿比基尼。你先试穿一下吧。」
「嗯。」
李蓝就去换泳装了。刘文海自己也换了沙滩裤，两三下就换好了。他站在更衣间外面等待，脑子里想象着蓝儿穿着比基尼的样子，越想越是兴奋。
一会儿后，李蓝出来了。她之前穿过连体泳衣，穿比基尼还是第一次。平坦的腹部，纤细的腰，光滑白皙的双腿都露出来了，整个充满少女的青春风情，把她的男朋友都看得心花怒放。但她对自己还是不太满意：「文海，你看我的胸部扁扁的，一点都不好看。」
「怎么会呢。」刘文海又哄她：「蓝儿，你这样的胸形是很自然的，从侧面看有隆起的哦！」
「是吗？」
李蓝左看看右看看，好像真看出胸部有些隆起的样子。
刘文海继续谄媚：「你知道我为什么要给你买这套泳衣吗，因为你皮肤很白，给黑色的泳衣一反衬就显得更白皙了。蓝儿，你就是我的白雪公主，你是最美的女孩，我爱你。」
刘文海每次向李蓝表达爱意都是直接而浓烈的风格，而且不吝溢美之辞，要多肉麻有多肉麻。不过李蓝似乎挺爱听的。刘文海见她心情不错就往她脸上亲了几下，搂抱了一小会。他觉得这样能增进恋情的深度。虽然她没什么反应。
接着，刘文海开了个储物柜，把两人的衣物一起放了进去，又办了个电子腕带，方便在园里消费。
刘文海揽着李蓝的肩头，正式进入园区。前面是个喷泉广场，很多人拿着水枪互射，十分欢乐的样子。刘文海问李蓝要不要玩。李蓝直接说不要。不过她让地上冒起来的喷泉冲刷得挺过瘾，还自己转着圈圈。
刘文海在自己的视野范围内就见到三对情侣在玩水枪了，彼此都嘻嘻哈哈的。他忽然想到，蓝儿从来就没有开心地笑过。她平常都是很平静的，偶尔会笑一下，也是浅浅的微笑。她真正开心的时候是什么样子呢？追了她这么久也没见过她开心的样子，好失败啊。
胡思乱想的刘文海忍不住呼唤：「蓝儿。」
可是叫了她的名字，反而不知道要说什么好了。
李蓝见刘文海呆呆的就说：「现在很凉爽了，你怎么不抱我了呢？来一起冲水。」
「好，好，来！」
听蓝儿这么一说，刘文海马上把烦恼丢到脑后了。






								
								
								
							



第九十八章 玩乐与惦记

第九十八章  玩乐与惦记
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2813字  2018-04-01  22:54:09
广场上有点阵般繁多的喷泉眼。李蓝和刘文海就站在其中一个上面。不管别人怎么玩水枪大战，两人就只管搂搂抱抱的。水流由下至上强力地冲刷李蓝的身体，刘文海趁势用双手滑溜地摸来摸去，摸得十分过瘾。李蓝也一点没有抗议。
过了一会儿，刘文海提议玩滑梯。李蓝就让他带着去。不过半路上李蓝自己发现了一座五颜六色的滑梯，就说要过去玩。
刘文海说：「蓝儿，那是小孩子玩的，我们去玩刺激点的。」
李蓝坚持：「我就要玩那个。」
「好，好。」
两人就过去玩了。刘文海说得没错，这的确是儿童滑梯，有对夫妇就站在边上看自己的小孩玩。感觉虽然有些尴尬，可是蓝儿想玩，总得陪她一起玩啊。
刘文海跟着李蓝爬上梯子，李蓝滑下去了，他也跟着滑。两人扑通扑通的先后冲进水池里，激起了不小的水花。李蓝马上又爬梯子。先来玩滑梯的小男孩鄙视地看着刘文海。刘文海装没看到，紧随着李蓝爬上去。
李蓝在滑梯顶端坐下去了。刘文海说：「蓝儿，我抱着你滑下去，冲击力会更大哦。」
李蓝觉得挺有意思：「不错。你抱我吧。」
刘文海连忙像青蛙似的坐在李蓝身后抱住她。滑下去的时候他还「哦哦」嚷着制造气氛，李蓝反而不叫。这一滑果然又急又猛，炸出的水花有冲天之势。不过两人也东倒西歪的了。
小男孩有样学样，也抱着自己的妹妹滑下去，结果遭到父母一顿训斥。这家人很快就走了。
李蓝可不管别人怎么样，她就玩自己的。刘文海觉得和蓝儿在一起就是最大的乐趣，玩儿童滑梯也无所谓了。
「文海，我们换个姿势。我趴你身上滑下去。」
「哦，好啊！」
刘文海也兴奋起来了。他先坐了下去，李蓝与他面对面地交缠跨坐，好像在「那个」似的。刘文海觉得蓝儿有时还真大胆。
「蓝儿，你小心点哦。」
刘文海双手紧抱着李蓝的腰部，生怕一滑她就飞了。李蓝也就抓着男朋友的后背，将她不丰满的小胸脯贴在他的胸膛上，说：「好了。」
两人就一起滑下去，滑到最后变成了打滚，抱成一团炸开了水花。
「不错。再来。」
李蓝再接再厉。她爬梯子的时候，刘文海总是目不转睛地盯着她扭动的臀部，以及他至今不能触摸的神秘地带。一不小心，他那愤怒的小鸟撞到了钢制的梯子。剧痛使他停下来了。
「文海，快来。」「来了…」
刘文海忍痛爬了上去。两人又来了一次跨坐式下滑。这次出了点小状况：入水过猛，李蓝鼻子呛水了。她又打喷嚏又哼哼叫着，挺难受的样子。刘文海连忙表示关怀：「蓝儿，你不舒服吗？要不坐下来休息一会？」
李蓝点头：「泡一会。」
这会儿没人玩儿童滑梯了，这对小情侣就趁机泡在水池里。刘文海给李蓝摩挲后背。李蓝吸吸鼻子，连打了两个喷嚏，才渐渐缓和下来。
「文海，我都流鼻涕了。你一定不愿意亲我了。」
「我要亲你啊！」
刘文海马上亲了李蓝的小嘴。他觉得蓝儿的这种撒娇方式太可爱了。
过了一会儿，两人离开了水池，手牵着手闲逛。周末来这里玩的人非常多，那些受欢迎的冲浪项目都排着长龙。刘文海以前来玩过，知道有一些是特别刺激的，不过蓝儿好像不喜欢刺激。她的个性也是安安静静的。
刘文海觉得自己想玩什么不重要，蓝儿开心才重要。所以他也不推荐，就让她自己选。
这时候一对年轻的情侣迎面走过来打招呼：「嗨，你们也是两个人吗？人数不够，很多不能玩的，组团一起玩吧！」
「哦，好啊，蓝儿，你觉得这样？」
刘文海征求女朋友的意见。李蓝点头。于是四人就去排队了。这要玩的是爬到一个很高的地方，坐着浮圈穿过隧道，最后滑进巨大的圆盆里旋转。在这里时不时能听到尖叫声，气氛挺好的，唯一的问题就是等的人太多了。排队的地方无遮无掩，大家都得忍受阳光直射，而且今天的天气还特别晴朗。
李蓝不高兴了：「文海，我不要排队了。好热。」
「忍耐一下吧。」
刘文海恨不得用身体为蓝儿遮挡阳光。可惜他并非魁梧型的男生。
「不行，太热了。我不喜欢晒太阳。」
李蓝很不高兴。刘文海觉得蓝儿肯定是很珍惜她那一身娇嫩雪白的肌肤，怕晒黑了不好看。他赶紧顺着她的意思说：「好，好，我们走。」
那对青年男女可就抗议了：「喂，喂，你们怎么能这样呢，别走啊！」
任凭他们怎么喊叫也没用，刘文海带着女朋友迅速离开。他急着要给蓝儿提供一个凉爽的环境，她一舒服了，就什么事都好办了。
「文海，那里能洗澡。」「好，走。」
所谓能洗澡的地方立着几座怪兽造型的喷水塑像，水流就是从怪兽嘴里喷出来的。李蓝很快就享受着水流的冲刷，心情也好起来了。穿着黑色比基尼的她看起来很美。刘文海忍不住就将她搂在怀里。
李蓝说：「文海，你很喜欢抱我。」
「当然了，蓝儿，我要抱你一辈子。」
「嗯。」
李蓝看着刘文海。刘文海把嘴巴凑了过去，两人就在大庭广众之下接吻了。特地跑来邻市的好处体现出来了：周围全是陌生人，不用顾忌什么。在这理想的环境下，刘文海十分安心，也十分放肆，一手搂紧蓝儿的腰，一手揉捏着她迷人的圆臀。小鸟也愤怒起来了。
刘文海正享受着，李蓝提出一个小小的要求：「文海，我要坐。」
「要做？」
刘文海一阵惊喜。
「要坐。我不想一直站着。」
「哦…」
反应过来的刘文海有些失望。不过他马上打起精神了，毕竟两人现在相处得挺甜蜜的。为了满足蓝儿的要求，同时还要照顾她不想排队晒太阳的小任性，他就带着她玩漂流了。躺在双人浮圈上，顺着水流漂啊漂，感觉挺惬意的。中途还进入了一个长长的模拟冰洞，景观相当漂亮。
「不错吧，蓝儿？」
「不错。」
刘文海心痒痒的总想抱李蓝，但是他一压下去，浮圈差点翻了。他手忙脚乱，好不容易才稳住。李蓝就说了：「你不要老是这么急。等会找个水池泡，你再来抱我。」
「好，好。」
刘文海短暂地流露出羞愧之色。
漂流结束后，李蓝继续和刘文海一起逛。这家水上乐园的面积很大，游客也多，不小心走散的话就很难相遇了。不过她和他一刻也没有分开，好像磁铁一样总是吸得紧紧的。
两人来到一个波浪阵阵的大池子边。这里的人太多了，就像是一锅煮熟了的饺子，挤得密密麻麻的。
刘文海说：「蓝儿，我们找个人少点的地方吧。」
「嗯。」
走着走着，眼前出现了一座高大无比的混合式滑梯。
「要玩吗？」
「我要泡水。」
李蓝不想玩滑梯了。她的鼻子好像还有点不舒服的样子。刘文海宁愿什么都不玩也要陪伴他心爱的蓝儿，最终就选择了一个人不多的小水池。这里有个草屋式的吧台，池子四周还种了一圈树，给人比较隐蔽的感觉。
李蓝坐进水里一泡，满意了。
刘文海注意到旁边有个女的胸部很大。
李蓝也注意到男朋友的视线发生了变化。
李蓝说：「要是我的胸部有那么大就好了。」
刘文海猛然回过神，赶紧说好听的：「蓝儿，你胸部小小的也很可爱啊。不要管别人大不大，你以后也会变大的，说不定会变得特别大哦！」
「嗯。」
两人安静地泡了一阵子。刘文海觉得目前的进展还不错，反正时间大把，下午再玩些好玩的。但是李蓝看着吧台的时钟，忽然就说：「文海，我要回去了。你带我回去。」
刘文海急了：「怎么这么说呢？这里有餐厅的，吃了饭，下午再玩啊！晚上还有表演，很精彩的！」
「我要去雪贞家里吃午饭。」李蓝说：「昨天晚上我没有和她一起睡觉，她肯定很想我了。中午肯定在等我回去吃饭了。」
蓝儿一固执起来谁也拉不动她。刘文海只好偃旗息鼓了：「好吧，我们回去。」






								
								
								
							



第九十九章 周六下午

第九十九章  周六下午
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2735字  2018-04-01  22:57:44
「蓝儿，我舍不得和你分开啊。」
「哦。」
「我好喜欢你。」
「嗯。」
在巴士上，刘文海絮絮叨叨地向李蓝表达爱意。蓝儿突然说要回去，他心里别提有多郁闷了，可是没办法，蓝儿温顺归温顺，她并不是那种会被人左右的女生。
刘文海能做的就是抓紧时间和蓝儿亲热。事实上他也在这么做。由于回去的巴士上有空调，李蓝就任由男朋友一直抱着，还时不时亲个嘴儿。
「蓝儿，你将来一定要嫁给我啊。」
「嗯。」
「现在先叫我一声老公好吗？」
「不要。」
李蓝眉头微微一皱。刘文海连忙掩饰：「我开玩笑的。」
「我不喜欢开玩笑。也不喜欢你对我开玩笑。」
蓝儿的语气里有谴责的意思。这还得了！
刘文海急了：「蓝儿，我错了，我以后不开玩笑了。」
「嗯。你不要老是这么紧张，只要你对我好，我会和你在一起的。」
李蓝说话总是淡定自若的样子。刘文海感激涕零地抱住了她。这一刻，她仿佛就是他心目中的女神。
过了一会儿，刘文海又开始唠叨。原因是他总能从蓝儿的领口看到她粉嫩的小葡萄。
「蓝儿，你穿低胸的连衣裙就应该戴胸罩啊。那件比基尼穿着不是挺好吗？」
李蓝说：「还是不穿舒服。」
「那怎么行呢？都给人看光了。」
「都是给你看的。你不想看就别看。」
刘文海连忙说：「我当然要看，可我不希望你的胸部被别人看到啊。」
李蓝不理他了。
刘文海吃了个瘪，但他还是抱着李蓝。李蓝也一动不动的。刘文海试探着亲吻她的脸蛋儿，她也只是说：「不要留下口水。」
刘文海觉得蓝儿真是太可爱了。世上肯定不会有比她更可爱的女孩。
巴士到站了。
刘文海希望他的幸福时光能够长久一点，但李蓝急着要去余雪贞家里吃午饭，他只好开着电动车送她回去了。
到了余雪贞家楼下，刘文海说：「蓝儿，下午…」
「下午我不出来了。」李蓝打断了他：「我要和雪贞在一起，明天也许也和她在一起。」
「可我…」
李蓝又打断了他：「我会和你约会的，也许还会和你做爱。不要急。你现在先走吧。」
蓝儿说得一点余地也没有。刘文海只好放弃了：「好吧，我不打扰你了。我爱你，蓝儿，拜拜。」
「再见。」
李蓝走到4楼按了门铃。门很快就开了，是余雪贞开的门。
余雪贞扑到李蓝怀里了。她抬起头的时候，一双大眼睛已经湿润：「不要离开我。」
李蓝说：「雪贞，我不离开你，我们会一直在一起的。你吃饭了吗？我想吃饭。」
余雪贞拉着李蓝进去。
余汉忠很高兴：「小蓝，你总算来了！我还担心你不来吃午饭了呢。」
说着他就忙着添饭了。
李蓝先进了房间，放下了她的玫红色包包，又脱掉了左手的手链和右手的手表。然后她才从容地回到余雪贞身边。桌上的午餐和上星期一样，有牛肉，有鱼，正是她最喜欢的。
余雪贞和她爸爸都还没有动筷。李蓝这个蹭饭的倒是马上就夹起一块牛肉往嘴里送，嚼得有滋有味的。
余汉忠笑了：「小蓝，牛肉不错吧！」
李蓝点头：「不错。」
「多吃点！就知道你喜欢牛肉，哈哈！」
余汉忠乐呵呵的。李蓝已经顾不上说话了，她就知道吃。
余雪贞默默地吃饭。
后来两个女孩就呆在房间里了。她们亲嘴了有一会儿。
余雪贞抱着李蓝说：「睡午觉。」
她好像还对李蓝昨晚没和她一起睡觉这事有些耿耿于怀的样子。
李蓝说：「我不困。」
余雪贞瞪着李蓝。李蓝又说：「你要是困了就去睡。」
余雪贞摇头。
余雪贞说：「给你按摩胸部吧。」
「不错。对了，我又有丰胸精油了。」
李蓝起了身，从包包里取出刘文海送给她的丰胸精油，然后就脱掉连衣裙，光着身子躺下了。
余雪贞开始忙活。李蓝舒舒服服地一边享受服务一边玩手机。
过了一阵子，余雪贞的动作渐渐有些慢了。昨晚她没有抱着李蓝睡觉，一直就睡不着，后半夜才迷迷糊糊地睡过去了。上午她很晚才起床，但是午后很快又犯困。这会儿她实在坚持不住，趴在李蓝油乎乎的胸脯上就睡着了。小脸蛋也糊得油乎乎的。
李蓝一动不动。她眼睛一闭，很快也睡着了。
时间静静地流逝着。
余汉忠短暂地睡了个午觉，就开始在客厅里布摆：将蓝色的充气泳池打足了气，从厨房那边拽了一条加长的水管过来注水，又从冰箱里取出早就预备好的冰块，敲碎了倒在水里。
小蓝周末过来玩，无论如何都要留住她！余汉忠在这件事的立场上是无比坚决的。做好了准备工作，他就去敲门了：「小贞，小蓝，客厅有清凉的水池，穿上泳衣出来玩吧！」
「不错。」
李蓝很快起床了。余雪贞还有点迷糊，但李蓝一动她就跟着动。
「雪贞，你脸上有油。」
李蓝说着发现自己的胸部也挺油的。新的丰胸精油似乎比以前的更油腻。她决定先洗个澡，余雪贞当然就和她一起洗了。重新回到房间，一丝不挂的李蓝打开她的包包，取出刘文海买给她的黑色比基尼。
「我穿这个，嘿嘿。」
「男朋友买给你的吗？」
「嗯。」
李蓝说着把三角裤穿上了。余雪贞瞪着她说：「原来的泳衣不好吗？」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「就穿原来的。」
余雪贞点头。
结果李蓝就穿了之前的连体泳衣。她选了浅紫色的，余雪贞就穿粉红色的。两个女孩来到客厅，双双爬进充气泳池里。
「好冰。」
「哈哈，是不是冰块加得太多了？」
余汉忠十分注重服务品质的样子。不过李蓝已经整个泡进冰水里了，余雪贞也因为太冷而抱住了李蓝取暖。什么话也没有说，两人亲嘴了。女生之间的亲嘴很柔和，好像在轻轻品尝对方的嘴唇似的。
过了一会儿，余汉忠端来了两杯果汁。他笑着说：「一杯是西瓜，一杯是草莓！都是很冰的哦！」
「不错。」
李蓝马上伸手要了。余汉忠把两杯都给了她。这一次他是用榨汁机做的果汁，加了冰块和一些蜂蜜，口感相信很好。果然，李蓝叼着吸管就猛吸起来，喝得挺快活的。
「不错吧，别急，喝完了还有！」
余汉忠认为自己的任务暂告一段落了，他就愉快地坐在沙发上看电视，放任女儿和她的好友亲昵无度。
李蓝静静地泡水，喝果汁，发呆，偶尔才开口：「雪贞，你写好作业了吗？」
余雪贞摇头。李蓝不在，她也没心思写作业了，就拿了张白纸乱画一气。
「哦。」
李蓝说：「我也没带书包。等我回家拿书包来，我们一起写作业。」
余雪贞点头。
另一边，刚写好作业的邱少杰偷偷打电话给他的女朋友。他心里充满了恋爱的甜蜜，手指点下的瞬间是多么雀跃。
但是李蓝的手机是放在包包里的，包包又放在房间里了，没人听到那微弱的来电铃声。
邱少杰很快灰心了：「唉，她又没带手机。她在做什么呢？」
因为想念李蓝，他心里空荡荡的，呆坐了一会儿。
手机响了。邱少杰大喜。可是他拿起手机一看，却是一个陌生的号码。
「喂？」
「你是邱少杰吗？」
是一个女生打来的电话。声音好像听过，语气很不友好。
「是我。请问你是谁？」
「许丽娜。」
「哦…」
「你不记得我？啊？」
对方冒火了。邱少杰赶紧说：「记得，记得。你找我有事吗？」
「没什么事，就是想要你女朋友的手机号码。发短信给我！」
「李蓝的手机吗？可以是可以啦，不过她现在好像没带手机，我打给她也…」
「不要废话！马上发给我。对了，这件事你不能跟人说，谁都不行！不然老娘对你不客气！」
通话结束。
邱少杰发呆了一会儿。他诚惶诚恐地将李蓝的手机号码发了过去，祈祷着不要害了她才好。






								
								
								
							



第一百章 答应的事情

第一百章  答应的事情
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2813字  2018-04-01  22:59:32
李蓝在充气泳池里泡了个过瘾，喝了不少果汁，心满意足地出水了。余雪贞与她保持同步。余汉忠及时送上浴巾。两个女孩互相擦干了身体，就一起回房间去了。
脱掉泳衣，李蓝也不想穿那条连衣裙了，就换成露肩T恤加牛仔短裤的打扮。她把包包挂在肩上，对余雪贞说：「雪贞，我先回家拿书包了。」
余雪贞瞪着她说：「一起去。」
李蓝不让：「你先写作业，等我来了借我抄。」
余雪贞点头。
李蓝刚走到客厅里，余汉忠见她挂着包包要走，他一下子急了：「小蓝，你怎么要走了？不是和小贞吵架了吧？」
「我要回家拿书包。拿了书包再过来。」
「哦，好的！」
余汉忠听了就安心许多了。小蓝是小贞的好朋友，也是唯一的朋友，要是两人闹矛盾了，真不知道小贞会变成什么样子。
「唉，老婆啊…」
电视上一刻不停地播放着欢声笑语。呆坐在沙发上的余汉忠陷入了过去那三口之家的回忆中。
告别了余雪贞和她爸爸，李蓝慢慢地在街上走着。走着走着她的手机响了。她打开包包，掏出手机一看，来电的是一个陌生号码。
「喂？」
「你是李绿的妹妹吗？」
女生的声音。而且语气很不友好。
李蓝机械地回答：「我是李绿的妹妹李蓝。你是谁？」
「靠！你知道我打了多少次电话给你吗，现在才接！下次便秘的时候麻烦带上手机好吗！」
李蓝不太高兴：「不要嚷嚷。你脾气不好。你是许丽娜吧？」
「算你聪明！」
「有事吗？没事我挂了。」
「当然有事了，没事找你干嘛！」许丽娜没法改掉爱嚷嚷的脾气，又冲李蓝嚷嚷：「话说回来其实我也不是要找你，我要找的是你哥哥！你哥哥有手机吗？赶快报给我！」
李蓝更不高兴了：「我哥哥没有手机。」
「就知道那个穷鬼没有。他现在在哪？」
「不知道。」
李蓝挂电话了。
但是没等她把手机放回包包里，铃声又响了起来。
「喂？」
「姑娘！你知不知道随便挂人电话很不礼貌？啊？」
李蓝不说话了。
许丽娜继续：「你知不知道你男朋友还是我给你介绍的！你不报答我说得过去吗？废话不说，赶快把你哥哥借给我。」
「你找我哥哥究竟有什么事？」
「很重要，很重要的事！我只能告诉他一个人，好吧？」
李蓝想了想，说：「等会我让我哥哥打给你吧。」
挂了电话，李蓝慢慢地走到家里，进了自己的小屋，把衣服都脱光了才变成李绿。他也不穿衣服，就直接打电话给许丽娜了。
「喂？」
「我是李绿。」
「帅哥，你好！」
许丽娜忽然变得客气了：「好久不见，出来见个面吧！你在哪？」
李绿不吃许丽娜那一套：「除了周末，我每天都在学校看到你。你难道没看到我吗？」
「帅哥，不要挑我的语病！切。」
「你找我究竟有什么事？」
李绿想挂电话了。
「很重要的事，不能在电话里说，总之见个面，OK？」
许丽娜的语气变得好多了。但李绿还是不吃她那一套：「你不说清楚，我不和你见面。你脾气不好。」
「我说你们兄妹俩还真是一个娘胎出来的，说话都不换台词！」
李绿把电话挂了。
但许丽娜马上又打电话过来。李绿只好接听。
「喂？」
「算你厉害。直接跟你说吧！我要你帮我教训一个王八蛋。」
李绿说：「我不打陆成。」
「诶诶！我说是陆成了吗？放心，是你不认识的，而且…」
许丽娜说了脏话。李绿没表情。
许丽娜又说：「你是打架高手，帮我个忙没问题吧？也不是非要你动手，就当我的贴身保镖嘛！我肯定是不会让你白干的，奖赏大大的有，OK？」
「不错。」
李绿好像有些心动的样子。两人约了地点，然后各自挂电话了。
李绿慢慢地完成他的男生装扮：褪色的T恤，校裤，陈旧的运动鞋。他不带手机不带钱，两手空空的就出门了。
他慢吞吞地走到约定的地点，站在一台黑色小绵羊旁边的许丽娜早就等得不耐烦了：「大少爷！你这是在散步吗？」
李绿不太高兴：「你还要不要我帮忙？不要我回去了。」
「干嘛反应这么大！还有，你不穿校服会死啊？」
许丽娜今天穿了一件比较紧身的灰色无袖上衣，下装则是牛仔短裤。头上戴着鸭舌帽，脚上穿着帆布鞋，打扮得干净利落。身材也曲线毕露的。
「再见。」
李绿转身迈步。许丽娜冲过去挡在他面前，说：「你不要奖赏了？啊？」
「那你要给我什么呢？」
李绿还是不太高兴。
许丽娜说：「请你唱K吧，包个厢给你！」
「我不唱歌。」
「哦，对了，你不会唱歌。那给你整一套男生服饰吧，瞧你这个打扮，活脱脱的乞丐王子！」
「我不要衣服。」
李绿一脸没兴趣。
许丽娜的脸色晴转阴：「这也不要，那也不要，你要不要和我做爱啊？」
「做爱不错。」李绿说：「你长得挺漂亮的，我可以和你做爱。不过做爱的时候你不能骑在我身上，我要自己来。」
许丽娜半晌说不出话。李绿觉得她是不会答应了，就改口说：「不做爱也可以。你给我20块吧。」
说着他就向许丽娜伸手了。
许丽娜大怒：「我的身体就值20块？去你…」
她一边骂着脏话一边挥手掌掴李绿。但是李绿反应极快，瞬间就抓住了许丽娜的手腕。许丽娜再骂脏话，另一只手也挥了过去，结果还是被李绿抓住了手腕。处于暴怒状态的许丽娜抬膝撞向李绿胯间，李绿迅速抬膝自保。许丽娜偷袭不成反而一撞失去了平衡，要不是李绿抓着她的双手，这会儿她就得躺地了。
「算你厉害！放开我吧。」
许丽娜散去了戾气。李绿也就放手了。
他呆呆地说：「你要是不想给钱，我就走了。」
「我和你做爱。」
许丽娜眼里冒出精光。李绿说了一个字：「哦。」
「亏你长得那么帅，脾气怪得跟外星人似的。来！」
许丽娜拉着李绿来到她的黑色小绵羊旁边。她骑上去了，李绿也就坐在后座上。车子很快发动了。
李绿闻到许丽娜身上有味道。
「许丽娜，你怎么不喷香水呢？你有汗味。」
「老娘没心情喷香水！」
许丽娜又开始骂骂咧咧的。李绿什么都不说了。
两人坐着小绵羊来到城北的别墅区。这一带满是欧式的别墅。
李绿说：「我不打陆成。」
「说了不是陆成！」
「可陆成的家在这边。」
「那个王八蛋是陆成的邻居！好吗？」
「哦。」
许丽娜果然在陆成他家附近停车了。她停车的位置比较微妙：不是在大门口，也没有驶进去，而是停在不易被发现的墙角边。
「跟我来。」
许丽娜的语气变得阴冷了。她一来到这里，心情就十分恶劣的样子。
但是李绿不急：「我不能和你这样贸然闯进去，这地方说不定有许多监控摄像头。我要是帮你打了人，那人说不定会报警。我们虽然还没成年，但是被警察抓了也很麻烦，说不定会被学校开除。我答应妈妈要读到毕业，我不能被开除。所以我不能进去。」
许丽娜差点没咆哮：「你大老远的和我来这里，说不干就不干？你那么爱走路，自己走回去吧，操！」
李绿还是挺淡然的：「要不你把他带到这里来，要不我就得蒙着脸进去。我不想被人知道我的身份。」
「OK！OK！」
许丽娜愤愤然地掀起她的鸭舌帽，用力地扣在李绿头上，接着转身对着小绵羊，从包包里取出一个有卡通图案的黑色口罩并丢给李绿。
李绿挂上了口罩，压低了帽檐。他的形象顿时变得神秘许多。
「这下满意了吧？」
「嗯。」
「走！」
但李绿还是不急：「你什么时候会和我做爱呢？我想知道具体时间。要是答应了我又不说什么时候做，那就很容易一拖再拖，到最后变成根本不做了。那就没意思了。」
李绿的心思有时还挺缜密的。走到这一步，似乎没有回头路的许丽娜也豁出去了：「一星期内和你做！OK？」
「嗯。」
商议完毕，少男少女义无反顾地踏上了征途。






								
								
								
							



第一百零一章 有和没有

第一百零一章  有和没有
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2912字  2018-04-01  23:07:38
许丽娜行走的时候眼睛时不时瞥着别墅围墙，似乎有翻墙的意思。但她很快又发现大门是虚掩着的，于是决定强行突破。李绿跟在她后面。
别墅前边静悄悄的。游泳池的水面上还漂浮着一些垃圾。许丽娜眉头紧蹙，踏步如风，表现得完全没有鬼鬼祟祟的样子。直接就闯进别墅客厅里了。
客厅里也是静悄悄的，但是有人。几个男青年东倒西歪地躺在沙发上，好像都睡着了。茶几上堆放着杂物和一些奇怪的器皿，奇怪的粉末。不知道是做什么的。
许丽娜的视线在几个男青年的脸上一扫而过，问：「胡威在哪？」
没人理她。这些家伙懒洋洋的好像软体动物一样，连手指头都抬不起来了。
「上二楼。」
许丽娜刚这么说，就有个男的走过来了。刺猬头油亮油亮的。
「哟，这不是丽娜吗？」
刺猬头的表情亢奋得有些怪异。许丽娜嘴角一挤，露出生硬的笑容：「哟，威哥。」
「听说你和阿成分手了啊？他是？」
胡威瞟了一下李绿。李绿沉默是金。
「他是谁？当然是我的新男友咯！」许丽娜说着就将胸部往李绿身上贴，语气也暧昧了：「他什么都好，就是害羞了点。所以呢，威哥，你借个房间给我，我要帮他告别处男！」
胡威大笑：「哈哈，好啊！楼上房间随便挑！」
「那我不客气咯。」
许丽娜牵着李绿的手作势走了两步，回头又对胡威说：「威哥，不如你也上来指导他一下嘛？」
「妈的，就知道你上瘾了！走！」
胡威热情洋溢地挤到许丽娜和李绿中间，一手搭着一人的肩膀。李绿转脸盯着许丽娜。许丽娜冲他挤眉弄眼，示意他先忍一忍。
三人一起上了楼梯，进了一个挺大的房间。房间里的床也是挺大的。
胡威一进门就解皮带。李绿一动不动。许丽娜关上房门，眼珠滴溜溜地转，发现了一个顺手的东西。
一分钟过去了。胡威脱得只剩一条三角裤衩，转身想找许丽娜抱抱，但这时候许丽娜变脸了。她怒目圆睁，一边叫「去死吧」一边抓着烟灰缸砸向胡威，攻击得非常突然。一声闷响过后，胡威的额头鲜血淋漓，他用手一捂，血都从手指缝流出来了。
李绿静观其变。
胡威晃了一晃，没倒。他挺能扛的。他发狂了：「妈的，臭婊子！」
暴怒的胡威顾不得脑袋挂彩，冲着许丽娜挥了一记很重的右勾拳。许丽娜虽然早有战斗的心理准备，但女性天生的胆小使然，她一时被吓得反应不过来，只顾本能地缩脖子。
一秒钟过去了。拳头在许丽娜面前硬生生停了下来，原因是李绿抓住了胡威的手腕。不到0.5秒，李绿又抬膝撞击胡威的裆部。胡威发出一声怪叫，随即跪地紧捂要害。
由于局势得到了掌控，许丽娜也恢复了自信，战斗力瞬间飙升到峰值。她嘴里一刻不停地骂着脏话，大致上就是在表达「让你终生丧失男性功能」的意思。事实上她也在朝这个方向努力。她近乎疯癫地猛踢胡威下身，每一脚都倾注了她满腔的怒火。胡威痛得无力还手，不断地打滚着，额头冒出的血像写草书似的涂了一地。但许丽娜不肯轻易放过他。听他的嚎叫声，似乎是哭了的样子。
李绿觉得这会儿没自己什么事，他双手垂着，站直了活像一根木头似的。
许丽娜发泄到自己累了为止。
胡威已经无法动弹了。
「走。」
李绿一声不吭地跟着许丽娜离开了房间。客厅里的那些人还在昏睡着，因此一点麻烦的事都没有发生。
回到黑色小绵羊那里，李绿脱掉帽子，摘下口罩还给许丽娜。许丽娜抒发了她的感想：「好爽！没想到这么顺利。」
李绿说：「我已经帮你打人了。你什么时候和我做爱呢？」
「我不是说一星期内吗！这么急不会自己打飞机啊！」
许丽娜瞪着李绿。李绿不太高兴。
「不过，你有时也真的是很帅啦。」
许丽娜双手搭着李绿的肩膀。李绿搂紧她的后腰，同时将嘴巴凑了过去。两人「啾啾」的亲了好一会儿。许丽娜起初只想以唇相馈，但李绿非常熟练地突破了她的牙关，一条湿滑的舌头可谓横扫四方，勇不可挡。
「靠，你接吻技术挺好啊！」
「嗯。」
后来许丽娜就开着小绵羊送李绿回去了。李绿要求在雪糕店前下车。
「许丽娜，我请你吃冰棒吧。」
「我可不要一支五毛的！」
在许丽娜的印象中，李绿就是一个吝啬的穷鬼。
李绿不慌不忙地说：「这里最便宜的芒果冰棒也要一块五一支。绿豆的要两块钱。但是我要请你吃的是三块钱一支的巧克力冰棒。」
「哦…」
李绿转身对雪糕店店员小陈说：「两支巧克力冰棒。」
一直在偷瞄许丽娜的小陈连忙从冰柜里取出了巧克力冰棒。
李绿习惯性地往裤兜一掏，没掏到钱。他那些总是揉成一团的钱都塞在他「妹妹」的包包里了，出门时就没带出来。
李绿还是很淡定：「我忘记带钱了。许丽娜，你请我吃冰棒吧。」
「你是故意的！」
许丽娜的好脸色刷的一下就没了。不过她还是掏出钱包，付了6块钱。李绿要拿一支给她，她谢绝了：「都给你吃吧，拜拜！」
许丽娜骑上小绵羊绝尘而去。
李绿拆开巧克力冰棒的外包装，一手拿着一支舔着，另一只手抓着另一支冰棒慢慢走着。
穿过生锈的大门，走完了过道，李绿在自家的露天客厅见到了王思。王思这会正坐在井边的长凳上。
「李绿！」
「王思。」
「啊，我…不好意思，我进来后才发现你家没人，我…」
王思非常激动。她已经等了他很久了。自从上次过生日之后，她一直为恋情进展不顺而苦恼。李绿没有向她要过电话，她也认为李绿是没有手机的，毕竟他家境不好。可是在学校里有刘小燕从中作梗，不在学校又不能聊电话，怎么办好呢？好友杨如君鼓励她直接到李绿家找他。她鼓起勇气，在这周六下午就过来了，没想到闯了个空门。
好不容易等到了心上人，王思紧张得舌头打结。李绿慢慢坐在她旁边，说：「王思，我请你吃冰棒吧。」
「啊，谢谢。」
结果两人就坐在一起吃巧克力冰棒了。
王思渐渐平复了心情：「你妹妹也请我吃过冰棒。」
「哦。」
「我记得那好像是芒果口味的冰棒吧？」
想起以前三个女生站在路边一起吃冰棒的情景，王思忍不住自己笑了。
李绿没表情。吃完了冰棒，他挥手一甩，将剩余的小棍扔进对面的草地里。然后他就发着呆不说话。
王思找话题：「那里的摩托车是你的？好厉害。」
「是我妹妹的。」
「哦，你妹妹还真有钱啊。」
王思说完就觉得有哪里不对。李绿家就这几间小小的老屋子，连一件像样点的家具都没有。他妹妹怎么会有那么炫酷的摩托车呢？
李绿解开了王思的疑惑：「摩托车是陆成送给我妹妹的。」
「啊？陆成是你妹妹的男朋友吗？」
王思说完又觉得哪里不对了。
李绿不喜欢这个话题。他说：「我妹妹有男朋友，但不是陆成。你不要问了。」
「好吧。」
王思继续低头舔冰棒。李绿继续发呆。
「李绿。」
「嗯。」
「你觉得是我好还是刘小燕好？」
王思并未谴责男朋友脚踏两只船的行为。毕竟李绿是先和刘小燕交往再和她交往的，而她觉得自己的地位越来越岌岌可危了。简直没有存在感了。
李绿说：「我觉得你们都挺好的。」
「都好？」
王思听了就泄气了。
李绿解释：「你的脾气比刘小燕好。刘小燕的胸部比你大。」
王思听了更泄气了。
李绿又说：「可是刘小燕好几天没来找我了。她可能不想和我交往了。」
「啊？那你不去找她？」
王思说完又觉得自己说了蠢话。
「既然她不要我了，那就算了。」
李绿说得十分平静的样子。王思发现自己完全不了解这个男孩在想着什么。难道他一点都不在乎吗？
王思直接问了：「你不在乎吗？」
「我不能什么都在乎，不然心里会很难受的。没有的就没有了。」
听他这么一说，王思心里也莫名地难受起来。她低头吃完了冰棒，学李绿那样奋力一扔，小木棍却掉在空地上，显得有些刺眼的样子。她连忙跑过去，捡起来，再往草地里一丢。
王思尴尬地回头看李绿。可是李绿的视线并没有落在她身上。






								
								
								
							



第一百零二章 爱与不爱

第一百零二章  爱与不爱
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2729字  2018-04-01  23:14:21
「…哦。」
「…是嘛。」
「祝你们愉快，拜！」
刘小燕挂完电话就叹了一口气。本来晚上想和老林一起出动的，没想到她说和岳鹏约好了。怎么搞的，那两人倒是渐渐步入正轨了？
想起自己的男朋友，刘小燕心里就隐隐作痛了。长得那么帅，偏偏又厚脸皮，又好色，又变态…他要是个正常人该多好？不求风度翩翩，傻点普通点都没关系啊！
想着想着，刘小燕发觉到自己其实挺想念李绿的。那家伙从来不和自己吵架，他生气的时候就光是盯着人。而就算自己说了负气的话，他也不会放在心上，随时都能和好。
想着想着，刘小燕坐不住了。她连手机都没带，匆匆忙忙冲出家门下了楼，骑上单车就猛蹬起来。她非常兴奋。她打算一见到李绿就甩掉单车朝他狂奔过去，以离地1米以上的高度做出双腿向后曲起90度的动作飞扑到他怀里并送上清脆一吻。多浪漫啊！早就该那样试一次了！
此时此刻，刘小燕的心中又充满了爱的憧憬。
另一边，王思回到李绿身边坐下了。
她说：「我…我不知道你和刘小燕的事。我，我只想…只想…」
王思红着脸，话也说不完整。李绿似乎有在聆听的样子。
王思继续说了。不过她的声音细得像是蚊子叫：「我只想你喜欢我一个人。我，我喜欢你，李绿。」
李绿转过脸看王思了。王思的胸口怦怦跳，脸红到耳根都热热的。
「王思，你要亲嘴吗？」
「啊？好，好啊。」
李绿歪着头吻了王思。这次他没用舌头，就只是唇与唇接触，轻轻地尝着。王思闭著眼睛感受，鼻子酸酸的，呼吸有些困难，可是心里好像有什么东西化开了，溢满了，暖暖的…
刘小燕骑着单车冲进来看到这一幕，她吱嘎一声猛地刹车，整个人纹丝不动的。仿佛时间停止了一样。
王思惊慌地望向刘小燕。
李绿淡然地看着刘小燕。
刘小燕突然间掉转车头，一个字都没说就猛蹬起来，飞快地离开了。风吹热泪冷。心碎无人知。
回到现场，王思一慌就说了蠢话：「李绿，你，你还不去追她啊。」
李绿仍然不慌不忙的：「刘小燕看到我们亲嘴，她肯定又生气了。她要生气，我也没有办法。」
「可你说她好几天没来找你了，这不是，还是来找你了吗？她，她对你还是有意思的吧。」
王思也不知道自己该不该高兴。和李绿接吻，那是很美好的，可是刚才刘小燕那表情又好吓人，好像自己做了很对不起她的事。
「我，我觉得我好像坏女人一样。」
「王思，你不坏。」
「啊。」
两人默默地坐了一会儿。
又坐了一会儿。
王思的思绪有些混乱。越想心越乱了。她觉得自己坐在李绿身旁是无法平静下来的，忽然就站起了身，说：「李绿，我先走了。那个，我们还可以见面吧？」
「嗯。」
李绿仍然坐在长凳上。
王思骑上自己的单车，说了一声「拜」，挥了挥手，百感交集地走了。本来是要回家的，可她骑着骑着没有方向了。车轮一刻不停地滚动，她的脑海也在不停翻滚。想找到突破口，却又变成了一片空白，没有东西可想，没有选择可以简单勾划。
她停下了车，做出一个迷茫时的自然动作：打电话给好友。
「大如，我…」
王思毫无保留地向杨如君倾诉。杨如君听她说完了才说：「你马上回头找李绿，大声说你喜欢他，抓起他的手，放在你的胸口上！一定要让他明确，你们是相爱的，让他负起爱你的责任，忘掉其他的女生！」
「好！谢谢你，大如！」
王思热血沸腾了。她的双腿也有劲了。她开足马力，很快又冲到李绿家的空地上。这次她却见到了一个虽然认识但不熟悉的女孩：李蓝。她穿着露肩T恤和牛仔短裤，背着书包要出门的样子。
「啊，李蓝。」
王思的冲劲一下子没了。
李蓝说：「我哥哥出门了，我也要出门了。你有什么话想对我哥哥说吗？」
王思很想打退堂鼓。她一会睁大眼睛要说，一会抿着嘴咽了回去。这套动作重复了两三次。李蓝耐心地等待着。不过她也差不多要说「再见」了。
「我想告诉李绿，我真的很喜欢他！」
王思终于大声说了：「我从以前看他打球就一直暗恋他，可我不想再暗恋了，我希望他能好好爱我！」
说完，她整个脸都涨得通红了。
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「我哥哥不知道要怎么喜欢人。你不要那么喜欢他，到头来谁都不好过。」
「啊？！」
王思觉得李蓝的话就像一盆冷水浇到了她头上。
「王思，你是个好女孩。再见。」
李蓝说着就走了。她习惯步行，放着她的粉红色赛车不骑。
王思站在原地还没回过神来。
夏季白天长，太阳这会儿还没下山。李蓝背着书包慢慢地走着，路过街边的长椅，她停下了脚步，坐着发呆了一会儿。视线从牛仔短裤底下一双白皙的腿开始，渐渐移到趿着厚地人字拖的脚丫。缀满鞋面的金色亮片还是那么漂亮。小小的脚趾头随着自己的意志轻轻扭动。
她决定去找妈妈了。
另一条街上，徐曼如正在啃馒头。这是她的晚餐。孩子周末固定不在家吃饭了，她自个吃就简单得多。
李蓝走了过来，打了声招呼：「妈妈。」
「哦，绿绿！」徐曼如连忙把馒头搁下了：「你怎么背着书包出来了？你不是要在雪贞家过周末吗？」
「我要去雪贞家。等一会就去。」
李蓝站在妈妈身旁。徐曼如站起来问：「绿绿，怎么了？是不是有心事？」
「我的心又乱了。妈妈，我不想和人交往了。」
「你这孩子！怎么啦，和男朋友吵架了？」
「不是男朋友，也不是吵架。但是那些人都对我太期待了。我不喜欢被人期待，那样太累了。可是现在已经很乱了，没法收拾了。」
徐曼如听了就叹了一口气：「唉，绿绿啊绿绿！你总想着自己。做人不能这么狡猾！光想着别人对你好，一点不想对别人好，那怎么行呢？」
李蓝低着头发呆。
「孩子，你也不要太苦恼了。」
徐曼如摸了摸李蓝的脑袋，说：「你先从最亲的朋友开始，先对雪贞好。其他的朋友要慢慢来。不要怕做错事，你这样的年纪，总会做错什么的，只要你心地好就好了。」
「嗯。」
「好了，快点去找雪贞吧！那孩子最紧张你了。」
「妈妈，再见。」
告别了妈妈，李蓝稍微加快了速度，赶到余雪贞家门口按了门铃。门铃一响，余雪贞啪嗒啪嗒地光脚快步，开了门就把李蓝拉进去了。一拉就拉到她的房间里。
余雪贞紧紧抱住李蓝，说：「我以为你又不来吃晚饭了。我等了好久。」
李蓝说：「我答应你要来吃饭的。」
「今晚不要走好吗？我们待在一起。」
余雪贞的大眼睛泪汪汪的。双手就不肯放开李蓝。
李蓝点头。
李蓝说：「今晚我不出去了。」
余雪贞低头一扑，泪水打湿了李蓝的胸口。
「雪贞，不要哭了。你就是爱哭。」
「我不哭。爸爸在做晚饭了，很快就可以吃饭了。」
「嗯。」
结果李蓝用了好几张纸巾才让余雪贞止住了哭泣。这事说来当然要怪李蓝了，说好拿了书包就过来，结果发生了那么多事，一拖都拖到晚饭时间了。不过李蓝一点没有自我检讨的意思。她闻到炒牛肉的香辣味道就嘴馋了：「雪贞，吃饭了。」
余雪贞点头。
两个女孩很快来到客厅后边。余雪贞盛饭，余汉忠端菜。李蓝大快朵颐，还没扒饭就抢着吃牛肉。
晚饭时间，刘小燕把自己锁在房间里不出来。爸妈在门外哇哇叫也不管。
同样的时间，王思端着碗不知道自己在吃些什么。一碗饭还没见底，她说了声「饱了」就魂不守舍地走回房间。爸妈你望我我望你的。
而外面，总算是夜幕降临了。






								
								
								
							



第一百零三章 周日上午

第一百零三章  周日上午
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2730字  2018-04-01  23:21:41
一顿丰盛的晚饭过后，李蓝和余雪贞一起待在房间里。
李蓝问：「雪贞，你写好作业了吗？」
余雪贞点头。
余雪贞指了指叠在矮桌上的作业。李蓝就坐在地板上，打开书包准备抄作业。她的包包也放在书包里了，首先就把包包搁到一边。
余雪贞坐在李蓝身后抱住她。李蓝像没事人的样子只顾抄作业。
过了一会儿，手机在包包里响了。李蓝取出手机一看，是邱少杰来电。
「喂？」
「啊，李蓝，你总算听电话了。」
「嗯。」
「今晚出来好吗？」
「不行，今晚我不能出去。」
「啊…」
邱少杰听了好绝望。李蓝又说：「明天再和你约会吧。明天是星期天。」
「哦！好的。李蓝，其实我…见不到你，还真想你。」
邱少杰不像刘文海那样擅长说情话，他很快就没词了。李蓝也只「嗯」了一声。两人都没挂电话，又不说话。电话里静悄悄的。
还是邱少杰打破了沉默：「李蓝，认识了你，我好开心。我以前从来没想过自己会有女朋友，觉得那种事离我太遥远了。可是你那么可爱，又愿意做我的女朋友，我…谢谢你啊。」
邱少杰说得好像在担心李蓝会离他而去的样子。
李蓝说：「只要你想当我的男朋友，我就当你的女朋友。要就都要。不要就都不要。」
「啊？这个…」
邱少杰有点没听懂。
「明天见吧。」
李蓝说完就挂了电话继续抄作业。电话那头的邱少杰还没回过神来。不过女朋友答应和自己约会了，这总是一件好事。他高兴起来了。
「好！想想明天要做什么吧。」
「明天要去约会吗？」
余雪贞一直默默听着，这会儿就说话了。李蓝不回头，也不说话，只管抄作业。余雪贞仍然抱着李蓝。她见李蓝不理她了，就低声说道：「约会也没有关系，中午来吃饭就好了。」
李蓝总算「嗯」了一声。
写完作业了，李蓝也不怎么理余雪贞，她就发呆。余雪贞瞪着她说：「亲亲好吗？」
李蓝就亲了余雪贞。没想到她又哭了，眼角垂下了泪滴。李蓝问：「雪贞，你怎么哭了？」
「没事。」
余雪贞自己擦了眼泪。可泪水好像越擦越多了。
李蓝起身想去客厅拿纸巾，衣角却被余雪贞伸手抓住。余雪贞泪眼汪汪地说：「李蓝，我不是要你可怜我。我不想扮可怜。可是，可是，我好喜欢和你在一起，请你和我在一起好吗？」
李蓝又坐了下来，说：「雪贞，我会一直和你在一起的。长大了也在一起，老了也在一起。」
余雪贞扑到李蓝怀里哭，泪水又把她的胸口弄湿了。
在这个周六晚上，李蓝兑现了她的承诺：没有出去，一晚上都陪伴着余雪贞。最后两个女孩就和往常一样，窝在被子里相拥而眠了。
第二天。
今天要约会了。
对于李蓝来说，和刘文海约会，和邱少杰约会是两种截然不同的体验。刘文海很好色，两人也做过不少亲密的事，感觉熟络得很的样子。邱少杰就斯文多了，可他不怎么主动。为什么他老是不太主动呢？
不管怎样，还是要打扮一番。吃完早饭后，李蓝就躺在床上要求余雪贞给她涂指甲油。手指和脚趾都涂得美美的。她粘上了胸垫，又喷了香水，只差没有涂唇膏。
约会穿的衣服仍然是露肩T恤加牛仔短裤。昨天是一字领的露肩T恤，今天则是肩头有大洞的露肩T恤。
准备工作都完成了，可邱少杰还没打电话过来。李蓝就打电话过去了。
「啊，李蓝。」
「今天不是要约会吗？我已经打扮好了。你究竟要不要和我约会？」
「要啊，呃，我是打算下午才约你的，下午时间长一点…」
「我现在就要约会。不约会就算了。」
邱少杰听了就慌了：「那一会后见面吧。」
「嗯。」
约好了地点，李蓝挂上包包就出门了。余雪贞默默地送她。
趿着厚底人字拖，李蓝慢慢走着。邱少杰比她先到，一见到她就兴奋地跑了过去。
「李蓝！」
「少杰。」
李蓝站定了等待邱少杰拥抱她。但邱少杰并没有那么做。他好几天没见到她了，这会儿又羞涩起来，只会搔搔头皮。好像将视线停留在她身上都挺不好意思似的。
李蓝问：「你没有骑单车吗？」
「对，我走路来的。」邱少杰说：「你们女生不是很喜欢逛街吗，我就想，嗯，先陪你逛街。」
「哦。」
李蓝没有动作。她在等待邱少杰给她上发条。邱少杰想了一会总算恍然大悟了，牵了李蓝的小手。两人就开始一起走了。
星期天逛街的人很多。邱少杰时不时看一下李蓝，发现她从不东张西望，就一直看着前方。路过一些服装店，咖啡店，她似乎也没有留意。
邱少杰不知道女朋友在想些什么。可老是不聊天也挺尴尬的。他就试探着说：「李蓝，你身上好香啊。」
「我喷了香水。」
李蓝转脸看他了。
「哦，我喜欢你的香水味。」
邱少杰紧张地找话。李蓝看着他不说话。邱少杰被她看得低下了头，视线落到她的手上，又追加了一句赞美：「你的指甲也很好看。」
「嗯。我的脚趾也涂指甲油了。好看吗？」
「好看，非常好看。」
邱少杰说着却更窘迫了，整个人很不自然的样子。李蓝说：「少杰，你不要这么紧张。我是你的女朋友。」
邱少杰听了一愣。再不采取什么行动就不是男人了！尽管是在人来人往的街边，他还是壮着胆拥抱了李蓝，将她柔软的身体拢在自己的双臂里。李蓝也轻轻搭着邱少杰的后背，将她有弹性的假胸贴了上去。
两人拥抱了有一会儿。感觉都挺好的。邱少杰到底还是不敢在大街上吻李蓝，又继续和她手牵手逛街。
经过这么一抱，邱少杰开始有自信了。他感到自己是有主导权的，而她也是挺愿意的。对啊，之前已经接吻过了。好想再吻她一次。
越想就越想了。首先要找个能坐下来的地方，安静点的。邱少杰见前面有咖啡店就说：「李蓝，我们进去喝杯咖啡好吗？」
「嗯。」
李蓝一点意见也没有。邱少杰更加高兴了。
进了门才发现，这家小店挺冷清的，没什么客人。穿围裙的女服务员就一个。她见这对小情侣一脸稚气未脱，手牵着手坚决不放开，马上给出推荐：「楼上的气氛更好，我带你们上去。」
邱少杰刚想开口，女服务员已经朝楼梯走去了。他下意识地看李蓝，李蓝也看了一下他。
「少杰，你不要更好的气氛吗？」
「啊，这个…当然。」
两人上楼了。
女服务员果然给了一个最适合情侣幽会的位置。二楼空间有限，隔间非常狭小，只能放进一张双人沙发，橘黄色的灯光又挺昏暗的。而邱少杰和李蓝进的是最里面的隔间，就算有其他客人来也不会被打扰。
「哇，好软。」
邱少杰一坐就感到屁股整个陷进沙发里了。后背也软绵绵的。女服务员抓准时机推荐咖啡，狠宰了邱少杰一刀，收了钱就走了。
邱少杰拍拍沙发，望了望墙上挂着的画，故作轻松了一会儿，还是把重点放在女朋友身上了。李蓝这会儿在看自己涂了桃红色指甲油的脚趾。邱少杰的呼吸变得急促了。终于两人世界了，不做点什么都说不过去了。他缓缓地把手搭在李蓝的肩上，李蓝转过脸看他，眼睛也闭上了。
两人的嘴唇轻轻重叠。绅士派的邱少杰始终没有用上舌头，他非常温柔地吻李蓝，手也只是轻轻地揽着她。不过，这张沙发实在太软了，少男少女越陷越深，到了最后，李蓝娇小的身躯就窝在了他怀里，白皙光滑的美腿也翘在半空中了。她干脆甩掉厚底人字拖，斜拢着双腿，慵懒地倚靠着她的男朋友。
邱少杰无声地搂抱着李蓝，嘴唇再次凑了过去。没人在乎咖啡要过多久才端来，这对小情侣忘我热吻，一点都感觉不到时间流逝。






								
								
								
							



第一百零四章 小幸福

第一百零四章  小幸福
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2876字  2018-04-03  21:52:30
「李蓝，你好香哦。」
「嗯。」
在小小的隔间里，李蓝和邱少杰亲密相处着。邱少杰好几次称赞过李蓝身上的香味，这次他闻得最真切了。
怀里的小美人仿佛在散发着无穷的芬芳。纯情如邱少杰也禁不住冲动了。不过他的自控能力还是挺好的，不管小鸟怎么愤怒，他就抱着李蓝，摸都没摸她一下。手掌坚持放在有衣物的地方，避免碰触到她的肌肤。李蓝也很放心地把男朋友当成沙发。
「我好高兴啊。」邱少杰抒发感想：「李蓝，和你接吻的感觉真是太棒了。你长得好可爱，让我忍不住想吻你。」
「哦。」
李蓝似乎对邱少杰这种大白话式的情话没什么感觉。不过她会在他说话的时候望着他。她的表情总是呆呆的，邱少杰却觉得她的脸蛋越看越可爱。他忽然「啾」的一声亲了她，亲完赶紧看反应。可她没什么反应。他就又「啾」了她一下。
李蓝把眼睛闭起来了。两人展开了新一轮的蜜吻。正当邱少杰陶醉其中的时候，两杯咖啡总算端了上来。他也惊而放开了李蓝，不亲她了。
李蓝不太高兴：「少杰，你怎么不抱我了？有人看，你就不肯抱我了吗？」
女服务员掩嘴一笑。
邱少杰尴尬极了。
李蓝更不高兴了：「你不抱我就算了。我回去了。」
「别啊。」
邱少杰慌忙抱住了李蓝。李蓝这才满意了：「你不是偷偷和我交往的，不要怕被人看。」
「说得是，哈。」
邱少杰觉得女朋友有时候还真大胆。
女服务员轻手轻脚地走了。她预感到这对小情侣下次还会再来喝咖啡——当然，主要不是喝咖啡。
回归两人世界，邱少杰感觉自然多了，人也放松了。李蓝探身拿咖啡杯，他大胆地揽住她纤细的腰。这也算是履行抱她的义务吧。
李蓝喝了一口就说苦。邱少杰连忙给她加糖。李蓝又喝了几口，说：「不好喝。你那一杯给我喝。」
「可我喝过了。」邱少杰有点呆。
「我都和你亲过几次嘴了。我不怕你的口水。」
「哦…」
邱少杰听了挺感动的。但李蓝喝了他那杯咖啡，还是说不好喝。这家店的咖啡又贵又难喝。
两人就干脆不喝咖啡了。亲热比较舒服，因为这里气氛不错，沙发又软。邱少杰仍然很温柔地吻李蓝。他从来不伸舌头过去，一点侵略性都没有。就算李蓝张开了小嘴，他也只是轻轻含着她的嘴唇。李蓝也没有把自己的舌头送过去。她总是耐心地等待着，等待男朋友热情点燃的那一刻。
「李蓝，我上次和你约会，你也戴着这条手链和这个手表。」
邱少杰找到话题了。李蓝的银手链挺精致的，她戴着显得很有女人味。可是她的手表一看就是地摊货，和儿童手表差不多。她怎么老戴这个手表呢？邱少杰有些疑惑，但他不敢批评女朋友的品味。
李蓝给的解释是：「都是别人送给我的。我都很喜欢。」
「哦…」
李蓝又说：「你不送我点什么吗？你送我的，我也会一直戴在身上。」
「好啊，一会我们就去看看。」
李蓝当然明白「一会再去」是什么意思。两人又亲热了一阵子。
离开咖啡店的时候，邱少杰整个精神面貌都不一样了，脸上写满了自信。李蓝还是老样子。就算刚刚给邱少杰又亲又抱的，她也没有特意贴着他的身体，就只是手牵手。
两人来到一条步行街。这里密密麻麻的都是卖服装，卖饰品的小店。路面狭窄，满街都是小女生。
李蓝说：「人很多。」
邱少杰随口回应：「是啊，今天是星期天嘛。」
「女生很多。」
「嗯，你们女生就爱来这里逛街。」
这会儿换成是刘文海，他准会对李蓝说「女生虽然多，但你是最可爱的」，没准还会追加一句「我爱你，蓝儿」。可邱少杰却不懂示爱。李蓝也就不说话了。
邱少杰牵着李蓝的手，在一个卖饰品的路边摊前停下来看。他也没打算细看，不过摊主一见到情侣光顾，脸上立刻笑开了花：「想送给女朋友什么呢？项链，手链，耳环？我这里有刻字哦，想刻什么字？」
对于这位路边摊摊主来说，那些小女生不是好顾客，买个东西磨磨唧唧的，几块钱的小玩意还要砍价。两三个聚在一起就更要命了，磨了半天结果没买也是常有的事。而带着女朋友逛街的小男生则是最好的顾客，成交率一般在90%以上。还不用讲价。
摊主观察着邱少杰的反应。不到20秒的时间，他已经从邱少杰的面相和神情判断出这是一个优柔寡断，拿不定主意的家伙。再等下去就没生意做了，他又露出了笑容：「小哥，不用看了，你们这样的纯情恋人最适合戴红绳手链了！你叫什么名字？」
「啊，邱少杰。」
邱少杰呆呆的就报名字了。摊主没一会儿就从一大堆红绳手链里找出了一条给他看。看起来很普通的红色麻花绳圈，中间串着几颗小珠，其中最大的一颗刻着一个「杰」字。
摊主唾沫横飞：「红绳象征着爱情，牢不可破，密不可分的爱情！这条红绳手链是给你女朋友戴的，你的名字就在她手上，多浪漫啊！」
邱少杰听了挺受用的。不过他还有点不好意思的样子：「李蓝，你要戴吗？」
李蓝点头。
邱少杰大喜。其实他就盼着李蓝答应。让她戴着有自己名字的手链，感觉好棒啊！
连价钱都没问，邱少杰拿着红绳手链，小心翼翼地给女朋友戴上了。从此李蓝的右手手腕有了两条手链：一条是刘文海送给她的银手链，一条是邱少杰送给她的红绳手链。
「你觉得怎样？」
「不错。」
李蓝向来没有高档货和地摊货的概念区分。无论别人送她什么，她都会欣然接受。
邱少杰抓着女朋友的小手欣赏。手指涂了红色的指甲油，手腕又戴了红绳手链，看起来好美呀。
摊主趁热打铁又拿出了一条黑绳手链，说：「小哥，快来看！这条手链上刻有你女朋友的名字，是你戴的哦！两人戴同一款，这就叫心心相印，幸福到永远！」
「哦。」
邱少杰很激动地接过手链一看，大珠子上却是刻着一个「兰」字。他就郁闷了：「我女朋友叫李蓝，是蓝色的蓝，不是兰花的兰。」
这情况就出乎摊主的意料了。他从两人的对话中听出了李蓝的名字，很自然的就以为她叫「李兰」。「杰」是很常用的男生名字，「兰」也是很常用的女生名字，随便就能找出来，但这个「蓝」字，他可就没有现货了。而且「蓝」的笔画太多了，刻字也费工夫。不过他脑子转得快，立刻又露出了笑容：「同音不同字，这就更妙了，这个『兰花』的『兰』，就是你对女朋友的爱称，她就是你的『兰』！你看看，这个字多美啊！」
「说得也是呢。」
邱少杰又被说动了。他还美滋滋的。「兰」是自己对女朋友的爱称哦！独一无二的爱称哦！
邱少杰自己把黑绳手链戴上了。理所当然的，他被摊主狠宰了一把。
两人继续手牵手逛街。虽然钱包出了血，但邱少杰的心情更好了，他时不时就要望一下李蓝和他戴着的手链，感觉特幸福的样子。
出了步行街，再走了一会，路边有卖金鱼的。邱少杰停下来看，李蓝也就跟他一起看。
邱少杰说：「我以前很喜欢养金鱼，可老是养不长。现在我养的是小乌龟。乌龟能活很久哦，要不要买一只送给你？很容易养的。」
李蓝点头。
邱少杰就买了一只小乌龟了。同时还买了一个带手提盖的塑料缸给小乌龟安家。缸里有小小的岛和小小的椰树，看起来挺可爱的。小乌龟也挺活泼的，一放进去就四处乱爬。
邱少杰把乌龟缸放在地上，两人蹲着一起看龟。
「很可爱吧。」
「嗯。」
「你要给它起什么名字呢？」
邱少杰忽然问了这个问题。李蓝随口回答：「小龟。」
但邱少杰表示反对：「这么叫太笼统了，你再想想。」
李蓝想了想，又看了看新手链，说：「就叫它『小杰』吧。」
「啊？」
邱少杰差点没向后仰倒。但是李蓝自己敲定了：「这是我的乌龟。我要叫它小杰。」
「…好吧。」
邱少杰有些不是滋味，又说：「你可要好好对待小杰啊。」
「嗯。」
李蓝伸出手指，摸了摸小杰的头。






								
								
								
							



第一百零五章 小纠葛

第一百零五章  小纠葛
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2819字  2018-04-03  22:01:30
「少杰，我要回去吃饭了。」
「啊。」
邱少杰还想和女朋友多相处一会。不过今天的约会也算是挺充实的，买了东西送她，又请她喝了咖啡，还接吻了好几次。好想再吻她啊。
邱少杰试图挽留李蓝：「要不，我们一起在外面吃饭吧。」
「不行，雪贞在等我回去。」李蓝说：「我们下次再约会。和你约会的感觉挺好的。」
邱少杰听了有点遗憾又很高兴。总的还是高兴的：「我送你回去吧。」
但是李蓝说：「你家和雪贞家的方向不一样，不要绕远路了。我自己走。」
「好吧。」
邱少杰也不强求了。不过李蓝说走却没走，她就望着他。他愣了一下，很快想通了，伸手轻轻抓住李蓝的肩膀。李蓝闭上了眼睛，享受着男朋友那温柔的吻。
「再见。」
李蓝拎着乌龟缸走了。
「拜！」
邱少杰挥手目送李蓝，直到她的背影渐渐远去，消失。
李蓝慢慢地走着。她不看时间。肚子稍微有些饿，但不是很饿，说明她还有充裕的时间赶上余雪贞家的午饭。
包包里的手机响了。她拿出来一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「嗯。」
刘文海这会儿正躺在他那住所的床上。功课对他来说小菜一碟，甚至不用努力学习。他在家里，在学校里都表现出优秀模范生应有的样子，家长放心，老师关爱，成长得顺风顺水，唯一的苦恼是不能和喜欢的女孩光明正大地交往。
自从上次李蓝在他这里过夜之后，他就一直在枕头上，在被子里追寻她的味道。每天晚上都渴望将她拥在怀里入睡。他中的「蓝儿」毒越来越深了。连睡觉都觉得空虚了。
「我真的好想你。我知道，我们说好了，你今天是不出来的，我只是想听听你的声音，想知道你现在在做着什么。蓝儿，我爱你。」
「哦，我现在要去雪贞家吃饭。」
「你在外面吗？！」
刘文海跳起来了。声音也从深情款款一下子变得激动万分。
「嗯。」
「你在哪？我去找你，我骑电动车送你去雪贞家好吗？求求你了，蓝儿，我好想见你一面。」
「你说来说去就是想亲我。」
刘文海脸一红，索性把话说开了：「对，蓝儿，我就想亲你，抱你。你是我最喜欢的女孩，我天天都想亲你，我爱你一辈子。」
听到刘文海火辣辣的表白，李蓝感到身上有些燥热了。她就说了地点。刘文海以迅猛无比的速度抓了钥匙就跑，连房门都没有加锁，「嘭」的一声就算关好了。他急到电梯也不等，冲下楼梯的劲头跟玩命似的。
骑上电动车，刘文海犹如离弦之箭般疯狂冲刺。爱的力量是强大的。欲望的驱动力当然更强大了。他很快在人群中找到了他心爱的蓝儿，全身的细胞瞬间都沸腾了。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海一停车就想抱李蓝。但李蓝不让：「你不要这么急，我还拿着东西。这里有一只小乌龟。」
刘文海笑了：「蓝儿，你怎么买乌龟呢？你喜欢养这个？」
「是别人送给我的。」
「哦。」
刘文海心痒痒的又想抱李蓝。李蓝还是不让：「你既然要亲我，就不要在这里站着亲。你带我找个地方坐下，亲完了就送我去雪贞家。」
「好，好。」
刘文海听得好激动。蓝儿对接吻还挺讲究的，不好好满足她怎么行！
刘文海马上骑上电动车。李蓝捧着乌龟缸坐在后座。两人很快来到余雪贞家附近的一个小广场。这里绿树成荫，深处幽静，是个适合卿卿我我的好场所。之前也来过的。
石凳很长。李蓝先把乌龟缸放下了。她一坐，刘文海就迫不及待地搂住了她，没头没脑地从耳朵亲到脖子，从脖子亲到下巴，嘴唇一对上就把舌头伸进去了。这个男朋友比刚才那个男朋友热情多了，李蓝应接不暇，吻着吻着还「嗯嗯」轻哼。不再是浅尝辄止，如此充满浓烈爱意的接吻让她很满足，舌头也伸进刘文海嘴里了。
一阵唇舌交缠过后，刘文海依然热情高涨，抓着蓝儿嫩白的小手又连连亲吻，好像她就是他的小公主。但是他忽然间见到李蓝手腕那条新手链的珠子刻着一个「杰」字，整个人就定格了。心也冰凉了。
「怎么了，文海？」
李蓝不希望刘文海停下来。她还想多享受一会。刘文海怒了：「蓝儿，你说！这条手链是不是邱少杰送给你的？好一个『杰』字啊！」
李蓝不太高兴：「他是送我手链了，还送了小乌龟。他不能送我东西吗？」
刘文海嫉妒得发狂了：「你怎么能戴有他名字的手链啊！蓝儿，我那么爱你，你为什么要这样刺激我！」
李蓝更不高兴了：「你送我的手链，我一直戴着，他送我的手链，我也要一直戴着。」
「怎么可以这样呢？」刘文海大声说：「你和他交往只是逗着他玩的，我才是你真正的男朋友！听我的，蓝儿，把这条恶心的手链扔了吧！」
「再见。」
李蓝起身要走。
刘文海慌了。他意识到自己又犯了对蓝儿嚷嚷的错误。她是最讨厌别人冲她嚷嚷的。
「蓝儿！」
刘文海猛地把李蓝抱住了。他又絮叨起来：「蓝儿，你不能老是这样啊，动不动就要离开我…你知不知道我心里好痛啊！」
李蓝也没挣开他的怀抱。她说：「我都和你说好了，你有别的女朋友，我有别的男朋友，你不能干涉我。你要是不能接受，我就不要你当我的男朋友了。反正少杰对我也挺好的。」
刘文海听了心里又滴血了。无论如何，他是舍不得离开蓝儿的，可是蓝儿又不是一般的固执。他只能又做出了妥协：「好吧，好吧，我们不吵架了，坐下来好吗，蓝儿？」
「嗯。」
李蓝总是能很快原谅他。两人就又坐下去互相拥抱了。
不过刘文海心里还有些耿耿于怀，有些忐忑不安：「蓝儿，你没让他『那个』了吧？」
这个问题他好像问过。李蓝淡定地回答：「你是说做爱吗？他好像不想和我做爱。亲嘴的时候也没把舌头伸进我嘴里。」
「哦…」
刘文海听了顿时感到又宽慰又欣喜，肉麻的情话张嘴就来：「蓝儿，我才是真正爱你的男人。我想好好地吻你，用吻表达我对你的深情。」
「嗯。」
两人很快又缠绵起来。刘文海抱着李蓝，让她坐在自己大腿上。李蓝柔若无骨地贴着男朋友，双手勾着他的脖子，动作配合满分。刘文海一边抚摸大腿一边全力舌吻，贡献出他恋爱生涯里最出色的一次调情。
正当这对小情侣如痴如醉，深陷其中的时候，李蓝包包里的手机响了。李蓝想看手机。刘文海的嘴巴却不让。他连连亲吻李蓝的小嘴，亲得啾啾响。李蓝一边让他亲着一边摸索着拿出手机，打开翻盖，见到了一个陌生又有点眼熟的号码。
李蓝推开刘文海的嘴巴，盯了他一眼。刘文海讪笑不语。
李蓝接电话了：「喂？」
「是李蓝吗？快叫你哥哥来救我，救命啊！」
听筒里传来带着哭腔的悲鸣。李蓝刷的站起来了。
电话另一头换了个粗鲁的男人：「听到了吗？臭婊子在我手里！叫那个戴口罩的小子过来！告诉你，你敢报警，我就撕票！」
后面传来另一个男人的嘀咕声：「威哥，你说撕票，那不成绑架了嘛？」
很快有人骂他：「操！闭嘴。」
李蓝没说话。
粗鲁的男声继续：「老子就在家里等，你哥上次来过！过二十分钟还不来，我就让兄弟们轮了这婊子，再往死里抽她，一定问出你家地址！听明白了没有，操！」
电话挂断了。
李蓝合上翻盖，把手机放进包包里。刘文海见她表情冷峻，电话里好像有男的在骂粗话的样子，连忙问道：「蓝儿，发生什么事了？」
「是我哥哥的事。」李蓝说：「我要去找我哥哥了，你不要跟着我。再见。」
李蓝快步离开。刘文海急了：「蓝儿，你忘了小乌龟！」
李蓝回头看了一下放在石凳上的乌龟缸，说：「你先替我保管。你不要把小杰弄死了，你要好好养它。」
「小杰？这乌龟叫小杰？」
刘文海听了差点没笑喷。而李蓝已经丢下他走远了。






								
								
								
							



第一百零六章 戴口罩的小子

第一百零六章  戴口罩的小子
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2836字  2018-04-03  22:03:23
李蓝回到家里，首先洗了个澡。重点是洗掉身上的香水味，还有手指，脚趾上的指甲油。虽然有二十分钟的时间限制，但她并不慌乱。
妈妈不在家。她抱着衣物，一丝不挂地走进自己的小屋。将女生的衣物和厚底人字拖收进柜子里后，她轻轻拉开抽屉，拿出一面小镜子。
她紧紧盯着镜中的自己，脸上忽然浮现出一丝痛苦的神色。接着，她的眉间渐渐凸起了一块菱形的半透明晶体，而晶体的边缘却有些细微的凹陷。小小的晶体就好像按钮般嵌在她的额头上。她并拢二指，用力地将晶体按下去，整个人形瞬间模糊，顷刻之后又变得清晰。
李蓝变成李绿了。晶体也消失了，他的额头一点异样都没有。
李绿穿上男生的衣物。他的打扮万年不变：T恤，校裤，运动鞋。这次他把翻盖手机塞进裤兜里了。另一个裤兜还塞了一些钱。
他不看时间。必须做的事就得做，时间的损耗是不可避免的。为了争取时间，他骑上粉红色赛车，让它发出了久违的咆哮。
李绿很不温柔地拧油门。大排量机车的动力也不是吃素的。他平时动作很慢，但他想要快的时候，也没有几个人能赶得上他。车流中任意穿插。拐弯不带减速。路人才刚注目，他要摔不摔的已经驶出老远。
不过李绿并没有一口气直冲到底。他中途买了个口罩，马上就戴上去了。然后继续狂飙，来到城北的别墅区。
他直接把粉红色赛车停在大门口，双手推开了门，阔步走了进去。泳池边有两个男青年正仰坐着喝啤酒，一见到李绿，他们就好像屁股扎了刺，都跳起来了：「戴口罩的小子？」「肯定就是他！上！」
两个男青年各自抡起酒瓶往桌上砸，爆出碎片无数。他们拎着半截空瓶，气势汹汹地朝李绿走去，残余的啤酒不断下滴。
李绿也迎了上去。他走得很有节奏。距离变近了，两个男青年突然冲刺，挥舞着破裂的酒瓶。李绿箭步向前，看似硬碰硬，脚下却转了一下，轻盈地跳到敌人背后，一脚踹了他的屁股。那家伙「啊」的一声就飞扑趴地了。另一个家伙胡乱挥瓶，杀伤范围甚广，李绿沉着地左躲右闪。男青年一急躁就直捅过去，李绿抓准时机，左手拨开他拿着半截酒瓶的手，右腿抬膝爆蛋。
「哦！」
男青年一声惨叫，手脚都发软了。李绿看都不看他。那个趴地的爬了起来，但他的酒瓶碎得更厉害了，只剩瓶口一截还能勉强拿在手里。李绿冲了过去，又是闪电转身，再次踹他屁股。他趴下去刚要爬起来，李绿就猛踢了他的裆部。他再也爬不起来了。
李绿走向别墅大门。透过大门镶嵌的玻璃并不能看到什么，但实际上大门两旁分别躲着两个男青年，他们手里都拿着高尔夫球杆。
这像是一个很厉害的陷阱。而李绿一点没有停顿，推开门就迈步进去。那些家伙们吼叫着背后袭击。李绿回头不退反进，但是突然又猫腰闪避。球杆撞到一起发出脆响，他已挺身而起，几乎钻入敌人怀中。由于距离太近，李绿直接用拳头来了一招「双龙出海」，同时爆了两人的蛋蛋。
同伙的惨叫声令另外的两个男青年迟疑了一下。但李绿连一秒钟都没耽搁，夺下高尔夫球杆就顺手一挥，又一个家伙的蛋蛋遭到钝头打击。痛得翻白眼昏过去了。
最后的家伙见戴口罩的小子出手就打要害，比黑社会还狠，他吓得连退了两三步，举着高尔夫球杆好像在自卫似的。就差没说「你不要过来」了。
李绿冲了过去。
男青年吓得快尿裤子了，但他还是本能地做出了反抗，用尽全身力气挥了个空。同样是挥舞球杆，李绿的攻击就十分有效率了，他第一下打中了对方的手腕，第二下就打中了蛋蛋。得不到幸免的男青年痛苦哀嚎。
李绿握着高尔夫球杆上了楼梯。
二楼是环形的走廊。李绿想要逐一查看房间，忽然就听到女性的哭泣声和男人粗鲁的叫骂声。他立刻加快了脚步，循声走入一个房间。
房间里一共有四个人：一个很壮的胖子，一个穿白背心的瘦子，赤膊的胡威，以及被他揪着头发的许丽娜。
李绿几乎认不出那是许丽娜了。她那张漂亮脸蛋被人揍得整个肿胀不堪，眼皮淤青得像熊猫，眼睛只能勉强睁开一条缝。嘴唇被血染红，身上的T恤也溅得星星点点的。
「操，你怎么进来的？」
瘦子首先发现了李绿。胡威也惊讶了：「戴口罩的小子！下面那些人吃屎的？怎么没跟他上来！」
李绿平淡地说：「都被我干掉了。」
一语惊四座。遭受殴打而变得迟钝的许丽娜转脸看到了李绿，眼泪顿时有如泉涌。嘴角吃力地提了起来。
「肥牛，做掉他！」
胡威狂躁地吼叫。胖子仗着自己膘肥体壮，空手就扑向李绿。李绿不慌不忙地挥了一下球杆，准确命中了胖子的裆部。胖子「哦」的一声惨叫，像座肉山似的倒在地板上。
这下胡威和瘦子都知道李绿不是在吹牛了。他们这群人中战斗力最强的肥牛也被一招秒杀，还有谁能阻止他的？瘦子马上就后退了。
但是胡威有杀手锏。他信心十足地从裤兜里掏出了一把漆黑的手枪。
「戴口罩的小子！老子这把枪可是真枪，你敢动一下，我就打爆你的头！妈的！」
李绿一动不动。
胡威又吼：「把球杆扔了！」
李绿丢掉高尔夫球杆。许丽娜绝望了。
胡威觉得自己已经掌控大局了，他扬起手枪柄，狠狠砸了一下许丽娜的额头。许丽娜凄厉地叫着，血很快涌了出来。她哆嗦着缩成一团，双手只顾捧着肿胀的脸，连伤口都忘了捂住。
胡威大骂：「臭婊子就是贱！我他妈就跟你和阿成玩了一次3P而已，是自己要嗨的，嗨完了翻脸不认人，还敢叫人来打我！今天不打死你这臭婊子，我他妈不姓胡！」
许丽娜哭着不说话。她的牙齿都是红的。
李绿盯着胡威。
瘦子觉得自己是时候露两手了：「威哥，我先教训这个臭小子！」
说着他就冲李绿挥了拳头。不料李绿迅速抓住他的手腕一扭，眨眼间转到他身后又抓住另一只手反扭。瘦子还没反应过来就被牢牢制住了。
李绿顶着瘦子冲锋。瘦子身不由己地充当挡箭牌。胡威一急就将枪口对准了瘦子，吓得瘦子脸色煞白：「威哥，你别开枪啊，啊啊啊…！」
胡威也「啊啊啊」吼着。举着手枪的手在颤抖。
李绿坚定不移，势头越来越猛。
「砰！」
枪声震耳欲聋。早就心惊胆寒的许丽娜紧紧抱头。
在这一瞬间，李绿顶着瘦子撞翻了胡威。胡威疯狂地扣下了扳机，但是他的手臂扬了起来。射出的子弹将天花板打出了一个小洞，手枪也脱手了。后座力不是盖的。李绿飞快地捡起手枪，猛地挥手一扔。手枪砸碎了窗户玻璃，向外飞了出去。
胡威和瘦子呆了一呆。但李绿思路清晰，动作也快，马上就冲过去踢了胡威的裆部。胡威惨叫。瘦子见势不妙想要开溜，早有准备的李绿伸腿勾了他的脚踝。瘦子摔了一跤，蛋蛋也中了一脚。瘦骨如柴的他像条蚯蚓一样在地板上扭动着。
李绿捡起高尔夫球杆，又向胡威走去。胡威莫名恐惧：「你，你要干什么？」
「用球杆爆你的蛋蛋。」
李绿说得十分冷酷。走得也很酷。胡威忍痛求饶：「大哥，你放过我吧！你的马子随便带走，这事就这么算了，好吗？行吗？」
「不行，不能放过你。」
李绿高高举起球杆。胡威爬不起身，只能慌张又吃力地将他的屁股向后挪。许丽娜见到李绿的胜利者姿态，她又哭又笑，激动得直喘气。
李绿挥杆了！
胡威捂紧蛋蛋「啊啊」大叫。
「咚！」
高尔夫球杆的钝头将木地板砸出了一个洞。距离胡威的裆部不足5厘米。胡威整个人瘫软了，尿液流了一地。
李绿盯了胡威一会儿。
李绿丢掉球杆，走到许丽娜身边，扶着她站起来，问：「还能走吗？」
许丽娜虚弱地点头，又指了指被丢在一边的包包。李绿就扶着她走了过去，拎起包包，慢慢地走出了房间。






								
								
								
							



第一百零七章 照顾

第一百零七章  照顾
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2833字  2018-04-03  22:06:22
李绿扶着许丽娜走。一路上，许丽娜见到胡威的那几个猪朋狗友捂着裆部哼哼唧唧，不但没有攻击她，还打着滚主动让路，这就让她很是佩服李绿了。不过她什么都没说。她被殴打得太惨了，身心处于崩溃边缘，这会儿还没缓和过来。
李绿也没说话。他本来就是个沉默内向的男生。
到了大门口，李绿骑上粉红色赛车，说：「许丽娜，我送你去医院吧。」
「你哪来的摩托车啊？还粉红色的，娘娘腔！」
许丽娜勉强重拾了一下往日的自己。但她的脸仍然肿得很厉害。她现在就是个丑八怪了，捂着额头伤口的纸巾也浸透了血，看着怪吓人的。
「这是我妹妹的摩托车。你不要管了，上车吧。」
许丽娜骑上后座，忽然就抱着李绿的后背痛哭起来：「李绿，谢谢你救了我…谢谢，呜…我好怕…」
她哭着哭着都把血涂到李绿背上了。李绿没有回头。他说：「你以后不要招惹那些人了。不过，要是他们还想打你，你就打电话给我妹妹。我还会再救你的。」
许丽娜紧紧抱着李绿。这样让她很有安全感。
李绿扯掉口罩，拧了一下油门。粉红色赛车疾驰而去。
这时候已经是午饭时间了。余雪贞和她爸爸一起呆坐着等李蓝来吃饭。余汉忠建议打电话给李蓝，但是余雪贞摇了摇头。她决意默默等她回来，因为那是说好了的。
李绿载着许丽娜来到医院。由于许丽娜额头流血不止，他就扶着她来到离大门最近的急诊。
一个小护士迎了上来：「什么情况？」
李绿说：「她被人打了。」
「哦！你先在那里挂个号。」
小护士指了个方向。
李绿对许丽娜说：「挂号要钱，医生给你治疗也要钱。我不能帮你出钱。你有钱吗？」
许丽娜打开包包，拿出一个造型挺优雅的钱包，直接塞到李绿手里：「拿去用吧！我知道你没钱。你要陪我，不许你走，知道吗？」
李绿说：「我只能帮你挂号。我还有事。你需要人陪伴，为什么不打电话给陆成呢？」
「我已经和那个人渣分手了！」
「那你打电话给何芸吧。」
「我都被打得毁容了，要我怎么见人啊！我谁都不想见，我只要你陪我，你一定要陪我到底！」
许丽娜激动得歇斯底里。额头的伤口好像裂开得更厉害了，她那猪头一样的脸被血染红了半边。李绿不太高兴，但还是答应她了：「好吧，我不走了。不过你的脾气要改一改。我不喜欢你冲我嚷嚷。」
「就改嘛。」
许丽娜的声调忽然变得柔和了。
接下来李绿就去挂了号，和许丽娜一起进手术室。他坐在一边发呆。许丽娜用她只能睁开一条缝的眼睛盯着李绿，生怕他悄悄走人。
医生给许丽娜的额头缝了五针。许丽娜反复问以后会不会留下疤痕，医生再三保证不会留下疤痕。做了外伤的紧急处理，医生又要许丽娜做拍片检查。随后就是住院了。
李绿在奔波中打了电话给余雪贞。
「李蓝？」
「雪贞，我是李绿。我妹妹中午要和我一起吃饭，你别等她了。晚上她也许会和你一起吃饭，也许不会。不过她一定会和你一起睡觉的。」
「知道了。我会等她的。」
余雪贞并没有追问什么。李绿也不多说，合上翻盖就把手机塞进裤兜。
病房里，许丽娜的床位确定下来了。她的手腕和输液瓶连在一起。她的脸看起来还是很恐怖，不过她比之前要平静多了。
李绿说：「许丽娜，我肚子饿了。我要去吃午饭。」
「你想开溜是吧！」
许丽娜又不平静了。
「我总不能不吃午饭。」李绿不太高兴：「我去买午饭，买了回来这里吃。你想吃什么呢？」
「我什么都不想吃！」
许丽娜也不高兴。她老担心李绿一去不复返。
李绿不理许丽娜，转身就走了。他也没说「再见」。
许丽娜从李绿走出病房的那一刻起，心里忽然就变得空荡荡的。病房里还有三个床位，她的邻居们都有亲人在嘘寒问暖。她却一个人孤零零地躺在病床上。她拿起手机呆呆地看着，最后什么也没做，无力地垂下了手。泪水从眼角流淌下来。
她不愿回想，记忆却无法抹去。越是安静下来，遭受过的折磨就越是清晰得历历在目，那些惨痛不但没有淡化，反而更加鲜明了。她不敢闭上眼睛，就死死地盯着雪白的天花板，反复提醒自己已经身在安全的病房，而不是那个恐怖的人间地狱。
「李绿，快回来啊，李绿…」
许丽娜心里反复默念着。
过了一阵子，李绿拎着一袋东西回来了。他说：「许丽娜，我给你买了鳝鱼粥。你流了很多血。鳝鱼可以补血。」
「哦。没想到你还挺体贴的。」
「是我妈妈告诉我的。我就吃过一次鳝鱼粥。」
李绿打开了一次性碗的盖子。鳝鱼粥热气腾腾的。
他就说：「这粥太烫了，凉一会再吃吧。我先吃饭。」
「等会你要喂我！」
许丽娜撒娇了。李绿点头。他急着吃饭，不想多说。他给自己买了快餐，双份的牛肉和一个丰满的炸鸡腿让他的午饭看起来棒极了。这用的当然是许丽娜的钱。包括鳝鱼粥在内。
李绿狼吞虎咽。
许丽娜看他狼吞虎咽。一直看着。
「好了。来喂你吧。」
李绿端起热粥。许丽娜迟钝地坐起身，心里倒是挺期待的。
李绿捏着塑料勺，慢慢伸了过去。许丽娜不满意：「要先吹一下！你没吹！」
李绿说：「已经凉了有一会了。应该可以吃了。」
「不管，我就是要你吹一下！」
许丽娜耍任性。李绿只好往塑料勺上的粥吹了一下，再送到许丽娜嘴边。许丽娜很配合地张口吃了粥，却苦着脸没怎么咀嚼，硬是咽了下去。
「我饱了，不要了。」
许丽娜说着又要躺下去。
李绿觉得奇怪：「你才吃了一口，怎么会饱呢？」
「我嘴里好痛！吃不下了啦！」
「哦，你的嘴巴是流血了。」
「只是流血吗？那畜生打掉了我一颗牙！痛死我了！」
许丽娜忍不住大声嚷嚷。病房里的人都转过脸望她了。
李绿挺淡定的：「那你还要看一下牙科。说不定其它牙齿也松动了。」
许丽娜白了李绿一眼。
李绿又说：「你被人打了，肚子肯定比我还饿。你还是忍一下，把粥吃了吧。忍着痛吃粥不用十分钟。不吃饭你得饿到晚上，那就更饿了。晚上嘴巴还痛怎么办呢？饿肚子是睡不着觉的。所以你还是得吃粥。」
「好啦！」
许丽娜觉得李绿虽然废话多，但还是挺能照顾人的。她就乖乖张嘴了。她掉了一颗上牙，口腔里还有其它伤口，一吃粥就火辣辣的非常痛。这碗鳝鱼粥注定会成为她难忘的回忆。
李绿严格遵守许丽娜的要求，舀一勺粥吹一下，吹完了才喂她。许丽娜抓紧床单忍痛吃粥，眼泪都流出来了。
李绿说：「你哭了。」
「是流泪！不是哭！」
许丽娜差点没把塑料勺咬断。
终于吃完粥了。许丽娜拿了瓶装水漱口，吐到一次性碗里。她如释重负地躺了下去。
李绿默默收拾。
李绿收拾完回到许丽娜床边坐。
李绿说：「我总不能一直陪着你。你也应该打电话给你的爸爸妈妈了。」
「鬼才要打电话！」
「哦。你爸爸妈妈很凶吗？你不敢告诉他们你住院了？」
「凶？哈哈。」许丽娜怪笑着说：「我爸是个烂好人，一点脾气也没有，我妈是个老婊子，整天背后说人坏话，对我的态度又腻得恶心！要是可以选，谁想当她的『宝贝女儿』，哼！」
「难怪你脾气不好。」李绿说：「我妈妈就对我很好。不过我没有爸爸。」
「你爸爸是外星人啦！」
「你不要开这种玩笑。我不喜欢别人对我开玩笑。」
李绿不高兴了。许丽娜装作不理他。
沉默了一会儿后，李绿又说：「我下午可以陪着你。但我晚上要回去。你还是打电话给你爸爸妈妈吧，不然，没什么事就出院好了。」
许丽娜猛地抓住了李绿的手，说：「我不许你走，不许你走！你是不是嫌我现在样子难看啊？嫌弃我了是吧？告诉你，你敢走，我就自杀！」
她这么一嚷，病房里的人又纷纷转过脸望她了。
李绿发呆了一会儿。






								
								
								
							



第一百零八章 小转折

第一百零八章  小转折
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2806字  2018-04-03  22:18:48
许丽娜的邻居，一个手臂打石膏，皮肤晒得挺黑的小哥说话了：「兄弟！我不知道你女朋友发生了什么事，把脸弄成了这样，可你因为这样就要离开她，不怕遭报应吗？」
「就是！做人不能这么狼心狗肺！」
一个不知道是小哥的妹妹还是女朋友的女生愤愤然。她脸蛋圆嘟嘟的，是个可爱的小胖妞。
「小帅哥，我支持你！」
在李绿就要面临众人谴责的时候，有个头上缠着绷带的年轻女人站出来声援了他。她头发染成紫色，穿着露肚子的半截T恤和松垮的长裤，打扮挺潮流的样子。
「支持你妈！」许丽娜马上爆粗口了。
紫发女也不是省油的灯：「妞儿，你一张嘴我就知道你为什么会被别人打得像猪头一样了。你有没有照过镜子啊？我看你妈都认不出你了！」
「闭上你的臭嘴，三八！」
许丽娜激动得好像要拔掉输液管冲上去和紫发女拼命的样子。但是李绿按住了她，说：「不要激动。激动对你没好处。」
「哼！」
许丽娜躺下去把头扭到一边。
「哈哈，你女朋友性子真烈！」
紫发女说着在李绿身旁坐下了。她的眼神非常锐利，给人不好惹的感觉。虽然长得漂亮，但是脾气火爆，和许丽娜是同一类女生。
李绿觉得她的脸有些似曾相识。
李绿说：「她是我的同学，不是我的女朋友。」
「哦，什么？！」
紫发女来劲了：「我还以为你们在演生死绝恋呢，闹了半天原来只是同学！我靠！小帅哥，你受苦了！」
「你妈逼的还唧唧歪歪！」
许丽娜再度激动。紫发女当她不存在，亲亲热热地对李绿说：「小帅哥，这里太吵了，来我那边坐坐吧！姐姐和你聊聊。」
许丽娜继续骂脏话。李绿也觉得她太吵了，就转移了阵地。许丽娜气得捶病床。她的床位在房间最里面，隔着黑皮肤小哥的病床才到紫发女的病床。这下她又孤零零一个人了。
李绿和紫发女并排坐在病床上。紫发女把手搭在李绿肩膀上，问：「你几岁啦？」
「16岁。」
「哦，花季少年啊！你长得这么美，交女朋友了吗？」
紫发女笑嘻嘻的。
李绿反问：「你是不是想当我的女朋友呢？」
「哈哈，够直接！爽快！来，姐姐先香你一个！」
紫发女「啵」的一声亲了李绿的脸。
这时有个惊恐的声音传来：「老姐，你在干什么啊？这不是李绿吗？」
李绿转脸一看，说话的人是猥琐三人组里的周烁。
「哟，老弟！」
紫发女放开李绿，笑容满面地迎向周烁，忽然间就脸一沉，一手勒着他的脖子一手猛击腹部。周烁惨叫起来。紫发女开骂了：「臭小子到现在才来看我，找死是不是！」
「老姐，我错了，呃…唔…」
周烁软趴趴的一点都不敢反抗。紫发女修理了他好一会才放了他。
李绿问：「她是你姐姐？」
「对啊，她就是我老姐周欣。李绿，你怎么会和我老姐在一起？」
「哦。」
李绿想起来了，周烁以前让他看过他姐的照片。不过照片里的金发女人现在改成染紫发了。
「有缘呗！」
周欣又坐在李绿身旁了：「原来你是我老弟的同学。你叫李绿吗？名字好特别。」
李绿回答：「是我妈妈给我起的名字。她觉得这个名字很顺口。」
「哈哈！也是呢！」
周烁仍然无法接受事实：「老姐，你不是有男朋友吗？那个叫阿斌还是什么的…」
「你不要跟我提阿斌！」周欣脸又一沉：「那个被他撞到的老头送去抢救了，不管死不死他都得赔得倾家荡产！我倒了八辈子霉，坐他后面摔得脑震荡，差点变成植物人！你看我这小指都骨折了！」
周欣举手展示她包扎得像一根小棍的指头。
隔壁的少年说话了：「你只是骨折，我两根手指都没有了！我这辈子完啦！」
说着他就哭了起来。他的右手被绷带包得严严实实的，不过可以看出食指和中指都齐根没了。
坐在旁边的母亲劝慰他：「柱子，别说胡话！你会好起来的，少两根指头也不怕，还是能找到工作的。」
父亲就严厉了：「不读书进什么厂打工，早跟你说机床危险了！现在后悔也晚了！」
少年哭得更厉害了。当母亲的开始埋怨丈夫不该把话说得太绝。
周欣回头对周烁说：「老弟，看到了没有！好好读书啊！」
周烁撇撇嘴：「你自己又不好好读书。」
「你说什么！」
周欣张牙舞爪的又修理了她弟弟一顿。她看起来十分健康活泼，完全不需要住院的样子。
修理完还挖苦：「你看你同学这么阳光帅气，再看看你自己这么窝囊！老是一副没精打采的死样子，整天就知道低头看小说！你真是我弟弟吗？你不是老爸从垃圾堆里捡回来的吧？」
「老姐，你说得太过分了！」
周烁想怒又不敢怒。周欣「啪」的一声打了他的脑袋。
「Yo，Cindy！」
一大群人从门口进入病房了。有男有女，都是年轻人。衣服花花绿绿，裤子松松垮垮，帽子统统歪着戴，身上还有各种小纹身。
「嘿！你们来了！」
周欣兴高采烈地迎接她的朋友。周烁趁机开溜，李绿也回许丽娜那边了。
许丽娜从刚才就一直装死人。她生怕被周烁看到她美貌变猪头，又传得人尽皆知。那她就真的很想自杀了。
现在她又恢复元气了：「哼，你还来找我？和那女的眉来眼去不是很好吗？」
李绿说：「你要是不用我陪，我就回去了。」
许丽娜用她只能睁开一条缝的眼睛猛瞪李绿，说：「怎么不要？我要你陪我到天长地久！」
李绿不说话了。
周欣那边就热闹了。那些嘻哈青年完全不像是来探病的，一个两个直接就坐在病床上高声喧哗。周欣也没把自己受的伤当一回事，全场就数她的笑声最响亮。护士不得不进来警告一番。但是一走开他们又热闹起来。
为了表示歉意，周欣开始分水果。水果当然是她朋友带来的。少年一家谢绝了，但周欣还是往他们柜头放了半串香蕉。
「嘿！小帅哥！」
周欣抛出一个苹果，李绿漂亮地接住了。周欣冲他竖了个大拇指。
李绿擦擦苹果皮就开啃了。
许丽娜瞪着他。
啃着啃着，手机响了。
「喂？」
听筒里静悄悄的。李绿又「喂」了一声。
「你不爱我了是吧！」
李绿听出是刘小燕的声音，但他没说话。刘小燕没头没脑的又问：「你到底爱不爱我？」
李绿说：「我不知道该说些什么。」
两人都沉默了。
刘小燕突然提高分贝：「限你十分钟内来我家，不然我们就一刀两断！这是你最后的机会！」
说完她就挂电话了。
李绿发呆了一会儿。
李绿继续啃苹果。
李绿说：「许丽娜，我要离开一会。」
许丽娜一听就急了：「不许你走！」
「我会回来的。」
「你保证！」
「我保证。」
李绿答应得很爽快。许丽娜还是不放心：「半小时内没见到你回来，我就要报警了！」
「没办法。」李绿说：「我也许一会儿就回来，也许要很久。」
「多久？你不是想等到晚上才来吧？告诉你，你要给我买晚饭，不然我就绝食！」
许丽娜挺擅长无理取闹的样子。李绿没有异议：「就给你买晚饭。」
李绿离开病房，骑着粉红色赛车去刘小燕家了。没过多久就到了。由于之前来过，李绿很快按响门铃。
刘小燕开了门。她穿着吊带小背心和平角短裤，一副起床后就没出过门的样子。不过这样一来她的胸部就显得格外丰满，不弯腰都有深深的乳沟。而且她还没戴胸罩。因此李绿第一时间就注意到她的胸部，看得目不转睛的。
「小燕，你的胸部真大。我想摸你的胸部了。」
李绿堂堂正正地提出请求。
刘小燕叉着腰瞪他：「你不是和王思打得火热吗？王思没让你摸奶子吗？」
李绿回答：「没有。」
刘小燕怒视李绿：「你知道你伤我伤得有多深吗？！」
李绿说：「你要我来，我就来了。你要是不想和我交往，那就没办法了。再见。」
李绿转身要走，刘小燕用力把他拖了进去，「嘭」的一声关了门。






								
								
								
							



第一百零九章 痛快

第一百零九章  痛快
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2784字  2018-04-03  22:21:12
刘小燕扑到李绿怀中，颤巍巍的大胸脯与他短兵相接。李绿也就揽住她的后腰，歪着头送上热吻。
由于面对面拥吻摸不到胸部，李绿就对刘小燕的臀部下手了。刘小燕似乎没有感到不适的样子。两人「啾啾」了好一会儿。
「说你爱我！」
刘小燕瞪视李绿。
李绿说：「你爱我。」
「是我爱你啦！」
「我爱你。」
「嗯，这还差不多。」
刘小燕又有些百感交集了。昨天目睹了李绿和王思接吻的情景，她心里那个痛啊。虽然明知李绿这家伙什么事都能做得出来，可是被王思那种货色抢走自己的男朋友？孰可忍，孰不可忍！幸福，果然要靠自己争取！
「我爸妈都出门了。」
「哦。」
李绿站直了活像一根木头似的。刘小燕拉着他走进了自己的卧室。
两人并排坐在床沿了。
李绿问：「小燕，你要和我做爱吗？」
刘小燕什么也没说。她把李绿的裤子扒下来了，小鸟也掏出来了。
李绿又问：「小燕，你要用嘴吗？」
刘小燕伏了下去，真用嘴了。李绿安静地享受着。
过了一会儿，刘小燕站起来脱衣服。她的动作不快。她的脸蛋红红的。脱得只剩一条内裤之后，她就躺在床上不动了。她眼睛望着天花板，到底还是挺紧张的。小葡萄也立起来了。
李绿说：「我没有避孕套。你有避孕套吗？」
「没有！」
刘小燕的脸更红了。
李绿又说：「做爱没戴避孕套很容易弄在里面。你要是怀孕了就麻烦了，到时还要做人流手术。你应该准备避孕套的。」
「吵死了啦！我都不怕，你怕什么！」
刘小燕觉得李绿差不多把气氛都破坏光了。但是李绿还没说完：「直接做也可以，不过你事后要吃避孕药。」
刘小燕使劲瞪李绿。李绿觉得两人已经达成协议了，他就脱光了衣服，趴到刘小燕身上了。
第一次差不多都是这样：女的痛，男的快。而且李绿果然弄在里面了。
「小燕，你还痛吗？」
「还好啦，抱抱我。」
刘小燕觉得男朋友还挺体贴的。当然她这会儿也非常「体贴」他。两人一丝不挂地相处着。刘小燕大胆地拿出手机自拍。李绿没有意见。
不过李绿有问题：「小燕，你和我做的时候只觉得痛吗？不会觉得舒服吗？」
「就是痛啊，不过，感觉也挺奇妙的…」
「哦。」
刘小燕趴在李绿身上，说：「我现在是你的女人了，你要负起责任，好好照顾我！」
这话她好像说过。
「嗯。」
「我要你和王思分手！」
刘小燕猛瞪李绿，摆出一副「说错话就要吃掉你」的样子。
「好吧。」
李绿答应了。刘小燕的眼泪都出来了。没白献身啊！这死人到底还是有一点良心的。
两人又亲热了一会。因为已经做过了，相处自由度提升至百分之百，摸哪儿都不成问题了。
李绿说：「我要走了。」
刘小燕不让：「我爸妈要晚上才回来，还有很多时间呢。老公，再躺一会嘛，等会一起去吃饭。」
刘小燕又开始叫李绿「老公」了，叫得还很甜。但是李绿不买账：「不行，我要给人买晚饭。说好了的。」
「谁啊？」
「许丽娜。」
刘小燕听了吓了一跳：「你怎么要给许丽娜买晚饭了？你，你给我交代清楚！」
她说着说着眼角都湿润了。好不容易打倒了王思，又来一个许丽娜？许丽娜可是厉害角色啊！
李绿说：「你还是不要问那么多了。」
刘小燕猛地抓住李绿的小鸟，瞪着他说：「你既然和许丽娜勾搭上了还敢夺走我的贞操？啊？」
李绿淡定地说：「我没有和她勾搭。她答应要和我做爱，但还没有和我做爱。我也不想和她做爱了。」
「你确定吗？」
「确定。」
刘小燕抓着小鸟继续盘问。李绿只好把事情经过粗略地告诉了她。
刘小燕很是愤怒：「你就那么想和许丽娜做爱吗？不要脸！」
李绿回答：「我只想知道做爱是什么感觉。现在我知道了。」
「不许你和别人做！」
「好吧。」
「哼！」
刘小燕刚松了手，一躺下去又把小鸟抓住了。她似乎想用这种原始的方式绑住自己的男人。她比谁都清楚李绿很不要脸，不过他也实在长得太帅了。脾气说差也不算差，就是怪了点。体贴度有时不及格有时满分。综合分数还是挺高的。
「老公，我可把一辈子都交给你了！你要是再做出对不起我的事，我就死给你看！」
刘小燕说得她好像真和李绿结婚了似的。李绿就「嗯」了一声。
过了一会他说：「小燕，再做一次吧。」
「讨厌，我还流着血呢！」
「哦。」
李绿也没强求。刘小燕只想依偎着他，延续初次结合的甜蜜感，聊些闲话什么的。不过李绿又想走了。他对晚饭时间比较敏感。刘小燕就说：「一起吃饭，吃完了你再买一份送过去就得了。」
「哦，有道理。」
「你以后就不要和许丽娜有什么瓜葛了！你要好好爱我一个人！」
刘小燕又抓李绿的小鸟。李绿只想尽快穿上裤子，他就「嗯」了一声。
出门前李绿没忘打电话给余雪贞。他说：「雪贞，我妹妹不能和你一起吃晚饭了。不过她晚上一定会去找你的。」
「一定吗？」
「一定。」
余雪贞的声音充满惆怅。李绿说得很是坚定。  
刘小燕就阴阳怪气了：「哟，『你妹妹』和余雪贞感情不错嘛！」
李绿盯着刘小燕。他不高兴了：「你不要管我妹妹的事。」
「走啦！哥哥妹妹。」
下了楼，刘小燕要求步行。她一路上就差没粘在李绿身上了。幸亏李绿的平衡感十分良好。在附近的小店，两人一起吃了米粉。
因为发生过亲密关系了，刘小燕也不要求男生买单，反而主动请客。李绿拿出许丽娜的钱包又买了一份外带的。刘小燕看了就呆了：「你怎么会有这么多钱啊？」
李绿老老实实地说：「这是许丽娜的钱包。」
刘小燕一听脸就变了：「许丽娜把钱包都交给你了？你和她是什么关系，老实交代！」
「我已经交代过了。」
「你没交代清楚！」
李绿不说话了。刘小燕也拿他没办法。大庭广众之下，总不能再抓他的小鸡鸡逼迫。
不过回去的时候刘小燕又粘在李绿身上了。她也不想吵架，毕竟还是相亲相爱舒服点。到了自家楼下，她要求浪漫吻别。李绿满足了她，又提醒了她：「小燕，你别忘了买避孕药。你要是…」
「知道了啦！」
刘小燕亲了一下李绿的脸，悄声说道：「将来我再给你生孩子！」
刘小燕蹦蹦跳跳地上楼了。
李绿骑上粉红色赛车走了。
李绿来到医院。
李绿进入病房。
周欣好像已经出院了，那床位是空的。李绿直接走到许丽娜的病床前。
许丽娜一肚子话憋好久了：「你去火星旅游了？还能再慢一点吗？我都饿得胃穿孔了！」
李绿什么也没说，他就打开塑料袋，拿出盛米粉的一次性碗。
许丽娜又撒娇了：「你要喂我！」
李绿说：「我会喂你的，也会吹一下的。」
「哼，记性还不错！」
旁边的小胖妞笑了：「还说你们不是情侣，分明就是情侣嘛！」
「就是就是。」
黑皮肤小哥表示赞同。
李绿反对：「我们是同学，不是情侣。」
许丽娜听了很不是滋味。李绿用筷子夹起米粉，认真地吹了气，送到她嘴边。她又耍脾气了：「肚子突然好饱！我不吃了，你自己吃吧！」
李绿挺有耐心的：「你中午只吃了一碗鳝鱼粥，现在肯定饿肚子了。你还是把米粉吃了吧，不然会越来越饿的。饿肚子对你没好处。」
「好啦！」
许丽娜又忍着口腔剧痛接受了李绿的喂食。米粉一点都不辣，但她又一次吃得潸然泪下。
收拾完后，李绿问：「你打电话给你爸爸妈妈了吗？」
「没有！」
「你应该打电话的。我不能一直陪着你。」
许丽娜一听到这话就非常敏感：「你是不是男人？是男人就要负责到底！晚上你一定要陪着我！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我只能陪你到9点。」
「9点就9点嘛！」
「嗯。」






								
								
								
							



第一百一十章 时间的拖延

第一百一十章  时间的拖延
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2794字  2018-04-03  22:26:01
李绿坐着发呆，许丽娜躺在病床上也挺无聊的。隔壁却一直有说有笑。小胖妞话很多，黑皮肤小哥一聊到自己的事也滔滔不绝。原来他是打篮球摔伤了手臂。但他还是很骄傲地向女朋友分享他的篮球梦想。
身为篮球高手的李绿一点都不想加入话题，他就发呆。许丽娜拍了他的大腿。他就转过脸看她了。
「你说说话嘛！」
「没什么好说的。」
「哄我开心啊！」
「为什么要哄你开心呢？」
李绿说话总是波澜不惊的。许丽娜平时刁蛮惯了，临场发挥能力也很强：「我这样苦命的小女子，容貌毁了，心灵也受到极大的创伤。你看我这么可怜，难道不应该安慰我，哄我开心吗？你的良心在哪里？」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「你的脸消肿了就没事了。少了一颗牙，补一颗就行了。」
「你这也算是安慰我？！」
「是安慰你。」
许丽娜恨恨地瞪李绿。李绿无动于衷。
许丽娜又有花样：「安慰不是用嘴说说就完了！你要是有心安慰我，就别嫌我现在样子难看，亲我！」  
「哦。亲你可以。」
李绿要亲许丽娜了。许丽娜再提要求：「额头亲一下，左右脸各亲一下，最后再亲我的嘴。」
坦白说，许丽娜现在的面容是相当令人反胃的。但李绿一点没厌恶她。他就按照要求，很温柔地亲了她几下。
「哇…」
小胖妞都看呆了。她甚至有些羡慕许丽娜了：「这是真爱，真爱啊！还说你们不是情侣？」
李绿坚持：「我们是同学。」
刚美美享受了温存的许丽娜又不痛快了：「你什么意思，死活不当我是你的女朋友？」
李绿说：「我有女朋友了。你脾气不好。」
许丽娜气得掐床单。但她这次没发作，转身面壁去了。
小胖妞愣了：「啊，你有别的女朋友？」
李绿点头。
小胖妞和黑皮肤小哥随即对许丽娜产生了新的看法。不知道怎么搞的，他们也觉得气氛有些尴尬了。虽然不关他们的事。
小胖妞灵机一动，拿出扑克牌：「要不，来斗地主吧！」
这副扑克牌是周欣的朋友带来的，下午他们又是聊天又是打扑克，把病房弄得乌烟瘴气的。他们离开的时候并没有带走扑克。
李绿说：「我不会斗地主。」
「斗地主你都不会？！」
许丽娜来劲了。
小胖妞笑眯眯地说：「斗地主要三个人一起玩，你不会就和她拿一副牌。很简单的，学一下就会了。」
许丽娜说：「你们也只能拿一副牌，省得耍诈。」
「啊？那不是还少一位吗？」
「你叫那个断手指的家伙过来玩嘛！」
许丽娜眼睛一斜。小胖妞还真去找断指少年了。
少年听她说明来意，转脸看了看母亲。他父亲已经回去了。母亲很好说话：「柱子，你要是觉得闷，玩一玩牌也好。」
少年就加入了。他左手拿牌，右手用无名指和大拇指捏牌，似乎没啥大碍的样子。黑皮肤小哥和小胖妞脑袋挨脑袋凑成一块。许丽娜让李绿拿牌，她做背后参谋。
许丽娜争强好斗，能拿地主绝不让给别人。别人不拿她就拿。李绿什么也不会，他就是个打下手的。
运气不济加上逞强，李绿和许丽娜这一对连输了几次。许丽娜骂李绿：「你尽拿臭牌，扫把星！」
李绿不太高兴：「都是你要我打的。不要就算了。」
「诶诶，别这么敏感嘛。」
许丽娜说着就贴在李绿背上了，双手也抱住了他。她的脸还没恢复正常，使用胸部攻势是最好的一招了。李绿也被她贴得挺舒服的，就不动了。
小胖妞觉得许丽娜真是寡廉鲜耻，明知那个帅气男生有女朋友还勾引他。不过这个丑八怪脾气火爆，动辄骂人，还是装没看到吧。
黑皮肤小哥则是有些同情李绿。
过了两三局，李绿和许丽娜开始转运。每次拿到的牌都挺强势的。许丽娜更加气焰嚣张了，李绿出牌她总要喝一声助势。
小胖妞也拿到强势牌，她决定杀杀丑八怪的锐气。
「A！」「2！」「小王！」「大王！」
许丽娜嘿嘿一笑。
许丽娜：「三条Q带一对！」
小胖妞：「三条K！」
许丽娜：「炸！」
小胖妞：「再炸！」
许丽娜输了。
许丽娜气坏了：「赌5块！不赌钱没意思！」
小胖妞吓坏了：「不行不行，不能赌钱。」
断指少年手里捏着一大堆牌还没打呢。他和李绿都挺沉默的。
「切。」许丽娜一脸不痛快。
这时有人进入病房了。他和少年的母亲打了个招呼，很快向正在打牌的一伙人走过去。
「柱子！」
「哦，阿新哥。」
众人转过脸一看，这来的是一个头发跟稻草一样又长又浓密，头顶竖发高度超过30厘米的家伙。紧绷的短袖衬衫和紧绷的白色长裤将他骨感的身段显露无遗。手拎着食物的样子。
阿新说：「我买了你最喜欢的烤小鸟串。吃个够吧！」
说着他就打开了快餐盒。里面满满的都是烤小鸟串，一串有5只。加起来就有很多只了。
少年挺好客的：「大家一起吃吧！味道挺好的！」
小胖妞露出厌恶的神色：「太残忍了，这么小的小鸟串起来烤！」
黑皮肤小哥本来想试试味道如何，但女朋友都这么说了，他只好咽下口水，不发言，不伸手。
许丽娜也挺不屑的：「这玩意能吃吗？」
少年说：「当然了，整只嘴里嚼，好吃。」
「那不是连鸟屎都吃进肚子了嘛？」
「胡说！」
少年不高兴了。
许丽娜回自己床位了。
只剩李绿还没表态。不过他盯着烤小鸟串，似乎挺想吃的。
少年就对李绿说：「一起吃吧！」
「嗯。」
结果三个男生就围在一起吃烤小鸟串了。阿新还带了罐装啤酒，这会儿就一人开了一罐，大嚼大喝起来。好像这里不是病房似的。
阿新很快和李绿热络起来：「兄弟，你这发型不行！你有空来麦当劳对面的『新人类造型』，我给你打八折！包你一步到位，潮爆眼球！」
「哦。」
李绿不知道自己还有发型。
少年忍不住哀叹：「阿新哥，我早跟你去学美发就好了，现在…现在我没机会了！我的手啊！」
「别说这种话！」阿新说：「人生没有坦途，跌倒了还要爬起来！柱子，你还来日方长啊！」
少年泪流满面。
李绿只顾嚼嚼。
吃喝一阵后李绿回到许丽娜那边了。
许丽娜白了他一眼：「吃了那么多鸟屎，准备拉肚子吧！」
李绿说的是另一回事：「9点了，我要回去了。」
「留下来陪我嘛！」
「不行。」
「你不想和我做了？」
「不想。」
许丽娜听到李绿这么平淡的一回答，她差点没跳起来：「你说什么？！」
李绿说：「我说不想。」
许丽娜揪住了李绿的T恤，愤怒得好像全身的血液都倒流了：「你这个烂男人！你嫌我不是处女是不是？」
李绿说：「你还和人3P。」
许丽娜哀嚎了：「不是你想的那样！那天晚上我被胡威下了套，早就嗨得迷迷糊糊的…我叫陆成帮我报仇，他还不肯，我才和他分手了来找你！」
隔壁的黑皮肤小哥和小胖妞听得心惊胆战。
李绿还是挺淡然的：「我帮你报仇了，也送你来医院了，还照顾了你一天。现在我要回去了。」
「不行！」
许丽娜眼泪哗哗地流：「不要丢下我，不要丢下我…」
那个心高气傲的许丽娜仿佛消失了。李绿在她脸上见到了余雪贞哭泣时会有的那种无助的神情。
李绿说：「我最多陪你到9点半。」
许丽娜把李绿抱住了。李绿摸了摸她的头发。
「陪我睡一会儿。」
「我还没洗澡。你也没洗澡。」
「臭味相投不好嘛？来嘛。」
许丽娜撒着娇把李绿拖到被子里，抱着他就不放了。李绿只好让她抱着。
小胖妞附在男朋友耳边说悄悄话。
少年和他表哥继续就着啤酒吃烤小鸟串。
病房里的气氛似乎挺好的样子。
李绿一动不动。许丽娜侧卧着依偎他，大腿都挂在他身上了。
「你有处女情结？」
「没有。」
「哼。」
「许丽娜，你为什么老是要我陪你？」
「只有你能给我安全感。」
许丽娜说着把李绿抱得更紧了。






								
								
								
							



第一百一十一章 地位的稳固

第一百一十一章  地位的稳固
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2879字  2018-04-03  22:29:54
晚上，余雪贞和她爸爸一直坐在沙发上看电视。
其实主要还是余汉忠在看。余雪贞只是瞪着前方，无论电视上播放着什么，她都毫无反应。
快十点了。
平常到了这个时间，余汉忠就差不多要休息了。不过今晚他决定陪女儿一起等。他很担心女儿的心理状况会出问题。小贞总是一声不吭的，看了就让当爸爸的揪心啊。
门铃终于响了。
父女俩都站起来了。
余雪贞冲过去开门。李蓝脱掉厚底人字拖走进客厅，说：「雪贞，我来晚了。」
余雪贞紧紧抱住李蓝。
余汉忠心里一块大石总算落地了。他笑着说：「小蓝，你今天可真忙！」
「嗯。」
「你都不来吃饭了，是不是因为叔叔手艺差，炒的菜不好吃？还是要换换口味呢？下次想吃什么尽管说！」
李蓝说：「叔叔炒的牛肉很好吃，但我今天有很多事，没办法来吃饭。」
「哦，那就好！哈哈。」
余汉忠安心地去睡觉了。
李蓝对余雪贞说：「我要先洗澡。」
余雪贞瞪着她：「一起洗澡。」
其实余雪贞一早就洗澡过了，这会儿是穿着睡裙的。不过李蓝也没有拒绝她。两个女孩就一起洗澡了。
余雪贞总是非常尽心尽力地为李蓝服务。李蓝让她洗得香香的，自己就坐在小凳上抬抬手，抬抬脚，一点不用费力气。冲洗过后，也是由余雪贞擦干身上的水滴，甚至连裹浴巾都不用她自己来。余雪贞像个小女仆一样，双手不停，两三下就把李蓝的身体裹好了。虽然胸部裹得有点紧。
进了房间，李蓝直接倒在床上了。余雪贞问：「你要按摩胸部吗？」
李蓝点头。
余雪贞又问：「你要吃雪糕吗？」
李蓝点头。
余雪贞马上啪嗒啪嗒地冲到客厅，开了冰箱拿雪糕，再啪嗒啪嗒地冲回房间里，把雪糕送到李蓝手上。
李蓝开始躺在床上享受雪糕。
余雪贞揭开李蓝身上的浴巾，露出她小小的胸部。最近李蓝的胸部稍微变大了一些。不过她一躺下来，胸部又平坦得像飞机场了。
李蓝专注地吃雪糕。经余雪贞反映，余汉忠买了巧克力雪糕以迎合李蓝的口味。李蓝果然吃得挺欢。
而余雪贞又忙开了。她拿了丰胸精油往手上倒，接着就骑在李蓝腿上，俯身按摩她的胸部。李蓝只管吃巧克力雪糕，不时喂喂余雪贞。这样对她来说挺惬意的。
过了一会儿，雪糕吃完了。
李蓝说：「雪贞，你帮我把嘴舔干净。」
余雪贞就凑了过去，伸出小巧的舌头，将李蓝的嘴唇和唇边细细舔了两遍。李蓝也舔余雪贞。舔到最后就顺便「啾啾」了。
李蓝说：「这样就不用擦嘴了。」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝又说：「把牙齿也舔干净，省得还要刷牙。」
余雪贞点头。
两个女孩继续「啾啾」。
过了一会儿，余雪贞又给李蓝按摩胸部。李蓝表示困了。余雪贞就跑去拿了湿毛巾来，仔细地把李蓝的胸部擦干净了。从洗澡后进房间到现在，整个过程中李蓝都没有下过床，全是余雪贞在忙前忙后。这就是她们独特的相处方式。
最后余雪贞就关了灯，开了小夜灯，爬到床上和李蓝抱成一团，甜蜜地睡觉了。
周一。
今天许丽娜没有来上学。
今天刘小燕精神状态极佳。
林佳觉得老刘的气质发生了变化，似乎换了个人似的。
「你又和李绿和好了？」
「什么『和好』，我又没和他吵过架，感情一直很好呀！」
作为同桌，这样的话题是少不了的。
「哦。他送你什么东西了吗？瞧你乐的，还老望他那边。」
林佳的观察力还挺强的。
刘小燕神秘一笑：「他没送我东西，我送他了。」
林佳问：「送了什么？」
刘小燕笑而不语。
林佳疑惑了一会儿，忽然大惊失色，差点摔下椅子：「老刘，你…」
话没说出口，刘小燕就把她的嘴巴捂住了，还做了一个「嘘」的手势。
刘小燕说：「老林，保密！」
林佳连连点头。刘小燕才放了手。
林佳对老刘佩服得五体投地：「你可真是恋爱先锋啊，这么快就什么都做过了。好羡慕你！」
「嘿嘿。」
「他在『那个』的时候怎么样？」
「男生嘛，一『那个』就变了个人似的，兽性大发啊！」
「哦哦！」
林佳听得心儿怦怦跳：「那你呢？舒服吗？」
「这个，只能意会，不能言传啊！等你献出第一次就知道咯！」
刘小燕装回味。关于女生在『那个』时的感受，她并没有添油加醋，林佳自己倒因为过度遐想而脸红耳热了。
「对了，你和岳鹏又进展到哪里了？」
「别提了啦，牵手而已。」
「什么，还没接吻吗？」
刘小燕装出大惊小怪的样子。
林佳叹气了：「我不太想把初吻给他。唉，他要是高一点，帅一点就好了，省得我犹犹豫豫。老刘，还是你幸福！」
刘小燕最想听到的就是这句话，不过得意归得意，她还是假惺惺地说了一句「哪有啦」。
幸福度满满！老林再也无法超越！刘小燕心里别提有多美了。
还有一件很重要的事要做。
课间，刘小燕找到王思：「你和我来一下，我有话跟你说。」
王思惊恐了：「我才不要！」
刘小燕眉头一皱：「又不是要欺负你，紧张什么。」
王思把头摇得像拨浪鼓。她忘不了刘小燕骑单车离去前的眼神。
刘小燕不耐烦了：「我现在已经没必要欺负你了，只想把话说清楚而已！」
结果王思在没有好友陪伴的情况下壮着胆和刘小燕去了走廊。刘小燕拿出手机点了几下。王思忐忑不安，也不敢主动问刘小燕。
刘小燕翻转手机，让王思看了她和李绿的床上亲密照。王思的脸刷地一下就白了。她不敢相信自己的眼睛。
「看到了没有？李绿已经是我的男人了，你要是再和我抢，你就是下三滥的贱货！告诉你，离我老公远点，不然我绝对不会放过你！」
刘小燕说得铿锵有力。王思只觉得天旋地转。
回到教室，王思像丢了半条魂似的，走路轻飘飘，坐下不动弹。杨如君急忙问她：「思思，你怎么了？」
「我对李绿死心了。」
王思一脸呆滞。
杨如君也猜出了个大概。她为好姐妹愤愤不平：「李绿老是那么三心二意，他不值得你那么喜欢他！思思，以你的条件，肯定还会有其他男生追你的，既然李绿一再辜负你的感情，你就忘了他，向前看吧！」
「大如…」
王思被杨如君这么一劝反而更伤心了。眼泪哗哗地流。
体育课。
篮球场是男生的天下。球场边是刘小燕的天下。由于许丽娜没来上学，刘小燕毫无压力。她从头到尾兴高采烈，一个劲地喊「老公，加油」，「老公，你好棒」，完全不怕被人打小报告，爱得坦坦荡荡。
作为李绿的忠实粉丝，王思破天荒第一次没有看他打球。她坐得远远的，一副麻木不仁的样子。杨如君担心好友的精神状态，就一直陪着她，絮絮叨叨地劝慰。
场上的李绿只顾打球。他没什么烦心事，状态一向良好，球到了他手中，他就带球过人，闪电上篮，谁都挡不住他。他个子不高，但独领风骚。他不喜欢跳投，不喜欢抢篮板，总是非常固执地三步上篮。球进了他也一点兴奋的神情都没有。好像把球送进篮筐只是一个机械程序。
陆成笑了笑：「绿，你女朋友真吵啊！」
李绿不理他。
李绿谁也不理，包括在场边嚷嚷的刘小燕在内。不管她怎么叫「老公」，他看都不看她一眼。
刘小燕知道李绿就是这个死样子，她也不在意。她始终热情洋溢，大呼小叫，好像在向全世界宣告她和李绿就是天生一对的最佳爱侣。
「绿哥哥还是好帅啊！」「嗯，帅呆了！」
刘小燕听到这不和谐的声音，马上就警觉地搜索来源了。围观的人挺多的，但她很快锁定了目标：两个娇小纤瘦，发型一模一样，都是直刘海长发的小女生。
「你们哪个班的？你们认识我家老公？」
刘小燕叉着腰盘问。气势如虹。
「噗，哈哈！」莎莎大笑起来：「还『老公』呢，我和绿绿哥交往的时候，你还不知道在哪个角落！听好了，我叫莎莎，我可是绿绿哥的前女友！」
「我也是绿哥哥的前女友哦！」
美纯说着用手比了个横V字，莎莎与她同步。两人十分合拍的样子。
刘小燕说不出话来了。






								
								
								
							



第一百一十二章 绝招

第一百一十二章  绝招
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2870字  2018-04-03  22:31:53
美纯和莎莎一唱一和：「绿哥哥的品味变差了，竟然找了个胸大无…的女朋友！」「我看她倒贴的可能性很高哦～」「唉，人家就这点资本了嘛，不好好利用怎么行！」「就是，绿绿哥肯定是很勉强才…」「勉为其难！」「对对，勉为其难。」
两个小女生尖酸刻薄地说相声，偏偏正中了刘小燕的要害。刘小燕脸上红一阵白一阵的。还好体育老师吹哨集合了，她才得以从尴尬中解脱。
但她一镇静下来又火大了。见李绿他们散场了，她就吼了一声：「老公，过来！」
李绿走到刘小燕面前。
刘小燕揪住李绿的裤子，问：「老公，你爱不爱我？」
她手抓的位置离小鸟很近。她的神色凌厉无比。
李绿老老实实地回答：「我爱你。」
「听到了没有，哼！」
刘小燕斜睨着美纯和莎莎。两个小女生也「哼」了一声回敬她，一边离开还一边议论：「绿绿哥看样子是被那大胸妹胁迫了！」「有把柄在她手里吧！绿哥哥好可怜。」「唉唉，可怜的绿绿哥，明明那么帅的说。」
刘小燕气坏了。手揪得更用力了。
李绿提醒她：「你再拉，我的裤子就要掉了。不要拉了。」
「再说把你裤子扒了！」
下课后大家回教室了，男生们一个个大汗淋漓，各自猛灌饮料。但李绿只是呆坐在座位上。他从来不买饮料，好像流再多汗也不渴似的。
蔡泽问他：「刘小燕整天叫你老公，你到底上过她没有？」
李绿平淡地回答：「上过了。」
「什么？！」
猥琐三人组都激动了。他们的表情夸张得像庙里的金刚罗汉。
胡德明气都喘不过来：「怎，怎么都没听你说过啊？」
李绿说：「没什么好说的。」
猥琐三人组捶胸顿足。
这时刘小燕刚好走过来了，她手里拿着一瓶橙汁。她甜甜地开腔了：「老公，你怎么没买饮料啊？」
李绿没有回答这个问题。
李绿盯上刘小燕的橙汁了：「你不能请我喝橙汁吗？」
「给！」
刘小燕慷慨地把她喝了大半的橙汁给了李绿。李绿马上仰脖猛灌。猥琐三人组看着就更羡慕了，他们也想喝女生喝过的饮料，就是没有机会。
「不错。」
李绿一口气喝光了橙汁。
刘小燕赶走胡大头，自己坐在李绿身旁了。她也出了一些汗，薄薄的白色校服更显透明，胸罩的外观清晰可见。而她又是班上胸部最大的女生。蔡泽和周烁看得眼睛都直了，站着俯视刘小燕的胡大头恨不得把眼睛伸进她的衣领里。
「老公，你看你满脸都是汗水。」
刘小燕很贴心地拿出纸巾给李绿擦汗，恩爱得像小夫妻一样。但是李绿见她越挨越近就做出了声明：「我很热。我不能抱你。」
「切。」
刘小燕白了李绿一眼。
周烁脱口而出：「我来抱吧！」
蔡泽喷他：「你抱，你抱！左手抱右手，右手抱左手！」
自感没趣的周烁低头看小说了。
胡大头只顾看胸。但是上课铃响了，他没得看了。
「老公，拜拜！」
刘小燕临走前往李绿脸上亲了一下。蔡泽和胡大头都情不自禁地把嘴伸成喇叭状。过后都挺失落的。
「阿绿，你可真是享尽人间艳福啊！」
胡大头在心里强烈谴责爸妈没有把他生得帅一点。
蔡泽问李绿：「刘小燕操起来什么感觉？她喜欢叫吗？怎么叫的？」
李绿不理他。
蔡泽喷他：「你是没操过吧！」
李绿说：「我操过了，也让她含过了。」
「哦哦！」
蔡泽跌坐下去，老半天都合拢不了嘴巴。胡德明已经在遐想了。
下午。
下午教师开会，只有一节课。放学后刘小燕就把李绿缠住了。
「老公，一起回家！」
「嗯。」
走到单车棚，刘小燕悄悄对李绿说：「来我家。家里没人。」
「嗯。」
因为李绿没有单车，刘小燕的单车后轮又没装踩脚杆，结果是由李绿骑单车。刘小燕则并拢双腿，侧着坐在斜杠上，把她的男朋友当成靠背。
到了刘小燕家，刘小燕又把李绿直接拉到房间里了。两人接吻了一阵子。
李绿说：「还是有点渴。你不能请我喝饮料吗？」
「有啦。」
刘小燕去客厅拿了一瓶可乐回来。
李绿坐在床沿喝可乐。刘小燕把他的裤子扒了，蹲下去用嘴服务。
可乐冰冰的很好喝。猛灌一大口后李绿满意地打了个嗝。
刘小燕似乎进入状态了。完全不像刚开始那么生涩，开始有点小花样了。
李绿一会低头看着刘小燕，一会咕噜咕噜地灌可乐。挺休闲的样子。不过，铁打的汉子也禁不住刘小燕持续猛攻。李绿善意警告：「小燕，你慢一点。我快忍不住了。」
但是刘小燕头也不抬，嘴巴忙个不停。李绿被迫缴械投降。这下他倒轻松了，没事继续喝可乐。
刘小燕居然也在继续。
过了一会儿，她才抬起头，说：「老公，我喝下去了哦。」
「哦。味道怎样？」
「混蛋！」
刘小燕怒了：「我为你做了这么多，你一点感觉都没有吗？」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「你对我好，我也会对你好的。」
「哼。不许你见异思迁，不许你三心二意，你只能爱我一个人！听明白了没有？」
刘小燕抓紧了李绿的小鸟。李绿只能点头。
「说十句『我爱你』！」
「我爱你。我爱你。我爱你…」
李绿老老实实说了十句。刘小燕满意了，又改走温柔路线了。两人脱光衣服躺在床上亲热。李绿的小鸟硬朗起来了，他就趴在刘小燕身上了。
床铺吱嘎吱嘎地响。
过了一会儿，李绿说：「这样有点累。还是站着做吧。」
「嗯。」
刘小燕很配合地双手撑床，撅高臀部。李绿站在她身后运动。
李绿的持久力有了初步提升。他动作不快，像做健身操一样富有韵律。刘小燕也被他搞得挺舒服的。
两人渐入佳境。
但是客厅传来了开门的声音。刘小燕大惊：「不好，我妈回来了！」
李绿不吱声。他加快了速度，想要一气呵成的样子。因此刘小燕丰腴的圆臀就被他撞得「啪啪」响了。
「快停下！」
刘小燕快崩溃了。
李绿一点没有停下来的意思，他变本加厉，果断由三倍速提升至五倍速。刘小燕情急之下抓起被子一口咬下去，避免了激烈呻吟的状况。
刘小燕她妈冲过来拧门把，但刘小燕事先反锁了。刘小燕她妈拍门怒斥：「燕子，你吃豹子胆了！快出来！妈知道你带男同学回家了，门口那鞋以为我没看到吗？好哇！你还敢反锁！你躲在里面做什么？说话啊！」
任凭房门被擂得嘭嘭响，李绿一心一意只管冲刺。已经崩溃了的刘小燕倒也淡忘了世间一切，身心都沉浸在热辣辣的感官刺激里。
刘小燕她妈越骂越激烈。
李绿越战越勇。
终于，他漂亮地划下了句点。刘小燕整个人瘫软下去，上身趴在床上，膝盖却跪在地上了。
李绿享受完最后一刻，他就拿了纸巾慢慢擦，擦完了有条不紊地穿上衣服。刘小燕见他还这么淡定就傻了。死到临头，他怎么一点都不紧张啊！
只见李绿对着梳妆镜盯了一会，手指往额头一按，整个人忽然模糊，接着他就变成了李蓝。
对了，他还有这个绝招！
刘小燕恍然大悟。想到自己还光着屁股，她急忙胡乱擦了「那里」，在母亲持续不断的叫骂声中火速穿上衣服，处理了一下现场。
正当刘小燕她妈准备暴力破门的时候，刘小燕终于开门了。
「妈，你干嘛？」
刘小燕装没事人。李蓝也像没事人一样说了句「你好」。
刘小燕她妈见刘小燕身旁是上次来过的短发女孩，她就傻眼了。再冲进房间里看，没有什么男同学啊！
「燕子，你怎么老半天不开门呢？你们两个在做什么？」
刘小燕她妈总觉得哪里不对劲。
刘小燕扯淡：「我们躺在床上，闭着眼睛戴着耳机听歌呢！当然听不到你敲门了。」
其实她的手机并没有插耳机，而她也只有一副耳机。为了防止谎言被拆穿，她色厉内荏地反攻了：「妈，你真是的！我的房门都快被你拍坏了，我同学也被你吓到了！你出去，出去出去！」
刘小燕推推搡搡地把她妈赶出了房间，为了安全起见，又反锁了。
然后她才双腿一软，一屁股跌坐到地板上。
李蓝没表情。
「这不是没事了吗？」
「都快吓出心脏病了啦！」






								
								
								
							



第一百一十三章 打扮的追求

第一百一十三章  打扮的追求
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2850字  2018-04-03  22:47:41
「刚才真是好刺激啊。」
镇定下来后的刘小燕开始回味了。特别是李绿疯狂冲刺的那会儿，啊，好想再来一次。果然还是男生厉害，临危不惧，不慌不忙的…
可是当她闭上眼再睁开眼，只看见李蓝，哪里有什么男生。
李蓝问：「你买避孕药了吗？」
「啊，还没有。」
刘小燕觉得这话题挺尴尬的。
李蓝不太高兴：「昨天我哥哥弄在你里面了，今天也弄在里面了。你就不怕怀孕吗？我哥哥还是初中生，不能当孩子的爸爸。」
「哥你个头啊！」
刘小燕见她死活不承认自己就是李绿，本来想奚落两句的，可听到后面她还是脸红了：「晚点就去买啦。真是的，要我怎么好意思买避孕药啊，又不能托别人买…」
「你可以戴口罩，戴帽子。这样就没人认出你来了。」
「哦，那倒是。」
「赶快买，赶快吃。」
「知道了啦！」
李蓝又说：「我要洗澡了。你借衣服给我。」
刘小燕不解：「为什么要洗澡？」
李蓝解释：「刚才我哥哥和你做爱了，我『那里』说不定会沾到那些东西。你又没有避孕药。万一我要是怀孕了怎么办呢？我不能和我哥哥生孩子，那太离谱了。所以我现在就要洗澡，把『那里』洗干净。」
刘小燕张大了嘴巴。她没想到李蓝的心思那么缜密。
「…好吧。」
应李蓝的要求，刘小燕给了她一件小背心和平角短裤。
李蓝说：「我还要内裤。」
刘小燕不乐意了：「干嘛要穿我的内裤？」
「我是女生。我不能穿你的内裤吗？」
「内裤怎么能乱穿！」
「我在雪贞家洗澡都是穿她的内裤。有什么问题吗？」
「你，你…」
刘小燕一连「你」了几下都没能找到自己想表达的意思。李蓝一直盯着她。刘小燕没办法就给了李蓝一条白色的三角内裤。
李蓝满意了。
这会儿刘小燕觉得自己的内裤里也粘糊糊的，大概是『那些东西』流出来了。她就催促李蓝：「你洗快点，你洗完了我也要洗澡。」
李蓝说：「你不能洗澡。我洗澡，你也洗澡，你妈妈不会觉得奇怪吗？」
「啊？」
趁刘小燕糊涂了，李蓝抢先去洗澡了。
刘小燕反应过来后觉得李蓝说的确实有道理。
「哎～换条内裤吧。」
洗完澡后，李蓝神清气爽地回来了。她把校服什么的都塞进了书包里，身上就穿着刘小燕的小背心和平角短裤。刘小燕也换好内裤了。
李蓝走到刘小燕面前。
刘小燕不知道她要干什么。
李蓝说：「小燕，你的胸部真大。我的胸部比以前大一些了，可比起你的胸部还是显得很小。」
「哦，啊。」
刘小燕简直找不到话说。这女生真是自己的男朋友吗？
李蓝见刘小燕不想聊胸部的话题，她就话锋一转：「你写作业吧，写完了借我抄。」
说完她就躺床上去了。
刘小燕觉得这家伙确实是自己的男朋友，那种自然而然，发自内心的无赖范儿可不是正常人能模仿的。
左右没事，刘小燕乖乖写作业了。
李蓝侧卧着把被子抱在怀里睡觉，但是没睡着。她下了床随便走走，打开了刘小燕的衣柜。
刘小燕的神经又被触动了：「你干嘛？」
「我想看看你有什么漂亮衣服。」
「有什么好看的！」
「我不能看你的衣柜吗？」
李蓝不高兴了。在余雪贞家，余雪贞所有的东西都是给她共享的，她也习惯了随手取用，想怎样就怎样。但刘小燕看起来不太慷慨的样子。这让她感觉自己不受欢迎。
「看吧看吧！」
刘小燕赌气了。她也不知道自己为什么就下意识地排斥李蓝。可都做过两次了，已经是有亲密关系的情侣了，为这点小事吵架不值得。他爱当女生，爱做变态的事，由他去呗！
刘小燕继续写作业。
李蓝觉得她已经征得了刘小燕的同意，她就毫不客气地翻看各种衣裙了。过了一会儿，她挑出了一件喜欢的连衣裙搁在床上，把身上的小背心和短裤都脱了，换上了连衣裙。
这是一条淡粉色的双层裙子，外层薄而透明，内层光滑轻柔。上身蓬松，竖向褶纹设计，可以很好地修饰过于娇小的胸部。腰部松紧带位置偏低，外层有蕾丝花边的裙摆就显得很短了，还遮不到大腿的一半。
李蓝感觉很满意：「小燕，我想要这条裙子。你不能送给我吗？」
刘小燕回头见李蓝穿了自己的裙子还像小女生一样转来转去打量自己，她就觉得如鲠在喉。整个进入『妹妹模式』了啊！还是那么无耻啊！
算了，她一变回去就又是帅帅的老公了，忍！忍忍忍！
「那么想要就送给你呗！」
「嗯。」
李蓝捏着裙摆继续臭美。因为没事做，她又翻了衣柜下边的抽屉，结果看到了很多胸罩和内裤。她随便拿起一个胸罩，对着硕大的罩杯发呆了一会儿，好像在想象着什么的样子。
接着她在袜子堆中找到了感兴趣的东西：黑色的连裤袜。她马上就坐在床沿，试图把黑丝袜穿上去。但是怎么穿都穿不好。很难穿。
李蓝就问刘小燕了：「怎么穿这种丝袜呢？」
刘小燕一回头又呆了。
李蓝还问：「怎么穿呢？」
刘小燕没好气：「大热天的穿什么丝袜！」
「我没穿过丝袜。我想穿穿看。」
「你变态啊！」
「我是女生。女生不能穿丝袜吗？你教我怎么穿丝袜。」
李蓝坚持。刘小燕屈服了。她给李蓝演示了一下，李蓝很快把丝袜穿好了。超短裙下边裹着黑丝袜的两条腿美美的，滑滑的，李蓝兴奋地摸摸大腿，摸摸屁股。
刘小燕觉得以后她再看到什么都不会惊讶了。啊，淡定做人，笑看风云。
心满意足的李蓝向刘小燕借了作业抄。刘小燕躺床上玩手机去了。
抄完作业后李蓝也躺到床上。
刘小燕看着李蓝。
李蓝看着刘小燕。
两人什么事都没做，就对视了一会儿。
刘小燕终于忍不住打破了沉默：「干嘛？」
李蓝说：「我现在不方便变回去，不过我可以和你亲嘴。你不想和我亲嘴吗？」
「谁要和你亲嘴！」
「哦。」
李蓝不说话了。
李蓝又说话了：「女生是可以互相亲嘴的，我就经常和雪贞亲嘴。别的也没做，就是亲嘴。」
刘小燕翻身背对李蓝。她闷闷地说了一句：「我才不是同性恋。」
李蓝反对：「亲嘴不等于是同性恋。女生之间只要想亲嘴就可以亲嘴。你不想和我亲嘴，说明你有些讨厌我。不是特别讨厌，但有一些讨厌。我不喜欢被人讨厌。」
「讨厌啦！」
刘小燕被说得烦了，一心只想堵上李蓝的嘴。而她采取的方式就是用自己的嘴堵住她的嘴。
两个女孩开始亲密拥吻。刘小燕是个很能放得开的女生，一旦吻上了她也就放开了，舌头也伸过去了。
「啾啾」了好一会儿，她们才停了下来。
李蓝说：「不错吧。」
「讨厌，我被你拖下水了，变成变态了！」
心里充满矛盾的刘小燕又翻身背对李蓝了。
李蓝一直在刘小燕的房间里待到傍晚。刘小燕就问了：「你要留下来吃晚饭吗？」
李蓝否定：「你妈妈有些讨厌我，我不想留下来吃饭。」
李蓝决定告辞了。不过客厅里并没有人。刘小燕她妈不知什么时候出门了，难怪一直静悄悄的。
由于刘小燕她妈不在，李蓝改变了主意：「我又口渴了，你不能再请我喝饮料吗？不要可乐，可乐越喝越渴。我以后不喝可乐了。」
刘小燕挖苦她：「喝可乐的人是你哥哥，不是你啊！」
李蓝盯着刘小燕。
刘小燕被她盯得毛毛的，就乖乖地从冰箱里拿了一瓶橙汁给她。
李蓝坐在沙发上慢慢喝橙汁。她很有随遇而安的天性。刘小燕干脆就坐在李蓝旁边，按下遥控器看电视了。
6点多了。
开门的声音再度响起。
李蓝也准备离开了。
但进门的人不是刘小燕她妈，而是刘小燕她爸。刘小燕她爸拎着一大袋东西，进门就说：「燕子，你妈让我买菜，嗨，这么晚没时间做饭了，别害你饿肚子，爸爸这买了肯德基。」
「肯德基？」
李蓝一听就流口水了。
刘小燕她爸挺友善的：「哦，你是燕子的同学吗？一起吃怎么样？」
李蓝点头。
刘小燕无语。
接着三个人就坐下来吃肯德基了。李蓝狼吞虎咽，吃得好快活。






								
								
								
							



第一百一十四章 自然的结果

第一百一十四章  自然的结果
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2849字  2018-04-03  23:00:33
打扮得漂漂亮亮的李蓝回到家里了。她首先就走进自己的小屋，从玫红色包包里取出手表和两条手链。她把余雪贞送给她的卡通手表戴在左手上，把刘文海送的银手链和邱少杰送的红绳手链戴在右手上。
然后她又从包包里拿出手机看。
未接来电有好几个。
未读短信也有。
她打开短信，上面写着，「李蓝，你好吗？我打电话给你，你总是没接，可能你有要紧的事吧。上次约会，感觉真的很愉快。我想，我们什么时候能再约会呢？我好喜欢你。」
不用说这当然是邱少杰发来的了。李蓝刚想打电话给邱少杰，铃声就响了起来。是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我爱你。」
「嗯。」
「我想和你见面，你在哪里？我去找你。」
刘文海一听到李蓝的声音就非常激动，恨不得马上飞到她身边，将她柔软的娇躯整个搂在怀里。
「你在雪糕店等我吧。」
「好，好，我马上去！我爱你。」
刘文海在打电话前已经整装待发了，这会儿一跑起来就跟猎豹似的。
而李蓝一点不急。她坐在井边的长凳上纳凉，慢慢地给自己的指甲涂上漂亮的指甲油。
刘文海火速到达雪糕店。消防车都没他的电动车迅速。最初的五分钟，他超级兴奋。十分钟后，他开始焦虑。十五分钟后，他痛苦煎熬。
不过他还是忍住了没有打电话催李蓝。可爱的蓝儿是不会放人鸽子的，而且两人的感情越来越亲密了啊，这点煎熬绝对值得！
过了差不多半小时，李蓝终于在街边出现了。刘文海急忙骑上电动车狂冲过去，一颗年轻的心雀跃欢呼。
「蓝儿！」
刘文海满怀惊喜地喊出他对女朋友的爱称。李蓝仍然穿着淡粉色的连衣裙，黑色的丝袜，不过脚上则穿上了有粉红色图案的白色运动鞋。因为穿丝袜就不好穿人字拖了。
「文海。我的打扮好看吗？」
「好看，好看，蓝儿，你美极了！」
刘文海把他早就想做的事给做了：紧紧抱住了心爱的蓝儿，亲吻了她娇嫩水润的小嘴，抚摸了她充满弹性的圆臀。他觉得这辈子没白活。
两人亲昵了一会儿。
嘴唇是分开了，可刘文海还双手抱着李蓝。李蓝很享受男朋友的热情，不过她还是觉得太热了：「不要在这里抱我。你带我去有空调的地方，我就让你一直抱着。」
刘文海一听就更激动了：「好，好。来我家好吗？」
「去你家可以。雪糕店就在那边，你不能请我吃巧克力冰棒吗？」
李蓝对巧克力冰棒情有独钟。刘文海连忙说：「蓝儿，我马上买给你。」
只要蓝儿开口，他可以为她包下整个冰柜。刘文海有这个决心。
李蓝就坐在电动车后座，让刘文海载着过去雪糕店。
刘文海迅速买了一支巧克力冰棒。
店员小陈见李蓝打扮得美美的，还和那个人渣在一起，他心里就酸溜溜的：「小妹妹，你怎么还没和这男的分手啊！他可不是什么好东西！」
「你说什么呢？」
刘文海愠怒了。
李蓝也不太高兴：「他对我不错。我为什么要和他分手呢？」
「就是啊！蓝儿，我们走吧。」
刘文海连零钱也不找了，揽着李蓝就走。李蓝坐在前面舔冰棒，刘文海坐在后面环着她驾驶。
刘文海此刻的心情就好像新郎官把自己的新娘子接回家一样激动。蓝儿越来越有女人味了，她对亲昵一点都不抗拒，温顺得像小绵羊啊！好棒！
停车，上楼。两人搂搂抱抱地进了房间。因为刘文海出来时就没关空调，李蓝一进门就挺满意的：「不错，有空调就是凉快。」
刘文海关好了门又抱李蓝，一抱住了，嘴巴就凑过去亲她。李蓝就站着和他拥吻了一阵子。
「蓝儿，我好爱你啊。」
刘文海痴情大发。但李蓝想到了别的事情：「小杰还在吗？它是不是被你弄死了？」
「你说什么呢，蓝儿。你要我养它，我当然有好好养它了。这里。」
刘文海牵着李蓝的手，带她看了小乌龟。乌龟缸就放在书桌上了，那只叫做小杰的小乌龟看起来还是挺活泼的样子。李蓝俯下去伸手摸了摸小杰的头，刘文海弯着腰紧贴她的背部，双手抱着她纤细的小蛮腰。他一刻都不想放开她，小鸟还硬硬地顶着她的臀部。李蓝却像没事人的样子，似乎只要有空调就可以让他抱个够了。
「蓝儿，来床边坐好吗？」
「嗯。」
刘文海使用了一个情侣相处的高级技巧：姿势不变，直接抱着蓝儿向后盲退。凭借着对房间环境的熟悉，他的屁股成功地在床沿上平稳着陆，而李蓝就背靠着他，坐在他双腿之间了。
李蓝继续吃冰棒。
「蓝儿，你好香啊。」
刘文海动情地亲吻李蓝粉嫩的脖子，手轻轻抚摸她裹着黑丝袜的大腿。李蓝见刘文海终于摸她大腿了，她就说：「文海，我穿了丝袜，你摸起来是不是滑滑的呢？」
「是啊，摸起来好滑。蓝儿，你又可爱又性感，我真想把你吃了。」
「哦。」
刘文海有意试探蓝儿的底线。他先摸大腿上方，摸着摸着就滑到大腿内侧。李蓝的连衣裙太短了，那一圈缀着蕾丝花边的裙摆形成了一个小小的私密空间，不断吸引着刘文海把手伸进去。而他果然忍不住伸进去了。
因为两人的身体紧紧贴着，李蓝稍微打了个颤，刘文海马上就感受到了。他连忙做了一个紧急安抚：将蓝儿的脸蛋扳过来吻住。这个吻是非常温柔的，完全不用舌头，只是用嘴唇「啾啾」地亲吻她。
过了一会儿，李蓝的身体又变得柔软了。刘文海成功将手伸进裙子里持续抚摸，她只是「嗯嗯」轻哼。
刘文海觉得蓝儿这朵含苞待放的小花已经到了需要滋润的时候。
只要她答应，他马上就可以滋润她了。可是她会答应吗？都被拒绝好几次了啊。
刘文海犹豫不决。他又犹豫又怕气氛冷掉，就手也不停，嘴也不停地爱抚她。时间慢慢流逝着，两人的情绪都挺炽热的。李蓝也没有嫌他没完没了，就一直迎合着他。冰棒化了都没感觉。
忽然，刘文海的手机响了。他对来电铃声是非常敏感的，头脑一下子就降温了。得看一下啊，十有八九是何芸打过来的。接慢点都会被她盘问！
刘文海只好向李蓝道歉：「对不起，蓝儿，我先接个电话好吗？」
「嗯。」
李蓝的脸蛋浮起红晕了，样子好迷人。刘文海依依不舍地和她暂时分开，走到一边拿起手机看。
还真是何芸打过来的。
刘文海想哭。气氛已经好到极点了，差一点点就能吃掉蓝儿了，怎么运气这么差啊？这下全毁了。
刘文海接了电话。
何芸用她标志性的慢条斯理的谈吐方式折磨刘文海。完了还要求他出去陪她一起买东西。刘文海完全无法say「No」，从头到尾就是「好，好」，「OK，OK」。
挂完电话后刘文海满怀愧疚地对李蓝说：「蓝儿，对不起，我要出去一下。你等我回来好吗？」
李蓝点头。她也没有生气。
「蓝儿，你真好，我爱你。」
刘文海临走又吻了李蓝一顿。李蓝没有涂唇膏，刘文海很安心地吻她，不过他还是谨慎地换了件上衣，生怕身上有蓝儿的香水味。
一出门他就归心似箭。离开蓝儿他痛苦万分。可世事总是不能尽如人意，难关在前也要尽力攻破啊。
之后刘文海就和何芸见面了。他在心里祈祷这事最好能在二十分钟内解决掉。结果越拖越久，一个多小时后他才恢复自由身。
完了！蓝儿脾气再好也不可能等自己这么久吧，她这会儿准回家了！
刘文海灰心丧气地回到他的住所。一开门，只见蓝儿那双粉红色的运动鞋仍然静静地摆在地上。他瞬间大喜过望，拔腿就冲向卧室。
但他忽然又硬生生地站定了。
因为他见到房间门口搁着一条黑色的连裤袜。
他屏住呼吸，脚步也慢了。慢慢走进房间后，他才发现地板上又丢了一件淡粉色的连衣裙。再过两三步，是一条白色的三角内裤。
而李蓝就躺在床上。她背靠床屏，双手抓着被子，使得胸部刚好被遮住，雪白的香肩又能露出来。她什么话也没说，就直勾勾地盯着刘文海。
刘文海内心的火山瞬间爆发了。






								
								
								
							



第一百一十五章 小甜蜜

第一百一十五章  小甜蜜
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2707字  2018-04-03  23:33:28
刘文海这辈子就没这么激动过。
他猴急地猛脱衣服，还没脱完人已经下意识地向可爱的蓝儿走去了，差点被卷成一团的长裤绊倒。不能出洋相啊！蓝儿在看着呢，现在可是展现男性雄风的关键时刻！
深呼吸了一下后，刘文海露出他的小鸟，赤条条的就钻进被子里了。
李蓝躺了下去，说：「不要急。温柔一点。」
「蓝儿，我一定会对你温柔的。」
刘文海趴在李蓝身上，双手捧着她的脸蛋吻下去。李蓝闭着眼睛感受。她的身体始终有些僵硬，毕竟是初次体验肌肤毫无隔阂的亲密接触。刘文海对蓝儿在亲热时的反应十分熟悉，知道她还没完全接受自己。他就强忍着冲动，慢慢地，反复爱抚她。
过了一会儿。
又过了一会儿。
在刘文海浓情慢炖，温柔如水的攻势下，李蓝渐渐软化了。她神情慵懒，双颊绯红，妩媚得像个小妖精。刘文海见蓝儿整个进入状态了，他就迫不及待地提枪上马了。
「好痛。」
「蓝儿，你忍一下。」
「不行，好痛。不要动了。」
李蓝眉头紧皱。但刘文海搂紧了她硬是动了几下。他已经忍得太久了，一进去就忍不住了。他怕弄疼蓝儿，没敢用猛劲，弄了几下就结束了。
刘文海趴在李蓝身上「呼呼」喘气。
李蓝很不高兴：「文海，你说过会对我温柔的。你又说话不算话了。」
「对不起，蓝儿，我实在是忍不住。原谅我好吗？我爱你。」
刘文海说着又要亲李蓝。这是他唯一的安抚手段。李蓝却推开了他的嘴，说：「快拔出去，我那里好痛。」
「好，好。」
刘文海拿了纸巾清理战场。李蓝让他忙活。过了一会儿，刘文海又躺下去把李蓝搂住了。
这会儿李蓝就愿意和他亲嘴了。两人相处得挺甜蜜的。
刘文海深情表白：「蓝儿，今天你把身体给了我，我发誓，我将来一定娶你当老婆，给你一辈子的幸福。」
「嗯。」
李蓝没什么反应。
刘文海又下了另一个决心：「我要和何芸分手，好好爱你一个人。蓝儿，我不能辜负你对我的付出，我要光明正大地当你的男朋友。」
「哦。」
「不过，就算我和何芸分手了，我们短时间内还不能公开交往，不然她一定会怀疑的。她是个可怕的女人啊。」
刘文海把什么话都说出来了。蓝儿已经是自己的亲密伴侣了，两人之间分享点心里的私密话更能增进感情。
但李蓝却说：「你不要和何芸分手。何芸是我的朋友，我不想抢了她的男朋友，害她没有男朋友。」
「啊？」
刘文海愣住了。好一会差点没词。不过他还是说了：「蓝儿，我的心一早就是属于你的了，我和何芸交往纯属无奈，我喜欢的人是你啊！你怎么不要我和何芸分手呢？」
李蓝说：「我只想要你当我的男朋友。这不妨碍你和何芸交往。」
刘文海彻底没词。
李蓝挣开他的手臂坐了起来，说：「我要回去了。」
「今晚留下来啊，和我睡觉。」
刘文海搂住李蓝不让她走。李蓝拒绝：「不行，我要和雪贞一起睡觉。雪贞在等我了。」
蓝儿神色强硬。这让刘文海莫名紧张起来，双手将她搂得更紧了：「蓝儿，你不会不理我了吧？我好怕你不理我，我爱你，我不能没有你。」
「我为什么会不理你呢？」
李蓝被刘文海抱得动弹不得，不过她早已习以为常了。她的肌肤凉凉的，刘文海的身体却热烘烘的，倚靠着他还挺舒服的。
刘文海小心地说：「蓝儿，你以前经常这样啊，我第一次吻你，第一次让你看了我的小弟弟，你过后都不理我了，电话也不接，害我担心再也见不到你了。我好怕，好痛苦啊！求求你，千万不要离开我，不要离开我好吗？」
「嗯。我不离开你。」
李蓝答应得很爽快，可刘文海还是很担心：「今天是我们第一次做爱，可我把你弄疼了，一点没有顾及你的感受，我好后悔啊！你能原谅我吗？」
李蓝说：「女生第一次都会疼的，这很正常。做完了就好了。不过你以后要对我温柔一点。」
「一定，一定会的。蓝儿，你再让我亲亲好吗？」
「嗯。」
刘文海抱着李蓝躺下去了。他使尽浑身解数，温柔再温柔地爱抚她，力求改变他之前过于毛躁的不良形象。这次李蓝很快就进入了状态，娇躯软绵绵的。刘文海试着将她的小手放在自己的小鸟上，她也轻轻握住了。
「蓝儿，再做一次好吗？我想好好补偿你。这次我一定会温柔的。」
「嗯。」
得到了蓝儿同意，刘文海非常认真严肃地对待他和她的『第二次』。即使牺牲自己，也要让蓝儿舒服，满意，给她一个美好的回忆！
虽然如此，刘文海这次也没坚持多久。他又愧疚不已地向李蓝道歉了。
李蓝谅解了他：「这次感觉好多了。你不要急，慢慢来。等你适应了，就能做得久一点了。」
「蓝儿！」
刘文海感动得鼻涕都要流出来了。这么好的女孩子，不好好珍惜她，真的会遭天谴啊！
两人又温存了一阵子。做过之后感觉都不一样了，怎么来都很自然。不过刘文海也没有肆意妄为。他非常注重蓝儿的感受，爱抚得很小心，一边观察她的反应，一边摸索着她最喜欢被刺激的部位。总之就是很努力地扮演「床上好男人」的样子。
李蓝感觉很好，躺在刘文海怀里也很放松。这对小情侣有如原始人般一丝不挂地缠在一起，甜蜜的时光似乎能无休止地延续下去。
不过这只是刘文海单方面的冀望。李蓝又表示要回去了。刘文海不敢强行挽留她，就说：「我送你回去。」
李蓝说：「你不但要送我回去，还要买避孕药给我。你弄在我里面两次了。我不想怀孕。」
「啊，当然，当然。」
刘文海心里既愧疚又自豪。朝思暮想了那么久，终于占有了蓝儿，还在她体内留下子子孙孙了哦。万岁！
两人各自穿衣服了。李蓝捡起内裤套上去，又穿上了淡粉色连衣裙。她让刘文海帮她拉上后背的拉链，刘文海简直不能再乐意。他觉得蓝儿太迷人了，怎么看都看不够。
李蓝坐在床沿穿丝袜。刘文海裤子穿了一半没继续，眼睛都直了。白皙的美腿裹上了透明的黑丝袜，最后双手撩起裙子提紧抚平的动作使得他的小鸟在不知不觉中再次一飞冲天。
刘文海抱住了李蓝，手往她大腿上摸。李蓝不太高兴：「已经很晚了，不要磨磨蹭蹭的。」
「再做一次吧，这次一定能满足你。」
刘文海说着把手伸进裙子里了。
李蓝冷冷地说：「文海，我不喜欢你对我硬来。我要生气了。」
刘文海吓了一跳：「对不起，我没想过惹你生气的，原谅我。」
「快点把衣服穿好。」
「好，好。」
之后刘文海就带着李蓝去药房买避孕药了。他东张西望，一副不好意思的样子，倒是李蓝直接问了导购小妹。到了柜台，当然还是刘文海买单。
刘文海把李蓝送到余雪贞家楼下。分别之际，刘文海心里惴惴不安：「蓝儿，你还在生气吗？」
「没有。我要上去了，不过你还可以亲我一会儿。你不亲我吗？」
「当然要了。」
刘文海高兴极了，马上抱着蓝儿就啃了一顿。两人一边亲着一边移向灯光照不到的地方。幽暗中热烈拥吻，感觉就是刻骨铭心。
「再见。」
李蓝上楼了。
「拜拜！蓝儿，我爱你！」
刘文海身心说不出的舒畅，骑上电动车走了。
李蓝到余雪贞家里了。余雪贞瞪着她的新打扮，又瞪着她手里装了避孕药的小袋子。
李蓝不理余雪贞，直接进房间了。
余雪贞紧跟她走进去，仍然瞪着她。
李蓝说：「雪贞，你不要管我的事。」
余雪贞低头了。
余雪贞说：「我不管。」
「嗯。」
李蓝亲了余雪贞一下。






								
								
								
							



第一百一十六章 莫名的变化

第一百一十六章  莫名的变化
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2921字  2018-04-03  23:51:13
刘文海晚上兴奋得老半天睡不着觉。他满脑子都是蓝儿可爱的面容，温婉的眼神，以及她娇小柔软的身体。想到蓝儿居然主动献身，他心里就美滋滋的，快活得很想高歌一曲。
第二天一大早，他就迫不及待地想和蓝儿见面了。早饭也不吃，洗漱一下就骑着电动车跑到余雪贞家楼下蹲守。等会就可以见到蓝儿了！刘文海兴奋得一直傻笑。
这会儿，楼上的李蓝和余雪贞也起床了。最近她们比较早起床。这样李蓝就有充足的时间可以自己走回家，余汉忠也可以在上班前做点家务。
两个女孩总是一起裸睡。起床后李蓝伸了个懒腰，习惯性地掂了掂胸部，看看有没有变大一点。余雪贞就瞪着李蓝。她自己一头长发凌乱不堪。
「肉更多了。不错。」
李蓝有点高兴。她又捏了捏余雪贞的胸部作比较，感觉还是输了。
「嗯。」
李蓝像没事人一样找了条内裤穿上。余雪贞的内裤对她来说挺紧绷的，不过女孩子不怕紧。
她在余雪贞这里留了些衣物。她有两套露肩T恤加牛仔短裤的组合可以轮流穿，这次穿的T恤就是肩头有洞的款式。由于昨晚是穿着运动鞋来的，少不了要穿袜子，她就自己翻找。
余雪贞穿好衣服，拿梳子简单地梳了梳头，完了就瞪着李蓝。她一向都要和李蓝行动一致，一起刷牙，一起洗脸，一起吃饭，绝不私自提前。
李蓝找出了一双袜口缀有白色花边的棉袜，她还挺喜欢的，马上就穿上去了。虽然那好像是小女孩才会穿的。
「不错。」
李蓝坐在床沿扭扭脚丫，自个欣赏。
余雪贞仍然很耐心地瞪着她。
余雪贞不喜欢说话。
过了一会儿，李蓝说：「刷牙了。」
余雪贞点头。
刷牙洗脸后两个女孩亲了一下嘴，接着才吃早饭。等到她们一起下楼，刘文海已经等得好像刑满释放了。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海激动万分，抱着李蓝就要亲她。但是李蓝表情不对，手也把他的嘴巴推开了。
「不要亲我。」
「什么？为什么？」
刘文海听到蓝儿说了这样的话，他的心瞬间就沉到了冰窖里，手都哆嗦了。蓝儿是个非常温顺的女孩，而他最害怕的就是她突然抗拒他。这意味着问题很严重。
李蓝说：「你不要在早上来找我。放开我，我不要你亲。」
「不行，蓝儿，我不放开你。」刘文海急了，双手把李蓝抱得更紧了：「你告诉我，我究竟做错了什么！我们昨晚不是好好的吗？我爱你啊，我可以为你付出一切的，蓝儿！」
「放开我！」
李蓝用上了蛮劲，双手推开了刘文海。痴情的刘文海又扑上去想拥抱她。她脸色一变，闪电般提膝撞向刘文海的裆部。刘文海恐惧地定格了。
白皙的大腿在距离刘文海裆部不到5厘米的地方硬生生停住。李蓝最终还是没爆他的蛋蛋。
李蓝冷冷地说：「我不要你当我的男朋友了。再见。」
说完她就走。备受打击的刘文海失去了追她的勇气。
余雪贞牵着李蓝的手一起走，李蓝就对她说：「雪贞，你去上学吧。我心情不好，不上学了。」
余雪贞摇头。
李蓝问：「你要和我一起旷课吗？」
余雪贞点头。
两个女孩就手牵手走了。
刘文海弯腰靠墙。他不明白蓝儿究竟是怎么了。昨晚可是做爱了啊，蓝儿主动的啊，做爱后她不是还很享受的样子吗，对自己的小弟弟也不反感了，抓了有一会啊。发生了亲密关系，感情应该更好才对啊，怎么现在连抱抱都不让，亲也不让亲，还生气成那个样子？百思不得其解啊！
刘文海心里一冷。他忽然想起来了，蓝儿以前说过一句很奇怪的话，「我可以和你做爱，但做爱后就不要你当我的男朋友了」。难道她是说真的？可这是什么逻辑啊？做都做过了，她真不要自己当她的男朋友了？
刘文海流泪了。
他感到胸口憋闷得一阵阵抽痛。
「蓝儿，蓝儿…为什么，蓝儿…」
李蓝漫无目的地行走。余雪贞什么也没问，什么也没说，她就陪着她，忠实地陪伴着。
路过雪糕店，李蓝说：「我想买巧克力冰棒。但是包包放在家里了。」
余雪贞说：「我买。」
「嗯。」
余雪贞买了两支巧克力冰棒。她穿着校服，又背着书包，李蓝却一身休闲打扮，什么也没带。雪糕店店员小陈就向李蓝搭讪了：「小妹妹，要去哪里玩啊？」
「没什么好玩的。」
「哦，哥哥介绍个地方给你吧？」
小陈笑容满面。余雪贞睁着大眼睛瞪他，瞪得他把下文咽进了肚子里。
李蓝和余雪贞一起面向马路吃冰棒。她们也不聊天，就默默地各自舔咬。李蓝先吃完了，余雪贞就把她吃了一半的冰棒给了她。李蓝毫不客气地继续吃。小陈看得目瞪口呆。
过了一会儿，李蓝又吃完冰棒了。她丢掉小棍，往余雪贞嘴上一亲，两个女孩就开始伸出舌头互舔了。好像两只小猫一样，可爱的舌头舔来舔去，持续了好一阵子。
小陈不得已找了椅子坐下。大街上的，这也太刺激了。现在的小女孩不得了啊！又有男朋友又有女朋友！
小陈深深觉得自己的层次太低了，跟不上时代了。
李蓝牵着余雪贞的手走了。
走着走着，她们来到一个小公园。这里有不少户外健身器材，来运动的人挺多的。
李蓝问余雪贞：「你想要玩什么？」
余雪贞指了指秋千。
李蓝点头。
两个女孩就一起玩秋千了。这是个有两个座位的双人秋千。余雪贞荡不太起来，李蓝就先帮她推。然后她也坐在旁边荡起来。两座秋千一上一下，荡来荡去的。她们都不是活泼好动的女孩，荡秋千的时候也安安静静的，一点欢声笑语都没有。
不过荡秋千的位置是会晒到太阳的。因此她们没有玩多久。
李蓝说：「我口渴了。」
余雪贞指了指树荫下的长凳。两人就过去坐了。余雪贞从书包里拿出水壶，李蓝和她一起分享加了蜂蜜的水。余汉忠每天都会为女儿准备上学喝的水，经常就是蜂蜜水。
一人喝一口，李蓝和余雪贞挨得紧紧的。什么事也不做，她们也能消磨时间，好像相处本身就是一件很享受的事。连聊天都可以省了。
不远处有个篮球场，一群男青年过来打球了。李蓝注意到其中有个板寸头男生实力不错。他个子高，手臂长，弹跳力也很棒，是这群人中唯一一个能扣篮的。男生扣篮时非常有魄力。李蓝也是第一次见到能扣篮的男生，她忍不住站起来了。刚好今天穿了运动鞋。她跃跃欲试。
「雪贞，我去打一下篮球。」
余雪贞点头。
李蓝慢慢踱了过去。她盯着球的走向，突然间就闯入场中，从板寸头的队友手中截下一记传球。男生们都愣住了，停了动作。李蓝从容拍球，眼睛就盯着板寸头。板寸头忽然笑了，他动动手指打招呼，做了一个弯腰张手的动作，表示接受李蓝的挑战。
其他人也都笑了。他们觉得这女孩挺可爱的，个子娇小，胳膊纤细，一副弱不禁风的样子，运起球来却有板有眼，架势十足。这会儿干扰他们打球的如果是个小屁孩，那肯定会被他们揍死，但李蓝是令人赏心悦目的花季少女，打扮又挺时尚的，牛仔短裤底下一双白皙的美腿十分养眼。他们就饶有兴致地一旁观看了。
李蓝动了。她运球的速度非常快，一动就出乎了男生们的意料。她手掌小巧，拍打的频率又高，球却一点没有脱手的迹象，节奏控制得相当良好。一转眼就运球到板寸头前方，要和他对决了。
板寸头伸长手臂阻挡李蓝。人高马大的他像座山一样把她笼罩在自己的阴影里。李蓝盯着他找寻空隙，身体一扭突然向侧边切入，但板寸头随动而动，粗壮的手臂将她拦下了。
板寸头的球技比学校里的那些男生强多了。完全两个层次。李蓝冲刺了两三次都没能强行突破，倒引得围观的男生哈哈笑。板寸头没笑，他一脸认真迎战的神色，始终和李蓝对着眼神。不过李蓝又一次冲刺，他却偷偷卖了个小破绽。李蓝抓准时机，闪电过人。板寸头急追。
篮架不远了，李蓝熟练地三步上篮。她的身姿与李绿一模一样，但女生的力道太弱了，这一球只擦到篮筐，高度明显不足。板寸头同时跳起，似乎要盖帽的样子，结果却轻轻一拨，假装失误地将球送进了篮筐里。






								
								
								
							



第一百一十七章 午后活动

第一百一十七章  午后活动
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2794字  2018-04-04  20:59:29
球进了。
李蓝不太高兴：「我不要你让我，也不要你帮忙。」
板寸头笑笑：「像你这样长得这么可爱，篮球又打得这么好的女孩，我还是第一次见到。这球不进就太可惜了，是吧？」
「哦。」
李蓝一被人夸，脸色就和缓了。
「再来。换你防守吧？」
板寸头招招手，捡到球的人就把球传给他了。男生们都看出他想泡那个短发女孩。于是继续围观。
李蓝接受了挑战。
板寸头从场边运球过来了，他的动作挺有范儿的。李蓝迎上去试图抢断。这会儿是空手，她速度更快了，整个人离弦之箭般冲向板寸头。交锋之际，板寸头猛然刹车，侧身应对李蓝。他前手阻挡，后手拍球，眼神充满自信。李蓝也盯着他。
板寸头做了个前冲的假动作。
李蓝伸手探球。
板寸头熟练地扭腰转身，眨眼间就甩开了对手，但是手感不对。低头一看，球没了。他吃了一惊，急忙追赶正在运球冲刺的李蓝。
围观的男生们也挺吃惊的。他们都觉得李蓝这球偷得太漂亮了，居然用假动作骗了假动作。
板寸头腿长步子大，追赶小女生当然是一点问题也没有。按规矩，李蓝得运球到半场外，和对手交换攻守角色。这就需要再一次突破。不过板寸头这次不打算拦截她了。他稍微放了点水，如影随形般紧追着她，在她飞身上篮的瞬间跟着高高跃起。
结果李蓝还是没掌握好上篮的力道。球擦着篮板就要跳走，一只大手伸了过去，把球拨进了篮筐里。
落地之后，李蓝又不高兴了：「你不是会扣篮吗？怎么不扣篮了？」
板寸头笑笑：「扣篮的力量太大，我怕撞到你。」
「哦。」
「你鞋带松了。」
板寸头说着就单腿跪下去给李蓝绑鞋带。他挺认真的，先把松散的蝴蝶结拆开了，然后才重新绑上。李蓝一动不动地让他忙活。她这双粉红色的运动鞋穿了没几次，还是崭新的，不过鞋带一开始就没绑紧。
由于是近距离地给李蓝绑鞋带，板寸头注意到她的袜子带有可爱的蓬松花边，趁机就赞美了一句：「你的袜子很好看，很适合你。」
「嗯。」
鞋带绑好了。
板寸头高大地站了起来。
「再见。」
「等等！」
「有什么事？」
李蓝回头看着板寸头。板寸头没料到她这么快就要走，急忙挽留她：「一起打球嘛，只要我开口，有你的位置。」
李蓝说：「我只想和你较量一下，现在已经较量完了。我不喜欢流汗。不打球了。」
说完她又要走。板寸头急中生智：「你想不想扣篮？」
「扣篮？」
「我帮你体验一下。」
板寸头把球传给李蓝。李蓝抓着篮球不动。板寸头绕到她身后，双手夹腰，竟然把她整个人举起来了。
这下李蓝明白了。
板寸头不但个子高，力气也很大，李蓝娇小玲珑的身躯在他手里好像没有重量一样。举着走跟玩儿似的。板寸头注意到这个女孩虽然胸部不起眼，却是细腰宽臀的类型。浑圆翘挺的臀部将牛仔短裤撑得鼓鼓的。从后面近距离地欣赏，真是性感极了。
板寸头差点没把脸贴上去。
李蓝给人举到了篮架前，高度完全OK了，双手灌篮，轻轻松松。
「不错。」
她好像完成了一个夙愿的样子。板寸头把她放了下来，她马上就走了。因为刚才已经说了「再见」，她并没有说第二次。看都不看板寸头。
「啊？」
板寸头愣了一下又大声疾呼：「有空再来玩啊！这里是我的地盘，我经常在这里打球！」
李蓝转身点了个头，安静地走了。
结果板寸头连李蓝的名字都没问到，更不用说手机号码了。他的朋友都围起来取笑他了。
李蓝回到余雪贞身边。
余雪贞站起来把水壶递给李蓝。
李蓝喝水。
余雪贞瞪着李蓝。她时刻关注着李蓝的动作，她走她就走，她坐她就坐。
结果李蓝坐下来了，余雪贞就坐在她身旁，依然紧紧挨着。
休息了一阵子后，两个女孩才手牵手地走了。
李蓝东瞧瞧西看看。余雪贞低头看路，李蓝一停下脚步，她就转身看着她。别的都不看。
在一家西餐厅的门口前面，李蓝盯着广告板上那精美的菜单。
「一份牛排就要98块。」
「就只有一块。」
「好贵。」
因为余雪贞不说话，李蓝就变成自言自语了。
李蓝问：「雪贞，你觉得贵吗？」
余雪贞点头。
李蓝继续自言自语：「要是有钱就好了，有钱就能大吃大喝。我将来要当个有钱人。」
余雪贞瞪着李蓝。
余雪贞默默地掏出钱包，递给李蓝。李蓝说：「牛排还是太贵了。我们去吃烤鸡翅吧，一人一个。」
余雪贞点头。
她们就走着去找烧烤摊了。吃了烤鸡翅又到处闲逛，中午才各自回家。
午后，刘小燕骑着单车冲进李绿家的空地里。
李绿正坐在长凳上发呆。
「老公！」
「老婆。」
刘小燕马上坐到李绿的大腿上，亲亲热热地说：「上午你怎么没上学啊？人家想你了哦。」
李绿说：「我心情不好，就没上学了。」
「心情怎么不好啦？」
刘小燕用丰满的胸部使劲顶李绿。李绿就撩起她的校服上衣，把手伸进去了。
「讨厌，你还没说『我爱你』！」
「我爱你，老婆。」
李绿很会配合刘小燕。刘小燕一听就满意了，自己解开胸罩了。
李绿摸了一阵子。
「不错。你拿作业给我抄吧。」
「好说。」
刘小燕把作业拿了出来。
李绿开始抄作业。
刘小燕头靠着李绿的肩膀，一副幸福小女人的样子。但李绿不太喜欢她这么做：「好热，你不觉得热吗？你不能吃我的鸡鸡吗？」
「讨厌！」
刘小燕脸红了。
但李绿没下文了。
刘小燕就说：「你还没吻我呢！」
李绿就吻了刘小燕。刘小燕脸上闪过一丝狡黠的神情，然后就钻到桌子底下，蹲着把李绿的小鸟掏了出来，开始用嘴给他服务。
李绿一边抄作业一边享受着。他也不看刘小燕，就专注地抄作业。不过最后还是喷了她一嘴。
刘小燕继续。
作业不多，可李绿写字很慢，老半天都没写完。因此他的小鸟渐渐又有复苏的迹象。在刘小燕的不懈努力下，小鸟再次进入战斗状态。
作业抄完了。
李绿说：「别吃了，来做吧。」
这会儿刘小燕才有些顾虑：「不会有人来吧？」
「不会。」
刘小燕就脱光了往桌子上一躺。李绿也脱光了，站着和她做双人运动。由于天气很热，这里又连电风扇都没有，两人很快就大汗淋漓了。刘小燕越来越放开了，居然就「啊～啊～」地叫起来，叫得还特别嗲。李绿没表情。他就闷头搏杀，挥汗如雨。
做完了。
「好棒哦，老公。」
刘小燕意犹未尽地紧贴李绿，两人的身体都汗津津的，粘乎乎的。李绿就说：「一起洗澡吧。」
「好啊！」
刘小燕一听就兴奋。她觉得男朋友家实在太棒了，没人打扰，想干什么就干什么，要多自由就多自由，要多浪漫就多浪漫。
两人光着身子走到井边打水冲凉。井水太冰了，一桶淋下来，刘小燕禁不住打了个哆嗦。又一桶淋下来，李绿的小鸟也缩起来了。
「哈哈，小小的好可爱！」
刘小燕捏着李绿的小鸟逗玩。李绿不太高兴，但也没制止她。
因为两人磨磨蹭蹭的，上学就迟到了。刘小燕沉浸在恋爱的幸福感中，一点都不觉得迟到有什么大不了。进教室前她才恋恋不舍地放开李绿的手，恨不得要他再说一句「我爱你」，再深情对望一会儿。
但是一踏入教室，她才意识到这节课是语文课。班主任的课。
林老师绷紧了脸：「李绿，刘小燕，你们迟到了！好哇，你们两个还在偷偷早恋是吧？」
刘小燕慌了：「不，老师，我，那个…」
李绿不吱声。
林老师怒了：「我多次强调，学校不允许早恋，你们上次也写了检讨书，没想到竟然不知悔改！刘小燕，下课后你跟我去办公室。我要打电话给你的家长！你的早恋问题需要家长和学校配合才能解决！」
「什么？」
刘小燕感到一阵天旋地转。
李绿还是不吱声。






								
								
								
							



第一百一十八章 小浮躁

第一百一十八章  小浮躁
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2860字  2018-04-04  21:02:54
双双迟到又被班主任逮个正着的李绿和刘小燕陷入了困境。
刘小燕几乎站不稳了。她妈妈一向就禁止她购买使用任何化妆品，家教相当严厉。虽然她内心也算是个小小的叛逆少女，但毕竟不敢挑战母亲的权威，交男朋友都是偷偷摸摸地来。现在班主任要找家长曝光她的早恋问题。还让不让人活了？
人生最大的危机降临了啊！
脑子一片空白了都！
「刘小燕，你回座位。李绿！」
林老师对李绿开炮了：「老师知道你家里比较困难，但是！山里的孩子比你还困难，为了上学，十几公里的山路都要爬！这就是对知识的渴求！比起那些孩子，你的条件已经算优越了，你却把精力用在早恋上，你对得起辛辛苦苦抚育你长大的母亲吗？」
李绿不吱声。
林老师继续呵斥：「你既然迟到了，就在门口站到下课吧！」
李绿点头。
一样的早恋问题，不一样的处理。林老师这样做是有原因的：李绿家穷得连电话也没有，他妈妈也没有手机。家访？上次家访摔的那一跤还记忆犹新，今天又穿了高跟鞋。算了，早恋嘛，处理其中一方也就解决了。
林老师很怕李绿又说那些苦大仇深的煽情话，还好他今天挺乖的，什么也没说。知错能改还是好孩子。
下课后刘小燕被带到办公室了。
李绿回到座位。
蔡泽一见他过来就幸灾乐祸：「李绿，别伤心啊！失去刘小燕，你还有双手可以撸！」
李绿不理他。
「阿绿，这一刻，我们都是骄傲的单身贵族！」
胡德明拍了拍李绿的肩膀。
周烁也说话了：「李绿，我老姐想要你的电话。你有手机吗？没见你用过手机啊。」
李绿说：「我妹妹有手机。」
「啊？」
这时田宏也凑过来了。他对李绿表示同情：「绿，你怎么不低调一点呢！自从上次被点名，我和玉洁就是暗地里交往的，怎么都不会被老师发现。你这下可毁了，林老师找到刘小燕的家长那里去，致命伤啊！」
李绿无动于衷：「没什么。」
蔡泽喷田宏：「小马，你的好日子也快到头了，等会我就把你和大龅牙的事捅出去！」
「你敢！」
田宏急了。
「阿泽，算了吧。」周烁劝说：「小马和大龅牙是天生一对，何苦拆散他们呢。」
「哈哈！说得也是。」
猥琐三人组又对田宏说了一些侮辱性的话。田宏灰溜溜地回去了。
晚上李蓝又是独自在家。她在井边冲了凉，把身体擦干后就喷了香水，浑身散发着迷人的味道。指甲油也是要的。穿上连衣裙，慢慢地涂指甲油，感觉挺愉快的。
小嘴吹吹，仔细呵护了指甲染上的漂亮桃红色，她满意地翘指头欣赏。不过只是自己欣赏就没意思了。一会儿后，她就拿起手机，打给男朋友。
「啊，李蓝。」
邱少杰的声音压得低低的，好像不方便说话的样子。
李蓝不管：「少杰，我打电话给你了。你不和我约会吗？」
「对不起，我爸爸不让我出去了，今晚不行，明晚好吗？」
「哦。」
李蓝把电话挂了。她不太高兴。不约会的话就白打扮了，等会只能直接去余雪贞家了。
手机却响了起来。刘文海来电。
刘文海打了无数个电话，李蓝都没接。她安静地听到铃声响完。
一条短信发过来了：「蓝儿，我不知道我犯了什么错，求求你原谅我好吗？你要我怎么做，我就怎么做，你不喜欢我早上找你，我就等晚上再找你啊，蓝儿，我不能没有你啊。」
李蓝发呆了一会儿。
又一条短信发过来了：「我爱你爱得快发疯了，不能就这样分手啊，蓝儿，我爱你一辈子，求求你原谅我吧，和我在一起吧。」
李蓝继续发呆。
又一条短信发过来了：「你现在可能是心情不好，不想理我，我会等你的，你心情好点了，就打个电话给我好吗？我爱你，永远爱你。」
刘文海热辣辣地表达心声。但是李蓝「啪」的一声把翻盖合上了，什么也没做。她有些恍恍惚惚的。
来电铃声又响了。
这次是个陌生号码。她就接了。
「喂？」
「我靠！」许丽娜嚷嚷起来：「打了几百次电话，你终于接了！姑娘，你的手机掉厕所了？」
「有什么事？」
李蓝皱了皱眉头。
「没事！我找你哥哥。」
「我哥哥不在。」
李蓝把电话挂了。许丽娜马上又打过去。
「喂？」
「你怎么比我还性急？！」许丽娜又嚷嚷：「赶快叫你哥哥来看望我！那个没良心的，一走就没影子了，我可是天天都在等他啊！」
李蓝说：「我哥哥救了你，送你去医院了。没他什么事了。」
「切！你哥哥可是答应要照顾我的，这是他应尽的义务你懂不懂！」
「我哥哥说他不会照顾你。」
李蓝把电话挂了。
电话那边的许丽娜气坏了：「兄妹俩都是死怪胎！没法沟通！」
坐在一旁的何芸笑笑：「娜娜，你这是何苦呢。你这么漂亮的可人儿，难道要学那个刘小燕倒贴李绿？」
许丽娜狠下决心：「那家伙越是当我不存在，我就越是要他在乎我！我跟他没完！」
「这么快就由爱生恨了？」
何芸笑得更欢了。
回到李蓝这边。
李蓝什么事都没做，她就是发呆。屋里有个小电视。但是屋里太闷热了，坐一会就大汗淋漓。屋外凉风习习，但又什么事都做不了。
这会儿要是有男朋友在身边就多姿多彩了。想怎么享受就怎么享受。
李蓝开始怀念刘文海带给她的种种好处。她希望有一个能够代替刘文海的男朋友出现。当然，不是那种会被家长关在家里的懦弱小男生。
随后她就出门了。包包不带，摩托车也不骑，就趿着厚底人字拖慢慢地走。有意无意的就走进了上午来过的那个小公园，接近了篮球场。
「阿志，那妞儿来找你了！」
有人喊了这么一句，正在激烈争夺的男生们顿时停了下来。大家都望着场边。板寸头也看到李蓝了。
「嗨！」
板寸头走过去打招呼：「我还以为见不到你了，哈！来打篮球吗？」
李蓝反问：「你看我是来打篮球的吗？」
风一吹，板寸头就闻到从她身上飘来的阵阵芬芳。她穿着低胸的淡绿色连衣裙。她的指甲很美。她嫩白的脚丫趿着缀满金色亮片的厚底人字拖。
这样的打扮当然不是打篮球的打扮。
板寸头哑然一笑。他也没尴尬，就把手里的球丢给别人，说：「走，吃刨冰！我请客。」
板寸头表现出一个有充分自信的男生应有的样子。话语间有一股令女生无法拒绝的气魄。
但是李蓝看了看他，说：「还是不要了，你满身大汗的。」
「啊？」
没等板寸头想好台词，李蓝一句「再见」就转身离去了。
「打篮球能不流汗吗？诶，要不你先等我洗个澡！」
板寸头急了。
他的朋友都围起来取笑他了。
李蓝不回头。她的肌肤又凉又滑，身上香喷喷的。她面容甜美，气质娇柔得像个养尊处优的小公主。对于她来说，板寸头那汗津津，湿漉漉，浑身似乎都在发散热气的模样确实是挺难让人接受的。
男朋友要整洁。不要太有男人味的。
没有男朋友陪伴的李蓝走到余雪贞家楼下了。刘文海忽然冒了出来。
「蓝儿！」
「文海。」
「我等你好久了，蓝儿。」刘文海的声音充满悲戚：「你原谅我好吗？我以后不在早上找你了，不惹你生气了，求你原谅我吧，我不能没有你啊，没有你，我活不下去。」
「不行。我不想再看到你了。」
李蓝无情地向楼梯走去。刘文海冲过去拦住了她，手一伸想要拥抱，又没有勇气继续，只好缩了回去。
但他还是很痴情地说：「蓝儿，我不让你走。你是我的女孩，我爱你。」
李蓝盯着他：「你不让开，我就爆你的蛋蛋了。这次来真的。」
刘文海眼中闪过一丝恐惧，但他还是鼓起了勇气，说：「蓝儿，你至少告诉我，我要怎么做，你才能原谅我？为了你，我什么都愿意做，给我一个机会好吗？我真的很爱很爱你。」
李蓝一动不动。
刘文海看出有希望，急忙继续表白：「你要我怎么做，我就怎么做，只要你不离开我，我什么都愿意的。原谅我吧，蓝儿！」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「那你不要上学了。」
「啊？」






								
								
								
							



第一百一十九章 大凶

第一百一十九章  大凶
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2957字  2018-04-04  21:05:36
「不上学？我不上学，你就可以原谅我吗？」
刘文海感到自己的脑筋转不过来。虽然他是个非常聪明的男生。
李蓝说：「你要是以后都不去学校了，我就继续当你的女朋友。」
刘文海似乎有些明白了：「啊，是不是你哥哥知道了我们的事，不让你和我交往？」
李蓝不太高兴：「你不要管我哥哥。你到底能不能不上学？」
「我可以转学的。」刘文海急忙说道：「我去了别的学校，就不会和你哥哥起冲突了。对了，这样就可以和何芸分手了！我怎么就没想过呢！」
刘文海和何芸交往一段时间后就觉得两人所谓的恋情实在鸡肋。何芸很喜欢指使他做事，她却很少付出什么，偶尔给个小甜头而已。刘文海知道何芸对他没有感觉，她只是需要一个名义上的男朋友。
平凡的女生可以没有男朋友，优秀的女生没有男朋友可就没面子了。何况闺蜜也有男朋友。聚会的时候只有自己没人陪，那就更没面子了。
而刘文海一开始也对恋爱充满兴趣。他和何芸因为有一层班长和副班长的关系，经常一起做事，理所当然地渐渐熟悉起来，好像挺投缘的样子。很顺利的就变成情侣了。
刘文海自以为得到了何芸的青睐。没想到从那会儿到现在，两人的相处一直停留在浅尝辄止的层次，简直纯洁得不能再纯洁了。他身为男生却没有主动权。而何芸那平易近人的笑脸隐含着给人巨大压力的强势。感觉上就像轻易得到了一盒精美的糖果，结果只能看不能吃，非常无奈。醒悟到这点的时候他早已无法脱身。他不敢提分手，生怕得罪了何芸这尊整人高手，何芸也从来没有分手的意思。她好像对什么男生都看不上眼。
两人就这么一直不温不火地维持着情侣关系，直到刘文海遇到了李蓝。李蓝和何芸截然不同，她有些古怪，但是脾气很好，容易相处，容易满足，一点都不矜持。第一次接吻闹出了小隔阂，后来也经常接吻了。怎么抱她都可以了。惨遭束缚的他像是困在了沙漠里，而可爱的蓝儿就是他好不容易才找到的一汪清泉。
刘文海在长期压抑之后终于有了宣泄的突破口。他在蓝儿身上得到了一切他想要的东西，对她就更加痴迷了。恨不得时时刻刻都要占有她。可她却是那样难以捉摸。
无论如何都要留住蓝儿的心！
刘文海急得好像热锅上的蚂蚁。实在不行，拼着被爆蛋也要抱紧她娇小柔软的身体。
李蓝说话了：「你明天就转学吧，不要再去我哥哥的学校了。」
「一定，一定！」刘文海猛拍胸脯：「我听你的，都听你的。」
「嗯。」
「我们可以继续交往了吧？」
「嗯。」
李蓝没意见。刘文海大喜，马上就把她抱住了。就是这个感觉！他快活得眼泪都流出来了。
「蓝儿，我太高兴了。」
刘文海说着就要亲李蓝。但是李蓝用手挡住了他的嘴巴，说：「我现在还不想让你亲。你要是说话算话，不去学校了，我明天晚上就让你亲。」
「好，好。」
刘文海也不敢强吻李蓝，不过他双手把她搂得紧紧的，生怕她会飞走的样子。这就让李蓝觉得很热了：「很热，不要再抱我了。明天晚上再让你抱，要有空调的。」
「好，好。」
刘文海忍不住还是亲了李蓝的脸蛋，「啾」的一声亲完，赶紧就放开了她。好在她也没有生气。
「再见。」
李蓝上楼了。
「蓝儿，我爱你！」
刘文海狂热表白。他说得最溜的就是这句话了。
第二天刘文海果然没有上学。
许丽娜上学了。
许丽娜的脸完全恢复了。她和原来一样漂亮，只是额头上贴着硕大的纱布块。同学们都觉得她的眼神好像更凶了，因此没人敢问她发生了什么事，为什么几天没来上学。
她一进教室，眼神就恶狠狠地刺向李绿。李绿正在发呆，他压根没注意到许丽娜。许丽娜脸色一变，在众目睽睽之下猛地将书包丢了过去，「嘭」的一声砸到李绿桌上，把胡德明都吓了一大跳。
李绿看了看书包，又看了看周围，终于看到许丽娜了。
许丽娜一脸冰霜，走过去拿起自己的书包，什么话也没说就回座位了。
李绿见许丽娜不说话，他也不说话。好像什么事都没发生似的。
胡德明压低声音问：「阿绿，这是怎么回事啊？你惹上许丽娜了？」
李绿说：「许丽娜想和我做爱，我不想做。她就对我不客气了。」
「你吹牛吧！」
胡德明差点没跳起来。
李绿不理胡大头了。他连「信不信由你」都懒得说。
「李绿，你什么时候和许丽娜有一腿的啊？」
蔡泽激动了。周烁也很好奇。
但是李绿根本不想理他们。
「乖乖，有内情！」
林佳看到那一幕，心里觉得还挺震撼的。刘小燕就表现得比较木然了。
「老刘，你怎么了？你老公和许丽娜不对劲啊，你一点不紧张？」
「随便他了。」
刘小燕继续木然。
「怎么了怎么了？母夜叉去你家了吗？」
「没有，但我也毁了！」
刘小燕哀叹：「我妈没收了我的手机，还要我每天放学准时回家，晚上不许出门！」
「这么惨？」
「就是这么惨！」
「那你真要和李绿分了？」
林佳很关心这件事。
刘小燕撇撇嘴：「我才不和他分，他敢和我分，我就撕了他！现在是非常时期，没办法就低调点了，有什么事等风头过了再说。」
「老刘，有你的。」
「哼哼。」
刘小燕一心保持低调。反正李绿之前也向她坦白了他和许丽娜的事，所以她并不紧张。
但是树欲静而风不止。
课间上厕所的时候，刘小燕被许丽娜逮住了。
许丽娜没带跟班。她气势汹汹的样子顶得上十个陈敏敏，一瞪就令刘小燕不寒而栗。刘小燕慌了：「什么，什么事？」
她得到的回答是一记推搡。许丽娜活像相扑选手似的连续猛推刘小燕，逼得她整个人靠在厕所墙上了。
刘小燕的双脚开始颤抖。
许丽娜猛瞪周围，其他女生纷纷离开了厕所，没人敢伫足观战。
刘小燕就更害怕了：「你，你想干什么啊？」
刘小燕欺负过余雪贞，也欺负过王思，这对她来说没什么大不了的。比自己弱的女生就该欺负。但是许丽娜的等级又比她高，她是全班最凶的女生，陈敏敏都不敢得罪她。
正因为有这样根深蒂固的等级观念，面对个性强悍的许丽娜，刘小燕基本斗志全无，只差没俯首称臣。
许丽娜开口了：「你奶子不小啊！」
「啊？」
刘小燕听得莫名其妙。但是许丽娜那上齿少了一颗的阴森冷笑更恐怖了，好像要吃人一样。
「我可没得罪你。你…」
「你靠奶子勾引李绿的吧？是吧？」
许丽娜强硬打断刘小燕。刘小燕的脸红一阵白一阵，这是她第二次被人这么说了。这又不是自己的错，明明是李绿那家伙喜欢摸奶子啊。
刘小燕把辩白压在心底，没敢说出来。她可不想激怒许丽娜。尤其是在被找茬的情况下。
「把你奶子切了，看你怎么勾引男人！」
许丽娜忽然从裤兜里掏出了一把蝴蝶刀，一甩一转手就把刀锋亮出来了。上次被绑架给她留下了心理阴影，现在就随身携带小刀，关键时刻可以玩狠的。用刀手法练得还挺溜。
凶器在手，许丽娜凶上加凶。刘小燕这下彻底吓坏了：「不不，不不不不要啊！」
「你说不要就不要，那我不是很没面子？」
许丽娜把刀子举到刘小燕鼻尖下。刘小燕快尿裤子了。
许丽娜继续放狠话：「我想到了，还是在你脸上刻两个字吧，左边脸刻个『贱』，右边脸刻个『货』，因为你就是一个贱货！看你以后还有没有脸和李绿秀恩爱！」
由于许丽娜是今天才来上学的，她并不知道刘小燕已经遭到班主任压制，再也没有公开秀恩爱的可能。
「我，我早就和李绿分手了，放了我吧！」
恐惧归恐惧，平时就很机灵的刘小燕到底还是能认清形势的。这女魔头明摆着是看上自己的男朋友了，现在是能扯就扯，安全脱身最重要。
「哦？我怎么没听说过呢？」
许丽娜在刘小燕面部前方不到几厘米的地方玩弄蝴蝶刀，把刘小燕吓得大气都不敢喘。她牙齿打颤，语速倒是一点不慢：「这是真的，你问问别人就知道了，林老师抓到我和李绿交往，都打电话到我家里了！我真的和李绿分手了！」
许丽娜双眼精光一闪。刘小燕知道她的话起作用了。
「哼，还是要给你点教训！」
说完，许丽娜真动刀了。






								
								
								
							



第一百二十章 流血事件

第一百二十章  流血事件
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2726字  2018-04-04  21:08:17
刘小燕把心提到了嗓子眼，脑子一阵嗡嗡响。耳后传来金属的冰凉触感，刹那间变成刺痛。
血流出来了。许丽娜的这把小刀非常锋利，轻轻一划就割出了伤口。刘小燕下意识地捂耳朵，再一看手指都染红了，她尖叫着就冲出了厕所。
许丽娜留下来冲洗刀刃沾到的血迹。
预备铃响了。
刘小燕朝座位狂奔过去，林佳都被她吓坏了：「老刘，你怎么流血了？！」
「快，纸巾，纸巾。」
「哦！」
林佳手忙脚乱地拿出纸巾给刘小燕捂伤口，又大声嚷嚷：「谁有创可贴啊？」
许多人都愣住了。
李绿迅速走了过去。刘小燕见他过来，心头顿时热热的。
林佳急忙问：「你有创可贴吗？」
李绿说：「我看看。」
他不慌不忙地扭了一下刘小燕的头，借助明亮的室内光线观察伤口。刘小燕乖乖不动。因为男朋友永远都是那么淡定，她也安心多了，虽然耳朵还是挺疼的。
「不是很严重。」
李绿得出结论。
洪志龙把书包都拿过来了：「李绿，我这有创可贴，纱布，绷带和跌打油。」
因为练跆拳道，他养成了携带医疗用品的习惯。
李绿问刘小燕：「你摔倒了吗？」
刘小燕回答：「没有。」
李绿就对洪志龙说：「两张创可贴就好了。」
过了一会儿，李绿给刘小燕耳朵后面贴上了创可贴。一贴两张。
「李绿好贴心哦。」
王思远远看着，心里羡慕死了。
杨如君听到了。
「你对李绿还没死心？」
「死心了啦！可他还是好帅。」
说不定他哪天就回心转意了。说不定吧，反正他是那么独特的男生。
许丽娜慢腾腾地进教室了。她用挑衅的眼光看着李绿这边。李绿马上问刘小燕：「是许丽娜欺负你的吗？」
刘小燕不敢回答。她怕遭到许丽娜更疯狂的报复，什么都没说就坐下去了。不过，没有否认，等于是默认。李绿也就明白了。
因为上课铃响，老师进教室了，李绿没有再问什么，直接回座位。
刘小燕眼睛湿润了。她支起课本挡住脸，不让林佳看到她哭。
回想起之前欺负余雪贞的时候，那家伙挺身而出，维护那个又矮又丑还惹人厌的女生，偏偏对她那么温柔，对自己又那么凶恶。那时就好想交换角色了。被欺负也好，只要能感受到那种不给予他人的温柔。
那时的愿望终于实现了！
不过李绿并没有打许丽娜。刘小燕觉得有些小遗憾，又怕许丽娜拿刀伤了李绿。可事情不会这么完了吧？
果然，放学的时候，李绿去找许丽娜了。刘小燕紧张地关注。
「许丽娜，你不要欺负小燕。我不许你欺负她。」
李绿说话一点都不拐弯抹角。
许丽娜脸一沉：「我就要欺负她，怎么，你想打我吗？来啊？」
刘小燕为李绿捏了一把冷汗。她开始后悔没把许丽娜有刀的事告诉他。
李绿说：「我不打你。但我也不许你欺负小燕。」
「你不打我，我打你！」
竟然是许丽娜先动手了。她一巴掌甩向李绿，但是被他闪电般抓住了手腕。她立刻又用另一只手打他耳光，结果双手都被他抓住了。
李绿的速度永远令人叹为观止。那些旁观的同学差点喝彩。
许丽娜恼羞成怒：「放手！」
李绿就松了她的手腕。
许丽娜不知教训，又要扇李绿耳光，而且和刚才一样，先出右手，再出左手。结果再度被制服。
这场面好像挺尴尬的。
「放手！」
许丽娜一嚷，李绿又放手了。
没有丝毫停顿，许丽娜挥手再扇。李绿照常制服她。
要不是许丽娜甩巴掌的动作特别狠，别人还以为她是在和李绿调情。她好像非常执着，一定要打李绿一巴掌。李绿不让她打，但也非常有耐心，居然让她一次又一次地耍狠。他自己一句话都不说。
「放手！」
李绿放手。
许丽娜发飙。
许丽娜被制服。
「放手！」
李绿放手。
许丽娜发飙。
许丽娜被制服。
大家都看呆了。
这两人究竟是在干什么啊？
「放手！」
「你厉害。」许丽娜消停了，眼神却更阴沉了，「李绿，我看你有没有我这把刀厉害！」
刘小燕一听这话，心跳就暂停了。
许丽娜掏出了她那把蝴蝶刀，漂亮地甩出了刀刃。女生们顿时尖叫起来。男生们也退得更后了。
李绿没表情。
李绿的眼神并没有变得可怕。他又像是盯着许丽娜，又像是在发呆。
「我杀了你！」
许丽娜歇斯底里了。真动手了。
尖叫的声浪此起彼伏。
刘小燕叫着「不要」，冲了过去。但许丽娜只是虚晃一枪。她并没有刺向李绿，反而割了自己的手腕。血一下子涌出来了。
「你怎么制不住我啦？哈哈！」
许丽娜竟然笑了。
大家都觉得许丽娜太恐怖了。连身为闺蜜的何芸都觉得她发疯了，最好是不要接近。
谁敢接近一个手握小刀还当众自残的疯子？
陆成都愣了。他发现自己原来完全不了解许丽娜。
李绿没理许丽娜。他张望了一下，对洪志龙说：「志龙，你把书包拿过来吧。我要纱布和绷带。」
「啊？好。」
洪志龙赶紧把书包拎了过来。很快掏出了他的医疗用品。李绿也不管许丽娜手里还握着的小刀，他就拿着纱布往她血淋淋的手腕上敷，然后将绷带一圈一圈地缠上去。
大家都看傻了。
要不是地上流了一滩触目惊心的鲜血，别人还以为李绿和许丽娜是在做戏。许丽娜也呆住了，握着小刀的手低垂着再没有动作。
绷带弄好了。
李绿说：「许丽娜，你去医院包扎吧。医生专业点。」
许丽娜的脸涌现出各种不自然又很自然的神情，还不断变化着。
最后她又蛮横起来：「你陪我去啊！」
李绿拒绝：「何芸是你的朋友。她陪你去。」
许丽娜凶相毕露：「我就要你陪我去！」
「你要是不再欺负小燕了，我就陪你去医院。不过现在都中午了，你要请我吃午饭。最好是吃肯德基。」
李绿做出了妥协，提出了条件。许丽娜嘴角闪过一丝笑容。
「走！」
「嗯。」
好像什么事都没发生过似的，这两人从容地离开了教室。
地上的那滩血迹还是那么刺眼。
大家都还没回过神来。
最震惊的人要属刘小燕。怎么怎么回事？突然就圆满大结局了？脑子不够用了都！许丽娜那个疯子，怎么走得好像胜利者一样啊？
啊，李绿是怪胎，许丽娜是疯子，两人倒还真是天生一…不对！怎么会有这种事啊！
刘小燕坐下去抓头发。
王思觉得李绿的世界不是普通人能够进入的。起码她做不到。可他还是帅呆了，无论什么时候都帅呆了。
外面阳光明媚。
李绿跟着许丽娜来到她的黑色小绵羊旁边。许丽娜以自己手部受伤为由，要求李绿驾驶，又要他把书包丢在踏板上。她往后座一坐，马上就双手环抱住他，和情侣没什么两样。李绿也没说什么。
许丽娜感觉很好。她把李绿抱得紧紧的，似乎时光倒流，回到他将她救出来的那一天。
到了上次来过的那家医院，李绿又带着许丽娜直奔急诊室了。许丽娜的伤不是很严重，医生包扎了一下就完事了，当然还是开了一些药。
接着两人就去肯德基了。说好了的。
李绿很喜欢带点辣味的鸡肉。他狼吞虎咽的，吃相一点都不斯文。
坐在对面的许丽娜一边啃汉堡一边盯着李绿。
李绿压根不管许丽娜怎么看他。他的眼中只有鸡块。
许丽娜终于开口了：「你手机号码给我。」
女生向男生要号码，这已经很难得了。但李绿不太高兴：「我没有手机，我妹妹才有。不过你也不要再打电话给我妹妹了。」
「混帐东西。」
许丽娜狠狠地咬汉堡，好像咬的是李绿的肉。
过了一会儿，许丽娜又说：「你和刘小燕分了吧！」
李绿拒绝：「我已经和刘小燕做过了。她的胸部很大，脾气也比你好。我不想和她分手。」
许丽娜气得没把汉堡撕成两半。






								
								
								
							



第一百二十一章 舒服的事

第一百二十一章  舒服的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2741字  2018-04-04  21:14:28
下午。放学。
回家路上，邱少杰停下单车，打电话给他的女朋友。
嘟嘟声响到最后一刻也没人接听。
「她还没回家吧。」
邱少杰有点郁闷。不过这样的情况也遇过很多次了，他渐渐养成了耐心。
吃了晚饭后，他拿着手机跑到阳台，又打电话了。
「喂？」
李蓝那清甜的声音终于响起了。邱少杰很是兴奋，当然，他也没忘了压低声音：「李蓝，昨晚没能和你约会，对不起。我今晚要上补习班，九点半后见面好吗？」
「嗯。我可以在补习班门口等你。」
「和上次一样吗？」
邱少杰很快想起李蓝穿紧身连衣裙和高跟鞋的样子。
「不一样，我不打扮了。你不喜欢我打扮漂亮。」
「没有啦，李蓝，你打扮吧，随自己喜欢。你怎么打扮，我都喜欢你，非常喜欢你。」
「嗯。」
两人又聊了一会才挂电话。邱少杰快活极了。他虽然是个乖乖仔，向来听老师和父母的话，但一想到和李蓝约会，他心里就美滋滋的。没什么事比交女朋友更棒了。而且还是那么可爱的女朋友。
只要不影响学习就行了！
当然，还不能让爸妈知道。
因为要和邱少杰约会，李蓝决定戴胸垫。好像每次和他约会都会戴胸垫的样子，和刘文海约会倒没有这么讲究。不过，粘好了胸垫，再穿上一字领的露肩上衣，效果那是立竿见影的。简直前凸后翘了。
穿好牛仔短裤，李蓝扭扭腰，摸摸屁股，满意了。
指甲油照例要涂的。她准备连脚趾一起涂，可是瓶内剩余不多了。
她马上拿起手机打给刘文海。
语音提示通话中。
李蓝就先涂手指头了。经过几次练习，她对涂指甲油挺有经验的。她大部分时间是个慢性子，耐心又很好，因此每次都能涂得很完美。
过了一会儿，刘文海打电话过来了。
「喂？」
「蓝儿！」
刘文海十分激动：「我按照约定，让我爸爸重新给我找了学校，还和何芸分手了。蓝儿，我爱你，我现在就想见到你！」
「不行。」李蓝说：「今晚我有事，明天晚上再见面。」
「啊？不要这样嘛，蓝儿，你知道我有多希望见到你的，我好想亲你，抱你。」
刘文海说着连小鸟都一起激动了。
但李蓝还是拒绝了他：「明天晚上再让你抱，今晚还是不要了。」
李蓝挂了电话。
刘文海的小鸟蔫了。
忽然，李蓝又打电话过去。
因为手机电话簿里的「表哥」已经换成了「蓝儿」，刘文海一见到蓝儿的名字浮现，他立刻激动万分。蓝儿改变主意了？太好了！
情绪一高昂，小鸟顿时生机勃勃。
「蓝儿，你是不是…」
「我的指甲油用完了，你不能再买一瓶给我吗？」
「当然可以了。」
「那你明天晚上拿给我吧。」
李蓝又把电话挂了。
刘文海的小鸟彻底蔫了。他整个人陷入无尽的空虚，倒在床上爬不起来。
没办法，守株待兔吧！
刘文海一跃而起。
而这时李蓝又接到了一个电话。何芸打过来的。
「喂？」
「小妮子！等到你接一次电话真不容易。」
「嗯。有什么事吗？」
「来我家玩吧，你好久没来了。」
「我可以去你家，不过你要给我涂指甲油。脚趾的。」
「你这个小妮子，居然和我耍大小姐脾气。来吧来吧，把你弄得美美的。」
「嗯。」
因为离约会的时间还早，李蓝决定去何芸家玩。何芸家比较远，她把包包挂在肩上，骑着粉红色赛车去。
一阵子后就到停车场了。
电梯直达何芸的家。
门铃一按，何芸很快就开门了。她穿着一件低胸的吊带连衣裙。
「嗨。」
何芸笑眯眯的。李蓝也没打招呼，脱掉厚底人字拖就走进客厅了。何芸关上门，走过去摸了李蓝的大腿。李蓝回头看何芸。何芸勾住李蓝纤细的腰肢，嘴巴轻轻凑上，接着两个女孩就开始「啾啾」作声地亲嘴了。
过了好一会儿，李蓝想停了。何芸不让她停。于是两人又「啾啾」了一会儿。
「何芸，你也喜欢亲嘴。」
「准确来说，我是喜欢亲你。」
何芸笑笑：「我和男朋友分手了，现在心情不错。小妮子，我来当你的男朋友吧。」
李蓝说：「你不是男的。」
「开个玩笑嘛。你要我给你脚丫子涂指甲油，可得先洗个澡。来。」
何芸拉着李蓝进浴室。她家的浴室很宽敞，浴缸也挺大的。浴缸边缘竖着好几根蜡烛，都点着了。
「好香。」
「喜欢吗？那是香薰蜡烛。亲爱的，一起洗澡吧，你看我都准备好了。」
「不错。」
李蓝走近一看，浴缸里已经放好洗澡水了，满是泡泡，挺粘稠的感觉。何芸从李蓝身后搂住她，手指很灵活地解开牛仔短裤的纽扣。
李蓝一动不动。
何芸把李蓝扒光了，两个胸垫也揭了下来，笑着戳了戳她的胸部：「小馒头！」
李蓝反扒何芸，也捏了她的胸部。何芸的胸部比刘小燕的小一些，然而也算是很大了。
把衣物放进篮子后，李蓝脱了她的儿童手表。何芸抓起她的手腕，说：「这是情侣手链吧？」
「少杰送给我的。我觉得不错。」
「哼。」
何芸把红绳手链扒了往衣物堆一扔。又把另一条银手链解了。
现在可以洗澡了。
「洗澡咯！」
何芸「啪」的一声打了李蓝的屁股，抢先钻进浴缸里。李蓝这次倒没急着反击。浴室里的气氛让她还未泡澡就有舒缓适意的感觉，因此她是慢慢进入浴缸的。
正要坐到另一头，何芸就说了：「过来我这边，过来过来。」
李蓝就背靠着何芸坐下了。毫不客气地把她丰满的胸部当成靠垫。
空气芬芳，水温刚好，泡沫又丰富，肌肤一下子滑溜溜的，真是太享受了。李蓝满意地点头：「不错。」
何芸又把李蓝搂住了。她发现李蓝对同性之间的亲密完全不抗拒，一副理所当然的样子。她就更加游刃有余了，捏起小馒头跟玩儿似的。
「小妮子，你用了那么多丰胸精油，怎么胸部一点没长进呢？」
李蓝不太高兴：「我的胸部已经比原来大了。雪贞经常给我按摩胸部，她很辛苦的。」
何芸再揉：「我给你按摩就行了。你想不想胸部变得和我一样大啊？」
「想。我要是有你那么大的胸部就好了。」
李蓝直接表达她对大胸部的向往。何芸听着挺乐的：「我给你按摩按摩，包你梦想成真。我的胸部可是自己按摩大的，很专业的哟。」
「哦。」
反正泡澡也没什么事，李蓝就窝在何芸怀里，随便她揉了。何芸见她这么乖就亲了她几下，慢慢的又「啾啾」起来。感觉都挺好的。
她们胸部以下都浸在浓浓的白色泡沫里，什么都看不到。在热吻着的时候，何芸的手从李蓝的胸部一直顺势摸下去，摸到敏感部位了。
李蓝颤抖了一下，又若无其事的。何芸就继续了。
一切都在泡沫里暗中进行。眼睛看不到，反而更加刺激了。
「舒服吗？」
「挺刺激，挺舒服的。不错。」
李蓝闭著眼睛享受。她挺会享受的。
何芸觉得这个小妮子太放得开了，她一点都不知道害羞为何物，百无禁忌的。早知道就不等到现在才下手。
「你不怕我把你弄流血了？」
何芸忍不住逗李蓝。李蓝像没事人一样说道：「我不是处女了。不会流血的。」
「啊？」
何芸愣住了。李蓝一次又一次出乎她的意料，但这次可不是惊喜了。
两人沉默了一会儿。
李蓝不太高兴：「我说我不是处女，你就不摸我了。你要是讨厌我，我以后就不来你家了。」
说着她就站了起来。身上还满是泡沫。
何芸猛地也站了起来，湿漉漉地抱住李蓝，说：「小妮子，我什么时候讨厌过你了？不要生气，继续做舒服的事吧。」
「嗯。」
李蓝很快就平静下来，又和何芸一起泡澡了。何芸像是战胜了心魔的样子，没有再计较什么，双手把李蓝搂得紧紧的。李蓝把脸转过去，两人就「啾啾」起来，无休无止地亲吻着。






								
								
								
							



第一百二十二章 审查

第一百二十二章  审查
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2896字  2018-04-04  21:16:27
李蓝和何芸都裹着浴巾回房间了。两人的脸色都挺红润的。
李蓝往床上随便一躺。何芸因为长发弄湿了，就先用毛巾揉了揉头发，再拿电风筒吹了一会儿。
没有事做的李蓝盯上了何芸的衣柜，并且很快就动手了。她很喜欢翻别的女生的衣服，连内衣裤都照翻不误。事实上她妈妈从来没有为她买过内裤，她自己也没买，仅有的几条都是别人赠送或者自己主动索要的。
「小妮子，你在干什么呢？」
何芸走过来了。
李蓝拿起一条酒红色的百褶裙，说：「这条裙子不错。你不能送给我吗？」
何芸笑眯眯的：「为什么要送给你？」
「你之前也送裙子和高跟鞋给我了。现在我想要这条裙子。」
李蓝理直气壮的。
「不送给你。」
「哦。」
李蓝闷闷不乐地把裙子放下了。何芸又笑着说：「送给你。」
「你究竟送不送给我？」
李蓝想要明确的答案，但何芸亲了她一下，转话题了：「先涂指甲油吧，把你弄成人见人爱的小美妞。」
「嗯。」
本来就是为了涂指甲油才来的，李蓝也就回床上躺了。刚洗完澡，身上非常香，因此香水可以省了，需要的是手指和脚趾都涂上美美的指甲油，待会去约会才更有魅力。
不过何芸首先拿的并不是指甲油。她笑着说道：「洗完澡贴保湿面膜，对皮肤很有好处哦。你要不要？」
「不错。」
李蓝没贴过面膜，好像挺感兴趣的样子。何芸就给她贴上了。接着何芸自己贴了一张。两个女孩都变鬼脸了，惨白惨白的。
脸上贴着面膜，身上裹着浴巾，舒舒服服地躺着让何芸涂指甲油，感觉真是太惬意了。李蓝干脆闭目养神。
「小妮子，你为什么留短发？」
涂着指甲油的时候，何芸很自然地和李蓝闲聊。不过这个话题有些突然。
李蓝想了想说：「我想留长发。」
何芸就奇怪了：「那你怎么剪短了呢？」
在她的观念里，女生都是从小就留长发的。
「我没有留过长发。」
李蓝不想撒谎的样子。何芸笑了：「你就一直短发？你妈妈把你当成男孩子养大的吗？」
「嗯。」
李蓝随意地摸摸脸上的面膜。
「其实我想过剪短发，可是又有点舍不得。以后吧，一定要试一次。」
何芸温声细语地说了一些琐碎的话，手也没停，缓慢而优雅地为李蓝那小巧的脚趾涂上淡淡的粉红色，使之宛如樱花花瓣一样美丽。
因为感觉很舒服，又有枕头枕着，李蓝不知不觉睡着了。何芸轻轻呼唤她也没反应。忍俊不禁的何芸也没摇醒她，就继续涂指甲油。
终于完成了。时间也差不多了，何芸揭掉两人各自贴的面膜，又捏了李蓝的鼻子。李蓝一憋气就醒了。
「小妮子，指甲油涂好了哦。」
何芸斜卧在李蓝身旁。李蓝看看手指，看看脚趾，感觉挺满意的：「不错，很漂亮。」
「你摸一下脸蛋，看是不是滑滑的？」
何芸说着已经用手指摸李蓝的脸蛋了。李蓝自己也摸了，脸上的肌肤果然水润嫩滑，手感好极了。
「不错。我以后还要贴面膜。」
「随时欢迎你来。」
何芸俯身亲了李蓝的脸，「啾啾」几下，变成接吻了。她们挺自然的在做这件事。
「今晚留下来。」
「不行，我要去约会了。约会完要和雪贞一起睡觉。」
和余雪贞睡觉似乎是李蓝雷打不动的习惯。何芸微微皱眉：「你又和她睡觉？」
李蓝说：「我每天晚上都和雪贞睡觉。」
「每天？」
「每天。」
「你爸妈不管的？」
「我妈妈不管。」
何芸愣了一会儿。她没想到李蓝和余雪贞亲密到这种程度了。
何芸又问：「你去她家睡，还是她去你家睡？」
李蓝回答：「我去她家。她房间里有空调。」
「我这里不是也有空调吗？」
「你和雪贞不一样。」李蓝说：「雪贞总是很孤单的样子。她很喜欢抱着我睡觉。我要是不去找她睡觉，她就会觉得难过了。她虽然不对我发脾气，可我知道她是很难过的。我不想让她难过。」
李蓝说得挺认真的。何芸都无言以对了。
望了望桌上的时钟，觉得差不多到约会的时间了，李蓝就跳下床，解掉浴巾，准备穿衣服了。
「你喜欢的裙子，送给你吧！」
何芸感觉有些不甘心，不过她还是慷慨的。
「嗯。」
李蓝就爱穿超短裙。两条白皙的美腿非常凉快。至于换下来的那条牛仔短裤，她就直接塞进包包里了。
酒红色的百褶裙穿在身上令李蓝很是享受，不过她还想要更多：「指甲油也送给我吧。我喜欢这个颜色。」
何芸笑笑：「你留下来，就都送给你。」
「还是不要了。」
反正刘文海答应要送指甲油了，她也不急。何芸利诱失败。
「我要走了。」
「好吧！」
仍然裹着浴巾的何芸把李蓝送到家门口。
何芸有些舍不得：「下次再来啊。」
「嗯。」
「我打电话给你，你要接。」
「嗯。再见。」
李蓝挂着包包走了。到了地下停车场，她撩起裙子坐在粉红色赛车上，轰隆一声发动，直接奔家里开去。原因很简单：她的男朋友邱少杰是骑单车去补习班的，总不能一人骑单车，一人骑摩托约会。补习班那里也不能寄放摩托车。
不过这样一来时间就有些紧迫了。
不过她根本没把约会迟到当一回事。她走路过去补习班，照样还是走得慢吞吞的。趿着厚底人字拖，感受裙摆有韵律地摇曳，走着心情都挺不错。
下课后邱少杰就在补习班门口等着。坐在单车上的张淼问他：「等女朋友吗？」
「嘿，是啊。」
邱少杰又自豪又有点不好意思。
张淼「哦」了一声，没动。
过了一会儿，邱少杰就问了：「你怎么不走？」
张淼回答：「和你一起等啊。」
「你有什么好等的？」
邱少杰脾气很好，但他不想带着个电灯泡去约会。这话就说得不太客气了。
张淼脸皮挺厚的：「等会一起去吃宵夜嘛！」
听到这话，邱少杰顿时如鲠在喉。长这么大，他还没有和人翻过脸，这会儿就只是不理睬张淼，闷闷不乐地望着街边。
一等就是老半天。张淼觉得是时候挖苦了：「你被甩了吧？」
「胡说！」
邱少杰生气了：「我和李蓝是相爱的，接吻也不止一两次，每次约会都会接吻，感觉真是太好了。你没有女朋友不知道。」
「哼…」
张淼明显受挫。但他还是不愿离开，好像不和邱少杰他女朋友一起吃宵夜就绝不罢休的样子。
两个男生又无聊地等了一阵子，姗姗来迟的李蓝终于在街角出现了。邱少杰马上骑上单车冲过去。张淼火速跟上。
「李蓝！」
「少杰。我这条裙子好看吗？」
李蓝一见到男朋友就开始炫耀她的新裙子。还捏着裙角扭了扭屁股。
「哦，很好看。」
因为上次惹得李蓝不高兴，邱少杰这次吸取教训，不敢乱说了。实际上他也觉得李蓝穿短裙的样子非常好看，至于她的露肩上衣，还是太大胆了，女孩子不应该穿这么成熟的衣服。对了，她好像没戴胸罩的样子，这怎么行呀。
邱少杰有些苦恼了。
张淼向李蓝说了声「嗨」。李蓝没理他。
李蓝注意到邱少杰没有戴情侣手链。左手腕没有，右手腕也没有。她不高兴了：「少杰，你怎么不戴手链呢？只有我一个人戴就没意思了。你是不是不想当我的男朋友了？」
「不是啊，我，我…」
邱少杰急得脸都红了。他是想戴那条手链，但毕竟太显眼了，谁见了都会好奇。为了保持低调，他就把手链一直塞在裤兜里，这样也算是随身带着了。没想到约会忘了拿出来戴上，一下子闹出恋情危机。
「我戴。」
邱少杰总算稳住了，别的不管，把黑绳手链戴了再说。他只希望李蓝不要生气。
李蓝盯着邱少杰。邱少杰慌忙地解释：「李蓝，忘记戴手链是我不好，可我不是故意的，我喜欢你，我想和你一直交往下去。」
「嗯。」
李蓝很快原谅邱少杰了。邱少杰见她恢复成可爱又温和的模样，心里顿时涌起一股很想亲吻她的冲动。
但这时张淼插嘴了：「天气这么热，一起吃炒冰吧！」
「你自己去啦！」
邱少杰对张淼表示不满。李蓝又对邱少杰表示不满：「炒冰不错。你不能请我吃炒冰吗？」
张淼马上说道：「我请你！」
「我请就好了，走吧。」
邱少杰无奈地做出了妥协。






								
								
								
							



第一百二十三章 果断与从容

第一百二十三章  果断与从容
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2818字  2018-04-04  21:20:20
在一个路边小摊，李蓝和邱少杰坐下了，张淼也坐下来了。
第一碗炒冰当然是属于李蓝的。由于炒冰非常冰，好像能把舌头冻住的感觉，李蓝只能用勺子舀着，小口小口地吃。再加上她穿了超短裙，自觉并拢了大腿，整个人完全就是一个优雅的小淑女了。
两个男生看着李蓝看得目不转睛的。炒冰端上桌才回过神。
张淼刺激了一下邱少杰：「你们不是每次约会都会接吻吗，亲一个给我看啊。」
邱少杰脸微微红了：「谁要亲给你看啊。」
李蓝听了就把勺子放下了。她不太高兴：「少杰，你不肯当着别人的面亲我吗？」
「啊？没有这回事。」
邱少杰慌了：「李蓝，我…呃。」
他看了看张淼，张淼一脸兴奋。再看了看李蓝，她的神情渐渐严厉了。这下就由不得他不亲了。
邱少杰急忙挪了一下塑料凳子，凑到李蓝身旁吻了她的小嘴。「啾」的一声就完了。但是李蓝仍然盯着他。他只好纠正错误，将嘴覆盖到她的唇上并保持了三十秒。
这段时间足够张淼掏出手机拍照了。他还调整了参数，对准了焦距，没开闪光也拍到了很好的照片。
「这样好了吗？」
邱少杰温柔地看李蓝。他顾不得管张淼了，女朋友的感受才是最重要的。
「嗯。」
李蓝心情好转，继续吃炒冰了。邱少杰松了一口气。为了不破坏气氛，他暂时不找张淼算账。
「少杰，这个不好吃。给你吃。」
炒冰本身就是什锦大杂烩，各种颗粒，各种小块。李蓝把她不喜欢吃的舀起来往邱少杰嘴边送，邱少杰赶紧张嘴配合。张淼差点没流口水：「我也要啊，给我吃。」
李蓝说：「你不是我的男朋友。」
简单明了。
邱少杰听了挺得意的。李蓝继续吃炒冰，时不时又挑一些喂男朋友。两人相处得挺甜蜜的。
张淼决心明天就找个女朋友。他快速吃完炒冰，把嘴一抹，说：「我先走了，不打扰你们浪漫了！」
「你已经打扰得够久了。」
这话是邱少杰在心里说的。
可惜的是，就算没人打扰，他差不多也要回家了。他可没法像灰姑娘一样待到午夜十二点。
等李蓝吃完炒冰，邱少杰就说：「现在很晚了，我送你回家吧。」
李蓝点头。
李蓝说：「你送我到雪糕店就好了。」
和往常一样，邱少杰骑单车，李蓝抓着他的肩膀站在后面。邱少杰舍不得这么快就结束约会，可雪糕店还是很快就到了。
李蓝跳下车后，邱少杰忽然说：「李蓝，我想拍你的照片。」
「嗯。」
李蓝捏着裙角摆了个pose。她不用扮可爱就已经非常可爱了，这一摆就把邱少杰看得心儿怦怦跳。
「咔嚓」一声拍下，李蓝又摆了几个pose，她似乎挺有经验的。邱少杰都兴奋起来了。
拍了一组照片，李蓝凑到邱少杰身旁看效果。每一张都美美的，她看了感觉也很满意。
「李蓝，你好可爱哦。」
邱少杰收起手机，双手搭着李蓝那滑溜的肩头。虽然表面看法是否定的，但一字领的性感露肩装对他来说其实有强大的吸引力。
李蓝也知道邱少杰要吻她了，她很快仰起脸，闭上眼睛，微微张开娇嫩柔软的嘴唇。邱少杰觉得在路边接吻未免太大胆了，可他等不住了，现在就要吻她，一刻都不能拖延。
两人的嘴唇紧紧贴在一起。邱少杰的接吻风格非常斯文，从来不把舌头伸进李蓝的嘴里，最多吮含一下她的唇瓣。李蓝享受着男朋友温柔的吻，不知不觉双手抱住了他。
少男少女忘情拥吻着，浑然不觉身处什么地方，好像整个世界只剩彼此，其他事物都是一片空白。
这时雪糕店店员小陈走了出来，他想透透气，抽根烟。一见到有对小情侣站在路边亲热，他嘴角叼着的烟差点掉了。仔细一看，这不是那个平胸，贫穷，但长得十分可爱的短发女孩吗？
小陈吞了下口水，烟也不点，就站着看李蓝和邱少杰拥吻。一直看到完。
「李蓝，我喜欢你。」
嘴唇分开了，邱少杰仍然抱着李蓝。李蓝也一样。她感觉挺好的。
小陈就说话了：「小妹妹，你换男朋友啦？也好，你以前的男朋友真是人渣啊！」
终于发觉到被人旁观，邱少杰尴尬地把李蓝放开了。
李蓝不太高兴，不过这次不是针对邱少杰。她对小陈说：「我没有换男朋友。我的男朋友都挺好的。」
小陈错愕：「都？你不是有两个男朋友吧？」
李蓝回答：「是的，我有两个男朋友。」
小陈的烟掉了。
邱少杰大惊失色：「李蓝，你开玩笑的吧？」
李蓝说：「我从来不开玩笑。」
她说得挺严肃的样子。
邱少杰继续大惊：「我怎么一点都不知道啊！怎么有这种事？」
「我一早就告诉你了。你第一次和我见面，你说你想和我交往，我说了我有男朋友，问你要不要当我的男朋友。你答应了的。」
李蓝说得不慌不忙的。
「我以为你在开玩笑啊！」
邱少杰脸色煞白。女朋友原来一直和别的男生交往着，这个打击实在太大了，他几乎都站不住了。
「我从来不开玩笑。」
李蓝不高兴了：「我只和能接受我的人交往。你要是不能接受我有另外的男朋友，我就不要你当我的男朋友了。」
说完，她盯着邱少杰，看他怎么表示。邱少杰发怒了：「好啊，那我们就分手吧！没见过你这么不自爱的女孩子！」
好脾气的邱少杰一旦爆发了也是很可怕的。脸上都冒青筋了。
「再见。」
李蓝见她和邱少杰没戏了，她就从容地走了。小陈追上去说：「小妹妹，我不介意你有男朋友，当我女朋友吧！」
李蓝转身提膝，爆了小陈的蛋蛋。小陈当即跪了。
邱少杰站在原地发呆。他似乎失去思考能力了，嘴里喃喃自语，连他自己都不知道在说着什么。
走了一阵子后，李蓝走到余雪贞家楼下了。等待多时的刘文海迎了上来。
「蓝儿！」
「文海。」
李蓝站定了。刘文海迫不及待地抱住了她，说：「蓝儿，我都按你说的做了，现在可以亲你了吧？」
「嗯。你亲我吧。」
李蓝把眼睛闭上了。两人开始热吻。刘文海没费什么劲就把舌头伸进李蓝的嘴里了，唾液都搅得一塌糊涂。他忍耐得太久了，这会儿就一点都不斯文，不但抱着蓝儿大亲特亲，还把手伸进裙子里，肆意揉捏着她弹性极佳的圆臀。
「文海，你喜欢摸我的屁股。」
「哦，是啊，你的屁股肉肉的很好摸。」
刘文海见蓝儿似乎感觉良好的样子，他也就没停手。
李蓝问：「你是不是因为我的胸部小，才老是摸我的屁股呢？」
这问题就关键了。刘文海运用优等生的智慧做出了完美回答：「蓝儿，我也很想摸你的胸部，不过被人看到就不好了，你说是吧。」
「嗯。」李蓝又问：「我的裙子好看吗？是何芸送的。」
「好看，非常好看。蓝儿，你屁股又圆又翘，太适合穿短裙了，后面顶得高高的哦。真是太性感了。」
刘文海全力赞美，猛讨蓝儿欢心。他知道蓝儿喜欢听直白的情话，哪怕肉麻一点都没关系。
「嗯。我的指甲油好看吗？」
李蓝举起两只小手。
刘文海连忙赞美：「美极了。蓝儿，你手掌小巧，又白又嫩，配上这粉红色的指甲油，真是美得无法形容。」
说着他就往她手背连连亲吻。不过他那样子一点都不绅士。
李蓝就问了：「你给我买指甲油了吗？」
「有，有。」
刘文海马上从裤兜里掏出一瓶指甲油，说：「我买了一瓶红色的，那种常见的红色，不知道你喜不喜欢。明天再买一瓶粉红色的送给你好不好？」
「嗯。」
李蓝把指甲油收进包包里了。刘文海觉得差不多大功告成了，他就抱着李蓝说：「蓝儿，来我家吧。」
「你这么快就想和我做爱了？」
李蓝单刀直入。
刘文海有些尴尬，刚想说一些掩饰的话，李蓝又说：「我想吃烤肉，你不能请我吃烤肉吗？吃完烤肉再去你家做爱。做爱后你要送我回来。」
「好，好，好，好。」
蓝儿将今晚的活动安排得井井有条。刘文海太愿意配合了。






								
								
								
							



第一百二十四章 吃喝玩乐

第一百二十四章  吃喝玩乐
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2937字  2018-04-04  21:22:49
李蓝坐在刘文海的电动车上了。还是老样子，刘文海坐在后座，伸长手臂环着她驾驶。
虽然发生过亲密关系了，但李蓝还是不肯坐在后面抱刘文海的腰。这让刘文海始终心有遗憾。更遗憾的是接吻无数次了，李蓝还从来没主动亲过他，哪怕亲一下脸。
蓝儿不喜欢自己吗？
这个挥之不去的阴影几乎成为刘文海的心病了。为了消除不安，他无时无刻都想紧抱着她。似乎这样就能证明这个女孩是属于自己的。
到了上次来过的那家烤肉店，刘文海又找了角落的位置，尽管都是有隔间的。李蓝让他牵手走着，安静地坐在他身旁。她挺期待美味的烤肉。
两三下点了东西，等服务员一走，刘文海马上就把他心爱的蓝儿搂住了。他感到蓝儿娇小的身躯软绵绵的，一点都不紧绷，显然处在很放松的状态。他也就毫无顾忌地开始吻她了。
两人如胶似漆地拥吻了一阵子。怎么亲都亲不够的样子。
「蓝儿，来拍张照片吧。」
由于和何芸分手成功，再也没有后顾之忧了，刘文海就用了李蓝以前拍的照片作为手机壁纸。这会儿他还想和蓝儿拍情侣亲密照。
李蓝很配合地拿起刘文海的大屏手机。刘文海仍然双手抱着她，脑袋挨在一起拍了一张，「啾啾」地亲吻她白皙嫩滑的脸蛋，又连拍了好几张。拍完看照片，都挺满意的。
接着两人卿卿我我了一会儿。情到浓处，刘文海忍不住说道：「蓝儿，我爱你，你是我的。」
「嗯。」
李蓝听久了也就习惯了。
刘文海继续深情款款：「我将来一定要娶你当老婆，和你一辈子在一起。」
「哦。」
这时服务员刚好捧着罐装啤酒进来，一听到这对小情侣的对话就扑哧笑了。眼神还意味深长的。刘文海脸一热，手缩回去了。
幸好服务员马上就出去了。刘文海也及时调整了心态，又把李蓝搂在怀里了。李蓝看着刘文海。刘文海忽然没词。整个思路都被打断了，这会儿要说什么好呢？刚才是想说什么呢？
李蓝耐心地看着刘文海。
「喝啤酒吧！」
「嗯。我不能多喝，喝多了就醉了。」
李蓝还没喝酒，脸上已经泛着红晕了。无论神色还是姿态都流露出一股慵懒的气息。蓝儿太迷人了！刘文海激动地开了一罐啤酒，说：「蓝儿，我就要灌醉你。」
说着他就用嘴对嘴的方式喂李蓝啤酒了。李蓝照单全收，整个人柔若无骨地窝进刘文海怀里。她很享受情侣之间的亲昵。
这次两人就投入多了，服务员端来牛肉也没停下。
刘文海对烤肉没什么兴趣，他眼里只有蓝儿，满脑子也都是蓝儿。恨不得现在就把她带回家爱爱。
李蓝可就不一样了：「文海，烤肉了。我要吃烤肉。」
「再等一会嘛。」
刘文海一刻都舍不得放开蓝儿，又亲她的脸蛋，又亲她的裸肩，将他对她的占有欲表现得不能再明显。
李蓝就说了：「你那么喜欢抱我，就坐后面抱我吧。我来烤肉。」
「好，好。」
两人换了个坐姿。李蓝坐在刘文海胯间的空位，方便他从身后拦腰抱着自己。她就拿着长筷子开始烤肉了。
亲热吃肉两不耽误。李蓝烤熟了牛肉，夹到碗里撒上香辣调料，吃得有滋有味的。
「不错。文海，你张嘴。」
李蓝拿自己的筷子夹肉喂刘文海。刘文海快活极了。
这对小情侣活像连体人一样，吃个烤肉都缠缠绵绵的。第二次端肉来的服务员已经是见怪不怪了。小孩子嘛，谈个恋爱，热烈得火山爆发似的。过几天就好了，女的大了肚子嗷嗷叫，男的撇清关系不闻不问。哈哈。
服务员暗笑着走了。
李蓝专注地烤肉。
由于刘文海嘴边沾了油，李蓝不许他亲来亲去，他就把手伸进李蓝的裙子里，抚摸着她光滑的大腿。酒红色的百褶超短裙在这时候体现出良好的便利性。俨然是一条很适合约会穿的裙子。
「蓝儿，我好喜欢你啊。」
刘文海打从坐下来，双手就没离过李蓝的身体。
李蓝只管吃烤肉，偶尔才说一句「不要太粗鲁」。啤酒是一罐又一罐地开，你一口我一口的也喝了挺多。最后她的脸蛋就红扑扑的了。
「吃饱了。文海，擦嘴。」
「好好。」
刘文海赶紧拿了纸巾给蓝儿擦嘴，他自己也擦了。擦完两人又窝在一起「啾啾」了一会儿。
「嘴巴臭臭的。」
「走，买口香糖吧。」
刘文海扶着李蓝站起来。李蓝脚步不稳，身体软软地靠着刘文海。这让刘文海一直没休息过的小鸟更加激昂了，他差点也走不了路。
磨磨蹭蹭的总算走到电动车旁边了。刘文海温柔地说：「蓝儿，你坐后面好吗？」
「嗯。」
「你喝醉了，可要抱紧我啊。」
「嗯。」
李蓝果然坐在后座，双手环抱住刘文海的腰。身躯紧紧贴着。这正是刘文海想要的。情侣就应该这样子。
路过超市，刘文海买了强力薄荷糖。两人都含了一粒。接下来就是今晚的重头戏了。
有一场硬仗要打！
虽然之前表现不佳，但刘文海这次仍然有信心满足他的蓝儿。别的不说，蓝儿已经醉得挺厉害了，就算蒙混过关也没问题了。
事实上，李蓝被刘文海扶进卧室后，她就直接倒在床上起不来了。
刘文海不得不问了一个煞风景的问题：「蓝儿，你不会想吐吧？」
李蓝回答：「我只是头晕，困困的。等我想吐再告诉你。」
「哦，那就好。」
刘文海开始脱衣服。这会儿不用再搞什么情调了，反正在烤肉店里已经亲热了那么久，早就蓄势待发了。
李蓝懒洋洋的没有自己脱衣服。不过她的露肩上衣和百褶裙都是最好脱的，一扒就掉。刘文海两三下脱了个精光，给蓝儿脱衣服倒斯文了许多。
两人很快坦诚相见了。
刘文海拿出他的秘密武器：「蓝儿，我买了套套。」
「哦。」
李蓝还是懒洋洋的。
刘文海给小鸟套上了。说实话，他是不想戴套的，毕竟那样更亲密。可是不戴又太敏感了。他买的这种套套是属于比较厚的，经过实验，缓解刺激的效果相当理想，可谓菜鸟必备。
「我来了，蓝儿。」
刘文海一脸神圣。
李蓝打了个饱嗝。
刘文海缓缓地趴在李蓝身上运动。李蓝眼神迷离，哼哼地叫着，似乎挺舒服的样子。
折腾了好一阵子后，刘文海压着李蓝休息。他忍不住问：「蓝儿，你舒服吗？」
李蓝嘟哝着：「我要睡觉了。」
这下刘文海就感觉受挫了。小鸟都软了一些。
「蓝儿，我还没做完啊。」
刘文海不再保留实力，屁股飞快地一撅一撅。李蓝也终于有感觉了，叫得更加急促，更加动听了。
做完后刘文海感觉挺满意的。他虽然喝了酒，又做了高强度的运动，但这会儿他仍然精力充沛，而且兴致丝毫不减，一个劲地亲吻李蓝。
因为太困了，李蓝直接闭上眼睛睡觉，随便刘文海胡搞瞎搞。结果过了半个多小时，她才迷迷糊糊地睡着了，睡得还挺沉的。
第二天早上。
李蓝睡眼惺忪地「嗯」了一声。
「蓝儿，你醒了？」
刘文海柔情似水地望着他怀里的小美人。他早就起床了，刷牙洗脸回来，见蓝儿还睡得很香，就又爬上床享受亲密感觉。
李蓝想伸懒腰，但她起不来。刘文海压在她身上了。
「嘴巴臭臭的，不要亲嘴了。刷牙后再亲嘴。」
李蓝对刘文海的习惯再清楚不过了。
「我刷牙好了。蓝儿，你张开嘴巴，我喂你吃糖。」
「嗯。」
李蓝乖乖张开小嘴。刘文海把他嘴里含着的薄荷糖吐到李蓝嘴里，好让她不刷牙也有清新的口气。接着就展开今天第一场热吻了。
「唔！」
李蓝忽然发出了不寻常的闷叫。刘文海紧急中止。
「怎么了？」
「糖不小心吞下去了。」
李蓝有些难受的样子。薄荷糖可能卡在喉咙里了。刘文海连忙扶着她坐起身，又轻轻摩挲她的后背。
「好点了吗？」
李蓝点头。
刘文海马上将动作改为搂抱，手也往敏感部位摸了。意图非常明显。两人这么一丝不挂的窝在被子里，做爱几乎是顺理成章的。但李蓝就说了：「不要做爱。」
「来嘛，蓝儿，你看我都这样了。」
刘文海恬不知耻地秀小鸟。
李蓝拒绝：「我不想做。」
「为什么？」
「现在是早上。早上不要做，要做就晚上做。」
「好吧。蓝儿，我尊重你的意愿。」
蓝儿的话没有理由也是理由。宁愿让小鸟受委屈也不能惹蓝儿生气！刘文海在这一刻看开了。






								
								
								
							



第一百二十五章 恋爱心理

第一百二十五章  恋爱心理
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2828字  2018-04-04  21:25:36
李蓝在被窝里找到了她的内裤。
李蓝穿上了内裤，但她不想再穿那件露肩衫了。夏天衣服没洗，隔天一闻总有味儿。她向刘文海要了一件T恤，随便套在身上就完了。也不穿裙子，嫩白的大腿，裹着三角内裤的圆臀一览无遗的，就这样走去浴室了。
做了一番心理斗争后，刘文海决定不去打扰蓝儿。虽然对她好色一点，她也很少会抗议什么，可老粘着她也不是个事儿。
但是刚坐下来还过没一会儿，他的脑海里又浮现出蓝儿迈步时那扭动的臀部。没法想别的东西了，美景在浴室里呢。他忍不住就走过去了。
这时李蓝正拿着刘文海的牙刷刷牙。她刷得慢慢的。可爱的蓝儿真是越看越有味道！刘文海回房间拿了手机，兴冲冲地猛拍一顿，什么角度都用上了。李蓝只管刷牙，漱口，随便男朋友怎么拍都行。哪怕是屁股的特写。
「文海，我好了。」
李蓝看着刘文海。刘文海来不及欣赏蓝儿的美照，急忙就搁下手机抱住了她。蓝儿有想要亲热的意思，当然是要马上满足她了。他就把嘴巴凑了过去，亲了小嘴亲脸蛋，充分表达他那浓烈的爱意。
过了一会儿，李蓝问：「文海，你不上学吗？」
刘文海还没回答，李蓝又说：「你不要上学了。」
刘文海连忙表明心迹：「蓝儿，我当然要陪你了，上学算什么！我去冲牛奶吧？早餐吃面包好了。」
说话的时候他还抚摸着李蓝的臀部。手感软滑饱满的，太好摸了。
李蓝想了想说：「我要吃馄饨。你不能请我吃馄饨吗？」
「好，好，等会就带你去吃馄饨。」
刘文海很宠爱蓝儿，她提什么要求都能满足的样子。李蓝对男朋友也挺满意的，摸了就摸了。
接着两人就一起下楼了。
由于穿的是男生的T恤，又是和刘文海在一起的，李蓝把胸垫塞在玫红色包包里，懒得贴了。露肩衫也塞了进去。女生的衣物又轻又薄，可以叠得小小的，不过包包也鼓鼓胀胀的了。
坐上电动车，刘文海满怀期盼。结果坐在后座的李蓝又没抱他。
「蓝儿，你抱一下我的腰嘛。」
「不要。太热了。」
「…好吧。」
刘文海垂头丧气。
到了吃馄饨的路边摊，两人坐在塑料小凳上等。李蓝注意到不远处也坐了一对年轻的情侣，各自低头看手机，吃馄饨，谁也不搭理谁。
「文海，你看。」
李蓝指了指。
刘文海望了望，不明所以。
李蓝阐述她的观点：「你现在对我还很热情，可是时间一久就不行了，对我没兴趣了。到那时候，就算一起吃馄饨，你也只想看手机，一眼都不想看我了。」
「你说什么呢，蓝儿，我永远爱你啊。」
刘文海急了。他无法理解蓝儿为什么突然有这样的想法，但这苗头不对，非常不对。
李蓝又说：「女生和男生做过爱，男生就不积极了。再做几次就没兴趣了。你和我也一样。你要是对我没兴趣就直接说，我不想勉强在一起，那样一点意思也没有。」
「蓝儿，你千万不要这么说。」
刘文海超级紧张：「我真的很喜欢你，你是我最爱的女孩，我想一辈子都和你在一起的。蓝儿，你别胡思乱想了，好吗？将来我们读大学了，我就娶你，我一定娶你。」
「我不读大学。」
李蓝似乎有些惆怅。
「哦，不读大学也没关系啊，无论如何，我们都会在一起的。总有一天，你会叫我老公，我叫你老婆。」
要不是坐在小凳上，刘文海早就把蓝儿抱住了。不过他还是能抓住蓝儿的小手的。手指交叉紧扣。
李蓝不说话了。
刘文海心里的大石还没落下来：「蓝儿，不要离开我啊。答应我，不要再突然拒绝我了。」
李蓝点头。
这时两碗馄饨也端上来了。刘文海开始没心思吃，不过看着蓝儿胃口挺好的样子，他也就舒展了眉头，拿着汤匙吃馄饨了。
最后刘文海和上次一样喂了李蓝两个馄饨，照例为她擦了嘴。以两人的习惯，即使吃完馄饨，满嘴大蒜味也是要接吻的，他随身携带的薄荷糖在这种时候就派上用场了。
「不错。」
李蓝对刘文海的贴心很是欣赏。
跟着这对小情侣去了附近的小广场。这里都来过好几次了。两人手牵着手，轻车熟路地往深处走，最后挑选了一个无人的小凉亭作为幽会地点。很快就抱在一起接吻了。
「蓝儿，我天天都要吻你。」刘文海深情表白：「我绝对不会冷落你的，你不用担心。我发誓，我只爱你一个人，我对你的爱永远不变。」
「嗯。」
李蓝温和地看着他。
两人又热吻了一阵子。天忽然暗了，硕大的雨滴接连砸落到地上，很快演变成倾盆大雨。由于雨势有些瓢泼，李蓝更加往刘文海身上靠。刘文海也紧紧抱着她，试图做出用身体为她挡雨的样子。
这一刻好像挺浪漫的。不过刘文海见四处白茫茫一片，这儿真正变成两人世界了，他高涨的欲念就按耐不住了。没有征求过蓝儿同意，他把激动的小鸟掏了出来。
「蓝儿，你用手帮我一下好吗？」
刘文海没敢说用嘴。他有些心虚。还好，李蓝看了看小鸟，慢慢伸手握住了。蓝儿的手掌太柔软了！刘文海舒服得像是吃了神仙药。
李蓝就这样一边和刘文海接吻一边帮他撸。大雨仍然滂沱。雨声嘈杂，天空还电闪雷鸣的，凉亭里的小情侣倒是相处得比刚才更火热了。只要没地震，什么暴风雨都不怕。
「唔，呃…」
刘文海在自己掌控主动权的时候还能勉强悬崖勒马，这会儿让蓝儿撸就由不得他了，而且他低估了刺激度。还没享受够就喷得一塌糊涂了。
由于沾了一手东西，李蓝站起来把手伸到凉亭外，任凭大雨冲刷着她的手掌。刘文海拿纸巾自己擦，完了见到蓝儿神情自若，裙摆飘飘的样子，油然觉得美不胜收。
李蓝坐回到刘文海身旁。
「对不起，蓝儿，勉强要你帮我那个…」
刘文海现在才有些尴尬。好像一发泄完，人就变得正经了。
李蓝谅解了他：「男生都是好色的，这没什么。」
「哦，谢谢你的理解。」
刘文海搔了搔头。
李蓝说：「雨这么大，哪里都去不了了。文海，你把手机给我，我想玩赛车游戏。」
「好，好。」
刘文海连忙奉上手机。李蓝背靠着他玩赛车游戏，两人依然亲密无间。刘文海在度过尴尬期后又陷入对蓝儿的深层迷恋，抱着她又亲又摸的。从脖子到香肩，雪白的肌肤被亲了个够。
李蓝坦然接受爱抚，反正不妨碍她玩游戏就好了。男朋友对自己热情是好事。在这单独相处的浪漫时分，刘文海要是不摸她了，她反而会觉得奇怪。觉得没意思。
雨渐渐变小了。
雨停了。
空气的味道都不一样了，清凉而且清新。李蓝趿着厚底人字拖走出凉亭，刘文海紧随上去搂住她的纤腰。
「文海，我要回去了。」
「现在还早啊！」刘文海想都不想就说：「我带你去玩吧，中午一起吃饭。蓝儿，我一刻都不想离开你。」
李蓝摇摇头：「烤肉好吃，也不能从早吃到晚。我昨天晚上就和你在一起了，现在我想一个人静静。」
「我知道你的意思，可我就怕下次见面，你又突然拒绝我。」
刘文海抱着李蓝不放。他心里太没底了。蓝儿本身是个温顺可爱的女孩，可她有时实在难以捉摸，二话不说就拒人千里的。一想到之前的经历，刘文海就担惊受怕了。
李蓝说：「只要你不惹我生气，我就不拒绝你。亲嘴做爱都可以。」
世上再也找不到第二个像蓝儿这么坦诚的女孩了。刘文海稍微安心了一些，又说：「那晚上约会。」
「明天晚上再约会。」李蓝说：「昨晚我没和雪贞一起睡觉，她肯定睡不好了。都是因为喝了啤酒才在你家过夜的，我以后不喝啤酒了，也不去你家了。这里环境不错，明天晚上再来这里约会。」
蓝儿安排了明晚的活动。这次刘文海不太满意：「蓝儿，来我家自由点啊。你不想过夜也可以的。」
「不行，不要每次约会都做爱。」
李蓝轻易看穿了刘文海的意图。刘文海尴尬得没话说了。






								
								
								
							



第一百二十六章 简单的事

第一百二十六章  简单的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2866字  2018-04-04  21:27:56
李蓝和刘文海走到小广场入口。这里有铁链和大石球围着，因此电动车只能停在外边。
刘文海说：「蓝儿，那我就送你到你家楼下了。」
「你送我去雪糕店那里就行了。」
「为什么？」
「不为什么。你不送我过去吗？」
李蓝盯着刘文海。刘文海连忙说「好，好」。蓝儿不喜欢别人对她追根究底，该迁就她的时候就迁就她，这是相处的哲学。
刘文海就把李蓝送到雪糕店附近了。
下车后，李蓝刚要说「再见」，她的小手就被刘文海捏住了。
李蓝一动不动。
刘文海也没说什么，他就轻轻抱着她，把嘴凑过去了。李蓝闭上眼睛让他吻。因为是吻别，为了给蓝儿留下好印象，刘文海也就吻得很温柔，最后还亲了一下她的额头。
「蓝儿，我爱你。」
「嗯。再见。」
李蓝转身走了。刘文海在她转身前似乎见到了微笑。他拿起手机，把蓝儿优美的背影拍下来了。
在学校里。
「这道题有谁会吗？」
老师的目光扫遍全场，但是没人举手。
「27号。」
「27号！」
邱少杰的同桌推了推他，他才猛然回过神，直挺挺地站起来了。
两分钟过去。他回答不了老师的提问，支支吾吾的尴尬极了。幸亏他平时表现良好，老师并没有为难他，只说了一句「下次要认真听讲」。
邱少杰红着脸坐下了。
「在想什么啊？」
「没。」
邱少杰不好说他失恋了。他把这事藏在心底，也不让同桌知道。失恋太痛苦了，他昨晚躺在床上辗转反侧了大半夜，一直拿着手机看李蓝的照片。怎么刚拍了她的照片就分手呢？以后可能再也见不到她了，就算见面了，也不能拥抱了。彻底变成陌生人。怎么会这样子啊！
他越想越痛苦，上课的时候依然失魂落魄的。他后悔说了分手。如果李蓝说的都是真的，两人开始交往的时候她已经有了男朋友，那她也不算是背叛了他。可是她那么清纯可爱的女孩子怎么会交两个男朋友呢？实在无法理解，也令人很难接受，可是再来一次的话，自己也许不会那么坚决地说分手。毕竟她太可爱了，两人又是接吻了的。能再吻她一次就好了。
李蓝的身影在他脑海中挥之不去。他对她那嘴唇的柔软触感记忆犹新。
能不能不要分手呢？
邱少杰大胆地想着。也许不可能吧，都说了那样的话了，她也气冲冲地走了。也许她没那么生气呢？不知道她生气了没有。要不要厚着脸皮，打个电话给她呢？
他犹犹豫豫地想了一上午，放学骑着单车回家，半路上终于下定了决心，拨了李蓝的手机号码。
对了，这种时间她应该还没有回家，这一下就无人接听了。她要是有那个意思，应该会重拨回来吧。
邱少杰正这么想着，听筒里嘟了几声居然接通了。
「喂？」
李蓝那清甜悦耳的声音一响起，邱少杰的心脏就停顿了：「李蓝？」
「嗯。」
「李蓝，我…我想…」
邱少杰紧张得无法组织语言。
李蓝耐心地等待。
「我…」
「嗯。你说吧。」
「我还是喜欢你，想和你在一起。我们不要分手好吗？」
邱少杰总算厚着脸皮，把心里话说出来了。
「那就不分手了。你还是我的男朋友。」
「真的吗？！」
邱少杰简直不敢相信自己的耳朵。这也太顺利了，李蓝一点都没生自己的气，说不分手就不分手。她真是个可爱到极点的女孩子。
「当然是真的了。我觉得你不错，你可以一直当我的男朋友。」
「哦，哦。」
听李蓝这么说，邱少杰几乎都要流下眼泪了。原先那么担心再也不能和好，现在心里满满的都是暖流。
不过李蓝就问了：「少杰，你不介意我有别的男朋友吗？」
「呃…说不介意是骗人的啦。」邱少杰说：「我希望你不要和其他男生交往，我会好好当你的男朋友的。」
「不行，只有一个男朋友不够。你也可以交别的女朋友，我不介意。」
李蓝说得很坦白。邱少杰又愣住了。
「少杰？」
「少杰？」
「啊。」
「你要是不能接受我就算了。我不想勉强你。」
「不，不，我可以接受。」邱少杰急忙说：「无论如何，我都想要和你交往。李蓝，我要你当我的女朋友。」
「嗯。」
「我们现在可以见面吗？」
邱少杰脱口而出。这会儿他应该回家吃饭的，可他心里迫切无比地想见到李蓝，顾不得其他了。
「可以。你来雪糕店等我吧。」
「好，我马上去。」
邱少杰挂了电话就猛蹬单车，一会儿就到了。昨天两人就是在这里分手的，一看就触景生情。不过等会见面应该是很美好的吧。
他坐在单车上焦急地等待，见李蓝从街边远远走来了，顿时有如离弦之箭般猛冲过去。
「李蓝！」
「少杰。」
邱少杰激动极了，一下单车就抱住了李蓝。少男少女拥抱了一阵子。
「李蓝，我好高兴哦。」
邱少杰感觉到自己又拥有了这个女孩。世上没有什么东西比得上她的存在，和她在一起就是幸福的。
「嗯。你不亲我吗？」
李蓝看着邱少杰。邱少杰没有一丝犹豫，马上就吻住她的小嘴。这感觉真是太好了，太舒服了。
亲完了嘴，李蓝说：「我要回家吃饭了。你要约会就打电话给我。」
「我送你回去吧？」
「嗯。」
李蓝让邱少杰送她到家门口。邱少杰见这儿挺僻静的就问：「李蓝，我还可以再吻你一会吗？」
「可以。」
李蓝想都不想就答应了。两人亲密地拥吻着，不管时光如何流逝。
「再见。」
「拜！」
邱少杰快活地骑车回家了。
下午，李绿上学了。
许丽娜好像不理他了。
蔡泽说的：「李绿，许丽娜不理你了啊！」
李绿没表情。胡德明替他发言：「谁受得了许丽娜？我们男人想要的是性格温柔的女人，你说是吧，阿绿。」
李绿不吱声。因为他平时就是这样沉默寡言，猥琐三人组也见怪不怪。
蔡泽喷胡大头：「你是男人？外星人还差不多！」
周烁笑了。
胡大头怒视蔡泽。
这时有个女生来找李绿了。余雪贞。
「李绿。」余雪贞瞪着李绿说：「我爸爸昨晚带了一盒巧克力回来，我想和李蓝一起吃。但是李蓝没来找我。她昨晚有事吗？」
李绿想了想，说：「今晚我妹妹会和你一起吃巧克力的。」
「一定吗？」
「一定。」
听李绿这么说，余雪贞就慢慢走回座位了。全班就她一个人没同桌。她一坐下就低着头，不知道在想些什么。
猥琐三人组都觉得李绿和余雪贞的关系挺古怪的。不过上次蔡泽因为叫了余雪贞的外号而被李绿爆蛋，他们也不敢拿这当话题聊。
自习课，教室里闹哄哄的。蔡泽拿出扑克：「斗地主了。猴子，别看小说了，再看砸了你手机！」
周烁撇撇嘴。
胡德明摩拳擦掌。
李绿望着窗外发呆。
「开始开始。」
猥琐三人组投入地打牌，忽然间一把小刀从天而降，咚的一声，连一张「J」一起钉在桌上。竖立的刀身还颤抖不已的。
「哇——！」
猥琐三人组差点没吓破胆。李绿转脸一看，是许丽娜来了。
许丽娜面无表情，揪住蔡泽的衣领一拽，蔡泽马上滚到一边了。周烁见势不妙也离开了座位。许丽娜就大大方方地坐在李绿对面了。
蔡泽涨红了脸。他是个脾气暴躁，又很爱骂人的男生，但他也不敢得罪许丽娜这样的狠角色。这会儿只能忍气吞声了。
「许丽娜。」
李绿简单地打了个招呼。
许丽娜死死盯着李绿，一双漂亮的大眼睛炯炯有神。
「你知道我为什么一直带着刀子吗？」
「不知道。」
李绿不太想搭理许丽娜。许丽娜「哼」了一声，说：「还不是你害的！你没杀了那个姓胡的混蛋，害我现在还提心吊胆的！」
李绿说：「我不能杀人。」
「哼！你身手那么好，玩刀子肯定有一套吧？教我两招！」
「我不玩刀子。」
许丽娜咄咄逼人，但李绿始终一副无动于衷的样子。
「那我危难的时候怎么办啊？用心灵感应呼叫你吗？」
许丽娜猛瞪李绿。
李绿无法回答。
许丽娜忽然从裤兜里拿出一个东西，啪的一声扣在桌上。原来是一个粉红色的翻盖手机。
「随身带着！我要是出事了，做鬼也不放过你。」
许丽娜说着拔起小刀走了。






								
								
								
							



第一百二十七章 我们在学习

第一百二十七章  我们在学习
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2777字  2018-04-04  21:30:08
「阿绿，许丽娜送你手机？」
胡德明张大了嘴巴。
蔡泽坐回座位，一脸不爽：「她用过的旧手机吧？靠，粉红色的。」
「李绿，你要用这手机吗？」
周烁觉得男生用这种颜色的手机也太娘娘腔了，可这是许丽娜送的。许丽娜向来不容别人说「不」。
李绿没说话，也没动。四个男生就盯着搁在桌上的粉红色手机。
忽然，手机响起来电铃声了。
李绿拿起手机，打开翻盖一看，来电方显示「好老婆」。
李绿转过脸去，只见许丽娜正坐在她的座位上望着他，竖着食指和大拇指对他做了一个射击的动作。右眼还狡黠地闭了一下。
什么话也没说，李绿把粉红色手机塞进裤兜里了。
「阿绿，你怎么不说句话呢！说句话吧！」
胡大头都快被憋死了。
李绿就说了：「我不想让许丽娜当我的女朋友。但是没办法，她老是缠着我，我只好和她交往了。」
猥琐三人组听了都想哭。没心情玩斗地主了。
放学后，李绿慢慢走回家。
刘小燕突然加快速度，转动车把，骑着单车横在李绿面前。
「小燕。」
李绿打招呼了。刘小燕瞪着他，心情好像不太好的样子。
李绿就对她换了个称呼：「老婆。」
「哼！你还当我是你老婆？」
刘小燕双手叉腰。
「你不当我老婆了吗？那…」
「想得美！」刘小燕爆发了：「你夺走了我宝贵的贞操，现在想分就分？告诉你，你要照顾我一辈子，这责任你逃不了！」
「嗯。」
李绿还是挺淡定的。
刘小燕又瞪了他一会，说：「我现在要按时回家，晚上还不能出门，你说我有多惨？」
「哦。」
「今晚让你『妹妹』来我家找我！」
刘小燕总算把重点说出来了。
李绿点头。刘小燕的脸色变好看了。她亲了一下李绿的脸，骑着单车轻快地走了。
李绿回家就变成了李蓝。由于今晚的活动确定是去刘小燕家，她就简单地穿上T恤和牛仔短裤，不喷香水，不涂指甲油，不带漂亮包包。出发的时候她是背着书包，骑着粉红色赛车去的，这样就可以顺便把作业抄了。
到了刘小燕她家门口，李蓝按了门铃。刘小燕她妈开的门。
「哦，是你。」
刘小燕她妈对李蓝有印象，不过不是好印象。
李蓝只说了一句「你好」。
刘小燕走过来了，她边走边说：「妈！我同学可是来找我学习的哦，你就不要来打扰我们了。」
说着就拽着李蓝往她的房间走，关上房门还反锁。
李蓝看着刘小燕。
刘小燕笑了：「你带了书包，很好哇。」
李蓝说：「你作业写好了吗？借我抄吧。」
「没问题！」
刘小燕挺愉快的。男朋友会变身也有好处。妈妈不让出门，没事，光明正大地让李蓝进房间，等会再让她变回去，这就叫暗渡陈仓！
在学校里遭到许丽娜压迫，在家里遭到妈妈压迫，刘小燕一度认为人生是灰暗的。但是对爱情的执着又让她找到了灵感，找到了希望。想到就要做到！一颗叛逆少女的心让她决定了，就算妈妈待在家里，也要在她眼皮底下和男朋友偷偷幽会。刺激与浪漫共存呀，真是太期待了。
李蓝正坐在书桌前抄着作业，刘小燕用手机敲了一行字给她看：「给我变回男生，记住，千万不要说话！」
李蓝点头。
抄完作业，李蓝站起来脱衣服了。变回男生当然必须先脱掉女生的衣物。T恤，牛仔短裤，内裤，两三下脱了个精光。手表和两条手链都放在书桌上了。
刚想找镜子，刘小燕就把镜子拿来了。她对男朋友的秘密了如指掌。
李蓝也就对着镜子变身了。
一瞬间的模糊过后，露着小鸟的李绿站在刘小燕面前。刘小燕扑到他怀里送上甜蜜的吻。两人拥吻了一阵子。由于刘小燕身上是小背心加平角裤这样的居家打扮，李绿很容易就把手伸进女朋友的小背心里，揉捏着她硕大而坚挺的胸部。
刘小燕也抓着李绿的小鸟。她挺爱抓这个的。
热吻过后，李绿指了指小鸟。刘小燕会意地跪下去，张嘴就把小鸟含住了。李绿一边享受一边继续揉刘小燕的胸部，两人相处得挺默契的。
这时刘小燕她妈突然敲门了：「燕子，我拿了饮料给你们喝！」
刘小燕赶紧吐出小鸟，说：「妈，不用麻烦你了啦！」
「你们怎么这么安静呢？」
刘小燕她妈起疑心了。
「我们在学习呢！要聊天干嘛？聊天影响学习！」
说话的时候刘小燕也不停手，她就握着李绿的小鸟肆意地撸。和李绿交往久了，她也渐渐变得和他一样没啥羞耻心，什么不要脸的事都敢做。而且还挺有心理快感的。
做人就要放开！放开才爽快！
这差不多就是刘小燕目前的座右铭了。
刘小燕她妈又在门外喊：「那你们慢慢学习吧，妈和你爸出门了！」
「您慢走～」
刘小燕刚说完就埋头吃小鸟了。小鸟很好吃的样子。
一会儿后，客厅传来关门的声音。
李绿说：「可以说话了。」
「唱歌都行！」
刘小燕眉开眼笑。家里没人，这下就更顺利了，想怎么搞就怎么搞啦！
心里一兴奋，她吃得就更起劲了。
李绿问：「小燕，你好像很喜欢吃我的鸡鸡。是不是很好吃呢？」
刘小燕白了他一眼：「讨厌，割了给你自己吃吧！」
李绿不说话了。
刘小燕低头再吃。
忽然，一阵手机铃声响起。李绿捡起牛仔短裤，从裤兜里掏出粉红色手机，接着坐在靠背椅上。
「你要代你『妹妹』接电话？」
刘小燕好奇了。
李绿说：「这是找我的。你继续吃鸡鸡。」
「切。」
刘小燕跪下去想要狠咬一口，结果还是照常吞吐了。
李绿接了电话。
「喂？」
「喂！你在做什么？」
许丽娜嗓门挺大的，刘小燕也听出了她的声音。
李绿回答：「我在和你通电话。」
刘小燕「噗」的一声想笑笑不出，这下真咬了李绿一口。李绿抖了一下。
「你在哪呢？」
许丽娜换了个问题。
李绿回答：「我在小燕家里。」
「刘小燕吗？她在做什么？」
「她在吃我的鸡鸡。」
简单，清楚地描述事实，这是李绿惯有的表达方式。
刘小燕的脸可就红了。和男朋友在一起不要脸没关系，让别人知道怎么行？死人，说话无遮无拦的！
「哼，让她慢慢吃吧！」
电话那边挂了。许丽娜生气了的样子。不过李绿根本不在意，他随手把手机搁到桌上，又捏了捏刘小燕的胸部，悠然自得。
刘小燕瞪着他说：「你不能尊重一下我吗？」
李绿发呆了一会儿。
「算了，和你说了也是白说！」
「嗯。来做爱吧。」
「先等等！许丽娜怎么会直接打电话给你的？你不是没有手机吗？」
细心的刘小燕发现了问题。
李绿老实交代：「这个手机是许丽娜今天刚送给我的。」
「你和她搞到一起了？」
刘小燕猛抓小鸟。
李绿说：「还没。许丽娜脾气不好，我不想和她交往的。」
「哼。」
刘小燕心里有些不满，但想想还是算了。许丽娜那个疯子整天带着小刀，还是不要和她冲突为妙。要是被她划脸毁容，或者肚子捅一刀就惨了。
不想了！来痛快一下吧。
刘小燕果断脱光了衣服，和李绿一起上床了。李绿想要趴在刘小燕身上，刘小燕反过来压倒了他，活像职业摔跤手似的。
「小燕，你要骑在上面吗？」
「那还用说！」
刘小燕豪气万千。她想要把那些不愉快的事抛在脑后，骑着李绿发泄当然是最好的途径了。这会儿她就自己动手，提腰沉臀，吞没了小鸟。
「哦…」
刘小燕有些难受又有些爽快的样子。眉头都皱起来了。
这会儿没李绿什么事，他就躺着。
过了一阵子，刘小燕渐入佳境。动作开始变快，腰也更灵活了。由于爸妈都出门了，家里只剩自己和男朋友，她想叫就叫，肆意洒脱，而且还有些怪腔怪调的，自我创作的意图十分明显。整个乐在其中的样子。
李绿觉得刘小燕挺吵的。不过她的胸部一上一下的晃得很好看，他也就高举双手施加揉捏了。






								
								
								
							



第一百二十八章 闺蜜作战

第一百二十八章  闺蜜作战
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2733字  2018-04-04  21:42:27
刘小燕骑在李绿身上尽情驰骋，最后就软绵绵地趴下去休息了。李绿展开了反击。两人瞎搞了一阵子。
由于没有准备套套，李绿又直接弄进去了。刘小燕全然无所谓的样子，倒是李绿再一次提醒她吃避孕药。
忙活完了后，李绿说：「我要回去了。」
「想走？走不了啦！」刘小燕冷笑着说：「告诉你了，我晚上没法出门！钥匙都给我妈收走了，她出门就反锁，厉害吧？」
「哦，那就等你爸妈回来吧。」
李绿挺淡定的。但是刘小燕抓住了他的小鸟，说：「不许你走，今晚你要留下来陪我。」
「不行。」
「为什么不行？」
「就是不行。」
「我说行。」
刘小燕牢牢抓住小鸟，李绿只好说明原因：「我妹妹要去雪贞家和她一起睡觉。我不能留下来。」
「那也不行！」刘小燕气冲冲地说：「和我上了床，拍拍屁股就要走人？你还当我是你老婆吗，不要欺人太甚了！告诉你，我今晚就是不许你走！你要和我一起睡觉！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「好吧，今晚和你一起睡觉。」
听他这么说，刘小燕总算松开小鸟了。不过她的眼神还有点小哀怨：「死人，你不能抱抱我吗？」
「好吧，抱抱。」
「哼。」
刘小燕对李绿始终有些不满。他精致的五官虽然完全合乎她心目中的审美标准，可他太没情调了，一点都不懂得哄女孩开心。或者根本就懒得哄人开心。真想在他身上加一个遥控装置，要他干什么就干什么。
一会儿后，刘小燕的心情好起来了。两人窝在床上抱抱亲亲的，什么不愉快都一扫而空了。
「老公，我爱你。」
刘小燕说得甜甜的。李绿知道不配合她的后果，就回了一句「老婆，我也爱你」。刘小燕满意极了。怎么说自己的老公都是全班最帅的，说是全校最帅也不为过。这么帅气的老公对自己亲口说「我爱你」，真是好幸福。
她忍不住就拿了手机和李绿合照。由于两人一直没穿衣服，李绿就用手帮她遮挡胸部了。不过她的胸部实在很大，两只手都捂不住。
「嘿嘿，明天拿给老林欣赏。」
刘小燕心里暗暗得意。本来想直接发给老林得瑟一下的，又怕她散发出去，还是只存在自己手机上保险。
两人又亲昵了一会儿。
李绿说：「我想洗个澡。要是你家人回来就洗不成了。」
「好，一起去。」
刘小燕亲亲热热地粘着李绿。这对小情侣赤身露体，一路搂搂抱抱的从房间走到浴室里了。
因为男朋友有特殊技能，她也不怕爸妈突然回来。来不及撤回房间就让他变成女生，反正浴室里也有镜子。
万无一失！尽情享受吧。
两人站在一起冲澡了。家里没有浴缸，没法洗鸳鸯浴，这让刘小燕有些遗憾。
倒了沐浴露后，李绿和刘小燕面对面站着用双手互相涂抹摩擦，身体都变得滑溜溜的。李绿比较随意，这摸摸那摸摸，刘小燕则是殷勤地一手揉着他的蛋蛋，一手握住小鸟来回地撸。在这样的刺激下，小鸟很快就竖得跟炮管似的。
李绿都不用说话了。他就站着随刘小燕发挥。刘小燕拿着莲蓬头把小鸟冲洗干净，接着果然就跪下去吃了。她好像习以为常了的样子。
过了一阵子，两人都没说话。李绿一点不急，他就等刘小燕吃到她过完瘾。别的不说，她的口技渐渐熟能生巧了，小鸟给她含得还怪舒服的。
又过了一阵子，刘小燕站起来自己转身扶墙，臀部翘得老高。李绿也不多说，向前一步就提枪上马。
这会儿他的动作一点都不生涩了。浴室里很快响起「啪啪啪」的撞击声，还有刘小燕满足的叫声。
李绿埋头苦干。由于这次是他占据主动，劲头当然比刚才大多了。而且发泄过一次后，整个人反而更像是电池充足了电量的样子，冲刺起来毫不含糊。刘小燕快乐得找不着北了。
但这时客厅传来开门的声音。
「不好！怎么这么快就回来了？」
刘小燕向后抓住李绿的大腿，阻止了他的运动。要是叫出来让爸妈听到可不是闹着完的！
李绿不太高兴。他的小腹紧紧顶着刘小燕的臀部，没办法就这样弄出来。
「老公，委屈你一下。」刘小燕轻声说：「你拔出来，我用嘴服务你。不要再动了，怕了你啦。」
因为女朋友都这么说了，李绿就退了出来。刘小燕稍微松了一口气。
「燕子！燕子！」
刘小燕她妈扯着嗓子喊。
「妈，我洗澡呢！」
「你同学呢？」
「她和我一起洗澡！」
「什么？你们怎么可以一起洗澡？」
刘小燕她妈瞪圆了眼睛。
刘小燕这会儿已经在撸李绿的小鸟了。她边撸边说：「都是女生，有什么不可以啊，妈你不要太封建了。你不许我交男朋友，难道和女同学亲密一点也不行吗？你想逼死我啊？」
刘小燕她妈听了居然无言以对。
浴室里的李绿沉默得好像一头冬眠了的熊。不过他的小鸟激昂无比。刘小燕拧大莲蓬头的水流，试图掩盖一切不应该发出的声音，然后她就开足马力，用她的小嘴服务李绿了。为了让她的小老公尽快缴械投降，她又撸又吸的，吃奶的劲儿都用上了。
李绿抖了抖，一会儿后他就完事了。刘小燕咕噜一声咽下去表示补偿。随后就继续洗澡了。经过几次亲密洗礼，两人相处得好像老夫老妻一样自然，洗完澡都是互相擦身体的。
按照计划，李绿利用浴室里的镜子变成了李蓝。但是刘小燕家的浴室里只有两条小浴巾，没法一起回房间了。
刘小燕将浴巾一条围胸，一条围腰，说：「你等我回来。」
李蓝点头。
刘小燕走到客厅里。她妈正一脸愠色地坐在沙发上，一见女儿这打扮，眉头更是拧到一起了。刘小燕也觉得挺尴尬的，急忙脚底抹油跑回房间。穿上平角裤和小背心，她又捧着一件印有卡通图案的棉质睡裙往浴室跑。
一会儿后，李蓝和刘小燕一起光着脚走到客厅了。李蓝穿的正是睡裙。
刘小燕她妈就质问了：「燕子，你们怎么回事？光着屁股就去洗澡了？」
「是呀，我还要和她一起睡觉呢！」
刘小燕把李蓝搂住了。两个女孩亲密无间的样子。
「你要把妈气死吗？」
刘小燕她妈怎么都觉得不舒服。
刘小燕振振有词：「我不能有闺蜜吗？她就是我的好闺蜜，我和她一起洗澡，睡觉，那都不是事！」
这下刘小燕她妈又无言以对了。
「走。」
刘小燕趁机牵着李蓝的手溜回房间了。她没忘了将房门反锁。
「OK了！」
刘小燕开心地往李蓝脸蛋亲了一下。李蓝反亲刘小燕的嘴唇。虽然对女生之间的亲吻不太适应，但刘小燕还是和李蓝接吻了。娇柔湿润的嘴唇互相重叠，舌尖轻轻地碰触。
感觉似乎也挺好的。
「来来。」
刘小燕拉着李蓝远离房门，抱着她咬耳朵：「变回男生吧！」
李蓝说：「我不能马上变回去。变一次就要隔半小时以上才能再变。」
「不会吧？」
「这个是不受我控制的。」
「切。」
刘小燕泄气了。
李蓝不管她，自己爬到床上，钻进被窝里了。
「不是要一起睡觉吗？」
「睡，睡你个…」
刘小燕说着说着就双手挠头。
李蓝闭上眼睛只管自己睡。刘小燕气得跳上床，掀起被子往李蓝脸上捂。两个女孩嬉闹了一会儿。
「半小时后再睡！变不回去不许你睡。」
刘小燕下了死命令。她本来就想好今晚要和老公同床共枕，共度春宵的，这个目标必须实现。
李蓝发呆了一会儿。刘小燕挤到她身边玩手机，她就抱着刘小燕一起看了。刘小燕对李蓝瞟了一眼。李蓝没表情地望着刘小燕。
「干嘛。」
「不亲亲吗？」
「亲什么亲！」
「哦。」
李蓝闷闷不乐。
刘小燕只管玩手机。李蓝对刘小燕玩的那些东西不感兴趣，渐渐的就困了，低头枕着大胸部睡着了。






								
								
								
							



第一百二十九章 说服的手段

第一百二十九章  说服的手段
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2827字  2018-04-04  21:43:04
「噗…哼哼，哼哼。」
看到一则班里同学发的八卦，刘小燕对着手机诡异地笑。
想起李蓝半天没反应了，胸部也被压得酸酸的，她就推了推李蓝的脑袋。但李蓝还是没反应。
「睡着了？」
「…真睡着了。」
刘小燕脸色一变，使劲把李蓝推开。李蓝软软地摊开平躺，还没有醒过来的意思。刘小燕抬手就拍她的脸蛋，一连拍了几下，总算把她拍醒了。
「唔。」
李蓝半睁着眼睛。
刘小燕瞪她：「醒了醒了，快变回去。」
「时间还没到。」
「我说到了！」
刘小燕拿了镜子给李蓝照。但李蓝照了果然什么事都没发生。  
「你这是什么狗屁超能力啊！」
「我说了时间还没到。」
李蓝不太高兴。刘小燕沉下脸说：「你别睡过去，变完再睡。」
「没事做就会犯困了。困了就睡着了。」
「那就找点事做！」
在刘小燕的折腾下，李蓝想睡也睡不着，最后就被迫变成李绿了。睡裙当然也脱掉了。
「老公。」
刘小燕兴奋地扑到李绿怀里，主动送上香吻。这才是她想要的浪漫。和女生一起睡觉？那多没意思。
「啾啾」了一会儿后，刘小燕不知不觉把李绿的小鸟抓住了。李绿盯着她。他虽然被剥夺了说话的权利，不过相处这么久了，刘小燕也知道他的意思是「今晚已经做够了，不要再做了」。她吐了下舌头，低头亲了小鸟一口，下床关灯去了。
为了享受亲密感，刘小燕脱光了衣服才钻到被子里。
总算可以好好睡觉了。
正这么想着的李绿感到小鸟被一只柔软的手抓住了。他没有内裤可穿，小鸟毫无防备，刘小燕想抓就抓。她好像特别喜欢抓男朋友的小鸟。而且这一抓就没放手，打算就这样抓着小鸟睡觉的样子。因为她抓得挺温柔的，李绿就由她去了。
两人甜蜜地睡了一觉。
天快亮的时候李绿做了一个春梦。他冲动得无法遏制，一个劲地喷了又喷。猛然睁开眼睛后，他才发现刘小燕正含着自己的小鸟。这会儿做什么都没用了，他就仰躺着一动不动，等待刘小燕给他吸干净，舔干净。
刘小燕笑嘻嘻：「嘿嘿，把你榨干。」
李绿不吱声，他就指了指小鸟。刘小燕会意地把小鸟整个舔得亮晶晶的，这样一来，什么残留物都没有了。干净得像是洗了个澡似的。
做足安全措施之后，李绿就变成李蓝了。刘小燕对他的热情也荡然无存了。不但一点都不热情，李蓝刷牙她还找茬：「你怎么拿我的牙刷？」
李蓝不太高兴：「我不想用你爸爸妈妈的牙刷。当然是用你的了。」
「哼！」
刘小燕洗脸了。
李蓝等她洗完脸又拿她的毛巾。刘小燕悻悻地离开。还好这一幕没被她妈看到，不然准会怀疑她们根本不是闺蜜。一点没有感情很好的样子。
虽然遭到了冷眼，李蓝还是在刘小燕家吃了早饭。因为她回家也没有早饭吃。自从把余雪贞家当成自己家后，她妈妈就把早饭缩减为一人份了。
走到楼下，李蓝骑上她的粉红色赛车。刘小燕忽然说：「你和许丽娜说一下，别让她再找我麻烦了，怕怕啊！她老带着刀子。」
李蓝点头。
李蓝走了。
和平时一样，她回家换了校服，变回男生再上学。半路上，他拿着粉红色手机打给许丽娜。
「喂！」
许丽娜一接电话就粗声粗气的。
李绿说：「许丽娜，你不要欺负刘小燕。」
「我什么时候又欺负她了？」
「还没有。不过小燕觉得你要欺负她。」
「我欺负她干嘛啊？」
许丽娜故意说得阴阳怪气的。
李绿想了想说：「我让她吃了鸡鸡，你就不高兴了。把电话挂了。你也想吃我的鸡鸡吗？我可以让你吃。」
「吃屎吧！」
许丽娜把电话挂了。
李绿默默前进。他觉得他已经把该做的事做了，接下来还是上学。
忽然手机响了。来电显示「好老婆」。
李绿就接电话了：「喂？」
「来学校旁边的巷子，你敢不来我就弄死刘小燕。」
许丽娜干脆就威胁李绿了。李绿发呆了一会儿。
「…好吧。」
等他走到约定的地点，骑着黑色小绵羊的许丽娜都等老半天了。许丽娜头一晃示意了一下，接着就往巷子里开。李绿也就跟着走了过去。
在一堵围墙边，许丽娜停了下来。李绿一直走到她面前。
许丽娜劈头就撂狠话：「我给你两个选择，一是当众打刘小燕两巴掌，二是自己拿刀刺大腿。你要都不做，我就跟刘小燕没完！」
她说着把蝴蝶刀掏出来了。
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我当你的男朋友吧。你不要欺负小燕了。」
「刘小燕呢？」
「她还是我的女朋友。」
「操！你什么意思，脚踏两只船？告诉你，老娘才不当小老婆！再给你两个选择，一是和刘小燕分了，二是和刘小燕分了！」
许丽娜怒目圆睁。李绿觉得她太吵了，突然就伸出双手抓住她的肩头。趁她一愣，他歪着头凑过去，用嘴巴封住了她的香唇。
没有一丝抗拒，许丽娜立刻投入到与李绿的热吻中。两人「啾啾」了好一阵子。李绿一边吻许丽娜一边抚摸她的臀部，揉来揉去挺过瘾的。
「和刘小燕分了！」
热吻过后，许丽娜仍然揪着这个核心话题。
但是李绿说：「不行。」
「为什么不行？」
许丽娜又狠狠瞪李绿。李绿将他的理由娓娓道来：「刘小燕把处女给我了。她要我负责，我不能不负责，不然她会很伤心的。我妈妈知道了也会骂我的。所以我不能和她分手。」
「你他妈就是嫌我不是处女对吧！」
许丽娜勃然大怒。
李绿突然抓住许丽娜的双肩。
许丽娜一愣。
接着两人又接吻了。「啾啾」得挺忘我的，唾液都混到一起了。
「你以为这样就能打发我了？」
热吻完毕，许丽娜马上翻脸，怒气冲冲的。为了堵住她的嘴，李绿又吻了她。虽然是很简单的手段，但实施起来却是行之有效。许丽娜连假意推开他的动作都懒得做，嘴唇一贴上去就热烈起来，舌头伸得比他还快。
这次就接吻得比较久了。这个死胡同是放学后的吸烟乐园，不过现在是上学时间，静悄悄的没人打扰。环境倒是挺不错的。
「今天就不追究你了！」
许丽娜脸颊泛起红晕。她的心情似乎很好。
「嗯。你不要因为小燕吃了我的鸡鸡就生气，下次也让你吃鸡鸡吧。」
李绿做出了承诺，给了许丽娜一个「吃鸡鸡」的机会。许丽娜又发飙了：「你敢现在掏出来，我就给你吹喇叭！」
「不要在这里。」
「你是不是男人啊！有没有种啊！」
说着说着倒变成许丽娜激李绿了。李绿望了望周围，转身面对着围墙，真把小鸟掏出来了。这个角度可以确保70%的隐秘性。
「有种！」
许丽娜微微一笑。她大大方方地蹲在李绿胯前，很快就握住小鸟舔了几下，贪婪地往嘴里送。李绿安静地享受着。因为许丽娜都肯吃自己的小鸟了，他也就毫不客气地把手伸进她校服上衣的领口，拨开了胸罩捏奶子。
两人和谐共处了一阵子。
最后李绿当然是喷在许丽娜嘴里了。但许丽娜并没有咽下去，而是别过脸吐到地上。
李绿不太高兴：「小燕每次都是吃下去的。你怎么不吃呢？味道不好吗？小燕也没嫌味道不好。」
「你还挑三拣四的！要不再来一次？你射多少我喝多少。」
许丽娜和李绿卯上了。
李绿摇头：「你帮我舔干净就行了。下次再让你喝。」
许丽娜丢了一包纸巾给李绿，说：「自己擦吧！我先走了。」
她这会儿也不知道是在闹什么别扭，总之就骑上黑色小绵羊绝尘而去。李绿只好自己擦小鸟了。
因为耽误了这么多时间，两人理所当然的都迟到了。
因为李绿是在许丽娜之后进教室的，身为同桌的胡德明难免好奇。下课后他就问了：「阿绿，你不是因为许丽娜才迟到的吧？」
李绿回答：「就是因为她才迟到。」
「你们做什么了？」
「我在学校旁边的巷子里和她接吻了几次，又让她含了我的鸡鸡。她挺会含的，感觉很舒服。」
李绿说得有板有眼的。
胡大头听了觉得自己的脑袋都快炸开了。






								
								
								
							



第一百三十章 补偿

第一百三十章  补偿
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2748字  2018-04-04  21:43:49
胡德明深深低下了他的头颅。
作为李绿的同桌，他本来就有些自惭形秽的感觉了。毕竟那家伙有着偶像明星般的俊俏外表。只不过想到李绿是个没钱，没人缘的怪胎，好像也没什么了不起的，他才稍微找回点自信。但是现在，支撑了那么久的心理平衡终于被击碎了。
「许丽娜怎么可能给你含，扯蛋！」
胡大头坚决不信。
李绿不理他了。
「大头，你嚷什么啊？」
蔡泽转过来问。
胡德明愤愤然：「阿绿说许丽娜给他含过了，这不是扯蛋嘛。」
「什么？！」
蔡泽喷出唾沫。
「这是真的吗，李绿？」
周烁都激动得看不下小说了。
李绿淡然地说：「今天她刚含的。以前没让她含过。」
「你妈的！你不是让刘小燕含过了吗？」
蔡泽快发疯了。他不像胡德明那样先做出否定再自我补充论证，而是一听就想象出许丽娜给人含的样子。几乎是瞬间就在脑海中编织出画面。因此他是默认李绿所说属实的。
「她们都给我含过了。」
李绿一点没有很自豪的样子。猥琐三人组都要哭了。
「你妈的，下次不就可以让她们一起给你含吗？一个含，一个舔蛋蛋，换来换去的，多过瘾啊！」
蔡泽分享着他的幸福狂想曲。
李绿摇头：「这个没办法。许丽娜很讨厌小燕，她们处不来。」
不管是多么不可思议的话，从他嘴里说出来就是那么自然。胡德明也不得不承认，那个既漂亮又脾气火爆的许丽娜极有可能在今天早上含了李绿的小鸟。在含之前两人还接吻了。
男人的长相有那么重要吗？胡大头为自己情场不得志而愤愤不平。
蔡泽忍不住和同桌周烁说了一些下流话。当然都是关于「含」和许丽娜的。说着说着许丽娜也走过来了，不知道她又要找李绿干什么。
许丽娜目光瞄准了李绿，不过她仅用眼角余光就看出另外三个男生的表情不对劲。眼神不怀好意地闪烁着，比以前更猥琐，更放肆了。聪明的她很快就明白这是怎么一回事。
「哼。」
许丽娜脸一沉，瞪圆了大眼睛。蔡泽和周烁顶不住压力迅速低下头，胡德明也望向一边做沉思状了。
许丽娜开骂了：「你们三条贱狗给我听好了，不要随便汪汪。我要是听到有人在背后议论我，第一时间就把你们统统阉了。听到了没有？」
猥琐三人组把头垂得更低了。一个字都不敢说，拘谨得跟小媳妇似的。
由于被扫了兴，许丽娜没和李绿说话，拐了个弯回去了。
余雪贞过来了。
余雪贞瞪着李绿，眼睛带着血丝。
「李蓝昨天晚上又没来找我。她不要我了吗？巧克力也不要了吗？」
说着她的眼眶就蓄起了泪水。
李绿摸了摸余雪贞的头。余雪贞噙着眼泪瞪着他。
「雪贞，我妹妹是很想去找你的，可是有一些事让她走不开。这样吧，你放学后在学校门口等她，她会去找你的。中午一起吃午饭吧。」
李绿的目光少有地温和。余雪贞点了个头就离开了。
放学后余雪贞急匆匆地跑向学校门口，下楼梯时摔倒两次。她摩挲了一下膝盖又继续狂奔。一口气冲到大门口，她已经是披头散发的了，脸蛋挂满汗珠，浓密的发丝粘在皮肤上。她喘着粗气，瞪着学校里边，一心一意等待李蓝的到来。
等了好一阵子，李蓝才在视野里出现。余雪贞马上冲了过去，冲到最后就猛地扑进李蓝怀里了。也不管别人怎么看，两个女孩紧紧地互相拥抱。
「李蓝。」
余雪贞的声音有些哽咽。
「好了，一起回家吧。先来我家。」
李蓝摸了摸余雪贞的头。余雪贞个子比较矮，摸起来很顺手。
「嗯。」
她们手牵着手一起走。虽然李蓝连续两个晚上没去找余雪贞睡觉，使得她特别难过，可这会儿她并没有再说什么，就只是默默地和李蓝一起走。
不需要聊天，她们也能相处得很好。
余雪贞不喜欢说话。
李蓝比她好一些。
李蓝说：「雪贞，你看我的胸部变大了一些。以前不戴胸罩看不出来，现在隔着校服都能看到小葡萄了。还是太透明了。不过这样挺性感的。」
余雪贞瞪了一下李蓝，说：「你可以穿我的内衣。」
「嗯，回去就穿。」
李蓝说着还不时盯着自己的胸部。她的胸部渐渐发育出应有的轮廓，好像两个小馒头似的，能够稍微撑起校服了。这样一来，粉嫩的小葡萄更加若隐若现，美美的，漂漂的。
回到家里，李蓝就放下书包，脱掉校服，从柜子里找出一件抹胸穿上了。这件内衣原本就是余雪贞穿的。顺便还换了粉红色运动鞋。
余雪贞站在屋门口望李蓝。
「哟，这不是雪贞吗？」
端着碗筷的徐曼如走出厨房。
余雪贞打招呼：「阿姨。」
「来吃午饭吗？不错。好久没看到你了。」
徐曼如笑眯眯的。她一向就是这么开朗。
余雪贞刚想说什么，李蓝从屋里走出来，说：「妈妈，我要去雪贞家吃饭，她家肉多，好吃。不过我没有事先和叔叔说，去了没饭吃。所以我把饭带走就可以了。」
徐曼如笑得更乐呵了：「绿绿，你这狡猾的孩子！去吧去吧。不过你可不要天天赖在雪贞家吃饭，那太不像样了。你可是我的孩子，妈妈不养你养谁！总不能让雪贞的爸爸养两个孩子吧，哈哈！」
李蓝解释：「今天比较特别，才要去雪贞家吃饭。不是天天都去吃。」
「好了，妈妈知道了！」
徐曼如拿了一个小锅给李蓝盛饭，完了把小锅装在塑料袋里。李蓝就拎着塑料袋，和余雪贞一起出发了。
中午12点多了，女儿还没回家吃饭。余汉忠坐立不安。
小蓝两天没来找小贞了，发生了什么事呢？要不要去小蓝家问个明白呢？小贞明显睡不好了，眼睛都有血丝了。她真的很需要小蓝陪伴。唉，她总是一声不吭的，当爸爸的都很难和她沟通。买了手机给她，她也一直放在房间里，根本不带在身上。这下要怎么办才好啊。她不是又被同学欺负了吧？要不要去学校附近找一下呢？
正当这位高大的父亲彷徨着的时候，门铃响了。他急忙走过去开门。
「叔叔。」
「哦，小蓝！」
余汉忠高兴极了。看到女儿和小蓝手牵手，他就知道女儿没事了，不用他再操心。果然还是得有小蓝在。
李蓝说：「我来吃午饭的。我带了饭。」
「带了饭吗？不错，不错！小蓝，来，来，中午有炒鸡肉。」
「不错。」
李蓝就奔着肉来的，果然没失望。
过了一会儿，余汉忠快手快脚地把餐桌布置好了，他和两个女孩就坐下来一起吃饭了。
鸡肉很美味。李蓝大快朵颐，胃口奇好，把自己带来的那一份饭都消灭干净了。余汉忠笑着叫李蓝继续吃肉，李蓝就又夹了两三次。
吃饭后，李蓝就和余雪贞待在房间里一起写作业了。
写完作业后，余雪贞拿出了那盒约好一起吃的巧克力。刚吃完午饭，李蓝的肚子饱饱的，但嘴馋的她还是吃了两个巧克力球。
「不错，好吃。」
余雪贞说：「再吃一个吧。」
李蓝揉了揉肚子，说：「今晚再吃。雪贞，你也吃。」
余雪贞点头。不过她并没有吃巧克力球，而是亲了李蓝的小嘴，把她嘴边和唇上沾到的巧克力舔干净。小巧的舌头柔柔地舔着，又舔得十分认真的样子。余雪贞一舔完，李蓝就开始亲她了，两个女孩抱在一起「啾啾」，互相吮含对方的嘴唇与舌尖。
亲着亲着，她们一起躺到地上，仍然面对面拥抱着接吻，「啾啾」个没完。主要是余雪贞不想停。李蓝一停下来，她就使劲亲她，然后就又继续了。根本不知道过了多久。
「雪贞，我要回家了。我不能和你一起上学。」
李蓝望着余雪贞说道。
余雪贞瞪着李蓝。李蓝又说：「今晚一定会来和你一起睡觉的。」
但余雪贞还是把李蓝抱得紧紧的。她希望能和她永远不分开，一刻都不要分开。






								
								
								
							



第一百三十一章 优秀替补

第一百三十一章  优秀替补
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2830字  2018-04-04  21:47:46
晚上，李蓝早早在自家井边冲了个凉。她趿着厚底人字拖，一丝不挂地走到桌边，拿起毛巾擦拭白嫩光滑的身体。擦得慢条斯理的。
夏天的好处就在于可以户外洗澡，自由自在。需要的东西也都准备好，摆在桌上了，包括裙子，内裤，胸罩，包包，还有香水和指甲油。屋里实在太闷热，进屋一转就会弄得一身汗。都洗澡了当然最好不要流汗。
今晚要和刘文海约会。李蓝选择的是黑色蕾丝内裤，这是她拥有的最性感的内裤。因为要配套，她少有地戴胸罩。不过没胸垫的话，胸罩根本是空荡荡的，所以她就从包包里取出胸垫粘上了。戴好胸罩还捏了两下，装作那是自己的肉。
然后她就往身上喷香水了。喷完鼻子吸吸，挺满意的样子。男生都喜欢散发迷人香味的女生。对于约会来说，香水是必不可少的。
她选择的裙子则是那条淡粉色的连衣裙。清新淡雅的设计风格使她更显柔美，裙摆又短短的，几乎遮不住大腿。她第一次穿着这条裙子去刘文海家，结果就和他做了。不过这次她不打算穿丝袜，两条白皙的美腿裸着也很好看，还更凉快。
接着是涂指甲油。涂完了手指的，她抬起腿把小脚丫踩在长凳上，弯着腰轻轻地涂，享受着自己打扮的安逸感。完成的一刻还挺满足的。
最后当然是拿起手机，打给男朋友了。
「喂？」
电话那头的刘文海似乎在刻意压低声音。
李蓝大大咧咧地说：「文海，约会了。」
「我现在家里有事啊，等会再打给你。」
刘文海的口吻一点都不热情，连「蓝儿」这个亲昵的爱称都不叫了。李蓝很不高兴，说了一句「那就不约会了」就把电话挂了。
电话那边的刘文海顿时有如热锅上的蚂蚁。他当然很愿意表达对蓝儿的爱意，但父亲就在旁边，这会儿接电话，一丁点暧昧都不能有。交女朋友的事绝对不能暴露。
要是读大学就好了，自由恋爱没人管，还可以和蓝儿同居。
刘文海幻想了两秒钟后迅速回到现实中，表现得无悲无喜的。
另一边，李蓝在挂电话后马上就打电话给邱少杰。都做好约会的准备工作了，说什么都要约会，不然就白打扮了，没意思了。还好她有一个后备的男朋友，这种时候就能派上用场了。
「啊，李蓝。」
「少杰，约会了。」
李蓝还是老台词。
邱少杰似乎有些为难：「我在学习呢，我爸可能不许我出来。」
李蓝不高兴了：「你不能找个理由出来吗？你不想和我约会吗？」
听出女朋友明显不悦，邱少杰也急得像热锅上的蚂蚁：「等一下，我先问问我爸。李蓝，不要生气好吗？」
「你去问吧。」
李蓝把电话挂了。
她看了看胸部高高隆起的轻纱连衣裙，又看了看缀满金色亮片的人字拖鞋面和涂了红色指甲油的漂亮趾甲。她有些郁闷了。
孤芳自赏没意思。还是要有男朋友陪伴，赞美，宠爱才好。
过了一阵子，手机响了。她连忙接了电话。
「李蓝，我可以出来了，不过半小时内要回家。你觉得可以吗？」
邱少杰不太会扯谎，因此他爸只给了他半小时的外出时间。
李蓝说：「半小时就半小时。你来找我吧。」
李蓝说了小广场的位置。这是她和刘文海约好的。既然刘文海不能来，就由邱少杰替补了，一样还是在原来的地方约会。
两三句交代完，李蓝就挂上精致的玫红色包包出门了。邱少杰也出门了。他虽然需要下楼梯，不过骑着单车还是比李蓝快。很快就冲到小广场入口，锁好单车等着女朋友，心里还特兴奋。上次短暂的见面也就亲了她两次，这次可要好好亲她。
「李蓝！」
邱少杰见李蓝来了就跑过去，忍不住抓住她纤弱的肩头。李蓝闭上眼睛让他亲吻，两人「啾啾」了一会儿。
「李蓝，我这次没忘记戴手链。」
邱少杰举手给李蓝看他戴的黑绳手链。这样情侣手链就齐了。
「不错。少杰，我打扮得好看吗？」
李蓝很喜欢问这类问题。
「很好看，很美哦，而且你身上好香，让人闻了还想闻。李蓝，你真是太可爱了，我好喜欢你。」
邱少杰算是开窍了，懂得赞美女朋友了。虽然这情话说得没什么条理，说得有些笨拙，不过李蓝听了觉得挺满意的。她又举起小手，说：「我还涂了指甲油。你是不是认为好女孩不应该涂指甲油呢？」
「没有，没有的事。」邱少杰继续开窍：「有些女孩打扮得很妖艳，我是不喜欢的，可是你打扮得这么清纯可爱，涂了指甲油就显得更美了，我是支持你涂指甲油的。」
「嗯。走吧，到里面。」
李蓝站着让邱少杰牵她的手。邱少杰连忙伸手过去，掌心相贴，十指紧紧互扣，标准的情侣牵手方式。
两人一起走到小广场里了。这里有不少可以坐下来的地方，不过邱少杰几次想要停下，李蓝都拉了拉他，示意继续向前走。走着走着就把他引导到上次和刘文海一起避雨的那个凉亭了。附近一个人也没有。
李蓝说：「这里不错。」
「哦…」
虽然一路牵着女朋友的手，但邱少杰自我感觉完全是被她带来这里的。她挑选了这么一个隐秘的幽会场所，又没有任何消费活动可以进行，唯一能做的事不言而喻。
邱少杰在踏入凉亭的那一刻已经心跳加速了。这会儿就抱住李蓝开始吻她了。李蓝双手搭着邱少杰颈后，嘴唇紧贴着他的嘴唇不断张合。
一秒钟都舍不得浪费，以致坐下来都没空。少男少女站着尽情拥吻，彼此的身体贴得没有空隙的样子。
邱少杰一手抱着李蓝的后背，一手搂着她纤细的腰肢，亲吻得太热烈了，手一滑不小心摸了她的臀部。他急忙将手上移。但李蓝却抓住他的手向下拉。他不好拒绝，就结结实实地捧住那柔软的圆臀了。
在这个过程中，两人的嘴巴一直没停过，热吻个没完。当然也就完全脱离语言交流了。
得到女朋友首肯，邱少杰也就安心地一边接吻一边抚摸臀部。李蓝穿的裙子非常短，稍微一掀就会露出内裤，但邱少杰还没大胆到那个程度。他始终隔着裙子抚摸。
接吻战中场休息时，邱少杰终于发表感想了：「李蓝，你的臀部好棒哦。肉肉的，感觉真是丰满，摸起来好有弹性，让人摸了还想摸。」
「嗯。那你就摸吧。」
李蓝整个人软软地伏在男朋友身上。邱少杰不知道她的胸部另有玄机，因此被她这么贴着就很是激动了。不过女孩子的胸部要比臀部敏感，人家愿意给你摸臀部，不一定愿意给你摸胸部。这个是不能强求的，不过以后水到渠成，自然就能摸了吧。
邱少杰觉得自己太幸福了。
两人又继续「啾啾」了一阵子。李蓝撒娇：「少杰，我脚酸了。」
「哦，不好意思，一起坐吧。」
邱少杰连忙搂着她坐下来了。一坐下就继续亲嘴。这会儿摸不了李蓝的臀部了，可是想到她又穿短裙又穿女式人字拖，两条光滑润泽的白皙美腿在自己眼前这么无遮无拦的，到底要不要摸一摸呢？可以摸吗？
想归想，他到底不敢付诸行动。光是亲吻女朋友的嘴唇而已。
过了一阵子后，两人不约而同，停下来了。李蓝盯着邱少杰。邱少杰一会望着李蓝，一会望着她裸露的大腿，喉咙咽着口水。
李蓝不说话。
因为不说话显得很尴尬，邱少杰终于鼓起勇气说了：「李蓝，你的腿好白，好美哦。我可以摸吗？」
李蓝点头。
邱少杰大喜。接着他就小心翼翼地把手放在她的大腿上了。哇，比想象的还光滑，肌肤实在太细腻了。
邱少杰感到自己的小鸟愤怒得不得了。今晚收获巨大啊。
李蓝看着邱少杰轻轻抚摸她的大腿，好几次摸到裙摆边缘了，他都临门不入，连大腿内侧都不敢怎么摸。不过这样感觉也挺好，挺有安全感的。
女朋友的双腿真是美不胜收，摸着心里都美滋滋的。邱少杰渐渐上瘾了。过了一阵子，他转过脸与李蓝眼神相对，嘴巴又凑了过去。当两人的嘴唇再度重叠的时候，他终于把手伸进李蓝的裙子里了。






								
								
								

第一百三十二章 轮番上阵

第一百三十二章  轮番上阵
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2792字  2018-04-04  21:46:21
邱少杰做出了一个大胆举动：把手伸进了李蓝的裙子里。李蓝一副没事人的样子，照常和他接吻，他那紧张得出了点汗的手总算平稳着陆，手掌整个贴在她的大腿上了。
这时李蓝的手机响了。邱少杰闪电般缩回了手，尴尬得满脸通红。李蓝也不管他，她就打开玫红色包包，取出手机翻看。原来是刘文海来电。她看了就合盖挂机了。
调情被打断，邱少杰不知如何是好，没法重新展开的样子。
李蓝就问了：「少杰，你不摸我了吗？」
「可以吗？」
邱少杰问得笨笨的。
李蓝不太高兴：「你已经摸了，我又没说不能摸。你究竟还要不要摸？」
「呃…」
邱少杰红着脸，又把手伸进李蓝的短裙里了。主要是怕她生气。
被男朋友深入摸了两下，酥麻的感觉令李蓝娇躯一颤。大腿内侧毕竟还是比较敏感的。邱少杰又不太敢摸，亲吻也没继续，似乎在犹豫着。这个眉清目秀的男孩总是不够自信。这会儿两人的脸近在咫尺，李蓝「啾」的一声亲了他，给了他莫大的鼓励。摸着大腿，心里也踏实了。不过他挺有原则的，只摸大腿，坚决不碰内裤。虽然裙摆已经遮不住春光，露出黑色蕾丝的三角小裤裤了。
哇，她的内裤好性感。
邱少杰感到小鸟越来越愤怒。几乎要顶破裤子了。不行，这太刺激了。
「李蓝，我好喜欢你。」
邱少杰双手一围，将他心爱的女孩抱在怀里，换了一种比较温馨的相处方式。李蓝也就把头靠在他肩上。两人相拥了好一阵子。
邱少杰又笨拙地说道：「李蓝，我不摸了，我只想吻你。」
「嗯。」
李蓝温婉地望着他，接着两人的嘴唇就贴到一起了。起初仍然是浅浅的吻，最多舌尖碰触一下，渐渐的，嘴唇张开的角度越来越大，终于变成唇舌交缠的深吻了。不过老实的邱少杰并不习惯这种侵略性极强的接吻方式，他生怕李蓝感到不舒服，舌头在她嘴里搅了两下就退出来了。继续蜻蜓点水式的浅吻。因为这样的吻非常温柔，李蓝也挺享受的，就一直迎合着他。
忽然一阵铃声响起。邱少杰拿起手机摆弄了一下，有些为难地说：「差不多到时间了，我得回去了。」
「哦。」
李蓝没什么反应。
「今晚…真的是好愉快。和你在一起是最舒服的事。」
邱少杰明显舍不得走，不过他也没办法逗留下去。刚才这铃声是他自己设的闹钟，拖过时间回到家里会被父亲盘问的。父亲太严厉了。
李蓝说：「我也觉得挺舒服的。你得回去就回去，下次再约会。」
「好。」
两人就又手牵手走到小广场入口。临走前邱少杰忍不住又吻了李蓝一会儿，双手把她抱得紧紧的。
「我先走了，李蓝。」
「再见。」
邱少杰骑着单车欢快地走了。李蓝随即从包包里拿出手机，打给刘文海。
「蓝儿！」
刘文海激动万分。刚才被直接挂断电话，他急得差点跳起来。蓝儿一生气他就恐慌。再打过去吧，她可能更生气了，只好干等着。这会儿她终于打电话过来了，他当然是兴奋不已。
「文海，你还要不要和我约会了？」
「要啊，蓝儿，我好想亲你，抱你。你在哪里呢？我现在就去找你。蓝儿，我永远爱你。」
因为不在家里了，刘文海毫无顾忌地说着火辣辣的情话，只差没唱情歌。
李蓝说：「昨天不是约好了吗？你忘记了？」
「哦，没忘，没忘，我马上过去。蓝儿，我爱你，拜。」
刘文海匆忙挂机，发动了电动车。
李蓝就在小广场入口等着了。她长相甜美，打扮得又挺小女生的，不少过路人都向她投了注目礼。她则是一动不动，站直了跟木头似的。
没过多久，刘文海火速赶到了。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海首先就道歉：「对不起，你打电话过来的时候我爸刚好在家，实在不好说话啊。我绝对不是故意冷落你的，我爱你还爱不够呢，蓝儿，你原谅我好吗？」
说着他已经把李蓝香喷喷的柔软身体抱住了。他知道蓝儿的脾气很好，她是不会因为这点小事就一直闹别扭的。一边道歉一边抱她也没有问题。
李蓝果然谅解了他：「没事的。开始约会吧。」
「蓝儿，你真好。」
刘文海连连亲吻李蓝的脸蛋。李蓝就说了：「到里面再亲。」
「好，好。蓝儿，我买了零食给你吃。」
「哦？」
「巧克力，雪糕，橙汁，都是你喜欢的。」
刘文海从电动车上拿了一袋东西。
「不错。」
李蓝两眼放光了。刚才和邱少杰约会光是亲热，这下总算有口福可享了。果然还是得有两个男朋友。
刘文海一手拎着袋子，一手揽着李蓝的肩膀，踌躇满志地往凉亭的方向走。今晚有得浪漫了。先把蓝儿喂饱，然后想对她怎么样就怎么样，嘿嘿。做过爱就有这种好处，这个女孩是完全属于自己的，一点都不用担心她会抗拒亲密行为。
到了凉亭，两人就坐下来了。按以往的习惯，李蓝坐在刘文海两腿间的空位里，方便他从身后抱着自己。而刘文海也确实一下子就双手围住李蓝纤细的腰腹，感觉上把她整个人都锁在怀里了。随着他这一抱，连衣裙变得紧绷了，胸脯顿时显得更加高耸。
「蓝儿，你戴了胸垫？」
「嗯。戴胸垫比较好看。」
李蓝不管刘文海怎么抱，她已经在吃雪糕了。
刘文海开启赞美模式：「蓝儿，你不戴胸垫一样好看，你的体型是完美的。过大的胸部对我来说反而一点美感也没有。你小巧的乳房是美丽的，天然的，摸起来那么柔软，弹手，美妙得无法形容啊。」
李蓝有意见了：「那将来我的胸部变大了，你肯定不喜欢了。」
「怎么会呢？」刘文海赶紧运用优等生的智慧补充说明：「你臀部丰满，腰又这么细，要是胸部也变大了，那可就是魔鬼身材了啊，多少女人梦寐以求的。蓝儿，我好爱你啊。」
说着他就一个劲地亲李蓝的脸蛋。好像一个淳朴的山里人亲吻自己的漂亮媳妇儿，爱意表达得直白而浓烈。李蓝给他亲得耳朵痒痒的，忍不住就在他怀里扭动着娇躯，有点难受又很享受地嬉笑着。蓝儿有感觉了！刘文海这下更是开足了马力大亲特亲，春风化雨似的吻遍了她的脸和脖子。
「好了，文海，吃雪糕吧。」
李蓝舀了雪糕喂刘文海，刘文海这才消停了。一人一口轮流吃雪糕，不时还亲个嘴儿，真是太甜蜜了。刘文海觉得这辈子值了。
由于发生过亲密关系，刘文海随意地抚摸李蓝的大腿，随意地把手伸进她的裙子里。他摸起大腿可不像邱少杰那么生涩，光用手指头就能挑逗蓝儿了。一会像羽毛一样轻轻地搔，一会像弹钢琴似的点来点去，弄得她又娇颤不已。
「别弄了，文海，别弄了。」
「蓝儿，你穿这么性感的裙子和我约会，简直是诱人犯罪啊。」
刘文海又重重亲了李蓝一口。李蓝也说得毫不掩饰：「就是方便给你摸才穿这条裙子。不过你不要弄我痒痒了，摸一摸就好了。」
「摸这里可以吧？」
刘文海说着已经把手伸进李蓝的内裤里了。直接就把手掌覆盖上去。蓝儿都放得这么开了，现在正是充满情趣的时刻，该出手时就出手。
「不要太粗鲁。」
「我不会对你粗鲁的，蓝儿。」
「哦。还是来吃巧克力吧。」
因为蓝儿都这么说了，刘文海在她内裤里摸了两把就退回来，仍然双手紧紧环抱着她胸部以下的部位。
吃完雪糕吃巧克力。刘文海买的巧克力是长条包装的，李蓝拆了袋口，咬下一块巧克力，有滋有味地咀嚼着。
「蓝儿，喂我啊。」
「嗯。」
李蓝拿起巧克力要往刘文海嘴边送，刘文海不满足：「我要你嘴里的巧克力。」
「已经糊了。」
「没关系，我就喜欢蓝儿嘴里的巧克力。」
「嗯。」
李蓝把小嘴凑了过去，变得好像是她主动吻刘文海的样子。嚼得糊糊的巧克力混合着唾液送到了他嘴里，一边送一边接吻，嘴唇也都糊上了。


							





								
								
								
							



第一百三十三章 拒绝打扰

第一百三十三章  拒绝打扰
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2820字  2018-04-04  21:48:15
「好吃，这是我吃过最美味的巧克力。」
刘文海故意做出夸张的样子。李蓝并没有说「讨厌」「死相」之类的话，她就只管继续吃巧克力。
刘文海还想逗她：「蓝儿，我来喂你吃巧克力。」
「不要了，我自己吃。」
「那我喂你喝橙汁好不好？巧克力吃多了口渴。」
「文海，你就是要我喝你的口水。」
「嘿嘿，是啊。」
刘文海见蓝儿并没有不高兴，他就搂紧了她软磨硬泡了一番。最后就用嘴对嘴的方式喂她橙汁了。
理想的浪漫情节成功实现，刘文海按耐不住冲动，又把手伸进李蓝的裙子里了。双管齐下。
李蓝咽下了橙汁，继续和刘文海热吻。邱少杰习惯嘴唇相触的浅吻，轻松而温馨。而刘文海几乎每次和李蓝接吻都要把舌头伸进她嘴里。嘴唇张合的幅度很大，相应的就吻得非常深，舌头恨不得往喉咙里钻的感觉。不过李蓝对他这种热吻方式挺适应的，两人唇舌交缠了好一阵子。
蓝儿湿了。
这是刘文海第一时间获取到的情报。果然，只要做过一次，即使是可爱而难以捉摸的蓝儿也很容易搞定。喂一喂，哄一哄，把她弄得想要了就可以随便上她了。
和蓝儿交往到现在，刘文海已经是信心百倍。她的脾气都摸得一清二楚了，喜好也一清二楚。这个女孩是属于自己的，占有她，狠狠占有她！
蓝儿毫无抵抗能力的娇柔模样激起了刘文海强烈的占有欲。小鸟坚硬如铁的。
不过这时候，李蓝包包里的手机响了。
陷入热吻中的李蓝并没有马上接电话，不过铃声响了很久，最后她还是推开刘文海接电话了。
「喂？」
「亲爱的，来我家啊。想你了。」
何芸说得挺暧昧的。
李蓝倚在刘文海身上，拿着手机说：「不行，我在约会。」
「和臭男生约会干什么啊，快来找我。准备了神秘小礼物给你哦。」
「下次再去你家。」
李蓝不打算结束约会的样子。刘文海早听出那是何芸的声音了，他不敢吭声，就抱着蓝儿不放。
「为什么要下次？和男人约会有什么好的。」
何芸说得不客气了。
李蓝回答：「我觉得和男朋友约会挺舒服的。」
「我没让你舒服过吗？」
「和你在一起也挺舒服的，不过和男朋友给我的那种舒服不一样。我还要继续约会，下次再去你家。」
「小妮子，你不要让男人骗了。男人是用下半身思考的动物，满脑子都是性，为了得到女人，什么话不敢说？男人说的每一句甜言蜜语，都只是为了得到你的身体才说的。他发誓爱你一辈子，发誓将来娶你当老婆，其实都是在放屁。这个年纪的男生怎么靠得住？母猪都会上树了。你和他在热恋是吧，我告诉你，前几次做，他肯定对你十分热情，做多了就没感觉了，说不定连摸都懒得摸你。小妮子，你不要以为你长得可爱无敌，世上美女多得是，男人很容易见异思迁的。你那么快就和他做了，到时要用什么绑住他？」
何芸滔滔不绝地教育了李蓝一番。刘文海听得脸红一阵白一阵。前女友的这番话说得太凌厉了，把他批判得都快无地自容了。虽然她还不知道李蓝的正牌男朋友就是他。
李蓝听得很不高兴：「他要是对我不热情了，我就不要他当我的男朋友了。这没什么了不起的。我会找一个更合适的人当男朋友。」
「小妮子，你太傻了，你这不是白白给男人占便宜吗？」
「我觉得挺好的。」
李蓝说完把电话挂了。
由于压力太大，刘文海松开了搂抱蓝儿的双手，话也不敢说。
李蓝又不高兴了：「文海，你怎么不抱我了？」
「我抱，我抱。」
刘文海赶紧抱住了她。蓝儿好像没有被何芸的话影响啊，太好了。
李蓝觉得男朋友还不够热情。她说：「我说过了，你要是对我没兴趣就直接说，不要拖泥带水的。」
「蓝儿，我怎么会对你没兴趣呢？」刘文海老调重弹：「我爱你啊，永远爱你。你是我心爱的女孩，我天天都想抱你，亲你。」
「哦。」
「你不要听何芸胡说。蓝儿，我真的非常喜欢你。美女再多又怎样，我眼中只有你一个人。拥有了你，我就满足了，别无他求了。相信我，蓝儿，我会对你负责到底的，我将来一定娶你，照顾你一辈子。」
「嗯。」
李蓝的眼神变得柔和了。是时候了！刘文海把嘴巴凑了过去，覆盖在蓝儿娇嫩的嘴唇上，「啾啾」地亲着。为了亲得更过瘾，刘文海索性抬起蓝儿，让她侧着坐在自己的大腿上。
因为亲热过很多次了，李蓝熟练地用双手勾住刘文海的脖子，与他投入到新一轮的热吻中。一点没有心存芥蒂的样子，这对小情侣无休无止地亲密拥吻，整个好像连体人一样无法分开，身心都要融化了，只剩唇舌还在本能地活动。
这会儿谁打电话来都不接了。没人能打扰如此热烈的缠绵。
但还是有人来打扰。
「喂，你们！」
粗鲁的叫嚷声响起，刘文海惊而与李蓝双唇分开。只见一个头发特高特浓密的小子拿着小刀站在凉亭中央，裤管卷得一高一低，露出小腿黑毛。
李蓝本来还挺淡定地坐在刘文海大腿上，但刘文海慌慌张张地站了起来，她也只好站着了。
「干什么呢？」
刘文海心头突突跳。
「没看到刀子吗？啊？」
浓发小子挥了挥小刀，刘文海想后退又没得后退，见蓝儿凛然地站着，居然就躲在她身后了。
李蓝一动不动地盯着那小子。那小子又嚷：「钱包，手机，快点拿来，都拿来！我耐心有限！」
夜深人静好作案。躲在暗处幽会的情侣更是理想的抢劫对象。
「钱包，我有，不要冲动啊。蓝儿…」
刘文海紧张得话也说不好，只希望这场风波快点过去。倒霉就倒霉了。
而李蓝拎起她的包包，轻提脚丫，赤足踩在地上，留下一双小女生最爱穿的厚底人字拖。
「蓝儿？」
「喂，干什么？」
刘文海和那小子都还没反应过来，李蓝突然就发动攻击了，手一挥猛地将包包抡了过去。第一下挥空，第二下又挥空，主要是因为那小子身手也挺灵活。但是第三下就砸中了他持刀的手腕，小刀凌空飞行，消失在远处的黑暗中。那小子愣了一下。就在这一愣的瞬间，李蓝腰一扭使出了漂亮的后旋踢。裙摆飞扬，美腿笔直踹出，脚后跟狠狠击中那小子的侧腹。那小子惨叫一声，仰飞倒地后还打滚了几下，直接滚出凉亭了。
「哇…」
刘文海看呆了。他见过蓝儿爆人蛋蛋，知道她有时候是挺强悍的，但没想到她竟然还会踢腿，踢得还这么狠。刚才好像听到一声脆响？好厉害的蓝儿啊。
再一看，那小子刚爬起来就跑了，不过身体弯得很不自然，跑得跄跄踉踉的。似乎是受到了严重的伤害。
李蓝淡定地穿上厚底人字拖。
跟着她说：「我本来想爆他蛋蛋的，但他要是倒在地上不起来就讨厌了。我不想让他妨碍我们亲热。」
「啊。」刘文海回过神就道歉：「蓝儿，对不起，我身为男人，不但没有保护你，还…」
李蓝打断了他：「我不需要你保护，我只要你当我的男朋友。你对我好一点就行了。」
「蓝儿！」
刘文海感动得把李蓝紧紧抱住。刚说了要照顾她一辈子就发生了这种事，本来还挺尴尬的，没想到她一点都不计较自己没用。蓝儿真是太可爱了，世上找不到比她更可爱的女孩子了。
拥抱了一会儿后，刘文海说：「蓝儿，来我家吧，这里不安全。」
李蓝不同意：「这里挺好的，既凉快，又安静。」
「可那家伙也许会来报复啊。」
「他被我踢断了肋骨。不会来了。」
「要是找人来报仇呢？」
「来多少人我都不怕。」
「啊…」
李蓝不高兴了：「文海，你要是害怕，今晚就约会到这里了。你送我回去吧。」
「蓝儿，和你在一起，我有什么好怕呢。」
刘文海赶紧亲了亲蓝儿的脸蛋。两人又回去坐下了。李蓝仍然坐在刘文海大腿上，双手勾住他的脖子。什么话也不用说，这对小情侣很快又沉浸在忘我热吻中了。






								
								
								
							



第一百三十四章 激战

第一百三十四章  激战
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2909字  2018-04-04  21:49:51
亲热了好一阵子，刘文海大胆地提出要求：「蓝儿，我想和你做爱。」
李蓝点头。
刘文海又说：「可我没带避孕套，还是去我家吧。」
李蓝拒绝：「去你家做爱很容易就睡着了。我已经两天没和雪贞睡觉了，今晚一定要和她一起睡觉。」
「可…」
「我吃了避孕药了。你可以弄在里面。」
李蓝说得很直接。刘文海受惊了：「蓝儿，你的意思是在这里做吗？」
「你也可以不做。不做我就回去了。」
「别这么说啊，我的好蓝儿。」
刘文海没想到蓝儿这么大胆，居然想打野战。人家女孩子都这么开放了，他作为男人当然不能推辞。更不用说她已经吃了避孕药。
刘文海就把小鸟掏出来了。亲热了这么久才掏出来，小鸟其实已经受尽委屈了。这会儿状态也不怎么好。不过被李蓝撸了几下后，小鸟就迅速进入活泼状态了。
「蓝儿…好棒啊，蓝儿。」
刘文海把李蓝的短裙掀了起来，见到她那条黑色蕾丝内裤的全貌，小鸟顿时更加激动。
「文海，我穿这条内裤好看吗？」
「好性感啊，蓝儿，你美极了。」
双手剥下蓝儿的性感内裤，从光滑的大腿根一直褪到纤细的脚踝再捧到手上，刘文海当着她的面就埋下鼻子深闻了两下。这是个很猥琐又很有情趣的举动，李蓝微微笑着，似乎挺赞赏他的样子。
「香吗？」
「好香，蓝儿的内裤太香了。」
刘文海又闻了一下内裤才放下，接着就全力爱抚李蓝了。李蓝也抓着他的小鸟，不紧不慢地撸着。
两人都很想要了。
由于环境条件不允许，不好用男上女下的传统体位，刘文海就让蓝儿趴着撅屁股，让他从后面进去。他还是第一次以这种角度和蓝儿做。很快就觉得不太妙了。蓝儿的小蛮腰纤细可人，臀部却圆鼓饱满得好像一个大桃子，太性感了，视觉刺激实在太强烈了啊。不行，这样会很快就忍不住。
刘文海果断拔枪。
「嗯？」
李蓝趴着不动。女生在做爱时是很被动的，只能由男生摆布。不过她也不急，就等男朋友再次进攻。
「蓝儿，我们换个姿势吧。」
「哦。」
在刘文海的指挥下，李蓝张开大腿，坐在石椅的靠背栏上。这样高度刚好，不过仍须互相配合。刘文海搂住李蓝的后背给予支撑，李蓝则是握着他的小鸟辅助校对。成功入洞后她就勾住刘文海的脖子开始享受了。
撞击，不断地撞击。
李蓝叫得娇声娇气的，非常诱人。刘文海心潮澎湃，满脑子都是征服蓝儿的念头。一定要征服蓝儿啊！让她飞上快乐的天堂！
刘文海搂紧李蓝使劲地顶着。面对面的做爱就是亲密，感觉美妙得无法形容。连续猛顶了一阵子，刘文海觉得蓝儿在自己怀里越来越娇小了，越来越柔弱了，而他越来越高大了，越来越雄壮有力了。
但不戴套还是太刺激了。
顶着顶着他就觉得小鸟处在一种非常敏感的状态，再动两下就忍不住了。他只好停下来歇了一歇。
「蓝儿，我爱你。」
为了不让蓝儿看出他的窘境，他就堵住她的小嘴亲了一阵，然后再接再厉。不过他顶了没几下又不行了。
「文海，忍不住就不要忍了。」
李蓝温柔地看着刘文海。刘文海一听就再也忍不住了，猛顶一阵弄了出来，嘴里不断叫着「蓝儿，蓝儿」，直到他颤抖着顶完最后一下。
刘文海呼呼喘气。毕竟是体力活。
这次又没有满足蓝儿，唉，休息一下再说吧。他愧疚着刚想退出去，李蓝却双腿交叉，紧紧盘住他的后腰。直截了当地要他留在里面。
李蓝望着刘文海。刘文海赶紧做出爱的承诺：「蓝儿，我一定满足你。我爱你。」
说着两人就热吻起来，上下都紧密结合着。年轻人精力充沛，过了一会儿，刘文海就再度雄起了。李蓝很清晰地感受到他的雄起，忽然轻轻地吻了一下他以示鼓励。刘文海顿时激动起来，马上就进入最佳状态。
撞击，有力地撞击。
得到蓝儿爱的亲吻，刘文海感到自己再无忧虑，害怕满足不了她的心魔也能战胜了。整个大彻大悟的样子。
李蓝也被顶得挺陶醉的。光是她的呻吟声就让刘文海听得心都酥痒了。蓝儿好像很满足啊！好，让她更满足吧！
刘文海不惜榨干自己的腰力，有如草原上的雄壮汉子般奋起猛顶，居然坚持了好一阵子。这次他忍都没忍，达到最巅峰的状态就顺势喷出来了。
他还想抱着蓝儿再亲一会，继续站着，留在蓝儿里面。但连做两次后实在没体力了，只好抱着她转了一下，自己坐在石椅上休息了。
李蓝跨坐在刘文海身上，倚靠着他的胸膛休息。
「蓝儿，感觉怎样？」
「嗯，很舒服。」
听蓝儿这么一说，刘文海特高兴。心里一点压力也没有了，下次和蓝儿再做就更有信心了。
温存了一阵子后，刘文海拿纸巾为李蓝清理。李蓝享受着男朋友贴心的照顾，然后就把黑色蕾丝内裤穿上了。
「对了，我又给你买了指甲油。粉红色的哦。」
刘文海说着从裤兜里掏出一小瓶指甲油。
「不错。」
李蓝马上把指甲油收进包包里了。这让她心情很好。不过她又想到了：「我在何芸家贴过面膜，感觉很不错。文海，你也买面膜给我。」
刘文海笑了：「蓝儿，你的皮肤这么嫩白滑腻，没一个女生能比得上你，要贴面膜干什么呢？那些三四十岁的女人才需要保养，你还是青春少女呢。别想什么面膜了，让我亲亲你吧，我最喜欢亲你娇嫩的小脸蛋。」
「嗯。」
李蓝让男朋友说得挺高兴的，她也就不提面膜了。刘文海搂着她亲吻了好一会儿，因为时间比较晚了，两人就搂搂抱抱地走到小广场入口了。
「蓝儿，来我家睡觉好不好？」
「不行。」
「好吧，送你回家。」
刘文海让蓝儿坐在前座，围着她驾驶电动车，很快来到余雪贞家楼下。刘文海抱着李蓝不让她走，又说：「蓝儿，我好想和你一起睡觉啊。」
李蓝说：「我已经和你睡过了。有机会再和你一起睡。」
「那叫我一声『老公』好不好？叫我老公，我就让你走。」
刘文海使劲占李蓝便宜。因为都做过几次了，他对她有恃无恐的，一抱就不放手。
「不行，我还没和你结婚，不能叫你老公。」
李蓝挺有原则的。刘文海又要哄她，她不高兴了：「现在已经很晚了，雪贞等了我很久了。你不要磨磨蹭蹭的，快点放开我。下次约会再让你抱。」
「好，好。」
刘文海最后亲了李蓝一下就让她上楼了。
余雪贞一开门就把李蓝抱住了。
李蓝说：「雪贞，我要先洗个澡。」
余雪贞瞪着她说：「一起洗。」
「不行，下次再一起洗。」
李蓝说得很坚决。这主要是因为刘文海弄在她里面的那些东西流出来了，感觉内裤里粘糊糊的。她不想让余雪贞看到。她还打算自己洗内裤，不留一点痕迹。
余雪贞低头了。
李蓝摸了摸她的头，说：「下次一起洗澡。」
余雪贞点头。
放下包包，李蓝独自洗澡去了。今晚她也流了不少汗。洗完回房间，整个人就神清气爽的。脸色也很红润。
「亲亲。」
余雪贞要求亲嘴了。李蓝满足了她。两个女孩很快抱成一团，舌头在彼此嘴里柔柔地卷动。
亲着抱着，李蓝裹在身上的浴巾都松开了。她干脆扯掉浴巾，一丝不挂地躺在床上。
「雪贞，我要按摩胸部。两天没按摩了。」
李蓝自己揉了揉胸部。仰躺着最没劲了，胸部显得好平坦。
什么话也没说，忠实的余雪贞很快就拿着丰胸精油爬上床了。为李蓝服务是她最乐意做的事，一按摩胸部就非常卖力，老半天都不停手。
李蓝舒舒服服地闭目养神，一会儿后就涌起睡意了。她今晚和两个男朋友轮流约会，又做了两次爱，虽然一直都在享受，不过还是有点累的。
「雪贞，你轻一点。我要睡觉了。」
说话的时候她都没睁眼。余雪贞立刻温柔多了，小手不再用力。李蓝睡着了，她也没停，就轻轻按摩着。
时间非常晚了，但余雪贞始终有条不紊地干着活儿。她每次为李蓝按摩起码都要半小时，完了还要拿毛巾仔细擦干净。忙忙碌碌换来的是抱着李蓝甜蜜地睡觉。
李蓝早就睡得死死的了。余雪贞把她翻了个身，亲了她一次又一次，她也一点反应都没有。






								
								
								
							



第一百三十五章 强行带走

第一百三十五章  强行带走
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2807字  2018-04-04  21:50:14
清晨，李蓝和余雪贞早早起床。因为起床得很早，吃完早饭回到房间，离上学还有一段充裕的时间。
李蓝说：「雪贞，吃巧克力了。」
余雪贞点头。
李蓝又说：「有一种吃法很特别。我把巧克力吐到你嘴里，你含一下再吐给我。然后我又吐给你，你又吐给我，直到吃完为止。」
余雪贞点头。她从来不会露出兴奋的样子，不过撒开了脚丫猛跑就代表她很兴奋。这会儿就冲了个来回，把那盒巧克力捧到李蓝面前了。  
李蓝拿了一颗巧克力球，拆了包装纸往嘴里塞。余雪贞瞪着李蓝。李蓝头一伸，她赶紧就张开小嘴接着，急忙忙地又要传给李蓝。但是李蓝说：「你咬一咬，吸一吸。」
不管她的想法有多奇怪，余雪贞总是对她言听计从。先咬后吸，绝对按照要求，一点都不含糊。然后就把有些糊了的巧克力球传给李蓝了。起初巧克力球还挺大的，用嘴唇夹着有点吃力，互喂几次后开始变小了，她们就顺带着亲嘴。嘴唇贴住，舌尖将巧克力球推到对方嘴里，越来越过瘾了。
老半天才把巧克力球吃完，她们习惯性地互舔嘴唇。
李蓝说：「牙齿沾到了。牙齿也要舔干净。」
余雪贞就张着小嘴让李蓝舔牙齿，然后再舔她的。两个女孩都挺认真的。她们做什么事都一丝不苟。
亲昵完了后，余雪贞紧紧抱住李蓝。
「雪贞，上学了。晚上再和你吃巧克力。」
「我等你。」
「嗯。」
李蓝回家去了。
余雪贞站在楼下一直望着李蓝。直到她远去的背影终于消失，她才转身朝学校的方向走去。
在学校里。
猥琐三人组今天都来得挺早的。而且都不用借作业抄，趁第一节课还没开始，一坐下来就展开话题了。聊的就是李绿享到的艳福。
「妈的，李绿那小子太好命了，不就长得帅点吗，居然就让两个女的含过了，一个奶子大，一个美又辣！」
蔡泽气得差点没砸桌子。
「我也想让许丽娜给我含啊，嘿嘿，她老是那副高傲的样子，要是跪下来给我含…」
周烁还没意淫够，蔡泽就喷他了：「下辈子吧，猴子，能给你含的也就母猴了！」
胡德明笑了。
周烁反击：「阿泽，你比我好不到哪里去，脾气还这么臭，我看，贞子都看不上你！」
「你妈的！」
「嘘，阿绿来了，不要提贞子。」
现在班上的人很少拿余雪贞当作嘲讽对象了。大家都知道李绿会维护贞子，维护她的方式还很极端。蔡泽也被李绿爆过蛋蛋，所以胡大头一见李绿进教室就拉响警报了。
李绿坐在座位上。
他一声不吭地取出书本和铅笔盒，将书包塞在桌肚里，然后就望着窗外发呆了。他从来不向猥琐三人组打招呼，当他们不存在似的。
因为李绿的到来，话题突然卡壳了，这一沉默就显得挺尴尬的。不过蔡泽突然灵光一闪：「你们说大鲨鱼给小马含过吗？」
「做过当然含过了。」
「含过，含过。」
胡德明和周烁都活跃起来了，他们对这种话题最感兴趣。
蔡泽得意地说：「那他的马鞭上不是有牙印了嘛？」
说完，猥琐三人组一齐大笑。
李绿仍然在发呆。
蔡泽忍不住问他：「李绿，那两个女的给你含，是含了一会就做，还是爆在她们嘴里啊？」
「爆在嘴里。」
「哦哦！」
胡德明和周烁都激动起来了。
「她们吃吗？」
蔡泽屏住呼吸。
李绿淡然地回答：「刘小燕吃过几次了。许丽娜不肯吃，她吐掉了。下次我想让她也吃下去。」
「你妈的！」
蔡泽捶胸顿足。胡德明和周烁一脸呆滞。
「女人给你含，到底是什么感觉啊？」
骂了李绿之后，蔡泽又拉下脸皮，不耻下问。李绿还是挺淡然的：「就是很舒服，很放松。」
「怎么个舒服法？你说个明白。」
「你去试试就知道了。」
「妈的！要是有女的肯给我含，我还得问你吗！」
蔡泽改不了爱激动的毛病。
李绿不慌不忙地说：「你可以让猴子给你含，这样就知道是什么感觉了。」
「你妈的！」
「男生和女生只是下面不一样，嘴是一样的。你让猴子含，和让女生含差不多。反正都是嘴。」
李绿阐述着他的理论。蔡泽竟然像是被说服了的样子，下意识地就转过脸看他的同桌了。
周烁大惊：「阿泽，你别想了，我他妈才不会给你含！」
李绿又说了：「你给他含，然后再让他给你含。这样你们就都知道给人含是什么感觉了。」
「我操…」
「我操。」
蔡泽和周烁突然都有点小娇羞的样子，两人没再继续话题，都转过身去了。他们本来就坐在前排。
「阿绿…」
胡德明从刚才就一直听得挺震惊的。虽然他有很多猥琐的念头，但是和李绿天马行空的想法一比，简直太不入流。同桌真神人啊。
李绿见胡德明望着他就不太高兴了：「大头，就算你想给我含，我也不会让你含的。」
遭到李绿直白的侮辱，胡大头悻悻地低下脑袋。
另一边，刘小燕和林佳聊着。
「老刘，明天周末了，你能出来玩吗？」
「想都别想了。」
刘小燕叹了口气：「周末我妈肯定重点监视我，我就是一只小小小小鸟啊，别说飞不高，还关在笼子里！」
「那你不是没办法和你老公浪漫了？」
「这个嘛…嘿嘿，总是有办法的。」
「哦？说来听听！」
「我还在想啦。」
「切。」
林佳撇撇嘴。刘小燕强忍着没炫耀，这对她来说是一个很大的自我挑战。瞒着严厉的妈妈，躲在房间里和男朋友寻欢作乐，每次一回想她都特得意。老妈做梦也想不到自己会那么大胆吧，一边和她说话，一边抓着男生的小弟弟，想舔就舔，想吞就吞！简直就是叛逆少女的典范哦！
可惜不能说给老林听。男朋友会变身的秘密要是暴露了，绝对没有好果子吃。那一次威胁他的时候，他已经非常愤怒了，要是真捅出来…乖乖，还是替他保守秘密吧。
想着想着，刘小燕又觉得威胁必不可少，有把柄不用是傻瓜。
另一边，何芸也和许丽娜聊着。
何芸笑眯眯的：「娜娜，你今天有什么行动吗？精彩好戏要预告哦。」
「哼！」许丽娜露出野心勃勃的样子：「今天我就要搞定他，他逃不掉的！」
「那我可以期待啦？」
「没有公开上演，不好意思！」
「至少透露点内幕吧？」
何芸笑容不改。
「先找欧阳妞出马…」
许丽娜凑过去咬耳朵。何芸听得都震惊了，整个无言以对。
这时上课铃响了。
许丽娜最后又撂狠话：「就算他是个生人勿近的怪胎，我照样有办法治他。大不了鱼死网破！」
「不要乱用成语啦，娜娜。」
第三节课是电脑课，照例在机房上课。许丽娜行动了。她像老师似的巡视了一圈，走到李绿背后，重重拍了一下他的肩膀。
正在玩小游戏的李绿迅速回头。见是许丽娜，他眉头就皱了起来，显然很不高兴。
许丽娜头一晃，示意李绿跟她走。
李绿不说话，也没站起来。眉头还在拧着。
许丽娜猛瞪李绿。
坐在旁边的胡德明都不敢喘气了。
许丽娜瞪视升级，鼻翼都抬了起来，好像快要爆发了。李绿这才无奈地起身。许丽娜拉着他就走，偷偷溜出了机房。说是堂而皇之也行，反正这两人根本没把老师放在眼里。
什么话也没说，许丽娜拉着李绿就上楼。李绿也不吱声。
一直到了五楼的图书馆，许丽娜才放开了李绿的手。李绿还是不吱声。有什么事等她先开口，根本不用紧张。以不变应万变是最佳选择。
李绿没想到的是许丽娜居然掏出钥匙开门了。学校的图书馆每星期只开放两天，今天是关闭着的，不过许丽娜通过学生会的欧阳晴拿到了钥匙。这下可好了，想怎么搞就怎么搞了。
不用许丽娜说「进去」，李绿就进去了。他注意到许丽娜把门反锁了起来，这是一个很明显的讯号。
李绿就问了：「许丽娜，你想在这里和我做爱吗？」
许丽娜又瞪他：「你为什么不问我是不是要把你大卸八块，手脚脑袋全都塞进书架里？」
李绿不吱声了。






								
								
								
							



第一百三十六章 郑重的仪式

第一百三十六章  郑重的仪式
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2843字  2018-04-04  21:51:10
「来！」
许丽娜拖着李绿往里面走，一拖就拖到窗边。她把窗帘拉开了，室内顿时明亮了许多。
李绿一动不动地等许丽娜发难。一向快人快语的许丽娜也不含糊，劈头就问：「你不介意我不是处女吗？」
李绿不太高兴：「我已经告诉过你几次了。我不介意。」
「但你只是嘴上说说，你没证明！」
「这个没办法证明。」
「有！」许丽娜严厉地说：「你要是现在就舔我的逼，整个舔一遍，我就相信你了，以后也不会再怀疑！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我不想舔。」
许丽娜脸色铁青：「你果然是在糊弄我。口口声声说不介意，其实很介意吧？要不你怎么老向着刘小燕！刘小燕把处女给了你，你很爽是吧！」
「这不是一回事。我也没给刘小燕舔过。」
李绿不慌不忙的。
但是许丽娜仍然就这个话题紧咬不放：「我不管！你要是不舔就说明你介意，说明你瞧不起我！」
李绿又发呆了一会儿。
李绿说：「你要洗干净，不洗干净我不舔。下次再给你舔吧。」
「已经洗得很干净了，就等你舔了！你舔不舔？」
许丽娜怒视李绿。李绿只好答应了：「好吧，现在给你舔一舔。」
「这还差不多。」
许丽娜转怒为喜，马上自己扒下了校裤，内裤也扒下来了。她双手叉腰，半张着腿，抬头傲然俯视李绿。李绿不太高兴：「你不要站着，我不想蹲着给你舔。你躺桌子上去。」
「哼。」
难得李绿愿意舔，许丽娜选择放下身段。她脱了鞋子，把卷成一团的校裤和内裤也都脱掉，下身清清爽爽，然后才爬上图书馆的长桌。她又故意搔首弄姿，摆了几个性感动作。
李绿注意到许丽娜穿了肉色的短丝袜，挺透明，挺好看的。他就摸了摸许丽娜的脚。
许丽娜得意起来了：「你想舔我的脚吗？」
李绿不理她。他把她的双腿分开了，整个人往自己的方向拉，臀部刚好接近桌子边缘。这样他坐着一低头就可以很方便地舔。
隐私部位完全暴露在李绿面前，许丽娜又得意了：「睁大你的眼睛好好看，老娘的木耳有多粉嫩！你有什么好嫌弃的？叫你舔，可不是委屈你！想舔老娘的男人一大把！」
「你的毛太多了。」
「没人叫你舔毛！」许丽娜勃然大怒：「你不会掰开来舔吗？这还要我教！舔舔舔，赶紧的！」
李绿只好低头舔许丽娜的木耳了。他一丝不苟地舔着，掰开来整个舔了一遍。这下许丽娜满意了，安静了。
「好了。」
李绿站了起来。许丽娜没穿裤子就抱住了他，抱得挺突然的。李绿也就把她搂住了。过了一会儿，许丽娜看着李绿，郑重其事地说：「从现在开始，我的逼就是属于你的了，以后只给你一个人操。」
「嗯。」
两人开始接吻。由于许丽娜光着屁股，李绿就不客气了，手掌覆盖上去，尽情地揉搓着。许丽娜把舌头伸进李绿嘴里使劲搅动，看来她情绪挺嗨的。
不过李绿给她泼了冷水：「今天不要做爱。做太多对身体不好，下次再做吧。」
许丽娜瞪着他：「你都给我舔了，我不给你舔怎么行？」
「你舔过了。」
「我就要舔！」
许丽娜强行扒下了李绿的裤子。由不得他抗拒，她迅速抓住了小鸟，牢牢握在手里了。
李绿只好随她去了。
趁小鸟还没长大，许丽娜一口吞了下去。眼睛还挑衅般地望着李绿。含了一会吐出来后她就慢慢舔着，好像在享受什么美味似的。
「别老是舔，吃吧。」
「哼。」
许丽娜埋头干活了。
李绿又说：「等会我喷出来，你不要吐掉。喝下去吧。」
许丽娜一听就咬了李绿的小鸟。李绿抖了一抖。不过她很快就让他舒服起来，最后就在她嘴里喷得一塌糊涂了。
因为知道这是男生的关键时刻，许丽娜非常温柔地呵护小鸟，让李绿得到的享受又延续了一会儿。完了她张开嘴，让李绿欣赏她嘴里含着的东西，然后就咕噜一声咽下去了。她还故意伸了舌头表示口腔空无一物。
「不错。」
这下李绿满意了。
「哼，嘴里都有味道了。你不介意吧？」
「不介意。」
说着两人就面对面拥吻了。
回到机房里，李绿才坐下，胡德明就忍不住问他：「阿绿，你和许丽娜去那么久，做什么了？」
李绿不理他。
李绿不想把舔木耳的事说出去。
胡德明就自己遐想了。下课后猥琐三人组一聚头，又拿李绿当话题：「你去爽了是吧，李绿！」
蔡泽露出一副又鄙夷又羡慕的样子。
李绿说：「和女生在一起不一定就爽。有时还是挺累的。」
「你妈的！你不是把刘小燕和许丽娜都搞了吗？我要是有你那么帅，我就把班上长得过去的女生都搞了，建立我的后宫团！猴子跟我这么久了，给他两三个妞也没问题，大头嘛，就把大鲨鱼分配给他！」
蔡泽说得唾沫横飞。
李绿摇头：「女朋友有一个就够了，多了不好搞。」
周烁就问了：「怎么会不好搞？」
「女生的欲望很强。」李绿说：「再厉害的男人也只有一个鸡鸡，搞多了吃不消。可你就算不想搞，她们也要玩你的鸡鸡，最后还是被弄出来。所以还是不要交太多女朋友。」
猥琐三人组发呆了一会儿。
蔡泽问胡德明：「大头，你觉得呢？」
胡德明故作深沉：「阿绿说的有道理。」
「妈的，你又没和女人搞过！装你妈逼！」
蔡泽狂喷胡大头发泄。反正他们受打击也不是一天两天的事了。
吃瘪了的胡德明怒视蔡泽。
周烁觉得还是看小说适合自己。
女生之间的八卦传得很快，李绿和许丽娜上电脑课偷溜出去的事不胫而走。事实上这消息很有可能就是许丽娜本人传出来的，如此一来，整个203班的人都知道他俩是一对了。
「老刘…」
「无力回天啦！」
刘小燕垂头丧气：「许丽娜得罪不起，李绿那死人又靠不住，唉，小女子真是命运多舛！」
林佳表示同情：「你也够惨的。」
「唉！惨，惨，惨！」
「你准备放手了？」
「才不。」刘小燕忿忿地说：「我都和他睡了，他要是敢抛弃我，我就和他共归于尽！」
「不是无力回天了吗？」
「天无绝人之路！」
「…哦。」
刘小燕没想到自己还真说对了。天无绝人之路，下午老师们临时开会，只上了一节课就宣布放学。这下可以约会了。为了防止许丽娜抢生意，一下课她就冲到李绿身边。低调起见，她只是拉了拉他的上衣，没等他回头，又快步走远了一些，冲着他有些委屈地嘟了嘟嘴。
李绿点头。
刘小燕走了。
李绿慢慢收拾书包。
胡德明就问了：「阿绿，你不和刘小燕一起走吗？」
李绿回答：「她会等我的。」
「你怎么一点不急？」
「没什么好急的。」李绿说：「她就是想和我约会。但是去外面约会，我就得请客。我不想请客。她来我家，我就不用请客了，但是家人没人，她又会含我的鸡鸡。我不想让她含鸡鸡。这样的约会真是挺没劲的。」
胡德明嘴角抖了一抖，说：「你不想去，可以让我代你去啊。」
「刘小燕看不上你的，你脑袋太大，长得也太丑。」
李绿侮辱了同桌就走了。
胡德明呆呆地坐着，好像一颗风干了的柿子。
走到学校门口，李绿停下脚步。刘小燕骑着单车从他身边掠过，说了声「上车」，他就飞身坐上后座了。
骑了有一段距离，刘小燕问：「你家里有人吗？」
「现在还早，我妈妈不会在家里。」
「哦！去你家吧。」
刘小燕奋力登着单车。路过雪糕店，她停了下来，自掏腰包买了两个冰淇淋。压根没要求李绿请客。唯一要他做的就是拿好冰淇淋。
过了一会儿，刘小燕载着李绿来到他家的空地了。两人并排着坐在长凳上，对着绿茵茵的草地舔冰淇淋。
「你和许丽娜搞上了吧？」
刘小燕低头自语。李绿「嗯」了一声。
「你喜欢上她了？」
「没有。她脾气不好，我不想和她交往的。但是她老缠着我，又老是做一些奇怪的事。我就只好和她交往了。」
「你不向我道歉吗？」
「对不起，老婆。」
「呜！」
刘小燕扑到李绿怀里了。






								
								
								
							



第一百三十七章 周末的邀约

第一百三十七章  周末的邀约
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2903字  2018-04-04  21:51:35
李绿及时抓住了刘小燕的手腕，因此冰淇淋没糊到他身上。冰淇淋的顶端要掉了的样子，他果断张嘴叼住，可又没办法一口吞下去。
刘小燕娇嗔：「就知道吃！」
李绿说不了话。他叼着冰淇淋向刘小燕凑了过去。刘小燕乐了，连忙张嘴就衔。两人你来我往地啃冰淇淋，几次要掉都紧急补救成功，有点慌乱但是趣味十足。
消灭了这一团冰淇淋，沾了一嘴的刘小燕开心地笑着，不料李绿又继续舔她的嘴唇。她眼睛睁得大大的，好一会儿才回过神。
「我给你舔干净了。你来舔我吧。」
「嗯！」
刘小燕开舔了。她觉得呆呆的小老公有时候还挺可爱的。
舔完她还不过瘾：「顺便把你的小鸡鸡也舔了吧。」
说着就要扒裤子。但是李绿不让：「不要每次都吃鸡鸡。先把冰淇淋吃完吧。」
「嗯。」
两人继续舔冰淇淋。
李绿的小鸟逃过了一劫。老是被女生用嘴弄出来也不好，何况是两个女生轮流地弄，铁打的汉子也扛不住。
过了一会儿，刘小燕又搞怪。她剥掉包装纸，咬着蛋筒，用圆锥形的末端戳李绿的嘴唇。一连戳了几下。李绿也就张口咬住。两人从不同方向吃蛋筒，最后嘴巴就堵在一起了。
热吻了好一阵子后，刘小燕甜蜜地依偎着李绿。李绿也没嫌热。
「真不要吃鸡鸡了吗？你不是最喜欢这个？」
刘小燕很想给老公服务的样子。
李绿说：「这次不要吃鸡鸡。不过我想摸你的胸部了。」
「嗯！」
刘小燕痛快地脱掉校服上衣，解掉了胸罩，大方地露出丰满的乳房。李绿两手一起抓，慢慢地享受着。
揉着揉着就聊天起来。
「老公，我明天不能出门，你要来找我哦。」
「我去你家找你吗？」
「让你『妹妹』来。」
「嗯。」
「人家好想和你长相厮守哦！」
刘小燕发嗲了。但李绿不擅长说情话，他就埋头摸着胸部。
刘小燕只好自己抒情了。
过了一会儿，李绿放开刘小燕站了起来，没说什么就要走。刘小燕拉住他问：「你要去哪？」
「上厕所。」
「上什么厕所！来来。」
刘小燕拉着李绿走到草地上，二话不说就扒他裤子，校裤连内裤一起扒。她站在他旁边，手抓小鸟，高高拎起，说：「尿吧！」
李绿不太高兴：「你这样抓，我尿不出来。」
「大男人有什么不好意思的！快尿吧，嘘，嘘嘘～」
刘小燕用引导小孩尿尿的方式逗李绿。李绿没办法就尿出来了。由于小鸟脑袋比较朝上，这一尿就尿得很远，形成了一道长长的弧线。
「哇，不愧是男生，尿得好远！」
刘小燕大惊小怪。李绿没表情。
喜欢搞怪的刘小燕抓着小鸟摇来摇去，弧形的水柱就跟喷泉似的四处飘洒了。最后还挺老道地两下甩干，又帮他穿好了裤子。
「怎样，把你伺候得不错吧？」
「不好。」
「哼。」
刘小燕又把李绿拖回去了。李绿没事做就摸她的胸部。
「喂你吃奶！」
「嗯。」
少男少女胡搞了一阵子。
回家前刘小燕再次叮嘱李绿，周末一定要去她家。李绿随口答应了。
晚上，李蓝穿着T恤和牛仔短裤，背上书包去余雪贞家了。其实她也有带玫红色包包，只是塞在书包里了。
一开门，余汉忠就十分惊喜：「小蓝，你今晚这么早就来了？」
「嗯，今晚休息一下。」
李蓝脱掉厚底人字拖进门。
余汉忠冲着里面喊：「小贞，小蓝来找你了！」
不到三秒钟，余雪贞就冲出来了。一口气跑到李蓝面前。
李蓝说：「雪贞，我今晚不约会了。还是和你一起吹空调舒服。」
余雪贞听了就把李蓝紧紧抱住了。
余汉忠笑呵呵的：「叔叔今天买了草莓，还想留着你来了吃呢，哈哈，拿去和小贞一起分享吧！」
说着他就从茶几上端起一盘洗好了的草莓。这些草莓个头都挺大的，又红又鲜嫩，一看就非常美味。
「不错。」
李蓝流口水了。
「不错吧！快拿去吃。」
余汉忠热情好客。李蓝也不客气，马上整盘端走，和余雪贞一起进房间了。放下了书包，李蓝捏了草莓就往嘴里送，大嚼特嚼。
「好吃，很甜。」
一颗消灭了马上又往嘴里再塞一颗。吃起草莓跟扒饭似的。
余雪贞就吃得慢了。她总是瞪着李蓝，半颗草莓吃半天。
过了一会儿，李蓝对余雪贞说：「我先洗个澡，等会再吃草莓。你要和我一起洗澡吗？」
余雪贞点头。
两个女孩就一起洗澡去了。由于余雪贞已经洗过一次，她主要就是帮李蓝擦身，弄出浓浓的泡沫。
李蓝心安理得地享受余雪贞的服侍，两人好像是大小姐和丫环的关系。最后就裹着浴巾，香喷喷地回房间了。
李蓝翻了衣柜，随意找了条内裤穿上，又套上了吊带睡裙。她很喜欢穿余雪贞的睡裙。材质轻柔，软滑，穿着特别舒服。
余雪贞也穿上睡裙。李蓝注意到矮桌上的作业正写到中途，她就说：「雪贞，你把作业写完，等会我来抄。」
余雪贞点头。
余雪贞乖乖写作业。
李蓝就继续吃草莓了。不过她并非自个独享，而是咬了一口让余雪贞尝，又自己咬了一口。她向来最喜欢用这种既不健康又不卫生的方式和亲密的人分享食物。因为她长得可爱，好像也没有谁会拒绝她的喂食。
手机响了。
铃声有些微弱，但耳朵很灵的李蓝还是听到了。她走过去打开书包，取出时尚包包，然后再掏出手机。
何芸来电。
「喂？」
「小妮子，在约会吗？」
「没有，我在雪贞家里吃草莓。」
「呵。吃完过来我家玩吧？」
「不行，我已经洗澡了，穿上睡裙了。我不想再流汗。」
李蓝说着就啃草莓。
何芸感觉到要把这个小妮子钓出来实在很有难度，她就改为邀请她周末去她家玩。李蓝随口答应了。
紧接着又有一个电话打来。
「喂？」
「蓝儿，我想你。」
「嗯。」
李蓝仍然大嚼草莓，她根本不在乎什么礼貌不礼貌的问题。刘文海听到电话那边传来咂巴咂巴的咀嚼声，他就笑了：「蓝儿，你在吃东西吗？」
「我在吃草莓。很好吃。」
「哦。出来见面好吗？我好想你。」
「昨晚才和你约会。今晚不要约会了。」
李蓝断然拒绝。刘文海肝肠寸断：「蓝儿，我只是想见你一面啊，难道这点小小的要求都不可以吗？」
李蓝不想说什么，她只管吃草莓。
刘文海发现自己说得太煽情了，他又换了比较粗俗的口吻：「蓝儿，我好爱你啊，我天天都想亲你。今天我还没亲过你呢，你出来和我见个面好吗？我想亲你娇嫩的脸蛋，亲你柔软的小嘴。蓝儿，答应我吧。」
「我可以让你亲一会。你到雪贞家楼下打电话给我吧。」
李蓝总算答应了。刘文海大喜：「我马上过去！爱死你了，我的宝贝蓝儿。」
刘文海用最快的速度赶到了余雪贞家楼下，打了电话给李蓝。过了好一阵子，李蓝慢悠悠地走到楼下了。
「蓝儿！」
「文海。」
刘文海马上把李蓝搂住了。李蓝仍然穿着吊带睡裙，肌肤滑溜溜的，身上充满沐浴后的芬芳。这味道似乎比香水味更迷人。刘文海深深陶醉了。
「蓝儿，你好美呀。」
刘文海恨不得直接把蓝儿抱回家，占有她一辈子。这会儿他就狂吻她的脸蛋了，额头，眉毛，鼻子，脸颊，什么地方都亲了个遍，又顺着脖子一路亲到她白皙的裸肩。
「不要留下口水。我…」
李蓝还没说完，刘文海就封住她的小嘴了。不只是唇舌活动，他的双手也像铁臂似的紧紧抱住她纤柔的细腰。
接吻过后，李蓝说：「好热，不要再抱我了。我不想流汗。」
「蓝儿…」
「你说要见我一面，我才下来给你亲的。现在我要上楼了。」
李蓝把话说得很清楚。刘文海当然还没过足瘾，可他也不想惹蓝儿生气，只好退而求之，邀她明天约会。李蓝随口答应了。
刘文海又小心翼翼地提出一个要求：「蓝儿，你亲我一下好吗？」
李蓝不以为然：「你不是经常亲我吗？你亲我就可以了。」
「不一样啊，我就想要你亲我一下。求你了，蓝儿。」
刘文海说得挺恳切的。李蓝就「啾」的一声亲了他。
「好，好，太好了。蓝儿，我爱你，明天见吧。」
刘文海兴高采烈地骑上电动车，好像小孩子得到了憧憬的玩具。李蓝微微一笑，说了句「再见」就上楼了。






								
								
								
							



第一百三十八章 一起去游泳

第一百三十八章  一起去游泳
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2928字  2018-04-04  21:52:09
星期六早上，李蓝和余雪贞比平常稍微晚一点起床。她们穿着睡裙一起洗漱，一起吃早饭，完了又回房间了。
「今天做什么好呢？」
李蓝自言自语。
余雪贞瞪着她不说话。
虽然昨天收到的邀约挺多的，但李蓝决定先和余雪贞一起玩。老是和男生约会也有点腻，两个女孩一起玩更加轻松自在。
李蓝说：「去爬山吧。」
余雪贞点头。
但李蓝想了一会又说：「一爬山就满身大汗。还是不要爬山了。」
余雪贞瞪着李蓝。李蓝推出另一个方案：「天气这么热，还是去游泳吧。雪贞，我们去陆成家游泳。」
李蓝打定主意了，可是余雪贞没有反应。尽管她什么话也没说，表情也是一成不变的，李蓝还是很明白她的心思：「许丽娜和陆成分手了，她不会去他家的。没人会欺负你。」
余雪贞这才点头：「去游泳。」
「嗯。」
李蓝打电话给陆成了。
「喂？」
「是陆成吗？我是李绿的妹妹李蓝。我和雪贞想去你家游泳。」
「哦，好啊，来来，叫阿绿一起来吧！」
陆成非常热情的样子。不过李蓝就说了，「我哥哥不能去，就我和雪贞去。」
「你哥哥为什么不能来？」
「他出门了。」
「哦，下次和他一起来啊！」
李蓝不知道要怎么回答。她挂电话了。
准备出门就要换衣服。陆成家很远，要去就要骑摩托车。要骑摩托车就不好穿裙子，因此李蓝仍然选择露肩T恤加牛仔短裤的打扮。
余雪贞也穿上牛仔短裤了。不过她的T恤是很普通的款式，上面印着一只卡通鸭子，感觉挺幼稚的。
「雪贞，你有牛仔短裤了。」
李蓝没见过余雪贞穿牛仔短裤。
余雪贞说：「我让爸爸买的，第一次穿。还买了拖鞋。」
说着她从一个塑料袋里掏出一双黑色的厚底人字拖。
「不错。我们一样了。」
两个女孩互相打量。余雪贞突然抱住李蓝，两人就开始亲嘴了。
过了一会儿，余雪贞开始做准备工作了。主要就是把浴巾和两件连体泳衣塞进背包里。李蓝有一套刘文海买给她的黑色比基尼，但是余雪贞碰都不碰李蓝的比基尼。她希望李蓝和她做一样的泳装打扮，不要相差太大。李蓝倒是没意见。连体泳衣虽然保守，但底下粘了胸垫也看不出来，低胸的黑色比基尼就不行了，一眼就暴露了。
余雪贞又把装了蜂蜜水的水壶塞进背包里。两顶渔夫帽，各自戴了一顶。
准备好了后，两个女孩就下楼了。她们手牵着手，慢慢地在街上走着。
天气晴朗，抬头一片蓝天白云。今天看来会挺顺利的样子。
但是走到家里后，李蓝发现她的粉红色赛车死活无法启动，发出一阵噪音就偃旗息鼓了。看来得推去修车。可是这台赛车太沉重了，以她女孩子的腕力根本推不了多远。让余雪贞帮忙也无济于事。
只好放弃了。
李蓝从包包里掏出手机打给邱少杰。邱少杰这会儿正在认真学习，手机调到震动模式了。这主要是他妈妈对他的手机铃声特别敏感，谁打电话来都要说三道四，数落他一番。
手机震动了。邱少杰拿起来一看是李蓝来电，赶紧冲到阳台上去。
「李蓝。」
他用低于10分贝的声音接了电话。李蓝直奔主题：「少杰，你不能送我和雪贞去陆成家吗？我们要去游泳。」
「呃，我只有单车啊。载不了两人。」
「你不是开过小绵羊吗？」
「哦，那是之前陆成借我的…」
「你现在没有吗？」
「没有。」
邱少杰回答得很老实。李蓝却很不客气地数落他：「你连小绵羊都没有，还要怎么和女生约会呢？」
说着她就把电话挂了。
邱少杰顿时有如热锅上的蚂蚁。
李蓝马上打电话给刘文海。刘文海有电动车，拉上她和余雪贞没问题。两个女孩体重都挺轻的。
刘文海这会儿也在学习。他有很强大的专注力，什么难题都难不到他，课文念个两三遍就能背诵了。凭着非凡的实力，他在新班级迅速赢得了老师的重视和优等生们的侧目。
手机响了。他漫不经心地走过去，拿起来一看，心跳瞬间加速，整个人进入兴奋状态。专注力百分之百地由功课转移到女朋友了。
「蓝儿！」
刘文海大声地表达他的激动。有自己的住所就是好，什么都不用顾忌。
李蓝再次直奔主题：「文海，你不能送我和雪贞去陆成家吗？我们要去游泳。」
刘文海一听就把眉头皱起来了。他说：「蓝儿，你想游泳，我带你去游泳池啊。」
「游泳池人多。我不想去游泳池。」
「那带你去水上乐园玩好不好？」
「不行，我已经和陆成说好要去他家游泳了。而且要带雪贞一起去。」
李蓝说得十分坚决。
余雪贞始终不吭声。
刘文海不知道要说什么好了。转校后他就没和老同学联系过，这要是送蓝儿去陆成家…根本没法解释他为什么会送蓝儿去陆成家。
脑海中的智慧灵感频频闪现，又一个个推翻掉。不行，怎么扯都是扯蛋啊。陆成那家伙也不是傻子。
「文海？」
「文海？」
「我在。」
「你是不是不肯了？不肯我找别人了。」
李蓝很不高兴。刘文海对蓝儿特别敏感，哪怕只听到她的声音，他的脑海里也马上浮现出她生气的样子。来不及思考了，他一口答应下来：「蓝儿，我怎么会不肯呢？等会就送你过去，好吗？我爱你。」
「还要送雪贞一起过去。你来雪糕店吧。」
「好，好。」
尽管心里不是很畅快，但刘文海还是火速出门了。无论如何，见到蓝儿就是一件开心的事，好想抱抱她啊。
结果刘文海赶到雪糕店的时候，李蓝和余雪贞还没来。他一边等待一边想对策，但这太难想了。蓝儿的思维是很奇怪的，她认定要做的事几乎没法改变。对她强硬点吧，她肯定会生气。来软的吧，又无从下手。总不能老是拿巧克力哄她吧。
想着想着，李蓝和余雪贞终于慢腾腾地走过来了。
「蓝儿！」
刘文海激动起来，脚步都变得轻快了。
「文海。」李蓝站定了。
「蓝儿，你戴这帽子真可爱。」刘文海说着凑过去吻了她。由于余雪贞就在旁边，大眼睛瞪得圆圆的，他也就快速吻了一下。
「好了，走吧。」
李蓝催促男朋友。
刘文海见余雪贞背包系着两个游泳圈，就知道这会儿是不可能说服蓝儿去做别的事了。不知道为什么，余雪贞似乎是蓝儿最好的朋友，她们走到一起就形影不离的，简直比情侣还亲密。真是令人扫兴啊。
对于刘文海来说，最理想的事就是把蓝儿带到自己的小天地里，想亲就亲，想摸就摸，最后当然就是把她给上了。但余雪贞的存在本身就是一个巨大的障碍，有她一旁盯着，和蓝儿做什么事都不自然。可恶。
心里老大不痛快的刘文海坐上电动车了。李蓝坐在他身后，又没抱着他的腰。倒是余雪贞紧紧抱住了她。
还没出发，刘文海就萌生退意了。到了陆成他家别墅门口，李蓝和余雪贞都下车了，他讪讪一笑，说：「蓝儿，我先走了啊。你们慢慢游泳。」
李蓝就说了：「文海，你不来吗？你不想和我约会了？」
「这可不算约会啊，两个人在一起才叫约会！」
刘文海把他的怨气发泄出来了。但话一说出口，他就后悔了。
李蓝盯着他说：「你不来就算了，反正你不喜欢雪贞，又不想让陆成知道你是我的男朋友。你就不要和我在一起了。雪贞，我们走。」
「蓝儿！不要这么说。」
刘文海紧忙抓住李蓝的小手，「一起进去吧，我陪你。」
「不要勉强。」
「不勉强。我要告诉陆成，告诉全世界，你就是我的女朋友，你是我唯一爱着的女孩，我爱你，蓝儿。」
刘文海痴情表白。李蓝望着他的眼神也变得柔和了，两人马上就要接吻了。这时候没有什么比接吻更合适，更能传达心里的爱意。
但是这时候，有个清秀的男孩猛蹬山地车冲了过来。
「啊，李蓝！」
听到这一声呼喊，刘文海触电般缩回了脑袋。李蓝也好奇地转过脸去，只见邱少杰停下单车，气喘吁吁。他似乎已经累得不行了。
「少杰，你怎么来了？」
邱少杰上气不接下气地说：「我怕你生气…呼，就用最快的速度赶来这里，想和陆成借摩托车，呼，然后去接你。没想到，呼，你来了。」
「哦。」
李蓝看了看邱少杰，又看了看刘文海。两个男朋友凑一块了。






								
								
								
							



第一百三十九章 改造男朋友

第一百三十九章  改造男朋友
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2748字  2018-04-04  21:52:58
刘文海的心情跌到谷底了。好不容易忽视了余雪贞的存在，想要好好吻一吻蓝儿，这个该死的邱少杰就来打扰了。他是不是也吻过蓝儿？妈了个逼的，真想杀了他。
邱少杰看到刘文海也愣了一会儿。平时待人很礼貌的他居然没打招呼，抿着嘴就望着李蓝。
安静的气氛最尴尬了。不过李蓝说话了：「既然都来了，就到陆成家里一起玩吧。」
她还是挺淡定的样子，推开大门，牵着余雪贞的手就进去了。
什么，一起玩？刘文海的脚忽然像是灌满了铅，一步都挪不动了。和情敌这么接近让他浑身不舒服，心里很想一走了之，但自己好歹是正牌男友，要是这么走了，那不就等于把蓝儿拱手让给那小子吗！
脸色阴沉的刘文海跟在李蓝后面走进去了。
邱少杰独自锁好单车后也跟了上去。他还和刘文海并排走。也不能说他是故意的，两个男生跟在两个女生后面并排走很正常。要是保持距离反而显得不自然。
李蓝和余雪贞不聊天。
刘文海和邱少杰也不聊天。
这几个少男少女就是沉默四人组。
别的不想了，刘文海紧紧盯着蓝儿扭动不已的圆臀，只有这样才能让他的心情变得好一点。蓝儿裹着牛仔短裤的臀部好迷人啊，好想摸啊。
此时此刻他只有一个愿望：带蓝儿离开这里，和她单独相处，做爱做的事。什么都不需要，只要有蓝儿就好。最好就是来一场地震，震死那个臭小子，震破陆成的泳池，这样蓝儿就会乖乖的跟自己回家了。
刘文海对蓝儿的占有欲空前高涨。
邱少杰一直紧紧抿着嘴。
「哟，来啦？」
笑容满面的陆成从别墅里走出来了。他穿着白背心，沙滩裤，样子挺阳光的。一笑还露出两排整齐而洁白的牙齿，加了广告特效似的。
李蓝打招呼：「陆成。」
「嗨！欢迎欢迎。」陆成笑着说道：「嗨，雪贞。嗨，少杰。文海！你他妈一转学就不认人了是吧？叫你聚会还推三推四的！哈哈，开玩笑，来来，喝一杯。」
陆成热情地用他的臂膀往刘文海脖子一勾，又随意问了问：「李蓝叫你来的？你们认识？」
「哦，我买雪糕的时候遇到了她，顺便就送她过来了。」
刘文海说了谎。本来说好要告诉陆成，李蓝就是他的女朋友，但是不知道怎么搞的，说出口就变成这样了。他突然想起第一次与蓝儿相遇的情景，不知不觉就编进了谎言里。
听他这么一说，邱少杰眉头一展，然后又是一皱。
「那敢情好！哈哈。」
陆成和刘文海勾肩搭背地进别墅大厅。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，我们去换泳装。」
余雪贞点头。
余雪贞不管李蓝交什么男朋友，反正她始终牵着自己的手，没有牵她男朋友的手。
李蓝也不管两个男朋友凑一块会发生什么事，她今天就是来游泳的。确切来说，是来泡泳池的。
没人搭理邱少杰。他也不能跟两个女生去换泳装，只好跟在陆成和刘文海后面。
陆成家的客厅不是普通的大，布置得也很有格调，到处都是落地窗，光线十分充足。一行人进入客厅的时候，有个穿旗袍的漂亮女生迎了上来。她的旗袍不怎么传统，身侧的开口都快到腰了，挺性感的。由于她这身打扮非常显眼，大家都好奇地望向她。
「你们好。」穿旗袍的女生优雅地微微鞠躬。
「哈哈！她是我的女仆小丽。」陆成得意地说：「我给她定制了几种不同风格的工作服，今天就是旗袍。」
旗袍非常贴身，最适合用来勾勒女性的线条美。穿着旗袍的小丽充分展示了她姣好的身材。
李蓝就问了：「陆成，你还有旗袍吗？等会我也想穿旗袍。」
「哦，有啊，好几套呢！哈哈，你穿旗袍，好期待啊。小丽，你先带她们去换泳装，她们要游泳。」
男生们去吧台坐了。
小丽问李蓝：「你们自己带了泳装吗？」
李蓝点头。
小丽就带着她和余雪贞上楼了。楼上空房间很多。陆成的父母似乎不住这里，要是李蓝他们不来，别墅里就只有陆成和小丽两个人。
吧台那边，陆成又弄他拿手的鸡尾酒。不过他现在不加料了。和许丽娜闹出风波，最后分手，源头就是酒里加了料。从那以后他就戒了。
刘文海和陆成聊天的时候总是走神，他满脑子都是蓝儿穿着性感旗袍的模样，小鸟都把裤裆撑起来了。
邱少杰闷闷地喝了一大口。
陆成又哈哈一笑，「少杰，你怎么装死啊？你这小子可幸运了，李蓝那么可爱，我都想追她，可惜被她拒绝了，可惜啊可惜。」
「你追过她？」
刘文海装傻。其实他以前就曾经躲在暗处看到陆成送蓝儿回家。
「也不算追，就表白了一下，哈！」陆成对邱少杰说：「你作为她的男朋友，可要好好珍惜她啊，她是个好女孩。人长得那么可爱，性格又好，太难得了。」
邱少杰涨红了脸：「我当然会好好珍惜她了！她也是非常喜欢我的。」
他这话就像利刃一般猛地刺入刘文海的心脏。刘文海胸口一痛，脸侧向无人的一边，燃起怒火的双眼透出了浓浓的杀意。对于他这样占有欲强烈的男生来说，女朋友被其他男人搂抱亲吻，简直比割他的肉还难受。
正当刘文海觉得快要控制不住自己的时候，李蓝和余雪贞下楼了。李蓝这次穿的是紫色的连体泳衣。深颜色的泳衣将她的肌肤衬托得更加嫩白水灵，侧面一看，她那圆臀又翘得老高，弧线极其优美动人。
刘文海咽了一下口水。
邱少杰出动了。陆成刚才说的话提醒了他，李蓝是自己的女朋友，没有谁比自己更有资格接近她了。为什么要傻傻的一边坐着呢？
「李蓝。」邱少杰走到李蓝身边，抓住了她软软的小手。
李蓝问：「你也要游泳吗？」
「呃，是啊。」
「你不会游泳，也没有救生圈。你还是不要游泳了。」
李蓝直言不讳。邱少杰尴尬了一下。和她相识那天，他就因为溺水而丢了好大的脸，不过那种情况不会再发生了。他挺有自信地说：「我学过几次，现在已经游得不错了。」
「哦。那就一起游泳吧。」
「可是我急着赶过来，没有带泳裤…」
邱少杰又尴尬了。
李蓝说：「你穿内裤游泳就行了。」
「那怎么行呢？！」
「女生才要认真地穿泳衣。你是男生，可以随便一点，穿内裤游泳就行了。」
「可是…」
邱少杰犹犹豫豫的。李蓝不太高兴：「你要是不想游泳就算了。放开我的手，我要和雪贞去游泳了。」
情急之下，邱少杰豁出去了：「好吧！你等我一下，我去换衣服。」
李蓝不让他走：「你又没有带泳裤，换什么衣服呢？赶快脱，赶快走，不要浪费时间。」
「啊？！」
邱少杰呆若木鸡。
一直听着这两人对话的刘文海和陆成也呆了一呆。
身上挂着游泳圈的余雪贞低头看着地板。除了和李蓝一起玩之外，其他事她一概不闻不问。
李蓝见她的小男友又手足无措的，她很不高兴：「你是男生，男生要有魄力一点。你连衣服都不敢脱，还要怎么追女生呢？」
「我脱！」
邱少杰这次真豁出去了。T恤，运动裤，袜子，两三下脱了个精光，就只剩一条白色的四角内裤。
「好！」
陆成鼓掌喝彩，这下邱少杰又害羞起来了，好像大家的视线都集中在他身上似的。他不知不觉就有些驼背，恨不得用手捂住胯部。李蓝又教训了他一下：「自信一点，不要弯腰驼背的。走吧，一起游泳了。」
李蓝一手拉着余雪贞，一手拉着邱少杰，很有气势地向别墅外的泳池走去。臀部扭得特好看。
「李绿他妹真是与众不同啊！你说是吧，文海？」
陆成从刚才就笑了好一阵子了。
「哦，是啊。」
刘文海心情严重欠佳，回答得就敷衍了，懒得组织语言。
陆成突然问道：「你有没有追过她？」
「诶？」
刘文海愣住了。






								
								
								
							



第一百四十章 严峻的问答

第一百四十章  严峻的问答
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2794字  2018-04-04  21:53:25
每个问题都有一个正确答案，这是刘文海的优等生哲学。但陆成提出的这个问题太难回答了。大声说出蓝儿就是自己的女朋友？蓝儿刚刚才和那小子手牵手走出去呐。解释自己才是正牌男友？女朋友公开劈腿，自己还无力阻止，那不是要给人笑死吗。
刘文海只好僵硬地笑笑：「我这不是送她过来了嘛，怎么说呢，多少有点追她的意思吧。」
「哦。」
他说得含含糊糊的，陆成也不以为然，又说：「我觉得李蓝是个很好相处的女孩，你懂我的意思吧？」
「好相处吗？」
刘文海故意装蒜。
「废话！好相处就是容易上手。」陆成兴致勃勃地说：「告诉你，她有一次在我这喝醉了，你猜怎么着，她直接上我的床盖被子了。哈哈！」
「什么？」
刘文海差点没气炸。不过他马上想到蓝儿的初夜是给了自己的，又强忍着压下情绪，等陆成说完。
「你以为我上了她？没有！我他妈可是正人君子。」
陆成话锋一转：「嘿嘿，主要是因为她是李绿的妹妹，李绿你知道的，他生气的时候就像鬼一样，还专门爆人蛋蛋。所以我也就睡另一边，什么也没干。第二天，嘿嘿，李蓝她一没哭闹二没扭捏，说要去检查就走了。这女孩很放得开的，可惜我不是她喜欢的类型，要是被她看上眼，说不定一来二去的就能上床了。」
「哦，哈，说不定，说不定。」
刘文海不知道自己现在是什么表情。总之肯定很复杂。靠啦，陆成这家伙看得还挺准的嘛。
陆成灌了一口鸡尾酒又继续：「她看上眼的偏偏是邱少杰那个没用的小子，说话细声细气的，一副超级懦弱的样子，居然就表白成功了。你觉得他和李蓝上床了没有？」
陆成一再抛出重磅问题。刘文海真心觉得今天不应该来这里。
「我觉得没有吧。」
不管怎么说，哪怕是假设的，刘文海也绝对不允许蓝儿和其他男生上床。从自己嘴里瞎掰出来都不行。
「这个很难下结论啊！」陆成自顾自分析：「邱少杰那小子胆子没那么大，他顶多和李蓝牵牵手，抱一抱，打个啵就算封顶了。」
「是哦。」
「但如果李蓝想要呢？再懦弱的男人好歹也是个男人，说不定李蓝会反客为主，夺走邱少杰的处男之身也说不定。你看她刚才怎么教训他的，哈哈，整个吃得死死的。她接受邱少杰的表白，说不定就是看上他的懦弱了，女人的心思谁知道呢。」
刘文海不说话了。他的背脊上布满了冷汗。
「所以说，你想追她，可要赶紧的，晚了就吃不到了。」
陆成笑嘻嘻的。
刘文海心里一边冷笑「我早就吃到了」一边暗暗后怕。还好蓝儿选择了自己作为她的初夜对象，不然那就是有泪哭不出来了。蓝儿确实像陆成说的，很放得开，有时还挺主动的。可她要是想和邱少杰那小子做爱怎么办？有那么一点可能啊，以蓝儿的个性，她说不定会想要试试看那小子的性能力怎么样，能不能满足她…不行，绝对不行啊！那种事绝对不能发生啊！！
只是推断出有一点点可能性，刘文海就恨不得把邱少杰杀了。他的拳头都攥得发白了。还好隔着吧台，陆成看不到。
陆成突然想到了什么：「文海，你和邱少杰也算是同一类型的男生啊，都长得斯斯文文的，很会读书的样子。以李蓝的口味，她说不定会看上你啊。像我这种阳光型男，她反而不喜欢，唉。」
「我追她没问题吧？」
刘文海没想到陆成这家伙平时大大咧咧，心倒是挺细的。再这么聊下去，可要小心别把底儿抖出来了。
「妈的！你连何芸都追，要是李蓝看上你了，你还不分分钟搞定她？」
陆成兴奋起来了：「你尽管追她，我说过了，只要是她看对眼的男生，应该很容易上手的。邱少杰又弱得可以，说不定你和李蓝搞上了，他都不敢吭一声！你他妈前途无量啊！」
说着他就猛拍了一下刘文海的肩膀。刘文海吃力地挤出笑容。
陆成又想到了：「文海，你小子和何芸分手了，该不会就是为了追李蓝才分手的吧？」
「喂喂，越说越远了哦。」
刘文海急忙打哈哈。但陆成对这个话题仍然兴趣浓厚：「你也是很早就认识李蓝了，那天我们不是在公园里打羽毛球嘛，我还记得她衣服扎着，肚皮雪白，腰又细！真他妈太好看了。还有她那水蜜桃一样的翘屁股，看了就让人想玩老汉推车！文海，你也早就看上她了对不对？你又是她喜欢的类型，你他妈该不会背着何芸和她交往，脚踏两只船吧？你这小子他妈真是隐藏得太深了！」
陆成今天思维敏锐，一开口就滔滔不绝的，而且都说到点子上了。刘文海差点没跌坐下去。他整张脸都白了。
不过陆成又哈哈一笑，说：「开玩笑的，何芸那女人整天笑眯眯，其实就是母老虎一只，你怎么敢背着她脚踏两只船呢。再说，李蓝要是和你暗中交往，她就不会当邱少杰的女朋友了。哈！你现在和何芸分手了，是不是打算放手一搏？」
陆成猛拍刘文海的肩膀。刘文海强装镇静：「话都给你说光了，要我说什么好呢？」
总之还是没露馅。刘文海告诉自己要稳住。也是，谁会想到蓝儿那么大胆，一交就是两个男朋友，还根本不怕被人知道？以正常的逻辑是推断不出她的想法的。陆成当然也想不到了。
衣服被冷汗浸得湿透的刘文海将他的鸡尾酒一饮而尽。
在外面，李蓝和余雪贞已经泡在泳池里了，邱少杰也下水游泳了。
泳池碧波荡漾，清凉透彻。李蓝感觉挺满意的。她摆摆手，划划水，依靠游泳圈的浮力漂浮着。余雪贞紧紧跟着李蓝，她一动她就动，装上了自动跟踪系统似的。
邱少杰游过来对李蓝说：「可惜没有浮板，不然我就可以教你游泳了。」
李蓝不以为然：「我已经在游泳了。不用你教。」
邱少杰笑了：「你这怎么算是游泳呢？不用救生圈，那才叫游泳。」
「我就要用救生圈。」
李蓝不太高兴。邱少杰对女朋友没辙，只好自个游泳了。
李蓝和余雪贞静静地泡了一会儿。
李蓝说：「雪贞，给你洗脸。」
说着她就撩起水泼余雪贞的脸。余雪贞也泼她。不过两个女孩一点没有嬉闹的样子，表情都是挺呆板的。也没有一边泼一边哈哈笑。
「嗯，好了。」
李蓝一声令下，结束了游戏。余雪贞马上就停了。她瞪着李蓝，随时准备和她做别的事。
不过李蓝又不动了。一会儿后她才说：「泡够了，我们上去吧。我想穿旗袍了。」
余雪贞点头。
她们一上岸，邱少杰就急了：「李蓝，等等我。」
李蓝就和余雪贞站定了。
邱少杰湿漉漉地从水里钻出来，突然发现自己一丝不挂。他的内裤不知道什么时候脱落了，小鸟直接出来和人打招呼了。
低头望着地面的余雪贞并没有看到这一幕。李蓝平静地看着男朋友的裸体。两个女孩都没有尖叫，反而是身为男生的邱少杰「啊」的一声就跳下水了，转身起跳的时候还秀了一下他那白白的屁股。
羞耻得无以复加的邱少杰疯狂划水，满泳池找他的内裤。果然就不应该穿内裤游泳啊，太松了！这下要怎么面对她啊，被她看光了都…一紧张，小弟弟还缩得小小的！她会不会很介意？
邱少杰快发疯了。这种时候他就希望李蓝不要管他，该干嘛就干嘛去。但是李蓝很忠实地等待着他，一动不动的。都是他要她「等等我」的。
终于，邱少杰找到了内裤，并穿上了内裤。他狼狈地上了岸，又发现湿透的白色内裤几乎变得半透明了，他急忙就用手捂住。
李蓝不太高兴：「我已经看过你的鸡鸡了，不用挡着了。」
「好吧。」
邱少杰脸红耳赤的，慢慢撤掉了遮掩的手。他的小鸟却渐渐挺立起来，把内裤撑得高高的，整个轮廓清晰可见。那样子还挺壮观的。
李蓝发表评论：「少杰，你的鸡鸡很大。不错。」
「啊？！」






								
								
								
							



第一百四十一章 男人的战争

第一百四十一章  男人的战争
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2751字  2018-04-04  21:54:01
「你不去游泳吗？」
陆成问刘文海。他觉得刘文海要是真想追李蓝，这会儿就应该在她面前秀秀泳技，压制邱少杰那小子。那白痴邱少杰上次不会游泳还硬是下水，差点淹死在泳池里，真他妈好笑。
刘文海说：「我没带泳裤啊。」
「我送你。我有一打泳裤没穿过，哈哈。」
平时最慷慨的人就是陆成了。他也没叫小丽，自己带着刘文海去房间里拿泳裤。一大摞袋装的泳裤色彩斑斓。似乎都是三角裤。
刘文海皱眉头：「没有四角的泳裤吗？」
「妈的！你要上战场，不表现一下男性雄风怎么行？你要是怕那里不够看，我找个东西帮你塞大点！」
陆成用激将法数落刘文海。刘文海无奈了：「不用了，我挑一条吧。」
「慢慢挑。」
陆成离开了房间。
刘文海挑了一条裆部有色块的三角泳裤，他觉得这条泳裤能让他「那里」显得大一些。虽然蓝儿早就看过并摸过他的小鸟了。
然后他就信心十足地向泳池出发了。
在泳池这边，听到李蓝称赞他鸡鸡大，邱少杰心里莫名兴奋。就像是雄孔雀向雌孔雀求爱时竭力开屏一样，他一下子就一柱擎天了，整个要把内裤戳穿了似的。
李蓝盯着邱少杰的大鸟，好像挺感兴趣的样子。邱少杰的脸红得像熟透了的苹果，人却立正着接受女朋友的检视。这几乎超过他的心理底线了，更不要说余雪贞还在旁边。不过他却感到自己没问题。平时总爱怯场的人突然被逼上台演讲，不知道怎么搞的越讲越顺，越讲越有自信——他现在就是处于类似这样的状态。傲人的大鸟挺得一翘一翘的。
这时刘文海走过来了。他没叫「蓝儿」，远远的就说了句：「你们怎么没下水玩啊？」
原始风格的求爱遭到打扰，邱少杰的小鸟迅速软化了。李蓝也朝刘文海的方向望了过去。
「文海。」
「蓝…我靠，你在女生面前这个样子，不害臊吗？」
刘文海咽下了对女朋友的爱称，转而谴责邱少杰，巧妙地避开了破绽。这样蓝儿也不会怪自己。
「你，你管不着！」邱少杰愤愤然：「李蓝是我的女朋友，她刚才还说我鸡鸡大呢！」
「什么？」
刘文海的心沉到冰窖里了。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，我们去换衣服。」
余雪贞点头。
两个女孩就走了。
剩下两个男生剑拔弩张地对视。
刘文海有些精神恍惚。蓝儿说那小子鸡鸡大？「鸡鸡」这个词确实很像是她说的，那小子没说谎。蓝儿看上他了？不要啊，千万不要啊，蓝儿，你怎么能说出那种话啊！
邱少杰见李蓝和余雪贞都进别墅了，没有第三者在场了，他也就把憋了好久的话挑明了：「刘文海，你就是李蓝的另一个男朋友吧！」
「啊？」
刘文海愣住了。刚才和陆成扯蛋了那么久，最后他还是隐藏得很好，没想到邱少杰一下子就揭了他的老底。拒不承认吗？那不是示弱了？怎么都不能被这小子压过风头啊。
刘文海还在斟酌语句，邱少杰又发难了：「你不承认也没用，我早就看出来了。你既然不想公开，那就和她分手吧，李蓝有我就足够了。」
「你才得和蓝儿分手！」
刘文海变脸色了。总算把话挑明了。
邱少杰愣了一下又很坚定地说：「李蓝是喜欢我的，她总是戴着有我名字的手链，她和我接吻好几次了！」
「哼。」刘文海冷笑着说道：「她的初吻是我的，初夜也是我的，做爱都做过好几次了。听到了没有？蓝儿早就是我的女人了，你死心吧！」
刘文海把他手里的王牌打出去了。他相信自己必胜。
但是邱少杰涨红了脸说：「没关系！就算这样，我还是喜欢她，我能接受她的一切。」
「啊？你你，你脑子没毛病吧？」刘文海差点没大吼起来：「你喜欢的女孩和别的男人做爱，你还能接受？」
邱少杰点头。
他说：「李蓝告诉过我，她答应和我交往的时候就已经有男朋友了。她又是一个很开放的女孩，就算她和她的男朋友做爱了也不奇怪，我对这个是有心理准备的。俗话说，喜欢一个人就要让她幸福，我喜欢李蓝，我希望她幸福快乐，这样就行了。可你只是想和她做一些色色的事，一直不敢承认你是她的男朋友，你怎么对得起她！你还是和她分手吧，我不介意她是不是处女，我会好好珍惜她，爱护她，让她幸福。」
一番话越说越铿锵有力。刘文海忽然发现自己竟无力反驳。有没有搞错啊，世上怎么有这种男人啊？
邱少杰继续反击：「李蓝既然是在和你交往的情况下又和我交往，就说明她不喜欢你！你不会是抓住了她什么把柄，威胁她和你交往，甚至强迫她发生性关系吧！那我可要报警了！」
「你胡说什么呢，我追蓝儿都追好久了，牵手，拥抱，接吻，那都是一步一步走来的！」
刘文海气急败坏：「我告诉你，蓝儿是主动把初夜献给我的，不信你问她！她睡觉的时候还总抱着我呢！」
邱少杰呆了一呆。他的信心显然受挫了。不过他马上又恢复了坚定的神色：「我是不会放弃的，李蓝迟早会和你分手，因为你没有担当，不负责任！没有一个女孩会喜欢你这种男生！到最后，她选择的一定是我！」
「懒得和你唧唧歪歪了。」
刘文海掉头就走。他觉得邱少杰就是个偏执狂，单靠言语根本没法战胜。现在要做的事就是找到蓝儿，当着邱少杰的面和蓝儿接吻，然后干脆就抱着她不放。蓝儿是不会拒绝自己的，这样就可以狠狠刺激那小子了。
邱少杰见刘文海穿着泳裤不下泳池，他也没心情游泳，想了想就跟在刘文海后面走。还是进别墅里找李蓝吧，她说要穿旗袍的哦。
这会儿李蓝的确是在房间里穿旗袍。余雪贞帮她穿。
抢先进别墅的刘文海找到了小丽，小丽就带他去找李蓝了。邱少杰不吭声地跟着，一点都不掉以轻心。因此他那条湿透了的白色四角内裤仍然粘粘地穿在身上，换都不换的。小丽也忍不住偷瞄了他「那里」。
「她们在里面换衣服，请稍等。」
小丽微笑说明了一下就走了。她当然看出这两个男生不对劲了，不过她并不喜欢看热闹，管闲事。
刘文海和邱少杰各自站在房间门外。经过一轮唇枪舌剑后两人不约而同地选择了沉默，没有眼神交汇，没有表态，好像都在积蓄能量似的。
房门终于打开了。
他们见到了身穿旗袍的李蓝和余雪贞。李蓝的胸垫起到了很好的效果，紫红色的旗袍紧裹娇躯，将她玲珑有致的身材展露无遗。胸部高耸，柳腰纤细，一整条美腿白里透粉的。没穿丝袜也极其养眼。
「蓝儿，你好美啊。」
刘文海控制不住自己，马上就扑上去抱住李蓝了。嘴巴猴急地凑过去。李蓝轻推了他一下未果，娇嫩的香唇被封住了，她也就把手搭在他身上，顺水推舟地投入到甜蜜的热吻中了。也没管余雪贞和邱少杰都在场，少男少女不停地「啾啾」，接吻了好一阵子。而且还是将舌头伸进对方嘴里的那种法式湿吻。紧密贴合的嘴唇几乎分不开的样子。
搞定了，当着那小子的面和蓝儿接吻了！刘文海心里非常得意。这会儿多享受一会儿就等于多打击了那小子一会儿，因此他马力全开，摇头晃脑地猛吻李蓝，就是不肯让她停下。李蓝都被他弄得嗯嗯叫了。
邱少杰低头了。
余雪贞也低头着。
「文海，够了。」
李蓝的脸蛋红扑扑的。刘文海搂着她不放，笑嘻嘻地说：「蓝儿，你被我亲得舒服吗？」
「下次不要这么激烈了。不过还是挺舒服的。」
李蓝说话一点不掩饰。邱少杰的心碎了。她喜欢的难道是那家伙吗？她要是不喜欢那家伙，肯定不会说和他接吻「挺舒服」吧。
胜负已分！刘文海一高兴就往蓝儿脸蛋亲了几下。
邱少杰愤怒得双眼通红。






								
								
								
							



第一百四十二章 微弱的反击

第一百四十二章  微弱的反击
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2814字  2018-04-04  21:54:55
刘文海将他心爱的蓝儿当成战利品似的搂在怀里。他觉得自己太男人了。邱少杰那小子算个球啊，蓝儿这不就等于把他给甩了，大快人心啊。
「好了。文海，不要再抱我了。」
李蓝以她独有的清甜嗓音催促男朋友。越是说得轻轻柔柔的，男生听着就越是酥到骨子里去了。
「哦。」
刘文海放了手，穿着旗袍的李蓝向邱少杰款款走去。
邱少杰双手握拳，嘴巴紧紧抿着。李蓝站在他面前，忽然凑过去亲了他。
「啊？」
刘文海惊呆了。
邱少杰也呆了一下。但他迅速反应了过来，好像发动机点着了火似的，猛地就把李蓝抱住了。他毫不犹疑地吻住了她的小嘴，定格了好几秒，然后才开始「啾啾」地亲吻。
「蓝儿，蓝儿…」
双手抓着头发的刘文海觉得自己快发疯了。蓝儿居然当着自己的面和邱少杰接吻，还是她主动先亲那小子的！怎么会有这种事啊，这不是在做梦吧，蓝儿，你怎么可以这样啊！
余雪贞看了看李蓝，又低头望地面了。她个子比较矮，这会儿穿着白底蓝花的旗袍，下摆都快拖地了。
李蓝继续和邱少杰接吻。她根本不理会刘文海。和刚才一样，她也把小手搭在男朋友身上，只是换了接吻的对象。这对她来说好像没什么分别。
好一阵子后，两人的嘴唇才意犹未尽地分开了。
「李蓝，我…」
邱少杰的眼睛温情脉脉的。
刘文海可就发怒了：「蓝儿，你这是干什么啊，为什么要刺激我！」
「你们都是我的男朋友。所以我和你们都亲嘴了。」
李蓝淡然自若地说：「文海，你和少杰说清楚了吧？我也要说清楚了。我觉得你们都挺不错的，可以一直当我的男朋友。不过你们也可以不当我的男朋友，我不勉强。那么，你们两个人中有谁想要退出吗？要退出就现在说，不要拖泥带水的。」
「我不退出！」
刚刚和李蓝接吻过的邱少杰闪电表态，坚决得跟士兵宣誓保卫家园似的。
「我，我当然不会退出！」刘文海被邱少杰抢了个先，一下子激动得唾沫都喷出来了。
两个男生都把灼热的目光投到李蓝身上了。李蓝仍然挺淡定的：「你们不要把话说得这么快，想清楚了再说。要是都不想退出的话，以后就不能吵架了。我最讨厌吵架。我和谁亲热，另外的人不能嚷嚷。谁在我面前嚷嚷，我就不要他当我的男朋友了。」
刘文海和邱少杰不吱声了。他们似乎在冷静地思考着。
经过一段时间的沉默，李蓝认为这两个男生都想退出了，她就说：「你们都不想当我的男朋友也没关系。雪贞，我们走。」
说着她就牵住余雪贞的小手。就算没有男朋友，她也有余雪贞陪伴。
「李蓝！」「蓝儿！」
邱少杰又抢先表白：「我可以接受你和别的男生在一起。我不想和你分手，请你继续和我交往！」
「嗯。」
李蓝给了邱少杰一个微笑。
再不说点什么，自己的地位就岌岌可危了！刘文海毅然决然地说：「蓝儿，我不能没有你。我爱你，我要你一辈子都当我的女人。」
「嗯。」
李蓝眼神柔和地望着刘文海。因为气氛挺融洽的样子，她就说了：「既然你们想要一起当我的男朋友，那就过来亲我一下，亲完就不许吵架了。」
「啊？」「好！」
邱少杰再次抢先，冲过去「啾」的一声亲了李蓝。后悔不迭的刘文海挤开了邱少杰，双手抓住蓝儿的肩膀。可是一想到她的嘴唇刚刚被那小子吻过，他就有些犹豫了。
李蓝不高兴了：「文海，你不想亲我了？那你就去找别的女朋友吧。」
「蓝儿，我怎么会不想亲你呢？」
刘文海赶紧低头就亲，亲完了小嘴还亲脸蛋。他亲了右脸蛋，不甘示弱的邱少杰就亲了李蓝的左脸蛋。在两个男生热烈地夹击之下，应接不暇的李蓝露出有些兴奋的样子。
而余雪贞完全被排斥到一边了。她的头垂得更低了。
过了一会儿，李蓝发话：「好了，不要再亲了。小丽说她做了水果盘。我要去吃水果了。」
打扮，亲热，吃东西，这是李蓝最喜欢做的三件事。
说了要吃水果，两个被她牵着鼻子走的男生当然都没有意见。李蓝拉着余雪贞离开了房间，他们就跟在后面。虽然谁也不看谁，不过火药味似乎没刚才那么浓了。
一行人回到客厅。陆成一见李蓝就咧嘴大笑：「蓝蓝，你穿旗袍真好看！哥来给你拍一张。」
说着他就掏出了他的大屏手机。李蓝马上摆pose。她很会做可爱的动作，但是表情又很呆板，给人一种奇怪的观感。小丽看了忍不住掩着嘴偷笑。两个男生则是面带微笑，爱意满满地凝视李蓝。世上没有什么比自己喜欢的女孩更令人赏心悦目了。不过他们不约而同地对视了一眼，又都无声地「哼」了一下。
「雪贞，我们来合照。」
李蓝搭住了余雪贞的肩膀。余雪贞比李蓝更呆板，什么动作都不会比，不过拍了两张后她就把李蓝抱住了。李蓝当众亲了她。陆成一边叫好一边猛拍，连拍了十几张。
「蓝儿真是百无禁忌啊。」
刘文海都看呆了。
拍完看照片。李蓝摆弄着陆成的手机，欣赏着一张张美照。她忽然想到了什么：「雪贞，你带手机了吗？」
余雪贞摇头。她虽然拥有一台大屏手机，但总是放在家里。对她来说，那就是李蓝的游戏机。
李蓝惆怅了：「你没带手机就拍不了了，难得我们都穿了旗袍。照片留在陆成手机里也没意思。」
余雪贞低下头，小声地说：「下次带手机。」
「有照片给你们啊！」陆成笑着说道：「小丽，你拿我的手机上去，把刚才拍的照片都打印出来。」
「好的。」
小丽很有礼貌地从李蓝手里接过手机，转身走了。趁这会工夫，陆成邀请大家去泳池边上吃水果。李蓝马上拉余雪贞过去。邱少杰将就着穿上衣服，刘文海也觉得光是自己穿泳裤没意思，他就上楼去了。
泳池边有台餐车，上面不仅摆了许多切好的水果，还有几个小蛋糕。李蓝左手拿西瓜，右手拿小蛋糕，毫不客气地大嚼起来。
「雪贞，吃吧。」
说话的时候，她的嘴边已经沾满奶油了。不过余雪贞什么也没拿，她忍不住伸出舌头舔了李蓝的嘴角，似乎想要为其清扫奶油的样子。李蓝满不在乎。她就知道吃。余雪贞索性抱住了李蓝，一有机会就凑上去舔她。两个女孩亲密无间的。
「妈的，我都看硬了！」
陆成笑呵呵地坐在躺椅上。
邱少杰赶过来看到女朋友又和她闺蜜旁若无人地亲昵，他如鲠在喉，不知道要说什么好。刘文海就淡定许多了。女生之间再亲密也做不出什么事，蓝儿和自己才是最亲密的。
接着，小丽把打印好的照片拿来了。一大摞的。由于李蓝双手沾满了汁液和奶油，照片就由余雪贞拿着了。余雪贞翻照片给李蓝看。李蓝觉得挺满意的：「不错，很好看。雪贞，你也拍得很可爱。」
凑在边上看的刘文海和邱少杰就不这么想了。
余雪贞没有发表任何意见，她就瞪着照片。李蓝一说她拍得可爱，她就把照片捂在胸口上，表示她心里受到触动。然后又继续翻照片给李蓝看。
因为差不多到中午了，陆成说：「大家都留下来吃饭吧。小丽的厨艺一级棒，包你们吃得爽，哈哈。」
「请问你想吃什么，中餐还是西餐？」
小丽认为李蓝是这几个客人中的贵宾，因此她直接问李蓝。李蓝想了想说：「我要吃鸡腿。」
「哈哈！」
「噗…」
小丽刚想进一步询问鸡腿的烹饪方式，余雪贞就说了：「回家吃饭。李蓝，一起回家吃饭好吗？爸爸在等我们回去。家里也有肉的。」
余雪贞睁着大眼睛，低声恳求李蓝。双手又把照片捂在胸口上了。
李蓝说：「陆成也会请你吃饭的。」
「对啊！那当然了。」陆成连忙插嘴：「雪贞，留下来吃饭吧。」
但余雪贞仍然固执地说：「回家吃饭。」
之前李蓝一直和她两个男朋友亲个没完。余雪贞早就想要离开。
众人都望向李蓝了。






								
								
								
							



第一百四十三章 渴望与享受

第一百四十三章  渴望与享受
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2763字  2018-04-04  21:55:14
余雪贞强烈要求回家吃饭。李蓝想了想，说：「好，那就回家吧。」
「真不留下来？」陆成有些无奈。
「不了。雪贞，我们去换衣服。」
两个女孩手牵着手进别墅了。大家都觉得很没意思。不过除了小丽，其他几个男生都知道李蓝是个想做什么就做什么，说不上任性但挺固执的一个女孩。因此没人打算说服她。
在房间里，李蓝脱掉旗袍，换上原来的打扮。余雪贞收拾了一下背包，把两个游泳圈系上去了。这样她们就算是出来游完了泳，要回家了。
在这个过程中，她们一句话都没聊。不过余雪贞突然亲了李蓝一下，李蓝又反亲余雪贞。很快就抱在一起「啾啾」了。亲完还是没说什么话。她们挺习惯这样的相处。
为了解决交通问题，李蓝拉着余雪贞找陆成：「陆成，你送我的摩托车坏了。你不能再送我一辆吗？我要带雪贞回去。」
刘文海和邱少杰张了一下嘴，结果都没说话。
陆成笑笑：「当然没问题了。」
于是去了车库。陆成把他那台米白色的小绵羊给了李蓝，还送了她两顶头盔。李蓝和余雪贞一人戴一顶。
「不错。再见。」
李蓝也没怎么感谢陆成，她就载着余雪贞走了。连跟男朋友们打招呼都没有。陆成回去公布了这个消息，刘文海和邱少杰都挺不是滋味的。
回到余雪贞家里，正在包饺子的余汉忠特地跑出厨房打招呼：「小蓝，小贞，你们回来啦！哦，去游泳了。游得开心吗？」
李蓝说：「挺好的。我喜欢游泳。」
其实她根本不会游泳。
余汉忠笑着说：「不错，不错！叔叔在包饺子，等会就能吃了。」
「不错。」
李蓝听到中午吃饺子，眉头就抬了一抬，挺期待的样子。余汉忠回厨房忙活了。李蓝随意坐在沙发上，支起嫩白的美腿，拿起遥控器看电视。
她说了一句「雪贞，我口渴了」，余雪贞连忙捧着水壶喂她。但她喝了一口就不太想喝了。余雪贞跑去打开冰箱，拿了一盒雪糕回来，改喂李蓝吃雪糕。李蓝这才满意，一口吞下又张嘴等待。整个心安理得的。余雪贞很认真地喂李蓝，她根本不看电视。对她来说，李蓝比电视好看多了。
喂完了雪糕，余雪贞抱住李蓝的身体，迫不及待地用小巧的舌尖舔她嘴唇。好像怎么舔都没舔干净的样子，舔了一遍又一遍。李蓝没管余雪贞，她就盯着电视。不过她觉得这样挺好的。她很喜欢被人抱的感觉。
热气腾腾的饺子盛到碗里了。余汉忠先是把碗端在平时吃饭的桌子上，一看两个女孩正窝在沙发上亲昵，他就干脆端着两碗饺子走过去，放在茶几上了。
「吃饺子咯！」
「不错。」
李蓝闻到香味就流口水了。余雪贞这才放开了她，可也没去动饺子。余汉忠见女儿一心想和小蓝亲密相处，他就回客厅后面自个吃饺子了。
「好烫。」
急忙忙舀起一个饺子的李蓝被烫到了。余雪贞凑过去帮她吹。李蓝让余雪贞吹了一会儿饺子，吃着温度就刚好了。余汉忠包的饺子用料足，口感微辣，香得不得了，李蓝吃得很起劲。以她那樱桃小嘴，个头不小的饺子照样两三下就消灭掉。她马上又舀起一个饺子，但是没有动作。忠实的余雪贞连忙帮她吹气。就这样，一个吹，一个吃。不过李蓝有时也会拿自己的汤匙喂余雪贞。另外一碗饺子反而好端端地摆着。
因为汤也太好喝了，李蓝咕噜咕噜地一饮而尽，又端着第二碗饺子继续。这次她就喂余雪贞比较多了。她还说：「雪贞，你要多吃一点。女生也要长高，长肉。」
余雪贞点头。反正李蓝说什么她都不会反对。
午后，两个女孩待在房间里休息。作业早就写好了，周末就只剩下玩了。感觉挺悠闲自在的。这会儿李蓝就半裸着躺在床上玩大屏手机，余雪贞默默地为她按摩胸部。
李蓝自己的手机响了。
她让余雪贞暂停，从包包里拿出手机，打开了翻盖。
重新躺下去后她才接电话，「喂？」
余雪贞马上捏住她小小的胸部继续按摩。
听筒传来何芸的声音：「小妮子，你来不来呀？我等你好久了，再不来，不送你礼物了哦。」
「你要送我什么呢？」
李蓝一听有东西拿就来劲。
「我给你买了一双美美的凉鞋，你一定喜欢的。」
「不错。我等会就去。」
李蓝完全被打动了。
余雪贞仍然不断地揉捏李蓝的胸部。她好像什么都没有听到的样子。
但是李蓝在挂电话后就直说了：「雪贞，我要出去玩了。这两天我有很多事，可能不能陪你了。」
余雪贞低着头。
李蓝又说：「我总不能一整天都和你一起玩。你可以画画，玩小人偶。雪贞，你要有自己的事做。」
余雪贞点头。
李蓝就去浴室简单洗了一下胸部，回头穿上露肩T恤和牛仔短裤就出门了。由于是去何芸家里，她没粘胸垫，抹胸也不戴，T恤里面清清爽爽的。
骑上米白色的小绵羊，李蓝顶着大太阳，花了十多分钟来到何芸家的停车场。这儿就阴凉多了。她坐着电梯上去，很快按响门铃。门一开，她就见到了何芸亲切的笑脸。
何芸身上披着一件半透明的蕾丝睡袍，底下的淡粉色低胸吊带裙若隐若现。乳沟倒是无遮无掩的。这对她来说是很平常的家居打扮。
「亲爱的，你总算来了。」
何芸抓住李蓝的小手，刚见面就「啾」的一声亲了她。李蓝脱掉厚底人字拖进门，何芸一边关门一边环住她纤细的小蛮腰，又从侧面亲了一下脸蛋。
李蓝就问了：「你家里没人吗？」
「我让你来，当然是两人世界了。」
何芸轻柔地抚摸李蓝的大腿内侧，这是一个很暧昧的举动。李蓝一点没有不适的样子，不过她也没脸红耳热什么的。她关注的只有一个：「你要送我的鞋子呢？」
「不要这么急呀。」
何芸笑靥如花地牵着李蓝进房间了。她的卧室很是淡雅，一点杂物都看不到，连化妆品都摆得整整齐齐。  
李蓝随意坐在梳妆台前。不过她没面向镜子。何芸端了一个马克杯过来，说：「小妮子，喝果汁吧。我刚榨的，味道不错哦。」
她故意拿自己喝了一半的果汁给李蓝喝。不过李蓝一向认为亲过嘴的人就可以分享彼此的口水，因此她满不在乎地接过杯子就喝了。何芸最欣赏这个小妮子平易近人的天性。她推了推另一只圆凳，坐在李蓝身后就把她揽进怀里。因为何芸身上的香水味很好闻，胸部又软软的，李蓝也就舒舒服服地把何芸当成靠垫了。
「小妮子，我喜欢你。」
「嗯。」
「你喜欢我吗？」
「你不错。」
李蓝说得挺随便的。双手还捧着马克杯。何芸把她的脸扳了过去，两人开始接吻。舌头都伸进对方的嘴里了。「啾啾」，「啾啾」，亲了好一阵子才停下。
何芸抱着李蓝感慨：「小妮子，有时候我还挺羡慕余雪贞的。」
「为什么？」
「你不是老和她一起睡觉吗？」
「嗯，我一直和她睡觉。」
「你也可以住在我这里的。」何芸以女性独有的温柔手法抚摸李蓝，李蓝舒服得都要软倒在她怀里了。
不过李蓝还是谢绝了：「雪贞需要我，我不能离开她。」
「我没要你离开她啊，我只要你多陪陪我。」
何芸的声调慵懒而带有磁性，仿佛在说悄悄话似的。她一手拿走了李蓝捧着的马克杯，接着就解开了牛仔短裤的扣子。李蓝知道接下来会发生什么事，而且还挺期待的。她好像一点力气都没有，整个人非常放松，眼神也变得迷蒙了。何芸深入爱抚李蓝。两人各得其所的样子。
「嗯，嗯…」
李蓝轻轻哼叫，大腿张得老开。感觉比起被男朋友弄舒服多了，果然还是女生懂女生的身体。不过就在她最期待的一刻即将到来的时候，何芸却忽然停手了。
「怎么了？」
「不让你舒服过头。」
何芸笑眯眯的。
李蓝郁闷地「哦」了一声。






								
								
								
							



第一百四十四章 小收获

第一百四十四章  小收获
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2723字  2018-04-04  21:55:41
「去洗个澡。」
「洗澡？」
「回来我给你涂指甲油。」
何芸推了推李蓝。李蓝不太乐意：「我要凉鞋，不要涂指甲油。」
「穿凉鞋怎么能不涂指甲油呢？你这只小懒猫。快去快去！」
在何芸的催促之下，李蓝勉为其难地去洗澡了。进了浴室，见何芸没给她准备泡泡浴，她就随便冲了个凉，裹上浴巾回去。
一进门，何芸就把李蓝的浴巾解了。李蓝站直了跟一根木头似的。何芸笑着轻轻拍了一下她的屁股，说：「躺床上去。」
李蓝就光溜溜地躺在床上了。她根本不在乎在何芸面前裸体。何芸拿了指甲油往床沿一坐，李蓝问：「你的手机有赛车游戏吗？我想玩赛车游戏。」
因为等何芸给她涂指甲油也没事做。
「自己下载吧！」
何芸把她的大屏手机丢给李蓝。不过李蓝不懂下载，她就随便玩现有的小游戏。余雪贞的手机也是一样，虽然所有权掌握在她手里，但她翻来覆去的只会玩一开始就装在手机里的小游戏，连连看之类的。反正她也不会腻的样子。
小妮子乖乖的，何芸也省事，把她的脚丫搁在自己大腿上就开始涂指甲油了。这涂的是红色的指甲油。何芸有好几种红色指甲油，她选了自己今天用的，这样两人的指甲颜色就统一了。
何芸的动作娴熟而优雅。涂完了一只脚丫，她故意往李蓝脚底搔了搔，逗得那漂亮的脚趾头扭来扭去。
「好痒，不要弄了。」
「就弄你这个小妮子。」
两个女生闹起来了。没什么脾气的李蓝太可爱了，让人忍不住想要小小欺负一下她。何芸就是这么干的。
过了一会儿，何芸又给李蓝另一只脚丫涂指甲油。李蓝仍然一丝不挂地躺着，觉得手机游戏不好玩了，她索性闭目养神。
不紧不慢地涂好了红色指甲油，何芸冲着李蓝小巧的脚趾轻轻呵气。李蓝没有反应。她好像睡着了。何芸脱掉半透明的睡袍，爬上床躺在李蓝身侧，软滑的手掌由她的胸部一路摸到双腿之间。这一摸就把她摸醒了。
李蓝睁眼。
何芸笑笑。
李蓝说：「这次不要停。」
「放心吧，亲爱的。」
这次何芸是动真格的了。她轻揉慢捻，温柔不激烈，李蓝却很快就进入了状态，不停地嗯嗯叫。她很享受女生之间的爱抚，该呻吟就呻吟，该扭动就扭动，一点都不矜持。何芸也不会问「你舒不舒服」这样的问题，她知道李蓝有多舒服。而且她还要让李蓝更舒服，让她的身体深刻地记忆住这样的体验。
「嗯，嗯！啊…」
终于冲破了大关，李蓝在何芸怀里扭得更厉害了。何芸怜惜地亲吻她的小妮子，双手抚摸得更加温柔。李蓝渐渐平抚了情绪，一脸很满足的样子。什么话也没说，她们互相拥抱，蜜吻了好一阵子。
李蓝问何芸：「你不脱光吗？」
「好吧，脱光。」
何芸笑了笑，把吊带睡裙和内衣裤都脱掉了，躺下去又抱住李蓝。肌肤亲密接触的感觉果然不错。
两个女生躺在床上消磨时光，时不时亲亲摸摸。李蓝和余雪贞也是很亲密的一对，不过余雪贞只会抱着李蓝睡觉，为她按摩胸部，两人没有玩过互相爱抚的游戏。因此何芸带给李蓝的感受是全新的。比起让男朋友摸舒服多了。再加上何芸的身体也是滑滑的，不像和男朋友睡还要忍受毛茸茸的腿毛，李蓝这会儿真是特享受。
亲昵了一个多小时，李蓝又回归正题：「我要凉鞋。」
「先穿衣服吧。」
何芸说着却把自己脱掉的内裤丢给李蓝了。上次才送了她一条黑色蕾丝内裤，这会儿丢过去的又是一条白色的蕾丝内裤。除了重点地带，几乎整条三角内裤都是透明的蕾丝，还没穿就让人觉得很性感。李蓝马上穿上去了。还自己摸了摸屁股。她很喜欢穿别的女生的衣物，顺手又把睡袍披在身上，闻了闻睡袍里残余的香味。
套上吊带睡裙的何芸忍不住伸手捏了一下李蓝的小葡萄，谁叫她大大咧咧地敞着睡袍呢。一点都不淑女。
「凉鞋。」
「好啦！」
何芸下了床，从一鞋盒里拿出了要送的新凉鞋。这是一双薄底平跟的T字凉鞋，鞋面就是一根细细的纵向带子连着一个套脚踝的圆圈，整个镶满水钻。包括底面边缘也镶了一圈水钻。看着就挺华丽的。
可能是每次都看李蓝穿着那双缀满金色亮片的厚底人字拖，认为她喜欢闪闪亮的服饰，何芸就买了这双凉鞋送给她。李蓝果然喜欢：「不错，很漂亮。」
「不要动。」
何芸弯下腰捉住李蓝的小脚丫，为她穿上漂亮的凉鞋。因为这双凉鞋的设计比较特别，鞋面窄得不能再窄，李蓝嫩白的脚丫几乎一览无遗。她的脚趾又涂了红色指甲油，被鞋面水钻一衬托，那真是美美的。
穿好凉鞋后，李蓝迫不及待地走了走，扭了扭。来何芸家后她不但享受了一次高水平的爱抚还得到了一双新凉鞋，这让她的心情十分舒畅。
「不错。我喜欢这双凉鞋。」
李蓝坐下来翘脚欣赏。何芸见这小妮子心满意足的样子，她也笑眯眯的。不过她提出了一个问题：「亲爱的，我知道你不喜欢穿内衣，可你老是这样也不行。等你的胸部变大了，那可是会下垂的哦。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝问：「会下垂吗？」
「你现在胸部还小，看不出下垂，以后肯定就下垂了！」
何芸恐吓李蓝。李蓝很认真地看待这个问题：「那我就戴胸罩了。你不能送几个胸罩给我吗？」
刚说完，何芸就敲了她的脑袋。
何芸没好气：「我的胸罩你戴得了吗，还不是要塞胸垫。一直塞胸垫会妨碍胸部发育哟！」
李蓝郁闷了：「怪不得我的胸部老是长不大。」
应该说，李蓝对她的胸部下了不少苦功。虽然大部分力气是余雪贞出的。几乎每天晚上都要让余雪贞帮她按摩胸部，结果效果还不太明显，这让她始终耿耿于怀。
何芸又露出笑容：「这样吧，我带你去内衣店，帮你挑最合适的。」
「嗯。你买给我吗？」
「你买胸罩还要我掏钱？」
何芸的笑容凝固了。
李蓝理直气壮：「你有钱，有很多漂亮的衣服。你对我也不错。你不能买胸罩给我吗？」
何芸没那么容易答应她：「你搬来我这里住，我就买给你。」
「那算了。」
「哼。」
「我要回家了。」
「好啦！买给你。」
「嗯。」
李蓝似乎赢得了胜利的样子。何芸把她拽到衣柜前，双手一扯扒掉了睡袍，说：「给你打扮一下，让你变成最可爱的小妮子。」
「嗯。」
李蓝一听就挺期待的。她和普通的女孩子一样爱美。对她来说，女生不漂亮就没意思了，要漂亮才有魅力。女生有魅力，男生才会感兴趣。男朋友也是一样。要是自己没魅力了，男朋友在约会的时候就什么事都不想做了。那就一点意思也没有了。
何芸给李蓝精心打扮了一番：上身是宽松的白色雪纺衫，层层叠叠的跟百褶裙似的，里面为防走光穿了一件吊带超细的小背心。下身是淡黄色的长纱裙，蓬松而轻盈。长裙配搭脚上的T字凉鞋，还真有小淑女的味道。
「不错。」
李蓝的词汇量很差，不过她说的话都是真心的：「何芸，这件衣服和裙子是不是也要送给我呢？」
「你想得美！」何芸说：「借你穿一天而已，下次洗干净了还给我。」
「哦。」
李蓝郁闷了。
何芸嘴角一弯。这就叫策略了，省得每次都要送东西才能钓她上门。
「小妮子，再给你化个妆。」何芸手又痒了，拖着李蓝就往梳妆台走。李蓝连忙做出声明：「不要涂唇膏。」
何芸觉得奇怪：「为什么？」
李蓝解释：「涂了唇膏不好亲嘴。你也不要涂唇膏。你要是涂了唇膏，我就不和你亲嘴了。」
「那亲个嘴先。」
「嗯。」
两个女生很快就啾啾了。






								
								
								
							



第一百四十五章 急和不急

第一百四十五章  急和不急
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2758字  2018-04-04  21:57:20
何芸给李蓝化了个淡妆，使得她的眼睛看起来更大更漂亮了。完了还拿了一个发箍戴在她头上。发箍的装饰部分是一只镶满了水钻的银色蝴蝶，和李蓝脚上那双T字凉鞋一个风格，都是闪闪亮的。茶色的短发戴上了蝴蝶发箍，真是锦上添花了。
「小妮子，你看你多有女人味。」
何芸对她的作品很是满意，双手揽着李蓝望镜子。李蓝眼珠子滴溜溜转，她也挺兴奋的。打扮得这么漂亮，好想让男朋友看一看，赞美一番。
不过接下来两个女生就去内衣店购物了。何芸骑电动车。李蓝穿着长裙不好跨坐，她就侧身坐在后座。
琳琅满目的内衣让李蓝看花了眼。这是一家专门的女性内衣店，到处都是粉红，白色，橙色这样的颜色。款式也多得不得了。不过，有何芸在，一切都没问题。不用店员导购，她就帮李蓝挑好了，还一起进了更衣室里。
李蓝脱掉雪纺衫和小背心。何芸给她戴上胸罩，顺便做了一下指导。由于何芸喜欢蕾丝，她给李蓝挑的胸罩也都是带蕾丝花边的，走的是成熟女人的风格。李蓝没有意见。胸罩大小刚好合适，穿着很舒服，李蓝感觉挺满意的，都不想脱下来了。
忽然手机响了。李蓝从包包里拿出手机接听。
「喂？」
「你在干什么呢？怎么还不来找我？」
刘小燕气冲冲的。这会儿她家里刚好没人，她说起话来就大声了。
李蓝回答：「我在买胸罩，试穿了一下。」
「你买胸罩？」
刘小燕快把手机捏爆了。她无法想象男朋友变成女生还去买胸罩的情景。
「是的。」李蓝说：「我的胸部虽然小，但也要戴胸罩。不戴的话以后变大了就会下垂了。何芸说的。」
说着她还提了提胸罩边缘。
刘小燕都不想评论什么了。她能想到的就是这家伙肯定是双重人格，男生时当自己是哥哥，女生时当自己是妹妹。一点不掺和的样子。
「记得明天来找我！」
说着就把电话挂了。
李蓝也把翻盖合上了。
何芸就问了：「谁呀？好像和你挺熟的。」
「刘小燕。」
「刘小燕和你很熟？」
「刘小燕是我的朋友。」
李蓝这么一回答，何芸眉头就微微一皱：「朋友？你说过朋友就可以亲嘴，那你也和她亲过嘴了？」
「亲过，不过刘小燕不喜欢和我亲嘴。她比较喜欢和我哥哥亲嘴。」
李蓝简单地解释。何芸觉得这事还是别深究下去了。小妮子不但经常做些出人意表的事，她还总是一副没事人的样子。这也是她的可爱之处。
「还是和我亲嘴好吧？」
「嗯。」
没管这里是更衣室，李蓝和何芸亲密拥吻了好一阵子。
后来何芸就慷慨解囊，把试穿的三件胸罩都买下了，除了李蓝身上的白色胸罩，还有一件肉色的和一件粉红色的。都是后扣式的胸罩。
从内衣店出来已经是下午五点多了。何芸又要请李蓝吃晚饭。李蓝一开始当然还是说不行，要去余雪贞家吃饭什么的。何芸就笑得可怕了：「小妮子，我又送你鞋子又给你买胸罩，现在让你陪我吃顿饭都不行？」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「我打个电话。」
说着她就掏出手机，打给余雪贞了。
「李蓝？」
「雪贞，是我。我今晚不能去你家吃饭了。」
因为不想听到余雪贞哀求，李蓝匆匆挂了电话。
何芸的笑容阴转晴了。
之后打扮得漂漂亮亮的两个女生去了西餐厅吃牛排。这儿环境氛围不错，东西挺贵的。李蓝的吃相仍然很不优雅，何芸从头笑到尾。
晚上，刘文海认真地学习。不认真学习都不行，一想到蓝儿他就心痛。那么可爱，那么温顺的蓝儿怎么会坚持要两个男朋友呢？她要是能只属于自己一个人，那就完美了。总想着要解决掉邱少杰那小子，结果什么都没解决。最后蓝儿还不告而别，到现在电话也一个都没打来。这算什么事啊，她还当自己是男朋友吗？
越想只会越烦恼。他就强迫自己温习功课了。
忽然，手机铃声响起了。
刘文海把书一丢，抄起手机一看，真是蓝儿打来的！
一看到来电画面显示出「蓝儿」二字，刘文海就又激动又兴奋，心里对她的那些不满马上就烟消云散了，差点没冲着手机大喊：「蓝儿！」
「文海。」李蓝就平静多了：「我想吃圣代，你不能请我吃圣代吗？」
「好啊，当然好了。」刘文海热情洋溢地说道：「你在哪里，我马上去接你！我爱你，蓝儿。」
「就是在以前吃圣代的地方。」
「好，我这就走。」
刘文海跳起来了。他换了一件上衣，揣上钥匙和钱包，风风火火地出门了。已经九点半了啊，蓝儿在这种时间还想约会，那就不是吃圣代这么简单了，吃完应该可以把她带回家做爱做的事，说不定她还会留下过夜呢。
激动的刘文海骑着电动车猛冲。
在奶茶店门口，一副小淑女打扮的李蓝静静地站着等待。和何芸告别后她回家存放了两件胸罩，刚好有点渴，又希望刘文海看她的新打扮，就骑着小绵羊来这里，打了电话给他。
也没等多久，刘文海就火速赶到了。他每次约会都卯足了劲。
「蓝儿！」
「文海。我打扮得好看吗？」
李蓝终于说了想说的话。刘文海一边睁大眼睛欣赏女朋友一边极力赞美：「好看，太好看了，蓝儿，你好美啊，你这发夹，鞋子，都是新买的？衣服和裙子也很好看啊，蓝儿，你美得就像仙女一样，没有比你更美的女孩了！我好喜欢你，我爱你。」
「嗯。」
得到了想要的赞美，李蓝满足地微微一笑。刘文海双手搂住了她，也不管这儿是街边，就急急忙忙地亲她的脸蛋，往她小嘴重重「啾」了一下。
「蓝儿，我们进去吧。」
「嗯。」
刘文海揽着李蓝的纤腰进了奶茶店，一如既往地找了个角落的位置。这次他连咖啡都不点了，就点了一杯巧克力圣代。反正关系不一样了。以前和蓝儿只是普通情侣，约会时还要各点各的，现在他已经把她给睡了，当然是直奔主题比较痛快。
点好了东西，刘文海就把李蓝搂在怀里了。这会儿就不需要再赞美她了，亲吻和抚摸就是最好的赞美。李蓝也很享受地倚靠着他，张着小嘴和他慢慢地接吻。慢节奏的蜜吻让人很是沉醉，服务员都把圣代端来了，少男少女仍然窝在沙发上唇舌交缠。好像谁也不想停的样子。
「好舒服。」
李蓝慵懒地依偎着刘文海。刘文海的小鸟激动得不得了。蓝儿这摆明了就是想要了啊，是不是干脆就不要管那杯圣代，直接带她回家好了？
不过李蓝就说了：「文海，喂我。」
虽然她的语气不算暧昧，但这话本身就挺暧昧的。何况她的嗓音又特别甜。刘文海一听就受不了了，连忙端起圣代喂她。两人「啊～」「嗯」「啊～」「嗯」这样持续喂食。看着蓝儿可爱无比地张着她的娇嫩小嘴，刘文海恨不得喂她另一种硬硬的东西。不过那种愿望可能很难实现。
为了尽快消灭圣代，好带蓝儿回家爱爱，刘文海不但频繁喂食，自己也在猛吃。一把勺子两个人轮流舔。不过贪吃的李蓝也嫌刘文海喂得太快。她知道男朋友急着要和她进入约会的下一个阶段，但她不急。她还想多享受一会温馨的感觉。
吃了一大半的圣代搁在桌上了。两人继续亲昵。李蓝舒服得娇躯酥软，刘文海的感觉就没那么好了。虽然女朋友对自己毫无防备的，怎么抱怎么亲都行，但这里是奶茶店啊。蓝儿的白上衣好有女人味，但总不能把手伸进去。蓝儿的长裙真美，但也摸不了她的大腿。蓝儿的凉鞋好性感，好想亲吻她白嫩的小脚丫啊，但还是不行。这真是急死人了啊！
「再喂你吧？」
刘文海忍不住端起圣代。他的小鸟坚挺很久了，需要一个温暖的巢穴。
但李蓝还是不急：「你喂慢一点。」
刘文海的小鸟垂下去了。






								
								
								
							



第一百四十六章 还是会想要

第一百四十六章  还是会想要
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2772字  2018-04-04  21:58:03
欲速则不达！
刘文海忽然想通了。又不是第一次，那么急色干嘛？反正今晚一定能把蓝儿上了，她也想要的。
运用优等生的智慧，刘文海改变了策略：不再猛喂蓝儿，转而适当地挑逗她。她嘴唇一含，他就把勺子缩了回去。再伸过去，缩回来，让她的小嘴两次扑空。
李蓝瞪着刘文海。刘文海嘿嘿一笑，手捏着勺柄第三次伸过去。李蓝很配合地张开小嘴。但刘文海忽然把一整勺巧克力圣代送到自己嘴里了。不过他不吃，搁下杯子和勺子，半张着嘴就凑过去。作为亲密情侣，不用问也知道对方想做什么，加上自己也很喜欢嘴对嘴的喂食游戏，李蓝就乖乖地让刘文海把那一团糊糊的东西吐到她嘴里，还让他舔了嫩唇。
「好吃吗？」
「嗯。」
李蓝脸蛋红扑扑的。刘文海双手把他的小美人搂得更紧，嘴巴亲吻着她的脖子和耳朵，亲着亲着还把耳垂含在嘴里吸吮。他对自己的爱抚很有信心。再这么弄一阵子，蓝儿肯定受不了的，胜利果实伸手可摘啊。
在刘文海有经验的爱抚下，李蓝「嗯嗯」轻哼，确实是很想要的样子，不过她既没让他停下，也没要求转移阵地。她就喜欢被爱抚的感觉。
又过了一会儿，这对小情侣完全腻在一起了。圣代都不吃了。刘文海抱着李蓝持续地亲吻抚摸，一刻不停，力求让她的情绪达到炽热状态。根据自己的判断，蓝儿的「想要度」已经接近100%了，但这好像下载卡在最后99%一样，始终不算完成。
不管了。刘文海直接说了：「蓝儿，来我家吧。」
李蓝脸色潮红，眼睛水汪汪的好迷人，一副「把我带回家」的神情。但她想了想却拒绝了：「不行，现在已经很晚了。要是去你家做爱，你肯定要我留下来和你睡觉。我不能和你睡觉，雪贞在等我回去。」
刘文海这一听就扫兴了。不做爱你这么晚叫人约会干嘛，都箭在弦上了，不消消火那不是要憋出毛病吗！
刚开始约会，刘文海只求与蓝儿拥抱接吻。但是现在交往的程度不一样了，光是吻她哪能满足啊。不行，今晚非做不可。就冲着她今天当着自己的面和邱少杰那小子接吻，今晚一定要狠狠征服她！
不过想归想，刘文海说出口的仍然是请求：「蓝儿，我就不要求你和我睡觉了，做完我再送你回去，好吗？」
李蓝不太高兴：「你就想着做。是不是每次和你约会，你都想拿我发泄呢？」
「这…」
刘文海越听越不是滋味。他有些生气了。那个乖巧温顺的蓝儿是怎么了，尽逗人呢这是。她是不是故意的啊，邱少杰在的那会刺激自己，约会亲热了这么久又不肯做爱，好坏啊，蓝儿，你变坏了！
看到李蓝手腕戴着那条带有「杰」字珠子的红绳手链，恼怒的刘文海更是气不打一处来：「蓝儿，你是不是看到邱少杰那小子的鸡鸡大就想和他做爱啊！反正你就不想和我做是吧！」
话一说出口他就后悔了。蓝儿准要生气。
果然，李蓝刷的一下就站了起来，冷冷地说了句「再见」，拎着包包就走。刘文海紧忙抓住她的小手，连连道歉：「对不起，蓝儿，你原谅我吧！我无心的！」
「放手。」
李蓝很生气了。
刘文海慢慢松了手。目睹蓝儿转身离开，他颓然地仰倒在沙发上。
怎么会这样啊…
再三反思后他仍然想不通为什么事情会搞成这样子。自己没做错什么啊，蓝儿就那么不能理解男人的需要吗？她不会真想要那小子的大鸡鸡吧？
苦闷了好一阵子后，刘文海骑着电动车，垂头丧气地回家了。
垂头丧气地走出电梯后，他愣住了。
李蓝就站在他的住所门口。
「蓝儿！」
刘文海这下太激动了，小跑着就冲了过去，猛地抱住了李蓝。李蓝什么话也没说，她就温柔地望着刘文海。两人很快就接吻了。
「好热。」
「进去吧，我开空调。」
「嗯。」
进门后李蓝把T字凉鞋脱了，跟着刘文海走到卧室里。虽然不知道蓝儿为什么又改变心意了，但和她做爱已经是板上钉钉的事，因此刘文海这会儿倒不急了。他想表现出一点绅士态度，好挽回刚才约会的失态。放下了钥匙，钱包等杂物，他只是脱掉了上衣，并没有心急火燎地脱裤子。
李蓝更不急，她去看望小杰了。小杰被刘文海照顾得不错，最近似乎长大了一圈。它正泡在水里游得欢呢。
刘文海走了过去，从李蓝身后抱住她。抱得霸道而不失温柔。
他亲吻着她的发丝，在她耳边细语。
「蓝儿，我好高兴。能拥有你是我这辈子最大的幸福，每次和你在一起，我心里就感到非常满足。」
「嗯。」
李蓝转过脸和刘文海接吻。这差不多就是做爱的前奏了。水到渠成！刘文海轻轻掀起蓝儿的上衣，她很配合地举起了手，又自己取下饰品，脱掉长纱裙。刘文海再脱她的小吊带，剩下的就是胸罩和三角内裤了。
「文海，你来解掉我的胸罩。」
李蓝转身背对刘文海。刘文海再乐意不过了，马上就解开了那背部的扣子，帮她取了下胸罩。李蓝又转过来和刘文海面对面。双手主动勾着他的脖子了。刘文海揽住她的小蛮腰，两人拥吻了好一阵子。
正当刘文海想着「总算可以做了」的时候，李蓝却说：「文海，我先洗个澡。今晚我还没洗澡。」
「我不介意啊。你身上很香的，蓝儿。」
刘文海这真是急得不能再急了。
但是李蓝坚持：「我要洗澡。洗澡后再和你做爱。」
「那一起洗澡吧。」
「不行。」
「怎么不行呢？蓝儿，我们都做过了，一起洗澡没什么啊。」
刘文海说着就挺向往的。
但是李蓝反对：「就是不行。我要一个人洗。」
「好吧！」
刘文海摊手。
身上只穿着一条内裤的李蓝抛下刘文海去浴室洗澡了。淋浴一下也不用多久。她知道男朋友已经忍耐了很久，待会肯定有得享受了。但她没想到的是，正浑身泡沫地冲凉呢，浴室的门忽然被打开了。
刘文海赤条条地走了进来，一边走一边晃着小鸟。他也是挺狡猾的，没软磨硬泡地要求一起洗澡，过了一阵子就搞突然袭击。他觉得蓝儿不会生气。说不定她就是故意诱使自己这么做的，谁知道呢。
不过李蓝看到刘文海全裸着走近她，她的身体就僵硬了。双手垂着，任凭水流冲刷，站直了跟一根木头似的。
刘文海越走越近。正在沐浴的李蓝没有退路，最终还是被他拥在怀里了。刘文海发现蓝儿的身体很僵硬，心里暗叫「不好」，嘴巴一张就对她说甜言蜜语：「蓝儿，不要紧张，我会对你很温柔的。我爱你，我的宝贝蓝儿。」
在男朋友又亲又摸的攻势下，李蓝渐渐放松了。毕竟两人不是第一次裸裎相对。过了一会儿，她还一手握着他的小鸟，一手揉着蛋蛋。
「文海，你也洗个澡吧。」
「当然了。」
刘文海说着却不动。意思很明显，就是要蓝儿服侍他洗澡。李蓝看着刘文海一柱擎天的小鸟，她没说什么，拿着沐浴球就为他擦身了。一起洗澡也好，干干净净地做爱更舒服。
擦好全身，李蓝举着莲蓬头冲洗刘文海的身体。两人亲密得好像小夫妻一样。准备回房间做爱了。这么想着的李蓝刚刚转身把莲蓬头挂在墙上，刘文海突然就扑了上去，把他想了一整晚的事给做了。由于李蓝早就进入了状态，刘文海将她一拖一按一扶一顶，非常顺利的就完成了合体。
又搞了一次突然袭击。这次刘文海不说软话了，他就撞着蓝儿的圆臀开始享受。李蓝也没指责男朋友什么，她只管扶着墙「嗯嗯」叫。
不过没过多久，刘文海突然拔出。
这会儿他还挺理智的：「蓝儿，我没戴套，还是回房间做吧。」
顿时就把好男友的形象树立起来了。
李蓝却无所谓：「你那么喜欢戴套吗？继续吧，弄在里面没事。」
刘文海一听差点没走火。






								
								
								
							



第一百四十七章 下雨的夜

第一百四十七章  下雨的夜
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2895字  2018-04-04  21:58:35
在浴室里「啪啪啪」了一顿，又一起洗了个澡后，刘文海带着李蓝回房间了。两人世界就是好，去哪都不用穿衣服，光溜溜的好像一对原始人。
时间很晚了，不过李蓝并不表示要回家。她直接就上了刘文海的床，慵懒地躺着。只差没张开大腿了。
刘文海知道蓝儿没有得到满足。他刚才暴风骤雨般猛搞了一阵子，很快就弄在她里面了，这样的做爱对于女生来说肯定是很不公平的。刚做完他就开始愧疚，自责：又没考虑到蓝儿的感受啊，突然就把她上了，太「那个」了吧…再说，上就上了，怎么又坚持了没一会儿，太不像样了。没办法，蓝儿的臀部太性感了，腰细臀圆，弹性还那么好，根本忍不住啊！
想要道歉的刘文海看了看李蓝，忽然觉得自己是想太多了。蓝儿的眼神好柔和，她一点都没有生气呢，倒好像在期待着什么。他连忙爬上床，搂着她亲吻起来。
因为刚才在浴室里搞得太粗鲁了，刘文海这会儿为了补偿蓝儿就柔情似水地爱抚她。李蓝也十分放松。气氛太理想了！刘文海恢复了自信。男人就怕在「那方面」被女人鄙视，可刘文海即使草草结束，李蓝也没有责怪他。反而还总是鼓励他。这会儿她「嗯嗯」轻哼着，好像很舒服的样子，刘文海就弄得更加卖力了。
经过一轮休息，刘文海的小鸟恢复了活力，进入到战斗状态了。李蓝始终软软地躺着，就等刘文海再次滋润她。刘文海知道蓝儿这次是120%想要了。这个时候试探一下她应该没事。
刘文海小心地说：「蓝儿，你和邱少杰接吻，我认了，可你千万不能和他做爱啊，你要是和别的男人做爱了，我会发疯的，真的会发疯的！蓝儿，你能答应我，只和我一个人做爱吗？我就这点要求了，求你了。」
「嗯。」李蓝答应了他：「你把我弄舒服了，我就只和你一个人做爱。」
「蓝儿，我一定让你舒服！」
大喜过望的刘文海使出了他隐藏的杀手锏，「抬腿舔豆大法」。仰躺着的李蓝像做瑜伽似的被男朋友压腿弯腰，臀部都朝天了。还好她身体柔软，经得起折腾。刘文海低下头疯狂舔豆，再加以手指刺激。李蓝很快就叫得很动听了。最后娇躯整个颤抖着。
成就达成！刘文海为自己感到骄傲与自豪。
小鸟随时待命。他还没忘调情：「蓝儿，我把你弄得舒服吗？」
「嗯，好舒服。」
李蓝现在的表情是200%想要了。
刘文海大胆地说：「老公把你弄得更舒服好不好？」
「嗯。」
本来想进一步迫使蓝儿叫自己老公的，不过刘文海觉得还是点到为止比较好。他也忍了很久了，就没再废话什么，熟练地提枪上马了。
因为小鸟没戴套，刺激性比较大，刘文海做得比较谨慎。他打算先适应一下再行冲刺。这次可要好好表现啊，拼尽全力也要满足蓝儿，不能再像刚才在浴室那样只顾自己爽了。
虽然是这么想的，可他老是这么不温不火地做着活塞运动，李蓝也不太满意：「文海，你用力一点。不要慢吞吞的。」
被催促了。刘文海脸上有些挂不住，但他仍然坚持慢慢来。为了弥补蓝儿，他就趴在她身上温柔地亲吻。这招屡试不爽。李蓝果然没有再抗议了。
外面下起了雨，隔着窗都能听到嘈杂的雨声和打雷的轰隆响。卧室里的小情侣忘我缠绵，持续合体。不知不觉中刘文海突破了十分钟大关，他觉得自己已经适应得差不多了，就开始开快车了。李蓝的呻吟也随之急促了。
雨越下越大。两人做得如火如荼。刘文海整个像是上了高速公路一样，完全停不下来了。杀到最后关头，李蓝情不自禁地双腿盘住男朋友的腰。处于巅峰状态的刘文海怒吼着释放出他的激情，一会儿后就瘫在李蓝身上不动了，好像死猪一样。
李蓝知道男人的辛苦，她乖乖地让刘文海压着，双手温柔地抱着他的后背，两条嫩白的美腿还继续夹着。因此两人在做完之后仍然保持着合体状态。
「呼，好爽啊。」
「嗯。」
李蓝拨了一下男朋友额前散乱的头发，眼神流露着柔情蜜意。刘文海知道蓝儿这次是真的很满足了。
是时候提要求了：「蓝儿，外面下雨了，今晚留下来好吗？」
刘文海知道蓝儿不会走的，这说话的时候，两人还在做着呢。蓝儿是个很爱享受的女孩，今晚都这么满足她了，她肯定还想多享受一会。不然也不会夹着自己的腰了。把话说出来，只是为了听到从她嘴里说出来的回答。结果是一样的。
李蓝果然说道：「今晚就和你睡觉了。和你在一起好舒服。」
「蓝儿，我爱你。」
刘文海激动地俯下去吻她。由于是居高临下的接吻，李蓝喝了他不少口水。小嘴也被搅得一塌糊涂了。
小鸟雄起！
刘文海雄心勃勃地准备再次征服蓝儿。不过李蓝忽然想到了什么：「先等一下，我要打电话给雪贞。」
「哦。」
正想起身的刘文海见蓝儿的包包就放在床边的矮柜上，他一下子来了灵感，抱着蓝儿玩了个连体翻滚。两人差点没摔下床，连平常很淡定的李蓝都「呀」的叫了一声。不过刘文海成功了。他伸手一抓，把包包拽了过来，交给了李蓝。
因为两人结合得太紧密了，李蓝警告了一下刘文海：「不要乱动，我打电话。」
「放心吧，我不会乱开玩笑的。」
刘文海对蓝儿的脾气再了解不过了。她是不喜欢别人对她开玩笑的，更别说在她打电话的时候逗她。他就静静地搂着她的娇躯，把根留在里面。
拿出翻盖手机，李蓝打给余雪贞了。
「李蓝？」
「雪贞，我今晚不能和你一起睡觉了，明天晚上再找你睡觉。」
因为不想听到余雪贞的哀求，李蓝匆匆挂了电话，把手机重新塞进包包里。刘文海帮她放好了包包，又低头吻她了。「啾啾」，「啾啾」，怎么亲都亲不够的样子。
理所当然的，少男少女又做了一次，搞到夜都深了。外面的大雨还没停。李蓝说要睡觉了。兴致勃勃的刘文海总是摸她个没完，她就不高兴了：「文海，我要睡觉。你再这样，我以后就不和你睡觉了。」
说着她就翻身背对他。
「别这么说啊，蓝儿。」刘文海凑上去又抱住了他心爱的女孩。不过这次他没得寸进尺了。上次两人一起睡觉，李蓝是喝醉了的，因此随便刘文海怎么胡搞瞎搞，她都没有反应。这次可就不行了，她敏感着呢。两人又是一丝不挂地窝在被子里。
听着密集的雨声，这对小情侣渐渐进入了梦乡。
第二天刘文海醒来的时候，他发现被子里只有自己一个人。
「蓝儿？」
他张望了一下，没看到蓝儿的衣服和包包，马上就慌了。急得连内裤都没穿就跳下床满屋子找她。但她显然已经离开了。
「蓝儿！」
刘文海心头突突狂跳。他最怕的就是蓝儿突然离开他，这样的事每次都会深深刺激他的神经。怎么了啊？昨晚不是好好的吗？做了好几次，做完还抱着她睡觉了啊，她怎么又生气了？
怀着种种疑问，刘文海颤抖着拿起手机，打电话给李蓝。
「喂？」
一听到蓝儿的声音，刘文海差点没哭了：「蓝儿，你怎么走了啊！我惹你生气了吗？对不起，我好爱你的，蓝儿。」
「我没生气，不过我今天有事，不能和你在一起了。」
「真的没生气吗？」
刘文海心里还是没底。
李蓝淡然地说：「本来就没生气了。你把我弄得那么舒服，我为什么要生气呢？文海，你不要想太多了。」
「那你今晚再来找我好不好？」
刘文海刚说着，小鸟就竖起来了。
「不行。」
李蓝果断拒绝。刘文海急了：「蓝儿，我好想和你睡啊，我有经验了，我会把你弄得很舒服。」
刘文海平时说话挺有条理的。但是一和李蓝相处，他的表达方式就变得直白而粗俗了。似乎是不知不觉中受到她影响的样子。
李蓝想了想，说：「下星期六晚上再和你睡觉吧。」
「哦！」刘文海太高兴了，马上追问：「下下星期六晚上也一样吗？」
「嗯。」
「以后每个星期六，你都和我睡？」
「嗯。」
「我爱你，蓝儿，我…」
刘文海絮絮叨叨地表达了许多爱意。李蓝好不容易才挂了他的电话。






								
								
								
							



第一百四十八章 原则性问题

第一百四十八章  原则性问题
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2757字  2018-04-04  22:00:20
李蓝回到家里的时候，徐曼如正在空地里晾衣服。
「绿绿！你这么早就回来了？」
徐曼如有些不解。往常到了周末，她家孩子都是呆在雪贞家不回来的。
李蓝还没说话，徐曼如又发现新大陆了：「你这孩子，哪来这么多漂亮的新衣服！连鞋子都这么时尚！」
「朋友送的。」
「男朋友送的吧？」
徐曼如笑眯眯的。
李蓝解释：「不是，是女生的朋友送的。她喜欢送我东西。」
徐曼如睁大眼睛：「你除了雪贞外还有那么好的女生朋友吗？」
「嗯。」
「不错，不错！」
徐曼如笑呵呵地晾衣服。
李蓝坐在井边的长凳上发呆，一动不动的。不过她也会不时欣赏自己的打扮，摸摸长裙，扭扭脚趾。可惜今天不能继续当女生了，有好多的事要她「哥哥」去做。
忙完了家务，徐曼如又关心孩子：「绿绿，你怎么没和雪贞一起玩啊？」
李蓝说：「等会我就要变回去了。今天我有事，不能和雪贞玩。」
「哦！」
徐曼如一向都是给孩子最大的自由度，很少质问什么。这会儿她叮嘱了李蓝两句就推着摊车出门了。
家里只剩自己一个人了，李蓝弯腰脱掉T字凉鞋，衣裙和内衣裤也都脱了下来。内裤是今天早上才穿上的，不像上次那样沾了那些粘糊糊的东西，但她还是亲手洗了内裤。不过洗完没有晾起来，而是和其他衣物一起塞在塑料桶里泡。
然后她就走到井边冲凉了。身上擦满了泡沫，重点部位重点洗了两遍。她很喜欢让男朋友直接弄在里面，因此洗的时候也要很仔细。
冲去了泡沫，她拿起一面小镜子，变成了他。
李绿回来了。
他做的第一件事是继续洗澡。又抓着香皂往身上搓了。
洗刷刷，洗刷刷。
正当李绿有条不紊地洗澡着的时候，骑着单车的刘小燕猛然闯入。她一见男朋友正光着屁股站在空地里，干脆就冲到他面前才刹车。
李绿坦然地打招呼：「老婆。」
说得一点感情也没有。手还只管往身上搓。
刘小燕瞪着他说：「这么早洗什么澡！」
李绿不吱声。
刘小燕忍不住看他的小鸟。她妈妈早上和朋友一起出门忘了反锁，她是逮到这机会才偷溜出来的。本来想好见不到人就打电话勒令他回来的，没想到正撞着他洗澡。
因为昨天等了一整天，「老公」都没有主动联系她，这让她有点生气。这会儿也不想提他「妹妹」买胸罩的事了，省得给自己添堵。但他今天可得扮演好男友的角色啊！
刘小燕说：「快洗快洗！老林和岳鹏在体育广场那边，等会我们一起去。你知道应该怎么做吧？」
说着又看了看小鸟。她对小鸟挺感兴趣的。
李绿不识相：「怎么做？」
「还问！」刘小燕大声了：「你牵着我的手不要放，时不时环抱我一下，没事关怀问我渴不渴，总之就是要让他们两个看到你有多爱我！」
「哦。」李绿点头。他打算尽全力配合女朋友。
顺便还做出了邀请：「要不要一起洗澡？」
「不要了。」
「那你离远一点，我要冲水了。」
刘小燕连忙走开两步。李绿端起水桶往身上冲，哗啦啦淋了一地。冲完拿着毛巾擦身。刘小燕又贴了上去，把小鸟抓在手里了。
李绿就问了：「老婆，你要吃鸡鸡吗？」
刘小燕红着脸说：「先给你舔一下，等会可要好好对待我！」
「嗯。」
李绿很放松地站着。刘小燕蹲下去开吃。刚洗过的小鸟很干净，没什么奇怪的味道，软绵绵的很适口。刘小燕不知不觉就吃得挺起劲的。
这时手机响了。老林催她过去。
「好啦，马上过去。」
刘小燕挂了电话。
李绿要求她继续吃鸡鸡。她不高兴了：「穿上衣服走吧！」
这下李绿也不高兴了。不过他没有强迫她吃鸡鸡，自己慢吞吞地穿衣服了。仍然是校裤加T恤的打扮。校裤就不说了，他那褪色的T恤完全看得出明显的磨损，整个旧得不像样。
刘小燕仗着亲密女友的身份进了李绿屋子乱翻，找到了不少女性专属的物品：包包，两条手链，一套性感内衣，指甲油，唇膏，香水什么都有，裙子有长有短，有紧身包臀的有宽松飘逸的，鞋子方面有高跟凉鞋、厚底人字拖、时尚T字凉鞋、粉红色运动鞋，连胸垫都有不同种类。这些是男生的房间里应有的东西吗？刘小燕头都大了。
「喂，你怎么不穿这件？很新啊。」
刘小燕拿着一件男生T恤走过去。这一件确实很新，质地也不错。
李绿瞟了一眼就说：「我不能穿这件衣服。这是我妹妹的衣服。」
「胡说！」刘小燕瞪着他：「这种直板的款式一看就是男生的T恤，图案也很素。赶紧换上去！」
李绿坚持：「这是我妹妹的。我不能穿我妹妹的衣服。」
其实这件T恤原本是刘文海的。上次李蓝喝醉了酒在刘文海家过夜，隔天就穿了他的T恤，到现在也没还他。
「你闹什么别扭呢？」
刘小燕脸黑了。男朋友的形象对她来说很重要，不是光帅就行了，衣服也要整洁大方啊。老穿旧T恤算什么事，抠门也不是这么个抠法！
但李绿仍然坚持：「不能穿。」
刘小燕不和他绕圈子了：「你妹妹还不就是你！这也是男生的T恤！」
「不行。我妹妹穿过的，我不能穿。」
李绿一点不在乎被揭穿。他有着异乎常人的固执。
「你这根本就不是理由！」
「我有我的理由。就是不行。」
「你不是还穿过我的衣服吗？！」刘小燕差点没咆哮：「忘了是吧？你以前穿过我的衣服和裤子，还把短裤当成内裤穿。那时你不是挺乐意的嘛？怎么现在就死活不肯了？」
李绿说：「我可以穿你的衣服，但不能穿我妹妹的衣服。这是原则。」
虽然他说话呆头呆脑的，好像没什么逻辑可言的样子，但他很固执，脾气也很好，一点没有提高声调。就只是反复重申他的原则。
「你…」
刘小燕想要骂人，又忽然醒悟到这家伙可能真有苦衷。明明自己变成女生，又坚称那是他妹妹，好像非得那样说不可。他也怕自己会精神错乱吧？绝对不肯穿女生时穿过的衣物，也是这个道理吗？
「不穿就不穿，随便你了！」
「嗯。」
李绿拿着T恤回屋子了。
刘小燕又一次被自己宽广的胸襟所感动。她坐下去叹了一口气。
简单地把T恤塞进衣柜里后，正准备离开屋子的李绿听到手机铃声响起。这个铃声来自许丽娜送给他的粉红色翻盖手机。他拿起手机接听了。
「喂？」
「喂！妈了个逼的，我每五分钟就打一次电话给你，从昨天到现在你算算我打了多少个电话！」
李绿不吱声。
许丽娜狂喷李绿：「你的良心是不是被狗吃了，整整一天都不接我电话！我他妈真想把你毒哑了戳瞎了捅聋了削成人棍用个铁笼装起来放在我床边！你还装死？说句话啊！」
李绿说了：「我昨天出门了，没带手机。」
「为什么不带啊？为什么不带啊？为什么不带啊！」
许丽娜的怒吼声浪一波比一波高。
李绿不高兴了：「你不要老是嚷嚷。我的耳朵都不舒服了。」
因为李绿家很安静，刘小燕也听到电话的吵嚷声了，她好奇地走了过去。结果马上就知道是谁打来的。而且还把她吓得大气都不敢喘。
「哼！你交代一下为什么出门不带手机！故意整我是吧？让我空等很好玩是吧？我要是知道你住哪，马上上门撕了你信不信！」
许丽娜一喷人就停不下来。李绿皱着眉头说道：「你不要再吵了。我下午就去找你。」
「找我！找我干嘛？」
「我也可以不找你。你也可以不打电话给我。」
李绿说得挺淡然的。
「妈逼！」
许丽娜再一骂，李绿挂电话了。不过手机马上又响起来。来电显示还是「好老婆」。
「喂？」
「喂！大少爷，你脾气倒是挺大的啊！」
许丽娜一嚷嚷起来简直跟开了扬声器似的。李绿又想挂电话了。






								
								
								
							



第一百四十九章 又踢毽子

第一百四十九章  又踢毽子
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2843字  2018-04-04  22:00:45
「你究竟要不要我去找你呢？你说清楚点。」
李绿不喜欢不确定的事情。要就要，不要就不要，没有既想要又不太想要的。他对别人也是一样，虽然有时会提出一些无理的要求，但对方一拒绝，他就马上放弃了。得不到的东西他不会努力争取，也不会感到惋惜。
许丽娜一字一顿：「我要你现在就来找我！」
「不行，我现在有事。」李绿说：「我只能下午去找你，或者晚上去找你。不过晚上的话也不能很晚，九点多我就要回去了。」
「啊？我怎么不知道你还是一个乖乖仔呢，九点多就要回家？」
「是的。」
「那你一上午干什么啊！不是和刘小燕那个贱货约会吧？」
许丽娜张嘴没好话。一旁的刘小燕光是听着就脸色发白了。
李绿很不高兴：「你不要骂小燕。」
「我骂她？我明天就把她踩死！那个贱货有什么好的，不就奶子比我大吗，你那么喜欢摸她的奶子，切下来送给你当纪念吧！」
许丽娜越骂越毒。刘小燕的脸色更加苍白了。
「你不要说这些话。」李绿拧紧眉头说：「你要是欺负小燕，我就不理你了。我本来就没欠你什么。我还没有和你做爱，不用负什么责任。」
刘小燕的表情发生了各种变化，跟万花筒似的。
许丽娜嚷嚷：「我可是给你吹过两次喇叭了！」
「那个不算。」
「怎么不算了？你见过哪个女人给男人吹喇叭是随随便便就吹的？你敢不负责任，下次我就把你阉了！」
「我对你负责任，对小燕也要负责任。下午再去找你，就这样。」
李绿把电话挂了。铃声又响起来，不过他没接。直接把手机丢进抽屉里了。
「老公！」
刘小燕突然扑进李绿怀里了。李绿抚了抚她的后背。什么话也没说，两人拥吻了好一阵子。
「骑小绵羊过去吧。」「嗯！」
李绿骑上小绵羊。刘小燕一坐在后面就拦腰抱住了男朋友，贴得紧紧的。虽然这样很热，不过刘小燕身体柔软，胸部又大，感觉还是挺舒服的，李绿也就由得她去。
到了体育广场那边，寄放了小绵羊，刘小燕又双手抱着李绿的手臂，继续发挥她大胸部的优势。一方面体现恩爱度，另一方面是要让男朋友记住她的好。虽然她是个满脑子浪漫幻想的女生，但她也没忘了，她是让李绿摸了胸部后才和他发展成情侣关系的。
一边走一边电话联系，两组人马总算碰面了。原来林佳正和岳鹏踢毽子。
「老林！」
「老刘，你来啦？」
林佳一看刘小燕紧贴着李绿，整个人都要缠上去的样子，她的嘴角就抖了一抖。好狠的老刘啊，一登场就秀恩爱大戏，多年友情在哪里？
她眼珠一转瞄了一下岳鹏，什么想法都打消了。斗不过，绝对斗不过。老刘资本太好了，她这男朋友带去哪里都倍儿有面子，想要击败她，起码得找个高大威猛的男朋友才有胜算。
「踢毽子吗？」
刘小燕满面春风。这会儿她还没放开李绿的手臂，硕大的胸部压得都有些扁了，看得岳鹏眼睛都直了。林佳不得不干咳两声。
李绿对踢毽子没什么兴趣，也没和林佳他们打招呼。他见刘小燕老是用胸部压他的手臂，干脆小转半圈，用另一只手抚摸刘小燕的臀部。刘小燕不是胖妞，不过她体型偏丰腴，胸大，屁股也大。李绿很喜欢摸她。
「老公，你怎么这样嘛。」
刘小燕又惊又喜。这可不是两人事先商量好的，好难得哎。
「踢不踢毽子啊？」林佳觉得自己的语气越来越弱了。
这时，妒火中烧的岳鹏说话了：「李绿，我要和你PK！」
自从上次在公园里落败还出了丑后，岳鹏一直发奋苦练踢毽子，特别是「蝎子摆尾」这一招，他已经练得炉火纯青。再加上他和林佳已经交往了有一段时间，不会因为女生在场就失去定力，无论技术还是心态都日臻成熟。这一战，他有信心绝不会败！
不过李绿根本没理岳鹏。他还在继续抚摸刘小燕的圆臀。因为刘小燕放手了，他就用上两只手一起摸。刘小燕脸色红润，牙齿咬着嘴唇，整个人说不出的享受。林佳看了好羡慕。
「李绿！PK！」
岳鹏怒了。喊得大声了。
李绿过完瘾转身问：「PK什么？」
「踢毽子！」岳鹏说：「我们来对踢，像打羽毛球一样，接不住就算输！不过普通的踢毽子难度太小不够看，我要向你挑战用脚后跟踢毽子！不是用脚后跟踢的就算输！」
「哇，那难度不是很大吗？」刘小燕一听就知道这是针对她男朋友的阴谋。男朋友的面子就是她的面子，输了就没面子。可恶，老林也太狡猾了。不行，不能让老公参加。
刘小燕就说：「按平常踢毽子那样来不就行了，老用脚后跟小心抽筋。老公，你说是吧？」
李绿没理刘小燕。他关心的是另一个问题：「赌20块吗？你上次还欠我23块。」
「呃…」
岳鹏和林佳听了都挺无语的。
刘小燕觉得老公真是好酷。
自己挑战在先，要是不敢赌就丢脸了，岳鹏气魄十足地说：「赌就赌，我要是输了，连上次欠的一起还你！」
鹏鹏有气势！林佳心里一乐。
但是李绿一点不给岳鹏面子：「你钱包里有43块吗？上次你只有27块。」
岳鹏气得差点没跳起来。
不行！不能因为敌人的挑拨而失去一颗冷静的心！
深呼吸两次后他镇定下来了。不过林佳就说了：「赌什么钱呢，都是同学！友谊赛就好了啦！」
「对对，你们不要吵了。」
刘小燕虽然喜欢争面子，但她和林佳毕竟是同桌好友，关系弄僵了也不好。
李绿看了看刘小燕，又看了看林佳。他说：「不赌就不赌。开始吧。」
「开始开始！」
两个女生笑着拍手。岳鹏也不好说什么，他就气沉丹田，缓缓蓄势。
「吃我一招，蝎子摆尾！」
岳鹏在心里大声喊了这句台词。他把毽子往后一丢，抬脚后勾，漂亮地踢出去了。李绿盯着弧线走向，迅速地将毽子踢了回去。用的是脚后跟。
「哇，厉害！」「真的行？」
李绿和岳鹏你来我往了几下后，两个女生看呆了，火速掏出手机拍视频。
劲敌啊！这家伙不是也练过「蝎子摆尾」吧？岳鹏嘀咕着。
踢了十几下，虽然毽子还没落地，但两人的水平差距已经显现出来了。提出用脚后跟踢毽子的人是岳鹏，可他有时也得用脚侧面才接得住。而李绿始终只用脚后跟。他的腿灵活得像鞭子一样，腰也很会扭。金鸡独立还站得稳稳的。
「老公好厉害！」刘小燕兴奋不已。林佳也不断喊「加油，加油。」
这场别开生面的「脚后跟毽子对决」渐渐吸引了不少人围观。连那些打篮球的都停下来了。岳鹏的心理素质没李绿过硬，围观的人越多他越紧张，终于一失脚保持不住平衡，摔到水泥地上了。输了！岳鹏懊恼不已。
林佳还没上前关心他呢，不知道是谁喊了一声「继续」，围观的人纷纷喊起了「继续」，很快就铿锵有力地汇聚成一片「继续，继续」的叫好声。
男人就是要热血！岳鹏爬起来又使出「蝎子摆尾」。李绿没表情。反正毽子飞过来他就踢回去。
「好！」「好！」「加油！」
拍视频的人越来越多了。头次成为焦点人物的岳鹏十分兴奋，每踢一次他就做个嘻哈族的手势，那范儿真是太足了。踢输了可虽败犹荣啊！这么多人喝彩呢！
但是乐极容易生悲。
正嗨得忘乎所以的岳鹏突然抽筋了，这次对决的强度显然超过了他的承受力。他倒下去抱着腿吸冷气，面容狰狞无比。
「岳鹏！」
林佳赶紧凑上去。
围观的人见没精彩看就散了。李绿对岳鹏漠不关心，他就问刘小燕：「踢毽子吗？」
刘小燕瞪他：「这时候还踢什么毽子！」
李绿不吱声了。
林佳焦急地问：「岳鹏，你怎么啦？」
「腿抽筋了！哎哟！」
岳鹏痛得脸上的五官都扭在一起了。
刘小燕见老林慌忙地给岳鹏按来按去但毫无章法的样子，她想起李绿上次给她看伤势，就问了一下：「你会治抽筋吗？帮帮他。」
李绿拒绝：「我不想摸男人的腿。」
刘小燕噗的一声笑了出来。






								
								
								
							



第一百五十章 做头发

第一百五十章  做头发
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2804字  2018-04-04  22:04:35
「老刘！你还笑！」
林佳不满了。
刘小燕连忙说：「没有，没有啊。」
岳鹏看来是一时站不起来了。李绿没事做就发呆。
这时刘小燕的手机响了。她一拿出手机，顿时脸色大变。
「妈！我…我和林佳在广场这边踢毽子啦，年轻人总要运动一下吧！没骗你，我让她听一下电话！」
刘小燕把手机递给林佳。林佳也很机灵，很自然地和刘小燕她妈唠嗑了两句，完美扮演了证人的角色。重点就是说她们只是两个女生在踢毽子，绝对没有任何男性生物陪伴。
挂了电话，刘小燕怏怏不乐：「老林，我得回家了。」
「嗯，你们先走吧。」
林佳留下来陪岳鹏，刘小燕和李绿走了。两人走得不快。刘小燕明显不想回家，双手把李绿的手臂抱得紧紧的。李绿看着前方不吱声。
接着李绿就骑着小绵羊，把刘小燕带回家里了。一路上两人没说什么话，不过停在空地准备下车的时候，刘小燕还抱着李绿的腰腹不放。他也就一动不动的。
「老公～人家不想回去啦。」
「你可以不回去。」
「可以才怪！」
「哦。」
隔了一会儿，刘小燕又说：「你是不是要去找许丽娜了？」
李绿「嗯」了一声。刘小燕仍然把脸颊贴在他背上，好像没什么反应，也没生气的样子。
「你喜欢她还是喜欢我？」
这次她没抓小鸟威胁着问。李绿不改初衷：「你脾气比她好，胸部比她大。还是和你在一起舒服。」
「是不是想摸奶子了？」
「嗯。」
「来摸吧。」
刘小燕总算把男朋友放开了。还自己解了胸罩。李绿把手伸进她上衣里揉，他就好一口了。
「吻我。」
「嗯。」
摸摸亲亲了一阵子，估计着再拖下去会被妈妈骂得更惨，刘小燕惆怅地说：「老公，我要回家了哦！」
李绿回答：「再见。」
「再见个头！还不赶快说我爱你？」
「我爱你，老婆。」
「再说一遍。」
「我爱你，老婆。」
「这还差不多。」
刘小燕往李绿脸上亲了一下，骑着单车走了。她没再提许丽娜的事。光是妈妈的压迫就让她喘不过气了，她可没有多余的时间精力可以用来争风吃醋。反正惹不起，干脆不管了，及时享受恩爱，人生才能愉快嘛。
至于李绿，他发呆了一会后就走进屋子里，把许丽娜送给他的手机拿出来了。通话记录里一整排都是「好老婆」，未接的，已接的。他就随便按下回拨了。
「喂！」
许丽娜的声音还是那么粗声粗气的，好像刚灌了一瓶烈酒似的。
李绿说：「我没事做了。我可以现在就去找你，不过中午你要请我吃饭。你要不要我去找你呢？」
「啊？你日完刘小燕就来找我了？还要我请你吃饭？」
许丽娜话里火气大。
李绿挺淡然地说：「我今天没和她做爱，只摸了胸部。」
「现在是不是想日我啊？」
「看你想做什么了。我也没想做什么，你中午请我吃顿好的就行了。肉要多一点，最好是吃肯德基。」
李绿不卑不亢。不管许丽娜怎么尖酸刻薄，他都能从容应对。许丽娜也拿他没辙。
「我在做头发！你过来吧！」
「嗯。」
许丽娜把店名和位置告诉李绿，李绿很快就骑着小绵羊过去了。那是挺大的一家美发店，正面为透明的玻璃墙。进店后李绿没理会店员的招待，直接找人。这种美发店的顾客有八成是年轻女孩，弄了半天头发一点看不出变化的也大有人在。
李绿找到许丽娜了。他走到她身边，说：「许丽娜，我来了。」
许丽娜故意不理他，眼睛就盯着镜子。李绿站直了跟一根木头似的。发型师看出他的老顾客是在和男朋友闹别扭，也就笑笑不说话。
李绿的耐心很好。不过他等着等着觉得许丽娜不肯请他吃饭了，他就说了一句「再见」，转身走了。
许丽娜急了：「喂，你干什么呢！」
李绿说：「回家吃饭。」
「你敢走我就把你的腿打断了！」
「请我吃饭吗？」
「当然请！」
许丽娜猛瞪李绿。李绿情绪稳定，继续站立。发型师笑着说：「小娜，刚才打电话给你的就是这个帅哥？」
「帅吧！」许丽娜得意了。
「就是发型不行啊，完全不行。」
这个又瘦又穿紧身裤的家伙摇摇头。许丽娜上钩了：「我也看他的头发不爽，等会给他弄个新发型吧！」
李绿不吱声。
刚好隔壁完成了，许丽娜就让李绿坐下去，由另一个发型师给他弄头发。因为是许丽娜请客，李绿也没有意见。他的头发天生有些翘，长了就乱糟糟的。为了省钱，他找的都是大马路边的那种流浪理发师，而且还坚决不剃平头。结果显而易见，他的头发就没有哪一天是不难看的。
许丽娜提出要求：「让他更帅一点！」
「没问题！做哪个发型呢？」
发型师拿出一本图册，李绿还没看呢，许丽娜就一把抢过去。她很快给李绿挑了一个现在正时髦的男生发型，不经本人同意就拍板。发型师马上带李绿过去洗头，然后就是吹干，修剪，烫发什么的。
在李绿任人摆布的时候，许丽娜的头发还没弄完。她的指定发型师吉米一直在非常细致地修剪，每次只用梳子掀起几缕头发，又只用剪刀剪个两三毫米，然后反复观察，反复思忖。如果他愿意的话，这活儿他可以干个三天三夜，而顾客的长发还不会变短。
出于职业习惯，吉米和许丽娜聊来聊去的。隔壁的发型师也想和李绿聊，但李绿压根不想理他。他转而推销护发素，精华液什么的，李绿就没意见了。反正不是花自己的钱。眉开眼笑的发型师就给李绿用了「顶级货色」。贵宾套餐。
做完发型，李绿的头发变成乱蓬蓬的一大团了。虽然还是乱，但乱得比较有方向感，挺有潮流范儿的。
许丽娜看了非常满意：「不错，不错，这才是我的男人！」
「不错不错」这是李绿他妈妈的口头禅，也是余雪贞她爸爸的口头禅。听到许丽娜也这么说，李绿下意识望了她一下。
结账的时候许丽娜眉头都不皱一下。她似乎挺有钱的。
「帅哥！走吧。」
心情愉悦的许丽娜拉着李绿走出美发店，欣赏了他好几遍，突然脸色一沉：「你看你这一身穿的是什么破烂玩意！T恤穿了得有十年吧？早该扔进垃圾桶了！校裤，校裤是能在星期天穿出来的吗？还有你这鞋子，我靠，是不是祖传的啊？根本看不出是什么颜色了！」
她今天虽然穿得很简单，小吊带加白色短裤，可形象仍然上佳。比李绿高几个档次。
李绿不太高兴：「我一向就这么穿。」
许丽娜继续损他：「你爹妈把你生得这么帅，你却穿得这么破烂，就那么喜欢当乞丐王子吗？」
李绿更不高兴了：「都是你要我找你的。你要是不想和我约会就算了，我还有别的事要做。」
「妈逼！」许丽娜脸又一变：「我正打算给你买几件新衣服，你他妈就想走！」
李绿没表情。
李绿说：「那就去买吧。」
他没说女生不可以骂脏话什么的。他觉得骂脏话是许丽娜的自由。
许丽娜死死盯着李绿，好像要发作的样子，但最后没有发作。和刘小燕一样，她对李绿的脾气也算是挺了解的了。他是不会和人吵架的，顶多就是不理人，和他吵也吵不起来。
「走吧！」
许丽娜又拉李绿。李绿说：「我有车。」
「你有个屁！」
「真有。在那里。」
李绿一指，许丽娜愣了：「那不是陆成的小绵羊吗？他又借你？」
李绿说：「这是陆成送给我妹妹的，我骑了出来。」
许丽娜大声说道：「陆成那个狼心狗肺的东西，我迟早要把他削了。你妹妹和他那么接近，小心被他卖了！」
「我妹妹有男朋友。不是陆成。」
「那还好，哼！」
许丽娜忿忿的。
李绿要往他的小绵羊走去，许丽娜把他拉住了：「去哪！你不坐我后面还想去哪？」
李绿只好坐在许丽娜后面了。
许丽娜握着黑色小绵羊的车把，还没启动，又往后面吼：「还不双手抱着我！这还要教！」
李绿只好伸手抓住她的小蛮腰。






								
								
								
							



第一百五十一章 正常和不正常

第一百五十一章  正常和不正常
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2830字  2018-04-04  22:05:01
许丽娜载着李绿来到一条商业街，熟门熟路地找了地方寄放黑色小绵羊。李绿站在许丽娜身旁，等着她带路。
「还不牵我的手！」
「嗯。你要接吻吗？」
「啊？」
许丽娜这下倒愣住了。今天是星期天，这儿可是人来人往的。
李绿说：「你今天心情一直很不好的样子，不如接个吻。接吻后心情会舒畅一点。」
「哼，来吧！」
许丽娜天不怕地不怕，男朋友提出当众接吻，她肯定不会退缩。不然她就不是许丽娜了。她很快勾住李绿的脖子，准备送上香唇。但是李绿阻止了她：「你涂了唇膏。你把唇膏擦掉，我才和你接吻。」
「就你事多！」
许丽娜瞪着眼，有点小生气的样子，不过她还是乖乖地从包包里取出纸巾擦嘴了。李绿看着她，说：「我来给你擦吧。」
「啊？」
随后许丽娜就享受到李绿的擦嘴服务了。由于李绿不想把唇膏吃进肚子里，他就擦得非常仔细。两人面对面靠得很近，许丽娜眼睛直勾勾地望着李绿，一副有些迫不及待的样子。等到李绿擦完，她马上投怀送抱，开始和他热烈拥吻。两人都挺投入的，舌头第一时间伸进对方嘴里，很熟练地卷来卷去。
这一下就过去了五分钟。李绿没管什么路边不路边，许丽娜裹着白色短裤的臀部他照摸不误。
「不错。」
亲热后李绿自己也觉得挺舒畅的。
许丽娜发现周围很多人在看，她的脸颊有些泛红，但表情仍然凌厉：「不就打个啵，有什么好看的！」
说着她就拉着李绿走了。
来到一家男装店，许丽娜给李绿挑了两件T恤。李绿没有意见。但许丽娜再挑了一条五分裤，他就有意见了：「我要长裤，不要这么短的。」
许丽娜疑惑：「夏天很多男生都穿五分裤啊！」
「我不要。」李绿说：「穿了五分裤，腿毛就露出来了，很难看。女生才适合穿短裤。」
「我又没觉得难看，你怕什么。」
「我觉得难看。不关你的事。」
「要不要帮你把腿毛一根根拔下来啊！」
许丽娜不爽了。
李绿不吱声了。
许丽娜瞪了李绿一下，结果还是重新选了长裤。过了一阵子，李绿从试衣间出来，说：「太紧了，不舒服。至少要大一码的。」
「紧点才好看！男人也要有翘臀！」
「不行，蛋蛋受不了。」
李绿说话一点都不拐弯抹角。许丽娜又瞪了他一下。
「买了！紧死你。」「我不穿。」
李绿虽然平时呆呆的，但这会儿他回话得很快，显得很坚决的样子。许丽娜没办法就让店员给他换了一条休闲裤。这下李绿满意了。他的要求本来就非常低。
新衣服一般要洗过才穿，不过许丽娜非常重视男朋友的形象，李绿只好直接把新T恤和新裤子穿在身上了。
「这才是我的男人嘛！」
许丽娜来回打量李绿。从发型到服装，她对他的满意度步步提升，不过还有一个重要的地方需要整改。
「看你这双乞丐穿的鞋子，真想踩你两脚！」
她说着真踩了，不过李绿反应很快，她踩了个空。
李绿问：「不买鞋子了吗？」
许丽娜态度恶劣：「不买了，你光脚陪我逛街就好！」
李绿不吱声了。他知道许丽娜说话就是这个样子，脾气火爆，张嘴就要跟人吵架似的，其实她也并不是很刁钻。不要理她就好了。
果然，许丽娜很快就拉着李绿去鞋店了。她按自己的审美标准买了一双男生的运动鞋，压根不问李绿喜欢哪一双。李绿也无所谓，他只要求鞋子合脚。对他来说，许丽娜给他买鞋子就好像妈妈给他买鞋子，有比没有好。
不过当他把他那双很旧的运动鞋放进新鞋盒的时候，许丽娜训斥他了：「你这乞丐鞋还不扔了，装起来干嘛！」
「不能扔。这是我妈妈买给我的鞋子，还能穿。」
「我叫你扔了！」
「不能扔。」
李绿很坚持。许丽娜又骂他：「连双鞋子都舍不得扔，我看你是要穷一辈子了！穷光蛋！」
李绿不吱声。
周围的店员们面面相觑。这对小情侣看起来不对劲啊。
许丽娜继续大声说话：「你这穷鬼走运了，老娘决定包养你！快把你的乞丐鞋扔了！」
但是李绿置若罔闻，把鞋盒都塞进袋子里了。这袋子里有他换下的旧T恤和校裤。
许丽娜气得差点没跳起来。
李绿拎着手提袋，站直了跟一根木头似的。他耐心地等待许丽娜发飙，反正他也习惯了。
不过许丽娜并没有发飙。她掏出钱包结账了。李绿和没事人一样，他还主动牵住了许丽娜的手。交往就要手牵手，这是他的原则。
「哼。」
许丽娜瞟了李绿一眼，猛地捏了他的手指。李绿眉头一皱，忍了。还好许丽娜没有一直猛捏，只是给了他一个小小的惩罚，马上就牵得温柔了。
两人手牵着手正要离开鞋店，迎面走进来的碰巧有许丽娜的熟人。
「娜娜！」
「哈，霞姐，这么巧。」
被许丽娜称为霞姐的女人打扮得比较成熟，样子也挺成熟的。她身旁则是一个很有青春气息的小男生。
许丽娜好奇了：「他是…」
「哦，这是我表弟，和你一样读初二。我带他来买双鞋。」
霞姐眼珠一转，把注意力放在许丽娜旁边的男生身上：「娜娜，你这个新男友挺帅啊！」
许丽娜得意了：「他不是我男朋友，他是我包养的小白脸！」
「噗…哈哈！」「哈哈。」
许丽娜和霞姐一起哈哈笑。李绿没表情。霞姐的表弟用异样的眼神看着他，他压根不理会，两个女人聊开了，他就耐心地等着。不过他上午没吃早饭，又踢毽子运动了好一阵子，现在肚子已经饿得咕咕叫了。
没什么不好意思的，他直接对许丽娜说：「我肚子饿了，去肯德基吧。你说过要请我吃饭的。」
「哈哈！」「哈哈。」
许丽娜又和霞姐一起哈哈笑。店员们用鄙夷的目光看着李绿，心想这家伙果然是个无耻的小白脸。
李绿催促许丽娜：「我肚子饿了。」
「哈哈！」「哈哈。」
这下连店员们都忍不住捂着嘴笑。
李绿不太高兴：「你不请我吃肯德基，我就回家吃饭了。再见。」
「喂！」
许丽娜狠狠瞪了李绿一眼。李绿也就站着等待回复。
霞姐笑完后把许丽娜拉到一边，指了指自己脑门，悄悄地问：「他这里没问题吧？」
因为李绿样子呆呆的，说话傻傻的好像小孩子一样，她想起了一部经典电影：《阿甘正传》。
许丽娜也不高兴了：「他只是在装傻，这叫大智若愚！」
虽然她老是不给李绿好脸色，但也不想让人把她男朋友当傻子。这关系到她个人品味的问题。霞姐看不出许丽娜这个小男友大智在哪里，但她清楚许丽娜的脾气很冲，因此也没多说什么，就和表弟看鞋去了。
许丽娜拉着李绿走出店外。走了差不多有一段距离了，她忽然把他按在墙上，整个气势汹汹的：「老实交代，你是不是外国人？」
李绿发呆了一会儿。
许丽娜瞪他：「你该不是外星人吧！哪个星球的？」
李绿不吱声。
许丽娜再瞪：「麻烦你说话正常一点好吗！」
「我说话挺正常的。」
「正常才有怪了！你知不知道刚才店里的人都在笑你啊？」
「为什么要管别人笑呢？」李绿淡然地说：「别人笑是别人的事。我肚子饿了是我自己的事。再说了，我也不认识那些人。」
许丽娜哼了一声，说：「班上的人都把你当怪胎，你知不知道！你敢说你不认识班上的人？」
李绿还是挺淡然的：「我也不管班上的人怎么看我。反正愿意接近我的人总会接近我，不愿意接近我的人，我也不用理会他们。」
「你就那么喜欢当怪胎吗？」
许丽娜咄咄逼人。
李绿回答：「我觉得我挺正常的。」
「才怪！你这个死怪胎！」
「你要是不想和我交往就算了。我一个人也能过得很好，什么都没有也无所谓。再说了，我还有妈妈。妈妈是从来都不会嫌弃我的。」
李绿说完，许丽娜都听呆了。
「再见。」
「再你个头！」
许丽娜猛地拉住李绿：「谁说不想和你交往了，你是我的男人！」
李绿点头。
李绿说：「肯德基。」
「走走！等会撑死你。」






								
								
								
							



第一百五十二章 说过的话

第一百五十二章  说过的话
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2799字  2018-04-04  22:05:57
许丽娜带李绿去肯德基了。李绿进门就嘴馋，说要吃鸡腿。汉堡薯条什么的不要。许丽娜干脆就买了一桶鸡腿鸡翅，让他一次吃个够。
随后两人面对面坐下来。李绿闷声猛啃，好像狮子进食。
许丽娜瞪他：「你慢点吃会饿死吗？」
李绿不理许丽娜。他以稳健的节奏逐渐掏空桶里的食物，一个接一个啃，都不用休息的。
许丽娜捏着鸡块训斥男友：「吃香喝辣的很爽吧！吃完打电话给刘小燕，叫她以后不要再找你了！」
这会儿李绿终于开口了：「我说过了，我不能和小燕分手。你也不能欺负小燕。」
「你有资格和我说这种话吗，你这个臭不要脸的小白脸！」
许丽娜破口大骂。
因为正吃到兴头上，李绿也不管许丽娜怎么骂，他就低头啃鸡腿。有事享受完再说。
「就知道吃！吃老娘的口水吧！」
许丽娜拿她啃了一半的鸡块堵住李绿的嘴巴，李绿照啃。这一下就把许丽娜逗乐了，不过她脸色马上又严厉起来：「我和刘小燕，你喜欢哪个？」
李绿想了想，说：「小燕的脾气比你好，胸部也比你大。不过你长得比她漂亮，又请我吃这么多鸡腿。你也挺不错的。」
「到底喜欢谁啊？」
「都挺不错的。」
「混账东西！」
许丽娜三番两次想要李绿离开刘小燕，结果都被他糊弄过去。这家伙不就是一个呆子吗，怎么那么难搞定？
「总之你就是想让刘小燕当你的小老婆是吧！因为她奶子大，你舍不得和她分手！」
许丽娜嗓门一大，周围的人听了都转过脸来看了。不过她和李绿都是字典里没有「害羞」一词的人物，因此仍然坐得堂堂正正。
李绿只管低头啃，让许丽娜自己说去。许丽娜一不爽又升级了言语激烈度：「她是不是日起来水很多啊？有没有让你射在里面？」
这个女孩说话实在太粗鲁了，周围的人纷纷收回了目光，各自憋着笑。
李绿回答：「每次都弄在里面。」
「妈逼！」
许丽娜狠瞪李绿。李绿不吱声了。
这顿午餐虽然吃得不是很愉快，不过李绿第一次用鸡腿鸡翅填饱了肚子，他很是满足。许丽娜就不爽了。出门就恶声恶气地对李绿说：「你别坐我的车了，滚吧！」
李绿发呆了一会儿。
许丽娜快步走向她的黑色小绵羊，发动了车子就走，看都不看李绿一眼。直接把他甩在肯德基门口。
李绿认为这是许丽娜最后一次请他吃东西了。他摸了摸肚子，觉得没有什么遗憾的，就朝着美发店的方向慢慢步行。他的小绵羊还停在美发店门口，骑了好回家。
回到家里，李绿直接走进他的小屋，把手提袋放下了。然后他就发呆了一阵子，直到听到手机铃声响起。
这个铃声来自李蓝的手机。
李绿静静听着铃声，一动不动的。屋里很热，他坐在椅子上流着汗，什么事都不想做。铃声停止，安安静静的，什么声音也没有，这让他心里很平静。然而铃声又响了起来。他于是起身去了井边，继续坐着发呆。
一下午过去了。
徐曼如推着摊车回到家里了。她一见到儿子就大乐：「绿绿，你什么时候弄了这么时髦的发型！好帅好帅。还有这一身新衣服，新鞋子！哪里弄来的？」
李绿回答：「同学买给我的。」
「哦！不错，不错。」
李绿一说「同学」，徐曼如就想到刘小燕了。别的事她也不知道。不过她作为家长，还是要教育一下孩子的：「绿绿，妈妈可不支持你谈恋爱哦！你别把人家女孩子给耽误了，有空还是多读点书吧。还有，你和同学偷偷摸摸谈恋爱，要是哪天被老师抓住了，妈妈可不会帮你说好话！」
李绿说：「我知道了，妈妈。」
徐曼如又问：「你怎么不变成女孩去雪贞家呢？」
「晚上再去。」
「不去吃晚饭？」
「我想在家里吃晚饭。」
听儿子这么一说，徐曼如有些急了：「你这孩子！和雪贞吵架了？」
李绿解释：「没有，我从来不和雪贞吵架。我就是暂时不想变成女生。」
徐曼如笑了：「发型帅帅的，感觉不一样了吧！其实你不要变来变去的更好，省得妈妈担心你犯糊涂。唉！雪贞那孩子又特别喜欢女孩子的你，我看你得帮她找个好朋友。」
「嗯。」
「好了，妈妈去煮粥了！」
在这周日黄昏，李绿和往常一样待在家里吃晚饭，也就是就着榨菜喝粥。徐曼如也和往常一样，用保温瓶装了粥带走。她要是不尽快赶回去，摊位有可能就被卖水果的抢占了。因为没有丈夫可以互相扶持，她只能匆匆忙忙来回赶，风雨不改的。
吃完晚饭洗了碗，李绿坐在客厅里看电视。他家的小电视连遥控器都没有，能收到的也就是本地的电视台。不过他什么节目都看，连老年人才喜欢的古装戏曲都能看一晚上。
除了看电视外，他唯一做的事就是往碗里倒水，然后咕噜咕噜地喝。得到变身水晶后，他的生活发生了一些改变。不过他以前就是这样子，写完作业看电视，看完电视就睡觉。
时间一分一秒地过去。
李绿仍然呆呆地看着电视。
什么都不想做了。可晚点还得去找雪贞。雪贞已经习惯了李蓝的陪伴，不能不去找她。
李绿的眼神渐渐变得空洞。
在他睁着眼却像是睡着了的时候，裤兜里的手机响了。那是许丽娜送给他的手机，会打给他的也只有许丽娜。
李绿打开翻盖接听：「喂？」
「喂！你在哪里？」
「家里。」
「你家在哪里？」
「我不告诉你。你不要来找我。」
「操！」
许丽娜一骂，李绿挂电话了。许丽娜马上又打过去。
「喂？」
「我警告你，不许再随便挂我电话！不然我就不包养你了！」
「你请我吃了肯德基，做了头发，买了衣服和鞋子。这些都是你给我的。你能给我的，我还不了你，什么都还不了，也不能让你高兴。既然你和我在一起总是不高兴，为什么还要继续弄得自己不高兴呢？」
「谁说我不高兴了！」
「你就是不高兴。你老是骂人。你应该找一个能让你高兴的男朋友，至于我，我是做不到的。」
「好啊，先把你吃的鸡腿给我吐出来！」
许丽娜愤愤然。
李绿说：「我现在还不了。等我打工赚钱了就还给你。」
「够了没有！」许丽娜激动了：「我说过，我的逼只给你一个人操！你还没操过就想和我分手？我喜欢你，你这个蠢蛋！」
李绿握着手机发呆了一会儿。
听筒那边也沉默了一会儿。
「喂！说话。」
「我不知道要说什么。」
「那就出来见面啊！」
「嗯。」
两人约好在雪糕店见面。李绿步行过去，走得还是慢吞吞的。骑黑色小绵羊的许丽娜已经在路灯下等着了。她的打扮和白天完全不一样。身上裹着紧身的红色露肩连衣裙，上边酥胸微露，下边裙摆又只遮到大腿一半。涂了指甲油的脚丫蹬着一双鞋跟超高的性感凉鞋，纤细的手腕挽着名牌包包。脸上不但化了浓妆，还贴了黑色毛毛虫一样的假睫毛，嘴唇红艳艳的，显然是涂了唇膏的效果。
李绿打招呼：「许丽娜，我来了。」
许丽娜从包包里取出纸巾擦嘴。李绿注意到她这个动作，就站在她面前不动了。耐心地等了一会儿。
「好了。」
「还没擦干净。」
「你来！」
「嗯。」
李绿把许丽娜的嘴唇仔细擦干净了，两人就开始接吻了。许丽娜双手紧抱李绿后背，李绿一手揽着她，一手隔着裙子抚摸臀部。感觉都挺好的。嘴唇分开后马上进行下一场，「啾啾」，「啾啾」个没完。
「帅哥，你身上汗味好重！」
「我还没洗澡。衣服也没换。」
「怪不得这么有男人味。」
许丽娜勾住李绿的脖子，漂亮的大眼睛凝视着他。她的脾气似乎变好了。李绿又把嘴巴凑过去吻她，运用舌头充分交流。
热吻了一次又一次后，许丽娜取出唇膏和镜子，重新涂上鲜艳的红色。李绿没有对此发表意见。
「上车！」
「嗯。」
没问去哪里，李绿坐在许丽娜身后，伸手抓住了她的小蛮腰。






								
								
								
							



第一百五十三章 大冒险

第一百五十三章  大冒险
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2926字  2018-04-04  22:06:44
黑色小绵羊在一家酒吧前边停下了。
浓妆艳抹的许丽娜拉着李绿走进酒吧。因为这里很吵，李绿大声地对许丽娜说：「我不会跳舞！」
许丽娜撇嘴：「没人叫你跳舞。」
李绿又大声地说：「我不会唱歌！」
「没人想听你唱『大海啊故乡』！」
许丽娜白了男朋友一眼。李绿不吱声了。反正他已经声明了，待会就看有什么水果可以吃，有什么啤酒可以喝。别的事他不想做。
一会儿后，两人进了包厢。沙发上已经坐了多名男女，上午在美发店遇到的霞姐也在。
「丽娜！」「嗨～」
许丽娜和这位那位打招呼。姑娘们个个化着大浓妆，穿得又很香艳。男生们发型都很时髦，刘海一个比一个浓厚，把眉头都盖没了的样子。
李绿对许丽娜的朋友圈没什么兴趣，他谁都不理。他就等着许丽娜坐下来，然后坐在她身旁。
「丽娜的新男友？」「果然和霞姐说的一样，很帅哦！」
两三个女生围上来对着李绿评头论足。李绿一坐下去就把水果盘拉到自己面前，又拿了纸杯倒啤酒，纯自助。有个女生就嚷嚷了：「丽娜，你男朋友也太傲了！怎么不理人呢！」
霞姐见李绿还是那么「阿甘」，她忍不住掩着嘴笑。
许丽娜可就觉得没面子了：「喂，你好歹跟人打个招呼！」
李绿灌了一口啤酒，对女生们说：「你们好。」
他没有大声说，她们听不到。
「你说什么？」
「你们好！」
「好～」
女生们笑得花枝乱颤的。原先在唱歌的女生也走过来了，她拿着麦克风大声地说：「来来来，让我看看许丽娜的新男友有多帅！」
这个女生皮肤很白，长直发染成浅金色，眉目间有些盛气凌人。许丽娜一见她过来，眼神也变得凌厉了。两人似乎关系不太好的样子。
「丁莹和丽娜…嘻嘻。」
女生们准备看好戏了。
许丽娜用眼神和丁莹擦出火花后拿了纸杯喝啤酒，回避了进一步的交锋。她想让李绿自己解决。这家伙一会儿神勇无敌，单枪匹马干掉十来个混混，连手枪都不怕，一会儿又像个呆子一样，话都说不好。哼，好好表现吧！别让老娘失望了！
尽管受到了严重关注，但李绿只管低头啃芒果切片。吃得很过瘾的样子。
「喂！」
丁莹猛然伸手一拨。她想要抬起李绿的下巴，表现出一副小傲慢的样子，但李绿见眼前有东西晃来，他瞬间扭头转肩，完美避开。好像电影里的超能主角闪避子弹似的。
「反应挺快嘛！」
丁莹站着俯视坐着的李绿，虽然扑了个空，但她仍然傲气十足。
坐在李绿身旁的许丽娜安心了。她知道丁莹不会轻易罢手，而谁和李绿动手都占不了上风。对于这点她是最有亲身经验的了。
李绿看了看丁莹，又继续吃芒果了。丁莹认为他这是瞧不起自己，一怒之下，一巴掌就甩了过去。结果在众人的惊呼声中，李绿头都不抬就抓住了丁莹的手腕。许丽娜差点没竖大拇指。霞姐张大了嘴巴。
丁莹气急败坏：「放手！」
李绿放手了。
丁莹学聪明了。她没敢再和李绿直接肢体冲突，眼角一瞄抄起一个纸杯，嘴上说着「我请你喝一杯」，手就要往李绿脸上泼啤酒。电光石火之间，李绿以快得旁人看不清动作的速度挥手一探，攻击了纸杯。由于他出手的力度和角度都掌握得非常巧妙，纸杯向后一倾，啤酒全淋到丁莹身上了。
「呀！你妈的！」
怒火中烧的丁莹忘记了刚才的教训，一扬手又想抽李绿耳光。李绿的眼神变得可怕了。他猛地抓住丁莹的手腕，用力暴捏，一点都不留情。丁莹马上杀猪般嚎叫起来。
「妈的，放开小莹！」
有个大概是丁莹男友的男生冲上来意图撕扯。李绿等他靠近了，直接用另一只手往他裤裆揍了一拳。那个男生「哦」的一声就倒在茶几上，身下啤酒稀里哗啦流。仍然被李绿抓着手腕的丁莹找到了灵感，抬膝猛撞李绿胯间。女生们又尖叫起来。李绿临危不惧，反应极快，拳头往下与丁莹的膝盖硬碰硬。丁莹再次杀猪般嚎叫。李绿一松手，她就站也站不住，一咧嘴摔到地板上，裙摆整个掀起来，内裤都让人看光了。
「我操！许丽娜的男朋友好叼。」「帅呆了啊！」「哈哈…唱歌唱歌！谁点的？」
这伙人嘻嘻哈哈的根本没把斗殴当回事，就当看了场热闹。丁莹也哈哈大笑起来，说了句「你厉害」就回去坐了。许丽娜得意地翘起了二郎腿。
李绿见没事了，他就继续吃水果，喝啤酒。坐在他身旁的一个化着黑眼圈妆的女生兴奋地问：「娜娜，你从哪找来这么强的男朋友？」
许丽娜下巴一抬：「火星！」
接下来是一段正常的卡拉OK时间。几个男生女生都是麦霸，很爱唱歌的样子。许丽娜也抢了麦克风，高歌了几曲。李绿把那些没插牙签的水果都吃光了，他就闷头喝啤酒。
拿着麦克风的丁莹忽然向许丽娜发出挑战：「丽娜！你敢不敢和我PK大冒险？」
同样拿着麦克风的许丽娜悍然回应：「老娘什么时候怕过你！」
「来了来了！」
女生们一脸兴奋。本来这游戏是众人一起玩的，不过许丽娜和丁莹是冤家对头，几乎每次包厢聚会都少不了互相挑战。有精彩可以看，自己还不用参与，大家当然非常期待。
许丽娜和丁莹划拳决定先后。
许丽娜出了剪刀。
丁莹出了石头。
由于许丽娜输了，丁莹大声说出挑战内容：「带你男朋友进厕所里操，一边操一边拿麦克风叫！你要是不敢做就滚，以后不要在我面前出现！」
「好！」「好！」
热烈的掌声响起来了。
许丽娜瞪圆眼睛：「你等着瞧。」
说完她就拉着李绿走进包厢里的厕所，把门关了反锁。李绿没表情。他水果吃够了，啤酒也喝够了，就等着和许丽娜胡搞一番。由于她穿的是露肩连衣裙，让人很有扒下来看个究竟的欲望，李绿也没客气，很粗鲁的就双手一扒。两座乳峰剧烈弹跳。揉捏起来手感极为坚挺。
许丽娜就问了：「摸着爽不爽？」
李绿点头。
许丽娜哼了一声，说：「奶子不是大就好，弹性好才重要！」
李绿不予置评。
许丽娜蹲下去把李绿裤子扒了，伸出舌头舔小鸟的脑袋。李绿安静地享受着。小鸟渐渐长大了，不再软趴趴的了。他觉得许丽娜和刘小燕在口技方面各有千秋。许丽娜比较喜欢舔，舌头很灵活，而刘小燕很会吸，嘴巴劲儿足。总体来说还是让刘小燕吸比较舒服。
正当李绿这么想着的时候，许丽娜突然提速了。她舌尖阵阵颤动，仿佛剑客高手一剑舞出数个剑花，带给他全新的感受。
好快的舌头！
李绿没法淡定了。
这时丁莹在外面吼：「怎么没有声音呢！有人在吗，喂！」
许丽娜吼了回去：「吹喇叭呢！你家操逼前不吹喇叭？」
「好！」「好！」
热烈的掌声又响起来了。
许丽娜继续干活，舌头以平均0.1秒一个来回的速度狂扫猛舔。中间当然也少不了吞吃。李绿不得不提醒她：「你再弄我就忍不住了。要做就现在来做。」
「急什么，给你一个惊喜吧！」
许丽娜站起来背对李绿，自己把裙子掀起来了。原来她今晚穿了一条半透明的黑色丁字裤，两瓣浑圆的雪白臀肉夹得很紧的样子。李绿一看，小鸟就翘起来了。他扒下她的丁字裤，才发现她那里光溜溜的，一根毛也没有。而且已经有些湿润了。
许丽娜翘臀以盼，得意地说：「嫌我毛多？现在都剃光了，怎样，喜欢吧！」
「不错。」
李绿在许丽娜双重惊喜的刺激下整个忍无可忍了，小鸟火速入洞。很快就响起了「啪啪啪啪」的撞击声。许丽娜说到做到，呻吟还拿着麦克风，叫得还特别浪。她故意的。李绿专注地享受应有的快感，保持着相当良好的节奏。这与他和刘小燕多次合作得到的经验有一定关系。
包厢里的人们聚精会神地旁听。
厕所里的李绿尽情表现他的潜力。
许丽娜开始在她的表演里加入一些真情。
做到最后，李绿没有征求许丽娜的意见，直接弄在她里面了。他觉得不弄在里面就是白做爱了。没意思了。不过这样做是很有风险的，他就问了：「你有没有吃避孕药呢？没有吃就要去买了。」
许丽娜回头瞪他：「吃个屁！以后有孩子就是你的！」
李绿发呆了一会儿。  






								
								
								
							



第一百五十四章 小冲突

第一百五十四章  小冲突
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2847字  2018-04-04  22:07:12
许丽娜没用厕所里的纸巾，用的是自己包包里带着的。李绿跟她要了一张，发现这纸巾居然是湿润的，很适合擦小鸟。
趁这会工夫，李绿劝说许丽娜：「你还是得吃避孕药。我不想有孩子。」
许丽娜头都不抬：「不吃！」
李绿不高兴了：「你要是不肯吃避孕药，我以后就不和你做爱了。」
说得他好像很吃亏似的。许丽娜一听就很不爽，猛地把刚穿上去的内裤又扒下来了。她双手叉腰，瞪着李绿说道：「不想让我怀孕是吧，来，把你的精子抠出来啊！」
李绿不吱声了。
许丽娜哼的一声结束挑衅，把连衣裙整理好了，又对着厕所里的大镜子补了一下妆。然后她就打开门，拉着李绿出去了。
「丽娜够嗨！」「好，好！」
包厢里的人热烈欢迎许丽娜归来。黑眼圈羡慕不已：「丽娜，你刚才叫得那么爽，看来你男朋友很厉害啊！」
许丽娜得意了：「你不知道我男朋友的外号就叫『沉默小钢炮』吗？」
「小钢炮！哈哈。」「哈哈…」
笑归笑，许丽娜盯住丁莹，说：「现在轮到你了！」
大家屏住呼吸，对许丽娜即将提出的挑战内容十分期待。丁莹撑住气势，冷冷地盯着对手。
「不许上厕所，就在这包厢里尿一泡出来！你要是不敢做，你就是贱逼，臭三八，烂货！」
许丽娜刚说完，如雷般的掌声就响起来了。大家疯狂叫好。
脸蛋白皙的丁莹似乎又白了一些。不过，她并没有示弱：「谁都别想小看我！拿大杯子来！」
「好！」「好！」
好事的人很快找了一个大号的啤酒杯送到丁莹手里。丁莹气昂昂地走到角落，背对众人脱下内裤，引起一片叫好声。由于她穿的是短裙，前边撩起来就可以方便了。她半弯着腰，都不用蹲的。啤酒杯就在胯下举着。
这会儿站在丁莹身旁的只有她的一个好姐妹。除了李绿外，众人都在后边围观。丁莹心理素质过硬，酝酿了一下就嘘嘘出来了。透明玻璃杯里的黄色液体越来越多，最后达到了七分满。搞定！丁莹接过纸巾擦了一下，穿好内裤，骄傲地转身了。
「厉害！」「莹莹好棒哦！」
浓妆妹子们纷纷表示膜拜。丁莹把矛头对准了许丽娜：「丽娜！现在又轮到我挑战你了！」
许丽娜抢先说道：「我他妈可不会喝你的尿，你想都别想。」
「看你紧张的。」丁莹得意洋洋：「我要你做的事很简单，端我这杯尿过去隔壁包厢，随便找个人泼脸！哈哈哈哈。」
众人哗的一声就议论开了。这样的挑战显然很有风险。许丽娜敢接吗？
丁莹又补充了一句：「你不敢做也可以，自己把尿倒身上，也算你完成！哈哈哈哈。」
这会儿她的裙子还是湿的，一身啤酒味。她就是想报这一箭之仇了。
许丽娜脸色一变，说：「你的尿这么臭，当然要拿去泼别人了！」
「好！」「好！」
众人为许丽娜的勇气所折服。许丽娜很快端着啤酒杯出发了。连丁莹在内，有三个人跟在她身后充当见证者，其余的人也都挤在包厢门口，探出脑袋准备看热闹。
李绿独自坐在沙发上发呆。宽大的沙发显得空荡荡的。黑眼圈凑到李绿身边坐下了，不但挨得紧紧的，还摸他结实的大腿。李绿转脸看她。她狡黠地笑了笑，问：「帅哥，你手机号码多少？」
李绿回答：「不知道。」
「怎么会不知道？」
「就是不知道。」
「手机给我看看！」
应黑眼圈的要求，李绿把他的翻盖手机掏出来了。黑眼圈愣了：「你怎么用这种手机呢？」
「许丽娜送给我的。」
「靠！」
黑眼圈觉得男生用粉红色的手机实在有些怪怪的。不过她也没想太多，抢过手机就输入自己的号码拨打了。
「有空联系哦！」
「嗯。」
另一边，许丽娜打开隔壁包厢的门，猛地闯进去了。她正想着搞个突然袭击后迅速开溜，没想到被人认出来了：「许丽娜？」「嗯？」「那个婊子！」
许丽娜也吓了一跳。这包厢里坐了一圈男的，曾经虐待过她的胡威，肥牛，瘦子一伙人就在其中，还有几个剃着板寸，一身横肉，满脸煞气的大汉。瘦子刷的起身，想要抓拿许丽娜的样子。许丽娜尖叫一声，连杯带尿往里面一扔好像丢了颗手雷似的，接着就转身狂奔了。她虽然穿着高跟鞋但跑起来一点不含糊。丁莹她们也没敢多呆一秒。
一进包厢，许丽娜就冲着李绿嚎：「绿！快保护我，保护我啊！」
黑眼圈见到许丽娜就弹一边去了。李绿不慌不忙地站了起来。许丽娜猛扑到他怀里，双手死死抱住。她一看到那几个人，惨痛的回忆就历历在目了，心里唯一想到的就是李绿这个保护过她的男人。
尽管许丽娜表现得十分异常，但李绿并没有向她问话。他在观察。
丁莹也在嚎：「快把包厢门关了堵死！谁来都不要打开！」
「怎么了？」「发生什么事了？」
吵吵嚷嚷中众人渐渐了解了，许丽娜在隔壁包厢遇到一伙认识她的混混，她居然还把那杯尿丢过去。丁莹一方面佩服她勇气可嘉，另一方面又骂她害死人。隔壁要是几个小妹子在唱歌，泼了就泼了，大不了干一架。可那是一群凶悍男人啊！说不定就是这酒吧里看场子的。
丁莹就骂了：「许丽娜，别往你男朋友怀里躲！你惹的事你解决！」
平时脾气超级火爆的许丽娜，这会儿压根不和她的宿敌丁莹顶嘴了。她安安静静的，把脸埋在李绿胸膛上，感受着他身上的热力。这样做让她的心里很有安全感。
李绿让许丽娜的胸部顶得很舒服，他随意地摸摸她的后腰，摸摸她的臀部。好像在家里一样自然。
这时外面有人在拧门把手。丁莹大叫一声「顶住」，几个男生慌忙地用身体堵门。但门很快就被强行撞开了，男生女生们仰倒一地，人人恐慌。
瘦子和两个大汉首先闯入。
瘦子大吼：「许丽娜在哪里！」
包厢里的人缩在角落里瑟瑟发抖了。霞姐都不敢出声。
李绿说话了：「许丽娜，你先放开我。我来解决他们。」
「小心点啊！」
许丽娜往李绿脸上亲了一下，快速地躲到他身后。
瘦子发现了许丽娜，顿时勃然大怒：「臭婊子不知死活！小子，你是她男朋友吗？」
说着他就一脚踹了过去。李绿转身闪避，顺手抓住瘦子的脚踝一拉。瘦子马上倒地，李绿大脚抽射，往他裆部狠狠踢了过去。
「哦！！」
瘦子感到自己下面有什么东西爆了。他惨叫着以为自己已经不能再惨，李绿又一脚踩了他的脸，鼻梁一下踩断。血都喷到下巴了。
「妈的！」
两个大汉见李绿出手这么狠，他们也都发狂了，一个出拳，一个出爪。女生们的尖叫声一浪更比一浪高。李绿不退反进，冷静地躲过一拳，以超近距离挥拳直捣裤裆。那个大汉忍不住向天哀嚎。这时另一个大汉揪住了他的衣服，醋钵大的拳头就要往脸上砸，他头一偏，又是一记直捣裤裆。还都是上勾拳。
「好！好！」
丁莹眼前一亮。群殴见得多了，就是没见过出手这么干净利落的。高手！这才是高手！
不过，李绿刚刚撂倒了瘦子和两个大汉，其他人就气势汹汹地陆续闯了进来。什么话也没说，李绿一箭步冲了过去，继续贴身爆蛋。他冲击得非常及时，包厢门口又小，一堵上去反而不会陷入围攻。也不管那些人表情有多凶神恶煞，他出拳就要爆蛋。有人怕了他，自己用手捂着蛋蛋，他就改为插眼。插完眼睛又爆蛋。
「戴口罩的小子！他是戴口罩的小子！」
胡威的一个小弟失声怪叫。那天被李绿爆过蛋蛋的人也都迅速回忆起来了：「对啊！我操，就是这小子！」「专门打要害的这小子…哦！」「戴口罩的小子！你妈的！」
包厢里的人可就觉得莫名其妙了。许丽娜的男朋友明明没有戴口罩，为什么这些人叫他「戴口罩的小子」？
站在人群后面准备以老大姿态登场的胡威后退了两步。那一次尿失禁给他带来的心理创伤太大了。
许丽娜远远看着李绿闷声不响地大发神威，她激动得又哭又笑，好像回到了那一天的心境。






								
								
								
							



第一百五十五章 小麻烦

第一百五十五章  小麻烦
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2930字  2018-05-02  12:32:58
电影里的主角和人打斗，再激烈也无非是拳拳到肉，或者顺手抓到什么东西就往对手身上招呼，慢慢增加伤害，慢慢消耗体力。弄到最后双方都头破血流的好像很悲壮的样子。但是李绿不同。他只攻击要害。不管雅观不雅观，他坚持爆人蛋蛋，有时用膝盖，有时用拳头，怎么方便怎么使。因为这是以最快速度结束战斗的方式。普通的疼痛只会让对手反击得更狠，而男人的蛋蛋一旦受到伤害，基本上就没有能力反击了。
李绿不喜欢做多余的事。麻烦越快解决越好。爆蛋不是他的爱好，他只是认为这样攻击效率最高。在他高效率的运作下，没一会儿就有好几个人捂着裆部倒地了。
「妈的，捅死你！」
这伙人仓促上门，并没有准备家伙，不过身上带小刀的人还是有的。弹簧刀一亮就往李绿身上刺去。李绿上身一偏，见那人跨步向前，果断一脚踹了膝盖。趁他惨叫又是一脚飞踹。高位踢！把小刀都踢飞了。
「抓住他！」「压制住他！」「哦哦！」
肥牛有如肉山般重压李绿。李绿岔腿弯腰，放低重心，猛地冲进肥牛怀里。正当众人以为这两人要比拼相扑的时候，李绿用头顶着肥牛的肚子，左手像鞭子一样出拳了。又是一记爆蛋！肥牛发出撕天裂地一声吼，压着李绿眼看就要一起倒在地板上，李绿揪住他的衣服顺势一滚。众人还没看清楚什么，肥牛就飞出去了。沉重的身躯把茶几压得粉碎。
「我操！这小子太厉害了…哦！」
别人还没回过神来，李绿又继续爆蛋了。他都不用喘口气的，逮到人就一拳勾过去。
「妈的，老子也要干爆你的…哦！」
妄图爆李绿蛋蛋的人瞬间被反爆，对于那些捂着裆部后退的家伙，他也都不放过。他一声不吭地追击，非常执着地将人一个接一个打倒。
戴口罩的小子无敌了！待在人群后面的胡威见势不妙，偷偷开溜。剩下的人也失去刚来时的那股狠劲了。
「这小子疯了！闪啊！」「闪，快闪。」
能走路的一哄而散了。还有不少人在地板上蜷缩着。许丽娜又恢复了火爆的脾气，用她穿着高跟鞋的脚猛踩瘦子，一边踩一边骂：「知道我男人的厉害了没！再敢惹我，让你们都变成下半身残废！妈逼！」
许丽娜的朋友们就表现得比较谨慎了。主要是他们都看呆了。
丁莹挺羡慕的：「丽娜！你找了一个保镖啊。」
「他就是我的贴身保镖。」许丽娜得意了。
「简直帅得一塌糊涂！」
黑眼圈很想往李绿身边靠拢，但有许丽娜在场，她不敢造次。
闹出这么大的事，众人也就散了。李绿坐上许丽娜的黑色小绵羊。
过了一阵子后，李绿发现方向不对。
他就说了：「雪糕店不是这个方向。你走错了。」
「没错！」许丽娜头也不回：「你要保证我的人身安全，陪我回家！」
「哦。」
结果许丽娜就把李绿带到她家门口了。
李绿说：「你到家了。再见。」
许丽娜瞪了他一眼，抓着他的手不放。李绿也不好挣开。
结果两人就一起进客厅了。许丽娜的爸爸正坐在客厅里看电视。他是个戴着眼镜，有些瘦的中年男子，一见到女儿和人手牵手的就刷的站了起来。
「娜娜，这是…」
「我男朋友！」
许丽娜对她爸爸爱理不理的，拉着李绿就进房间了。李绿什么话也没说。今晚已经在包厢厕所里做了一次，要是许丽娜还想做，他肯定是拒绝的。
「随便坐坐！我先去洗个澡。」
「嗯。」
李绿发现许丽娜的房间很不整洁，东西摆放得毫无规则，连内衣都乱扔。不过闺房就是闺房，有一股淡淡的香味在空气中弥漫。粉红色调的小装饰也挺多的。
李绿注意到书桌上方有一面贴满了照片的相框。他走近了一看，那些都是许丽娜的照片，以小时候拍的居多。近照就没两张了。
其中有一张照片吸引了他的注意。他坐下去发呆了一阵子。
许丽娜洗完澡回到房间里了。她惦记着男朋友，洗得就比平时快很多。这会儿一边走着还一边用毛巾揉着湿润的头发。
「你在看什么？」
许丽娜走到李绿身后弯下腰。李绿指了指一张幼儿园合照，问：「哪个是你呢？」
「这个。怎么了？」
许丽娜随意指了一下排在中间的一个小女孩。这个小女孩眼睛大大的，头上戴着有粉红蝴蝶结的发箍。
李绿指了指小女孩旁边一个呆呆的小男孩，说：「这是我。」
「骗人！」许丽娜张大了嘴巴。
李绿没理她，又指了指小男孩左边一个脸蛋很圆的小女孩，自言自语地说：「我家里也有一样的照片。我读幼儿园的时候，这个女孩，还有这个女孩经常和我一起玩。」
「不会吧！」
许丽娜震惊了。遥远的记忆稍微复苏了的样子。
李绿又说：「我比较喜欢这个女孩。她长得漂亮。你就是这个女孩吗？」
「切，你还怀疑？我长得不漂亮吗？」
许丽娜瞪李绿。她洗澡后告别了大浓妆，素颜仍然美美的。
「是有点像。」
「那就是我啦！」许丽娜感慨了：「没想到我们这么早就认识了，哈哈，名字都忘了，缘分还在呢！」
李绿说：「小时候的事，很多都不记得了。不过一看到照片，印象又好像很深刻。」
「嗯！哦…我想起来了，在幼儿园的时候，你老跟我抢点心，有次吃饺子还拿汤匙往我碗里抢！哈哈！」
许丽娜笑得很开心。
李绿有问题：「你脾气不好。小时候脾气也不好吗？我都不记得了。」
「哼！」
虽然知道自己脾气是很不好，但许丽娜被男朋友这么一说，还是很不高兴。她想得到的是他的赞美，为了这个，她连毛都剃光了。
两人又回忆了一会。可幼儿园不比小学，能回想起来的事太少了，当时许丽娜也只在那个幼儿园待了一年。要不是有照片在，李绿也不会记得那两个女孩曾经是他的好朋友。
「我要回家了。」
「急什么！」
许丽娜撇嘴。她在家里是小公主，妈妈宠爱，爸爸又没脾气，把男朋友带回家都没什么。这会儿还有很多事可以做呢。
「我还没洗澡。」李绿说：「你洗澡了，我还没洗。而且我还有事。」
「又要找刘小燕？」
「不是。」
「哼，去吧！」
许丽娜不太高兴。李绿要求她送他回去，她拒绝了。他于是改为借小绵羊。但她仍然拒绝。
李绿只好走路回家了。但是他家离这里很远，走路要走很久。他想了想，把粉红色手机掏出来了。这手机里就两个来电号码，一个是许丽娜的，一个是黑眼圈的。李绿打给黑眼圈。电话很快接通了。
「喂？」
「你好。」
「帅哥！嘻，你这么快就想我啦？」
听筒传来的声音里充满兴奋。李绿不为所动：「我想问你有没有摩托车。有就送我回家。」
「啊？可以啊！你在哪？」
李绿报了位置。过了差不多十分钟，黑眼圈骑着小绵羊来了。
「嗨～」黑眼圈蹦跳着走到李绿面前。她的大浓妆还没卸掉，双眼仍然一圈黑。李绿想往小绵羊坐，但是黑眼圈把他拦住了，还双手勾住他的脖子。
「我好高兴哦。你喜欢我吗？」
说着她就嘟起嘴想亲李绿。李绿用手挡住了她的嘴：「我不想和你接吻。我只想让你送我回家。」
黑眼圈愣了一下，突然间情绪激动：「你，你伤我伤得好重！人家第一次这么主动，你竟然…呜，呜…」
她很快就嚎啕大哭了。由于她化的是很浓的黑眼圈妆，一哭就垂下两道黑黑的泪痕，好像眼睛里流出了墨汁似的。看起来挺吓人的。
李绿发呆了一会儿。他一动不动的，什么事也没做。
黑眼圈变本加厉，一边哭一边使出粉拳捶打李绿的胸口。李绿不太高兴：「别闹了。你要是不肯送我回去，我就自己走回去了。」
「你好狠心！」黑眼圈仰起脸瞪李绿：「你对娜娜那么专情吗？不能分一点爱给我吗？人家好喜欢你哦，你人这么帅，还那么英勇！」
李绿重复：「我不想和你接吻。你化妆化得太难看了。」
「啊？」
「再见。」
李绿转身就走。黑眼圈猛地拉住他的手，说：「我送你回去！」
「哦。」
「不过我有一个小小的条件。」
「我不想…」
「不是接吻啦！」
「我不想和你做爱。」
「你…」
黑眼圈差点又要哭鼻子。不过她这次忍住了，硬是把李绿拖到她的小绵羊旁边。李绿也就坐在后座了。






								
								
								
							



第一百五十六章 临时的决定

第一百五十六章  临时的决定
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2829字  2018-05-02  12:34:37
「我家不是这个方向。」
「别急嘛！带你去一个好地方。」
黑眼圈兴奋地加大油门。小绵羊飙起来了。经过七拐八拐，最终钻进了小巷子里，在一间老宅前停了车。推开厚重的木门，黑眼圈拉着李绿走进去。她一边走一边说：「这是我家的老房子，没人住了，现在就是我的秘密基地，嘻嘻！」
李绿问：「你带我来这里干什么呢？我不想和你做爱。」
黑眼圈气嘟嘟的：「不做爱，给你吹可以吧？」
说着她就把李绿的休闲裤拉链拉下来了，柔软的小手伸到裤裆里，很快抓住了小鸟。李绿经常被刘小燕揪小鸟，感觉不太好。而黑眼圈的手法就温柔得多，虽然她指甲很长，却一点没抓痛他。感觉挺舒服的。
李绿就说：「我可以让你吃鸡鸡。不过我想早点回去，你要吃就吃快点，不要慢慢舔。还有，最后你要喝下去，不要吐到地上。」
因为他提出的要求比较细致，黑眼圈听了发呆了一会儿。不过她好歹是见过世面的人，很快反应过来了：「OK！人家一定会让你满意的哦，帅哥哥。」
黑眼圈迫不及待地把李绿的小鸟掏出来了，一口含住了小鸟的脑袋。老宅没有通电的样子，屋内黑灯瞎火的，干脆不进去。两人就在院子里借着月光搞起来了。
由于黑眼圈脸上还挂着两行黑黑的泪痕，样子跟女鬼似的，李绿低头看着她吃，小鸟始终软软的。不过黑眼圈吃得很起劲，连蛋蛋都吞进嘴里，两个轮流吞。吞完又猛吃小鸟，吃得啧啧有声，整个人超级兴奋。在她殷勤的服务下，李绿也进入了激昂的状态。
「好吃吗？」
「好好吃哦！」
黑眼圈抽空表达了一下感想，又埋头猛吃了。李绿想到刘小燕和许丽娜给他吃鸡鸡的时候也都是十分投入的样子，他就问了：「你们女生为什么那么喜欢吃鸡鸡呢？吃鸡鸡舒服吗？」
「我喜欢你啊！」黑眼圈吐出小鸟，用手撸着：「我喜欢强壮的男人，你那么帅，又那么强壮，在包厢里的时候，我就好想吃你的鸡鸡了！」
李绿还是不太理解：「你把鸡鸡含在嘴里，嘴巴会觉得舒服吗？」
「嘴巴有点酸，可心里好舒服！好开心哦！」
黑眼圈开心地猛吃小鸟。李绿一边享受一边思考着，最后就在她嘴里喷出来了。她很爽快地咽了下去，又用舌头帮他舔干净。
离开老宅后，应李绿的要求，黑眼圈把他送到雪糕店附近。
临别之际，黑眼圈粘在李绿身上发嗲：「帅哥哥，我们什么时候再见面呀？」
李绿说：「我有女朋友。我不能和你交往。」
「我知道你有女朋友呀！你可以和我偷偷交往嘛，人家不介意的。」
黑眼圈说着就往李绿脸上亲。李绿不太高兴：「你还是赶快回家洗个脸吧。你的样子太难看了。」
「什么！」
黑眼圈气得直跳。她想了想，从包包里掏出镜子一照，又「呀」的一声跳起来。
「哇，真是太不好意思了，我先走了！帅哥哥，拜拜！」
说着她就骑上小绵羊，一溜烟走了。李绿第一次来不及说「再见」。时间不早了，他回到家里就看到了妈妈的摊车。妈妈在她的小屋里睡觉。
洗澡了。
李绿给自己准备了女生的内衣裤和浅绿色的百褶连衣裙。换下的男生衣物丢在桶里泡。洗着洗着，他拿起镜子变成了李蓝，然后又继续洗。她还双手掂了掂胸部，似乎在检验胸部有没有变大一些的样子。可以肯定，她的胸部比起一开始的时候要丰满得多，用捏的话可以捏起两个雪白的肉团。小葡萄又粉嫩。但她对自己目前的尺寸还是不太满意。身为女生，胸部不大就没意思了。自己看着没劲，男朋友又懒得摸，这样的胸部有等于没有。当然是不行的。
李蓝决定尽快去余雪贞家里，让她帮自己按摩胸部。洗完澡后她擦干身体，穿上三角内裤，戴好胸罩，连衣裙往身上一套就完了。没喷香水，没涂指甲油，骑上小绵羊就走。当然，包包还是要随身携带的。
到了余雪贞家楼下，李蓝刚把小绵羊停下来，她就听到了一声再熟悉不过的呼唤：「蓝儿！」
李蓝站定了。
刘文海不知从哪个角落蹦了出来，一脸激动地说：「蓝儿，我等你等得好苦啊，我好想你。」
说着他就把她紧紧地抱在怀里。好像两人有十多年没见面的样子。
李蓝不太高兴：「很热，不要这么抱我。」
刘文海一听就哇哇叫：「怎么可以这么说呢！蓝儿，你知道我有多想你吗？我今天都不知道打了多少个电话给你了。你一个电话都没接，我好痛苦啊！现在终于见到你了，我高兴得都快哭了，这样抱着你，我心里才觉得踏实啊！蓝儿，我好爱你，我要一直抱着你。」
作为数学语文样样优秀的优等生，刘文海平时表达能力还是挺强的。这会儿虽然激动了点，可他满腔的爱意浓浓的，完全是真情流露。
但是李蓝不买账：「我刚洗了澡，现在被你抱得流汗了。你再抱我，我就要生气了。快点放开我。」
楼下没有风，她被刘文海抱着当然很热。不过她也没有硬是挣开他的怀抱，就只是口头说说。好像一点反抗能力都没有似的。刘文海非常欣赏蓝儿这种可爱的嗔怒风格，加上她娇躯柔软，手臂肌肤凉凉的，越抱越想抱，就更不会放开她了：「蓝儿，流汗有什么关系呢，现在是夏天啊。要不，来我家吧，我们一起洗澡，洗完澡吹空调，好吗？」
「不行。」李蓝皱着眉头说：「我要上楼了，下次再和你约会。快点放开我。」
说话的时候她已经浑身燥热了。等会不洗澡不行了。
「我都等你一晚上了啊。」刘文海急了：「蓝儿，我舍不得和你分开。要不，我们去吃烧烤吧。」
李蓝问：「你弄烧烤给我吃吗？」
刘文海见蓝儿有兴趣，赶紧说道：「不是，就是到外面吃烧烤。鸡翅肉串随便你点，随便你吃。」
李蓝听着就嘴馋了：「好，去吃烧烤。不过吃烧烤后你要送我回来，我不能去你家过夜。」
「嗯，我答应你。」
刘文海温柔地抚摸蓝儿的发丝。一直被抱着的李蓝也把手搭在男朋友身上了，这是她想要接吻的讯号。水到渠成了！刘文海头一偏堵住李蓝的小嘴，「啾啾」做声地将她吻了又吻。汗都流了，李蓝也无所谓热不热了，这会儿就和男朋友亲密拥吻了好一阵子。
「文海，吃烧烤了。」
「走，走。」
刘文海兴奋地坐到电动车上。李蓝掀起裙子坐在后面，又没抱他。
「蓝儿，你抱抱我好吗？」
刘文海对这个老是耿耿于怀。李蓝当然还是以「太热了」推脱。刘文海有意见了：「刚才那么热，我们都抱在一起接吻了啊，现在路上有风吹，怎么会热呢。蓝儿，你抱抱我吧，这样我们才像情侣啊。」
「嗯。」
李蓝勉为其难地抱住刘文海的腰腹，上身贴着他的背部。刘文海一下子满意了，他还把手往后伸，摸了摸她光滑的腿。简直恨不得向全世界宣告这女孩是属于他的。
电动车驶过繁华的街头。李蓝以为刘文海要带她去吃路边烧烤，结果吃烧烤的地方是在店里。环境还挺不错的，有灯光，有音乐，桌椅都是木制的，原始风格。长长的木椅可以坐个三人，情侣坐在一起卿卿我我不成问题。刘文海选择来这里吃烧烤，显然就是看中了这一点。
李蓝一来就知道在这里吃烧烤少不了要被男朋友亲亲摸摸。不过她对男女之间的亲昵已经是习以为常了，一边吃烧烤一边亲热更享受。
因为角落有人坐，刘文海选了个靠墙的位子。他若无其事地坐在李蓝身旁，迅速点了东西。服务员一走，他就揽住了蓝儿的小蛮腰，含情脉脉地准备亲吻她了。李蓝也柔和地望着他。眼看两人就要大肆热吻，突然有人叫道：「文海！嘿！」
受惊的刘文海光速收回手臂，警觉地四处张望。两个男生走过来了。其中一个眼睛小，下巴尖，另一个矮而壮实，脸型活像橄榄球。刘文海见喊他名字的原来是新班级的同学，他心里顿时就五味杂陈了。






								
								
								
							



第一百五十七章 习惯的事

第一百五十七章  习惯的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2795字  2018-05-02  12:34:53
橄榄脸愤愤然：「原来你有女朋友！操，深藏不露啊。」
说着他就盯着李蓝看。他觉得这个茶色短发女孩长得太可爱了，和刘文海在一起真是被糟蹋了。
尖下巴也一脸嫉妒：「什么时候好学生也会泡妞了，我靠！」
「不是啊。」刘文海急忙扯蛋：「你们搞错了，她是我妹妹。」
「妹妹？」
两个男生的眉头都扭起来了。显然都不相信。
李蓝没表情。
「就是我妹妹。」刘文海一口咬定了，「你们不要想太多啊，我怎么会交女朋友呢。」
「那就介绍给我当女朋友咯。」「哈哈，我也要啊。」
橄榄脸和尖下巴说着就往对面坐下去。刘文海见势不妙，说：「不好意思，这位子有人，等会我表哥就要到了。你们去别的桌子好吧？」
「不是还没来吗？」橄榄脸嗓门粗：「你『妹妹』长得这么可爱，不介绍给我说得过去？啊？」
尖下巴也嘿嘿地笑着。
刘文海恨不得手撕了这两个家伙。在他的心目中，和蓝儿约会是最幸福也是最神圣的头等大事，决不允许被人干扰。可这会儿要怎么打发他们走呢？没办法，直接一点吧。
刘文海就说了：「我妹妹有男朋友了，你们省省吧！」
他说着都不敢看李蓝。不过他知道蓝儿是个脾气很好的女孩，当着她的面扯蛋，她也不会生气。大概。
但是尖下巴立刻揭穿：「你就是她男朋友！装个毛啊！」
「呃…」
刘文海被将了一军，心里有些恐慌了，就望了望李蓝。好像看着她就能带给自己勇气似的。有了！他急中生智，抓起蓝儿纤细的手腕，很有底气地说：「你们看，我妹妹戴的手链刻的是什么字？这个『杰』就是她男朋友的名字，好吧！」
以情敌为挡箭牌显然不是什么光彩的事。但刘文海也只能出此下策。
橄榄脸和尖下巴睁大眼睛瞪着李蓝的红绳手链，一副摸不着头脑的样子。李蓝刚开始和刘文海交往就见识过他的鬼话连篇了，但那是针对何芸的。现在可把她也绕进去了。再加上那两个男生老在她身上乱瞄，她就更不高兴了：「走开，你们不要坐在这里。」
遭到驱逐，两个男生悻悻起身。不过他们认为刘文海并没有完全洗清嫌疑。为了追寻事实真相，他们在隔壁桌坐下来继续盯着，等待刘文海露出马脚的那一刻。
刘文海这会儿就别提有多扫兴了。而且他还得向蓝儿道歉。道歉还没到时候，得回去再说。但现在又不能走，一走就让人看出不对了。真倒霉啊！这下什么事都不能做了，抱抱蓝儿都成奢望了。
李蓝一动不动的。
刘文海觉得这气氛真是尴尬到极点了。糟透了。幸好服务员把肉串送上来了，李蓝马上动手。她一点没跟刘文海客气，双手各拿一根肉串，有滋有味地大嚼起来。吃完再拿，嘴巴就不停下。很快把四根肉串都消灭光了。没得吃，她就安静地坐着。以前约会的时候，她很喜欢喂男朋友吃东西，但这会儿她对刘文海挺冷淡的，压根不理他。
蓝儿在生气呢！
刘文海急得有如热锅上的蚂蚁。又不能表现出亲密，又要安抚蓝儿，怎么办呢？刘文海想了想，拿起纸巾，小心地给李蓝擦嘴。李蓝转过脸让他更好地擦，两人似乎在无声地交流着。
接着服务员总算把鸡翅和豆腐端来了。刘文海赶紧表示：「蓝儿，我吃豆腐就好了，鸡翅都给你吃。」
「嗯。」
李蓝大啃鸡翅。她一点都没有女生应有的矜持，啃起鸡翅也是一串接一串地啃，不时喝口饮料。就是一会都不歇。隔壁那两个男生都看呆了。
「真能吃啊！」「很能吃。我靠，她这是在吃饭吗？」
最终，李蓝一口气消灭了所有鸡翅，烤豆腐就不吃了。见她小嘴油光可鉴，刘文海赶紧又拿了纸巾给她擦嘴。她自己拿了牙签剔牙，完了说：「文海，走了。」
「东西还没上完呢…」「我吃饱了。不想再留在这里了。」
李蓝的态度似乎挺强硬的。不过她没有站起来。她坐在里面，又靠墙，只能等刘文海先让开。刘文海也觉得留在这里没意思，早就该走了。想到那两个家伙还在盯着，他就拿出手机假装接了个电话，表哥长表哥短的，为转移阵地制造合理借口。李蓝耐心地观看男朋友表演。
做足了功夫后，刘文海买了单。临走前还和两个同学打了招呼，走的时候当然也没牵李蓝的手。
到了店外，刘文海从裤兜里掏出一盒薄荷糖。李蓝含了两粒。接着两人就默默地骑上电动车走了。这气氛比刚才在店里还尴尬，因此刘文海急着想找个安静点的地方向蓝儿道歉。但是坐在他身后的李蓝先说了：「文海，你连你是我男朋友都不敢承认。你将来一定不会和我结婚了。」
刘文海猛地刹车。他慌了。他跳下座位，双手抓着李蓝的肩头，急切地说：「对不起！蓝儿，我对不起你，可我是真的很爱你。蓝儿，你听我解释，好吗？」
「嗯，你解释吧。」
李蓝挺从容的。她不会说什么「我不听我不听」之类的气话。
刘文海赶紧解释：「那两个是我同学，他们都是差生，整天被老师骂的。而我呢，其实转学了也没多久，可班主任十分赏识我啊，说过阵子就让我当班干部了。你想想看，那两人要是在班里说我的坏话，我一个插班生还要怎么混下去啊，特别是我还是学习很认真的那一种，形象要保持良好才行。蓝儿，你也知道，我们都是初中生，早恋是不能公开的，虽然我们两情相悦，可这个社会就是这样啊，上了高中也不能让老师家长知道我们在恋爱，得等到读大学才行。我是真的真的很爱你，你不是也把最宝贵的东西给我了吗？我会对你负责的，将来我一定娶你当老婆，照顾你一辈子，给你一辈子的幸福。」
「嗯。」
李蓝站起来了。刘文海见她脸色和缓了许多，连忙抱住了她。两人就在这路边互相拥抱了一阵子。
「我爱你。」
刘文海温柔地亲吻李蓝的额头，又一次将她搂在怀里。李蓝也软软地倚靠着他。这对小情侣的和解速度特别快，压根儿冷战不起来。
「蓝儿，谢谢你对我这么宽容。」
很受感动的刘文海搂紧蓝儿的娇躯，手掌下意识地在她身上摩挲。感觉真是太好了，真想就这么一直抱着她，享受着那柔软的触感和拥有她的喜悦。蓝儿这样的女孩子真是太惹人怜爱了。让人情不自禁地想要占有她。
经过一番温存，刘文海觉得是时候了，他就俯在李蓝耳边轻声细语地说道：「蓝儿，来我家过夜吧，我要好好地疼爱你。」
李蓝让男朋友抱了那么久，脸蛋早就泛起红晕了。听他说得这么暧昧，她低头捏着裙角，似乎挺想要的样子。不过她到底还是拒绝了：「今晚不行。星期六晚上才能和你睡觉。」
刘文海张着嘴刚想说什么，李蓝又说：「不过我可以和你去广场那边亲热一下。你要带我过去吗？」
「好，好，我们走。」
刘文海来劲了。今晚请她吃烧烤，其实说白了就是为和她亲热做个铺垫。没想到她倒主动要求亲热了。其实这也是蓝儿一贯的作风，她想要了就会直接说出来。
坐上电动车后，不用刘文海说，李蓝这次自己把他抱住了。贴得还挺紧的。这就说明她对接下来的亲热很是期待。虽然时间已经很晚了。
到了小广场入口，刘文海牵着李蓝的手直奔老地方。他心里激动，走得就有点快了，李蓝跟不上步伐，厚底人字拖差点脱脚。她就说了：「文海，不要急。慢点走。」
「哦。」
刘文海一点没为自己的急色感到羞愧。男人就是这样子，事情十拿九稳了，就什么都不在乎了。
还没走到亭子那边，眼看周围黑乎乎的很适合幽会，又有石椅可以坐，刘文海抑制不住强烈的冲动，突然间就拦腰抱住李蓝。李蓝也没说话，她就闭上眼睛，把小嘴微微张开了。下一秒钟，刘文海就深深吻住了她，两人开始忘我地唇舌交缠。






								
								
								
							



第一百五十八章 吃与不吃

第一百五十八章  吃与不吃
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2814字  2018-05-02  12:35:24
亲密拥吻了一阵子后，李蓝有意见：「嘴巴还是有点臭臭的。」
「哦。」
刘文海又把薄荷糖拿了出来。不过他没直接给李蓝吃，而是自己含在嘴里，用嘴传给她。李蓝本身就很喜欢这种亲昵方式，很快又把薄荷糖送进男朋友嘴里。当然了，不管她送出去几次，刘文海总会把糖再次吐进她嘴里。顺便加一点自己的唾液。过了一会儿，他又用嘴喂了她两粒薄荷糖。两人的口腔就都是薄荷味了。
「文海，我们坐下来亲热。」
「好，好。」
刘文海兴奋极了。他觉得和蓝儿约会的每一分每一秒都是至高无上的享受，付出什么都值得了。特别是两人越来越合拍，你想要，我也想要。真是又爽又美好。
这对小情侣搂搂抱抱地坐了下来。为了更加亲密，李蓝直接坐在刘文海大腿上了。由于她穿的是低胸露背的连衣裙，刘文海很轻松地就将连衣裙从她肩上拽下，露出白色的胸罩。
「蓝儿，你现在有戴胸罩了哦。」
刘文海隔着胸罩揉捏。李蓝说：「听说女生不戴胸罩，将来胸部变大就会下垂了。我不想下垂。」
「是啊，我早说过你得戴胸罩了。我还为你担心过呢。」
刘文海说着就把李蓝的胸罩解开了。他好像挺擅长解胸罩的。他知道蓝儿最介怀的就是胸部小，这会儿没等她嘟囔，他就双手一捏，说：「蓝儿，你最近胸部发育得不错，弹性很好哦。老公帮你再揉大一点。」
「嗯。」
李蓝挺放松的。她坐着刘文海的大腿，让他摸奶就很方便。刘文海埋头吸吮她粉嫩的小葡萄，顾不上说话了，她也就安静地含着薄荷糖。她的胸部虽然是小巧型的，不过手感确实不错，刘文海玩得不亦乐乎。吸吮的劲儿又很大，好像要把乳汁吸出来似的。由于男朋友对自己的胸部表现出足够的重视，李蓝也没什么说的，她就摸了摸他的头发。
吸完左边吸右边，刘文海把李蓝两颗小葡萄吸了又吸，双手也持续揉捏。他认为这是对蓝儿最大的尊重。你要是随便摸一摸，舔一舔吧，蓝儿可能就会认为你对她的胸部没兴趣，嫌弃她胸部小了。那样当然是不行的。没二十分钟就不能停下。
一定要让蓝儿建立起对胸部的自信，这是刘文海的苦心所在。李蓝当然多少也感受到了：「文海，你喜欢我的胸部吗？」
「喜活儿，太喜活儿了。」刘文海叼着小葡萄，口齿不清地回应。他马力全开，吸奶的样子活像个大婴儿。
李蓝听了挺满意的，不过她另有要求：「大腿也摸摸。」
刘文海赶紧就摸她的大腿。嘴巴照样吸着，手顺着光滑的肌肤伸进了裙子里。李蓝享受着男朋友的爱抚，厚底人字拖挂在脚尖一晃一晃的。
过了一会儿，刘文海忍不住了，把他高昂的小鸟掏出来了。其实他的裤裆一早就撑得高高的。话不多说，他直接一句：「蓝儿，来摸我的鸡鸡。」
「嗯。」
李蓝对刘文海的小鸟很熟悉了，很快就抓在手里，温柔地上下套弄着。不过她就说了：「今晚不要做爱。不要弄成每次约会都做爱。」
「那…你用嘴帮我弄出来好不好？」
刘文海觉得是时候提出这种要求了。在两人的第一次还没发生前，他最大的奢求不过是让蓝儿帮他撸出来，但现在做也做过几次了，就算是寸进尺吧，那也是天经地义啊。
但是李蓝马上拒绝了：「不行。」
「为什么不行嘛？」刘文海连忙哄她：「蓝儿，你都和我睡了，用嘴弄有什么不好的，很多女孩子都会用嘴帮男朋友弄哦。别的女孩都会做的事，怎么你不肯呢？」
他对说服她还是很有信心的。蓝儿虽然有时难以捉摸，可她是个很放得开的女孩，一开始抗拒的亲密行为，不用多久她就会习惯了。最简单的例子：她当初见到自己露出小弟弟，好像受到很大刺激似的，一声不吭就走了。现在不是把小弟弟握在手里了吗？蛋蛋也都摸过了。
李蓝说：「喜欢吃鸡鸡的女生确实很多。但我现在还不想给你吃鸡鸡。」
说话的时候，她的小手也没歇着。
「那要等到什么时候呢？不是等到我们结婚吧？」
刘文海也没停手。他刺激着她的敏感部位，给她飞一般的感觉。对待蓝儿这样的女孩嘛，让她舒服了准好办事。她天生就爱舒服。
「结婚了也不行。我不想吃鸡鸡。」
李蓝慵懒地倚着男朋友，小手不断地给他撸着。熟悉的小鸟已经硬到极限了。她的套弄速度也加快了。刘文海一边享受一边开导她：「蓝儿，吃鸡鸡这真没什么。我们不但是情侣，还是要相伴一生的亲密伴侣，你迟早都会吃我的鸡鸡的。既然是迟早的事，为什么要等呢？蓝儿，吃吧，把老公的鸡鸡含在嘴里吧。」
李蓝不说话了。她似乎在犹豫着。不过她套弄的速度一点不慢，挑战着男朋友的忍耐力。这么弄出来的话就不用考虑吃不吃的问题了。
刘文海看出蓝儿至少有四成的意愿想吃鸡鸡，在这种关键时刻，他当然要推她一把了：「蓝儿，我们换个姿势。你不愿意吃没关系，你蹲在我前面，近一点帮我弄好吗？」
「哦。」
结果李蓝就半跪着蹲在地上了，似乎真的要吃鸡鸡的样子。她也没把裙子穿好，就一个劲地撸着小鸟，低头默默凝视。
刘文海玩花招了：「蓝儿，我快忍不住了，你含进去好吗？不要等会喷到你脸上了，蓝儿，蓝儿…」
他装出一副痛苦纠结的样子，嘴里时不时「咝咝」地叫着，好像箭在弦上了。李蓝终于亲吻了小鸟的脑袋。在这一刻，刘文海感到体内有什么东西爆炸了，连半秒钟都忍不住，以他从未体验过的强烈力道狂飙出仓。一波又一波地灌注到蓝儿的小嘴里。
「哦，哦…」
刘文海颤抖了。
李蓝一动不动的。这会儿她要是不用嘴接着，那些东西就真的要喷到她脸上了。好像还是用嘴接着比较好。因为男朋友喷得很厉害，她也没有细细品味，直接就咽下去。
梦想实现，刘文海整个登上快乐的顶峰了。天高海阔任他遨游的样子。不过他有些担心：「蓝儿，你不会把我那个…吐掉吧？」
李蓝回答：「我喝了。」
「哦！蓝儿，你对我太好了。我爱你。」
刘文海听蓝儿这么一说就安下心了。随之涌起满满的成就感和征服感。李蓝没有急着放下小鸟，她伸出舌头，一下又一下，慢慢舔着小鸟的脑袋，想要舔干净的样子。刘文海见可爱的蓝儿如此难能可贵地为他服务，他差点就要战胜酸软，重新竖立起来。
「好了。我要吃薄荷糖。」
李蓝觉得嘴里味道不好。刘文海赶紧拿出薄荷糖，又用嘴对嘴的方式喂了她。好像非这么做不可似的。
含了薄荷糖，李蓝又让刘文海帮她戴上胸罩，把裙子拉起来穿好。这样就意味着这次约会进入尾声了。刘文海舍不得走，他觉得自己还能再战一次。他就说了：「蓝儿，不要急嘛，我们再亲热一会。」
李蓝不太高兴：「已经很晚了，不能再拖了。」
刘文海没办法只好把小鸟收起来。可他贼心不死，又抱着李蓝亲脸蛋，嘴巴凑到她耳边喷热风：「宝贝，今晚你给我服务了，我还没疼爱你呢。来我家好吗？保证让你舒服的，我的宝贝蓝儿，我的好女孩。」
李蓝想了想，问：「星期一下午是一节课。你们学校也是一节课吗？」
「哦，对啊。」
「那明天下午放学后就去你家做爱吧。」
李蓝说得很干脆。刘文海大喜，搂紧了她说：「好啊！好啊。」
「快点送我回去。」
「好。」
刘文海总算带李蓝走了。如果李蓝没有一再催促，两人完全有可能在这里厮磨到天亮。她最了解自己的男朋友了，外表斯斯文文的，其实却很好色，一亲热就比牛皮糖还粘人。
到了余雪贞家楼下，刘文海又和李蓝拥吻。差点没抱她上去。
「文海，你再这样，我就生气了。明天下午不去找你了。」
「好，好，我走了。蓝儿，我爱你。」
刘文海最后亲了李蓝一下，骑着电动车走了。






								
								
								
							



第一百五十九章 上学

第一百五十九章  上学
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2758字  2018-05-02  12:36:22
李蓝按下门铃的时候已经很晚了。
客厅里没有亮灯，说明余雪贞和她爸爸应该都睡着了。但李蓝还是按下了门铃。昨晚没和余雪贞一起睡觉，今晚再不找她就说不过去了。余雪贞向来对一起睡觉特别重视。李蓝也不想让她伤心。
客厅一亮，门很快就打开了。李蓝还没来得及打招呼，余雪贞就扑进她怀里，紧紧抱住了她。
「雪贞，我来晚了。」
「来了就好。」
余雪贞把李蓝拉了进去。李蓝注意到她一双大眼睛布满了血丝，说明她昨晚果然睡得不好。不过李蓝并没有说什么。她喜欢和余雪贞睡觉，也喜欢在做爱后和男朋友睡觉。反正都很舒服。她不可能为了和余雪贞在一起而不交男朋友，也不能保证天天都和她睡觉。既然是不能保证的事，那就没什么好说的。
进了房间后，李蓝四下打量。这主要是因为房间里出现了明显的异常：书桌上那些千奇百怪的小玩偶东倒西歪，散落一地，门后居然用图钉钉着一件白色T恤。原本没有图案的T恤背部被余雪贞当成画布了。她的画通常都是很抽象的，别人看了也不懂，但是这幅画主体明显是一个穿着裙子的长发骷髅，眼眶黑洞洞的很吓人。周围涂抹的颜色又十分潦草。
李蓝问：「雪贞，你怎么了？」
「没什么。」
余雪贞瞪着李蓝。眼睛似乎充血得更厉害了。
李蓝说：「你心情不好。」
余雪贞低头了。
余雪贞问：「你还要我吗？还和我睡觉吗？」
「我来找你，就是要和你睡觉。」李蓝说：「不过我答应了男朋友，每到星期六晚上就和他睡觉。其他时间都和你睡觉。」
余雪贞沉默了一会儿，说：「要是夏天过去了，不用吹空调了，你还会找我睡觉吗？」
她记得很清楚。李蓝一开始要求留下来过夜，为的就是她房间有空调，不会像在自个家里那样热得睡不着。那么，要是以后不再需要吹空调了，李蓝还会留下来吗？
李蓝回答：「冬天也和你睡觉。两个人一起睡更暖和。」
余雪贞听了就把李蓝抱住了。
「亲亲。」
「嗯。」
两个女孩开始亲嘴。你来我往的，亲了有十分钟左右才停下。亲完，余雪贞又把李蓝抱住了。李蓝摸了摸余雪贞的脑袋，说：「心情好点了吧。」
余雪贞默默地抱着李蓝。
李蓝的视线落在门后的画上。她有意见了：「雪贞，你怎么拿衣服画那种画呢？看着就很不舒服。不要再挂在那里了。」
余雪贞马上冲了过去，硬是把T恤扯下来。她瞪大眼睛说道：「不要这件衣服了，我拿去丢垃圾桶。」
「也不要丢了。给我吧。」
李蓝伸手。这就有些奇怪了。为什么她会想要这件看起来很不祥的T恤呢？不过余雪贞没问。她小心翼翼地将残留的图钉一个个取下来，确定没事了才郑重地把T恤交给李蓝。
李蓝把有画的那一面折叠起来收好。接着又把散落的小玩偶重新摆在书桌上。在整个过程中，余雪贞一直瞪着李蓝，好像随时会扑上去似的。
「好了。我要去洗澡了。」
「一起洗澡。」
「嗯。」
结果李蓝就和余雪贞一起洗澡去了。老规矩，还是余雪贞给李蓝擦身。李蓝觉得挺好的。余雪贞在洗澡的时候不会像男朋友那样乱摸，也不会像何芸那样挑逗人。她做事认真，一板一眼的，擦身就是擦身，不做多余的事。最多要求亲亲。
回到房间里后，余雪贞问：「按摩胸部吗？」
这时候李蓝已经很困了，她就说：「太晚了，睡觉吧。」
余雪贞点头。
两个女孩很快就在被窝里抱成一团了。临睡前李蓝说：「雪贞，你太孤单了。我孤单没事，但你孤单了容易心情不好。我不想让你心情不好。就我一个人当你的朋友不够，明天我让我哥哥帮你再找个朋友吧。」
说完她就闭上眼睛睡觉了。余雪贞瞪大了眼睛，什么也没说。接着她把头埋在李蓝胸口上，也睡着了。
第二天早上，余汉忠正在弄早餐，一见李蓝起床了就说：「小蓝，你现在星期天都不找小贞玩了？也不来吃饭。你不在的时候，小贞一直把自己关在房间里，唉。」
毕竟是自己一手带大的孩子，女儿的一举一动，当父亲的都看在眼里。女儿的心情如何，当父亲的也都感受得到。原先小蓝每到周末就来吃饭，两个女孩相处得很好。可是小蓝现在很少来吃饭了。发生了什么事呢？小贞会渐渐失去小蓝这个唯一的好朋友吗？那样可不行啊，没了小蓝，小贞说不定会比以前更自闭。
余汉忠紧张地看着李蓝。
李蓝说：「我最近认识的人变多了，要做的事也多了。不过雪贞一样还是我最好的朋友。」
「哦！那叔叔就放心了。」
余汉忠听了很高兴。
余雪贞二话不说就把李蓝抱住了。
今天是星期一。
李蓝回到家后就变成了李绿，换了校服上学。因为时间充裕，他走得慢慢的，而且就是直走，从不东张西望。路过雪糕店，有人大声喊「帅哥」，他也什么都没听到的样子，继续向前迈步。但是突然间有个女生窜到他面前了。他不认识的。
「帅哥，终于等到了你了！」
这个女生挺激动的。她人很瘦，手臂细得跟麻杆似的。皮肤不太好，脸蛋颇受痘痘困扰，不过面容还是挺清新的。特别是她活泼灵动的眼睛，一看就给人留下其天性狡黠的印象。
因为被挡路了，李绿就问：「你是谁？」
「你不认得我啦？」那女生一阵大笑，笑得前俯后仰的，完了猛然一瞪：「昨天晚上是谁吃了你的鸡鸡，又喝了你那些东西？」
原来她就是黑眼圈了。不过这会儿她素颜朝天，展示了自我风采。
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「你没化妆，我认不出你了。而且我也不知道你的名字。」
那女生马上连珠炮：「我叫翁美嘉！你呢？我居然忘了问你名字。我可爱吗？没化妆了哦？现在是不是愿意亲我了啊，来来，kiss一下～」
「我有女朋友了。我不能和你交往。」
李绿说得挺坚决的。他已经有两个女朋友了，对于和别的女生接吻没什么兴趣了。
「娜娜把你管得这么严啊？好可怜哦！」
翁美嘉说着就很同情地摸李绿的脸。李绿不太高兴：「我要上学。你也去上学吧，让开。」
「怎么可以这样对待人家！」翁美嘉愤愤然：「为了给你一个惊喜，人家可是一大早就来这里等你了哦！也没什么要求，就想和你kiss一下，你居然叫我让开！实在太过分了！」
李绿不吱声。
翁美嘉继续开炮：「你是不是觉得我很丑，配不上你这样的帅哥！你说，你说啊！你说出来，我就走！以后不烦你了！」
李绿说：「你不丑。我可以和你接吻，不过接吻后我就要去上学，你不能再拦着我。」
「就知道你想要我！」
翁美嘉喜滋滋地抱住李绿，仰脸嘟嘴。李绿叫她不要嘟嘴。重新调整了状态后，两人接吻了一会儿。整个过程短暂了点，不过李绿还是把舌头伸进翁美嘉嘴里了。他现在挺擅长这个的。翁美嘉双手揪着李绿的校服，显然是不太适应。
亲完，李绿重申：「我还是不能和你交往。」
翁美嘉愣愣的。
李绿说了句「再见」就走了。
回味了老半天后，独自待在路边站着的翁美嘉好不容易才平静下来。
进入教室后，李绿在班上引发了一阵轰动。以前就算是有钱气派又阳光的陆成也要承认他没李绿帅，但李绿的头发常年乱糟糟的跟流浪汉似的，给他的形象减了不少分。这下好了，他终于换了发型，还是那种最流行的时尚烫发。卷翘得都恰到好处了。
林佳不由得赞叹：「老刘，你老公好帅啊！」
「我老公当然帅。」
刘小燕也挺震惊的。他也会去做头发？他不是又穷又吝啬吗？
她下意识地望了望，见到许丽娜得意洋洋的表情，她就什么都明白了。心情也变得复杂了。






								
								
								
							



第一百六十章 找朋友

第一百六十章  找朋友
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2879字  2018-05-02  12:36:49
刘小燕觉得她为爱付出了很多。每次约会都慷慨地让男朋友摸胸部，还主动给他口，能做的都做了。但是像请他做头发这样的事，她就做不到了。她的零花钱有限。而且最近一直受到限制外出的惩罚。她觉得自己差不多就是个被关在城堡里的小公主了，可她的王子却和别的女人有一腿，还比以前更帅了。那自己对爱的付出是不是都打了水漂呢？
由于惧怕班主任的出现，刘小燕远远看着李绿，说什么也不敢上去秀恩爱。老公来老公去的话也只能和老林说。现实压得她很低调。
林佳见老刘眼巴巴地望着李绿，惊讶过后一副很失落的样子，她就把想说的话咽下去了。
「好帅哦！」
王思双手捂嘴，眼睛发光。杨如君轻轻敲了一下她的脑袋，说：「思思，你又被他迷住了？」
「嘿。」王思把脸埋得更低了，声音也细得像蚊子叫：「我一直喜欢他。」
杨如君撇撇嘴：「得了吧，他就是个花心大少爷！」
「可是…」
「可是什么？」
王思红着脸轻声说：「我被他吻过了，他要是还想吻我，我…我是愿意的。」
「你啊！老是不知道教训。」「我知道，我就是想想而已。」
王思说着趴到桌子上了。她最大的心愿是班上除了自己和杨如君外不要有其他女生，这样李绿就只会注意到她一个人了。可惜这是不可能发生的。
这会儿几乎每个女生都盯着李绿。不过她们最多也就是私下议论。虽然许丽娜没有宣扬她和李绿的情侣关系，但203班的人基本上都知道了。没人敢得罪许丽娜这个女煞星。
而备受关注的李绿仍然是老样子，走路慢吞吞的，永远都在发呆的样子。他似乎完全感受不到众人的目光，像没事人一样坐下去了。
胡德明有点激动：「阿绿，你去烫发了啊！」
「许丽娜请的。」
李绿很平静。
「你还穿了新鞋！我靠，我记得你从开学就没换过鞋子。」
「许丽娜买的。」
「我靠！」
胡德明羡慕得脸都扭曲了。
周烁也十分羡慕：「有这样的女朋友真是值了！李绿，你上过她没有？」
李绿回答：「上过了。」
「哦哦！」
猥琐三人组都激动了。
蔡泽痛心疾首：「你妈的！她前几天不是才给你含了而已吗？」
李绿说：「她第一次给我含是在路边，不方便做爱。方便做爱就做了。她是很想和我做的。」
「她下面水多吗？」
蔡泽按捺住随时会爆发的情绪。
李绿说：「进去后感觉滑滑的，很舒服。」
「哦哦！」
猥琐三人组齐齐揪胸口。
「最后有没有弄在里面啊？」
「弄在里面了。」
「哦哦！」
猥琐三人组各自擦拭眼角流出的泪水。因为太嫉妒了，蔡泽从另类的角度开喷：「李绿，看你那破烂书包！许丽娜怎么没给你买新书包啊！」
李绿不太高兴：「你可以让许丽娜给你买书包。」
蔡泽无话可说了。
胡大头感叹：「我什么都不要，有个女生给我操一操，含一含就行了啊。」
这时候，脸憋得通红的周烁忍不住曝光：「阿泽，星期六我可是给你含了，你他妈不给我含！」
「你妈的！」
蔡泽差点没把同桌杀人灭口。可是李绿和胡德明都听到了。
「什么？什么？」胡德明激动得脑袋似乎都膨胀了一圈：「猴子，你给阿泽含了？真的？」
「是啊，在他家里！」
周烁愤愤不平：「说好轮流来的，他射完就不肯给我含了，真他妈不是男人！怪不得老是要我先呢！」
「你妈的，谁要给你含啊！看你这猴子样！」
蔡泽也撕破脸皮了。
周烁反击：「我是瘦了点！李绿长得帅，你要给他含吗？」
李绿不高兴了：「我不会让你们含的。想给我含的女生已经够多了。」
这会儿猥琐三人组已经顾不上嫉妒李绿了，特别是胡德明，他已经听得晕眩了：「阿泽！猴子给你含，那感觉怎样啊？爽不爽？」
「还不错，比自己撸舒服。」蔡泽忽然兴致勃勃了：「你不要看他那张猴子脸，闭上眼睛感受，想象一个美女跪着给你含！我操，爽歪歪！」
一副受到伤害样子的周烁咬牙切齿：「知道爽了吧，你什么时候给我含啊，你欠我的！」
「妈的！」
「妈的！」
好兄弟怒目相视。
胡德明急着掺一脚：「猴子，你也给我含含吧，我想知道那是什么感觉啊。」
周烁怒了：「拿一百万来就给你含。」
「别这么说啊。」胡德明很有诚意地说：「我不会像阿泽那样赖皮的，我可以先给你含，完了后你再给我含。」
「妈的，我才不要咧！」
周烁似乎有些恐慌。蔡泽客客气气地说：「大头，我教你个办法。你回家脱裤子，弯腰，弯腰，再弯腰！然后你就可以给自己含了！我告诉你，你也只能给自己含！」
「我…」胡德明被呛得说不出话，这时候预备铃响了。坐前排的两个家伙都转过身去了。
李绿慢慢地把课本拿出来，压根不理会同桌。
胡德明觉得自己被这个世界遗弃了。
一节课很快过去了。
下课后李绿起身就走。平常他都是望着窗外发呆的，这就说明他想找什么人，做什么事。
猥琐三人组火速关注。
许丽娜…不是！
刘小燕…不是！
余雪贞？
李绿往余雪贞座位的方向走去。不过他要找的不是她，而是坐在她前排的两个女生：陈曼和朱晓纯。陈曼正想起身离开座位，李绿就把她拦住了。
「呃，有事吗？」
陈曼紧张得呼吸都急促了。本班第一帅哥好像要找她的样子。这是真的吗？不会是一厢情愿的误会吧？
旁边的朱晓纯也愣了。她们在班里的女生中算是最平凡的了，走到哪儿都很不起眼。每次听班主任痛斥早恋现象，心里那都是不能再坦然了，简直可以挺起小胸脯说「我绝对清白」。那这会是怎么回事啊？
在两个女生心跳得砰砰响的时候，李绿说了：「陈曼，你和雪贞做朋友吧。」
「啊？」
陈曼嘴巴合不拢了。朱晓纯一听李绿说的不是要和同桌「做朋友」，她忽然就有点释怀了的样子。然后继续好奇。
独自坐在后排的余雪贞瞪着李绿，不过她什么话也没说。李绿转脸说道：「雪贞，我妹妹要我帮你找个朋友。我觉得陈曼不错。」
余雪贞还是不说话。
李绿又对陈曼说：「陈曼，你坐在雪贞前面，和她很近。你的个子和她差不多，也没什么朋友。我觉得你能和她做朋友。」
「谁说我没朋友！晓纯，静霞，徐娟，她们都是我的好朋友！」
矮个子的陈曼气嘟嘟的。她脸蛋小巧，又戴着硕大的黑框眼镜，这会儿气得眼镜都滑下鼻梁了。
李绿耐心地说：「你可以再多一个朋友。我觉得雪贞不错。」
「不要！我才不想和…」
因为班上的人都知道李绿很维护余雪贞，陈曼没敢当众说出「贞子」这个词。不过这不代表她就乐意接受李绿的强迫推销。
这时候有个豪迈的大嗓门发声了：「陈曼！你挺拽啊！」
大家一看许丽娜来了，连忙稍微退开了一些。陈曼把她的大眼镜推了又推，显然紧张得很：「没有啊，我哪里有什么拽了。」
许丽娜厉声猛瞪：「绿哥好心给你介绍朋友，你还高贵起来了，拽得不认人！雪贞那么好的姑娘，你居然敢嫌弃她？你当你是谁，203班小天后吗？看不起别的女生吗！」
其实她一向很讨厌余雪贞，「贞子」这个外号最先就是她叫的。不过她现在和李绿打得火热，对余雪贞也就爱屋及乌了。
平白无故遭到一顿训斥，陈曼有话不敢说，吞吞吐吐的就只会「可是…可是」。在一旁的朱晓纯为她捏了把冷汗，可又不敢帮忙说话。
「可是什么？」
许丽娜整个冷面煞星。她本来就好事，当不了班干部，却喜欢在同学之间折腾。这会儿李绿想让陈曼和余雪贞交朋友，她就当仁不让地出面了。一副强势解决问题的样子。
陈曼弱弱地说：「为什么就非得是我呢，班上的女生很多啊。」
她说着偷瞄了一下李绿。李绿站直了跟一根木头似的，显然已经以沉默授权许丽娜处理这件事了。
许丽娜发飙了：「不给绿哥面子是不是！放学后你给我留下来。你要是敢偷溜，明天就准备坐轮椅上学吧！」
陈曼吓得腿都软了：「好啦，好啦。我留下来。」






								
								
								
							



第一百六十一章 奇怪和不奇怪

第一百六十一章  奇怪和不奇怪
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2870字  2018-05-02  12:37:11
陈曼在许丽娜的淫威压迫之下屈服了。许丽娜得意地望向李绿，不过李绿没理她。他对余雪贞说道：「雪贞，你放学后也留下来吧。」
余雪贞点头。
李绿就回去了。
「喂！」许丽娜粗声粗气地喊住李绿，说：「我帮了你这么大的忙，你屁都不放一个？」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我不想放屁。」
说完他还是走了。许丽娜气得嘴都歪了。
另一边，何芸在李绿座位附近等着他。李绿认为何芸可能有话要说，他就站在她面前不动了。
何芸笑笑：「李绿，你妹妹是不是被人绑架了？」
李绿回答：「没有。」
「那她怎么老是不接我的电话呢？」
何芸笑得有些可怕了：「我把她打扮得美美的，说好衣服只借她穿一天，结果昨天就一个电话也没接。她不会是为了赖掉衣服不理我吧？」
李绿说：「我妹妹是想要你的衣服。你不能把衣服送给她吗？」
「那她至少要来找我。」
「我妹妹最近很忙，要做的事情很多。不过她还是会去找你的，你是她的朋友。她觉得你不错。」
「你这么了解你妹妹的心思？」
「因为是我妹妹。」
李绿说得天衣无缝的样子。
何芸又笑了：「你告诉她，我还有很多漂亮衣服等着她试穿。」
「哦。我会告诉她的。」
这时候上课铃响了，李绿就坐下去望着窗外发呆了。何芸觉得李绿和李蓝真是亲兄妹，说话都一个调调。
体育课，自由活动时间。围观三对三篮球的女生突然变多了，场边站满了人。心照不宣地聚集起来了。因为许丽娜也在，女生们没敢喊李绿的名字，只在他上篮后尖叫几声。作为李绿的铁杆粉丝，王思是每场都不落下的，看球就看他一个人。可这会儿她被那些激动的女生给又挤又推的，心里就别提有多郁闷了。
陆成都不太爽：「绿，你他妈出风头了啊！女生都被你抢光了！」
李绿不吱声。他只管运球，上篮。
「好球！绿哥好耶！」
许丽娜拍了拍手，一脸春风得意。在她不远处站着的刘小燕就低调多了，再也没有像往常那样大声响亮地喊「老公加油」。她心里也挺郁闷的。
轮到陆成运球，他故意绕到李绿那边，压低声音说：「你和丽娜关系不错嘛？你受得了她那个脾气？」
说话的时候手一直拍球，前后腿也不断交换着。玩的就是范儿。
李绿回答：「习惯了就好了。」
「你把她上了没有？」
「上了。」
「哦…」
陆成一愣神，他的球被李绿抢了。他急忙追了上去。
这时许丽娜大喊：「绿哥，把陆成那个狗东西甩了！」
陆成一听差点没崴脚。「狗东西」都出来了，前女友对他的怨恨可见一斑。他无奈地笑笑，看着李绿上篮。
围观的女生们又发出一阵尖叫。由于这边太热闹了，同时在上体育课的一年级同学也好奇地凑了过来，其中就有美纯和莎莎这对总是形影不离的小女生。
「哇，绿绿哥变得更帅了！」「好帅，好帅哦！绿哥哥真是美男！」
由于她们声音挺大的，许丽娜很快就把含有敌意的目光扫射过去了。捕捉到目标后她就大步迈了过去，气势汹汹地质问：「喂，你们哪里来的！」
说话的时候她还昂起下巴增加威势。俏脸冷若冰霜。
美纯看出这个二年级的学姐不好惹。但是莎莎不服气：「看球不行吗？」
「看球？你们刚才是怎么叫的？和我家男人很熟是不是？」
许丽娜把下巴昂得更高了。
「咦！原来绿绿哥换女朋友了！」莎莎不理许丽娜，她就和美纯说话。两个小女生很快一人一句地议论起来：「怪不得大奶妹那么安静，原来被甩了哦！」「大奶妹好可怜，被甩了还在那边看绿哥哥打球！」「嗯嗯，没想到她还蛮痴情的～」
许丽娜听着听着望了下刘小燕，忽然就挺得意的。她也不管美纯和莎莎了，直接走到刘小燕身旁，猛拍了一下她的肩膀。刘小燕一看是许丽娜，连「干嘛」都不敢说了。
许丽娜嘿嘿笑着：「大奶妹，听说你现在单身？」
刘小燕不敢反驳。
许丽娜表现出她热心的一面：「给你介绍个男朋友吧！」
她觉得自己挺擅长这个的。李绿他妹有男朋友也是她的功劳。
刘小燕连忙谢绝：「不用了，谢谢你的好意。」
「不用？」
许丽娜变脸了。
刘小燕想逃。
就在这时候，正等着队友给他传球的李绿无意中和刘小燕打了个照面。刘小燕眼珠狂转，发出求救信号。许丽娜扭头发现李绿正盯着她，她「哼」的一声，当着他的面就大肆揉捏刘小燕的胸部。刘小燕不抵抗。
李绿认为这不算欺负，他就只管打球了。女生们继续频频尖叫。
另一边，余雪贞独自默默地坐在树下休息。
陈曼犹豫了一下，还是走回去打招呼了：「嗨，雪贞。」
余雪贞抬头望陈曼。陈曼问：「你不去看男生打球吗？」
余雪贞摇头。
因为放学后得留下来，说不定真的要和余雪贞做朋友，陈曼觉得还是先试探一二比较好。她就往她身边坐下来了。两个女生都是矮个子，又都是小脸蛋，坐在一起还挺自然的。
陈曼继续问：「你和李绿是朋友关系吗？」
余雪贞回答：「不知道。」
「呃…他好像对你很好。」
陈曼努力地没话找话。余雪贞低着头，轻声说道：「他的妹妹李蓝是我的好朋友。」
「哦！」陈曼听着就新鲜：「李绿的妹妹叫李蓝？蓝色的蓝？」
余雪贞点头。
陈曼笑了：「真有意思，哥哥叫李绿，妹妹叫李蓝，绿和蓝！哈哈。」
余雪贞觉得这没什么好笑的。她的表情没有变化。
陈曼又问：「李蓝也在这里读书吗？」
余雪贞回答：「不知道。」
「这都不知道？不是说她是你的好朋友吗？」
「不知道就是不知道。」
余雪贞瞪着地面。
陈曼觉得她很难和余雪贞沟通。不过她还是有些好奇：「你和李蓝是怎么认识的？」
「她请我吃了冰棒。我就和她认识了。」
「哦！我知道了。你遇到她的时候，她刚好在和李绿吃冰棒吧。」
「不是。李绿不在。」
陈曼一怔：「李绿不在？」
余雪贞摇头。
陈曼就觉得奇怪了：「李绿不在，他妹妹怎么会认识你呢？你说的是你们第一次认识的时候吧。」
「不知道。」
陈曼瞪大眼睛：「你没问呀？」
余雪贞摇头。
「这不是很奇怪吗？」
「没什么奇怪的。」余雪贞说：「李蓝喜欢和我在一起，我也喜欢和她在一起，这样就行了。」
「…好吧。」
终于到了放学的时候，陈曼乖乖留下来了，余雪贞也默默地坐在她的座位上。李绿向她们走过去，好事的许丽娜当然少不了要主持大局。
「小馒头，我先走了哦！」
朱晓纯生怕被牵扯进去，急急忙忙向同桌告别。苏静霞和徐娟也对陈曼说了「保重」，「祝你好运」。弄得陈曼心里莫名悲凉起来。一会儿后，许丽娜就板着脸站在她面前了。她抱着侥幸心理，说：「我和雪贞已经是朋友了，上体育课的时候就聊了好一阵子。」
许丽娜冷笑：「谁看到了？」
「啊…」
「你想糊弄我吗？」
「不不，没有的事。」
陈曼慌了。
李绿在一旁说道：「光是聊天不算朋友。我妹妹就不怎么和雪贞聊天。」
余雪贞听着就瞪李绿。
「绿哥，你的意思是？」
许丽娜想知道李绿对「朋友」是怎么定义的。她现在喜欢上他这个怪胎了，但他仍然是个怪胎。说话又怪又搞笑的。
李绿说了：「一起玩才算朋友。而且要经常一起玩。」
「听到了没有！」
许丽娜瞪陈曼。陈曼连忙说「听到了」。
余雪贞坐着不说话，好像他们说的和自己没关系似的。许丽娜不好凶她，又要表现一下自己的掌控力，她就出了个主意：「走，喝奶茶！你们两个互相交流，我代表绿哥考察你们！」
李绿听了就对余雪贞说：「雪贞，一起喝奶茶吧。许丽娜请客。」
余雪贞点头。虽然许丽娜以前经常骂她「贞子」，但她似乎很听李绿的话。对许丽娜就不是很仇恨了。
李绿背着书包先走了。
「喂！」
许丽娜粗声粗气地喊住李绿，冲上去猛地挽住他的手臂。
自我感觉十分窘迫的陈曼望向余雪贞，但余雪贞没有看她。两人就默默地跟在后面了。






								
								
								
							



第一百六十二章 另一个同学

第一百六十二章  另一个同学
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2758字  2018-05-02  12:37:46
在学校附近的一家奶茶店，四个人坐下来了。李绿和许丽娜坐一起，对面是余雪贞。陈曼和余雪贞坐一起，对面是许丽娜。
这家店可以说是专门做学生生意的，饮品都不会太贵。许丽娜给自己和李绿点了两杯奶茶，又给另外两人点了西瓜汁，压根不问「你们想喝什么」。西瓜汁当然比奶茶便宜。
奶茶店老板娘对余雪贞有印象。这个眼睛很大但表情总是很阴郁的小女孩曾经被一个壮实女孩欺负，不仅被迫沿街兜售圆珠笔还挨骂挨打。要不是后来终于有个强悍的短发女孩解救了她，她都不知道要被欺负几次。这会儿她不是又要被欺负吧？好歹是坐着了，有人请喝果汁，应该不是欺负。
老板娘一边忙活一边观察。
许丽娜开始问话：「陈曼，你一直坐在雪贞前面是吧？」
「是这样没错。」
陈曼双手搁在大腿上，坐得很拘谨的样子。
「那你怎么没和雪贞交朋友呢？」许丽娜马上教训陈曼：「两年了！你坐在雪贞前面不知道放了多少个臭屁，为人老实的雪贞一直默默地忍受着！你还不和她交朋友，你对得起她吗？还是说你瞧不起她，认为她不配和你交朋友？啊？」
许丽娜说得非常严厉。陈曼慌了：「我哪有放什么臭屁呢，我…」
「你敢说你从来不放屁？你是仙女吗？还是说你放的屁是香的？！」
「没有，没有，我就是…嗯，很少放屁。」
「你放屁的时候屁股有对准前排的人吗？」
「呃，没有。」
「那就是冲着雪贞放屁了！你们要是朋友还好说，连朋友都不是，平时也不理雪贞，还冲着她放屁！你没意识到你这是在欺负人吗？」
许丽娜嗓门大，她这么哇哇嚷着，连老板娘都听得直笑。李绿不吱声，任由许丽娜发挥。余雪贞也没说话，她就低头望着桌面。
「可…」陈曼支支吾吾：「我很少和雪贞说话，要怎么和她交朋友啊。她也很少和人说话的…」
「今天就是给你创造机会了！」
许丽娜冷冷地打断陈曼。陈曼无奈地看了看余雪贞，但余雪贞仍然低着头。为什么许丽娜就不为难她呢？陈曼很不甘心。
这时老板娘把两杯奶茶端来了，李绿马上叼着吸管喝。到目前为止，他还没开过口。
许丽娜也喝奶茶了。她还挺有气势地翘起二郎腿，把手搭在李绿肩膀上。
陈曼倍受煎熬。
余雪贞一动不动。
李绿终于说话了：「你们可以先聊一聊平时喜欢做什么。雪贞就很喜欢画画。陈曼你呢？」
余雪贞把头抬起来了。
陈曼一直承受着许丽娜施加给她的巨大压力，满脸都是汗珠。这会儿李绿一对她说话，她忽然就感觉轻松多了：「我喜欢看ETO的演唱会！最喜欢的就是昌敏了！」
李绿不知道ETO是什么，他就吸着奶茶不说话了。余雪贞同样不知道ETO。许丽娜哼了一声，说：「ETO算逑，MLGB才是最棒的！」
「MLGB过时了！而且没有一个人比得上我家昌敏，昌敏他美型又温柔！」
说到心中深爱的偶像，陈曼居然连许丽娜这个女煞星都敢顶撞。
许丽娜当然十分不爽：「你懂得欣赏MLGB的舞技吗？ETO不过是一群卖脸的娘炮，包括吴昌敏在内！」
「不许你说昌敏的坏话！」
陈曼激动得满脸通红。一副要和许丽娜拼了的样子。许丽娜突然拍了一下桌子，吓得陈曼顿住，接着就迅雷不及掩耳地伸手过去，猛地揪住她的头发。
「啊！」
陈曼这才害怕了。见到许丽娜如狼似虎般的凶恶眼神，她忍着痛不敢动，也不敢顶嘴了。
李绿不太高兴：「许丽娜，你不要欺负陈曼。陈曼是要和雪贞做朋友的，你不要搞得她们做不成朋友。」
「哼。」
许丽娜松手了。
陈曼擦掉眼角渗出的泪水，整理了一下头发。她也和余雪贞一样低头望桌面了，似乎受到心理创伤的样子。
这时老板娘把两杯西瓜汁端来了。但是好一会儿都没人动。
李绿就说：「雪贞，你喝果汁吧。陈曼，你也喝吧。」
陈曼委屈得眼泪簌簌掉。
余雪贞默默地喝西瓜汁了。
李绿吃饭快，喝奶茶的速度也快。他把自己的一杯奶茶喝光了，觉得不过瘾，顺手拿了许丽娜那杯就吸。许丽娜白了他一眼。
会谈进入沉默期。这样就显得有些尴尬了。李绿决心尽快解决这件事，因为他差不多要回家吃饭了。他就对陈曼说道：「陈曼，你可以和雪贞聊聊ETO。不要管许丽娜怎么说。」
「哦！」
提到ETO，陈曼总算打起精神了：「雪贞，你喜欢ETO里面的哪位成员呢？」
余雪贞的问答当然是「不知道」。陈曼也没气馁，她把手机掏了出来，说：「你要看ETO的演唱会吗？」
余雪贞瞪着陈曼。陈曼自顾自地把手机里存着的视频播放给余雪贞看，还非常热情地为她介绍这位是金XX，那位是崔XX，重点当然是介绍她心爱的昌敏。听她那亲昵的语气，不知道的人准以为昌敏就是她男朋友。
余雪贞没有对ETO的视频表现出一点兴趣，不过她目不转睛地看着，陈曼觉得她肯定是喜欢上ETO了。刚才的不快仿佛没发生过似的，陈曼和余雪贞越挨越近，脑袋都贴在一起了。
李绿继续喝许丽娜的奶茶。他坐着不动。「ETO」的音乐对他来说太喧闹了，叽里呱啦的根本不知道在唱些什么，而且女歌迷的尖叫声压根就没消停过。这对他的耳膜来说是一种折磨。他觉得是时候了，就说道：「陈曼，你晚上去雪贞家里玩吧。你们以后就是朋友了。」
「啊？嗯。」
陈曼想了想，答应了。虽然李绿说话的语气总是那么平淡，不像许丽娜那样盛气凌人，但他从来不问别人感受，也不征求意见，直接就安排这安排那的。因为他长得帅，陈曼对他说的话倒是挺容易接受的样子。
要做的事做好了。李绿把喝得只剩一点点的奶茶还给许丽娜，说：「我要回家吃饭了。再见。」
许丽娜不假思索地说：「我也要去你家吃饭。」
「不行。」
「怎么不行？」
「饭不够吃。而且我也不想让你去我家。」
许丽娜猛瞪李绿：「没人想和你抢饭吃！就去坐坐。」
李绿不同意：「还是不要了。」
「哼，这由不得你！我想去就去。」
许丽娜一副没有什么能够阻挡的样子。李绿不理她，起身就走。但她直接跟在旁边，大摇大摆的。
由于没有交通工具，想甩掉许丽娜变成一件困难的事，李绿很不高兴：「你一定要去我家吗？」
许丽娜双手叉腰：「对！」
李绿拗不过她，只好答应了：「那你就去吧。但是到了我家，你不要问这问那的。无论看到什么，发生什么都不要问。还有，以后不要来我家找我，有事就打电话。」
许丽娜听得一愣一愣的。有那么短暂的一会儿，她甚至怀疑自己的男朋友是不是哪个大家族出身的贵公子，家规森严，有许多不为人知的秘密。但是这有可能吗，他那不是普通的穷，整个希望小学毕业的。装穷也不会装得那么像，一装装两年吧。那他说的「不要问这问那」是什么意思啊？
怀着种种疑问，许丽娜终于来到李绿他家。一走到空地她就安心了，果然是穷苦人家没错。不过家里有草地这点还是挺厉害的。
由于李绿比平时晚回家，徐曼如已经把菜和汤都摆上桌了，还盖了盖子。见到许丽娜，徐曼如愣了：「绿绿，她是…」
李绿介绍：「这是我的同学许丽娜。」
许丽娜白了他一眼，又对徐曼如露出笑容：「嗨，阿姨。」
「你好你好。」徐曼如和许丽娜打了招呼，回头就瞪儿子：「绿绿，你怎么又弄了一个同学出来！之前那个同学呢？」
李绿回答：「还是同学。两个都是我的同学。」
徐曼如没好气：「妈妈告诉你多少次了，对女孩子要好一点！你怎么能这样呢？」
李绿不吱声了。






								
								
								
							



第一百六十三章 妈妈的介入

第一百六十三章  妈妈的介入
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2873字  2018-05-02  12:42:54
虽然是「同学」，「同学」这么说的，可徐曼如知道儿子这是换女朋友了。他上个女朋友才交往了多久？不是看起来感情挺好的样子吗？
徐曼如把李绿拉到一边，拉了又拉，差点没拉进厨房里。李绿没表情。
徐曼如有点生气：「绿绿！你是不是因为这个同学比较漂亮，就不要那个同学当女朋友了？」
「没有。」李绿解释：「我没有和她分手，她也没有和我分手。而且她们两个都是我的同班同学。一开始也是她们要和我交往的，我并没有要求她们和我交往。现在她们两个都要和我交往，我没办法拒绝。」
李绿说得很无辜的样子。徐曼如相信儿子不会说谎，可这就让她很难接受了。绿绿到底是长大了，他又这么帅气，女孩子们争先恐后地要给他当女朋友了都！可这样很容易出事啊！
徐曼如说：「你交女朋友，妈妈也没说你！可交两个女朋友就太离谱了，要是被你班主任知道，还不把你开除了！绿绿，你听妈妈的，和原来的那个同学谈恋爱就好了，不要图漂亮就又交一个女朋友，其实原来那个同学也挺好看的。对了，唉，以前她来找你，你不在，我看她怪可怜的，就把你会变成女孩子的秘密告诉她了。都怪妈妈一时不带脑子！你可一定要和她搞好关系，不要让她把你的秘密说出去了。」
李绿回答：「我知道。我也不想交那么多女朋友，女生总是比较麻烦的。又都很任性。」
「妈妈来帮你。」
徐曼如见儿子有所觉悟就放心多了。回到许丽娜那边的空地，她就客客气气地说：「同学！我刚才听绿绿说了，你是他女朋友。他成绩那么差，怎么还交女朋友呢！我就教训了他一顿。同学，不是阿姨封建，你们还没到谈恋爱的年纪！你还是别和他走得太近了。」
许丽娜随机应变：「阿姨，我才不是他女朋友，同学而已。听说他家里很大，我才过来参观的。真的是蛮大的哦，连草坪都有，哈哈。」
「不是他女朋友啊？」
徐曼如愣了。
「当然不是了。」许丽娜说着就气愤：「我说过来看看，他还怕我抢他的饭吃，很不情愿呢！」
「什么？」徐曼如马上转过去责备儿子：「绿绿，你怎么可以说那种话！饭不够吃，妈妈可以煮面条！」
李绿不吱声。
徐曼如笑着对许丽娜说：「同学，来吃饭吧，来来。」
「好咧！」
结果许丽娜不但被没赶走，还成功挤上李绿家的饭桌。李绿老大不乐意，但也没有办法。中午吃的是萝卜汤和西红柿炒蛋，萝卜汤里有几块猪肉，按惯例那都是属于他的。可是现在情况有变了。尽管许丽娜昨天才请他吃了肯德基，吃得他心满意足的，但他仍然不肯和许丽娜分享他的猪肉。一开始他就不想让她来自己家，更不要说和她一起吃饭了。
徐曼如给许丽娜盛了饭。许丽娜见李绿家的午餐这么清贫，她一下就没了胃口，连说不要盛那么满，「我在减肥」什么的。徐曼如呵呵笑。
三个人坐下来吃饭了。
许丽娜突然问道：「李绿的妹妹怎么没来吃饭呢？还有他爸爸，怎么也没来？」
李绿的眼神忽然变得可怕了。他很不高兴地说：「我不是说过，来我家不要问这问那的吗？」
许丽娜被李绿的眼神吓了一跳。她感到自己在这一刻变成了他的敌人。
徐曼如见儿子要发火了，赶紧打圆场：「同学，你不知道！我和他爸早就分开了，他妹妹跟了他爸，没有住在这里的哦！」
当妈妈的这次决定坚决为儿子保守秘密，扯谎也在所不惜。不能再犯糊涂了。唉，绿绿这孩子怎么到处跟人说他有个「妹妹」呢？
「这样啊。」许丽娜伸筷夹西红柿，夹了两次都只夹到空气。她心里在想着事。以前再怎么闹腾也没见他生气啊，怎么随便问了一下，他就气成那样了？
女生都是希望被保护的。许丽娜虽然平时表现得很强势，但她也希望李绿能够像白马王子一样守护着她。当然，这样的话她是不会说出来的。对自己温暖，对想伤害自己的人凶恶，这样的男朋友最好不过了。可他现在连自己都凶。这就太不是滋味了。
许丽娜心里不好受。
李绿闷头吃饭。
徐曼如没忘记给儿子解决麻烦，她一边吃饭一边苦口婆心：「同学，阿姨是很开明的，你吃完饭要和绿绿一起写作业，学习，那都是可以的，可你们不能谈恋爱哦！阿姨会监督你们的！」
「我们只是同学。」
许丽娜笑得很生硬。
李绿说话了：「许丽娜，你吃完饭就回去吧。以后不要再来了。」
他说得非常绝情。许丽娜脾气再暴也不会当着长辈的面暴，她就恶狠狠地夹光剩下的猪肉，恶狠狠地咀嚼。
一顿不愉快的午饭吃完了。徐曼如收拾碗筷，擦桌子。
李绿发呆。
许丽娜走来走去，看到摊车就说：「阿姨，这是你的吧。」
「对，阿姨在街上卖烟！」徐曼如笑眯眯地给了许丽娜一条口香糖。许丽娜这下总算知道李绿家里为什么这么穷了。父母离了婚，只靠妈妈卖烟维持生活，不拮据就奇怪了。
许丽娜回去坐在李绿身边，粗声粗气地说：「吃口香糖吧！」
由于她一点都没有要回去的意思，李绿很不高兴，也不理她了。许丽娜自己吃口香糖，故意嚼得咂巴咂巴响。李绿还是不理她。
许丽娜见徐曼如进了厨房，她又故意大声说道：「写作业，认真地写作业咯！」
李绿总算说话了：「你写完借我抄。」
这下许丽娜可逮到机会了：「哼，抄什么抄！自己的作业自己写！」
她嗓门大，这一嚷就引得徐曼如从厨房里探出个脑袋，说：「同学，你做得对！不要让绿绿抄你的作业，让他自己写。绿绿，你不要太懒了！」
「那是，那是。」
许丽娜得意地点头。
李绿又不理她了。
平常徐曼如在厨房里收拾完后就推摊车走了，但说好了要监督两个孩子，她也就拿张椅子坐一边乘凉了。
李绿和许丽娜各自写作业。
过了一阵子，突然有个女生骑着单车冲进来了。会这么做的也只有刘小燕。刘小燕在家被妈妈压迫，在学校被许丽娜压迫，整个人都快憋出毛病了，这会儿就想找男朋友倾诉一下，释放压力。不过她在家早早吃了午饭，李绿和许丽娜却在奶茶店耽搁了，这就造成她自己估计着中午一点多只有李绿一个人在家，结果不但遇到了徐曼如，还撞见了许丽娜。
「同学！」徐曼如惊讶地打招呼。
「啊，阿姨。」
刘小燕坐在单车上都不想下来了。她一直把李绿他家当成他和她的浪漫小窝，最最理想的两人世界，可现在许丽娜居然把魔爪伸到这里来了！最后的领地就这么失守了？
刘小燕心如死灰。
许丽娜的脸色也变了：「你平常在他家里就是这么自由出入的吗？好你个刘小燕。」
李绿不肯让她来自己家，刘小燕却可以想来就来。这当然令她妒火中烧。
这形势看来要麻烦了！徐曼如都不知道要说什么好了。偏偏许丽娜抓住重点，说：「阿姨，您也认识这个同学吧，她和李绿偷偷交往，您难道不知道吗？请好好教育一下这个不知廉耻的坏同学！班上的人都说是她勾引李绿的，要不李绿也不会和她在一起！对了，上次班主任还点名了，李绿和刘小燕！早恋的典型！」
许丽娜越说越严厉。
刘小燕的脸越来越苍白。
徐曼如当然知道儿子和那同学的事儿了，还知道绿绿就喜欢那同学的大胸部。那同学知道了绿绿的秘密，还和他继续交往，说明两人的感情是挺好的。怎么说都不能硬是拆散啊？
就在这个时候，李绿站起来了。他很冷静地说：「妈妈，你去吧。这里有我就行了。」
「哈哈！那妈妈就走了。」
徐曼如对儿子有信心。他想做的事一般都能做得很好。
「我…」刘小燕可就急了。徐曼如在场的话，许丽娜起码还收敛点，她一走，都不知道许丽娜会把话说得多难听。
徐曼如推着摊车走了。
刘小燕也想走，但李绿就说了：「小燕，你过来坐吧。有我在，许丽娜不会对你怎样的。」
这话就听得刘小燕有些感动了。她下了单车，怀着既感动又忐忑的心情走了过去。






								
								
								
							



第一百六十四章 终极战场

第一百六十四章  终极战场
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2724字  2018-05-02  12:41:36
「哼！」
许丽娜双手抱在胸前，冲着刘小燕哼了又哼，企图用气势压垮她。刘小燕硬着头皮走到李绿身边，心里就指望他能维护自己了。
因为徐曼如离开了，许丽娜也就不客气了，直接把话挑明了：「李绿！你不肯让我来你家，说什么有事打电话！刘小燕却想来就来！你这是什么意思？不想让我妨碍你们苟合吗？」
李绿很不高兴：「刘小燕本来就是我的女朋友，我和她做什么都是理所当然的。你是后来要当我女朋友的，我本来也没答应，都是你自己硬是要当我女朋友。既然你们都是我的女朋友，和我做了一样的事，那就没什么好说的，没什么好吵的。」
「你解释一下为什么刘小燕可以来你家，我就不可以！」
许丽娜咄咄逼人。李绿不慌不忙：「没什么好解释的，我就不想让你来我家。我也不想让小燕晚上来我家，中午来还可以。」
「啊？晚上怎么了？晚上你要当蝙蝠侠？」
「我不是说过，来我家不要问这问那的吗？」
李绿第二次警告许丽娜。
刘小燕当然知道男朋友晚上会做什么。他喜欢变成女生，穿女生的衣服，听说还有个男朋友。然后每天晚上都和贞子一起睡觉，女生之间经常接吻什么的。根本就是变态嘛？这样的秘密当然是越少人知道越好了。能接受他这种变态的也只有自己了吧！谁叫他长得这么帅呢！
想到这点，刘小燕觉得自己根本是底牌在手了。为了保住秘密，他说什么都会站在自己这边吧。
刘小燕底气来了就说：「我是李绿的女朋友，正宗的女朋友！我来他家有什么奇怪的？」
「刘小燕，你很拽啊！」
许丽娜眼睛喷火。刘小燕趁机抱住李绿的手臂撒娇：「老公，许丽娜要欺负我了，人家好怕哦！」
「你还不放开他！」
「就不！」
「找死了你！」
「老公，老公！」
两个女生面对面哇哇叫。李绿不太高兴：「你们不要再吵了。根本没什么好吵的。我只是和你们交往，并没有结婚。没有结婚，交几个女朋友也没什么，你们也可以再交男朋友，我不介意。其实交往也就是一起吃东西，亲热，做爱。我又没钱，还得你们请客。说到做爱，我又都和你们做了。那么究竟有什么好吵的？」
刘小燕和许丽娜愣了一愣。好像真是那么一回事哦，争来争去只是争一口气…但这口气就是要争！
许丽娜脸一沉准备发作，李绿又说了：「你们都是女生，女生之间可以亲密一点，接吻拥抱都可以。我妹妹就经常和别的女生接吻。」
刘小燕没好气：「我可不是同性恋！」
许丽娜也哼了一声，说：「老娘讨厌蕾丝边，和刘小燕更不可能！」
「总比吵架好。你们一吵架，我的耳朵都不舒服了。」
「不吵？你先让刘小燕从我眼前消失！」「你才消失！」「妈逼，你今天吃了豹子胆是不是？」「有老公在，我不怕你！」「再说把你嘴巴撕了！」「就说！」
两个女生又哇哇叫。李绿很不高兴：「许丽娜，小燕没有妨碍你做什么。你想做什么就做什么，不要再吵了。」
「我想做的就是这个！」
许丽娜做出了一个激烈的举动：冲上去把李绿的裤子扒了。由于校裤比较宽松，这一扒就连内裤都扒下去，露出了小鸟。但刘小燕的反应也是很快，加上她一向就很喜欢抓李绿的小鸟，这会儿居然抢在许丽娜前面，成功抢夺了小鸟。
刘小燕骄傲地发出宣言：「老公的鸡鸡是属于我的！」
「妈逼！」
许丽娜气得差点没跳起来。作为203班的霸道女王，她一向无往不利，今天却好像运势不顺的样子。平时被她轻易压制的刘小燕一次又一次占了上风，这可把她气坏了。
「李绿！你要刘小燕还是要我！」
许丽娜撕破脸皮，一下子把李绿的蛋蛋抓在手里了。可这是男人的软肋。小鸟抓不到，她就抓蛋蛋。抓得还挺用力的。
李绿在这个时候仍然淡定：「你们两个我都要。妈妈说对女孩子要好一点，我和你们做爱了，就要对你们负责。你们也可以不要我负责。但是要我负责的话就不要这么抓得这么用力。小燕，你先放开我的鸡鸡。」
李绿认为刘小燕的任性度要比许丽娜低一些，更容易说服。
刘小燕也知道老公现在不好受。要是许丽娜和她进一步火拼，他的蛋蛋肯定吃不消。作为好老婆，当然是要体贴老公的，她就放了小鸟，往他脸上亲了一下。
享受了片刻甜蜜，刘小燕猛然发现许丽娜已经蹲下去吃小鸟了。由于李绿的小鸟处于休息状态，许丽娜很轻松地就把它整个吞了。
这次轮到刘小燕跳了起来：「你，你！不知羞耻！」
成功夺回小鸟占有权的许丽娜得意洋洋：「少放屁了，你又不是没给他吹过！现在他的鸡鸡上都是我的口水，嘿嘿，滚吧！这里没你的事了。」
「你想得美！」
刘小燕被情敌激起了好胜心，蹲下去就舔了蛋蛋。两个女生眼神对碰出了火花。许丽娜不甘示弱，伸出舌头舔了另一个蛋蛋，扩大自己的领地。
最终成绩很快出来了：许丽娜的唾液覆盖了整只小鸟和一个蛋蛋，取得了压倒性胜利。
许丽娜傲然舔着小鸟，相当不屑地瞟了刘小燕一眼。刘小燕豁出去了，突然抢了小鸟就吞。许丽娜瞪大眼睛：「好你个刘小燕！」
这会儿刘小燕都不理会许丽娜了。她要巩固胜利果实。她对吃小鸟挺有经验的，嘴巴很会裹，很会吸。小鸟很快就硬得一柱擎天了。
「怎样，要不要舔呀？」
刘小燕捏着小鸟根部，挑衅地看着许丽娜。此时的小鸟亮晶晶的沾满了她的唾液，宣布易主了。但是许丽娜天不怕地不怕，斗气从来不认输，心一横就施展出她的快舌功，舌尖旋风般扫遍了高高翘起的小鸟。刘小燕看得目瞪口呆。她以为自己的口技已经练得挺不错了，没想到一山更有一山高，各人各有压箱底的绝活。
「哼哼。」
许丽娜又得意了。她的速舔技巧带有强烈的个人风格，不是能随便模仿的。这很需要天分。
不能输！刘小燕抢了小鸟再吞。用舔的没优势，那就不舔了，直接吃个痛快。许丽娜见刘小燕卖力吞吃，她的兴致也来了，头一低就狂舔蛋蛋。两个女生相处得挺和谐的样子。
李绿一直站着让她们胡搞瞎搞，一声不吭的，这会儿见是时候了就说：「好了，来做爱吧。」
「好咧！」
许丽娜一听马上自己扒了裤子，双手按在桌上，向后翘起美臀。刘小燕看了一惊：「你没毛啊！」
许丽娜趴着训斥刘小燕：「你懂什么！绿哥喜欢光溜溜的逼，我专门为他剃的！亏你给他日过还不知道…哦！啊…啊…」
她还没说完，李绿就把她给上了。她呻吟得很快，一个劲地嚎：「绿哥，用力点，好，好…啊…好老公，啊…啊…好舒服～」
「可恶！」
刘小燕可不想让许丽娜独占李绿的小鸟。她也扒掉了裤子，并排着翘起臀部了。她胸部大，屁股也是又圆又大，视觉效果就很可观。李绿见刘小燕光着屁股就摸了一把。刘小燕心急火燎地喊：「老公，快来嘛，人家也要！来嘛来嘛。」
她下面毛很多，听许丽娜说李绿喜欢光溜溜，心里就郁闷了，生怕遭到冷落。还好李绿在她的催促之下迅速调转了枪头，迎洞深入。
「啊！哦…呵…」
刘小燕瞬间得到了升华的样子，快活得眼睛都眯成一条缝了。她这边舒爽了，许丽娜那边就不干了：「绿哥，你意思意思她两下就行了！快点来日我，我的逼日起来更舒服！」
「不知羞耻！」
「来啊，来啊。」
李绿被她们两个催得没办法就左插插，右插插，忙碌得要死。他第一次体会到什么叫分身乏术，午饭的那点卡路里也在快速消耗着。






								
								
								
							



第一百六十五章 捉拿

第一百六十五章  捉拿
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2886字  2018-05-02  12:44:02
李绿与两个女生的激烈搏杀进入白热化。在李绿和许丽娜搞着的时候，刘小燕豪情万丈地脱光了衣服，坐上桌子招呼李绿。两人很快就面对面地进行交配了。刘小燕勾着李绿的脖子，双腿往他身上盘，胸部使劲弹跳，嘴里不停地叫着「老公，老公」。整个忘乎所以的样子。
许丽娜没想到刘小燕居然这么放得开，一对硕大的乳房是那么抢眼，感觉上自己又落下风了。她气得咬牙切齿，没等刘小燕享受够就猛拍李绿的屁股，一下接一下拍。李绿很不高兴地放下刘小燕，继续和许丽娜搞。许丽娜也把李绿盘住了，还说：「不要管刘小燕了，和我做到完！」
李绿不吱声。
「做人别这么贪心！」刘小燕说着就拍了李绿的屁股，这招是学许丽娜的。李绿不喜欢被人拍屁股。他非常不高兴：「小燕，你等一会儿。不要拍我的屁股。」
「好吧，快点哦！人家好想要哦！」
刘小燕嗲嗲地撒娇，站在李绿旁边搔首弄姿的。她现在都不管什么羞耻不羞耻了，不知羞耻才是最过瘾的。简直爽歪歪了。
正在快活的许丽娜忍不住破口大骂：「刘小燕，你这个骚逼！」
「没你骚！」
「臭骚逼！啊…啊…」
李绿不想听她们吵架，因此他重鸟出击，狠狠打压了许丽娜的嚣张气焰。许丽娜顾不上骂街，刘小燕也就自己发骚了。她贴着李绿的后背，一边用胸部上下磨蹭，一边嗲嗲地说：「老公，来嘛，轮到我了。」
这会儿李绿在连续几十下又快又深的顶撞后感到有点控制不住，为了保存实力，他把小鸟拔出来了。
「换人！」
刘小燕欢呼一声，趴下去摇着屁股。
许丽娜大发雷霆：「我他妈都快高潮了，还不继续日我！」
「老公，老公～哦！啊…」
最终，李绿选择了刘小燕——的洞洞做他的活塞运动。许丽娜当然很不爽：「妈逼，为什么日她不日我！」
李绿回答：「你脾气不好。」
「妈逼！」
许丽娜跳起来了。因为脾气不好，男朋友都不想日她了。这种事说出去都不会有人同情。
一定要报复！
许丽娜也不求日了，刘小燕不是正趴着被李绿搞着嘛，她就抓着雪白的臀瓣一掰，往那紧闭的小菊花吐了一口唾沫，还用指尖转了一转。
「你要干嘛？！」
刘小燕这下可吓得不轻。毕竟那是最敏感，最隐私的部位了。
许丽娜哼了一声，说：「绿哥，日她的屁眼吧！我都帮你润滑了！」
「不行，不行！」刘小燕急得哇哇叫：「做爱就做爱，千万不能碰那里！老公，不要听她的！」
李绿一边抽送一边淡然说道：「我不会听许丽娜的。你们两人加起来已经两个洞了，够多了。」
刘小燕一听就松了口气，继续享受了。许丽娜不想让刘小燕舒服，她就狠拍她的屁股，从白白的拍到红红的。刘小燕强忍着。
李绿忽然说道：「我快弄完了。小燕，你有吃避孕药吗？」
「啊？」
刘小燕想说「谁会没事吃避孕药啊」，又舍不得让他拔出来。
许丽娜可就激动了，她在刘小燕旁边趴了下去，歇斯底里地咆哮：「快点来日我！不要射给刘小燕那个贱人，给我吧！给我！」
因为她激昂地像个革命者一样，李绿就向她开炮了。在这最后的冲刺时间，李绿犹如野马撒欢，尽情地表现男人的果敢。
许丽娜也没有老实挨炮。她陷入极度亢奋状态，臀部好像装了马达似的狂扭起来，冲着身后的李绿又顶又撅。李绿以最快的速度顶了回去。许丽娜嚎叫着：「对，就是这样！用力！啊…给我，给我！全部射给我吧！啊…啊…」
一会儿后，李绿终于停下来了。他觉得这次特别舒服，就让小鸟留在里面多泡了一下。得偿所愿的许丽娜像死猪一样趴在桌上，嘴里哼哼唧唧的，身体还不断颤抖。虽然这副样子很难看，但刘小燕知道许丽娜最后还是比她更爽了。她就有些嫉妒，拉着李绿说：「老公，我们去洗澡吧！」
「嗯。」
李绿让刘小燕拉去井边冲凉。许丽娜在恢复过来后也加入了。两个女生心照不宣的，一时居然没有吵架。许丽娜率先抛出友好的橄榄枝，抓着李绿的小鸟说：「给你吃吧，刘小燕。」
刘小燕微笑：「不用了，谢谢。」
「你别跟我客气啊？」
「真没客气。」
李绿说话了：「不要弄我的鸡鸡了。作业还没写完，写作业吧。」
说着他就走。两个女生觉得没趣也就散了，各自穿上衣服。这会儿差不多到上学时间了，李绿向刘小燕借了作业抄。刘小燕和许丽娜一左一右夹着他坐在长凳上，暂时处于和平状态。
许丽娜觉得今天还是自己赢了。过程虽然不太尽兴，好歹最后完整得到男朋友的精华，爽了一把。
刘小燕觉得自己还是小心一点为妙。今天虽然一起快活了，可许丽娜是个喜欢带小刀的疯子，上次就差点没被她毁容。没事最好别挑衅她。
作业抄完了。
刘小燕收拾了书包，说：「老公，我先走了哦！」
许丽娜昂起下巴：「走好不送！」
不过她和李绿也要上学了。刘小燕骑着单车离开后，李绿起身背上书包。许丽娜把她的书包斜挎在身上，大大咧咧地揽住男朋友的腰。两人就一起走了。边走边聊。
「许丽娜，你要吃避孕药。」
「妈逼！孩子都有了，避个毛！」
许丽娜嗓门大。
李绿耐心地说：「避孕药有两种，一种吃了马上避孕，不过不能老是吃。一种要天天吃，吃了没事。你要是没吃避孕药，就要吃马上避孕的那一种。等会就去买吧。」
「你对避孕药可真了解啊。」
许丽娜对李绿有些刮目相看的样子。李绿淡然地说：「是我妹妹告诉我的。」
「你妹妹也吃避孕药？」
「她天天吃避孕药。」
「我靠！邱少杰那么厉害？你妹妹经常被他日吗？」
李绿不吱声了。他当然不会告诉许丽娜，他「妹妹」实际上是被另一个男朋友日了。而且日过好几次。而且下午放学后又要被日了。
此时在几百米外的雪糕店那边，瘦瘦的翁美嘉又一次埋伏在李绿的上学路上。她觉得调戏他特别有意思。
但是许丽娜和李绿一起出现了。翁美嘉吓了一跳，转身就走。她走得特别僵硬，像个关节生锈的机械人似的。但眼尖的许丽娜还是发现她了：「咦，美嘉？是美嘉吗？」
翁美嘉听到许丽娜喊她的名字，走得就更快了。许丽娜又喊了一声「喂」，她做贼心虚，撒腿跑了起来。
许丽娜大怒。
许丽娜狂追上去，猛地扑住对方，一下子擒拿住了。以她如狼似虎般的劲头，别说翁美嘉这样的小女生了，彪形大汉也要被她摁倒。
翁美嘉哆嗦着问：「丽，丽娜，你干嘛呢？」
「妈逼！你倒是说一下你跑干嘛。」
许丽娜脸色铁青。
「我上学啊。」
「放屁！」许丽娜怒气冲冲：「你见了我就跑，肯定是做了对不起我的事！你还上学，你上学要走这条路？你他妈想勾引我的男人是不是？不然怎么会这么巧！」
「没有，没有，你想太多了。」
翁美嘉拼命摇头。许丽娜双眼杀机毕现，突然就抓住翁美嘉的手臂，反手拧到身后压制。翁美嘉立刻惨叫。她的胳膊本来就细得皮包骨似的，这一拧差不多就是手撕鸡了。
「说不说？！」
「饶了我啊，丽娜！我以后一定不勾引你男朋友了，一定！我的手要断啦！好痛啊！」
翁美嘉痛得面容都扭曲了。
这会儿李绿也走过来了。他走路的速度比较慢。见到翁美嘉被许丽娜欺负，他并没有表态，就只是在一旁安静地看着。
许丽娜没对李绿怎样，她把矛头对准翁美嘉：「贱人！我告诉你，你敢再接近我男人，我就把你的手拧成围巾盘在你脖子上！听到了没有！」
「知道了啦！下次绝对不敢了！」
翁美嘉连连求饶。许丽娜刚松了手，又狠狠给了她两巴掌，劈头盖脑一顿乱拍乱打。翁美嘉抱头鼠窜，嗷嗷叫着，很狼狈地逃走了。
解了气后，许丽娜粗声粗气地问李绿：「你还有多少个女人？」
李绿回答：「就你和小燕已经够多了。我不想再要女朋友了。」
「哼！走吧。」
许丽娜也没生李绿的气。想到男朋友这么有魅力，这个那个女生都想勾引他，她心里还有点小得意。






								
								
								
							



第一百六十六章 可爱与性感

第一百六十六章  可爱与性感
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2815字  2018-05-02  12:45:19
李绿和许丽娜一起进教室。
李绿见到陈曼就走过去问她：「陈曼，你去雪贞家里了吗？」
「还没有。」陈曼有点紧张：「我中午跟她走到她家楼下，没有上去。我…我回家吃饭了。」
「嗯。你晚上就去雪贞家写作业吧。」
李绿根本不管陈曼心里是什么感受。整个好像她的顶头上司一样。
好事的田宏见李绿是和许丽娜一起上学的，进门的时候还亲昵地紧挨着，他就走到李绿座位那边等他了。
田宏笑嘻嘻：「绿，你和许丽娜打得火热啊！」
「这没什么。」
「还没什么！班上的男生就属你最厉害了，连许丽娜都追得到。」
李绿不吱声。
田宏说着压低了声音：「不过…她被陆成上过了吧？」
李绿说：「男生女生交往到最后都会做爱的。这没什么。」
「哈哈！你倒是看得很开！」
田宏爽朗地笑着。
这会儿猥琐三人组都没说话。这种话题不是他们能参与的。他们在自己的地盘上用很不友善的目光盯着田宏，好像一群沉默的鬣狗。
再一次的，田宏压低声音：「不过…你没试过处女的滋味，还是有点可惜啊。」
「没什么可惜的。」李绿说：「小燕就把她的处女给我了。但是女生那里流血是很痛的。看着都不舒服。」
「哦…」田宏想了想又说：「还是很可惜啊，刘小燕的胸部那么大，手感一定很好。你就这么放弃了？」
李绿淡然地说：「我中午才摸过小燕的胸部。她一直都很愿意让我摸她的胸部。」
「我靠！」田宏终于无法淡定了：「你都和许丽娜交往了，刘小燕还让你摸？」
「她们都让我摸。都和我做爱。」
「哦哦…」
田宏败退了。
猥琐三人组竖着的耳朵眨了一眨。胡德明几乎要哭了：「阿绿，你可真是享尽人间艳福了啊！」
李绿不同意：「其实一点都不好。交两个女朋友太累了。」
「你妈的，装什么逼啊！」
蔡泽听了就喷李绿。李绿不理他。
下午只有一节课，非常轻松。三点多的时候李绿就回家了。由于中午大干了一场，许丽娜和刘小燕都没找他。这样他就更轻松了，回到家里洗了个澡就变成李蓝了。
变身之后，李蓝做的第一件事就是掂掂自己的胸部，揉来揉去的。她的目标是拥有刘小燕那么大的胸部。虽然这个目标有些遥远。
准备去男朋友家里了。
穿什么衣服好呢？
她拥有的女生衣物已经挺丰富了。这会儿东挑西选的就先穿上粉红色的三角内裤，细吊带的白色小背心。裙子选择了紧身的包臀裙，发挥她臀部丰满圆润的优势，上身再套上一字领的露肩上衣，正好露出小背心的两根吊带。看着就挺有女人味的。
李蓝对自己的打扮很满意。不过男朋友是要和她做爱的，打扮得再漂亮也要被脱光光。为了在自己被脱光光的时候也显得很有女人味，她就把手指和脚趾都涂上粉红色的指甲油，香水也往身上喷了喷。
左手戴余雪贞送她的儿童手表，右手戴刘文海送她的银手链和邱少杰送她的红绳手链，头上又戴上闪闪亮的蝴蝶发箍。这样就打扮得差不多了。看到黑色的连裤袜，她犹豫了一下，到底还是穿上了。她觉得男朋友一定喜欢她穿丝袜的样子。丝袜是穿给他看的，又不会穿很久，闷热点没关系。
淑女包包往肩上一挂，李蓝骑着小绵羊准备出门了。刚要启动车子，包包里的手机忽然响了。她就打开了包包。指甲颜色诱人的白皙手指拿起小巧的翻盖手机。
邱少杰来电。
「喂？」
「李蓝，我想你了。」
「嗯。」
电话那头的邱少杰心跳得很快。不过他也没以前那么羞涩了：「你有空吗？我想和你约会。今天早放学，学生会那边也没什么事了，我就想到了你…我好想你。」
李蓝问：「去哪里约会呢？」
「就去我们以前去过的那家咖啡店吧，好吗？」
「嗯。」
一听到李蓝答应约会，邱少杰就变得超级兴奋：「太好了！你在哪里呢？我去接你。」
「我有摩托车。我自己去。」
「哦，也好，那我现在就骑单车过去吧。」
「嗯。」
李蓝挂电话了。她的原计划本来是直接去刘文海家里，和他做爱的，不过她又觉得偶尔和邱少杰亲热也不错。这就等于说吃正餐前先来点开胃菜一样。反正时间有的是。
李蓝骑着小绵羊出门了。她的驾驶速度不快，不过她还是比邱少杰先到咖啡店。和上次来一样，店里完全见不到客人。但李蓝并没有随便坐下，她凭着印象上了二楼，走到最里面的隔间。橘黄色的灯光还是那么昏暗，宽大的沙发坐着还是那么柔软，屁股整个要陷进去的样子。
女服务员对这个女孩有印象。她的男朋友是个长相很斯文的小男生，两人正在热恋。难得有回头客，女服务员笑容满面：「要点什么？我向你推荐本店的招牌咖啡…」
李蓝不客气地打断她：「不要咖啡。有圣代吗？」
「冰淇淋甜点是吧？有有。」
女服务员给李蓝看菜单，李蓝不看：「把好吃的拿来就行了。不过我男朋友还没来，他付钱。我不付钱。」
「好的！稍等一下。」
女服务员笑着走了。她刚走到楼下，邱少杰就急匆匆地走进店里。
「哦！来了。」女服务员再次绽放笑容：「欢迎光临！你那可爱的女朋友在二楼，快去吧！」
「啊。」
邱少杰一听脸就红了。不过他也是更加期待了，走楼梯都是三步并作两步走，差点没扭到脚。到了二楼，他的心跳越来越急促，一个又一个隔间瞄过去，最后就走到最里面了。
「李蓝！」
「少杰。」
李蓝站了起来。邱少杰冲过去搂住她，两人亲密拥抱了好一会儿。
「我好想你。」
邱少杰说着就轻轻吻了李蓝的小嘴。李蓝闭上眼睛任他亲吻，面容娇美而恬静。再加上她头上戴着可爱的发箍，十足邻家女孩的样子，邱少杰抱着她那是越看越心动，越亲越想亲。一口气就亲了五分钟。
「李蓝，我好喜欢你啊。你身上好香。」
坐到沙发上后，邱少杰仍然抱着李蓝不放。李蓝平时就经常被刘文海搂在怀里，对于和男生亲密接触早已习以为常了。这会儿她不但软绵绵地让邱少杰抱着，还把脚上那双粉红图案的白色运动鞋脱了。她慵懒地整个人窝在邱少杰怀里，裹着黑色丝袜的美腿随意屈膝并搁。看到女朋友展示了如此性感的一面，邱少杰的心跳快得就像刚跑完三千米。口水连咽两次。
李蓝温柔地望着邱少杰。
邱少杰面红耳赤地说：「李蓝，我…我可以摸你的腿吗？」
「你不是摸过了吗？摸吧。」
「嗯。」
隔着光滑的丝袜，邱少杰十分享受地抚摸李蓝的小腿。他觉得这里就是他的幸福天国，一切都是那么美好。
不过女服务员把冰淇淋甜点端来了。邱少杰立刻尴尬。他原本是个和女孩碰下手就会脸红的乖乖仔，现在却大剌剌地抱着女朋友，摸着她的腿。这都让人看到了，真是太尴尬了。
尴尬归尴尬，李蓝把娇躯窝在他怀里，他总不能把她抱起来丢到一边。事实上他的小鸟早就硬邦邦的了。李蓝转脸看了看甜点，表现得依然从容。她一点没有起身的意思，始终柔若无骨地倚靠着男朋友。
女服务员装作什么都没看到，客客气气地问邱少杰：「请问您要点什么？招牌咖啡可以吗？」
她知道这位客人会以最快的速度回话。因此她也说得很直接。
但是邱少杰不想让她再来：「不用了，够了。等会再买单可以吧？」
说话的时候他脸红得像个大姑娘。善解人意的女服务员笑眯眯地说了句「那就不打扰你们了」。
虽然嘴上很客气，但她心里却在暗骂「现在的小情侣也太不像话了，才点了个甜点就把这当成免费酒店」，「下次再来，宰你没商量」。
打扰的人消失了，邱少杰顿时精神抖擞。看着李蓝的眼神也充满柔情蜜意了。李蓝扭动娇躯，仿佛在被窝里舒服地转了个身一样，说话声也变得更加甜腻了：「少杰，你来喂我。」
邱少杰的理性几乎瞬间崩溃。






								
								
								
							



第一百六十七章 满意与满足

第一百六十七章  满意与满足
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2766字  2018-05-02  12:45:46
在106班的同学里，邱少杰算是最老实的一个男生了。他在班里也见过别人勾搭来勾搭去，不过他总觉得自己不可能会谈恋爱。那些外向张扬，喜欢捉弄人的男生很容易有女朋友，像他这种类型的就只有把精力放在学习上了。现实好像就是这样子。
但是李蓝选择了他。而且两人已经相当亲密了。邱少杰对自己有信心了，对李蓝的开放也能够接受了。这会儿被她一挑逗，他冲动地说道：「李蓝，我们找个机会做爱好吗？你说过我的鸡鸡很大，那是，那是想和我做爱的意思吧。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「你的鸡鸡是挺大的，不过我不一定想和你做爱。我喜欢和你亲热，才和你约会的。可是光是亲热，你已经不满足了，要和我做爱了。少杰，你一定要和我做爱吗？」
「不是啊。」邱少杰连忙解释：「我不是非要和你做爱不可，李蓝，我喜欢你，能和你拥抱接吻，我已经很满足了，真的满足了。」
「嗯。」
少男少女的嘴唇互相碰触了一下。
「喂我吧。」
「好。」
邱少杰端起盘子，用不锈钢的勺子舀了冰淇淋喂李蓝。这盘甜点主要就是两团馒头一样的淡紫色冰淇淋，外加一些零碎的水果切片。李蓝很爱吃甜点，她张着小嘴接受男友喂食，一口咽下又张嘴。邱少杰喂她喂得也很勤快，时不时自己吃一口。情侣共用一把勺子是最浪漫的了。
不过李蓝还想更浪漫点：「少杰，你不能用嘴喂我吗？」
「好，好啊。」
邱少杰激动了。他很快就舀了一块冰淇淋含在嘴里，往李蓝的小嘴凑了过去。李蓝仰脸迎上，完成对接。邱少杰花了好一会工夫，才笨拙地把冰淇淋送进李蓝嘴里，大部分都给他含化了。他觉得自己表现得不够好，干脆就顺势吻下去，把喂食变成接吻。李蓝很享受地双手搭住他的脖子。
「好甜的吻。」
「嗯。继续吧。」
因为气氛很好，沙发又很舒服，这对小情侣窝在一起亲来亲去的，彼此都十分投入。李蓝对邱少杰很放心。她虽然又穿露肩上衣，又露出小吊带的，但不怕会被他扒衣服。包臀裙很性感，不过他也不会伸进去乱摸。他是一个很有自制力的男生。而她就只管紧贴着他，送上自己娇嫩的嘴唇，享受着亲热的愉悦。
在这样热烈的浓情推动之下，邱少杰这个原本欠缺侵略性的小男生也有些本能觉醒了的样子，吻着吻着就把李蓝压倒在沙发上了。李蓝对他微微一笑，身体软软的很放松。邱少杰急忙忙搁下盘子，低头吻住李蓝的小嘴。这一吻就吻得天昏地暗的，停都停不下来了。因为穿了紧身裙的关系，李蓝双腿张不开，没法往邱少杰身上夹，不过她也会用她裹着黑丝袜的美腿蹭蹭他的小腿。这种情不自禁的动作说明她是很想要的。
「好舒服啊。李蓝，和你在一起真是太幸福了。」
邱少杰抱着李蓝坐起来，紧紧搂着她不放。李蓝对男朋友的表现很满意。一开始他好像不太想亲自己的样子，抱都没怎么抱。那样就显得自己没有女人的魅力了。现在好了，他终于也和刘文海一样，对自己抱了又亲，亲完又抱了。女生就是要让男朋友抱。抱得越厉害越显得自己魅力好。
「李蓝，我虽然只是你的候补男朋友，可我想要和你一直在一起。」
「哦。」
邱少杰抓起李蓝的手腕，让她的红绳手链和自己的黑绳手链碰了一下，又说：「我希望我们不要分开，这两条手链一直一直戴下去，好吗？」
「嗯。」
李蓝转了转红绳手链，凝视着那个「杰」字。邱少杰温柔地亲吻她的脸蛋。暴风骤雨过去了，温柔的吻更浪漫。李蓝被他亲着亲着也就自然地迎合他。这样又过去了一段时间。
忽然，手机响了。
李蓝暂停了和邱少杰的亲热，打开包包拿出了手机。是刘文海来电。
李蓝一点没有起身的意思，她窝在邱少杰怀里就接了电话：「喂？」
「蓝儿！我等你好久了，你有事吗？」
「嗯，有一点事。」
李蓝软软地倚着邱少杰。邱少杰当然能听出电话那头是李蓝的另一个男朋友。他心里有些失落，不过仍然双手环抱着她，闻着她身上的香味。
「那你现在能过来吗？蓝儿，我好想你啊，快点过来好吗？我爱你，宝贝。老公等不及要疼爱你了啊。」
刘文海很会说肉麻的情话。李蓝听了心里舒坦，邱少杰听了就觉得刺耳。
李蓝用她甜甜的嗓音说：「嗯，等会就过去。」
邱少杰听了就更难受了。虽然这种情形一点都不出奇，可他总想着不要让他看到听到就好。没想到李蓝根本不考虑自己的感受。
挂了电话，李蓝见邱少杰闷闷不乐的就说：「少杰，你上次和文海见过面了，说过话了。你应该知道我和文海也经常亲热。而且我早就和他做爱了，做过好几次。他不肯让我和你做爱，我答应他了。不过我还是想和你亲热的。说来说去还是要看你了，你想和我继续交往，就要接受文海的存在。你要是受不了了，也可以和我说一下，分手就分手，不要吵架，不要嚷嚷。不过上次已经分手了一次，再分手，那就是真的分手了。少杰，你好好想清楚。」
「李蓝！」邱少杰有些激动：「我想知道，你为什么在和他交往的时候还答应和我交往呢？你当时是不是和他闹别扭了，想气一气他，才和我在一起？是那样的吗？」
邱少杰看过一些偶像剧，戏里就是这么演的。
不过李蓝就说了：「不是。我是想要一个老实点的男朋友才接受你的。我觉得你人不错，挺老实的。」
「那刘文海呢？」
「他也不错。他很好色，不老实。不过他总是能把我弄得很舒服，我就不介意被他弄了。你们两个男生我都要，不过你也可以找别的女朋友，同时交两个女朋友。我是不介意的。」
「我不要别的女孩啊，我只要你。」
邱少杰急忙表露心迹。这会儿他仍然紧抱着李蓝不放。
「那就这样了。我要走了。」
「好吧…」
邱少杰无奈地松了手。李蓝忽然往他脸上亲了一下。
「再见。」
李蓝起身走了。坐在沙发上的邱少杰凝望着她纤细的小蛮腰，包臀裙紧裹着的圆臀，失神地叹了口气。
「唉，为什么第一个当她男朋友的人不是我呢？」
走出咖啡店，骑上小绵羊，李蓝直奔刘文海的住处。刚刚结束了和邱少杰的约会，说满意是很满意的，吃了冰冰的冰淇淋，又一再甜蜜地接吻。不过她的胃口是很大的。对她来说，没有做爱的约会只能满意不能满足。
她很期待刘文海待会怎么满足她。
这会儿刘文海也非常期待。他放学回到家里就脱光了衣服等李蓝，急得上蹦下跳的，但是五分钟又五分钟过去，门铃始终没响。他好几次想先撸一把，又怕蓝儿正好上门。在无尽的煎熬中，一节课的时间都过去了，他急得差点翻筋斗。终于就忍不住打电话催了。
蓝儿总算要过来了！刘文海松了口气后又像没头苍蝇一样走来走去。他的脑子里只剩下可爱的蓝儿，什么数理化都忘得一干二净了。门铃响起的那一刻，他狂喜得好像中了彩票似的，拔腿就冲，火速开门。
「蓝儿！」
「文海。」
李蓝脱掉运动鞋进门，表现得不紧不慢的。刘文海激动地打量蓝儿的打扮，眼神里充满了贪婪，恨不得马上占有这个甜美的女孩。
李蓝头一歪，说：「文海，我戴了发箍。」
「好啊，太好看了。」刘文海连忙赞美：「蓝儿，你是我见过最美，最可爱的女孩，这个发箍太适合你了，真是越看越有女人味啊！宝贝，来，快让老公抱抱你。」
「嗯。」
李蓝听了挺高兴的，她就投入到刘文海的怀抱里了。刘文海苦等了那么久就为了这一刻。他迸发出最大的热情，疯狂地吻遍了她的脸蛋，接着两人的嘴巴就紧紧吸在一起了。






								
								
								
							



第一百六十八章 爱做的事

第一百六十八章  爱做的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3016字  2018-05-02  12:48:04
热吻过后，刘文海牵着李蓝的手走到客厅中央。这套房子是他读书的地方，客厅也就很简陋了，连电视也没有。不过好歹还有茶几和一张深褐色的双人沙发。
都是亲密爱侣了，刘文海对蓝儿直来直往的性子再清楚不过，这会儿又是甜蜜的两人世界，他就把话说得一点不婉转：「蓝儿，我想和你在这张沙发上做爱。」
「不错。」
李蓝自己先坐了下去，感觉屁股坐着软软的很舒服。刘文海在开门的时候浑身上下就穿着一条裤衩，感觉不脱不舒服。他就当着李蓝的面脱了裤衩，光溜溜地坐在她身旁，一把将她搂住。
看着男朋友一丝不挂的样子，李蓝脸上泛起了红晕。
刘文海倒是很从容，一边摸着李蓝光滑的腿一边说：「蓝儿，你上次穿丝袜的时候把初夜给我了，今天又穿丝袜，是不是想诱惑老公呢？」
「就是穿给你看的。」
「很好。好美啊，真是太美了。」
刘文海把李蓝的包臀裙往上卷，露出更多的大腿。手毫不客气地往大腿内侧伸进去，肆意地抚摸。女人裹着黑丝袜的大腿当然是非常美的。刘文海摸得爱不释手，小鸟也硬得笔挺。李蓝见男朋友的小鸟硬硬的就伸手握住了，用她柔软的手掌轻轻套弄。
两人的感觉都很好了。眼神一对上就接吻了。刘文海在李蓝还没来的时候急着想做爱，现在真正和她亲热了，他又觉得不要太急，先把她弄舒服了再说。反正到最后都是能上她的。最要紧的是不要丢脸，别搞了没一会儿就不行了。像现在这样，蓝儿主动给自己撸，撸得那么温柔，感觉就像在热身了。热身好啊，待会肯定能坚持得更久，强力地满足蓝儿。
刘文海很有信心地爱抚李蓝，将她的衣服一件接一件脱掉。条纹露肩衫，包臀裙，小背心都脱了，她身上就只剩内裤和黑色连裤袜了。由于内裤是被丝袜裹在里面的，不脱丝袜脱不了内裤，李蓝就提醒了一下男朋友：「文海，你脱丝袜要小心点，不要扯坏了。我下次还要穿的。」
刘文海却有不同的想法：「不要脱啊。蓝儿，你穿丝袜的样子好性感，你就穿着丝袜和我做爱吧。这一条扯坏了没关系，老公再买几条给你，好吗？」
他根本不等李蓝回答，嘴上说着，手就直接往她胯间撕丝袜，痛痛快快地撕了个过瘾。李蓝发呆了一会儿。不过男朋友既然答应给她买新丝袜了，她也就没有异议，随便他撕。
很快的，刘文海把李蓝的连裤袜撕成了吊带袜的样子，粉红色的内裤也顺利地剥下来了。这样他就可以对她施加更为直接的爱抚了。到了这一步，李蓝也就很不淑女地双腿大张，任由男朋友为所欲为。
刘文海以不太严谨的学术观点掌握蓝儿的身体动向。柔软度，温度，湿度都可以了，他就表现出男人应有的主动，按倒了蓝儿，调整了她的体位。要开始了！他深呼吸了一下，整肃自己过于高昂的情绪。
这会儿李蓝半仰着躺在沙发上，依然裹着黑丝袜的美腿屈膝悬空，做好了非常充足的准备。她就盯着男朋友的小鸟了。那是她快乐的源泉。
「嗯…」
在李蓝娇柔的呻吟声中，两人完成了初步合体。因为感觉太舒服了，刘文海不敢贸然抽送，他就先亲了蓝儿一会儿，让小鸟有个适应的缓冲期。
李蓝享受着男朋友温柔的吻，美腿往他腿上蹭了蹭。这就给了他「我很想要」的讯号。刘文海起了身，正式做活塞运动了。他本来也不能拖太久。做爱就是要动，不动不像话。
一分钟过去了。李蓝低头望着两人结合的部位。由于这次不是躺平了做，她弓着身体，能很清楚地看到小鸟进进出出的情景。更能感受到他的坚硬。她不断发出迷人的呻吟，吸引着雄性那一方与她更激烈地交配。
控制！控制！
刘文海不断提醒自己不能失去自我。但是他很快就有些后悔了。为什么要让蓝儿穿着丝袜和自己做爱呢？太刺激了啊，蓝儿的肌肤本来就特白嫩，现在她双腿裹着半透明的黑丝袜，曲线那么动人，丝袜下边的小巧脚趾还涂着指甲油哦，光是看着就刺激过头了。不行，小鸟硬得太厉害了，这样下去很快就会完蛋了。
数理化！
刘文海重拾数理化，一遍遍回想各种公式。他的紧急策略奏效了。但是李蓝也感到男朋友的小鸟有些软化，她就不太满意：「文海，你用力点。」
「我会满足你的，蓝儿。」
刘文海赶紧让他的精神重返战场。为了让自己显得更有男性雄风，他就双手抓着她的脚踝，奋勇挺进了一阵子。两人都找回感觉了。李蓝继续娇声呻吟，眼神渐渐迷蒙起来。由于状态不错，刘文海在交配的过程中变换风格，进一步实施全面压制，趴在蓝儿身上埋头耕耘。李蓝抱着男朋友的后背，嘴里「嗯嗯…啊啊…」地哼着。刘文海时不时和她亲个嘴儿，让小鸟稍微歇一歇，然后继续卖力地耕耘。
「蓝儿，你的洞洞夹得我好舒服啊。」
「嗯。」
「老公把你弄得舒服吗？」
「舒服。」
「老公让你更舒服好不好？」
「嗯。」
李蓝柔柔地望着刘文海，眼睛水汪汪的很迷人。戴着发箍又显得超级可爱。刘文海想着反正今天要做两次以上，他就不再强忍冲动了，下定决心，果断提速，奋力拼搏。他那结实的屁股飞快地一撅一撅，胯间使劲地拱。李蓝随之叫得更加急促。她那甜到醉人的呻吟声听得他心里都酥了，腰力更加强劲了。
「蓝儿，我可以弄在里面吗？」
「弄在里面吧。」
「好，我来了！」
其实就算蓝儿不答应，他也要弄在里面。太舒服了，他一口气就弄了出来，全部灌注到里面了。
「嗯…嗯…」
李蓝舒服地享受着，美腿勾着刘文海毛茸茸的腿。刘文海压着她喘息，两人紧紧结合，纹丝不动。少男少女的胯间整个被强力胶粘住似的。
过了好一会儿，刘文海回过气了。虽然战斗力有所欠缺，不过他对蓝儿总是既深情又温柔，从来没有冷落过她。这会儿刚做完他就深情款款：「蓝儿，我的宝贝，我爱你。」
说着他就捧着李蓝的脸蛋，低头一个劲地亲吻，顺便又吸吮了她胸前两颗粉嫩的小葡萄。由于男朋友对自己的事后爱抚十分用心，李蓝被他压着也不觉得沉重了。
刘文海抱着李蓝坐在沙发上。李蓝横着倚靠男朋友，娇躯软绵绵的好像没什么力气。由于做完没有清理，她那里还粘糊糊的，有些东西都流出来了。刘文海很下流地用手涂抹。李蓝懒懒地一动不动。情侣就是这样，做过爱后就放得很开，做什么事都没有羞耻心理。做什么都挺自然的。
虽然刚刚发泄了一次，但刘文海俨然兴致勃勃。这主要是因为他对蓝儿的占有欲特别强，而蓝儿雪白娇嫩的肌肤又令他无法罢手，摸了还想摸。她那白里透红的脸蛋又太美了，亲了还想亲。他觉得蓝儿的身体真是完美无瑕，她虽然还在发育，可浑身上下都充满了女人味。真是太迷人了。
刘文海老练地说情话：「蓝儿，我要占有你一辈子。」
「嗯。」
「你是不是天天都想和老公在一起，天天都想和老公做爱？」
「嗯。」
李蓝始终懒洋洋地依偎着刘文海，没事做还捏他的小鸟玩。她好像懒得思考了。什么都不想了。刘文海见蓝儿挺喜欢小鸟的样子就说：「我以前还以为你有男性恐惧症呢，哈哈。」
「你为什么会那么想呢？」
李蓝继续玩小鸟。刘文海揽着她说：「我以前露出鸡鸡给你看，你一下子就走了，理都不理我，当时真的把我担心坏了。你要是真有男性恐惧症，那我要怎么办啊，我可是只爱你一个人的，宝贝。」
李蓝想了想，说：「你以前没让我舒服，我就不想看到你的鸡鸡。现在你用鸡鸡把我弄舒服了，我就觉得你的鸡鸡挺好的。」
刘文海听了就激动：「宝贝，你喜欢老公的鸡鸡吗？」
李蓝的回答当然还是「嗯」。冲着她这乖巧可爱的样子，刘文海真想马上就把小鸟塞进她嘴里。不过这会儿刚做完还没洗，她肯定不愿意含。
刘文海就脱掉李蓝的丝袜，除下她身上的饰品，发箍也顺手摘掉了。李蓝看着他不说话。女生总是比较被动的。刘文海就说了：「蓝儿，老公带你去洗澡。」
李蓝撒娇：「你抱我过去吗？」
说着她就勾住他的脖子。
「抱你过去。」
刘文海当仁不让地将李蓝拦腰抱起。才走了两步，他就想着从今天起一定要练哑铃。不过他还是坚持下来了，毕竟怀里抱着的是他心爱的女孩，他的小宝贝。






								
								
								
							



第一百六十九章 强迫和不强迫

第一百六十九章  强迫和不强迫
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2830字  2018-05-02  12:48:45
「她现在在做什么呢？」
邱少杰郁闷地自言自语。他已经回到家里了，可一直静不下心写作业。想到李蓝这会儿很有可能正在和别的男人做爱，他就惆怅得连笔都提不动了。初恋的女孩是别人的女朋友。好像没有什么比这更悲哀的了。不过要是反过来，她先和自己交往，又另外找了男朋友，那不是更悲哀吗？
趁家里没人，邱少杰打电话给张淼。他先闲扯了一会，然后才小心地进入主题：「阿淼，要是有个漂亮的女生想当你女朋友，可是她又有男朋友，也不想和原来的男朋友分手。你会接受她吗？」
「要，当然要啊！」张淼在电话里大声说道：「管她有没有男朋友，只要是美女就好，怎么都不吃亏！嘿嘿，你认识的哪位美女想要男朋友啊？是不是推荐了我呢？」
「你想得美。我挂了。」
邱少杰挂了电话，又叹了一口气。对于男生来说，那确实是不吃亏的。可是他喜欢李蓝。性质就不一样了。
当邱少杰独自唉声叹气的时候，李蓝和男朋友一起洗了个澡，又泡了个鸳鸯浴。不用说，李蓝当然是背靠着刘文海坐在浴缸里了。她没事做就揉揉自己的胸部。而刘文海双手搭在浴缸边缘上，一动不动的。他在养精蓄锐，为下一轮的肉搏做好准备。
李蓝嘟囔：「文海，你是不是睡着了？快来帮我按摩胸部。」
「好，好。」
刘文海一向都很注重满足蓝儿。听她这么一说，他连忙从后面伸出双手捧起她的乳房，卖力地揉捏起来。这种肆意的揉捏根本不算按摩。不过李蓝似乎被揉得挺享受的。
「宝贝，亲一个。」
「嗯。」
李蓝转过脸和刘文海「啾啾」接吻。胸部又不断被揉。这个澡是越泡越舒服了，她闭上眼睛都不想睁开了。不过这时候刘文海的小鸟恢复了全部的生命值，再次硬得笔挺。对于男人来说，笔挺的小鸟就是占据绝对意志的第二大脑，真正的司令官。其他生理需要和非生理需要都可以往后压一压，但小鸟一旦昂起，身边又有合适的雌性可以交配的话，那种冲动可能是其一生中所能表现出的最硬气的坚决了。这是原始的呼唤，野性的力量，男人的巅峰。
急需交配的刘文海搂着李蓝站了起来，水从两人身上哗哗流下。李蓝一看男朋友的小鸟硬得那么厉害，她马上就做好心理准备了。身体也随时准备好了。在浴室里做爱很简单，背对男朋友翘起臀部就可以了。不过她没急着趴下去扶浴缸，就看刘文海想怎么做。这事通常是男人主导。
刘文海居然忍住了。他从容地说道：「蓝儿，我们冲一下水。」
李蓝点头。
两人又一起站在莲蓬头下淋浴，洗掉残余的泡沫。关掉水龙头后，刘文海拿着浴巾擦拭蓝儿的娇躯，眼中充满深情和强烈的占有欲。李蓝一点不羞涩地站着，她已经很习惯在他面前裸露身体了。接着她就接了浴巾，反过来给他擦身，蛋蛋也裹起来仔细擦了一擦。尽管刘文海的小鸟在她眼前硬得不断点头，但她只管拿浴巾擦。
刘文海本来趁机捉弄蓝儿一下，想想又算了。虽然那样很有情趣。对待蓝儿这样的女孩就要真刀真枪地搞，狠狠地搞，没必要玩什么花巧。她那么温顺可人，彻底征服她才爽。
两人一丝不挂地进房间了。上床了。什么话也没说，少男少女很默契地互相拥抱，嘴巴凑过去就热吻。抱成一团躺在床上滚来滚去的。
刘文海估计是时候了就拉着李蓝坐起来，说：「蓝儿，来吃老公的鸡鸡。刚才已经洗干净了哦。」
他在浴室里强忍着没上她，为的就是这个了。先让她口，然后再上了她，最后弄在她里面，这样才算圆满。
但是李蓝不同意：「我不想吃鸡鸡。洗干净的也不要。」
「为什么？」刘文海一听就大失所望，但他不会轻易死心：「宝贝，你上次不是吃过了吗？我知道你很喜欢老公的鸡鸡。快把老公的鸡鸡含进嘴里吧，宝贝，来。」
刘文海抓着李蓝的手，放在自己的小鸟上。李蓝没办法就握住了。不过她还是不乐意：「你要我就用手帮你弄。我不想用嘴。」
「你怎么突然就闹别扭呢？」
刘文海有点生气。他认为这事本来是十拿九稳的，蓝儿上次给他口过，这次肯定会乖乖地再给他口。可她却拒绝了。出什么问题了？不行，一定要让她服从！这关系到男人的尊严！
刘文海就搂紧了李蓝进行劝导：「蓝儿，我的好宝贝，你听话好吗？你知道老公有多疼爱你。你作为女孩子，用嘴巴给老公服务是很正常的，而且这也不是第一次了。快，把老公的鸡鸡含进去。你会慢慢习惯的。」
李蓝很不高兴：「我就是不想让你养成习惯。不想每次和你在一起，你都要我吃你的鸡鸡。」
刘文海急了：「那有什么不好呢？做爱前先吃一下鸡鸡，很多情侣都这样啊。蓝儿，你是我的女人，我就要你吃我的鸡鸡，你给我听话。」
男朋友耍强硬了。李蓝的神情也严厉起来了：「我最讨厌被人强迫。文海，你放开我，我不要你抱了。以后也不当你女朋友了。」
「啊？」
刘文海愣了一下，服软了：「蓝儿，对不起，我一时有点激动。我不会真的强迫你的，我爱你，宝贝。」
说着他就抱着她亲吻。他知道蓝儿就算生气了也会很快过去，亲亲她就好了。这一招是屡试不爽的。最要紧的是千万不能让她离开，不然她很容易就人间蒸发的样子。
在刘文海密集的亲吻攻势下，李蓝果然温和了许多。她的脾气本来就很好，给人一种可以当宠物养的感觉。
虽然蓝儿看起来已经被自己搞定了，不过刘文海还是有点不放心。他就再次保证：「蓝儿，老公以后不会再强迫你了，原谅我好吗？」
「嗯。」
「亲一个。」
李蓝和他「啾」了一下。两人又相处得很好了，情比金坚，爱意浓得化不开的样子。但是李蓝觉得刘文海不会死心，过一会儿可能又死皮赖脸地要求她吃鸡鸡。她就说了：「今天已经亲热够了，我要回去了。」
刘文海一听就哇哇叫：「这怎么行呢？蓝儿，你看我的鸡鸡都硬成这样了，不做不行啊。」
「等等就软了。」
「不行，你让我做吧，蓝儿。」
刘文海强行推倒李蓝。李蓝瞪着他：「文海，你怎么又强迫我了？」
「这个不算强迫啊。宝贝，不要闹别扭好吗？老公只想好好疼爱你。」
李蓝扭了一扭以示抗议。但是刘文海实在等不及了，分开她的双腿就进去了。而且立刻开始做活塞运动。出现这种结果是理所当然的。这对小情侣总是光溜溜的抱在一起，简直随时随地都可以快速交配。而男性的这一方又精力旺盛。
刘文海爽了。但是他发现蓝儿这次不太爱叫，脸还别一边。不好，蓝儿每次做爱都叫得很好听啊，怎么忽然不叫了？她生气了？
「宝贝，不要生气啊。」
刘文海硬是把李蓝的脸蛋扳正了，低头就「啾啾」地亲吻她。亲完了再搞一顿看看反应。慢慢的，李蓝正常呻吟了。刘文海也就很放心地放开了搞，越搞信心越足。他觉得自己的实力还是不错的，能把蓝儿搞舒服了就是最好的证明。
用力！用力！
刘文海一改温吞水的作风，活塞运动做得风生水起，啪啪有声。当然，高强度的撞击是很难持久的。因为蓝儿叫得十分动情的样子，他不忍心放慢速度歇息，就痛痛快快地一口气做完了。最后几下做得几乎痉挛。照例又把他那些东西灌注到她体内。
「好舒服啊，宝贝，真是太舒服了。」
「文海，你压着我很久了。」
「哦。」
刘文海连忙起身。由于这会儿是在床上做爱，他怕床单弄脏了，就拿了纸巾一顿擦擦。李蓝让他擦干净了，看看时间也不早了，她就瞪着他说：「文海，我肚子饿了，我要吃肯德基。你带我过去吧。」
「好，没问题。哦…」刘文海想着又改口：「不用出去了，叫肯德基的外卖就行了。」
李蓝听了就发呆了一会儿。她觉得自己好像都没人身自由了。






								
								
								
							



第一百七十章 过分与谅解

第一百七十章  过分与谅解
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2773字  2018-05-02  12:49:07
李蓝走到客厅里，捡起三角裤穿上，又套上小背心。因为不出去了，她就懒得穿裙子了。休闲一点。
男朋友的内裤也丢在地板上。她就顺便带了回去。她耐心地等待刘文海打完订餐电话，伸手把内裤递给他：「文海，这是你的内裤。快穿上去吧，不要整天露出鸡鸡。」
刘文海开玩笑说：「我以为你喜欢看我露鸡鸡。」
李蓝听了就瞪他。他故意当着她的面撸了两下才穿内裤。
监督完男朋友，李蓝往转转椅一坐，说：「我要玩射击游戏。」
「好，好。」
刘文海连忙帮李蓝打开电脑。他的电脑配置不错，很快就进桌面了。李蓝发现桌面壁纸是自己的照片，她发呆了一会儿，也没有动鼠标。
「文海，你喜欢我的照片吗？」
「当然了。」刘文海端着手机给李蓝看：「蓝儿，我的手机也是拿你当壁纸的。我爱你，宝贝。」
「嗯。」
因为感觉挺温馨的，两人就接吻了。亲完，李蓝愉快地打射击游戏，直到肯德基送上门。刘文海站客厅喊李蓝。有肉吃，还是肯德基，李蓝第一时间就搁下游戏赶了过去。
两人坐在沙发上开吃。李蓝啃得很快活。虽然都是做爱，但男生消耗的体力明显要比女生高得多，连做两次后刘文海的肚子已经饿得不行了。这会儿他也狼吞虎咽的。李蓝只穿背心内裤，他也只穿着一条内裤，感觉吃完又能搞一炮的样子。说不定吃着吃着就可以搞起来了。一想到色色的事，刘文海内裤里面就竖得高高的。
李蓝注意到男朋友的小鸟蠢蠢欲动，她就捏着鸡块做出声明：「我今天不想再做爱了。你要是还对我硬来，我会生气的。」
刘文海急忙自我粉饰：「怎么这么说呢！蓝儿，老公是非常珍惜你的，你不想做就不做。」
「你要说话算话。」
「当然了。宝贝，你相信我。」
结果李蓝还是不怎么相信男朋友。吃饱了她就说要回去。刘文海对她实施劝阻：「蓝儿，这么早回去干嘛呢！今晚你哪里都别去，老公陪你玩游戏，抱抱你，亲亲你，好吗？」
李蓝不乐意：「不行，我不想整晚都和你在一起。」
「怎么这么说呢！」刘文海又哇哇叫：「蓝儿，将来我们结婚了，那肯定是要天天在一起的，24小时都在一起哦，你难道觉得那样不好吗？」
李蓝想了想，说：「结婚了再说吧。今晚我要早点去雪贞家的。」
「现在还没7点啊！蓝儿，你至少陪我看部电影。」
刘文海施展他的粘人特技，搂着李蓝不让她走。李蓝也没有坚决离开，结果又被他弄上床了。因为口气不太清新，刘文海用嘴含了薄荷糖喂李蓝。两人很自然地抱在一起，你吐给我我吐给你的。亲热起来了。
「不要做爱。」
「好，好。」
刘文海对现状十分满意。能和蓝儿保持如此亲密的情侣关系，这是他以前想都没想过的。毕竟一开始他是有女朋友的，而他只是请她吃了一支冰棒。有女朋友而不得亲热的悲剧使他长期压抑。压抑的结果就是他对李蓝有着近乎偏执的占有欲，恨不得天天都和她交配，让她温顺地服从自己。而李蓝确实就是他理想的对象。她除了有些时候比较古怪，其他方面都是完美无缺的了。
「宝贝，我永远爱你。」
刘文海深情地亲吻李蓝。李蓝只管看电影。电脑上播放的是一部外国的经典爱情片，开头有些沉闷。刘文海压根不看，他就搂着蓝儿亲脸蛋，摸她光滑的大腿。李蓝像没事人一样。这个世界上没有任何人比她更了解刘文海有多好色，她也习惯了。怎么摸都没关系。摸着摸着他就把她的小背心卷到胸部上方，埋头吸吮小葡萄。反正是在床上，有大把发挥空间。
「内裤不要碰。」
「知道了。」
刘文海爱抚了李蓝一阵子后就装模作样地看电影。当电影终于上演亲热情节的时候，他违背承诺，悄悄地把手伸进了她的内裤里。
李蓝很不高兴：「文海，你干什么呢？你是不是一定要惹我生气，看我是怎么样才会生气的吗？」
「我…」
刘文海连忙把手抽出来了。他就是想试探一下蓝儿的底线，没想到被她看穿了。这下可糗大了。
「对不起，蓝儿，我…」
李蓝打断他，「你不要老是一边说对不起一边抱我。你这是在糊弄我。」
「啊？」
刘文海一下子被戳中死穴了。他那优等生的智慧也运转不灵了。
「我不看电影了。我要回去了。」
李蓝说着要起身，刘文海慌忙抱住她，说：「蓝儿，别这样，再给我一次机会好吗？真不再碰你内裤了，你就让我抱抱吧，看完电影再走。」
李蓝坐下去不说话了。刘文海心头大石落地，环抱着她的双手也没那么用力了。不过他还是改不了喜欢搞小动作的毛病，看个电影都亲了她十几次。大腿也是一直摸。
看完整部电影，李蓝穿好衣服，戴上饰品，准备走了。刘文海没再粘她，不过看她要走，他心里忽然又挺没底的：「蓝儿，你没有生气吧？我知道我有时对你很过分，那是因为我太喜欢你了，实在忍不住。蓝儿，你不要生气好吗？我好怕你不理我。」
李蓝望了刘文海一会儿，什么话也没说。在刘文海紧张忐忑的时候，她忽然凑了过去，亲了一下他的脸庞。
刘文海大喜。虽然两人经常接吻，可蓝儿难得会主动亲他。这就代表两人完全OK了。
「再见。」
「啊，我送你下楼吧！」
「不用了。」
李蓝转身就走。刘文海痴痴地望着蓝儿远去的美臀。
骑上小绵羊，李蓝直奔余雪贞家。她很关心余雪贞有没有交上新的朋友。
按下门铃，门开了。
余雪贞见到李蓝就把她抱住了。也没打什么招呼，两个女孩就手牵着手走到房间里。
陈曼也在房间里。她眼睛盯着手机，感觉到余雪贞和谁进来了就下意识地望过去。这是她第一次见到李蓝，第一眼就很好奇。这个女生皮肤白，眼睛大，长得漂亮还挺会打扮，她怎么会和余雪贞手牵手呢？余雪贞有这么优秀的朋友吗？
李蓝打招呼：「陈曼，你来了。」
陈曼吃了一惊：「你认识我吗？我怎么，呃，不认识你。」
李蓝淡然地说道：「我是李绿的妹妹李蓝。我知道你是陈曼。」
因为没什么好解释的，解释也解释不好，她干脆就不解释了。
另一边，许丽娜骑着黑色小绵羊去了李绿家。
李绿禁止她晚上去找他，她就偏要。「看你搞什么鬼！哼哼」，怀着这样的想法，许丽娜采取了强硬行动。
不得不说，李绿的家在晚上的时候会给人阴森的感觉。这大概是因为周围没有其他住家的缘故。大门又是锈迹斑斑的。不过有摩托车的大灯开路，什么问题都没有。
闯入李绿家的空地，许丽娜发现这里仍然一片漆黑。没有灯光，说明没人在家。这就让她很失望了。
「妈逼，这么早来还扑了个空！」
她自言自语着，想到不能白跑一趟，就拿手机当手电筒走了走。她发现这里的小屋子只有一间是上锁的。其他都是虚掩着的。她随便推开一扇古朴的木门，手机往黑洞洞的屋里一照，看到床了。说明这大概就是李绿的房间。
许丽娜寻思着要给李绿留下点什么纪念。不过她手一转，摄像头的光忽然照到墙上挂着的一件T恤。T恤上画着骇人的骷髅女童，两个眼窝极其深邃，稀疏的长发又好像钢丝扎进头骨。灰色长裙破破烂烂的。明明不是写实的画风，给人的感觉却很逼真，连杂乱潦草的色调都透出油然而生的阴冷。
「呀！」
许丽娜压根没发现那是T恤。她在这黑暗而宁静的小屋里冷不防看到这么恐怖的画，一下子就吓得尖叫起来。手机也掉了。屋内更暗了。她又尖叫了两声，借着亮光捡起手机，仓皇逃出屋子。好像里面有什么厉鬼在追她似的。整个人吓得脸色煞白了。
「靠靠靠！靠！」
骑上小绵羊，许丽娜一溜烟跑了。






								
								
								
							



第一百七十一章 伏击

第一百七十一章  伏击
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3901字  2018-05-02  12:50:05
晚上，步行街。翁美嘉一边走一边吃棉花糖，脸上化着大浓妆。紧身皮裙超短，银色高跟鞋又超高，穿着跟跳天鹅湖似的。她特别钟爱这样的打扮。这是她对叛逆的定义。
这会儿和翁美嘉一起逛街的是她的好友宋歌。宋歌也是个很瘦的女生，同样踩着细高跟。脚面青筋暴起，鱼嘴露出的脚趾涂着鲜红的指甲油。
两个女生都觉得脚挺痛的，但谁也没有停下。
宋歌啃着棉花糖问：「美嘉，你是不是有心事啊？」
「唉，别提了！」
翁美嘉狠狠咬了一口棉花糖，好像在咬谁的肉似的。她的粉底眼影都很重，按道理是看不出什么表情变化的，但她是个非常活泼的女生，平时话很多。今晚她话少了，宋歌就觉得不对劲了。
「说嘛！陪你逛街了都！」
宋歌不但是翁美嘉的好友，她在班里也很有人缘，由她的昵称「宋哥哥」就可见一斑了。之所以被人叫哥哥，那是因为她为人热心，喜欢做一些力所能及的好事。不管男生女生，老师同学，在各种人群中她都吃得开。
翁美嘉就把许丽娜殴打她的事说给宋歌听了。不过她说的是自己改编的版本，离事实真相有点远。在她的描述里，李绿是她先认识的，两人一见钟情，一吻定情。但许丽娜这个恶女却横插一脚，不仅破坏两人的幸福，还下重手毒打她，恫吓她。简直没天理了。
说到伤心处，翁美嘉眼泪鼻涕齐流：「那个坏女人把我的胳膊拧得都脱臼了，头发也被她揪掉了好多根，好痛啊！呜，呜…哥哥，你说我要怎么办，我根本打不过那个坏女人啊。」
由于她化了浓妆，这一哭就变成花脸猫了。
宋歌听得义愤填膺：「这个许丽娜太嚣张了。我帮你想个办法，一定要好好教训她！」
「哥哥你最好了。」翁美嘉破涕而笑，又担心地说：「可她真的是很凶恶，没那么容易对付的。」
「让齐中伟出马咯！」
「中伟那家伙？」
「没错。」宋歌说：「那个傻大个很好指使，战斗力又是杠杠的。」
「嗯嗯！那拜托你咯！」
翁美嘉眉开眼笑了。
「好说。姐妹一场，能帮就帮嘛。」
宋歌表现出宋哥本色。不过翁美嘉还是有些担心：「不能让许丽娜知道我想对付她啊，她可是报复心很强的。」
「我出面就行了，她又不认识我。」
「还是哥哥你有办法！走走，K歌去，我请客！哈哈。」
「哈哈…」
两个小女生勾肩搭背的，感情很好的样子。她们一走出步行街就叫了摩的，直接去KTV了。
在余雪贞家里，李蓝见陈曼服从安排，老老实实地过来了，她也就放心了。感觉挺满意的。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，陈曼是你的朋友了。」
余雪贞瞪着李蓝不说话。她既没有点头也没有摇头。李蓝亲了一下她的小脸蛋，她就反亲。很快就「啾啾」地亲嘴起来了。
「哇，你们…」
陈曼惊呆了。她从来没见过两个女生接吻，还发生得这么突然的。
过了一会儿后，李蓝说：「我去洗澡了。」
余雪贞马上就说：「一起洗澡。」
「不行，这次我要自己洗。下次才和你洗。」
李蓝说得很坚决，这主要是因为她内裤里又粘糊糊的。裆部被男朋友留在她体内的那些东西濡湿了。
余雪贞低着头不说话了。
李蓝自顾自地除掉身上的饰品，拉开抽屉拿内衣裤。陈曼见李蓝整个像在自己家里一样就又惊呆了：「李蓝，你拿的内裤是雪贞的吧？」
「雪贞的内裤就是我的内裤。」
李蓝说得理所当然的。虽然上次何芸给她买了三条内裤，但她仍然喜欢穿余雪贞的内裤。
「这不太好吧！」
「为什么不好？雪贞也喜欢让我穿她的内裤。」
李蓝说着就看余雪贞。余雪贞点头。
陈曼哑口无言。
李蓝往余雪贞脸上亲了一下，抱着衣物去洗澡了。余雪贞回到矮桌那边坐下。尴尬一阵子后，陈曼推了推眼镜，说：「你们两个好亲密呀！」
余雪贞没反应。
陈曼摸了下脸蛋，感觉热热的。自己看着都觉得不好意思，真不知道她们心里是怎么想的。哎，别人的事还是不要管了。
陈曼就说了：「继续看视频吧！」
余雪贞没意见。两人就挨在一起看ETO的演唱会了。今晚她们除了写作业就是看视频。陈曼虽然是被强迫着当上余雪贞的朋友的，但她渐渐觉得余雪贞是个很不错的女生，值得交朋友。她虽然号称有几个好友，但她们都不喜欢ETO，甚至对她最爱的昌敏不屑一顾。这多令人郁闷啊。余雪贞不爱说话，可她总是默默地陪自己看视频，看得目不转睛的。她一定非常喜欢ETO吧？
过了得有二十分钟左右，李蓝才穿着睡裙回到房间里。洗完澡后肌肤滑滑的，身上香香的，这让她心情很好。走起路来也轻快了。
陈曼好奇地问：「李蓝，你今晚要在雪贞家里过夜吗？」
「当然了。我都是和雪贞一起睡觉的。」
「哦…」
张曼恍惚了。
用支架立在桌上的手机不断播放着叽里呱啦的歌声。李蓝不喜欢听歌，特别是ETO那种吵闹的歌。她就没有凑过去，自己随意坐在床上翘小腿。
余雪贞也不看视频了，她走过去问李蓝：「按摩胸部吗？」
李蓝说：「等会再按摩。」
虽然这么说了，余雪贞还是把她抱住了。两个女孩都穿着睡裙，光洁的小腿美美地互相夹着。
看到这样的情景，陈曼觉得自己是时候回去了。不过她想了想还是忍不住要说：「你们是不是同性恋呀！我觉得你们好厉害。」
李蓝发呆了一会儿。余雪贞什么也不管，她就紧紧抱着李蓝。
陈曼又问：「李蓝，你对男生没兴趣吧？」
由于余雪贞不爱说话，她就转而和李蓝说话了。
李蓝回答：「我有男朋友。」
陈曼张大嘴巴：「你有男朋友？」
「当然有了。」李蓝说：「女生都要交男朋友的。你有男朋友吗？」
「我没有。」
陈曼的脸色黯淡了。不过她有她的倔强：「我心里只有昌敏一个人，不交男朋友也无所谓啦！」
「哦。」
李蓝从来不追星，当然也不会理解陈曼对她的偶像有多热爱。她只管按自己的思维来：「陈曼，你人挺不错的，又是雪贞的朋友。你要是想交男朋友，我就帮你介绍一个。你想要什么样的男朋友呢？」
陈曼愣住了，脸也红了：「真的要介绍…介绍男生给我认识吗？」
「是的。」李蓝说得一点不含糊：「你想要斯文一点的男朋友，还是比较有男人味的男朋友？」
由于陈曼使得余雪贞目前拥有的朋友总数从一提升到二，李蓝决定给予其相应的奖励。不但可以帮她介绍男朋友，还可以挑选男朋友的类型。简直是最上等的优待了。
陈曼一颗少女心颤抖了两下，吞吞吐吐地说：「我希望他…他很有男子汉气概，又对我很温柔…」
李蓝看着陈曼。
陈曼羞涩地想象她未来的白马王子。
「先把你的手机号码给我吧。雪贞，你把我的包包拿过来。」
李蓝给余雪贞下指令。余雪贞马上跳下床，把李蓝的玫红色包包拿给她。李蓝打开包包，拿出翻盖手机。
陈曼发现新大陆：「你怎么还用这种古董手机啊？」
李蓝淡然地说：「这是男朋友送给我的手机。我觉得这个手机不错。」
「哦…」
陈曼忽然有些感慨。虽然她的手机屏幕很大，可以收藏许多ETO的照片和视频，但人家的手机是男朋友送的。那么旧的手机还珍惜地使用着，说明两人的感情很深。不是吗？李蓝一定很爱她的男朋友，再好的手机也比不上男朋友送的老式手机。那是一种超乎物质的爱，至真，至纯的爱。再时尚的手机也会过时，但那样的爱永远不过时。
「你的手机号码呢？」
李蓝问了两次，深陷自编浪漫情节的陈曼才回过神来，报了自己的号码。
「好了，你等我电话吧。」
「嗯，谢谢你了，李蓝。」
陈曼对介绍男朋友这事挺期待的。时间不早了她就告辞了，走到门口正好遇到余汉忠。
「啊，叔叔你好。」
「你是…」
陈曼连忙自我介绍：「我是雪贞的同学，也是她朋友。我叫陈曼。」
「哦！」余汉忠非常高兴：「雪贞又有朋友啦？不错，不错！」
这位高大的父亲哈哈笑着，给人一种发自内心的爽朗。陈曼觉得余雪贞和她爸爸真是截然不同。
余汉忠又问：「小曼，你是不是要回家了？」
「嗯，我来很久了，得回家了。」
「小贞怎么没送送你呢？哦，小蓝也来了，不错不错。」
余汉忠看到李蓝摆在门口的鞋子，就知道那两个女孩肯定正腻在一起。
这也不错？陈曼愣了。不过她也没多嘴，怀着满腹疑问就回去了。
第二天早上，宋歌和她的同学齐中伟出现在许丽娜她家楼下。这个小区的管理很松懈，门卫整天下棋，看都不看人。翁美嘉去过许丽娜家，对这情况就很清楚。经过商讨策划，宋歌就开着踏板车，拉齐中伟过来埋伏了。
齐中伟是个大个子，长得憨憨的。他对班上所有不算丑的女生都抱有好感和幻想，希望短期内能交到一个女朋友。对他来说，翁美嘉和宋歌都是非常理想的对象，能追到她们其中一个就不枉过这初中三年了。因此这个忙他是非帮不可的。难得的机会。
「中伟，你听好了！」戴着口罩掩饰真面目的宋歌郑重说道：「等会你要揍的也算是个漂亮女生，但你不要被她的外表骗了，她就是个恶毒的坏女人，伤害了美嘉的女人！你要是心慈手软，我和美嘉以后都不理你！」
「放心好了，交给我吧。」
齐中伟连忙拍胸脯。
「好，警戒！」
宋歌双眼射出凌厉的目光。
作战设定好了：等许丽娜走到楼下，齐中伟就冲过去揪住她扇耳光，一边扇一边念「恶有恶报！记住了，以后做人不要太嚣张」这样的台词，连扇她四五下。而宋歌就拿着手机拍现场视频，事后好给翁美嘉欣赏。这是个很简单的计划，正因为简单，所以不会出现纰漏。除非许丽娜和她爸爸妈妈一起下楼。
终于，许丽娜挎着书包下楼了。
「就是她！上！」
宋歌激动地开始录视频。
齐中伟见许丽娜果然长得很漂亮，他就傻眼了。真要动手打美女吗？
「快上啊！」宋歌急了。
许丽娜的反应很快。她见自家楼下出现了两个对她不怀好意的陌生人，还都是戴着口罩的，立刻就从裤兜里掏出蝴蝶刀自卫。这把小刀她已经耍得炉火纯青，掏刀的中途就甩出了刀刃，并且迅速出手，往齐中伟的大腿狠狠扎了一刀。
「啊！好痛！」
齐中伟跳起来了。血很快就流了他一裤子。
许丽娜破口大骂：「胡威派你们来绑我的是不是！妈的，我杀了你们！」
「走！」
事情意外失控，宋歌吓得快尿出来了，赶紧就一屁股坐上踏板车。没等她启动，许丽娜追上来了，抓着她后脑勺就狠狠摁下去。宋歌额头重重磕到仪表盘，顿时「哎哟」一声惨叫。
齐中伟也捂着大腿惨叫：「等等我啊！」
「滚吧！告诉胡威，我一定会找他算账的！妈逼！」
在许丽娜高亢的叫骂声中，宋歌带上齐中伟狼狈逃走。她摸了摸额头冒出的大包，整个欲哭无泪了。






								
								
								
							



第一百七十二章 事情的发展

第一百七十二章  事情的发展
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3055字  2018-05-02  12:50:29
开着踏板摩托车逃出小区后，宋歌单手握把，另一只手掏出手机打给翁美嘉。她已经有些六神无主了。
「喂？」
「出事了！！」宋歌冲着手机咆哮：「你怎么没说清楚呢，我操，那个许丽娜根本就是个疯子好吗！中伟给她捅了一刀，现在快挂了！」
「什什么？」
翁美嘉听了也是快尿失禁了。
坐在后座上的齐中伟的脸色更加苍白了。他感觉到自己可能撑不到去医院的这段路，最后的光景就是直挺挺地躺在飞速移动的担架车上，目光溃散，瞳孔放大，死鱼一样让医生护士围着瞎忙活。完了，要死了。
「我不想死啊！」齐中伟哭了。
「闭嘴！」
宋歌冲着后面骂骂咧咧，又冲着手机骂骂咧咧。这样她就没有集中精神驾驶了。齐中伟突然惊叫：「小心！」
「啊！」
由于路旁有人骑电动车冲出来，眼看就要撞上了，宋歌慌张地单手刹车加打方向。结果可想而知。一眨眼就连人带车摔出去了。
「哎哟，哎哟…」
宋歌手臂蹭掉了一块皮，腿也火辣辣地疼。估计淤青少不了。她想起自己的手机飞出去了，咬着牙忍着痛找回手机一看，屏幕都碎了。这台高档的大屏手机可是小姑送给她的礼物，今年的最新款式，很贵的。她「啊」了一声就崩溃了，躺在路上双脚蹬天，哇哇叫着发泄。
齐中伟也摔得不轻。他个子大，摔出去的惯性当然也很大，全身麻痹了好一会儿才站了起来。蓝色的校裤都被血染得变色了。他不但脸上苍白，连嘴唇都苍白了。
「走啊！快去医院！」
「气死我了，气死我了！」
宋歌仍然情绪失控的样子。齐中伟心想自己小命要紧，一瘸一拐地走去扶起踏板车，坐上去就说：「你不走我走了啊！」
「我日！」
宋歌骂骂咧咧地坐到后座上了。她觉得自己这辈子就没这么倒霉过。
在宋歌和齐中伟遭受惨痛教训的时候，李蓝悠闲地吃完了包子和豆浆，习惯性地和余雪贞「啾啾」了一会儿。因为上学就意味着分开，余雪贞非常依恋地紧紧抱着李蓝。
李蓝交代了一件事：「雪贞，我哥哥昨晚没有写作业，等会你见他上学了就把作业借给他抄。」
余雪贞点头。
李蓝亲了一下余雪贞的脸蛋，两个女孩手牵手走出房间。由于李蓝要尽快回去，她就让余汉忠用摩托车送她。余雪贞就步行上学了。
正常来说，男生起床上学都是很简单的。随便洗把脸就行了。不过李绿要先从女生状态变回去，光是脱衣服，摘饰品就比较繁琐，有时身上香味太重的话还得洗个澡。等他走到教室的时候，余雪贞早就在等着了。
李绿一坐到座位上，余雪贞马上捧着作业走过去，直接摆在他桌上。李绿也没说什么，他只管打开书包，拿出铅笔盒和作业本。
余雪贞回去了。
李绿开始抄作业。
胡德明觉得很惊奇：「阿绿，你和贞…雪贞到底是什么关系啊？」
李绿头也不抬：「雪贞是我妹妹的朋友。」
「就只有这样？」
「就只有这样。」
「哦…」
胡德明想起李绿他妹妹那可爱的脸蛋，白皙的小腿，他就非常神往：「什么时候能让我见见你妹妹啊，她还想赚零花钱吗，嘿嘿…」
李绿不太高兴：「我妹妹已经有男朋友了。她想要的，男朋友会买给她。她想吃的，男朋友也会请她吃。她已经不需要零花钱了。」
「我也可以啊！」胡德明急忙说道：「我最近也存了一点钱，当你妹妹的男朋友绝对没问题啊。阿绿，你看在多年同桌的份上，你就帮我向你妹妹介绍一下吧，我会对她很好的。」
李绿很不高兴：「我妹妹喜欢斯文一点的男生。你斯文吗？你长得像猩猩一样，没有女生会喜欢你。」
李绿把胡大头侮辱后就继续抄作业了。胡德明有自知之明，他也没生气。不过他想到那个可爱的女孩有男朋友了，也不知道被做过什么了，他就有些心如刀割。为了寻求自我安慰，他试探着问李绿：「你说你妹妹喜欢斯文的男生，她男朋友很斯文是吧。那是不是两人关系比较纯洁，只是牵牵手，没做过什么呢？」
李绿回答：「我妹妹已经和她男朋友做过爱了。做了好几次。」
「什么？！不会吧！」
胡德明一下子就痛彻心扉了。好像他还有机会能追求李绿他妹似的。完了，完了啊，那么可爱的妹子竟然已经不是处女了，被男人上过几次了！什么斯文的男朋友啊，简直就是禽兽。
他忍不住就哇哇叫：「我不信，你妹妹那么清纯，她怎么会和人做爱呢！她一定还是处女！」
李绿淡然地说：「再清纯的女生也会想要做爱。因为做爱很舒服。」
「你扯蛋吧！你妹妹怎么会把她和人做爱的事告诉你？」
「我妹妹什么都告诉我。没有我不知道的。」
李绿平静地抄作业。
胡德明忽然愤慨了：「阿绿，你身为哥哥，怎么能让自己的妹妹被人上了呢！你没有尽到保护她的职责啊！」
面对胡大头的指控，李绿眉头也不皱一下：「我妹妹和人做爱是她的事。而且都是她自己想要做爱的。」
「她这么告诉你的？」
「当然了。」
「我靠！」
胡德明恨透了这个不公平的世界。每个可爱的女孩背后都有一个把她上了又上的男人，可他却无法成为那个背后的男人。人生意义何在啊。
听到关于「做爱」和「妹妹」的话题，蔡泽也参与进来了，整个兴致勃勃的：「李绿，你妹妹和人做爱，是不是像A片里那样先含了再做啊！她给她男朋友含过很多次吧？」
李绿不理蔡泽，抓紧时间抄作业。
「那还用说，肯定会含！」周烁发表自己的见解：「是男人就要让女朋友含，李绿他妹肯定很有经验了，含过才操得舒服嘛！」
李绿同样不理周烁。
说到关于「含」的话题，胡德明就问了：「猴子，阿泽给你含了没有？」
周烁一脸得意：「含过了！」
「真的？！」
胡德明的眼珠瞪得快滚出来了。
「你妈的！」
蔡泽脸颊微微泛红。他认为这是他和周烁之间的小秘密，可周烁却是个大嘴巴，口无遮拦的。
「他不是不肯给你含吗？」胡德明激动得唾沫横飞：「什么时候含的啊？爽不爽？」
「笨啊！」周烁继续大嘴巴：「上次我给他含，他没给我含，是我吃亏了，可他想再让我给他含，他不就得先给我含了吗！」
「哦哦！有道理。」
「猴子，你妈的！」
蔡泽想堵住周烁的嘴，但周烁偏偏要说：「你别看阿泽整天一副很嚣张的样子，他含起来很厉害的！我就操了，没一分钟就射他嘴里了！太他妈爽啦，根本忍不住啊！」
「哦哦…」
胡德明激动得双手紧抓椅子，好像不这样做他马上就会展翅高飞似的。
「操！」
蔡泽转回去坐了。他不习惯受到「很厉害，很会含」这样的夸奖。
胡德明又问了：「你们还会再含吧？」
周烁委婉地回答：「一起解决需要嘛，平等，互助！」
「我也要啊，算我一个。」
「去你妈的，才不要你加入咧。」
「为什么？猴子，你不能这样啊！我们都是好兄弟！」
胡德明差点没把一颗赤子之心掏出来给周烁看。但周烁不领情：「大头，我光是看到你的脸就反胃，你说我有可能给你含吗？」
「我可以先给你含啊！」
胡大头积极争取属于自己的权利。但周烁强硬拒绝了：「有阿泽给我含就行了，你白给我含，我都不要！」
说着他也转回去坐了。
「怎么这样啊…」
胡德明觉得自己被整个世界抛弃了。世界很大，但他在几十亿人中是最孤独的一个。他就是那蚍蜉，他就是那孑孓，他就是那蝼蛄，渺小得只有被孤立的命运。未来在哪里呢？要等到什么时候，自己才能拥有交配权，拥有和别人一样的幸福呢？
正当胡德明神游太虚的时候，许丽娜怒气冲冲地走了过来，一把揪住他的衣领，吼了一声「滚」。
胡德明急忙诚惶诚恐地滚开。
许丽娜拍桌子。
李绿快抄完作业了，这一干扰就让他很不高兴：「许丽娜，你有什么事？」
「我今天早上差点又被绑架了！」许丽娜怒目圆睁：「胡威那狗东西派人在我家楼下堵我！要不是我带了刀子，出手得快，我…总之，一定要报复！狠狠报复！」
「要做什么事呢？」
李绿一点没有很紧张的样子。
许丽娜提高声调：「放学后你跟我去胡威那里，杀他全家，斩草除根！」
「我不能杀人。」
李绿说得挺冷静的。许丽娜猛瞪他：「你去不去？我是你的女人，你不为我出头？」
猥琐三人组一听就硬了。
李绿想了想，说：「我可以帮你打他，不过你要请我吃肯德基。」
「又吃肯德基？」
「我就想吃肯德基。」
「全家桶给你一个人吃！妈逼。」






								
								
								
							



第一百七十三章 放学的时候

第一百七十三章  放学的时候
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2796字  2018-05-02  12:53:10
生物课，班上闹哄哄的和自习课没什么两样。刘小燕和林佳也在聊天。
「老林，你和岳鹏做了没有？」
刘小燕冷不防这一问，林佳顿时做了一个喷饮料的动作。
「没有啦！」林佳红着脸说：「我还没和他接吻呢，又怎么会做那个！」
刘小燕故作惊奇：「你们不是都交往有一段时间了，还没亲过嘴？」
「你以为我像你那么开放啊！」「少来，装什么纯情。」「我当然纯了，比纯金还纯！」
比起作风大胆豪放的刘小燕来说，林佳确实可以说是纯情少女了。她至今还守身如玉，等待着生命中的白马王子出现。她这种情操就不是刘小燕能够理解的。
不过林佳也有她的惆怅：「我和岳鹏也不算是在交往啦，说不好对他是什么想法。」
「有什么不好说的，说呗！」
「就是不想把初吻献给他啊。」
林佳到底还是说出来了：「我想了好多次，都没法想象和他接吻是什么样子。谁叫他比我矮那么多，又一点都不帅，唉。」
岳鹏每次耍帅都以失败告终。他第一次挑战李绿，毽子甩到自己脸上了。第二次挑战，腿又抽筋了。虽然林佳善意地鼓舞了他，但女生永远只喜欢强者。同情不是爱。
「既然这样，你就把他甩了嘛！」刘小燕说：「不喜欢就不要勉强，就像我们上次在柠檬树那里吃的蛋糕一样，难吃得要死，干脆就不要了，去了夏洛特吃冰淇淋！要是勉强自己把那蛋糕吃完了，感觉照样还是不舒服，可到了那时肚子也饱了，真正好吃的都吃不下去了。那不是更亏了吗？亏大了啊。」
听老刘打了个这么通俗易懂的比方，林佳心里就更犹豫了：「可岳鹏是第一个约我的男生，以后都不知道有没有男生约我。」
「都什么年代了还等人约，喜欢谁就上呗！」
刘小燕这话就说得挺有底气的。她们几个原先和李绿几乎是仇敌的关系，可她主动让李绿摸了自己的胸部，于是两人就顺理成章地成为情侣了。依靠自己努力征服了本班第一帅哥，这是她一直引以为傲的。也难怪她将自己的成功案例推销给同桌好友了。
林佳听了犹犹豫豫的。刘小燕又问她：「你喜欢班上哪个男生？」
「志龙还不错啦。」
林佳说得很小声。她说的是洪志龙，班上的跆拳道爱好者，经常和李绿打球的一个男生。洪志龙虽然长得中规中矩，也不是高大型的男生，不过以女生心目中的标准来说，他得到的综合评分显然要比岳鹏高很多。
「那就上啊！」刘小燕说：「你也去练跆拳道得了，问问他去的是哪家道馆。嘿嘿，日久生情还不容易。」
「用说的当然容易了。」
林佳继续犹犹豫豫。刘小燕又要说她，她转了话题：「你老公对你还好吧？他和许丽娜那么暧昧，你不担心许丽娜把他抢走吗？」
刘小燕心里很不爽地说「暧昧个屁啊」，脸上却依然保持笑容：「我老公当然很爱我了，他和许丽娜只是玩玩而已。你别看许丽娜整天一副很拽的样子，其实她很粘人的，老缠着我老公不放！唉，我也是看她可怜啊，就睁一只眼闭一只眼咯。」
反正许丽娜听不到，刘小燕就大吹特吹了。
这会儿班上没几个人在认真听讲。余雪贞无论上什么课都像是在认真听讲的样子，不过老师们并不喜欢她。她总是一动不动地坐着，眼睛眨也不眨的，仿佛寺庙门口的石狮一样瞪视黑板。正常来说，眼睛大的女生更受欢迎。但眼睛奇大的余雪贞却是个例外。这主要是因为她的表情太阴沉了，一年四季都见不到阳光似的。
坐在前排的朱晓纯就提到了余雪贞：「小馒头，你现在是贞子的朋友了？受苦了呀。」
朱晓纯对陈曼表示了深切同情。陈曼却不以为然：「其实雪贞人不错，她也喜欢ETO，总是陪我看视频呢！」
「哦？她不会很难相处吗？」
「才不会呢！她太好相处了。」
陈曼忍不住分享她的见闻：「其实雪贞也有朋友的，而且还是非常亲密的朋友。」
朱晓纯就好奇了：「怎么个亲密法？」
「两个女生抱在一起接吻，你说亲密不亲密？」
陈曼说得有点小兴奋的样子。朱晓纯被吓到了：「什么样的女生会和贞子接吻？她们是同性恋？」
「差不多吧。」陈曼说：「你可别小看雪贞的朋友，她可是李绿的妹妹哦，人长得漂亮，又很会打扮。对了，她还染发呢，发色好好看。」
「哇，李绿的妹妹是同性恋？」
朱晓纯听了觉得很不可思议。
陈曼压低声音：「是双，不是同，她说她有男朋友哦。」
要给自己介绍男朋友这事就不说了。说不定真的会有呢？
到了放学的时候，李绿就和许丽娜一起走了。坐上了她的小绵羊。
许丽娜急着复仇，整个人杀气腾腾的，油门都拧到底了。李绿淡定地抓着女朋友的腰。他心里就想着肯德基了。
到了胡威的别墅前，许丽娜一熄火就要往里面冲。李绿要求提供装备：「口罩呢？我要戴口罩。」
许丽娜听了就没好气：「你上次在酒吧打他们又没戴口罩，现在戴口罩干嘛？还怕他们认出你来？」
「不行，还是要戴口罩。」李绿很认真地说：「上次是我们自卫，这次是上门打他们。要是他们报警的话，我说不定会被学校开除。我不能被开除。我…」
「好了好了。」
许丽娜不耐烦地打断李绿，从书包里掏了个黑色的时尚口罩给他。李绿很快就把口罩戴上去了。这口罩并不能有效地掩盖他的真面目，不过他戴着就安心多了。挺满意的。
两人由大门闯入。泳池那边有个穿着沙滩裤，一脸痞气的家伙走过来想看看是谁来了，结果才打了个照面就吓得大叫：「戴口罩的小子！」
沙滩裤掉头就跑。另一个刚从躺椅上爬起来的家伙就奇怪，「喂，怎么了？」「戴口罩的小子来了！那个喜欢打人卵蛋的小子！」「什么？我操！」
两个家伙直接往别墅那边狂奔。
许丽娜得意了：「怪不得你要戴口罩，原来他们都认识你这个口罩侠。」
李绿不吱声。
这会儿在一楼客厅里，胡威正和一帮人围着打扑克赌钱。这帮人吞云吐雾的，空气质量达到严重污染，苍蝇来了都得窒息。
沙滩裤进门就嚎：「不好了，戴口罩的小子又来了！」
「戴口罩的小子？！」
胡威的猪朋狗友们几乎人人都被李绿爆过蛋蛋，对「戴口罩的小子」印象非常深刻，一听就都把扑克牌丢掉了。恐慌的情绪迅速蔓延。
「堵门！」「把门堵了，搬沙发堵！」「快快！」
「妈的，慌什么！」胡威发话了：「他就一个人，我们这里这么多人，怕毛啊！操。排骨，你去健身房叫东哥过来。妈的，这次就要把戴口罩的小子废了！」
「好！」
瘦子赶紧找人去了。他上次被李绿踩断了鼻梁，现在鼻子上还贴着一块很大的医用棉布。
「胡哥，他来了！还有那个臭婊子！」
这些家伙仍然十分紧张。
胡威拽拽地说：「让他进来吧！」
李绿和许丽娜走到门口了。门口边一个黄毛被爆过两次蛋蛋，对李绿那是又恨又怕。这会儿他正犹豫着是要嚣张点好呢还是退后点好呢，李绿就像猛兽一样朝他猛扑了过去。
「喂！你…哦！」
黄毛毫无还手之力，胯间惨遭膝撞，当场就要瘫倒。但是李绿不让他倒，手腕一勾就牢牢地钳住他的脖子。好像要拿这家伙当挡箭牌的样子。
「许丽娜，你躲我身后。」李绿说：「你要打的那个人也许又带了手枪。我们小心点。他要开枪，就拿这个人挡好了。」
许丽娜佩服男朋友的冷静。
黄毛捂着裆部流着泪，什么话都说不出来了。
胡威就骂了：「戴口罩的小子，你来砸场子吗？我他妈得罪你了？」
「你没有得罪我。不过我要爆你的蛋蛋。」
李绿淡然地挟持黄毛，朝着胡威步步逼近。许丽娜紧跟在后面。
胡威忽然间回忆起李绿差点击中他胯间的那一杆，整个人哆嗦了一下，好险没再尿裤子。






								
								
								
							



第一百七十四章 无敌

第一百七十四章  无敌
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3178字  2018-05-02  12:53:41
「戴口罩的小子，你不要太嚣张了！」
「对，你他妈找死！」
胡威那伙人一个劲地哇哇叫，但谁也没动手，都只动嘴皮子。蛋蛋被爆是非常痛的，老半天都缓不过来。而戴口罩的小子又最爱爆人蛋蛋。在深刻理解蛋爆之痛后，戴口罩的小子在他们眼中俨然就是一条攻击性极强的毒蛇，靠近了准得倒霉。
许丽娜见男朋友光用气势就压制了全场，她也非常得意：「知道怕了吧，你们这群孬种！除了胡威，其他人都滚开。滚吧！」
胡威跳起来了：「许丽娜，你他妈吃错药了？上次在酒吧里又没拿你怎样，几个兄弟还被你男人打了！你现在还要对付我？」
许丽娜勃然大怒：「你早上7点多派人绑架我，还想要我放过你？！」
「谁他妈绑架你了？」
「你！你指使的！」
「操了，我他妈11点才起床，睡着就把你绑架了？」
胡威说得很愤慨的样子。许丽娜坚决指控他：「就是你派人绑我的，除了你，没有别人！」
「操了！」胡威继续愤慨：「我的人都在这里了，哪个绑了你啊？没看到我们在打牌吗！」
在两人吵吵嚷嚷的时候，李绿始终安静地挟持黄毛。
许丽娜望了一圈，每个人的脸都看过了，没有发现。她「哼」了一声，说：「想绑我的是个肥壮的大个子，被我扎了一刀！还有个女的，瘦得像骷髅一样，是不是躲起来了？」
胡威这下真跳起来了：「来我这里的女人除了嗨就是睡，你什么时候见过我让女人做事？有什么事我不会吩咐排骨和肥牛？妈的！」
胡威只差没说「你不要冤枉好人」。但那样说的话就显得自己太弱了。
许丽娜也有些疑惑，但她的态度就是强硬：「你少唧唧歪歪，我们今天来就是要灭了你！只有让你断子绝孙，死无葬身之地，我才能安心！」
「操！」
胡威恨不得和许丽娜同归于尽。但他对李绿非常忌惮，只好一脸扭曲地干站着。想要逞凶都有心无力的。
「老公，上！」
许丽娜故意强调戴口罩的小子是她老公。这样这伙人就知道她的底气有多硬了，以后想动她也得掂量一下。
李绿做出谨慎的考量：「你先用小刀自卫，最好也抓一个挡前面。我就尽快冲过去，把他的蛋蛋爆了。然后看看他身上有没有手枪。」
「我没手枪啊！」胡威一听戴口罩的小子准备爆他蛋蛋，他马上就慌了，双手把裤兜翻了出来。他上身只穿了一件背心，当然也藏不下手枪。
但李绿还是很谨慎：「你转个身让我看你背面。」
胡威乖乖合作。
判定胡威没带手枪后，李绿就把黄毛放开了。胡威怕他出其不意动手，硬是挤出笑容：「戴口罩的大哥，你看吧，今天这纯粹是一场误会，绑你女人的绝对不是我的兄弟。来来，大家坐下来吧，我请你喝啤酒，洋酒也有，随便喝。」
李绿不为所动：「我不喝酒。我肚子饿了，等会要去吃肯德基的。」
「吃的也有啊！」胡威急忙说道：「我刚叫人去买披萨了，你坐下来吧，等会一起吃。」
正当胡威为了保住自己的蛋蛋竭力发挥口才的时候，瘦子终于回来了：「威哥，东哥来了！」
众人望了过去，只见瘦子后面跟着个穿短裤的很壮的中年男子，一身结实的肌肉油亮油亮的。
拖延战术奏效了，胡威大喜过望。
瘦子见到李绿就喷：「戴口罩的小子，你死定了！这位是省散打冠军王振东，我们都叫他东哥。你以为你有两下子是不是，东哥一出手就把你打趴了！臭小子！」
王振东慢条斯理地瞟了李绿一眼，说：「就是他吗？」
「就是他。」瘦子恨恨地说：「这小子阴险得很，专门打人卵蛋，还把我的鼻梁踩断了，妈的！」
「好了，你们一边看吧。」
王振东很有王者风范地挥了挥手。瘦子退下了。胡威笑着坐在沙发上，得意地翘起了二郎腿。他那些猪朋狗友们围成一圈，兴奋不已地准备观看决斗：戴口罩的小子VS省散打冠军东哥。精彩不容错过。
「绿！你能和他打吗？要不，不要勉强了。」
许丽娜破天荒第一次对李绿表示担心。毕竟他的对手不但是个成年人，还是个专业练散打的。
李绿淡然地说：「我试试看。」
李绿从来不会让人看出他是有信心还是没信心。他永远都是那么平静，整个古井不波的。
「小子，你很镇定。」
王振东朝着李绿慢慢走近。
李绿不打算抢先动手。这主要是因为王振东刚刚在别墅的健身房里练得大汗淋漓，看着浑身湿答答的，粘乎乎的，而李绿讨厌流汗过多的男人。在学校里每次打篮球，他都是依靠闪电般的速度抢断，运球，尽最大可能避免与人肢体接触。篮板球几乎不抢。这会儿他考虑的不是怎么拳脚相向，而是怎么避免碰到对方的汗水，一次过爆掉蛋蛋了事。
但他这次的对手显然没那么简单。就连许丽娜都不知不觉地双手举到胸前合拢，开始为他默默祈祷了。
「喝！」
王振东突然一腿扫了过去。非常老练的高位侧踢。李绿避无可避，举起手臂硬挡，巨大的冲击力撼得他脚步不稳。王振东发动连环侧踢，众人疯狂喝彩。李绿压低重心，保持防御状态，硬扛了几下，手臂很快发麻。这时王振东的踢腿动作已老，他见戴口罩的小子只挨打不还手弱得要死，就冷笑着改为劲拳翻勾。
突然间，有人倒下了！
「啊？」「怎么？！」
众目睽睽之下，王振东被击倒在地。很多人甚至看不清楚他是怎么被击倒的。只觉得不可思议。
但是胡威看到了。
「我操，是反击拳！」胡威胆颤心惊地说道：「戴口罩的小子在东哥挥拳过去的时候用很快的速度迎面冲刺，避开了拳头，打中了东哥的脸！这是很高级的拳击技巧啊！打不中对方，自己就完蛋了，但是一打中，我操，谁都消受不了！」
虽然是这么说，但王振东晃了晃脑袋，还是很快就站起来了。身为散打高手，他有着过硬的身体素质。
「小子，你很好！」
王振东这话就说得阴沉了。他怒了。挨了一拳，嘴里火辣辣的，牙齿好像都松动了。半边脸都麻痹了。这对他来说绝对是耻辱。
李绿不吱声。他根本不管对手有什么反应。
「喝！」
王振东再次连环踢腿。李绿用手臂和腿硬扛，肌肉绷得紧紧的。王振东猛烈挥拳。接着他又被击倒了。
「我操，又是反击拳！」
胡威差点没把眼珠瞪出眼眶：「戴口罩的小子神了，时机抓得这么准，胆子这么大！我操他妈的，他是不是不要命了！」
反击拳等于完全放弃防御，整个人往对手的拳头上扑，一面避开攻击一面精确攻击对方。这种近乎鱼死网破的拼杀技巧当然是很需要胆量的。不过一旦反击成功，对手肯定会被打得很惨。不但无从卸力，结结实实地挨揍，还要加上自己挥拳过去的惯性。等于和对方联手揍了自己一拳。
再次吃到反击拳后，王振东的脑袋开始嗡嗡响。牙齿确定已经松动了。他又晃了晃脑袋，有些神志不清的样子，半晌站不起来。
「东哥！」「东哥起来啊！」「东哥…我操，戴口罩的小子牛逼啊！」「真不愧是戴口罩的小子…」
众人从心底油然产生敬畏。
许丽娜兴高采烈。
李绿没有动作。这会儿他可以乘胜追击，不过他认为这个对手有一定实力，必须谨慎对待。他就冷冷地盯着王振东，让拳头休息一下。
「妈的！东哥，上啊！」
胡威看得心急火燎。王振东很烦躁地挥挥手，示意其他人安静。宽敞的客厅暂时安静了。围观的人都屏声敛息的，有一种暴风雨即将来临的预感。
李绿继续以逸待劳。他站着跟一根木头似的。
王振东冲过去了！
王振东踢腿。
由于他的头部先后遭到两次重击，动作有些迟钝，没刚才那么迅猛了，李绿也就用躲避取代硬挡。正当众人以为王振东已经力不从心，不敢出拳的时候，他突然眼神一冷，伸腿勾住李绿的脚后跟，双手猛地揪住校服。
「摔他！」
胡威兴奋地嚎叫。
是的，散打不只是拳打脚踢，摔技也是必不可少的。用摔的就不怕反击拳了！戴口罩的小子完蛋了！
正当胡威这么想着的时候，被拎起来的李绿也找到了贴身攻击的机会，拳头直捣对手裆部。王振东发出一声惨叫，摔了一半没摔成功，两人一起跌倒了。李绿的拳头像长眼睛了似的猛爆王振东的蛋蛋，又快又狠地连打几下，打得这位省散打冠军差点没翻白眼。这还没完，他迅速起身，趁王振东躺着，手肘向下就以全身的重量猛磕下去。整个摔跤手似的。王振东大声惨叫。在场所有人都听到肋骨骨折的声音了，脸色都变得苍白了。
这还没完！李绿再次起身，对着王振东的脑袋来了一记大脚抽射。王振东喷出一口血雾，被车撞了似的滚了几圈，身上痛得都不知道是哪里在痛，满嘴都是血，牙齿都红了。人也只剩不断地抽搐了。
「他没法再打了。我赢了。」
李绿说得挺淡然的。
胡威的嘴巴张得能塞进两个鸭蛋。






								
								
								
							



第一百七十五章 动真格的

第一百七十五章  动真格的
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2717字  2018-05-02  12:54:11
激烈的对决结束了。李绿再次奠定了他的不败传奇。
「戴口罩的大哥！」胡威的态度又恭敬起来：「坐吧，辛苦你了。」
王振东被人抬走了。估计得送去医院抢救了。
许丽娜刚高兴了一会儿，见胡威装孙子，她马上发怒：「胡威，下一个就是你了！你跑不掉的！」
「你怎么这么说话呢？」胡威见许丽娜还想怂恿她男朋友动手，他马上说得义正词严的：「首先，这事本来就是个误会，想绑架你的另有其人，绝对不是我和我兄弟！许丽娜，我和你的恩怨早就了了。看在戴口罩的大哥的面子上，从今往后，你也算是我胡威的一个朋友。你到外面出什么事，报上我的名字，保证OK！」
「K你妈！」
许丽娜想到胡威给她造成终身难以磨灭的心理创伤，她就恨不得把他大卸八块，扔进绞肉机里。
「戴口罩的大哥！我可是很有诚意了啊！」
胡威一向不喜欢和女人谈事，女人嘛，能打就打，不能打的谈个毛，谈得拢才怪。也就表示个态度而已。
李绿见许丽娜和胡威之间没有缓和的余地，他就做出了一个决定：「我可以不打你，但你要让许丽娜最后打你一次。打完，这次的事就算了。」
「靠…」
胡威脸上的肉一抽一抽的。他的猪朋狗友们没一个敢吱声。戴口罩的小子太可怕了，他一动手，连身为省散打冠军的东哥都被打得那么惨，谁还敢和他叫板？
「哼，这就对了！」许丽娜得意洋洋，食指勾勾：「胡威，你自己滚过来让我打！」
虽然很没面子，但想到被许丽娜打总好过被戴口罩的小子打，起码蛋蛋能保住，他就硬着头皮走过去了。许丽娜说干就干。有李绿给她压场，她吃了豹子胆似的，扬手就扇胡威。一点都不客气的。胡威捂着裆部硬撑，没一会儿工夫就吃了许丽娜不少耳光，手抓，膝撞，肘击…不过他也是个狡猾的家伙，故意叫得很痛苦的，很快就趴在地上装死了。
「装什么死！」许丽娜怒目圆睁：「不扎你几刀，这事就没完！」
胡威一抬头见许丽娜亮出蝴蝶刀，他说了句「我操」就爬起来了。急忙找李绿要说法：「戴口罩的大哥！用刀子扎会出人命的啊！」
李绿也不喜欢许丽娜老掏她那小刀。他就说了：「许丽娜，你要出气也出气够了，不要把事情弄麻烦了。我肚子饿了，我要吃肯德基。」
「整天就想着肯德基！」
「你答应请我吃肯德基的。」
胡威他们想笑不敢笑。
这时有人捧着一摞大纸盒进来了：「威少，披萨来了！咦？」
外出买披萨的这家伙进门就觉得不对，气氛诡异得很。胡威的脸又红肿又有新鲜的抓痕，其他人都是很拘谨的样子。再转脸一看，他吓了一跳：「戴口罩的小子！」
「叫大哥！」胡威连忙训斥他：「这位是戴口罩的大哥，懂不！」
「哦，哦，大哥。」
李绿对胡威向自己表示的尊敬不感冒。他盯着摆到桌上的大纸盒，说：「我要披萨。」
「拿吧拿吧！」胡威说话亲热得跟李绿一家人似的：「早说过请你吃披萨了大哥。妈的，现在才买来！害你饿肚子了，不好意思。」
早买来不就不用受罪了吗，操他妈的。胡威狠狠瞪了一下买披萨的小弟。那小弟可就委屈了。他什么事也不知道，买披萨也没拖，就是路上塞车了。塞车关自己屁事啊。
李绿拿了一盒披萨。
李绿说：「走吧，一起吃披萨。」
许丽娜见这情形是闹不起来了，她也就哼了一声，挽着男朋友的手走了。
送走了煞星，胡威瘫倒在沙发上。他觉得这辈子就没用过这么多能量，为的只是保住自己的蛋蛋。
离开了别墅区，路上又买了两瓶饮料，李绿和许丽娜去了一个小公园吃披萨。他第一次吃披萨，觉得味道挺不错的。今天也算是有收获了。
许丽娜边啃边说：「绿，你今天很神勇啊！」
李绿嚼嚼。
咽下一大块披萨后他才说：「那个人是很厉害的。我的手臂和腿都被踢得很痛，现在还在痛。」
「嗯？」
许丽娜撩起李绿的衣袖一看，原来他的上臂都淤青了。
「来我家，给你擦药酒！」
「嗯。」
由于发生了这么多事，到了许丽娜她家，已经是中午一点多了。刚好她家里没人，李绿就直接进房间了。
李绿脱掉校服，随意躺在床上。裤子也脱掉。许丽娜拿了药酒给他擦，手法不太温柔。不过李绿很能忍痛，吱一声都没有。
由于李绿身上只穿了一条内裤，擦完药酒，许丽娜就顺手把他的内裤也脱了，很快抓住小鸟。李绿见许丽娜要给他吃鸡鸡了，他就口头定制他想要的服务：「不要舔那么快，含在嘴里慢慢吃。」
「怕射出来是不是？哼哼。」
许丽娜上来就猛舔小鸟的脑袋。不过她还是比较体贴的，小鸟一翘起来，她就改舔为含，慢慢吞吃。这样李绿就又舒服又不容易走火了。
「不错。」
李绿很放松地享受着。
许丽娜埋头吃鸟。她不但把小鸟吃了，连蛋蛋都能含在嘴里吸。实在是很卖力。
吃到差不多的时候，许丽娜也脱校服了。不过她性急，还没脱掉胸罩就趴在李绿身上，低头亲吻他的嘴唇。李绿很自然地和许丽娜接吻，手伸到她背后，一下就解开了胸罩。
许丽娜猛然起身，瞪着他说：「你怎么比我还熟练？是不是经常脱刘小燕的胸罩啊！」
李绿不喜欢女生为他争风吃醋。他就说了：「解胸罩没什么难的，你不要想太多了。也不要想刘小燕。现在我是和你在一起的。」
「哼，我的胸部够你摸了！」
许丽娜猛压下去，用胸部捂男朋友的脸。胸部在趴着的时候显得最大。这会儿她那显得很大的胸部就像重磅炸弹一样丢下去。
李绿吸奶。
李绿揉揉。
他懒得起身了，许丽娜就自己动手，把小鸟塞进一点再坐下去。很快就全部塞进去了。
许丽娜开始骑乘。
两人第一次讨论做爱事宜的时候，李绿就曾经提出许丽娜不能骑在他身上，他要自己来。不过他的腿还在痛着，省点力让她骑也不错。
许丽娜哼哼唧唧的，胸部甩得很好看。李绿举手再揉。虽然都是骑，但许丽娜花样很多，腰也很会扭。李绿感到自己的小鸟整个像是街机摇杆似的，进去得非常深，既舒服又刺激。这样搞着随时会走火。他就有问题了：「你吃避孕药了吗？」
「都怀孕了还吃什么避孕药！」
许丽娜快马加鞭。她每次都说自己怀孕了，李绿没法和她沟通。
「要不你用嘴帮我弄出来。」
「操！今天你不射在我里面，你就别想出这个门！」
许丽娜动真格的了。她的腰扭得像个秧歌老手，臀部动能澎湃，高速套弄完全停不下来。快意难忍，李绿终于还是被迫缴械投降了。
「哦～哦！就是这样，yes，yes！」
许丽娜一脸很嗨的样子。整个达到大满足，大自在了。随后她就趴倒在李绿身上休息，乳房压着他的胸膛。
李绿随意地摸摸许丽娜的屁股。柔软有弹性，手感很不错。
温情了一会儿，许丽娜突然抬起头，眉头又紧皱着：「既然那两人不是胡威派来的，又是谁派来的？」
李绿看着许丽娜。
许丽娜想破头也想不出之所依然，她就命令李绿了：「从现在起，你要陪我上学，送我回家，天天都要！」
「不行。」李绿马上拒绝了：「你家离我家太远了，又不同路。我没时间去找你。」
「你不担心我的安危？」
许丽娜咬牙切齿了。
李绿回答：「你有小刀。你比普通的女生厉害多了。」
「你少推卸责任！」
「我已经帮你打人了。该做的都做了。」
「我说的是以后！」
「以后你还是得自己上学。」
「妈逼！」
李绿不吱声了。
许丽娜又一次把胸部压在李绿脸上，打算闷死他似的。






								
								
								
							



第一百七十六章 冰棒与西瓜

第一百七十六章  冰棒与西瓜
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2771字  2018-05-02  12:54:34
在学校里，王彬拿手机给同桌庄锐浩看照片。都是一个女孩的自拍，给人很可爱，很活泼的感觉。每一张都带有朦胧美和少女的娇媚气息。
「二班的郑小满。怎样，可爱吧。」王彬流着口水说：「要是她能当我女朋友，带去哪里都有面子啊。」
一看到可爱的女孩子，庄锐浩就想起了李绿绿，下意识地比较起来了。总的来说是各有千秋。不过他始终觉得还是李绿绿最可爱。他忘不了她系着围裙洗碗的样子，忘不了她那小巧而动人的胸部。
「可爱的女生很多啦。」
庄锐浩手指划拉翻照片，十几张自拍过后突然出现了这个女孩和某个男生的亲密照。他就皱眉头了：「这女的不是有男朋友了吗？」
「是啊！那个垃圾。」王彬愤愤不平：「长得那么挫，头发油得像三个月没洗，眼睛又小又猥琐的，竟然把可爱的小满泡到手了，太他妈扯！」
「这种事不稀奇。」
庄锐浩倒是看得很开。他把手机还给王彬，拿出自己的手机看李绿绿的照片。那几张照片都看过无数次了。
王彬探头一看，眼睛顿时就亮了：「好可爱！这女孩也很可爱啊！」
「她也有男朋友。」
「我靠！她男朋友挫吗？」
「挫，挫得没法看！」庄锐浩当然不会把邱少杰说出来，他就恨恨地说：「不但挫，还连一点男子汉气概都没有，就是个小白脸！」
王彬听了就诧异：「小白脸和挫不沾边吧？」
「都是一样，看了就让人火大。」
「哦，那是，那是。」
虽然很火大，但庄锐浩又很想见李绿绿。他就去找邱少杰了。
「喂，阿杰。」庄锐浩往邱少杰的桌子一坐，说：「好久没见到绿绿了，你今晚带她来打乒乓球。」
「什么绿绿？」
邱少杰一时没反应过来。
庄锐浩撇撇嘴：「你女朋友呗！」
「我女朋友是李蓝，不叫绿绿。你不要这么莫名其妙地叫她。」
邱少杰很认真地纠正庄锐浩。庄锐浩笑了：「你没去过她家吧！」
「你怎么知道？咦…」
庄锐浩故作神秘，也不解释一下就走了。其实他也就是听到徐曼如这样叫自己的孩子，才学着叫李蓝「绿绿」。
被他这么一搞，邱少杰就郁闷了。他是没去过女朋友家里，因为他觉得早恋始终不太好，不管是自己家里还是李蓝家里都会反对。他从来没想过去李蓝家。两人偷偷交往就行了。可庄锐浩好像去过她家的样子，这是怎么回事啊？
想想还是算了，不想了。反正李蓝她还有另外一个男朋友呢，想和她好好交往，就不要管那么多了。反正每次在一起感觉都很好。
邱少杰也很想见到李蓝，放学后他就打电话给她了。
李蓝没接。事实上这会儿世界上并不存在李蓝这个人。邱少杰太早打电话了，李绿还在回家路上慢吞吞地走。
邱少杰又郁闷了。
「她还没回家吧！真是的，我急什么。」
他又想到李蓝一头短发是全染了的，整个好像小白领一样。她有上学吗？学校允许她染发？
想来想去，还是不要想太多了。能和她正常交往就行了。
到家之前，邱少杰又打电话给李蓝。照样没人接听。回到家里就有些麻烦了，爸爸妈妈非常敏感，耳朵又很灵。让他们知道自己早恋就完了。
邱少杰磨磨蹭蹭地没回家，走来走去兜圈子，每隔三分钟打一次电话。终于就给他打通了。
「喂？」
「李蓝！」邱少杰十分高兴：「我想你了，晚上来打乒乓球吧，你上次来过的那里。」
李蓝不太满意：「你一定要打乒乓球吗？你不能请我吃点东西吗？」
「呃，打完乒乓球就去吃东西吧。」
「好。」
两人随便聊了一会。邱少杰不是很擅长表达，李蓝说话又干巴巴的。没聊多久就挂电话了。
由于决定了今晚打乒乓球，李蓝就把她刚穿上的绿色连衣裙换了。首先换上的是牛仔短裤，想了想又换成百褶裙。这条裙子是非常短的，穿上去只能遮住一半的大腿，感觉比穿紧身的牛仔短裤更凉快。又更好看。
穿好裙子，再来是肩头露出大洞的上衣。因为胸部发育已经步入正轨，她就没再粘胸垫了。虽然热但还是坚持戴了胸罩。
刚换好衣服，手机又响了。李蓝接了电话。
「喂？」
「小妮子，你在躲我吗？」
何芸有点小生气的样子。李蓝没在意：「我为什么要躲你呢？」
「你老是不接电话。」
「现在接了。」
「哼。」
「我晚上要去打乒乓球。你要打乒乓球吗？」
「好啊。去哪？」
李蓝把邱少杰家对面那个小区告诉何芸了。何芸又说要接李蓝过去。两人相约在雪糕店那里见面。
到了晚上，李蓝就走去雪糕店了。她到的时候，何芸刚好骑着电动车过来。今晚她穿了一件粉红色的运动背心和白色边的黑色运动短裤，长发又扎成马尾辫，整个人很运动的样子。
「小妮子！」
何芸笑着摸了摸李蓝的脸蛋。李蓝说：「你不亲我吗？」
「当然要亲了。」
何芸亲了李蓝的脸蛋。李蓝亲了回去。两个女生接吻了好一阵子，在这街边尽情放肆。何芸摸了李蓝的圆臀，李蓝也摸了何芸的大腿。女生的腿互相摩擦起来是很舒服的。
「Nice。走吧。」
啾完后何芸心情很愉快。
李蓝说：「这里有卖冰棒。你不能请我吃巧克力冰棒吗？」
「小馋猫。」
何芸笑眯眯地又亲了李蓝一下。她太喜欢这个小妞了。
雪糕店就在旁边，两人走了几步，来到冰柜前。店员小陈一看那个有两个男朋友的可爱女孩来了，他就大大咧咧地问：「小妹妹，你现在有几个男朋友啊？」
李蓝不理他。
何芸笑得僵硬了：「你是不是经常勾引男生，让他们给你买冰棒？」
李蓝不太高兴：「你买冰棒吗？不买就算了。」
「巧克力冰棒。」
何芸转过去跟小陈买了一支巧克力冰棒。她自己不吃。不过李蓝刚拆开包装，她就抢着舔了两下。李蓝根本无所谓。她最喜欢的就是和可以亲昵的人做一些亲昵的小举动，因此自己舔了几下又给何芸舔。柜台后的小陈看得都硬了。
「走吧，亲爱的。」
「嗯。」
小陈见李蓝细腰宽臀的，走路又会扭屁股，百褶裙美美地摇曳晃荡，他就硬得更厉害了。
回到电动车那里，何芸负责驾驶。李蓝坐在后座继续舔冰棒。
另一边，邱少杰和庄锐浩已经打了好几局乒乓球。邱少杰基本全输。
「绿绿怎么还没来啊？」
庄锐浩比邱少杰还急。好像那是他女朋友似的。
邱少杰说：「她会来的。」
「我看她是把你甩了。」
「胡说！」邱少杰严肃地做出澄清：「我和李蓝的感情是很好的，上次我们去吃甜点，她一直是让我抱着的。而且也接吻了很多次。」
庄锐浩一听就很嫉妒：「这是你的想象吧！」
「胡说，这都是事实。不信你问她。」
邱少杰坚信自己的爱情。
庄锐浩不说话了，但他心里非常愤怒，打起乒乓球就狠了。抽杀一记连着一记，接得邱少杰心惊胆颤的。
半路上，李蓝听到包包里手机在响。她的手机虽然是很古董的翻盖手机，但铃声挺响亮的。她掏出来一看，是余雪贞来电。余雪贞很少会打电话给她，这会儿是有什么事呢？
李蓝接了电话。
「雪贞？」
「李蓝，爸爸买了西瓜。一起吃西瓜好吗？」
余雪贞的声音里充满期待。但李蓝觉得今晚要做的事挺多的，她就说了：「你和叔叔先吃。我晚点再过去吃。」
余雪贞不说话了。
李蓝说：「雪贞，你先吃西瓜。」
余雪贞还是不说话。也不挂电话。
李蓝不太高兴：「你现在也不听我的话了。你是不是非要和叔叔一起等到我回去才吃西瓜？」
余雪贞说话了：「我吃西瓜。」
「嗯。快点吃吧。」李蓝的语气缓和了：「等会我还要吃其他东西，你留一瓣西瓜给我就行了。你也可以和我一起吃，吃完亲亲。」
「好。」
李蓝挂了电话。何芸听着挺不是滋味的，不过她什么话也没说。






								
								
								
							



第一百七十七章 又打乒乓球

第一百七十七章  又打乒乓球
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2917字  2018-05-02  12:55:00
在小区健身房，邱少杰顶不住压力，休息去了。壮壮的吴耀辉放下哑铃，和庄锐浩玩乒乓球。
邱少杰一边喝水一边等李蓝。
终于，李蓝和何芸手牵手走过来了。
「李蓝！」
邱少杰激动地迎上去。庄锐浩一听就把乒乓球拍搁在桌上了，好像他的女朋友来了似的。
「嗨。」
「好久不见。」
何芸笑眯眯地看着邱少杰。邱少杰腼腆地和她打了个招呼，眼睛就留在李蓝身上了。他觉得她今晚打扮得超好看，露肩上衣，超短裙，粉红色的运动鞋。袜子口居然还有一圈蓬松的花边，给人幼稚但很可爱的感觉。
这会儿李蓝还在舔冰棒。不过冰棒的巧克力外壳都给她吃了，只剩一小块白色的奶油。她见到邱少杰就把吃剩的冰棒递过去：「少杰，给你吃。」
「啊？」
邱少杰脸皮很薄，他不好意思秀恩爱。但他也知道这要不吃的话就是不给李蓝面子，她会不高兴的。
「你不吃吗？」
李蓝果然不高兴了。庄锐浩趁机在一边说：「他不吃，给我吃。」
「阿浩，你不要胡说。」邱少杰赶紧接了冰棒就舔，还说：「李蓝是我的女朋友，又不是你的！」
「可恶…」
庄锐浩确实很想吃李绿绿吃剩的冰棒，但是这个小小的愿望也被剥夺了，只能眼睁睁看着邱少杰享受美味。这个喜欢运动的大男孩深深痛恨自己的无能为力。
忽然，他又发现李绿绿正盯着自己。他连忙严肃起来。
李蓝问：「你叫什么名字？」
庄锐浩顿时就哇哇叫：「你怎么会不知道我的名字呢？」
「我忘了。」
李蓝说得挺淡然的。
庄锐浩差点泪奔。不过他还是坚持住了：「我叫庄锐浩，庄严的庄，锐利的锐，浩浩荡荡的浩！」
「哦。」李蓝又问：「庄锐浩，你想要女朋友吗？」
「女，女朋友？」
庄锐浩呼吸急促了。
李蓝说：「我哥哥班上有一个叫陈曼的女生想找男朋友，她说要有男子汉气概，又要对她温柔。我觉得你不错，你可以当她的男朋友。」
原来是介绍别的女生给自己当女朋友，庄锐浩一听就大失所望了。他一口回绝：「免了，我有…我有…」
他想说「我有喜欢的人」，可这话很难说出口呀。喜欢的人不就在眼前了么？对喜欢的人说「我有喜欢的人」，感觉怪怪的。
但李蓝就问了：「你有什么？」
「没什么！」
庄锐浩硬了心肠，只等时间抚平他的伤痛。
李蓝也不强求，她马上转问男朋友：「少杰，你还要女朋友吗？陈曼可以当你的女朋友。」
「你说什么呢！」邱少杰急了：「李蓝，我只喜欢你一个人，别的什么女生要当我女朋友，我都不要的。」
「哦。」
李蓝有点郁闷：「我答应陈曼要给她找一个男朋友。你能帮她找吗？你认识哪个男生要交女朋友的？」
邱少杰倒是想到了：「张淼就说过他很想交女朋友。张淼你还记得吧，上次我们和他吃了炒冰。」
「不错。」李蓝说：「那你现在就打电话叫他过来。我打电话给陈曼。」
「啊？现在就？」
邱少杰有点懵。今晚他是准备和李蓝随便打一会乒乓球就去吃东西的，可李蓝不但把何芸带来了，还要给别人介绍男朋友。这都什么事呀。
「少杰，你不打电话吗？」
李蓝不太高兴了。邱少杰无奈地说了句「我打」。他觉得李蓝虽然是个脾气很好的女孩子，但她有的时候真的是完全不考虑别人的感受。想做什么就做什么的。
邱少杰打电话给张淼。张淼一听要给他介绍女朋友，他激动得差点犯哮喘。连连说「我马上过去」。
「好了。」
「嗯。」
李蓝打电话给陈曼。陈曼一听要给她介绍男朋友，她「哇」的一声就尖叫起来。连连问「帅不帅」。
李蓝很敷衍地说：「你过来看看就知道了。反正我觉得不错。快一点来，来了你就有男朋友了。」
告知了地址后，李蓝挂了电话。
何芸笑笑：「小妮子，你什么时候也会管闲事了？」
「嗯。打乒乓球吧。」
今晚要做的事多而紧凑。李蓝又是个不喜欢改变计划的人，这会儿趁那两人还没来，就先打乒乓球了。
「你们玩！」
吴耀辉从刚才就一边举哑铃一边兴致勃勃地看这几个孩子闹腾。他估计等会还有更精彩的可以看。
「那就双打吧，李蓝，我们一组。」
邱少杰认为李蓝和他是情侣，肯定要在一组。但是何芸就不乐意了，她可不想和庄锐浩一组。她发动突然袭击，从背后抱住了李蓝，光滑的美腿往她两腿之间夹着勾住。两个女生一个穿超短裙，一个穿运动短裤，这一夹就显得非常亲昵。李蓝感觉挺舒服的，也就没怎么动。
「小妮子，我们一组。」「嗯。」
李蓝很快和何芸啾啾起来。两个男生看得目瞪口呆。
「Yeah！」吴耀辉兴奋地猛举哑铃。
邱少杰就哇哇叫了：「李蓝，你怎么能这样呢？」
之前她就和那个大眼睛女生很亲密了，怎么现在和何芸也这么亲密啊，难道女生和女生就可以随便接吻吗？
邱少杰觉得他真是不懂女生的世界。
李蓝和何芸啾完后说：「少杰，我等会再和你亲热。现在打乒乓球吧。」
「开始开始！」
庄锐浩看到邱少杰吃瘪就高兴，听到李绿绿说等会两人亲热，他又难过了。他的寂寞需要乒乓球排遣。
四个人开始打乒乓球了。男生和男生一组，女生和女生一组。由于李蓝就在对面，庄锐浩没使出他拿手的抽杀，打得非常温柔。运动细胞很好的李蓝也没漏接过一次。
吴耀辉一边举哑铃一边悄悄转移阵地，神不知鬼不觉地走到李蓝后面，斜着眼观测。果然，李蓝的百褶裙飞扬得非常好看，时不时还会露出内裤的一小部分。吴耀辉看得狂举哑铃，好像有用不完的力量。
虽然是和女朋友一起打乒乓球，但邱少杰一点都不快乐。李蓝的搭档和她太亲昵了，简直情侣似的。难道她和朋友都是这样子的吗？
庄锐浩就无所谓了。他没打过这么养眼的乒乓球。李绿绿就不用说了，怎么看都可爱。她的朋友又挺会晃胸部的，两团肉圆鼓鼓的弹性十足。真是太好看了。
「好了，休息一下吧。」
何芸笑眯眯地收拍压球，从包包里拿出纸巾给李蓝擦汗。李蓝享受着何芸的照顾。因为说好要打乒乓球，何芸谋而后动，准备了一瓶运动饮料。这会儿就拿出来和李蓝分享了。
看着两个女生一人一口地轮流喝饮料，邱少杰呆呆的不说话。庄锐浩故意刺激他：「我看李绿绿迟早把你甩了。她根本不喜欢你。」
邱少杰马上涨红了脸：「胡说！我喜欢她，她也喜欢我。」
说着他就朝李蓝走过去，发出一个强烈的要求：「李蓝，我想和你接吻。」
「嗯。」
李蓝马上闭上眼睛，微微张开小嘴。邱少杰搭着她裸露的肩头，嘴巴凑过去吻她。他本来是个害羞型的男生，放在以前，他肯定是不会主动和女朋友当众接吻的。但是一再经受刺激后，他也忍不住了。非要亲吻李蓝不可了。李蓝也很习惯和他接吻，抬起双手环住他的动作又快又熟练。
要不是乒乓球台在不起眼的角落，健身房里那些肌肉大汉说不定都丢下器械来围观了。
「可恶！可恶！」
庄锐浩对这样的情景真是又想看又不想看。看了起码能幻想自己和李绿绿接吻的样子，但看了又只会给自己留下悲伤的回忆。
何芸也不喜欢见到李蓝和别人接吻。她见两人亲个没完，就拍了一下李蓝的圆臀。李蓝不太高兴地停止亲热。她转过去说：「何芸，你不要打我的屁股。」
何芸对邱少杰一点都不忌惮，再亲李蓝反击也没什么。不过她有洁癖，特别是针对男生。李蓝的嘴唇让邱少杰亲过了，她就不想再亲她了。
「擦擦嘴吧，小妮子。」何芸说着就拿纸巾给李蓝擦嘴。李蓝不知道这会儿为什么要擦嘴，但她也没动。
邱少杰却明白了何芸的意思。他有点生气。他严厉地说道：「李蓝，你和女生过分亲昵是很不健康的，以后变成同性恋就不好了。我是你的男朋友，我希望你认真地和我交往，不要和你的女生朋友做那些出格的事。」
李蓝听了就盯着邱少杰。她的眼神也挺严厉的。
邱少杰看出女朋友很生气，他不敢再说了。再说肯定会吵起来吧。这么多人在场呢，吵架多不好。
两人就沉默地对视着了。






								
								
								
							



第一百七十八章 成功的因素

第一百七十八章  成功的因素
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2737字  2018-05-02  13:19:42
李蓝和邱少杰对视了一会儿。气氛有点紧张。何芸趁机煽风点火：「小妮子，你男朋友可真霸道。你呀，以后可不能和女生亲热了哦。」
邱少杰急忙反驳：「我那里霸道了…」
「就是很霸道。」李蓝果然非常不高兴：「少杰，我最讨厌被人干涉。你要是一定要干涉我，我就不要你当我的男朋友了。」
「这，这可不行。」邱少杰慌了：「我们不要吵架了，不要说赌气的话。李蓝，我不想和你分手。」
说着他就抓住李蓝的手。李蓝也没挣开。正常女生闹别扭都喜欢甩男生的手，不过李蓝例外。她总是用说的：「你还是想干涉我。你放开我的手，离我远点。」
「不行。」
邱少杰要哭了。他紧紧捏着李蓝柔软的小手，说什么都不肯放。
「你再这样，我要生气了。」
「不要生气啊。」
邱少杰把李蓝另一只手也抓住了。他又笨拙又执着的，好像小孩子哭闹着要找妈妈一样。
李蓝不说话了。她就安静地站着。
何芸皱着眉头说：「邱少杰，你拿出男人的样子好不好？你要不就和李蓝分手，要不就不干涉她，两条路，走哪条？」
何芸看出小妮子也不是坚决要分手，她就不好说些刺激人的话。要是两人感情不受影响，自己倒成了恶人，那就弄巧成拙了。
听何芸这么说，邱少杰连忙做出声明：「不干涉了。李蓝，我不干涉你了。我可以接受你和女生亲昵，只要你还和我在一起就行了。」
「嗯。」
好脾气的李蓝很快原谅了邱少杰。两人拥抱在一起了。
「怎么没分手啊！」
庄锐浩气得没把球拍砸了。
吴耀辉继续看着举哑铃。
何芸轻叹了一口气。
因为感觉处在关键时刻，邱少杰旁若无人地向心爱的女孩深情告白：「李蓝，我们不要分开。我好喜欢你，真的非常喜欢你。和你恋爱的感觉太棒了，我希望我们的恋情长长久久，一直保持美好的状态。」
「嗯。」
李蓝温和地望着邱少杰。两人差不多要接吻了。不过就在这时候，张淼来了。人没到声音先到：「少杰，我来了！没来晚吧？哈哈！」
邱少杰有些遗憾地中止他的浓浓爱意，转身回应张淼：「阿淼，你先等一下吧。李蓝的朋友还没来。」
「哦。嗨，又见面了！」
张淼笑嘻嘻地和李蓝打招呼。李蓝严肃地说：「等会有个女生要当你的女朋友。你要对她很温柔，又要有男子汉气概。你能做到吗？」
「能，能，当然能做到。」
张淼一听就乐。但是李蓝不太高兴：「你不要敷衍我。你要是做不到的话就回去吧，不要浪费时间了。」
因为她说得很认真，张淼连忙把他的嬉皮笑脸收起来了。他说：「男子汉气概我当然是有的，我身高一米七三，体重七十一公斤，比少杰壮多了！说到温柔，我早就想过了，对待女朋友一定要温柔，我宽阔的胸怀，就是她理想的港湾。」
「不错。」
李蓝似乎对张淼的这番话挺满意的。邱少杰就觉得很无语了。
庄锐浩对着墙一个人打乒乓球。
过了不到一会儿，李蓝接到陈曼来电。她到小区了，就是不知道健身房怎么走。
李蓝挂了电话后说：「何芸，你去接陈曼过来。」
从来只有指使人，没被人指使过的何芸愣了一下：「好你个小妮子。」
不过她还是去了。
李蓝又对张淼说：「要当你女朋友的女生来了。你注意一下，好好表现。」
「OK，OK。」
张淼兴奋得全身都抖。李蓝看了就不高兴：「你不要抖了。这不是有男子汉气概的样子。」
「OK，OK。」
张淼连忙收敛心神，肃然站立。
没等多久，何芸领着陈曼走过来了。陈曼第一次进健身房，接连见到好几个胸肌异常发达的赤膊大汉，受到了不小的惊吓。李蓝介绍的男生也是这种类型？哇，有点恐怖。
「陈曼。」
「李蓝。」陈曼怯生生地和李蓝打招呼，眼珠滴溜溜地转。在场的男生她都不认识。这要介绍的是哪位呢？
陈曼的视线落在邱少杰身上了。邱少杰长得眉清目秀的，很符合她的审美观，可以说从气质上都非常接近她最爱的偶像吴昌敏。难道就是他？陈曼的脸迅速红了。
但李蓝毫不客气地打破她的幻想：「这是我的男朋友邱少杰。你不用看他了，他不想当你男朋友。」
「不好意思。」
陈曼红着脸低头了。
李蓝又说：「你来看看这个男生。他叫张淼，他要当你男朋友。」
李蓝语气平淡，说得好像在卖猪肉似的。陈曼连忙抬头关注。
于是，在这一刻，命中注定的两个人初次对视着。张淼露出灿烂的笑容。陈曼瞪大了眼睛。
张淼觉得陈曼不错。她虽然个子小了点，但她的脸也小巧得可爱。她有点朝天鼻，不过眼睛给人很活泼的感觉，配上黑框大眼镜，又有些说不出的调皮。总之80分。
陈曼就失望了。这个男生太壮了，不好。长得太普通了，不好。笑得太没气质了，不好。总之零分。
「呃，李蓝，谢谢你的好意啦，我…我暂时不想交男朋友。」
陈曼想溜了。
张淼不是傻子，他知道自己是被拒绝了。他感到人生路上遍布荆棘，孤独就是他的心灵明灯。
李蓝不太高兴：「你明明想交男朋友。你考虑清楚了，你只要答应和他交往，你就是有男朋友的人了。这样的机会不是经常有的。」
何芸在一边掩着嘴笑。
邱少杰无语。
陈曼怀疑李蓝会不会来硬的，她连忙摆摆手：「我是上次和你聊到男朋友才随口说的，其实，其实我喜欢的人是昌敏，永远喜欢昌敏的。我…」
突然间，张淼打断了陈曼：「ETO吴昌敏？」
「嗯，是啊。」
陈曼刚想说「你也知道昌敏吗」，张淼突然就跳舞了。他不但跳得特酷炫，嘴里还唱着叽里呱啦的外国歌。
「你竟然会昌敏的动作！还会唱『让我爱你好吗』！」
陈曼震惊得把嘴巴张成O型。
张淼压根不回答，他又跳又扭地继续摆了几个舞步。
陈曼继续震惊：「五个人的动作你都会？！」
这时候的张淼充满了自信，他挺有格调地唱着叽里呱啦的歌，慢慢走近了陈曼。陈曼手掌并拢竖在嘴前，指尖插着鼻孔，好像见到偶像向她走近一样，惊喜得眼泪都快流出来了。
OK！Yes！Nice！Good！
成功就在眼前。张淼说中文了：「小曼，让我爱你好吗？」
陈曼双手下移，紧紧捂住胸口。好像偶像向她表白了似的。
「嗯，嗯！」
这个小个子女生拼命点头。张淼心花怒放，整个像是被天堂的金光照射着，狂喜得飘飘欲仙了。
李蓝很满意地说：「陈曼，你有男朋友了。张淼，你有女朋友了。你们拥抱一下吧。」
说得好像婚礼上的牧师似的。陈曼和张淼都红了脸，轻轻拥抱了一下就弹开了。
李蓝认为打乒乓球和介绍男朋友这两件事都做完了，接下来就应该去吃东西了。抓紧时间吃完东西，等会还要去雪贞家吃西瓜。她就对邱少杰说道：「吃东西了。少杰，你要请我吃什么东西呢？」
「呃，炒冰吧。」
邱少杰首先想到的就是炒冰，于是就说出来了。李蓝觉得炒冰不错：「不错。那就去吃炒冰吧。」
张淼心情很好，说：「大家一起去！」
邱少杰可就不乐意了。他知道何芸肯定会去的，免不了要请她。可张淼和陈曼也去的话，那就要叫到五碗炒冰了。五碗炒冰对他的经济情况来说是不小的负担。
他就说了：「阿淼，你刚刚有女朋友，你应该请你女朋友吃东西的。」
「哦…这也是。」
张淼想到自己有女朋友了，心里就美滋滋的。
何芸却说：「一起去嘛！我请客，吃几碗都行。」
说着她就笑靥如花。
李蓝马上教训了一下男朋友：「少杰，你说要请客的，怎么变成何芸请客呢？你说话不算话。」
「我，我…」
邱少杰蔫了。






								
								
								
							



第一百七十九章 嘴唇的争夺

第一百七十九章  嘴唇的争夺
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2782字  2018-05-02  13:21:12
附近就有一个吃炒冰的路边摊。几个人围着小桌子坐下来了。
由于李蓝穿的是超短裙，坐的又是矮凳，裙摆一直掉。尽管她优雅地夹着膝盖，可大腿依然露出非常多。张淼没忍住偷瞄了她好几次，陈曼就有些不满了。不过两人很快聊起了ETO。原来张淼也是ETO的铁杆粉丝，他喜欢学那些亚洲男生组合的新潮舞蹈，不光是ETO，他还会跳MLGB的成名曲。陈曼不喜欢MLGB，聊来聊去总聊到昌敏。张淼就和她聊昌敏了。两人爱好一致，很聊得来的样子。
何芸受许丽娜影响，无聊的时候也会听MLGB的歌。不过她没加入话题。她只对小妮子感兴趣，根本不理会其他人。之前她和李蓝亲热激怒了邱少杰，这会儿又故伎重演，轻轻抚摸了李蓝的大腿。李蓝转脸看何芸。何芸笑眯眯地亲了她一下。因为炒冰还没端来，李蓝闲着没事做就和何芸亲吻了。
邱少杰很不是滋味地坐着。他弄不懂李蓝为什么那么喜欢和女生亲热，简直就是同性恋嘛。
「哇。」
陈曼和张淼也看呆了。
啾了好一会后，李蓝说：「何芸，你这件背心不错。」
「想要吗？」
何芸笑得更迷人了。
李蓝有点郁闷：「是想穿，可是我胸部比你小得多，穿了不好看。撑不起来。」
「你怕漏风啊？」何芸扯扯背心，说：「这种是高弹力的哦，你穿了一样贴身，曲线美美的。」
「不错。下次送给我吧。」
李蓝很自然地向何芸索要。陈曼对李蓝这个古怪的女孩很有意见了，她不但随便穿余雪贞的衣服，连内裤也是，现在还看上何芸穿着的运动背心，张嘴就要人送。她是不是有毛病啊？
想归想，陈曼什么都没说，毕竟那不关她的事。而且她也不想得罪李蓝和何芸。何芸可是班长。
何芸对李蓝的索要一点都不感到奇怪，她就说了：「来我家，就送给你。不来不送。」
「下次去你家。」
「来啊，进门就把你脱光光。」
何芸故意说暧昧的话刺激邱少杰。邱少杰把脸别到一边。
第一碗炒冰端来了，李蓝抢着先吃。她根本不和其他人客气。不过第二碗很快也端来了，是搁在何芸前面的。何芸也就不客气了。
炒冰其实就是什锦大杂烩，里面有些是李蓝不爱吃的。她用勺子舀起来就要往何芸碗里送，邱少杰急忙拦截：「给我吃啊，李蓝。」
「哦。」
李蓝满足了男朋友的要求，把勺子塞进他嘴里了。然后她又跟没事人的样子继续吃。由于上次和李蓝吃过炒冰，知道她有这个习惯，邱少杰成功扳回一局。这下他就开心许多了。果然，李蓝又陆续喂了他好几次，用的都是她的勺子。等于间接接吻了好几次。
有洁癖的何芸郁闷了。
吃完炒冰，何芸付了钱。大家差不多要告别了。邱少杰知道何芸要送李蓝回去，他就双手搭住李蓝圆溜溜的肩头，歪着头把嘴巴凑过去。反正她是自己的女朋友，亲女朋友那是天经地义的。李蓝很习惯和人亲热，马上就勾住邱少杰的脖子。两人旁若无人地「啾啾」。
「好你个邱少杰。」
何芸脸上蒙上一层冰霜了。不过她想到既然李蓝都和邱少杰做爱了，当众亲吻根本算不了什么。没办法，小妮子什么都好，就是太随便了。她简直比美国人还开放。
何芸不知道和李蓝做爱的男生其实是刘文海。
「少杰，你现在都这么大胆了啊。」
张淼看得好羡慕。
陈曼脸红红的。
邱少杰有些不好意思，又有些得意：「你以后就明白了，喜欢一个人，是控制不住冲动的。」
「哦，哦！」
「好了，走了。」
何芸没好气地拉李蓝的手。但是李蓝不急。她对陈曼说道：「陈曼，你现在有男朋友了，但你不要有男朋友就把雪贞忘了。你在学校里要经常和雪贞聊天，晚上要经常去她家玩。你要一直当她的朋友。」
因为她说得挺郑重的，陈曼就一个劲地点头。她的兴奋劲还没过呢。
李蓝坐上电动车了。
「拜拜！」「拜拜！」
「再见。」
远离了那些人后，何芸心里轻松了一些：「小妮子，来我家吧，我要好好给你洗个澡。」
「不行。」李蓝果断拒绝了：「雪贞还在等我回去吃西瓜，我必须回去吃西瓜。」
「我以为你有男朋友就不要雪贞了。」
「没有，我一直和雪贞在一起。」
「哦。」何芸故意说道：「你交男朋友，雪贞不会生气吗？」
「她不会生气。她不会干涉我的事。不过我也要陪她吃西瓜，和她一起睡觉。」
李蓝说得挺认真的。
「为什么呢？」
「不为什么。」
何芸想起第一次遇到李蓝的时候。那时是在公园里，打完了羽毛球，李蓝和余雪贞两人并排坐在石椅上。她们大热天的还挨得紧紧的，又轮流分享一瓶饮料，感情好得不得了。何芸对男生没什么兴趣，对温顺可人的女孩反而很有兴趣。她见到李蓝和余雪贞亲密无间，就知道她是自己理想的目标。事实上她也很快就把她搞定了。只不过李蓝三心二意的，亲热的对象实在太多了。她也没法完全搞定她。
在李蓝的要求下，何芸把她送到了余雪贞家楼下。李蓝要上楼了，何芸忽然拿了纸巾给她擦嘴。李蓝也就一动不动的。她准备好让何芸吻她了，但何芸并没有那样做。她出其不意地打了一下李蓝的屁股，骑上电动车就走了。临走前说了一句，「小妮子，记得来找我！」
李蓝发呆了一会儿。
忽然，包包里的手机响了。她拿出手机一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿！」刘文海兴致勃勃：「老公好想你啊，你在哪里呢？」
这会儿已经挺晚了，不过晚点没关系，快活最重要。
李蓝知道男朋友想说什么，她就说了：「我要去雪贞家吃西瓜，今晚不能和你约会了。」
「啊？吃西瓜？」刘文海一听就没劲：「宝贝，我今天还没亲你呢。你先和我见个面，亲热个半小时再去吃西瓜好不好？」
「不行，雪贞已经等了我很久了。我不想让她继续等。」
李蓝挺坚决的。
刘文海无奈地说：「那你明天晚上要和我约会啊，我好想亲你。」
「嗯。明天晚上让你亲个够。」
听蓝儿用甜甜的嗓音说着这么诱人的话，刘文海的小鸟硬得差点顶破裤裆。他连连说「好好」，「我爱你，宝贝」。
挂了电话，李蓝上楼了。
到了四楼按下门铃，余雪贞很快开门。显然她是一直在客厅里等着。
两个女孩熟得不能再熟了，见面也就没打招呼。李蓝脱掉鞋子直接进去。她见到茶几上搁着好几瓣西瓜就问：「雪贞，叔叔吃西瓜了吗？」
余雪贞点头。她爸爸已经去睡觉了。
李蓝就坐下来吃西瓜了。穿着睡裙的余雪贞抓了两张纸巾，挨着李蓝坐着。她把纸巾捧在手上，李蓝要吐西瓜籽，她就把手移过去。一双大眼睛始终瞪着李蓝。
「雪贞，你也吃。」
李蓝很爱和人分享食物。
余雪贞对着李蓝咬过的地方咬下去。她也很爱和李蓝一起吃东西。因为余雪贞的头发长而披散，低头就垂了开来，李蓝帮她把长发撩到后背。
余雪贞瞪着李蓝。
很多人都不喜欢余雪贞这种几乎露出整个眼球的瞪视。觉得她很神经质。但李蓝就和余雪贞她爸爸一样，觉得这样的她很自然，没什么奇怪的。
李蓝继续吃西瓜，吃了几口又让余雪贞吃。不时把西瓜籽吐到余雪贞手捧的纸巾上。不知不觉的，两瓣西瓜都给吃光了。
「不吃了。好饱。」
李蓝懒懒地坐着。余雪贞默默地给她揉肚皮。
李蓝忽然问：「陈曼做你的朋友做得好吗？」
余雪贞没反应。
李蓝又说：「你要是不喜欢看她那些视频就和她说。不要勉强自己。」
余雪贞的眼睛忽然湿润了。她也终于开口了：「没事的。我没事做的时候，做什么事都可以。李蓝，只要你是我的朋友就好了。」
「雪贞，我们不只是朋友了。」
「亲亲。」
两个女孩很快把嘴唇贴到一起。






								
								
								
							



第一百八十章 技术性探讨

第一百八十章  技术性探讨
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2854字  2018-05-02  13:21:46
吃完了西瓜，李蓝说要洗澡。余雪贞当然要求一起洗。李蓝只有在和刘文海做爱后才拒绝和余雪贞洗澡，正常是不会拒绝的。这会儿她就光着身体坐在塑料凳子上，让余雪贞给她搓背了。余雪贞搓得非常认真。李蓝只管揉捏自己的胸部。
「等会也要按摩胸部。」
「好。」
「对了，我没带书包来。雪贞，你明天上学就拿作业给我哥哥抄。」
「好。」
尽管李蓝说的话一点逻辑都没有，但余雪贞从来不会提出疑问，反正李蓝要她做什么她就做什么。这也是李蓝喜欢她的原因之一。
两个女孩裹着浴巾回房间了。
李蓝从抽屉里随便拿了条内裤穿上，随便往床上一躺，望着天花板发呆。余雪贞就忙开了。
李蓝说：「男生的鸡鸡想变大就变大。女生的胸部却不行。」
余雪贞对此不予置评。
李蓝又说：「要是胸部能想变大就变大，那就好了。你就不用那么辛苦了。」
余雪贞对此同样不予置评。
余雪贞双手沾满丰胸精油，卖力地为李蓝按摩胸部。
李蓝无聊着就翘手指自己欣赏。她皮肤好，小手也是又白又嫩的。她想涂指甲油，可等会要睡觉了。明天晚上一定要好好涂指甲油。
渐渐的，李蓝困了：「雪贞，睡觉了。明天晚上再按摩。」
余雪贞点头。
为了发挥最佳效果，余雪贞洗手后没给李蓝擦胸部，直接拿了一件抹胸给她穿。这样可以让她的胸部一整夜都得到精油滋润。
接着她们就抱在一起睡香香了。
第二天，李绿一到教室里，余雪贞就拿了作业给他。李绿开始默默地抄作业。
离上课还早，猥琐三人组聚在一起聊天。聊了一些不痛不痒的话题后，胡德明忍不住问：「阿泽，猴子还有没有给你含啊？」
蔡泽嘿嘿笑着，说：「昨晚我去了他家，妈的，爽歪歪！你知道有多爽吗？我让他穿他姐的裙子，又涂了口红，再戴个帽子挡住脸！妈的，看起来也和女人差不多了！我当时就硬得能砸核桃！」
「操。」
周烁脸上浮起两朵红云。
胡大头激动得呼吸都急促了：「猴子穿女装给你含？还涂了口红？」
「是啊！妈的，他给我含的时候嘴巴吸得跟水泵似的，劲道十足！猴子，你他妈就是个小妖精。」
蔡泽大大表扬了同桌。
「操！」
娇羞难耐的周烁转回去看小说。
胡大头觉得这两人差不多就要脱离猥琐三人组，组成含含二人组了。他就很不甘心：「兄弟一场，什么时候也让我参与一下啊。」
蔡泽喷他：「谁和你兄弟了！妈的，我都不知道你是哪个种族的，脑袋能长这么大。」
经常被侮辱的胡德明也没生气，他有着牛顿那样强的求知欲：「阿泽，你有没有和猴子做？」
「什么做？」
「插屁眼啊。」
「你妈的！」
「不试一下吗？」胡德明说得很认真的样子：「既然猴子都穿女装了，他大概也想让你插屁眼。你就试试看呗。」
蔡泽狂喷胡德明：「你不知道屁眼里全是屎吗？妈的！我看你脑袋里也全是屎！」
「没见识。你没听说过灌肠？」
胡大头鄙夷地看着蔡泽。蔡泽又喷他：「你再说我他妈就去工地上找袋水泥给你灌肠！」
因为蔡泽显然不喜欢这个重口味的话题，胡德明又发散思维：「要是猴子变成女生，你会和他做吗？」
「这个…」
蔡泽马上开始遐想。两秒钟后他就一脸扭曲了：「我看猴子就算变成女的也还是那样丑，要做只能关了灯摸黑做！」
胡德明点头表示同意。
胡德明想到了：「阿绿长得那么帅，他要是变成女的，肯定就是美女。对了，他妹妹长得超级可爱，脸型和他不一样，五官还是挺像的。要是他变身了，说不定就变成和他妹妹一模一样的双胞胎。」
李绿的眼神忽然变得可怕了。不过其他人并没有注意到他的眼神变化，因此他很快又继续抄作业。
「他要变个毛啊，有两个逼随便他操呢。」
「是啊！」
胡德明和蔡泽一起流口水。
胡德明又把话题转到屁眼上：「如果有个美女给你插屁眼，你是要还是不要？」
「当然要了！」
「美女的你就要？」
「废话。」
因为蔡泽一副不以为然的样子，胡德明套用了李绿的嘴巴理论，说：「男人和女人只是那里不一样，屁眼是一样的。你怎么不让猴子穿女装，插他的屁眼呢？」
蔡泽大怒：「你妈的，老子又不是同性恋！」
胡德明昂起下巴，说：「你已经和猴子踏出了禁忌的一步，慢慢就会步入深渊，无法回头了。我和阿绿才是正常的男生关系。友谊本来就应该是纯洁的，高尚的。」
因为一再被拒绝加入含含小组，胡大头用自己的语言做出了报复。
「你妈的！吃不到葡萄就说葡萄酸！」
蔡泽喷了胡德明几句后就转回去坐了。胡德明高傲地说道：「谁要吃你的葡萄啊。我的目标永远是可爱的女孩子，懂吗？」
另一边，陈曼向好友朱晓纯分享了她的幸福。
「哇，馒头，你这就有男朋友了？」
朱晓纯惊讶不已。陈曼得意地说：「嘿嘿，缘分到了就有了。」
虽然是这样说，但朱晓纯知道她的同桌从初一开始就狂爱ETO，特别是昌敏。简直没有昌敏就不能活的样子。虽然这辈子可能都见不到昌敏一面。
朱晓纯就问了：「你男朋友有多帅？长得像昌敏吗？」
「不像，不像，一点都不像。」陈曼解释：「说帅，他也不算帅，就是很壮。不过他跳舞很厉害，还会唱ETO的歌哦！你都不知道我听他唱起那旋律的时候，我心跳得有多快！」
「哦…」
朱晓纯算是明白了。她并不喜欢ETO，不过她为好友找到了臭味相投的男朋友而衷心地感到高兴。
「那你们肯定很合拍吧！」
「肯定，肯定的了。」
陈曼也高兴得不得了。
「到底是谁？丁莹那臭婊子吗？」
另一边，许丽娜又在寻思上次那两人是谁派来的。经过一番总结，被她列入黑名单的仇家连成了一长溜，嫌疑犯太多了。这主要是因为她脾气太差，轻易就会和人发生口角，进而升级矛盾。
「等我找到你，非杀了你不可。」
许丽娜一边自言自语，一边恶狠狠地用小刀在桌上刻了一个「杀」字。她的同桌庄娟当做什么都没看到。庄娟是个爱学习的优等生，长相平凡，为人低调。谁和谁同桌都是一年级的时候由班主任定的，许丽娜和庄娟没什么交集，平时彼此都很冷淡。正如李绿和胡德明同桌一样。
因为对许丽娜的秉性非常了解，庄娟一向都很小心，以「不讨好，不得罪」为原则，坚持与其保持距离。就算许丽娜做得再出格，她也绝对不会向老师打小报告。相对的，许丽娜干坏事的时候，她也不会帮她打掩护。总的来说就是把自己当透明人。
这会儿政治老师提前来了，目光扫遍全班，落在了许丽娜这边。庄娟知道许丽娜被盯上了，但她依然不动声色，当做什么都没看到。很快的，政治老师就冲着许丽娜快步走了过去。
许丽娜的小刀被没收了。
许丽娜被训斥了一顿。
尽管这个漂亮女生脾气暴躁，但老师的权威高于一切，而政治老师在所有老师中又是作风最为严厉的。许丽娜没敢顶嘴，只是粗声粗气地敷衍了几句，然后就郁闷地坐下去了。
下课后许丽娜马上找她的男朋友李绿。
「喂！」许丽娜拍了一下桌子，说：「绿哥，你知道怎么做了吧！」
李绿发呆了一会儿。
李绿问：「什么怎么做？」
许丽娜瞪他：「把我的蝴蝶刀拿回来！」
「不行。」李绿说：「被老师没收了就是没收了。我不是老师，我没办法帮你把刀子拿回来。」
「你不是功夫很厉害吗？放学后一起去教训老政治，连本带利拿回来！」
许丽娜撂狠话了。
「不行，我不能打老师。打老师会被学校开除的，我不想被开除。」
李绿说得挺坦然的。他也不安慰女朋友一下，整个事不关己的样子。
「我没了刀子，你又不陪我上学回家，我要怎么保护自己？」
许丽娜生气了。
李绿回答：「你可以重新买一把。」
「你送我！」
「我没钱。」
「妈逼！」
许丽娜又猛拍了一下桌子，气冲冲地走了。






								
								
								
							



第一百八十一章 得意的事

第一百八十一章  得意的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2912字  2018-05-02  13:22:10
中午刘文海忽然接到了一个电话。李蓝打给他的。蓝儿难得会主动打电话给他，他一看来电显示就激动了。
「蓝儿！宝贝，你想我了吗？」
刘文海舒舒服服地躺在床上，小鸟开始变硬。
电话那边的李蓝用她清甜的嗓音说道：「文海，你不能送我一把小刀吗？」
「小刀？你怎么突然想要小刀呢？」
「就是想要小刀。」
「好，好，我买给你。要什么样的小刀？」
刘文海对蓝儿是有求必应。他觉得这是身为男朋友必须做到的。
李蓝就说了：「蝴蝶刀。」
刘文海问：「蝴蝶刀是什么样子？」
「你可以问问别人。总之你去买，晚上拿给我。」
「好，好。宝贝，我爱你。」
因为刘文海答应买小刀了，李蓝很快就把电话挂了。刘文海想和她煲电话粥都没办法。他也知道蓝儿不怎么喜欢聊天，她就爱亲热和吃东西。所以还是见了面，待在一起最好。
因为对今晚的约会非常期待，刘文海的小鸟硬得一柱擎天了。
在学校里，班主任突然公布了一个喜讯：教育局的人后天要来视察，下午再次召开教师会议，一节课后就放学。
难得的机会！
刘小燕想要了。上次和许丽娜走了个三人行，玩得很疯，但是一点都不浪漫。她想和李绿浪漫地做一次爱，营造属于两人的甜蜜。
由于现在是上课中，一下课就等于放学了，为了防止被许丽娜截胡，刘小燕采取了紧急行动——丢纸团。但李绿是坐在窗边的，刘小燕的纸团第一次丢歪了，第二次丢则是扔中了胡德明的脑门。胡德明张望了一下。这时老师在黑板上写完了字转了过来，刘小燕只好端正坐姿。
林佳小声地问：「老刘，你干什么呀？」
「还用问，找我老公啊。」
刘小燕说得很得意。等到老师再次转过去，她又拿纸团丢李绿。这次终于丢到他们桌上，而胡德明也发现了刘小燕。刘小燕冲着胡大头比了个手势，示意要找李绿，接着迅速在纸上写了一句「放学后马上来我家！马上」，揉成一团，趁老师没注意丢了过去。顺利地发出了讯息。
林佳小声地说：「你要他放学后去你家？」
「做爱啊。」
刘小燕继续得意。
林佳差点「哇」出来。她对老刘真是佩服得五体投地了，也羡慕得要死了。有个那么帅的男朋友，还想做爱就做爱的，人生圆满了啊。
时间一分一秒地过去。刘小燕无心听讲，满脑子都是和李绿在一起的浪漫画面。她这种年纪的女孩最容易有叛逆心理了，妈妈限制了她的自由，她反而比以前更想要了。反正自己早就不是处女。
胡德明看到了纸团的内容。
「阿绿，刘小燕要你找她哦！」
「她就是要找我做爱了。」
李绿说得挺淡然的。胡德明满怀心酸苦涩。
放学后刘小燕就以最快速度赶回家，以最快速度洗了个澡，然后穿上她最性感的内衣和柔软滑溜的真丝睡袍。往身上喷了香水不算，房间里也随意喷了喷。接着她又拉紧窗帘，拿出网上买的蜡烛和小托盘，这边摆一个那边摆一个的，统统点燃了，营造温馨气氛。
做完了准备工作，等了五分钟，李绿还没来。刘小燕就打电话催了。
「喂？」
「还不快点过来！」
「哦。」
「说我爱你！」
「我爱你，老婆。」
「这才对嘛。快点快点！」
因为女朋友很急，李绿就骑上小绵羊赶过去了。
开门的时候刘小燕看到李绿还穿着校服，背着破书包，她就瞪了他一下：「怎么还带书包过来呢？」
李绿回答：「等会可以一起写作业。」
「我要你过来可不是想认真学习！」
「嗯。」
李绿进了门，第一时间就把手伸进刘小燕的睡袍里，推开胸罩摸奶。尽情地揉捏。刘小燕得意地说：「喜欢我的奶子吧！」
「很不错。」
李绿在不错前面加了个「很」，表示那确实非常不错。
「好了，来房间里摸。」
「嗯。」
两人手牵着手进了卧室。看到女朋友的静心布置，李绿发呆了一会儿。
「不错吧！」
「不错。」
李绿搁下书包，抱住了刘小燕吻她。刘小燕也紧紧抱着李绿，享受着亲密的感觉。
由于刘小燕的睡袍摸起来滑不溜丢的，臀部也十分丰满，李绿摸了她很久才扒睡袍。刘小燕也扒他的裤子。
在浪漫的烛光中，刘小燕跪坐在地板上，抓着小鸟一口闷。她是属于吞吃派的，很少用舌头舔，就爱含在嘴里。这会儿她很有节奏地不断吞吃，整个流水线工人一样一丝不苟，让李绿不用动也舒服。李绿没事做就揉捏她那硕大的乳房。
「好了，来床上。」
很想要的刘小燕拉着男朋友上了床。两人一倒下去就热烈拥吻，手到处乱摸，摸到什么是什么。因为彼此情绪都挺炙热的，一个凸，一个凹，很快就合为一体了。
「哦！老公…啊，嗯～嗯～老公，好棒，哦～哦…」
刘小燕不但很会叫而且还富有个人风格，略为夸张，又不失妩媚。李绿认为刘小燕表现得不错。女生被鸡鸡塞的时候就应该叫。要是一声不吭的，那就和尸体没什么两样了。对于雄性的一方来说是极大的不尊重。
趴着做了一阵子后，李绿起身拔出，扳了一下刘小燕的腰。机灵的刘小燕马上翻身俯跪，臀部撅得高高的，性感度满点。李绿的小鸟硬硬地翘着，好像炮弹一样火速填充了女朋友的炮膛。结实的小腹来回撞击柔软的肥臀。密集的响声充满感官刺激。
快活的刘小燕即兴发挥，一个劲地叫老公。李绿双手齐抓乳峰，务求将她彻底制服，胯下保持正常运作，硬度与力度丝毫不减。刘小燕叫得更凶了。
由于做爱比打篮球更累人，李绿躺下去歇着了。刘小燕迅速跨坐，把小鸟塞进去自己动。李绿原先是不喜欢被女生骑的，不过他被许丽娜骑过之后就觉得这样挺不错的，腰部轻松舒适，小鸟又有不一样的感受。视觉效果也是十分良好。
刘小燕继续叫老公。
李绿安安稳稳地揉胸。
忽然，手机铃声响起来了。李绿发现刘小燕的手机搁在床边，他就顺手一抄。来电显示是「老林」。
「谁呀？」刘小燕一边上上下下一边问。
李绿回答：「老林。」
「哈！给我给我。」
刘小燕接过手机，骑在李绿身上就接电话了：「喂～」
「老刘，我以为你不接电话呢。」
「干嘛不接？」
「你说要和你老公做爱嘛。我就打电话看看你们有没在做爱咯。」
林佳说得有些不怀好意的样子。刘小燕就笑了：「我现在是在做爱啊！」
她这话说得非常得意。
老林顿时大吃一惊：「什么，不会吧。」
「骗你干嘛。」刘小燕继续得意：「我现在就骑在我老公身上，他的鸡鸡插得好深哦！来，你听听。」
刘小燕把手机降到两人交合部位的附近，臀部重重坐了几下，让老林听了个清清楚楚。电话那边的林佳脸红到耳根，「那里」也起反应了。她知道老刘一向作风豪放，但没想到能豪放到这种程度。简直无敌了。
「怎样，刺激吗？」
「切，你慢慢做吧！」
林佳把电话挂了。
赢得胜利的刘小燕比刚才更兴奋了。臀部运动由上下套弄改为前后磨蹭，扭得疾如风，掠如火。李绿不得不起身控制住她，然后再压下去做。不过这会儿他已经是强弩之末了。感觉到自己就要弄在女朋友里面，他果断拔了出来，学A片主演那样把小鸟送到刘小燕嘴边。刘小燕奋起叼住小鸟一阵猛吸。两三秒钟后李绿就在她嘴里喷了个痛快，圆满结束这次做爱。
李绿提出要求：「吃下去。」
刘小燕用鼻子「嗯」了一声表示答应。她不但吃了男朋友的精华，还认真吞吐了一会儿，把小鸟吃得亮晶晶的，干干净净的。
做完了，两人就躺下去温存了。刘小燕撒娇：「老公，你可要好好爱我。」
「不是刚刚做爱了吗？」
「做爱不是爱！」刘小燕撅着嘴说：「你有两个女人，人家可是只有你这个男人的！我把初吻和处女都献给你了，许丽娜她就没有了吧！她一定交过很多男朋友，早就不是处女了！」
「处女和不是处女都一样。」
「哪能一样了！」
「我觉得一样。」
「我看你是不想珍惜我。」
刘小燕一火大就从乖巧小女人变成凶悍女了。手也抓住小鸟不放了。
李绿只好使用老战术：「我爱你，老婆。」
「这还差不多。」






								
								
								
							



第一百八十二章 约会的准备

第一百八十二章  约会的准备
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2817字  2018-05-02  13:23:02
「再说一次。」
「我爱你，老婆。」
「重复十次。」
「我爱你，老婆。我爱你，老婆。我…」
李绿的脾气很好，耐心也很好。这会儿让他重复一百遍也没问题。作为一个经常发呆的男生，他做什么事都不会觉得无聊。
「老公～人家也好爱你。」
刘小燕嘟嘴索吻，李绿亲了她一会儿。两人相处得挺好的。
为了表达爱意，刘小燕又把小鸟含进嘴里了。
「小燕，你很喜欢吃鸡鸡。」
「好吃嘛！」
刘小燕欢快地吞吐。她含得很深，胃口越来越大，差不多能整个吞进去的样子。因为她吃得太香了，李绿看着都一直发呆。
毫无意外地，刘小燕把男朋友的精华弄到自己嘴里了。而且还大大方方地喝了下去。
李绿始终躺着不动。基本上他也不需要动。两人又亲热了一阵子，不过时间毕竟是有限的。李绿必须赶在女朋友父母回家之前离开。
穿好校服，临走前李绿对刘小燕的衣柜产生了兴趣：「小燕，你有弹力背心吗？」
「弹力背心？」
「就是有弹力的背心。」
李绿的妹妹李蓝有一件细吊带的背心，穿着虽然也很有女人味，但是没有弹力。何芸穿的那种运动背心就不一样了，既能显得腰细，又能让胸部显得饱满。
刘小燕不喜欢这个话题：「有是有啦，干嘛？你想穿？」
李绿回答：「我不能穿女生的背心。不过我妹妹是女的，她可以穿。」
「我怎么不知道你还有一个妹妹呢？」
刘小燕猛瞪李绿。李绿坚持：「我妹妹想要弹力背心。你不能送一件弹力背心给她吗？」
由于他「妹妹」今晚要去约会，等不及穿上弹力背心让自己显得性感一点，他就趁这机会向女朋友索要。对他来说这是理所当然的事。
刘小燕也知道男朋友是个变态，虽然长得很帅但还是个变态。她懒得和他吵了，反正浪漫享受过了，蜡烛也收了。她就无所谓：「柜子里有一件灰色的，自己找吧！」
李绿立刻打开衣柜翻找。他对女生的衣物一点不陌生的样子，看来看去摸来摸去的跟鉴赏家似的。找到弹力背心后，他又看中了一条白纱超短裙。之前刘小燕和他约会的时候曾经穿过这条白纱裙。
李绿就说了：「这条裙子很适合我妹妹穿。我带走了。」
「不行！」
刘小燕急了。那件弹力背心对她来说太紧了，反正不爱穿，扔了也无所谓。但她可是很喜欢那条白纱裙的，买的时候还跟妈妈磨半天呢。
「为什么不行？」
李绿觉得没什么不行的。
「废话！」刘小燕生气了：「别人都是男生买衣服送女朋友，你倒好，从来没送过我衣服，还三番几次跟我要衣服！给你背心已经够好了，还要什么裙子！哼！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「你要是喜欢我妹妹的衣服也可以跟她说，她会借给你穿的。你不能把这条裙子借给她吗？」
刘小燕死死盯着李绿。李绿一脸从容。
因为实在没时间了，爸妈随时会回来，刘小燕瞟了下时钟后就妥协了：「拿走拿走！统统拿走吧！」
「嗯。」
李绿把背心和裙子塞进书包里。进房间后两人光顾着亲热做爱，到最后作业也没写。不过这会儿书包还是派上用场了。
到了门口，李绿习惯性地说「再见」。刘小燕甩了一个「喂」过去。李绿就改口：「我爱你，老婆。」
说着亲了她一下。刘小燕这才满意了。
晚上，一个人在家的时候，李蓝和往常一样露天洗澡。因为今晚要约会，洗完澡后她就往身上喷香水。她摸了摸自己的肌肤，手感滑滑的，水水的，又白皙又娇嫩。闻着又香味扑鼻，让人心情舒畅。约会免不了要被男朋友摸，像这样做好了准备，又很适合被摸，感觉就挺满意的。
李蓝穿上了白色蕾丝内裤。这是她很喜欢的一条内裤，臀部大面积的透明蕾丝设计非常性感。很适合穿在白纱裙里面。白纱裙也很漂亮，内里是光滑的雪纺裙，外面覆盖着两层透明纱裙，看起来很蓬松的感觉。穿在身上美美的。
为了方便男朋友抚摸，今晚她就不戴胸罩了，直接把弹力背心套上去。这件背心的吊带也是细细的，胸口V字设计，后背超低，可以说是半露背了。又紧又高弹力的吊带背心把她小小的胸部裹出了难得的线条。这是令她最满意的一点。
接下来是涂指甲油了，对于约会来说，涂指甲油是必不可少的。她有两瓶指甲油，红的和粉红的。涂来涂去就这两种。何芸那么会打扮，她肯定有很多不同的指甲油。
想到这里，李蓝就打电话给何芸了。
「小妮子？」
「嗯。」
「你也会打电话给我？哼。」
李蓝开门见山：「我想去你家涂指甲油。你帮我涂。」
「什么时候过来？」
今晚何芸本来要出去的，一听小妮子要来，别的事她就放下了。
「现在就过去。」
「嗯，来吧。」
挂电话后，李蓝把翻盖手机塞进包包里，趿着厚底人字拖骑上小绵羊。刚启动，手机又响了。她掏出手机一看，是刘文海来电。
「喂？」
「蓝儿，我好想你啊，约会吧。」
「不行。」
「不行？」
「现在还不行。」李蓝解释：「我还没打扮好，等我打扮好就和你约会。时间还有很多。」
但刘文海很急：「蓝儿，你不打扮也是个漂亮的女孩，我觉得你根本不用打扮什么。你现在就和我见面好吗？宝贝，我想你想得快控制不住了。」
李蓝很喜欢听刘文海说情话，不过她有她的想法：「我是女生，女生就要打扮得漂亮一点。你要等我打扮。」
「话也不是这么说。」
为了争取更多的约会时间，刘文海把情话说得露骨了：「宝贝，你再精心打扮，最后还不是要被老公我脱光光？你有件很好看的粉红色连衣裙，就穿那件吧，穿好了过来老公这里。老公今晚要好好疼爱你。」
听到男朋友这么说，李蓝的脸蛋泛起了红晕。不过她还是很坚持：「不行，我还没涂指甲油。」
「我给你涂啊。宝贝，你还记得我第一次吻你的时候吗？那会儿我就在给你涂指甲油了。」
「不行，我和你在一起的时候，你除了抱我就是亲我。你没办法好好地帮我涂指甲油。」
这下刘文海哑口无言了。他那硬邦邦的小鸟出现了颓势。
李蓝又说：「你不要急，我今晚肯定会和你约会的。文海，你作为男生，要耐心一点。」
说着她就把电话挂了。因为已经和男生约会过很多次，她一点都不急，最关心的就是自己的指甲能变得多漂亮。当然，脚趾也要变得漂亮。
李蓝赶到何芸家里。
何芸因为要出去的缘故，一早就打扮好了。她穿着束腰的连衣裙，眼影浓重，嘴唇鲜红。李蓝因为经常要和人接吻的关系，现在基本上都不涂唇膏了。她看到何芸涂着唇膏，马上就打消了和她亲亲的念头。
「小妮子！」
何芸笑眯眯地挽着李蓝的手臂，直接把她拉进自己的房间里。「啾」的一声往她脸蛋留下红红的唇印。
李蓝像是来到美容院似的，开口就说：「涂指甲油吧。我赶时间。」
她要赶时间，何芸就不让她赶时间：「急什么，先洗个澡吧。我来伺候你洗澡，亲爱的。」
「我已经洗过了。」
「不洗澡不给你涂指甲油。」
何芸始终笑眯眯的。李蓝不高兴了：「你要是不给我涂指甲油，我就走了。雪贞也能给我涂指甲油。而且她从来不会要我做这个做那个。」
「好了好了。你这个小妮子，脾气大得跟公主似的。」
何芸又往李蓝脸蛋亲了一下，弄得她左右脸蛋各有唇印。她本来就长得很可爱，这下看起来更是超级可爱。
「要涂指甲油了吗？」
「当然了。你想涂什么颜色？」
何芸向李蓝展示她的收藏。李蓝看得眼花缭乱。
她想了想，说：「不要粉红和红的，试试别的颜色。」
「小妮子，粉红色很适合你哦。我这里有一种珠光粉，涂上去指甲闪闪亮的，美都美死了。你要试试吗？」
「不错。」
李蓝就和何芸想的一样，对闪闪发亮的东西情有独钟。她马上就坐在梳妆台前等待了。






								
								
								
							



第一百八十三章 小刺激

第一百八十三章  小刺激
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2725字  2018-05-02  13:27:26
何芸给李蓝涂指甲油了。这是个细致的活儿。何芸自己也涂着黑色的指甲油，不过她给李蓝涂的是粉色调的，还不嫌麻烦，涂了有两三层的样子。完工的时候，李蓝的指甲就变得亮晶晶的了，好像撒上了许多细小如沙的碎钻。看起来非常漂亮。
「不错。脚趾也要涂。」
李蓝不客气地翘起脚丫。何芸笑着给这个小妞找了个搁腿的圆凳。
另一边，刘文海在他的小天地里想着和蓝儿的约会，急得好几次想先撸为快。不过精华的东西还是要留给蓝儿，浪费可耻。想到女朋友那娇美的面容，白皙滑溜的肌肤，一进去就不想再出来的洞洞，他的小鸟挺得跟高射炮似的。委屈你了小鸟。
「蓝儿，蓝儿…」
刘文海忍不住还是撸了。不过他没撸出来。约会必须保持高度兴奋，不然蓝儿就会觉得自己不热情。那样当然是不行的。
拿起课本，刘文海强迫自己投入学习。
涂好了指甲油，何芸用指尖搔李蓝的脚心。李蓝被她逗得扭来扭去。
「好了，不要弄了。我要走了。」
「你上门让我给你忙活，完了就要走？」
何芸笑得僵硬了。
李蓝说：「我还要弹力背心。」
「你不是都穿着了吗？」「还要一件。你说好要给我的。」
何芸见小妮子一脸坦然的就没辙了。她把昨天晚上穿的那件粉红色运动背心拿了出来：「给你吧！」
「不错。」
李蓝老穿别人的二手衣服，习惯成自然了。而且她还喜新厌旧，最近一直穿裙子，很少穿牛仔短裤了。
「要去约会？」
「嗯。」
「给你打扮一下吧。」
何芸就喜欢李蓝这种稚气而不做作的女孩。她想把她打扮成芭比娃娃的样子，让她乖乖地待在自己怀里。
不过李蓝拒绝了：「不用打扮了。我不想涂唇膏。」
「那打个粉底。」
「也不要。」
李蓝对刘文海的癖好非常了解。只要是两人单独相处，他就肯定会亲她的脸蛋，一晚上加起来要亲个十几次。亲完脸蛋还亲嘴。要是她脸上有粉就不好办了。
「让你舒服一下，你肯定要了。」
何芸说着拨掉了李蓝背心一侧的吊带，动作十分暧昧。李蓝知道何芸想和她做一些女生之间的羞羞的事，她也没有反对。两人很快就窝在一起亲热了。何芸伸出舌尖舔李蓝的耳朵，一手拈着小葡萄，一手撩起白纱裙，先从大腿摸起。李蓝靠在何芸身上，眼神渐渐迷蒙，娇躯也越来越软了。
「嗯…嗯…」
李蓝柔柔地呻吟着。何芸对她的爱抚既温柔又恰到好处，她想要的不用说出口，何芸都知道，而且总是能及时满足她的渴望。这样一来她就特别舒服，大腿也很不淑女地张得老开。
何芸不但拥有高超的爱抚技巧，她还善于观察。不像男生那样喜欢问「舒服吗」，她通过观察就知道小妮子喜欢被怎样爱抚，那些地方最敏感。在她的持续刺激下，李蓝终于受不了了。脚趾头都扭起来了。
「小妮子，你尿尿了哦。」
「嗯。」
李蓝的脸蛋白里透红，肌肤粉粉的，泛着倍显娇嫩的光泽。这会儿要是刘文海的话准抱着她狂吻起来了。她在何芸怀里体验到类似失禁的滋味，整个人更慵懒了。动都不想动了。
何芸揽着李蓝纤细的腰肢，又做了一些比较轻柔的爱抚。李蓝把身体完全交给何芸，她就只管享受。反正身为女生就是这样子，虽然被动，但是总能获得美妙的体验。而且何芸还不用她反过来爱抚她。什么事都不用做，轻松自在地享受舒服的感觉，这是她最喜欢的。
过了一会儿，何芸的手机响了。她的朋友催她过去。
由于何芸爱抚李蓝的时候没有脱掉她的内裤，是把手伸进内裤里弄的，李蓝发现她的白色蕾丝内裤已经湿得一塌糊涂了。就这样穿着去约会当然是不行的。她穿白纱超短裙就是为了方便男朋友摸大腿，大腿摸完少不了把手伸进她内裤里摸。这样马上就会发现她已经被别人爱抚过。李蓝清楚刘文海是个占有欲很强的男生，她不想让他知道自己的那里被人碰了，哪怕对方也是女生。
李蓝拿纸巾给自己擦完后就嘟囔：「何芸，我的内裤都湿了。不能穿了。」
何芸笑笑：「你这条内裤还不是我给的？给你换一条吧，我的内裤多得是。」
「嗯。」
李蓝随意地把白色蕾丝内裤丢到一边。她的脸蛋仍然像涂了腮红似的，红晕久久不退。何芸认为小妮子已经给她喂饱了。但事实上李蓝只是六分饱。她现在胃口越来越大，即使是爱粘人的亲吻狂魔刘文海也必须出动小鸟才能喂饱她。而且做爱后还必须追加大量的爱抚。
从客观上说，何芸的内裤确实有很多，不过她想给小妮子一个惊喜，正常的三角内裤就显得太普通了。因此她最后选择的是一条黑色的丁字裤。
「小妮子，你敢穿丁字裤吗？」
何芸双手撑开丁字裤秀了秀。这条丁字裤不含蕾丝，线条干净，简约。当然，布料的面积也很少。
李蓝一看就很有兴趣：「没什么不敢的。给我穿吧。」
「就知道你喜欢。来，我帮你穿。」
何芸笑眯眯地走过去。个性开放的李蓝双手提着裙子，坦然露出下半身，抬起脚丫让何芸给她套上丁字裤。接着就一路轻轻拽上去。
最后往臀后一提的时候，何芸故意下了重手。李蓝禁不住踮起了脚跟。
何芸笑着采访：「感觉怎样？」
李蓝回答：「很紧，很刺激。」
大概是因为屁股那里卡得太紧了，她说着就用手拨。何芸不让她拨：「不要急，等会你就适应了。」
李蓝有点难受地扭了扭。这会儿她的臀部仍然处于裸露状态，而且因为被小巧狭长的布料勒着的关系，水蜜桃一样的圆臀似乎显得更饱满了。
何芸捏了捏李蓝充满弹性的臀肉，说：「小妮子，你屁股这么大，将来一定很能生孩子。」
「哦。不过我胸部不够大，将来可能就没什么乳汁了。」
李蓝放下裙子，又隔着背心掂了掂胸部。她好像很关心将来如何喂养孩子的问题。
然后她又因为屁股卡得太紧而扭了扭。
「好了，不要想太多。我要出门了哦。想打扮得漂亮，想涂指甲油，随时来找我。」
「嗯。」
李蓝和何芸告别了。
何芸先走。李蓝到了楼下还没适应丁字裤带来的刺激，时不时就要扭一扭。最后还是忍不住，把手伸进裙子里拨。不过这条丁字裤的弹力非常大，马上又紧紧勒住臀缝了。
「好紧。」
李蓝忽然有点小兴奋的样子。她打电话给男朋友了。
「蓝儿！」
「文海，约会了。」
「来我家啊！呃，我是说我这里。」
「不要去你那里。去我们经常亲热的地方。」
「哦，好，好。」
刘文海一听就来劲。他最乐意的就是和蓝儿亲热了。
李蓝提出要求：「你要买点东西给我吃。」
「你想吃什么呢？」
「又要好吃，又不会让嘴巴变臭臭的东西。」
「OK，OK。」
刘文海很理解蓝儿的心情。她是个又爱吃又喜欢接吻的女孩，在这两方面都满足她，才算是称职的男朋友。
两人各自出发。
李蓝对于约会一点压力都没有。她已经涂了美美的指甲油，身上香香的，紧身的吊带背心和女人味十足的白纱裙都很适合约会穿。男朋友撩她裙子的时候还能获得一个意外惊喜。
由于刘文海要去买东西，李蓝先到了小广场的入口。她耐心地等待着。
手机响了。陈曼来电。
「喂？」
「李蓝。你睡觉了吗？」
「我还没睡。我现在在和你通电话。」
「哦！我想说，嗯…谢谢你帮我找了个男朋友。不过，今晚他想约我出来，我找了个理由没去…想想好紧张哦！两人单独约会啊！李蓝，你约会的时候都是做些什么呢？」
李蓝回答：「就是和男朋友抱在一起亲嘴了。有时还会做爱。」
陈曼的手机滑掉了。






								
								
								
							



第一百八十四章 必须的赞美

第一百八十四章  必须的赞美
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2872字  2018-05-02  13:24:23
由于陈曼是半躺在床上打的电话，手机一滑就砸中了她的胸口，痛得她一下子龇牙咧嘴的。还好没掉到地上，不然准得摔坏屏幕。
陈曼抓起手机，说：「李蓝，你好厉害呀。」
「没什么厉害的，交男朋友就是这样子。大家都是一样的。」
「你说得太夸张了吧！」陈曼说：「我觉得交往还是要单纯一点，做爱什么的那是很久以后的事。」
李蓝不同意：「交往到最后都会做爱的。男生和女生在一起就会想做爱。」
「那是，呃，你男朋友比较好色吧。」
陈曼想起邱少杰清秀的容貌，怎么都很难把他和好色鬼联想到一块。难道男生都是外表斯文，内心好色的吗？
李蓝就说了：「女生也会想要做爱。而且做爱对女生来说很舒服。」
「你不要吓我啦！」
陈曼认为李蓝是在教唆自己。这个话题对她来说太可怕了，因此她没敢多聊，匆匆忙忙的就挂电话了。
李蓝继续等刘文海。她的耐心很好，站着一动不动的。陈曼害怕做爱，但她一点都不怕。事实上每次约会她都有随时可以做爱的准备。这主要是因为她的男朋友刘文海非常好色，而且还很性急。
刘文海骑着电动车来了。他兴奋得神采飞扬：「蓝儿！」
「文海。」
李蓝像往常一样不温不火地打招呼。刘文海对她来说就是一个能让她舒服的男生，见到他没什么好激动的。
刘文海跳车。他太急了。
「文海，我涂了新的指甲油。」
李蓝抬起白嫩的小手。她首先想要的是得到男朋友的赞美。
刘文海连忙毫不含糊地赞美：「好漂亮啊，宝贝，你的手真美，这指甲油的颜色太适合你了。」
说着他就抓住李蓝的手一顿狂亲。李蓝对男朋友的表现十分满意，她又说了：「我穿的这条裙子好看吗？」
「好看，好看，太美了。」刘文海大肆赞美：「蓝儿，你这条纱裙是新买的吗？有点透明，又不透明的，好诱人啊。宝贝，你穿这样的裙子实在太有女人味了，老公好爱你啊。」
李蓝光是听着心里就很舒服。不过她还想听更多：「背心也是第一次穿的。你说说看。」
刘文海连忙运用优等生的智慧编织赞美的语言：「宝贝，你的背心也棒极了。这么贴身的背心，把你美妙的曲线都勾勒出来了！你看你的胸部隆起得圆圆的，腰又显得这么细，好美啊，宝贝，你浑身都充满了女人味。哦，你好像没戴胸罩？」
「嗯。」李蓝说：「不戴胸罩方便点。等会你把我的背心卷起来就可以摸胸部了。」
「好，好，好。」
刘文海连说了三个好。他已经进入高度兴奋状态，准备和蓝儿进去里面疯狂亲热了。这会儿就算有十个大汉排成队也拦不住他。
不过李蓝不急：「我要你买的小刀呢？你买到了吗？」
「有，有。」
刘文海从裤兜里掏出一把折叠着的蝴蝶刀。李蓝见这小刀的款式和许丽娜那把差不多，说了句「不错」就收进包包里了。然后她又问：「你有没有买东西给我吃？」
「有，有。」
刘文海从电动车上拿了一袋东西，说：「我买了雪糕，冰淇淋，还有啤酒。」
「不错，走吧。」
李蓝认为今晚会有一场令人满意的约会。一边吃一边亲热是最理想的。
刘文海就问了：「蓝儿，你脸上有两个唇印，这是现在流行的化妆吗？」
「哦。你帮我擦掉吧。」
李蓝跟没事人似的。刘文海也没多问，就拿纸巾给她擦了。
两人很快来到老地方，那个凉亭。由于小广场治安不太好的原因，九点过后，广场后边的林荫深处基本空无一人，四处静悄悄的。不过这里既隐秘又凉爽，是非常适合情侣幽会的场所。李蓝就很喜欢这里的环境。
把东西搁下后，刘文海征求女朋友的意见：「蓝儿，我们是先吃东西还是先亲热？」
李蓝回答：「先亲热一下。」
大概是穿了丁字裤的关系，她处在一种不太自然的状态，脸蛋红润动人。下体受到的刺激让她更容易兴奋，更渴望亲热了。她一点都不矜持，直接就坐到刘文海大腿上，双手勾住他的脖子。也不用眉目传情，这对小情侣马上就堵住了对方的嘴巴。嘴唇是张开着的，舌头第一时间就伸进去，伴着唾液卷动。
「嗯…」
李蓝和刘文海热吻着的时候，鼻子情不自禁地发出声音，好像在呻吟一样。听到蓝儿的轻哼，刘文海的双臂更是像铁铸一样使劲搂着她。唇舌更加热情地侵略。
反正现在挺晚了，两人就忘记了时间，一个劲地拥吻。身体贴得紧紧的，流汗也不怕了。
嘴唇好不容易分开后，李蓝说：「文海，你今晚还没亲我的脸。」
「来了，宝贝。」
刘文海连忙亲吻她的脸蛋，从额头到眉毛，从脸颊到鼻子，从下巴到耳朵，展开了全方位的密集亲吻。一「啾」就啾了二十多下。
「不错。」
李蓝很满意地倚靠着男朋友的胸膛，整个人窝在他怀里了。她对男朋友的热情度十分敏感，因为她认为这与她身为女人的魅力有着直接的联系。换句话说，男朋友对她越热情，她心里就越舒坦。
刘文海也很了解蓝儿的脾气，不用她吩咐，他就一手抓着她的胸部，一手摸着雪白的大腿。嘴上当然也情话绵绵：「蓝儿，你的身体又软又光滑，老公怎么摸都摸不够啊。今晚和老公一起睡好不好？老公好想抱着你睡啊，宝贝，我爱你。」
「星期六晚上再和你睡。星期六还没到。」
李蓝懒懒地任刘文海抚摸。时间多得是，她想好好享受，慢慢享受。
刘文海抬起李蓝的下巴，把嘴巴凑了过去。李蓝闭上眼睛和他接吻。这次就没那么激烈了，两人都吻得游刃有余的，节奏配合得非常好。舌头也都很灵活，很深入。
「宝贝。」
刘文海忍不住重重吻了一下李蓝的额头。李蓝就亲了他的脸庞作为回报。两人的感情不断升温。
不过李蓝还是会惦记吃的：「文海，你来喂我吃雪糕。」
「好，好。」
因为蓝儿懒懒的好像不想动弹一下的样子，刘文海就打开袋子，拿了雪糕喂她。李蓝就张张嘴，别的事都不做。她喜欢喂食和被人喂食。
因为亲也亲过了，重头戏还在后边不能急，刘文海也就端正了以往容易毛躁的心态，抱着蓝儿慢慢喂她。反正一人一口吃得也快。吃完了雪糕，他把两个冰淇淋都拆开了给李蓝舔。李蓝双手拿着冰淇淋，左舔舔右舔舔的过足了瘾。刘文海也把舌头伸过去陪她一起舔。
两人感觉都挺好的。都很喜欢这样的亲昵方式。
「蓝儿，老公也要一次吃俩。」
刘文海说着把李蓝的背心卷起来了。一直卷到胸部上方。然后他就双手捧住她的乳房，舔了左边的小葡萄，又舔了右边的小葡萄。
拿着两个冰淇淋的李蓝点头：「不错。你吃吧。」
李蓝认为女生的胸部有三大用处：一是好看，二是喂奶，三是给男朋友摸。这会儿刘文海抓着两团软肉又捏又舔的让她很是满意。说明自己的胸部还是挺有魅力的。
刘文海作为李蓝的初恋男友，可以说是她胸部的见证人了。从最初的飞机场，到一点点慢慢变大，他见证了她的成长。虽然不知道蓝儿的乳房最后能变得多大，但他一直在努力，不辞辛劳地付出自己的耕耘。在今晚的约会中，他真正用尽了吃奶的劲儿，含着小葡萄吸了又吸。好像半个乳房都能给他吸进嘴里的样子。
李蓝就有意见了：「文海，你这么使劲地吸，我的乳头会变大的。」
刘文海一听就不太高兴。这是在否定他的努力。不过女人都是要哄的，他就哄了她：「宝贝，你是女孩子，女孩子不怕乳头大。再说了，乳头也没那么容易被吸大的，会显得大的那是乳晕，你将来发育成熟了，乳晕自然会变大一些。宝贝，你的乳头这么粉嫩，不给老公吸吮不是很浪费吗？」
刘文海和蓝儿相处久了，偶尔也会学她说些既莫名其妙又有点道理的话。
李蓝被说服了：「好，你吸吧。两边都要好好地吸。」
刘文海差点没说「包你满意」。总之他就双耳不闻窗外事，一心只吸小葡萄，手也一个劲地揉捏。李蓝低头看着男朋友吸吮自己的乳房，她就只管悠闲地舔冰淇淋。






								
								
								
							



第一百八十五章 大计划

第一百八十五章  大计划
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2847字  2018-05-02  13:25:02
刘文海开启强力吸吮模式而且不知疲倦，嘴巴活像装了马达似的。李蓝感觉自己喂养了好几个孩子，乳头被吸吮得几乎快麻痹了。不过她认为男朋友喜欢吸奶是好事，女孩子的胸部就是要给男朋友吸。
双手抓着乳房又揉又吸地玩了个遍后，刘文海想到了增加情趣的点子：「蓝儿，你把冰淇淋涂到胸部上让老公舔。」
「不错。」
李蓝马上就把手上的冰淇淋戳到胸部上，随意涂了一涂。刘文海伸出舌头，故作贪婪地四处舔舐，弄得白嫩的乳房亮晶晶的，沾满了他的口水。李蓝被他逗得扭了扭。
「我还要啊，宝贝。」
「好。」
李蓝继续把冰淇淋涂到胸部上。她刚涂完，刘文海就像一头激动的拉布拉多犬一样狂舔不止。
李蓝表示满意：「文海，你很喜欢我的胸部。」
「那是当然啊。蓝儿，你的胸部太迷人了。」
刘文海很会掌握时机，舔完胸部就搂着蓝儿说情话了。他深情地望着她，手还在继续揉捏乳峰。
都亲热过那么多次了，李蓝也和男朋友有了相当好的默契。一方发出想要接吻的讯号，另一方马上就接收到了。这会儿也一样，她双手举着冰淇淋，小嘴凑过去就和刘文海接吻。舌尖也送到了他嘴里。
刘文海持续揉胸。
李蓝闭着眼睛享受双重亲密。
是时候了！刘文海开始下一步计划：喂啤酒。啤酒是他今晚准备的重要道具。说重要，那是因为他想借助啤酒把蓝儿灌醉，从而实现让她给自己口的愿望。蓝儿第一次用嘴帮他服务就是在这里，可惜那次她只是舔了小鸟的脑袋，还没真正含进嘴里。刘文海希望蓝儿能深入吞吃他的小鸟。她不愿意就灌醉她，灌醉了好办事。
刘文海就说了：「宝贝，老公来喂你喝啤酒。」
李蓝问：「你用嘴喂我吗？」
说得挺期待的样子。她就喜欢口腔传递。
「当然了。」
刘文海含了啤酒吻李蓝。李蓝照单全收，把混合了唾液的啤酒喝下去了。这只是个开始。刘文海自己就没准备喝啤酒，两罐都是给蓝儿准备的。不灌醉她不罢休。
反正冰淇淋和啤酒都是冰的，李蓝就只管吃吃喝喝。刘文海一边不停手地坚持爱抚，一边不厌其烦地用嘴喂蓝儿啤酒。啤酒从她嘴角溢出来，他就用舌头舔干净。总之两人已经亲昵得不像话了。不过李蓝一点没觉得这样的亲昵不好。从生物学上说，她已经完全接受了他的味道，不管是身上的还是嘴里的。
「文海，这个给你吃。」
李蓝捏着最后的一角蛋筒往男朋友嘴里塞。她的脸已经很红了。她的酒量是很小的，一杯就会醉了。更不用说刘文海今晚买的啤酒还是属于酒精含量较高的。
「好吃。」
刘文海兴致勃勃。他看着蓝儿，就像看着渴望得到的猎物。虽然他已经把她上过好几次，而且几乎每次都弄在里面，但两人在「那方面」仍有需要填补的空白。对于刘文海来说，只有让蓝儿给他口了，他才算彻底地，完整地征服了她。
李蓝不知道男朋友的心思，她整个人十分放松，窝在他怀里都不想动了。反正最亲密的事都做过了，无论他想做什么，她都不会抗拒。作为情侣就有这种好处，可以放心地把身体交给对方。
一罐啤酒喝光了，刘文海又开了一罐。这次他没扔掉拉环。他灵机一动，突然间就表白：「蓝儿，嫁给我好吗？」
说着他郑重其事地献上拉环，好像拿着一个三克拉的钻戒似的。
李蓝发呆了一会儿。
刘文海采取逼迫手段：「蓝儿，你难道不想和我结婚吗？」
李蓝想了想，说：「只要你一直对我好，我将来可以和你结婚。」
「我们现在就结婚。蓝儿，当我的老婆吧。」
「嗯。」
「我爱你。」
刘文海抓着蓝儿小巧的手掌，捏着拉环往她无名指上套。李蓝不喜欢开玩笑。不过这次她没说「文海，我不喜欢开玩笑」。刘文海也装得挺严肃的。
「从现在起，你就是我的合法妻子了。我要吻你。」
「嗯。」
李蓝想看看男朋友葫芦里卖的是什么药。不过刘文海只是亲了她一下，没做别的，也没说别的，就继续喂她喝啤酒。李蓝渐渐的就越来越醉了。不过她也不怕醉，大不了和男朋友一起睡。反正也睡过好几次了。
两罐啤酒都快空了。刘文海觉得他那不可告人的目的已经可以暴露了，他就解开了腰带，褪下内裤，把小鸟掏出来纳凉了。
李蓝对刘文海的行为一点都没有感到不适。她只是奇怪他怎么现在才把小鸟掏出来。
「宝贝，来摸老公的鸡鸡。」
「嗯。」
李蓝握住了男朋友的小鸟。由于她的手伸得比较下边，一下子就把蛋蛋也捧在手掌里了。
蓝儿的小手又软又凉。刘文海被握住的小鸟变得悍然而狰狞了。他见蓝儿这么听话，就迫不及待地想趁热打铁：「蓝儿，我的宝贝老婆，你蹲下去，近距离地观察老公的鸡鸡好吗？我知道你喜欢老公的鸡鸡。」
李蓝单刀直入了：「文海，你是不是又想让我吃鸡鸡了？」
瞒不住了！刘文海急忙开导女朋友：「你不愿意吃也没关系，我不会硬要你吃的。不过，你知道刚才我为什么要向你求婚吗？因为将来我一定会向你求婚的，你也会嫁给我，成为我的老婆。蓝儿，我们作为情侣已经很亲密了，作为夫妻要更亲密，你是女人，你给老公吃鸡鸡是很正常的。我将来要求你吃鸡鸡，难道你一样拒绝吗？那样会影响我们夫妻之间的感情的。女人给男人吃鸡鸡，那真是很正常的一件事，蓝儿，我希望你现在就来吃我的鸡鸡。」
「不要，我不想吃鸡鸡。」
李蓝闹别扭了。不过她的脸蛋还是很红。
刘文海后悔自己操之过急了。上次蓝儿是蹲在他胯前帮他撸，他才哄到她亲了小鸟。现在她根本还没蹲下去，嘴唇和小鸟的距离太远了。
「蓝儿，你不能满足老公这个小小的心愿吗？」
刘文海把李蓝搂在怀里亲吻了一遍又一遍，试图感化她。李蓝嘟囔：「将来结婚了再给你吃鸡鸡。」
这会儿她仍然握着刘文海的小鸟。感觉似乎有点烫手。
「你愿意将来吃鸡鸡，现在也愿意吧。宝贝，听话，好吗？」
刘文海搂紧了李蓝。李蓝不说话了。她的脸蛋非常红，看起来已经醉得很厉害的样子。
刘文海对蓝儿的各种反应都了然于胸。差不多OK了！他运用优等生的智慧盘算如何征服蓝儿，最后选择的最佳方案是一脚踩在石椅上，将胯间凑到她面前。这样她坐着也可以吃，不用强行改变她的姿势。
李蓝呆呆地看着逐渐逼近的小鸟，整个人一动不动的。
「宝贝，张嘴好吗？」
刘文海越说越有自信了。小鸟也膨胀到max状态了。
李蓝的小嘴微微张开，也不算张开。刘文海握着小鸟，大胆地用坚硬的顶端擦了擦蓝儿的嘴唇。见她没有表示反感，也没有躲开，他就用手控制小鸟，在她双唇间慢慢磨蹭，也没硬塞进去。他很清楚，这是最关键的时刻。蓝儿已经有默许的意思了，默许与主动之间就只差一点点。
忽然，李蓝微微低头，娇嫩的嘴唇覆盖了小鸟的半个脑袋。
总算成功了！刘文海的心跳窜到顶峰。
停顿了一下后，李蓝再次张嘴，把小鸟光溜溜的脑袋整个含进嘴里了。刘文海顿时就觉得自己的人生圆满了。别无他求了。无数感慨涌上心头，快感当然也涌得很厉害。
「宝贝…好啊，你对我太好了，宝贝。」
刘文海激动得无以复加。和他设想的一样，再怎么不愿意吃鸡鸡的女孩，一旦开始吃鸡鸡了，她就停不下来了。这会儿李蓝就是已经放开了，含着小鸟好像含着什么美味似的，一吞就吞进大半截。她给他口得慢慢的，舔得慢，吞吃得也慢，这样一来刘文海反而经受得住刺激。不再瞬间爆发了。
生理上是享受，视觉上也是至高无上的享受。刘文海低头看着蓝儿投入地吞吐他的小鸟，感觉自己好像变成巨人了。莫名的就伟岸起来。通过吃鸡鸡这样一个标志性的里程碑式的两性举动，蓝儿这个可爱而古怪的女孩终于宣布被自己完全占有了。






								
								
								
							



第一百八十六章 突然的冲动

第一百八十六章  突然的冲动
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2756字  2018-05-02  13:25:26
清爽的夜风阵阵吹过。凉亭里的小情侣正处于最热火朝天的时候。第一次把小鸟含进嘴里的李蓝不停地吞吐，口得虽然慢，但是挺坚决的样子。刘文海感到蓝儿的小嘴有很强的吸力。她那温暖湿润的唇舌紧紧裹着小鸟的脑袋持续吸吮，有一股要把他那些精华吸出来的劲头。涂着璀璨指甲油的娇嫩手掌还帮他上下撸。
刘文海不确定蓝儿是不是因为醉了才使劲吸吮他的小鸟，反正他特舒服。他觉得自己已经登上男人的巅峰了。
「宝贝，老公的鸡鸡好吃吗？」
「嗯。」
李蓝似乎迷上男朋友的小鸟了。她越吞越深，实在吞不着的地方就用舌头舔。
机不可失！刘文海见蓝儿都舔到根部了，急忙就吩咐她：「蛋蛋也舔一舔。」
醉而迷乱的李蓝用手提高小鸟，温柔地舔着蛋蛋。过了一会儿，刘文海又下命令：「含住蛋蛋。」
李蓝就把小嘴堵上去，吞了一颗蛋蛋，含在嘴里慢慢吸吮着。
刘文海觉得他已经成为这个世界的主宰了。无敌了。当一个男人的胯下有漂亮的女孩含着他的蛋蛋，他就会感到浑身充满了力量，什么超人蝙蝠侠蜘蛛侠闪电侠神奇女侠都能一拳打死。
「好了，舔另一个蛋蛋。」
「嗯。」
「含住。」
「嗯。」
这会儿李蓝温顺地像小绵羊一样，男朋友怎么说她就怎么做，而且还挺卖力的。刘文海的两颗蛋蛋都充分享受了她的吮含服务。过足了瘾后，他就握着小鸟，重新往蓝儿嘴里塞。她也很配合地张口含住。
「宝贝，你做得很好。」
刘文海没事做就揉捏李蓝的乳房。李蓝什么也不管，她就反复吞吃，眼中似乎只有男朋友硬硬的小鸟和黑黑的毛。
没过多久，刘文海感到小鸟有些酸酸的，快忍不住了。他连忙给蓝儿提了个醒：「宝贝，你吃得太好了，老公要给你一些奖励。准备好了吗？要喝下去哦。」
李蓝用鼻子「嗯」了一声，嘴唇吸吮不算，小手也加快了撸的速度。另一只手还捧着蛋蛋。在她的全力刺激下，刘文海很快在她嘴里喷得一塌糊涂。
「哦…哦…蓝儿…」
刘文海爽得直叫。
李蓝默默含着小鸟，一边吞咽一边轻轻地吸吮。直到确定男朋友喷完了，她才吐出小鸟，改为用舔的。
「喝下去了吗？」
「嗯，都喝了。」
李蓝认为刘文海的小鸟已经舔干净了，她就帮他穿好了裤子，腰带也扎起来了。蓝儿给自己口得太完美了！刘文海非常高兴，坐下去就搂着她亲吻。李蓝要求喝啤酒。刘文海灌了她一口啤酒，接着两人就拥抱在一起接吻了。
由于心里舒坦，刘文海狂说情话：「蓝儿，我爱你一辈子，我要你永远都当我的女人。」
「嗯。」
李蓝浑身散发着慵懒而性感的气息。过量的啤酒令她更迷人了。刚发泄过一次的刘文海丝毫没有减弱兴致，他要把满腔的爱意倾注到蓝儿身上作为回馈。简单来说就是抱着她乱吻乱摸。
这时李蓝提供了一个重要的讯息：「文海，我穿了丁字裤。」
「真的？！快让老公看看。」
刘文海光顾着摸蓝儿大腿，都不知道她穿了特别的内裤。这会儿李蓝就背对男朋友站着，双手把白纱裙撩了起来，毫无保留地让他欣赏自己的臀部。
看到蓝儿被丁字裤紧紧勒着的雪白圆臀，刘文海的眼睛一下子就直了。要喷火了。他就像饥渴的旅人终于找到了绿洲，猛然把脸埋进臀肉里深呼吸。蓝儿的臀部太丰满了！这么又大又柔软的圆球，轻轻一拨都会颤巍巍地跳，弹性实在太好了。不像她的乳房那样，要掐起来才显得有肉，她这水蜜桃一样的圆臀随便捏捏都像是能捏出水来。
「好棒啊，宝贝。」
刘文海忘乎所以地狂吻李蓝的臀部，嘴巴高频率地「啾啾」，完了又侧脸紧贴臀肉，感受那非凡的柔软。李蓝就喜欢刘文海对她表现出强烈的痴迷。不用看，她也能感受到臀部一会被热热的嘴亲吻着，一会又给流汗后有点粘的脸贴着。她期待着他更进一步。女生总要被动点的，不过男朋友那么好色，他肯定会做点什么。
刘文海果然做了一件色色的事：他掰开了两团圆鼓鼓的臀肉，手指勾住丁字裤的细带向上一提。李蓝立刻被刺激得踮起了脚跟。
「好紧，勒得好紧。」
李蓝难受地扭了扭，不过她只是说说，也没自己伸手调整。她似乎把丁字裤的所有权交给男朋友了。
刘文海故意问：「哪里勒紧了？」
「屁股。」
「宝贝，你穿丁字裤不就是为了享受勒屁股的滋味吗？」
他说着又提了两下。李蓝的小脚丫踮得快脱出厚底人字拖了。她的脸蛋红得像熟透了的苹果，嗓音甜而动听：「好紧，不要再勒了。」
刘文海知道蓝儿有点上瘾了。他就把这条位于臀后的细带稍微拉下去让她喘口气，然后又猛地拉上去。李蓝「嗯」的叫了一声。
「舒服吗？宝贝。」
「不舒服。」
「老公让你舒服一下。来，把屁股翘高。」
「嗯。」
李蓝很听话地向后撅起圆臀。刘文海抓着她那条丁字裤的两侧，慢慢扒了下去。这样她的隐私部位就在他眼前暴露得一览无遗了。
「再翘高点。」
「嗯。」
「宝贝，你的屁股好美啊。」
刘文海看着蓝儿光洁无毛的粉嫩菊蕾，忽然抑制不住冲动，嘴巴凑过去就连连亲吻。李蓝呆了一下，说：「文海，你怎么亲我那里呢？不要再亲了，不然我不和你亲嘴了。」
这会儿刘文海都顾不上和蓝儿说话了。他不但亲吻了她的菊蕾，还伸出湿滑的舌头舔。李蓝没享受过这样的服务。她觉得菊蕾被舔得非常舒服，就没有再说什么了。刘文海见蓝儿的娇躯微微颤抖着，也知道她被自己舔得很舒服。他就更加卖力地舔。不得不说，刘文海用丁字裤细带小小折磨了她一下后又及时献上补偿，整个策略是很成功的。更不用说他一边舔菊蕾，一边还用手指捅洞洞。李蓝舒服得直哼哼，双腿都发软了。
「舒服吗，宝贝？」
「好舒服。」
「老公对你好不好？」
「挺好的。」
刘文海似乎很喜欢和蓝儿做这种无聊的问答。这是他增加自信的一种仪式。他认为身为一个男人，就必须让心爱的女人对自己服服贴贴，从肉体到心灵都要完全占有。
再舔了一会儿后，刘文海帮蓝儿穿好了丁字裤。屁股又被紧紧勒住了，这就使得李蓝始终处于兴奋状态。她一转身就坐到男朋友大腿上，眼睛水汪汪的，很渴望亲热的样子。不过她也有点小洁癖：「文海，你要拿啤酒漱口。不然我就不和你亲嘴了。」
「OK，OK。」
刘文海连忙把剩余的啤酒灌到嘴里，又随便吐到凉亭外。李蓝双手勾着他的脖子，温柔地望着他。蓝儿想要接吻，刘文海当然会满足她了。两人很快就嘴唇重叠，展开新一轮的热吻。
一亲热就忘了时间。不过李蓝由于吃了雪糕和冰淇淋，又喝了近两罐啤酒，渐渐地就实在忍不住尿意了。
李蓝就说了：「文海，我要上厕所。走吧。」
厕所只有在小广场入口那里才有。这就意味着约会要结束了。
「上什么厕所呢？」刘文海出了个色色的主意：「蓝儿，你就在草地上尿尿好了，老公想看你尿尿。」
李蓝马上说「不行」。
「为什么不行？」
「太色了。」
「宝贝，我刚刚把你的屁眼都舔了。你是我的女人，你在我面前没什么好隐私的。」
刘文海说话脸不红心不跳。李蓝想了想还是不同意：「不行，太色了。」
说着她从男朋友怀里跳下来了。刘文海后悔没趁势抱着她走进草地里。
李蓝站着一动不动。
刘文海坐在石椅上还在自我检讨。
「文海，走了。」
「走了。我要上厕所。」
李蓝一动不动地瞪着男朋友。刘文海不太情愿地起身走到她旁边，揽住了她纤细的腰。李蓝这才像是上了发条一样，跟着男朋友的脚步走。






								
								
								
							



第一百八十七章 醉与陶醉

第一百八十七章  醉与陶醉
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2889字  2018-05-02  13:25:59
到了小广场入口附近，李蓝去上厕所了。刘文海站着等她。这会儿他心里只有一个念头，那就是把蓝儿带回家，好好操她一顿，然后搂着她美美地睡上一觉。但蓝儿老是忘不了和余雪贞睡。要怎么办呢？
刘文海觉得这事不难办。蓝儿是个很喜欢亲热的女孩，刚才只用了手指弄她，她肯定不会满足的。关键就是要顺水推舟。
过了一会儿，李蓝出来了。刘文海习惯性地揽住她的腰，又亲了她的脸蛋。李蓝享受着和男朋友的亲昵，身体紧紧贴着他。
两人搂搂抱抱地走到外面。刘文海流露关怀：「蓝儿，你醉了，就不要骑车了。老公送你回家吧。」
「嗯。」
李蓝等刘文海坐上去，她就坐在后座上，主动伸出双臂抱住了他。她把头靠在他背上，闭上眼睛，好像很快就睡着了的样子。
刘文海知道今晚的压轴戏已经是十拿九稳了。没有什么能阻止他和蓝儿进行交配，怪兽不行，奥特曼也不行。
刘文海驾驶着电动车奔向两人的甜蜜爱巢。一路上李蓝就只是抱着男朋友，安安静静的。
「蓝儿，到了。」
「嗯。」
李蓝睁开眼睛，发现这里是停车场。男朋友的住所就在上边。她下了车，脚步有点不稳的样子，刘文海连忙扶住了她。他要占有这个女孩，她那紧身背心裹着的隆起，白纱裙下光滑的美腿，趿着金色人字拖的脚丫都是属于自己的。
刘文海在李蓝耳边呵着热气说道：「蓝儿，我的宝贝蓝儿。今晚老公要把你睡了。」
「嗯。」
李蓝也想和刘文海做爱，她就没闹什么别扭。她不喜欢矫情。
「宝贝，我爱你。」
刘文海就知道蓝儿不会抗拒，不过他还是很高兴。一高兴就使劲亲她的脸蛋。男朋友太热情了。李蓝也越来越想要了。丁字裤的裆部湿了一块，意味着她的身体已经做好了准备，随时可以被侵入。反正作为女生就是这样子，把身体交给对方摆布更舒服。
这对小情侣寸步不离地进了电梯。刘文海灵感涌现，忽然就用身体强行按住蓝儿，使得她的后背紧贴着电梯壁，动也动不了。双手还抓着她的手腕，举高了同样按住。整个表现得很霸道的样子。
李蓝呆呆地望着男朋友。下一秒钟，她的小嘴就被他堵住了。
「嗯…」
由于双手被按住，李蓝受到的压迫感十分强烈。不过她愣了一下后又兴奋起来了。口腔也很欢迎男朋友的舌头进来搅动。
亲热了没多久，电梯门「叮」的一声开了。这会儿两人都非常想要做爱，于是改为手牵手快步走。开门后刘文海也是拉着李蓝直奔卧室。很快就把她压倒在床上蜜吻。
「宝贝，想和老公做爱吗？」
「嗯。」
「先给老公口一会好吗？」
「嗯。」
虽然是这么说，但李蓝仍然懒懒地躺着。她醉得很厉害，身体一点力气都没有了，连起身都做不到了。刘文海急忙忙地脱了裤子和内裤，上衣都还没脱，就光着屁股跨在李蓝胸口上方，手握着小鸟往她嘴里塞。李蓝顺从地张嘴含住小鸟。刘文海屁股轻轻地撅，低头看着小鸟在蓝儿嘴里进进出出。由于身心得到了大满足，他几乎进入了一种禅定的状态。
李蓝自发地吸吮小鸟。刘文海觉得喝醉了的蓝儿特能吸，小嘴吸力太强了。他怕提早缴械，费了好大劲才把小鸟从她嘴里抽出来。因为小鸟已经雄赳赳气昂昂，处于完美的战斗状态，刘文海就把李蓝剥得一丝不挂，自己也把上衣脱了丢到一边。分开她的双腿就进入了。
酝酿了这么久，刘文海迫不及待地想要放开手脚大干一番。不过他对自己的能力也有清楚的认识。稳住，必须稳住，只有循序渐进，才能避免力不从心的尴尬。
在这最初的关键的适应期，刘文海以他无比的坚忍保持着缓慢的抽送速度，小鸟反反复复的只是进入半截。现在还不是把蓝儿喂饱的时候，not  now。
刘文海以优等生的学习态度，认真严谨地和李蓝做爱。李蓝作为女性的一方就没那么讲究了，她什么事都不用做，躺着哼哼就好了。房间里有空调，枕头也很柔软，环境太舒适了。要不是男朋友的小鸟插在她体内，她很快就会睡着了。
OK了！刘文海感到小鸟已经没那么敏感，他就沉腰一顶，整根顶进去了。这样才舒服。
李蓝也「嗯」了一声。
刘文海抓紧时间和蓝儿说些情话，免得他做得太温柔，不小心让她睡着了：「宝贝，老公的鸡鸡整个插在你身体里了。你感觉怎样？」
李蓝回答：「硬硬的。好涨。」
「舒服吗？」
「舒服。」
「老公先不动，亲你一会好不好？」
「嗯。」
李蓝柔柔地望着刘文海。刘文海捧着她精致的脸蛋，充满爱怜地低头吻她。没有什么能比占有这个女孩更美妙的了。她就像天使一样。
接下来刘文海就一边吻李蓝一边做活塞运动，速度不快但是顶得很深。李蓝又醉又陶醉地呻吟着，嘴巴被堵住照样哼哼。刘文海不知道亲了她多少次，想起她雪白的大圆臀，忍不住把她翻了个身，让她面部朝下趴着。蓝儿的臀部在趴着的状态下还耸立得高高的。刘文海一看就受不了了，火速握着小鸟塞进去，顺势趴下去和她做了个全贴合。男生和女生的身体又叠在一起了。
刘文海发觉用这个体位做爱还不用起身，只要顶住蓝儿的臀部就行了。充分利用了臀部的弹性。就是深入度不太够。他想和蓝儿进行深度的交流，因此做了一阵子后又把她翻回来了。李蓝随便男朋友把她的身体翻来翻去。反正她只要舒服。
蓝儿的状态不错，她的身体软软的很放松。善于观察的刘文海趴下去亲了她一口，说：「宝贝，你自己把老公的鸡鸡塞进去。」
「嗯。」
李蓝顺手一抓就抓住了坚硬的小鸟，牵引着往洞洞里塞。刘文海接受蓝儿的导航，故意重鸟出击，狠狠顶到最深处。李蓝「啊」的叫了一声，接着就「啊啊」叫个不停了。原因是刘文海感到自己也处于最好的状态，他就不再保留实力了。反正早晚都要把存货交给蓝儿，一直忍着慢慢做也没意思。蓝儿也不会满意。
Rush！
刘文海发飙了。
李蓝双手揪紧床单，呻吟声更加甜美了。一气呵成！这次就要一气呵成！刘文海抛去了所有的心理包袱，轻装上阵，奋勇战斗，誓要让蓝儿得到最大的满足。整个人就跟打桩机似的。他感到小鸟不是在做活塞运动，而是在乘风破浪。好像小鸟天生就是这么坚挺，好像他的下体本来就长着一根硬棍。他要靠这根棍子将她送到幸福的彼岸。
由于刘文海真正进入了「人鸟合一」的玄妙状态，他不再废话，每一下抽送都显得那么沉稳踏实，撅屁股的动作也充满了力与美。如果说以前喜欢磨磨蹭蹭拖延时间的他是羚羊，现在的他就是短跑健将猎豹。当然，人都是有极限的。奋战到最后，他坦然地迎来自己的极限，输出无数子子孙孙，痛痛快快地往蓝儿体内深处播种。
刘文海停下来观察蓝儿的反应。他看到她身体微微颤抖，可爱的脚趾都扭弯了，说明她正处于快乐的巅峰。他就没把小鸟拔出来，塞着会让她更舒服。反正以小鸟目前的肿胀程度来说是不会轻易滑出来的。
「舒服吗，宝贝？」
刘文海随意地揉捏李蓝的乳房。李蓝都不会说话了，她就躺着颤抖，眼睛也失神了的样子。嫩白的娇躯裸露横陈，向外屈起的双腿好像都被固定住了。下体还与男朋友的小鸟紧密相连着。看着蓝儿这副无助的模样，刘文海心里油然产生了深深的怜惜，趴下去就温柔地亲吻她，亲了一下又一下。
李蓝渐渐平静下来。刘文海抚摸着她茶色的头发，轻声问道：「宝贝，你还好吗？」
「嗯。刚才太舒服了。」
「老公今晚很厉害吧？」
「挺厉害的。」
李蓝双手抱着男朋友的后背，让他和自己贴得更紧。气氛很好。刘文海就说色色的话来调情：「老公在你体内射了很多精子哦。感觉不错吧？」
「嗯。」
李蓝抬手梳理了一下刘文海额前的头发，好像在慰籍他的辛苦劳作。这会儿他的小鸟还倔强地塞在她里面，一点不受排挤的样子。两人都觉得这样挺好的。






								
								
								
							



第一百八十八章 缓慢的起床

第一百八十八章  缓慢的起床
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3031字  2018-05-02  13:39:12
温存了一阵子后，刘文海总算把他的小鸟拔出来了。李蓝被抬高了老半天的臀部一搁到床上，马上就泄得一塌糊涂。刘文海赶紧拿纸巾帮她擦。这会儿李蓝已经非常困了，不过她还有事要做：「文海，你把我的包包拿过来。」
「好的，宝贝。」
刘文海光着身体拿了玫红色包包过来。李蓝有些费力地从包包里掏出她的翻盖手机，打电话给余雪贞。电话很快就接通了。
「李蓝？」
「雪贞，是我。」李蓝歪头倒在枕头上，说：「今晚我不能和你一起睡觉了。你要一个人好好睡觉。」
余雪贞不说话。
李蓝重复：「你要好好睡觉。不要弄得眼睛里都是血丝。」
余雪贞干巴巴地说：「我会好好睡觉。」
「嗯。去睡吧。」
李蓝把电话挂了。手机也随手丢到一边，闭上眼睛就要睡着的样子。刘文海把蓝儿的手机收好，掀起被子盖住两人的身体。在被窝里，他又一次把她搂住。
李蓝迷迷糊糊地说：「文海，我要睡觉了。」
「睡吧。」刘文海柔情似水：「宝贝，你就在老公怀里安心地睡吧。」
「嗯。」
李蓝困得眼睛都睁不开了。发生亲密关系后让男朋友搂着睡觉，确实让她很有安心的感觉。
不过刘文海就没那么困了，他欣赏着蓝儿可爱的面容，怎么看都看不腻，怎么亲都亲不够。李蓝就在男朋友的亲吻中睡着了。
第二天，李蓝是被刘文海压着醒过来的。看到刘文海，李蓝就发呆了一会儿，好像昨晚的记忆有些缺失了的样子。
刘文海用双手围着蓝儿的脑袋，说：「宝贝，你睡得很香啊。老公已经刷牙洗脸了哦。」
「哦。」
李蓝被男朋友压得起不了身。她也知道他想和自己做一些亲密的事，就没说什么，任凭他压着。反正做爱的时候也是这样子，女生都是要被男生压在身下的。她也习惯了。
蓝儿虽然任何时候都很可爱，但她的眼角难免会有脏东西。刘文海就伸长手臂抄了纸巾给她擦眼角，再换了张纸巾顺便擦了脸蛋。
「宝贝，老公好爱你啊。」
刘文海开始亲吻李蓝的脸蛋了。李蓝让他亲了个够，说：「我还没刷牙，嘴巴干干的。」
刘文海很懂蓝儿的心思：「想喝老公的口水吗？」
「嗯。」
「张嘴。」
李蓝就把小嘴张开了。刘文海吐了一些唾液给她。
「好喝吗？」
「不好。有牙膏味。」
「宝贝，你太可爱了。」
刘文海低头吻李蓝，舌头扫遍了她的口腔。他利用居高临下的优势，又把更多的唾液传给她了。就是要迫使她喝下去。做爱到最后注入自己的精华不算，接吻时也要让女生的一方喝自己的唾液，只有这样做才能满足他旺盛而激昂的征服欲。不过李蓝经常和他接吻，早就习惯喝他的唾液了。
热吻了一阵子后，刘文海起身分开了李蓝的大腿。由于昨晚两人是一起裸睡的，这会儿李蓝就处于非常容易被男性侵入的状况。李蓝知道刘文海是个性欲很强的男生，还没起床就被他压着，免不了要做爱的。但她还没准备好：「文海，你不要这么急。我那里不够湿润。」
「交给我吧，宝贝。老公会让你湿起来的。」
刘文海把李蓝整个下半身都抬起来了，埋头就舔豆豆。这是女生身上最敏感的地方了。李蓝很快就轻轻扭着娇躯，一副被舔得受不了的样子。刘文海见蓝儿正舒服着，他不敢怠慢，舌头吐得跟响尾蛇似的。手指也没忘捅进洞洞里检验湿润度。在他的努力下，李蓝的身体进入了适合交配的状态，脸蛋也变得红润可人了。
今天不是周末，但谁都没提上学的事。这对小情侣把别的事都抛诸脑后了，少男少女只想窝在一起。反正这里是没人打扰的两人世界，亲热做爱就是最大的消遣，最快活的事。一快活就什么都不管了。
可以上蓝儿了。不过刘文海倒是不急：「蓝儿，来吃老公的鸡鸡好吗？」
李蓝听了就瞪男朋友。
刘文海又说了：「老公让你舒服了，你也应该让老公舒服一下啊。」
「文海，你老是这样子。老是要我吃鸡鸡。」
李蓝似乎闹别扭了。刘文海不太着急。他脱掉了内裤，赤条条地搂住蓝儿亲吻，两条毛茸茸的腿把她给夹紧了。一边爱抚一边哄她：「宝贝，你昨晚可是很喜欢我的鸡鸡啊，来，再吃一次好吗？」
「昨晚我喝醉了。不记得了。」
李蓝说得懒懒的。刘文海又哄她：「你不吃我的鸡鸡，我就不放开你。今天我们在床上躺一天好了。」
李蓝不说话了。刘文海继续搂着她亲。他觉得蓝儿小巧的嘴唇特别迷人，一看就有吻上去的欲望。他就亲个不停了。
被又亲又摸了一阵子后，李蓝想要了。那里好像有点空虚的样子。她就嘟囔：「文海，你放开我吧。」
「要吃鸡鸡了吗？」
「嗯。」
「好，好。」
刘文海激动地站起来。李蓝小腿外屈，臀部直接坐下去，坐得挺乖巧的。刘文海奉上小鸟。李蓝抬手握住了，伸出舌头舔了几下。由于没尝什么异味，她就放心地把小鸟的脑袋含进嘴里了。
刘文海发现蓝儿吃鸡鸡的风格没有变化，她喜欢吞一下然后慢慢吸吮一会儿，小嘴很能包容。鸡鸡对她来说似乎很美味的样子。
「好啊，太舒服了，宝贝。老公爱死你了。」
刘文海觉得他的人生已经没有追求了。这会儿就算世界末日来临他也无怨无悔。只要蓝儿还含着他的小鸟，人间就充满了温情。
不管男朋友在说些什么，李蓝只管反复吞吐，整个人安安静静的。在她眼中，小鸟似乎已经脱离了刘文海，成为独立的生命了。她就通过口腔和手，与小鸟进行意识层面的沟通。一句话概括，就是几乎比爱迪生做实验更专注，比牛顿炒怀表更忘我。
「宝贝，你让老公太舒服了宝贝。」
刘文海开心地给出承诺：「既然你这么喜欢吃老公的鸡鸡，以后老公每天都把鸡鸡给你吃。」
李蓝不想说话。她就吃个不停，大半截都能吞进去。因为蓝儿含着小鸟不放，感觉太舒服了，刘文海觉得他很可能无法自拔，要在蓝儿嘴里缴械了。为了多享受一会儿，刘文海连忙重新指示：「蓝儿，别吃鸡鸡了，来舔老公的蛋蛋吧。」
李蓝摸了摸男朋友的蛋蛋，她不乐意了：「不行，蛋蛋上有毛，我不想舔。」
「昨晚你舔了啊，还把蛋蛋含进嘴里了。」
「昨晚我喝醉了。不记得了。」
李蓝说的还是老一套。手握着小鸟不紧不慢地撸着。刘文海耐心地开导她：「也没几根毛啊，老公的蛋蛋是很干净的，舔吧，宝贝。」
「不行。」
李蓝说着又吞了小鸟，用嘴套弄起来。刘文海感到蓝儿的小嘴有一股能令他迷失的魔力。他真踌躇起来了；爱是不能不做的，然而口也太好了，塞在她嘴里只管射，射到完了，让她含着软绵绵的小鸟继续吸上一会儿，该多好！可自己必须满足她啊，这是身为男人的责任。
最终，强烈的责任感驱使刘文海做出了一个决定：「好了，宝贝。我们来一起舒服吧。」
「嗯。」
李蓝最后亲了小鸟一下，接着就躺着等刘文海上她了。她还拉了枕头，躺得舒舒服服的，大腿处于要张与不张之间。刘文海一上来就把她的双腿分开到极限，臀部整个朝天。这样他就可以从容地和她进行交配了。
「蓝儿，我来了哦。」
「嗯。」
「要进去了哦。」
「嗯。」
李蓝盯着坚挺的小鸟，一副很期待的样子。经过几次缠绵，做爱对她来说就跟接吻差不多了，属于日常性质的活动。因为男朋友昨晚表现得十分神勇，大大地满足了她，她现在就很想重温那种极致的感受。
不过刘文海却没急着顶进去。他就握着小鸟，用那光滑的蘑菇头上下磨蹭。李蓝忍不住催他：「文海，快点进来。不要再逗我了。」
但刘文海还是要逗她：「什么进来呢？」
李蓝一点不害羞：「把你的鸡鸡插进来。」
「宝贝，你不肯舔老公的蛋蛋，老公现在都不太想做了。」
刘文海觉得是自己掌握主动权的时候了。适当逗一下蓝儿绝不会有错。
李蓝不太高兴：「下次再舔你的蛋蛋。快点把鸡鸡插进来。」
「来了，宝贝。」
刘文海马上进入了李蓝的身体。李蓝长长地「嗯…」了一声。男人要的就是强硬！刘文海强硬地直插到底，只剩蛋蛋还露在外面。
「这下舒服了吧，宝贝？」
刘文海在做爱的时候完全是个话痨，不过李蓝就喜欢听他说色色的话。这会儿两人已经结合得不能再紧密了，她就觉得里面非常充实。一充实就想被他亲：「舒服了。来亲我吧。」
「宝贝…」
两人很快就热烈地唇舌交缠了。






								
								
								
							



第一百八十九章 使命召唤

第一百八十九章  使命召唤
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2825字  2018-05-02  13:40:50
刘文海认为自己差不多到驾轻就熟的境界了。小鸟待在蓝儿的身体里就好像回到老家一样，感觉既熟悉又亲切。满足蓝儿不再是什么难题，就好像国家跳水队参加奥运会一样，只要发挥正常水准就能轻易夺冠。实力！男人要用实力说话。
刘文海保持着良好的节奏。李蓝呻吟着呻吟着忽然想到了：「文海，我今天还没吃避孕药。等会你不能弄在我里面。」
「放心吧，宝贝。」刘文海自信满满：「你安心地和老公做爱，到时候我会拔出来射到外面的。」
「嗯。」
李蓝很相信男朋友。两人时不时亲个嘴。
「宝贝，我觉得我越做越好了。你也很舒服吧。」
刘文海很有自信地做着活塞运动。李蓝嘟囔：「你老是压着我做爱。你不能换个姿势吗？」
「好，换个姿势。」
刘文海抱着李蓝起身。两人面对面交叉跨坐，身体仍然零距离地贴在一起。李蓝双手勾住男朋友的脖子，小嘴和他亲个没完。刘文海见蓝儿挺兴奋的样子，他也兴奋地托着她的圆臀，让她在自己怀里上下套弄。没过多久，李蓝就自己动起来了，小蛮腰扭得相当起劲。
仅仅是换了个角度，刘文海就有很强的被吞没感，小鸟似乎处于一个深不可测的地方，而且硬得更加厉害了。蓝儿的臀部又软又富有弹性，一坐下去连蛋蛋都能压住，和他结合得非常紧密。这就让他爽得没边了。就是腰有点吃不消。
李蓝也因为小鸟进去得很深而欢欣鼓舞，呻吟声从「嗯…嗯…」变成了「啊…啊…」。两人交配得如火如荼。因为小鸟受到了很大的刺激，这会儿刘文海都顾不上说色色的话了。他觉得眼下这局面已经脱离了他熟悉的节奏，再也无法一手掌控。蓝儿扭得那么高兴，难道要叫她不要扭吗？身为男人，首先就必须用鸡鸡满足自己的女人啊。
正当刘文海有点忐忑不安的时候，他担心的事情终于发生了：小鸟在蓝儿体内硬到了极点，忍不住喷出了一股热热的东西。他抖了一下，突然就失去了理智，抱着李蓝狠狠压到床上，屁股使劲地一拱一拱。反正走火了，那就尽情开火吧。上帝保佑。
李蓝和刘文海做过好几次，知道他射精的时候就是这样子。她想推开刘文海，但是刘文海紧紧搂着她不放，坚持完成他的雄性使命。一股又一股的浓稠精华持续注入到深处。下体结合得更紧密了。
干完活儿了！刘文海趴在李蓝身上呼呼喘气。
李蓝很不高兴：「文海，你弄在我里面了。我今天还没吃避孕药，这下我要怀孕了。」
「宝贝，等会再吃避孕药没事吧，你先让老公休息一下。」
刘文海舍不得拔小鸟。李蓝瞪着他不说话。刘文海连忙哄她：「老公不是故意的，刚才太舒服了，忍不住啊。宝贝，我爱你。」
说着他就低头堵住她的小嘴，亲一会再说。李蓝和男朋友啾啾后又瞪他：「文海，你是我的男朋友。我要是怀孕了，你准备怎么办呢？我不想打胎，打胎对身体不好。那么要把孩子生下来吗？你会不会因为我怀孕了就要和我分手呢？」
刘文海赶紧说好听的：「老公肯定会对你负责的，宝贝。不要怕怀孕，你要是真有孩子了，你就搬进来和我同居，把孩子生下来。反正你家里人也不管你吧？宝贝蓝儿，老公早就想和你同居了，每天都能疼爱你，多好啊。反正我们将来肯定会结婚的，现在生孩子也没什么。蓝儿，你是我的女人，我会照顾你一辈子，也会照顾好我们的孩子，你就放心吧宝贝。」
刘文海温柔地抚摸李蓝的头发，亲了她的额头。李蓝望着他的眼神也变得柔和了。男朋友给的承诺让她很是安心，体内注入他的精华也不怕了。她就让他压着，光滑的美腿自发地磨蹭他的腿。
不过男朋友以前老是说话不算话。李蓝就问了：「你说话算话吗？」
「当然了。」刘文海说得郑重其事：「蓝儿，我发誓我一定对你好。我要是敢对你不好，你就爆我的蛋蛋惩罚我。」
李蓝柔柔地说道：「我不爆你的蛋蛋。」
「宝贝，我永远爱你。」
两人接吻了一阵子才将下体分离。刘文海照例又拿纸巾帮李蓝清理。李蓝也拿了纸巾，裹着刘文海的小鸟擦。两人的感情越来越好了。像小夫妻一样了。
随后刘文海走去倒了杯水，李蓝从包包里取出避孕药。她吞了药片，喝了水。这会儿两人仍然一丝不挂的。李蓝是急着吃药，刘文海是故意不穿内裤。他就爱在蓝儿面前摇晃小鸟。
「这下好了，宝贝。」
刘文海揽住李蓝的肩膀。李蓝有点闷闷的：「这种避孕药是要天天吃的，不是紧急的避孕药。现在吃有点晚了，我还是可能怀孕。」
刘文海连忙安慰她：「就算没吃避孕药也不一定会怀孕，女生不是有个排卵期嘛！真怀孕了也没关系，蓝儿，我说过我会对你负责。我是你老公，我不负责谁负责呢？」
「嗯。」
李蓝决定信任男朋友。两人拥抱了一会儿。
然后李蓝有些不满：「起床到现在老半天了还没吃早饭。我要吃早饭。」
「吃面包好不好？我这里有牛奶和麦片。」
刘文海这么说就是想避免和蓝儿外出。他想把她一直留在这里。这里是最自由的两人世界，随时随地都可以亲热做爱。到外边就不行了。
李蓝说：「我要吃馄炖。」
听蓝儿这么要求，刘文海又习惯性地哄她：「宝贝，你怎么老想吃馄饨呢？吃了馄饨，嘴巴臭臭的，一点也不好。你不是最喜欢和老公接吻吗？要接吻就不要吃馄饨。我们来吃面包吧，面包很好吃的。」
李蓝看穿了他的企图：「文海，你就是想把我留在这里。」
「嘿嘿，当然了。」刘文海一点没有不好意思：「吃面包，就这么说定了。」
男朋友突然强势起来了。李蓝不太高兴：「吃面包也可以，但我不想再做爱了。你不要硬来。」
「OK，OK。」
随后，在李蓝的严正要求之下，刘文海总算把内裤穿上了。但李蓝不想再穿丁字裤。主要是那条丁字裤在昨晚就湿裆部了。她说：「你把我的内裤洗干净。下次我再来拿。」
「哦，好啊。」
刘文海去弄早餐了。
李蓝随性地打开男朋友的衣柜找衣服穿。她又挑了一件宽松的T恤。由于T恤能遮到大腿的一半，她就不穿裤子了。整个真空上阵。
两人在客厅吃的早餐。刘文海改不了喜欢毛手毛脚的毛病，总是肆意抚摸李蓝白皙滑溜的双腿。李蓝只管吃东西。但是刘文海突然又受到了野性的呼唤，抬高了她的双腿就往沙发角落压下去，极其迅速地掏鸟强入。由于李蓝在起床前就经历了一番战斗，那里面保持着良好的润滑，这会儿刘文海进入得很顺利。马上「啪啪」起来。
走火对于男人来说毕竟是丢脸的事。这会儿刘文海想用占据绝对主动权的体位来证明他的实力，屁股就像打桩机一样使劲起落，小鸟重重地夯。李蓝对刘文海的突然强攻很不满，也没怎么呻吟。
由于客厅里只有风扇没有空调，刘文海干得满身大汗。但是最后的状态也不是特别好，撑了五分多钟就感觉酸酸的，没法再忍了。总结了经验教训是一开始不能玩太猛。没办法了他就又把精华往蓝儿体内注入。
李蓝瞪他了：「文海，你非要我怀孕吗？」
「没有啊，反正你都吃药了，没关系吧。」
刘文海脑子里想的还是自我检讨。检讨的是为什么没达到昨晚把蓝儿操到高潮的效果。难道那只是昙花一现的奇迹吗？难道辉煌不能重铸吗？难道自己的实力就此止步了吗？
李蓝见刘文海想得出神就又瞪他：「你还想和我做几次呢？我说了不要做爱，你还对我来硬的。」
刘文海回过神就道歉：「对不起，宝贝，我鬼迷心窍了。都做两次了，鸡鸡硬不起来啦，不会再做了，真不会了。原谅我好吗？蓝儿，我的好宝贝，不要生气了。」
刘文海搂着李蓝又哄又亲。毕竟是和自己有亲密关系的男朋友，李蓝过了一会儿就原谅了他。






								
								
								
							



第一百九十章 将来的担心

第一百九十章  将来的担心
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3059字  2018-05-02  13:41:20
在学校里，胡德明发现他的同桌今天没来上学。他就奇怪：「阿绿好像隔段时间就会请半天假。可刘小燕和许丽娜都有来上学，难道他还有第三个女朋友？」
「妈的，他天天享福！」
蔡泽愤愤不平。
这会儿谁也不知道李绿并没有存在这个世界上。他正处于休眠状态。
而李蓝和刘文海在做爱后就携手进了浴室，站一起淋浴。身上有汗总是不太舒服。洗澡后回房间吹空调最舒服。
两人互相帮对方擦身体，弄出了很多泡沫。刘文海尽情地揉捏蓝儿丰满的圆臀，揉着揉着手指就贴住了她的菊蕾，轻轻地研磨。李蓝扭了扭，马上抗议了：「文海，你不要弄我屁股。」
不过她还是老样子，总是嘴上说说，不会真正制止男朋友。刘文海很了解蓝儿的脾气，一弄就弄得更起劲了。手指头要抠进去的样子。
李蓝再次抗议：「文海，我要生气了。你对我很粗鲁。」
刘文海见蓝儿的神情有点严厉了，他赶紧搂住她亲吻，手的动作也温柔了。不过在接吻的时候，他仍然借助泡沫的润滑来回搓她的敏感部位。推开饱满而柔软的臀肉，肆意抚摸她的下体，这感觉太过瘾了。
李蓝一动不动地让刘文海摸，脸蛋渐渐加深了红晕。刘文海觉得世界上再也找不到比蓝儿更好的女孩，刚才草草了事，她没嘲笑自己不行，现在又这么温顺，怎么摸都行。蓝儿真是一个让人忍不住想疼爱的好女孩。
「蓝儿，来摸摸老公的鸡鸡。」
「嗯。」
李蓝握住刘文海的小鸟轻轻套弄。因为泡沫太滑了，小鸟受到刺激后自然膨胀了。李蓝也没放开小鸟，她就说：「今天不要再做爱了。下次约会再做爱。」
「我也不想做啊。」刘文海一边上下其手一边说：「从昨晚到刚才，老公我射了足足四次啊，鸡鸡感觉都有点麻木了。宝贝，你温柔点摸我的鸡鸡，没事的，不会再做爱了，硬起来也不会做的。」
「嗯。」
李蓝又对男朋友很信任了。两人在浴室里互相爱抚了一阵子，就冲掉泡沫，擦干身体回到房间里了。李蓝重新给自己找了件T恤套上，还穿了一条男朋友的四角内裤。她也不急着走，反正上学早来不及了，旷课就旷课了。她喜欢待在有空调的地方，这里对她来说很舒适。躺在床上一整天也行。
这会儿她就懒懒的：「文海，你想做些什么呢？还有很久才到中午。」
好像两人除了亲热做爱就没别的事做了。
刘文海作为男人当然要安排：「一起看连续剧吧。美国的连续剧，很刺激的。」
因为蓝儿像男孩子一样喜欢玩射击游戏和赛车游戏，刘文海认为她会想看刺激的连续剧而不是言情的连续剧。李蓝果然说「不错」。
接着两人就坐在床上看电脑播放的美国连续剧了。刘文海坐在李蓝身后，双手环抱住她。李蓝很喜欢被男朋友这样抱着，她就舒舒服服地背靠着他。
「宝贝，我们永远在一起。」
「嗯。」
这对小情侣哪里都没去，窝在床上厮磨到了中午。彼此感觉都很好，也接吻了很多次。不过李蓝却说要走了：「学校快放学了，我想去看看雪贞。文海，你放开我吧。」
由于她一直被刘文海牢牢地搂在怀里，想走就要征求他的意见，让他把手放开。好像她是个不会动的洋娃娃似的。
刘文海当然舍不得她走：「中午一起吃饭啊。」
李蓝坚持：「我要走了，下次再和你约会。」
「留下来陪老公吧，宝贝。」
刘文海把蓝儿的身体盘住了，活像一头大熊猫抱着竹子啃。他一痴情大发就顾不上别的了。
李蓝不太高兴：「文海，我和你在一起感觉很舒服。但你要是硬要把我留下来，我就不高兴了。心里也不舒服了。」
「蓝儿，我怎么会让你不开心呢！」
刘文海急得哇哇叫：「你实在要走，老公肯定会让你走的。老公只想多抱你一会儿。」
「你已经抱了我一上午了。」
「那再亲一下。」
「嗯。」
两人磨磨蹭蹭地亲热了又亲热。到最后实在待不住了，李蓝要求刘文海送她去小广场那边，因为她的小绵羊还停在入口处。刘文海就骑电动车送她过去了。
李蓝的小绵羊连防盗锁都没有，放了一夜居然没丢。刘文海对她恋恋不舍：「蓝儿，今晚再约会啊。」
李蓝随意地说：「明天晚上吧。」
「等不了那么久啊，宝贝，我要天天和你在一起。」
刘文海又把李蓝搂住了，他痴情得好像可以为爱付出一切的样子。
男朋友太粘人了。李蓝就说：「今天已经亲热很多次了，明天晚上再约会。约会再好好亲热。」
「好吧，我爱你，宝贝。」
刘文海又亲了李蓝很多下才放她走。她骑着小绵羊走了，他就觉得心里空荡荡的。可以的话，他真想把可爱的蓝儿关在自己的房间里，哪里都不许她去。然后两人就会过上幸福又快乐的日子了。
然后他要考虑怎么写请假条了。
另一边，李蓝回到家里，准备换了衣服再去找余雪贞。不过妈妈也回到家里了，正在洗菜来着。这一下就不太好了。
徐曼如见到李蓝就生气：「绿绿，你怎么还没变回来？你是不是又旷课了！」
李蓝点头：「旷课了。」
「你这死孩子！」徐曼如骂了：「考试老是不及格，还老是旷课！你想被学校开除吗？」
李蓝回答：「我不想被开除。」
「我要是老师的话就把你开除了！」
徐曼如训斥了李蓝一顿。李蓝不吱声。
训着训着，徐曼如说道：「你那么喜欢当女孩，是不是准备将来嫁人？绿绿，你要是那么没出息，妈妈也不管你了！」
李蓝问：「嫁人不好吗？」
「你看妈妈就知道。」徐曼如说着眼角都有些湿润了：「我嫁给你爸，真是瞎了眼了！你知道他怎么一直没来看你吗？他啊，赌博欠了人家很多钱，跑了。要不是我和他离婚得早，我们母子俩现在还得帮他还赌债。绿绿，妈妈希望你能当一个顶天立地的男子汉，但你实在想当女孩，妈妈也不拦你！只是，你千万要看清楚，不要把终身托付给坏男人！不然你就和妈妈一样倒霉一辈子了！」
「我知道了，妈妈。」
李蓝觉得妈妈说的话有道理。她现在交的两个男朋友都不太靠得住的样子。
徐曼如生气完就和蔼了：「去写请假条吧，妈妈给你签名！」
「嗯。」
李蓝很熟练地写了一张请假条。然后她说：「快放学了。我想去找雪贞。」
「不错，不错。」徐曼如说：「绿绿，你对雪贞要好一点，不要再让她哭了。」
「我知道了，妈妈。」
李蓝进了她的小屋，把四角裤脱了，换成自己的女性内裤，接着穿上牛仔短裤。T恤感觉还是太宽大了，一点都不合身。她就换了一件有卡通图案的T恤。这件T恤是余雪贞的，与她的身材相当吻合。
和妈妈简单告别之后，李蓝就又骑着小绵羊出门了。她在学校门口附近耐心地等待。因为不想被人撞见，她就站角落里。离放学时间还差一点点，她想了想，打电话给刘文海了。
刘文海接到蓝儿的电话就很高兴：「宝贝，你是不是想我了？」
李蓝一点没高兴：「文海，我妈妈说女人嫁给坏男人就要倒霉一辈子。我不知道你是不是坏男人。」
「我，我当然是好男人啊！」
刘文海急得哇哇叫：「蓝儿，我爱你爱得都快失去理智了，没法更爱你了宝贝。我会让你幸福的，宝贝，相信我，我绝对不是那种不负责任的男人，我会对你负起一辈子的责任。蓝儿，我有多爱你，你是知道的。不要胡思乱想好吗？」
「嗯。」
「你现在在哪里呢？我想过去找你。」
刘文海心里没底。只有把蓝儿搂在怀里亲吻才能使他安心。
不过李蓝拒绝了：「我在等雪贞。明天晚上再和你约会。」
「那你千万不要胡思乱想啊！」
刘文海生怕蓝儿突然心意一变不理他。这是他的梦魇。
李蓝说：「没什么好想的。我还是会和你约会，和你亲热。」
「这就最好了。我爱你，宝贝。」
刘文海紧绷的神经松弛了。他又说了好几句热辣辣的情话，听得李蓝都想和他亲热了。
过了一阵子，余雪贞在放学的人潮中出现了。她背着书包，低着头走路。李蓝见她没发现自己，就打了个招呼：「雪贞。」
余雪贞猛地抬头，见到李蓝就冲了过去，很快抱住了她。李蓝摸了摸余雪贞的头发，说：「雪贞，你昨晚是不是又睡不好了？让我看看。」
余雪贞就瞪李蓝。她的眼睛泪汪汪的。
「你怎么哭了？」
「我没想到你来找我。我高兴。」
余雪贞眼眶里的泪水积蓄得更多了，鼻翼也弯了起来。
「高兴就不要哭。雪贞，不要哭了。」
李蓝给余雪贞擦眼泪。余雪贞哭了好一会儿才憋住了。






								
								
								
							



第一百九十一章 分享

第一百九十一章  分享
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2922字  2018-05-02  13:41:48
「雪贞，我骑了摩托车来。」
李蓝指了指小绵羊。
余雪贞点头。
李蓝骑上小绵羊。她也不用说什么，余雪贞马上就坐到后座上抱住她了。
李蓝稳稳妥妥地驾驶小绵羊，经过雪糕店的时候她停下来了。她转脸说道：「雪贞，我请你吃冰棒吧。」
余雪贞点头。两个女孩就下车了。
雪糕店店员小陈上次被李蓝爆了蛋蛋，但他见到她仍然十分热情：「小妹妹，来买冰棒吗？」
「两支巧克力冰棒。」
李蓝根本不记得小陈这个人。对她来说这就是个卖冰棒的。
小陈在翻冰柜前就注意到余雪贞了。上次这两个女孩在店前旁若无人地舌吻，让他眼界大开。这会儿他已经准备找椅子坐下了。
李蓝和余雪贞拿到冰棒后就各自拆包装，面向马路吃冰棒了。李蓝用咬的居多，不像余雪贞那样只用舌尖舔。这样她就吃得比较快了。
余雪贞发现李蓝吃完了冰棒，她就把自己舔了一小半的冰棒递过去。
李蓝说：「雪贞，你吃。」
但是余雪贞瞪着她不说话。
李蓝就接了冰棒继续吃。
余雪贞继续瞪着李蓝。
过了一阵子，李蓝又把冰棒啃完了。她给余雪贞舔嘴唇清洁，余雪贞也舔她的嘴唇。
来了！小陈激动地坐到椅子上。
两个女孩互相舔着舔着就亲嘴起来，啾啾有声。过了一会儿，她们像没事人似的，骑上小绵羊就走了。留下小陈独自坐着回味。
李蓝载着余雪贞回到自己家里。余雪贞坐上摩托就抱李蓝，下了摩托就牵李蓝的手。话也不说一句。她不关心中午去哪里吃饭，只要李蓝和她在一起就好了。
李蓝也不征求余雪贞的意见，她已经决定了：「中午去你家吃饭。不过我要和妈妈说一下。」
余雪贞点头。
两人手牵手走到厨房小屋。徐曼如见到余雪贞就笑眯眯的：「雪贞，你来了！不错不错。中午就在这里吃饭吧！」
李蓝说：「我想去雪贞家里吃饭。妈妈，你弄一点饭给我，我带去雪贞家里吃。」
「你这孩子，总想着雪贞家里有肉吃吧！」
「嗯。」
李蓝瞟了一下灶台，发现妈妈中午炒了荷包蛋。她就说了：「我要吃荷包蛋。」
「拿去吧！」
徐曼如把整盘荷包蛋塞给李蓝。上面一共两片。没拿筷子，也没沾酱油，李蓝用手指捏起荷包蛋就吃，咀嚼得飞快。
余雪贞瞪着李蓝。李蓝只管自己吃，不过她最后特意留了蛋黄最浓郁的一小块，说：「雪贞，这个给你吃。」
余雪贞张嘴。
李蓝把蛋黄塞进余雪贞嘴里。
这会儿徐曼如也把饭装进保温瓶里了。李蓝把剩下一片荷包蛋的盘子还给妈妈，接了保温瓶。再看了下厨房，没什么值得吃了，她就说：「妈妈，我走了。」
「去吧！记住，对雪贞好一点。」
「嗯。」
李蓝回屋里把玫红色包包换成书包，然后把书包和保温瓶放在小绵羊的搁板上，载着余雪贞走了。
这会儿余汉忠已经做好午饭了。汤盖着，菜也用盘子扣着。他坐着就忧虑起来。小蓝昨晚没找小贞睡觉，小贞早上状态很差的样子。真让人担心啊。
门铃响起来了，他赶紧走过去开门。
「叔叔。」
「哦，小蓝，好啊！」
余汉忠见余雪贞和李蓝手牵手的就放心了。孩子和她的朋友在一起是最好的。
李蓝说：「我要吃午饭。」
「不错，不错！快进来吧，现在就可以吃饭。」
「不错。」
李蓝很快就坐。余汉忠给她盛了满满一碗饭。
余雪贞安静地坐在李蓝身旁。余汉忠也给女儿盛了一碗饭。
中午有肉有鱼，李蓝吃得很高兴。妈妈喜欢清淡，炒的菜，煮的汤都不咸。余雪贞的爸爸就不一样了，他喜欢下点辣的。这样吃起来就过瘾多了。
余汉忠笑呵呵：「小蓝，你多吃一点！」
「嗯。好吃。」
李蓝风卷残云，一点不客气。这顿午饭吃得饱饱的。
吃饭后两个女孩就在房间里写作业了。写着写着，余汉忠在外头敲门，说：「吃西瓜了！」
「不错。」
李蓝马上起身去拿西瓜。门一开就看到余汉忠的笑脸了。余汉忠认为要让小贞愉快，首先就要让小蓝愉快。快乐是会传播的。
「都拿去。」
「嗯。」
李蓝接了一整盘切好的西瓜，很快就和余雪贞分享了。由于吃西瓜时会有一些汁水流下嘴角，她们还习惯性地用舌头为对方舔干净。
李蓝在余雪贞家里度过了一个愉快的中午。不过她没有待到余雪贞上学就说要回去了：「雪贞，我要走了。晚上再来找你睡觉。」
余雪贞说：「亲亲。」
李蓝就抱着她亲嘴，亲了好一阵子才停下。然后她就背着书包走了。
下午，李绿上学了。
胡德明身为同桌当然要关心：「阿绿，你上午做什么去了？」
「不关你的事。」
李绿对同桌十分冷漠。趁还没上课，他放下书包就向许丽娜走过去了。
许丽娜耳朵塞着耳机正在一扭一扭，好像听得挺嗨的样子。李绿站在她桌边，沉默不语的跟一根木头似的。
「干嘛？」
许丽娜扯下耳机问。上次两人吵了架，现在她还有点不愉快。他旷课不带上她，这就更令她不愉快了。
李绿从裤兜里掏出蝴蝶刀，说：「许丽娜，这把小刀送给你。」
「哼！」
许丽娜很高兴地装不高兴，把蝴蝶刀收了。
「老刘！老刘老刘。」林佳给刘小燕通风报信：「你老公送了礼物给许丽娜，当众送的哦！」
「哦。」
刘小燕看起来挺淡定的。但她心里已经很不爽了。那个死抠门的也会送人东西？可恶。
「你现在有小刀了。」
李绿认为事情已经完成了，他就回座位了。没多久，许丽娜追了过来，吹胡子瞪眼的：「你送玩具糊弄我？」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我没有送你玩具。」
「还没开刃不是玩具是什么？！」
许丽娜甩开刀锋给李绿看。两侧边缘都是钝的。这把蝴蝶刀原本就是李蓝向刘文海要的，刘文海怕蓝儿玩小刀弄伤手，就买了一把没开刃的。有些人特别喜欢耍蝴蝶刀。初学者都是拿没开刃的蝴蝶刀耍。
李绿看清楚了就说：「你可以自己磨。磨了就锋利了。」
「你磨！磨好了再给我！」
许丽娜把蝴蝶刀塞到李绿手里，掉头就走。李绿只好把小刀收好塞进裤兜里了。
胡德明感叹：「交女朋友也不容易啊！」
李绿什么话也没说。他打算把磨刀这个任务交给他妹妹的男朋友刘文海。
这会儿刘文海也在学校里。另一间学校。
「文海，你也会旷课啊？」
说话的人是刘文海的同桌吴金鹏。吴金鹏长得也挺斯文的，甚至还戴了追加斯文度的黑框眼镜。就是鼻子大了点。他的鼻子要是没那么大，差不多就是斯文男生的代表了。
刘文海为自己辩解：「我怎么会无故旷课呢！请假条都交给王老师了。」
「我看你也不像是会旷课的人。」吴金鹏说着压低了声音：「告诉你一个好消息，何瑾对你有意思。我们找个时间，明天或者后天晚上，叫上何瑾和巧巧，四个人出来玩吧。」
何瑾是林巧巧的同桌。林巧巧是吴金鹏追求的对象。两人目前还不算是一对，就只是会混在一伙人中一起玩的关系。不过最近两人的关系有些明朗化了。有些可以更进一步的眉目了。
出于女生的矜持，林巧巧不想那么快就和吴金鹏单独相处。她的解决方案是拉好友一起上。刚好何瑾对刘文海也有好感，于是就和吴金鹏说了。吴金鹏当然是求之不得。
但是刘文海不领情：「还是算了吧，我就不去了。」
他当然不想凑合。他已经有一个非常可爱的女朋友了，不但得到了她的贞操，还和她睡过好几次。做什么事都可以了。不过，光是要满足蓝儿那个甜美可人的小宝贝，他就要付出很大的精力和体力。他现在甚至都不自己撸了，男人的精华一点都不能浪费，必须留给心爱的蓝儿。
刘文海对蓝儿以外的女生提不起兴趣，对何瑾更是一点不感冒。何瑾虽然容貌尚佳，但她是个嘴唇很薄的女生，眼神又很锐利，看着就是不好相处的人。更不用说她还姓何。刘文海对姓何的女生都有心理阴影了。
吴金鹏表示惊讶：「干嘛不去？！」
「影响学习咯。」
刘文海以十足优等生的口吻回答。吴金鹏急了：「人家女生说出来一起玩，你倒拒绝？你是不是男人啊，有没有卵蛋啊！」
刘文海说：「还是学习重要。」
「切…算我服了你。」






								
								
								
							



第一百九十二章 没救了

第一百九十二章  没救了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2784字  2018-05-02  13:42:12
「我说…我得跟班主任申请换座位了。」
吴金鹏很认真地说着。
刘文海就皱眉头了：「你究竟想说什么？」
「你是基佬啊。和基佬做同桌不是很危险吗？」
吴金鹏说得一本正经的。刘文海当然很不高兴：「喂，开玩笑也要有限度。」
「谁开玩笑了。」吴金鹏眼镜一抬，说：「放着和女生交往的机会不要，说什么学习重要。你不是基佬是什么？靠了，我长得这么帅，你不是看上我了吧？」
刘文海立刻还击：「研究表明，自恋的男人以基佬居多。你这么自恋，很有基佬的潜质啊。到底是谁要小心谁呢？」
「靠了！」
吴金鹏撇撇嘴：「何瑾怎么说都是个美女吧，你竟然对她没兴趣，不是太可疑了吗？」
说着他还向何瑾的座位那边望了望，好像想要印证自己的说法似的。当然了，班里的人没有一个认为何瑾长得丑。她眼睛有神，鼻子标准，五官都长得挺好的，就是气质上「很冷」的样子。再加上她和普通男生差不多的身高，给人的感觉就是「将来可能会变成女强人」的那一类女生。这也是刘文海目前最排斥的类型。他喜欢李蓝就是因为蓝儿脾气很好，和她相处省事省心。对于可能让他不省心的女生，他只想躲得越远越好。
刘文海就说了：「各人有各人的审美，反正我就是对何瑾没兴趣。」
「靠了！」吴金鹏不得已对同桌晓以大义：「别忘了你是转校生，别忘了我一直对你很关照。我现在正在追求我的幸福，你应该做的是推我一把，而不是拉我的后腿，好吗？」
「我什么时候拉你后腿了？」
「现在，就现在，你拉我后腿了。」
吴金鹏有点小愤怒的样子：「巧巧想要我们四个人出来玩，那就是四人约会了，好吗？你一对，我一对，好事成双！你要不去，巧巧也不想和我出去了，我的幸福不就给你毁了吗？告诉你，二十万精神损失费你得掏，一分都不能少。」
刘文海的这个新同桌也是个成绩很好的优等生，就是有点神经质，平时想法特别多。而且说话挺无赖的。蓝儿的哥哥李绿是个又呆又无赖的男生。吴金鹏则是话多又无赖的男生。刘文海刚转学时是一个人坐在最后排的，后来班主任发现他是很有潜力的优等生，马上就调了座位，让他和吴金鹏当同桌。两天之后刘文海就对班主任的安排很不满意了。有机会的话他真想给吴金鹏做个额叶切除手术，让这家伙从此不再烦人。
不过刘文海也不是吃素的：「你的意思是为了你的幸福，我就得硬着头皮陪你们去玩吗？二十万太多，你给我十万精神补偿费就好。」
「切！何瑾要是丑八怪，你说什么都行，但人家可没有配不上你啊。」
吴金鹏喋喋不休地说了一堆话。刘文海被他烦得不行就说了：「我有女朋友。」
「什，什么？」
吴金鹏惊讶得张大了嘴巴。
这会儿上课铃终于响了，聊天时间也结束了。因为是班主任的课，吴金鹏不敢上课说话，憋到下课才迫不及待地向同桌求证：「文海，你有女朋友？」
「是有。」
刘文海语气平淡，好像在说「我早上吃了个包子」似的。
「我靠！我怎么从来没听你说过？」
吴金鹏的唾沫星子差点没喷出三米远。
刘文海依然平淡：「这不很平常嘛，没什么好说的。」
「你你，你还装逼了！」吴金鹏哇哇叫：「是不是真的啊，你是吹的吧，告诉你，做人要诚实！」
「你不信，关我什么事？我又没要求你相信。」
刘文海从容不迫。他是有女朋友的人，也和女朋友做爱过好几次，感觉自己已经是成熟的大人了。眼界和胸怀都开阔了。对他来说，吴金鹏这种还没谈过恋爱的处男简直不入流。就是一个聒噪的小孩。
「哪个班的？没见过你和哪个女生在一起啊！」
因为刘文海表现得太从容了，吴金鹏这下就很相信他真的有女朋友。好家伙，深藏不露。
刘文海知道这会儿不说的话吴金鹏会一直烦他到放学，下午上学还会继续烦他，明天后天都会没完没了地烦他。他就说了：「不是这个学校的，你忘了我是转校生啊？之前就交往很久了。」
「照片，照片。」
吴金鹏的说话习惯十分跳跃。他经常不搭别人的话，张嘴就说自己的。
「你不是都看过了吗？」
「哪有？胡扯。」
「我的手机壁纸，你没看过？」
刘文海说着有点骄傲了。
吴金鹏要跳起来了：「你吹吧，那女孩肯定是模特，网络红人之类的！」
「No，No，她就是我的女朋友蓝儿。她长得很可爱吧？」
刘文海骄傲了。
吴金鹏唾沫横飞：「可爱得都无法形容了好吧！你说她是你女朋友，我不信！打死我都不信！」
「没人要打死你，也没人要你相信。」
刘文海从容地翘起二郎腿。他的手机壁纸就是李蓝的自拍。也不用经过什么美化，原汁原味设定成壁纸就行了。甜美的面容是蓝儿最吸引人的地方。
「那你和她交往到什么程度了？」
吴金鹏抱着「看你怎么吹」的心态问。
「一般吧。」
「怎么个一般法？」
吴金鹏激动地手按桌子，好像随时能掰下桌角的样子。
刘文海自从转学到这间学校后就很低调，这会儿也很低调：「你不知道情侣是什么样子吗？就是约会时拥抱接吻，平时牵牵手，没别的了。」
他不想吹嘘自己的性生活。他和李蓝在一起的时候非常好色，说起情话那叫一个灵感涌现，总能说得蓝儿羞红脸蛋。但他身为优等生，平时在学校里总是一本正经的样子。不但从来不说黄色笑话，对于大家喜闻乐见的低俗话题也始终坚持不参与，不评论，秉持着洁身自爱的原则。这就难怪吴金鹏会说他是基佬了。
「都接吻了啊！」
吴金鹏说着嘴巴抖了抖，好像要和空气接吻的样子。这词对他来说吸引力太大了。
刘文海只「嗯」了一声。
「和那么可爱的女孩接吻？」
吴金鹏忍不住想象起来。他的小鸟在裤裆里偷偷长大了。
「没什么的，顺其自然就发生了。」
刘文海适时装逼。
吴金鹏第一次感到他和同桌有差距。看似平等的关系被打破了。不追上去都不行了。他脑子里不断进行思维三级跳，深入理论，结合实际，最终推出了全新方案：「我和巧巧说一下，明天晚上你带你女朋友，我带巧巧，四个人一起玩。」
「啊？」
「啊什么啊！」
吴金鹏斩钉截铁：「就这么决定！既然你和你女朋友已经那么亲密了，那就更好了，你们在我和巧巧面前表现得亲昵一点，我也好和巧巧亲昵，你懂我的意思吗？这叫榜样的力量。你们使劲抱啊，吻啊，她看着看着就会想要了，什么矜持，什么心理防线都不攻自破了。嘿嘿！我说的有道理吧？」
吴金鹏多少也有些优等生的智慧。刘文海不服都不行。
「怎样？」
「OK，OK。」
刘文海想起来了，蓝儿对他不敢公开她是他女朋友这件事很介怀的样子。他也觉得这样说不过去。人家女孩子都和自己睡了，连她是自己女朋友都不敢承认就显得太过分了。这是个不错的机会，可以大大方方地将她介绍给自己的朋友，证明他对她的爱是光明磊落的。
刘文海忽然觉得自己的情操高尚起来了。
吴金鹏美滋滋地想象明晚的事情。当然，首先要林巧巧答应。她不答应就没戏了。
由于林巧巧和何瑾是同桌，要说就要绕过何瑾。吴金鹏只好暂时按兵不动。他想了一会儿又说：「文海，手机借看。」
「干嘛？」
「没干嘛，就看看。」
「小心点，别让老师看到了。」
刘文海把他的大屏手机递给吴金鹏。吴金鹏什么也没干，他就按亮屏幕看待机画面。他看着看着就看呆了：「这女孩比巧巧更可爱啊…文海，把女朋友让给我好不好？巧巧让你追。巧巧不错哦！」
「放屁！手机还我。」
刘文海毫不客气地夺回手机。他觉得他这同桌没救了。






								
								
								
							



第一百九十三章 自习课

第一百九十三章  自习课
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2770字  2018-05-20  15:13:48
在学校里，下午第二节课突然宣布自习。教室里顿时成了一片欢乐的海洋。能够轻轻松松地混到放学，这样的日常小惊喜不亚于父母突然买了好吃的回家或者亲戚悄悄往自己兜里塞零花钱。
不过李绿对自习课没什么感觉。他一向就是发呆，上什么课都发呆。对他来说，自习课和正常上课差不多。别人玩手机，玩扑克，就他坐着不动，望着窗外发呆。
这会儿猥琐三人组就在玩斗地主了。胡德明常年自带扑克，通常就是他提议玩斗地主。他认为玩斗地主能够体现他大脑袋有大智慧。不过他老是自不量力地抢地主，因此以输的次数居多。
不过这局胡大头拿到了大王和四条k，他踌躇满志。但是就在他准备运用全身十二成功力砸牌炸蔡泽的时候，陆成走了过来并揪起他全部的牌往桌上一丢。胡大头差点心肌梗塞。
「干什么呢？」
胡德明弱弱地抗议。陆成很不耐烦：「一边去！我找绿。」
说着连蔡泽和周烁都赶走了。由于猥琐三人组在班里属于最低等的生物，他们虽然能凑齐斗地主的人数，但是在陆成这种高富帅面前根本没有话语权。他们能做到的就是以卑微的姿态迅速退到一边。
「绿！」
「阿成。」
李绿看了看陆成。他没有表情。
陆成最近在家里整了个健身房，肌肉练得小有规模。他打篮球总输给李绿，就想着在力量上赢李绿。这会儿他就说了：「绿，来掰腕子。」
李绿拒绝：「我不掰腕子。」
「妈的！这不没事做吗？」
「没事做也不要。」
李绿不喜欢别人妨碍他发呆。陆成只好使用激励手段：「你要赢了，我给你一百块。你输了不用赔钱。」
但是李绿不配合：「我不擅长掰腕子。我不掰。」
「妈的！你输了我也给你一百块，行了吧？」
陆成急于证明自己的实力。
李绿伸手。
陆成掏钱包给了李绿一百块。李绿把钱揉成一团塞进裤兜，感觉挺满意的样子。接着陆成就坐在周烁的座位上，要跟李绿掰腕子了。
因为陆成平时很出风头，他的跟班刘超走过来凑热闹了，田宏，洪志龙也来了。
田宏认为自己是李绿的朋友，他就喊加油：「绿，要赢啊！」
洪志龙没说话。
李绿当然也没说话。
林佳远远看到了就提醒同桌：「老刘，你老公好像要和陆大少pk什么！」
「哦？」
刘小燕好奇地望了过去。
经常关注李绿的王思也放下了手机，很紧张地观望着。
两个男生面对面支起手臂，双手紧紧握在一起了。
「加油！」「加油！」
几个男生，包括猥琐三人组在内都开始喊加油。刘小燕为她男朋友捏了一把汗。王思默默地祈祷。
许丽娜冲了过来。她的步伐又急又快，走得跟忍者似的。不过，还没等她赶到，战斗已经结束了。
由于李绿压根没使劲，陆成只花了两秒钟就赢得了胜利。但他显然对这样的胜利很不满意：「绿，你他妈是什么意思？你不是不会放水吗！」
陆成曾经花了一百块要求李绿在和他单挑篮球时放水，结果李绿收了钱还赢了他。还振振有词地说他不会放水。
李绿回答：「我不想用力。反正我已经拿到钱了。」
陆成还没喷他，许丽娜先喷他了：「绿哥，你有志气一点！我不许你输给姓陆的！」
「我已经输了。」
李绿说得挺淡然的。他觉得打篮球不错，但是掰腕子一点都不好。不是为了一百块，他根本不想和陆成掰腕子。
许丽娜勃然大怒：「再比一次！」
李绿不理她。
田宏说：「绿，你这样就没劲了哦！」
李绿不理他。
李绿谁都不理。
这会儿觉得最没劲的当然是陆成了。他想在力量上赢李绿，为此还支付了一百元。但是李绿敷衍了事，让他赢得没有半点成就感。整个就是上当了。听到许丽娜嚷嚷，他也嚷嚷：「对，再来一次！你赢了，我给你两百。你输了不用给钱。」
李绿有点心动：「我可以再和你掰一次腕子。不过我不一定能赢你，要是输了就白费力气了。我不想白费力气。所以你还得再给我一百块，这是让我跟你掰腕子的费用。」
由于李绿谈吐稳健，表现得像个以秒计费的王牌律师，猥琐三人组十分佩服他的坦然。田宏认为李绿很善于争取自己的权益。对男朋友超级了解的许丽娜一点没觉得奇怪。只有洪志龙认为李绿太过无耻。
钱对陆成来说根本不是事儿，他只不过想要李绿认真地和他掰一次腕子。他马上就又掏一百块给了李绿。
李绿同样把钱揉成一团塞进裤兜里。第一次拥有两百元这样的巨款，他感觉挺满足的。
「来来！」
陆成支起手臂催促李绿。李绿就第二次和他掰腕子了。为了再赢两百块，李绿这次卯足了劲。但陆成毕竟是有练过的。势均力敌的局面只维持了一会儿，陆成慢慢地就把李绿的手臂压下去了。
许丽娜嚷嚷：「绿哥，加油啊！要赢啊！」
猥琐三人组和田宏也喊「加油，加油。」
但李绿还是输了。
他说：「我输了。阿成，你回去吧。」
李绿不喜欢被这么多人围着。
许丽娜愤怒了：「你怎么会输！你不是无敌的吗？」
「哈，什么无敌，他就是垃圾！」
刘超公然侮辱李绿。李绿迅速起身，冲过去用拳头爆了他的蛋蛋，然后又迅速坐了回去，整个过程不到两秒。大家还没反应过来，刘超已经惨叫着倒下去了。这是他第二次被李绿爆蛋蛋。感觉蛋黄都要流出来了。
许丽娜看了就说：「你还是挺行的嘛！再和姓陆的挑一次！」
李绿拒绝：「力气不是我的强项。我的力气没阿成大。」
「那你就要锻炼啊！反正你不能输给他！」
许丽娜给男朋友下了硬性指标。
李绿不理她。
「我赢了！赢了！」
陆成捋起袖子，展示了他的肱二头肌。也没管刘超怎么打滚，他骄傲地回座位了。今天总算完成了一个小小的夙愿。
许丽娜还在纠结：「你身为男人，力气怎能不够大！你是不是仗着自己长得帅，将来要当小白脸啊？告诉你，我最讨厌小白脸了！」
李绿不太高兴：「工地搬水泥的人力气就很大。你喜欢搬水泥的工人吗？」
「哼！」
许丽娜悻悻地回去了。
田宏说：「很多女人天生就蛮不讲理，还好我的玉洁温柔贤淑，从来不会耍脾气。绿，你女朋友在这方面还是差了一点啊！」
蔡泽听了就喷田宏：「小马，你说的温柔贤淑是大鲨鱼还是你妈啊？」
田宏喷回去：「你这么没家教，你妈也好不到哪里去！」
「妈的！」
蔡泽要暴走了。不过他只是做做样子，椅子还没举起来就放下了。
众人各自回座位。
胡德明对李绿说：「阿绿，你今天还是输了，我看你好像是第一次输吧。」
李绿不太高兴：「我赚了两百块。你有吗？你一分钱都没赚到。」
胡德明哑口无言。
关注了这次掰腕子对决的人有很多，也有人没关注。陈曼就完全不知道有这回事。她丢下朱晓纯，当余雪贞的同桌去了。这主要是余雪贞经常陪她看ETO的视频，而朱晓纯对她反复提起的ETO已经有些厌烦了。不过余雪贞也说不上有多喜欢ETO。她看视频的时候总是瞪着一双大眼睛，从头到尾保持沉默。陈曼喜欢发表评论，有时还会要求余雪贞给出意见。余雪贞就点头。陈曼就觉得她的意见得到了肯定，心里挺舒服的。
除了ETO外，陈曼偶尔会想点别的：「雪贞，你知道李蓝有男朋友吧？」
余雪贞点头。
陈曼又说：「李蓝好厉害的，她已经和男朋友那个了哦！」
余雪贞不说话。
陈曼继续：「她还帮我介绍了男朋友，嘿嘿。你呢？她没给你介绍男朋友吗？」
余雪贞说：「我不要男朋友。我只要李蓝。」
「是哦！可她有男朋友，这样对你不公平吧。」
「李蓝对我很好。」
余雪贞瞪着陈曼。陈曼觉得这个话题还是别继续了，于是她又专注地看视频了。






								
								
								
							



第一百九十四章 请客

第一百九十四章  请客
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2671字  2018-05-20  15:14:18
放学的时候李绿被刘小燕盯上了。为了避嫌，刘小燕没有使用贴身作战。但她对男朋友的节奏十分清楚，因此半路上她就骑着单车把他拦下来了。
「老公！」
「老婆。」
李绿停下了脚步。
刘小燕瞪着李绿。
过了一会儿，李绿认为刘小燕没有具体的事要找他，他就走了。刘小燕喊了一声「喂」。
李绿再次停下脚步。
刘小燕把话挑明了：「你送了什么东西给许丽娜？我可是你的正牌女朋友！你竟然送她东西不送我！」
面对女朋友的指责，李绿表现得挺从容的：「许丽娜的小刀被老师没收了，所以她要小刀。你也要小刀吗？我可以送你小刀。」
「鬼要什么小刀！」
「嗯。」
「你得送我别的东西。」
刘小燕认为她这个要求合乎情理，而且李绿必须做到。
李绿就说了：「我请你吃冰棒吧。」
刘小燕一听就生气：「送东西有送吃的吗？你都拿我多少衣服了，还我！统统还我！」
李绿和李绿的妹妹李蓝确实拿了刘小燕不少衣物，其中包括一件条纹露肩衫，一件灰色的弹力背心，一条白纱超短裙，一条淡粉色的连衣裙，一条白色三角内裤以及一条黑色连裤袜。不过黑丝袜已经被李蓝她男朋友撕烂了。如果刘小燕坚决要求归还以上物品，这将会对李绿和李绿的妹妹李蓝造成极大的困扰。
为了维护妹妹的权益，李绿说：「下次我送你衣服吧。」
「早该送了！」刘小燕想了想又说：「你还得请我吃东西，冰棒不行！」
「那就冰淇淋吧。」
「也不行！」
在陆成和李绿进行第二次交易的时候，刘小燕亲眼看到李绿收了一张人人喜爱的粉红色纸片。虽然距离有点远，但她相信自己没看错。既然这个吝啬鬼终于有钱了，那就得让他好好出血一次，冰棒冰淇淋这样的太廉价了，没吃掉他五十块就不算完。
刘小燕在这事上有很强的决心。她认为如果他爱她，就不应该计较约会的花费。
李绿不太高兴：「我还要回家吃饭。要不你来我家吃饭吧。」
「我不能太晚回家！而且我是要你请我吃东西！」
刘小燕冲着李绿嚷嚷。李绿更不高兴了。他觉得找女朋友还是要找王思那样的，王思脾气比较好。
「对了。」刘小燕想到了：「吃甜甜圈吧，就甜甜圈了！」
李绿没吃过甜甜圈。
李绿不想吃甜甜圈：「我觉得烤鸡翅不错。我们去吃烤鸡翅吧。」
「甜甜圈！」
「烤鸡翅。」
「你就那么想用鸡翅打发我吗？」
刘小燕很生气。
李绿解释：「烤鸡翅好吃，而且离这里很近。你要早点回家就吃烤鸡翅。」
「甜甜圈也在附近！」
「哦。」
李绿妥协了。少男少女去了附近的甜品店。刘小燕一口气点了四个不同口味的甜甜圈，又点了两杯冰沙。这对李绿的粉红色纸片造成了很大的伤害。不过他的裤兜也因为找钱而塞得更饱满了。
「嗯，好吃。」
刘小燕开心地吃甜甜圈。李绿觉得甜甜圈不好吃。名称里带有两个甜字，果然太甜了。
而且李绿对这里的环境也很不满意：「小燕，我想摸你的胸部。但是这里人太多了，根本就不好摸。」
这会儿两人坐的位置是在落地窗边，可以看到街上人来人往。在这样公开的地方当然不好做什么事。
「讨厌啦！」
刘小燕装纯了。她也想让男朋友摸，不过她再豪放也没胆子让他在这摸。穿着校服的男同学和女同学在甜品店里一起吃东西已经够扎眼了。
正当两人觉得没意思的时候，店里另一对男同学和女同学突然抱成一团，开始亲嘴了。刘小燕看了就很火大：「老公，我们也来！」
说着就坐到李绿那边投怀送抱了。李绿很熟练地搂住她亲吻。由于在大庭广众之下不好解胸罩，他就隔着校服揉了揉刘小燕硕大的胸部。虽然不太尽兴但是聊胜于无。
两人的热情没有维持很久。这主要是因为刘小燕有很重的心理负担。这里离学校不远，要是被哪个老师抓到了，她会被妈妈杀了的。短暂亲热一会儿后她还像做贼似的四处张望，完全没有平时那种一上来就扒裤子吃小鸟的豪爽。整个就是被封印的86引擎。
最终，两人安全撤离了甜品店，临时约会宣布圆满结束。
分别之际，刘小燕喊了口号：「老公，我爱你。」
李绿陪她喊口号：「我爱你，老婆。」
「别忘了送我东西！」
刘小燕往李绿脸上亲了一下，愉快而紧急地骑单车回家了。
李绿慢慢走了回去。他准备回到家里就变成女生，和往常一样。他觉得当女生挺有意思的，身体又白又光滑，可以穿得很凉快。男生穿短裤会露出毛茸茸的腿，很难看。而女生穿短裤就显得非常好看了。
李绿匀速行走。
突然间，他又被人盯上了。这次是另一个女生。
「帅哥哥！」
翁美嘉骑着小绵羊追上李绿。李绿停下脚步。
「帅哥哥，好久没见到你了！」翁美嘉一副感动得要流鼻涕的样子，一下车就往李绿怀里扑。李绿没动作。
接着翁美嘉抬起头来，警惕地四处张望。她找李绿本来就是有预谋的。为了帮她出头，她的好友被许丽娜揍了，同学也被扎了一刀。还好齐中伟那个傻大个没傻到把事情爆出来，只说是意外。不然她的麻烦就大了。
翁美嘉决心替宋歌报仇，报仇的方式就是勾引许丽娜她男朋友。顺便报上次被她扭胳膊的一箭之仇。
李绿不知道翁美嘉的心思，他只想尽快回家变成女生。他就问了：「有什么事吗？」
「帅哥哥，你不要这么冷漠嘛！」翁美嘉娇滴滴地说：「这么久没见面，你不请人家吃东西？」
李绿就说了：「我刚刚已经吃了甜甜圈，现在我要回家吃饭。我不请你吃东西。」
「你好残忍！说得也太直接了！」
翁美嘉嘟嘴跺脚的，瘦瘦的身体使劲地扭。李绿不太高兴：「反正我不请你吃东西。」
「人家想吃的是你的鸡～鸡啦！请我吃鸡鸡好不好？」
翁美嘉的表情能以0.0001秒的速度切换，喜怒哀乐无缝衔接。说话的整个过程中根本无法确定她是什么表情。只能说最后是一个偏向开心的表情。
由于李绿在甜品店里只是简单揉了一下刘小燕的胸部，感觉就像开了一瓶冰冻饮料却只喝了一口，干渴不但没有得到丝毫缓解而且还加剧了。这会儿翁美嘉表示要吃他的小鸟，他就觉得挺不错的。翁美嘉虽然长得很瘦但她胸部发育正常，揉起来手感应该可以。
李绿就说：「不错。我可以请你吃鸡鸡。」
「哇，好期待哦！」翁美嘉兴奋地跨上小绵羊，拍拍后座：「上来！」
李绿就坐上去了。
翁美嘉猛拧油门。
过了一阵子，两人来到之前来过的老宅。上次来是在晚上，院子里有些阴森。这会儿当然是阳光明媚了。
李绿事先做出声明：「我想和你亲热一下，不过我不能让你当我的女朋友。」
「知道了啦！人家就是你的地下情人！」
翁美嘉勾住李绿的脖子了。李绿又声明：「我不需要什么情人。今天我让你吃鸡鸡，明天就不要了，我有女朋友，女朋友会吃我的鸡鸡。经常被人吃鸡鸡也不好。」
「好啦！看你这么帅，说话这么怪。」
翁美嘉踮起脚跟主动献吻。李绿就歪着头和她接吻了。两人「啾啾」了好一会儿，期间李绿摸了翁美嘉的臀部，发现她的臀部弹性挺好的。
「好热哦！」
翁美嘉说着脱掉校服上衣丢到一边，顺便把李绿的上衣也扒了。李绿伸手穿过她腋下，轻而易举地解开了胸罩的背扣。
翁美嘉忍不住赞叹：「哇，你也太熟练了！你一定经常解女生的胸罩吧。」
李绿没表情。






								
								
								
							



第一百九十五章 冰与火

第一百九十五章  冰与火
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2708字  2018-05-20  15:17:48
放学的时候邱少杰想着李蓝。自从上次吃炒冰后两人就没见过面，也没联系过。这样感觉很不好。情侣正常应该每天聊半小时以上的电话，睡前道个晚安。即使不约会，也可以一起逛逛街。当然，自己要学习，她也要学习吧。学生谈恋爱还是有些局限的。但是一点联系都没有就很不好了。
越想越不对的邱少杰打电话给李蓝，但是没人接听。这种情况发生过很多次。
邱少杰「唉」地叹了一口气，勉强打起精神，发短信给李蓝：「李蓝，你好吗？你是不是还没放学呢？我好想你哦，真想见到你。」
这一打字，他兴奋起来了，马上又写了第二条短信：「真的好想你，李蓝，你长得好可爱，嘴唇又很诱人，我想吻你。让我吻你吧。」
再次发出短信后，邱少杰更兴奋了，马上又写了第三条短信：「今晚我会和阿浩打乒乓球，你随时可以打电话给我，我好想和你约会。我爱你，李蓝。真是太喜欢你了。」
连发三条短信后，邱少杰感觉自己已经快要和李蓝约会了，他一高兴就猛蹬单车。
另一边，李绿专注地揉捏翁美嘉的胸部。因为像刘小燕那样丰满的胸部是可遇不可求的，摸过之后给人一种除却巫山不是云的意思，李绿也就没有表现出哪怕一丁点的兴奋。整个很严肃的样子。
翁美嘉愉快地哼起了小曲儿。
李绿对两颗小葡萄同时发起夹攻。翁美嘉趁机「嗯嗯」叫起来，好像挺敏感的样子。不过她是一个很有攻击性的女生。这会儿她就攻击了李绿的校裤，连内裤一起扒下去。动作快得像是在刷卡。
李绿的小鸟弹跳出闸。翁美嘉小手捕鸟。
两人胡搞瞎搞着。这就说明了一个问题：两个男生在一起可能没事做，两个女生在一起也可能没事做，但一个男生和一个女生在一起可以拿身体当事做。而且还不会无聊。这会儿翁美嘉就被摸得很开心，而李绿的小鸟也翘得硬硬的。
「好了，吃鸡鸡吧。」
「早就想吃了啦！」
翁美嘉这是第二次给李绿口了。她的吞吐功夫十分扎实，一吃就停不住嘴。如果说许丽娜是注重舌技的华丽派，翁美嘉就是勤恳的小马达，吃得快，吞得深，脑袋摇晃得给人看了都要眩晕的感觉。
李绿的小鸟处于无法自拔的状态。不过翁美嘉不想每次都用嘴巴当苦力。她就吐出了小鸟，走到墙边双手扶住，臀部向后撅起。这是雌性要求交配的标准信号。
李绿只想舒畅一下后回家吃饭。既然翁美嘉不给他口，他就只好运动运动了。
由于翁美嘉也穿着校裤，李绿首先就扒她的校裤。不过他并没有急着扒她的内裤，而是先打量了一下臀部被包裹的面积，内裤边缘的线条走向，裆部与臀部的贴合度，最后还用手感受了材质。如果不是因为他不喜欢波点图案，他很可能会代表他妹妹向翁美嘉索要这条低腰内裤。
「快点啦！人家好想要哦！」
翁美嘉误以为李绿是在跟她调情，她就使劲地扭。
李绿按住翁美嘉的腰，顺手扒了内裤，开门见洞，手指连捅。感觉差不多了就进入了她的身体。
「嗯！好棒啊，我被帅哥哥操了啦！」
翁美嘉很开心地向后狂顶。李绿当然要向前顶。他觉得这个女生太活泼了，整个就是被人五花大绑还能乱爬的大螃蟹。他必须具有四只手才能完全制服她。不过她的身体瘦瘦的，抱起来很轻松。
翁美嘉的身材和李蓝的身材几乎是相反的类型。李蓝胸部比较小，但是臀部比肩膀还宽，浑圆而丰腴。翁美嘉的胸部在一般女生的水准之上，臀部却是小巧型的。不过她的臀部虽然小巧，但是很翘。这主要是因为她长得非常瘦，后腰能与臀部形成很弯的弧线。臀肉顶着感觉还挺紧致的。
由于老宅没人住，翁美嘉尽情地「啊～啊～啊」。李绿发现她特絮叨，做个爱都说个不停，一口一个「帅哥哥」，激动得好像特级贫困户在电视台的镜头下接受领导亲切慰问。他没办法堵住她的嘴，就默默地做着活塞运动，顺便从她身后抓住两个奶子当做支撑点。
李绿重复单一动作。
翁美嘉的情绪温度不断攀升。
「帅哥哥，人家要去了！哦～哦！要去了！」
翁美嘉整个自我陶醉起来。李绿不管她去还是不去，他就坚持自己的节奏，不以物喜，不以己悲。他冷静得像一块冰，丝毫不被她烈火般的热情所融化。这样一来翁美嘉就感觉自己被操得很厉害，越来越有feel了。
「哦，哦，被操死了！被操死了！啊～」
翁美嘉忽然颤抖起来。李绿抱着她瘦瘦的身体，节奏仍然十分良好。这会儿翁美嘉嘴巴张得圆圆的，想叫也叫不出来了，整个人被抽真空的样子。
李绿持续撞击翘臀，「啪啪啪」的响声构成强〉弱〉弱的3/4节拍。过了一阵子，翁美嘉又活过来了，仍然不停地叫着「帅哥哥」。每一句都是污言秽语。
李绿保持沉默。他就像一头默默耕耘的老黄牛，不辞辛劳地奉献自己的体力。
由于这里没有床也没有沙发，地上看起来很脏的样子，两人就只好一直站着做爱。这样有些单调。不甘平凡的翁美嘉叫着叫着就说：「把我的腿抬起来！抬起来操！」
「不错。」
李绿很快抬起翁美嘉的一条腿，让她变成金鸡独立。由于她双手扶墙，看着又有点像在练蝎子功。无论如何，她的下体张得更开了，李绿看着就更硬了。马上握鸟入洞。
「帅哥哥，你的鸡鸡，哦！鸡鸡好硬！」
翁美嘉继续即兴发挥。她在做爱时说过的话如果剪辑起来再加点音乐能编成一首Rap。
两人挥汗如雨地交配着。
李绿不怎么费劲地扛着翁美嘉的细腿。她的腿虽然细得能让人联想起营养不良的非洲儿童，但大腿捏着还是软软的。女生始终是女生。
奋勇挺进了数百回合后，李绿加快了速度。小鸟变成高速活塞。在翁美嘉一阵鬼哭神嚎的呻吟声中，他突然拔出了小鸟，放下翁美嘉的腿，并且很淡定地说：「就做到这里了。你用嘴帮我弄出来。弄出来要喝下去。」
实际上，他还没说完，翁美嘉就发疯了一样含住小鸟，以最大功率进行吞吐。她那头整个甩得比弹重金属的吉他手更有范儿。李绿的小鸟硬得跟钢棒似的，很快就在她嘴里喷得一塌糊涂。喷完还保留着肿大的状态。
「好好喝哦！」
翁美嘉开心地把小鸟吃了又吃。李绿有点受不了：「刚做完太刺激了。不要再吃了。」
翁美嘉撒娇：「可人家还是好想吃嘛！」
李绿不太高兴：「已经做完了，我要穿裤子了。你放开我的鸡鸡。」
「好嘛！」
翁美嘉恋恋不舍地放开了李绿的小鸟。两人各自穿衣服。由于两人流了很多汗，翁美嘉还拿纸巾帮李绿擦汗。整个好像他的女朋友似的。擦着擦着她就痴情地说：「帅哥哥，你长得这么帅，做爱又这么厉害！人家好爱你哦！好想当你的女朋友！」
「No。」
李绿罕有地说英语。翁美嘉闷闷不乐。不过她知道如果许丽娜知道她和她男朋友做爱了，她会被她杀了的。所以她也就是说说而已。她还没勇气面对许丽娜那个疯子。不过今天的报复已经圆满成功了，感觉非常满意。
李绿让翁美嘉送他到雪糕店附近，然后他就慢慢走着回家了。到了家里，他草草喝了粥，接着就洗澡。洗完澡就变成李蓝。变身是很奇妙的，不到一两秒钟的时间，劳累过度的小鸟整个消失了，变出了一道粉嫩的细缝。体毛没有了，身体白嫩光滑，拳头变得小小的，手臂也有点肉肉的。乳房开始往圆润发展了。
李蓝认为自己的身体挺不错的。
李蓝觉得当女生是很愉快的一件事。






								
								
								
							



第一百九十六章 心理打击

第一百九十六章  心理打击
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2809字  2018-05-20  15:20:53
放学后刘文海受邀来到同桌吴金鹏的家里。这是他的首次拜访。
吴金鹏他妈见刘文海长得很斯文就很放心。儿子要和会读书的同学交朋友，坚决不能和那些不三不四的交朋友。
脸上仿佛写着「我成绩很好」的刘文海进了吴金鹏的房间。这是一间很普通的男生卧室，书桌，书架都很标准。不过书架上书不多，各种小模型倒是摆了很多。大部分是动漫人物，还有一些飞机，战舰等等。刘文海不好这口，他就随便参观了下。
吴金鹏拿着两瓶冰凉的饮料进来。两个男生各自喝饮料。由于接下来的谈话将会涉及到一些不可告人的秘密，吴金鹏采取大音量播放流行歌曲的常规手段以干扰他妈的耳膜接收。
「怎样，我的收藏不错吧？」
「还可以。」
刘文海说得很敷衍。吴金鹏倒是兴致勃勃：「你知道在我的收藏中，我最爱的是哪一个吗？」
「哪一个？」
自从和何芸分手后，刘文海就没玩过「你猜猜」这种游戏了。蓝儿是个直来直往的女孩，和她在一起基本上不用费什么脑筋。这让他感觉很舒服。至于吴金鹏，他都懒得理他，直接就反问回去。
吴金鹏主要是想展示他的珍藏，因此他仍然兴致勃勃：「来，好好欣赏。」
说着他从书桌上拿下了一个女人偶。这个人偶穿着布质的衣服，分成上衣和超短裙，腿还套着黑色长筒袜。
刘文海说：「这不是洋娃娃嘛？芭比娃娃之类的…你一个大男生也学女生玩这个？」
「你out啦！」吴金鹏一脸不屑：「什么芭比娃娃，这叫素体！仿真人的！」
说着他压低声音：「很贵的，我都没敢跟我妈说实话。」
刘文海也注意到这个女人偶的面孔做得十分精致，和真人没什么区别。配上同样仿真的黑长发，可以说是美少女了。
吴金鹏注意到同桌看得比较入神，他就得意了：「很漂亮吧，我给她起了个名字叫宝儿。宝儿，你好美啊宝儿。」
吴金鹏几乎就要当着刘文海的面亲吻他的宝儿。刘文海的眉头皱了起来。他管自己的女朋友李蓝叫蓝儿，吴金鹏这厮管他的洋娃娃叫宝儿。无形中把自己的品味都拉低了。
刘文海转移了视线。
吴金鹏还没陶醉够呢，他认为刘文海既然来到他家看到了漂亮的宝儿，就应该是一副羡慕得要流口水的模样，就应该表现出浓厚的兴趣并且问东问西的。但是刘文海似乎对宝儿没什么感觉。真相大白！他果然是基佬，什么有女朋友都是骗人的，一定是这样没错。
为了强行拉回刘文海对宝儿的关注，吴金鹏再次压低声音：「你知道我的宝儿贵在哪里吗？」
「脸？」
「脸当然很贵了，不过最贵的是身体。」
吴金鹏说着就兴奋起来：「你仔细瞧瞧，她的身体是看不到关节的！但是活动起来和真人一样灵活～嘿嘿。」
说话的同时，他向刘文海演示了宝儿的灵活度。他这个洋娃娃确实高档，皮肤很细腻，手臂可以转来转去，而手肘的连接处完全看不到关节。仿真度很高。
刘文海随意问问：「全身都看不到关节吗？」
「当然了！」吴金鹏唾沫横飞：「她的身体就是一个整体，只有头和双手能替换，其他是一体的。关节和人一样，给外面这层皮肤裹在里面。你看看，嘿嘿。」
吴金鹏把宝儿的超短裙掀了起来。裙子底下还穿着一条丝质的三角内裤。
吴金鹏第三次压低声音：「内裤也有，厉害吧！把全部衣服脱掉的话，她的身体是和普通女人一模一样的哦。」
刘文海不置可否地「哦」了一声。
吴金鹏自个兴奋：「你想看她的身体吧？想看吧？」
刘文海斟酌着想说什么。但是吴金鹏马上就说了：「没门！宝儿是我的，只有我才能看她的身体。」
刘文海无言以对了。
吴金鹏小心地将宝儿的裙子整理好。对他来说，今天给同桌看了宝儿的裙下春光，已经是莫大的恩赐了。平常他根本舍不得这样做。但是为了展现宝儿的迷人风采，他又不得不使出杀手锏。对不起，宝儿。害你被色狼的目光玷污了。
由于感觉自己吃了个大亏，宝儿也被吃了豆腐，吴金鹏盘算着要让刘文海请他吃点什么以维持他的心理平衡。
刘文海又转移了视线。他不想再看到同桌心爱的洋娃娃。吴金鹏看到刘文海的态度就不太高兴。干什么呢，装无视吗？这么漂亮的宝儿你见过？一辈子都没见过吧。
吴金鹏又企图强行拉回刘文海对宝儿的关注：「你以为宝儿的皮肤只是好看而已吗？告诉你，她的身体可是软软的哦，嘿嘿～你想不想摸一下？」
间隔不到两秒，吴金鹏马上又说：「没门！宝儿是我的，只有我才能摸她。别想用你的脏手玷污她的身体！」
刘文海想回家了。他知道他的这个同桌本质不坏，就是比较惹人讨厌。但是这会儿也实在讨厌过头了。
刘文海就轻轻反击了一下：「无所谓啦，反正我有女朋友可以摸。」
「你你…」
吴金鹏一下子龇牙咧嘴的，好像脖子被人掐着了似的。但是过了一会儿后他又好奇：「你摸了她哪里？」
「腿。」
为了避免刺激到吴金鹏，刘文海回答得很低调。在他看来吴金鹏和硝化甘油差不多，稍微摇一下就会爆炸的感觉。
吴金鹏听了就很羡慕：「已经发展到可以摸腿的关系了啊！摸着感觉怎样？是不是滑滑的，软软的？不会比我的宝儿更软吧？」
刘文海说：「女孩子的腿摸起来当然很软，至于会不会比你这个娃娃软，我就不知道了。反正我也没摸过你的娃娃。」
刘文海并没有表现出想摸宝儿的渴望，也没有求证的意思。这将留下「仿真娃娃与真正的女孩相比究竟哪个比较软」的谜团。吴金鹏忽然意识到自己输了。他可以请刘文海摸他的宝儿，但刘文海绝对不会请他摸他的女朋友。价值上的巨大偏差整个体现出来了。
吴金鹏的脸色一片灰暗。他紧紧攥着宝儿的腰，好像失去了父母的疼爱而内心受伤的孩子。人生好像都找不到能聊以慰藉的东西了。
这会儿音箱播放的是一首很欢快的歌。完全没照顾到吴金鹏的情绪。刘文海见他一副要和洋娃娃一起殉情的样子就转了话题：「你和林巧巧约好了没有？明天晚上我也要和女朋友约会的。」
说到林巧巧，吴金鹏马上打起精神：「今晚我就打电话给她。放心，她不会拒绝我的。我们就按照计划，四人约会。」
说着他的鼻子好像变得更大了。莫名地恢复了自信。
刘文海问：「那要去哪呢？」
「游泳池！」吴金鹏一早想好了：「去游泳池，当然就得穿泳衣，身材怎样一目了然！你想想看，女生们平时都穿校服，又单调又保守，这一去游泳池，裸露面积马上高达80%！就算穿的是连体泳衣，也能露个70%…巧巧的身材好不好，我要自己掌握第一手资料！」
吴金鹏充分展示了他的优等生智慧。他设想的约会如果成立的话，确实能够直观地看到他想看到的东西。
但是刘文海反对：「泳池水太脏了，经常有人在水里尿尿，你没听说过？都是液体，泳池的过滤根本过滤不了，多脏啊。而且很多人都是直接下去，身上的汗啊，脸上的油啊，头发里的头皮屑啊…」
刘文海说着说着，自己都恶心得说不下去了。
「靠！以后不去游泳池了。」
吴金鹏想起他刚学游泳时呛过的水，整个人都不好了。
两个男生安静了一会儿。
刘文海提议：「要不吃点东西算了。」
「不行！」
吴金鹏几乎不假思索就反对了。刘文海当然问「为什么」。吴金鹏就说：「吃东西很难有肢体接触啊！」
「你第一次约会就想要肢体接触？」
「谁叫我是男人呢！」
吴金鹏说得挺坦然的。其实他心里放不下的还是「林巧巧和宝儿，究竟哪个比较软」的问题。想要探明真相，就只有靠自己用手去摸了。
想着想着他就无意识地抚摸他的洋娃娃，整个浑然不觉的。刘文海觉得这小子没救了。






								
								
								
							



第一百九十七章 要做的事

第一百九十七章  要做的事
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2731字  2018-05-20  15:21:14
李蓝洗完澡后穿上一件大号T恤。这是她男朋友的衣服。T恤里面什么也没穿，没戴胸罩，没穿内裤，整个当成睡衣了。脚上则趿着厚底人字拖。因为家里没有空调，全靠自然风，动一动就要流汗。她就准备待会再洗个澡。
晚上照例独自喝粥。粥一喝就浑身热热的。她静静地坐着，让凉爽的夜风吹去身上的燥热。这会儿如果是她「哥哥」在的话就去看电视了。不过她是李蓝，有两个男朋友的女孩。每次打开手机，总能看到许多未接电话。她不缺陪伴，而且可以任意挑选对象。这是身为漂亮女孩的优势。
她准备今晚早点去余雪贞家里，买点东西一起吃。不过她刚刚吃了晚饭，就不好马上过去。根据未接来电，她心里有两个选择，一是去何芸家里，二是和邱少杰约会。要选择谁呢？何芸不错。何芸能让她很舒服。不过何芸给人一种蜘蛛精的感觉，她不粘人，但你会感觉自己被无形的东西粘住。莫名的就难以脱身了。考虑到要早点去余雪贞家里，李蓝就决定和邱少杰约会了。邱少杰脾气很好，很容易说话，她说要回去，他绝对不会像刘文海那样粘着她不放。告别只需三十秒。从这方面来说，邱少杰也挺不错的。
李蓝就打电话给邱少杰了。
电话很快接通了。
「李蓝！」邱少杰很高兴：「我正要打电话给你呢，没想到你就打来了。」
「嗯。」
「我发给你的短信看了吗？」
「没有。」
「哦。」邱少杰有点失望，不过他马上又打起精神：「阿淼今晚说要请客，请我们去包厢唱歌，陈曼也去。」
健身房那边他就不去了。打乒乓球当然不如唱歌。
但是李蓝不满意：「我不唱歌。」
「呃，这我也知道的，你不喜欢唱歌。不过阿淼难得请客，又说人多热闹点，嗯…你来好吗？我好想见到你，抱抱你，亲亲你。」
听邱少杰说着淳朴的情话，李蓝有点小感动：「嗯，就去唱歌吧。」
两人就时间和地点沟通了一下。由于张淼要请他们去的是限时一个钟头的包厢，这就不会耽误李蓝去余雪贞家。感觉挺好的。
李蓝坐在空地里乘凉，顺便看了邱少杰发给她的短信。又一次感受到他的热情。等到差不多了，她就脱掉大号T恤，重新洗了个澡。女孩子就是要注意保持身体清洁。男生可以一身臭汗，但女生不能让自己看起来汗津津的。最好还得往身上洒点香水。和男朋友在一起就更要注意了。要是男朋友抱都不肯抱自己，那就完了。说明自己连一点女性的魅力都没有了。那样是非常没意思的。
为了让自己显得更有魅力，李蓝喷了香水。她穿了内裤，认真地戴了胸罩。然后她就一边晾脚丫一边往手指涂指甲油了。独自在家就是这么随意，只穿内衣还凉快。
指甲油涂好了。她吹了吹手指头，感觉自己美美的。由于接下来要见面的男朋友比较保守，她就没穿低胸的淡绿色连衣裙，而是穿了有点蓬松的粉色连衣裙。这条连衣裙是她目前最喜欢的裙子。面料软滑舒适，外层覆盖透明薄纱，给人很甜美的感觉。
李蓝捏捏裙角，扭扭屁股。感觉自己OK了。和两个男朋友一起约会都没问题了。她又检查了玫红色包包。「哥哥」李绿已经贴心地将一大团零钱塞进她的包包里了，资金十分充裕。
她把翻盖手机也塞进包包里，接着就骑上小绵羊出门了。
在一家量贩式ktv前边，李蓝见到了邱少杰。张淼和陈曼也都到了，就等李蓝一个人。
「李蓝！」
邱少杰一见到李蓝就很兴奋，笑得合不拢嘴。陈曼穿的是T恤加牛仔短裤，打扮得比较普通。她见李蓝又穿连衣裙又拎漂亮包包的，心里就说「怪不得她早早就有男朋友了」。
「少杰。」
李蓝柔柔地望着男朋友，她希望他一见面就亲她。接吻或者亲脸蛋都行。但邱少杰是个很容易窘迫的男生，这会儿大家的目光都聚焦在他女朋友身上，他不好意思亲她。他只是牵住了她的手，说：「好了，进去吧。」
李蓝没说什么。她知道邱少杰待会会亲她的，她不急。这个眉清目秀的小男生一开始连她的手也不敢碰，后来也和她接吻过好几次了。情侣在一起不可能什么都不做。
「走走！」
「李蓝，你很会打扮哦！身上也好香。」
戴着大眼镜的陈曼故意夸张地嗅了嗅。李蓝就说了：「你没有香水吗？女生都应该用香水。」
「我是没有香水…」
「没有可以让男朋友送。」
李蓝阐述了典型的李蓝式思维。陈曼接不下话了。
陈曼有她自己的想法。她和张淼目前处于恋爱的初级阶段，怎么说都要矜持点。喷香水就有点那个了，好像想引诱对方似的。也只有李蓝那种大胆开放的女孩才经常喷香水吧。
虽然自己的打扮明显胜出，不过李蓝并没有就此发表看法。她认为陈曼穿得也挺不错的。陈曼是个小不点，但她的胸部要比李蓝大一些。这会儿她穿着简单的白T恤，下摆扎进牛仔短裤里，胸部就显得很突出，很饱满的样子。李蓝必须贴胸垫才能达到同样的视觉效果。
由于李蓝最近没使用胸垫，邱少杰觉得女朋友的胸部似乎有些忽大忽小的。不过她长得太可爱了，有问题也变成没问题了。只是牵着她的手，心里就特舒服。
张淼只想马上一展歌喉。
少男少女们怀着各自的想法进了包厢。首先开唱的当然是实力唱将张淼。不过他并没有一开始就唱ETO的歌，好像把那当成他的压轴好戏似的。陈曼也很爱唱，但她没一句是不走音的。两人很快就进入状态，情绪十分炽热。
李蓝对唱歌一点兴趣也没有，她来ktv主要是为了吃点东西，和男朋友亲热。不过既然准备和余雪贞分享食物了，她就不好吃太多。她随意吃了几颗爆米花，西瓜拿起来咬了一口觉得不新鲜又放下了。这无形中修正了她喜欢狼吞虎咽的毛病。邱少杰也觉得女朋友真是个优雅的小淑女。简直就是他心目中最理想的女孩了。
张淼和陈曼连唱了两首歌。邱少杰还没吻李蓝。李蓝不太高兴：「少杰，你不亲我吗？」
「你说什么？」
她没有大声说，邱少杰听不到。
李蓝拿了一颗爆米花往男朋友嘴里塞，眼睛瞪着他。
邱少杰唇间夹着爆米花愣神。他还弄不懂李蓝的意思。
这会儿张淼采用了咆哮式唱法，而陈曼也不甘示弱，频频飙出走调的高音。两人制造的噪音超过了100分贝。整个包厢好像都要爆炸了。在这样的情况下，李蓝根本没法与男朋友正常交流。她想了想，打开包包，取出了她的翻盖手机，转了一下让邱少杰看他发的短信：「真的好想你，李蓝，你长得好可爱，嘴唇又很诱人，我想吻你。让我吻你吧」。
邱少杰恍然大悟，连连点头。李蓝把手机塞进包包，冲着男朋友不着痕迹地微微一笑。
两人很快接吻了。手也自然地互握着。邱少杰的接吻风格非常温柔，就是很单纯地亲吻嘴唇，不会动不动就把舌头伸进对方嘴里。对于李蓝来说，和邱少杰接吻虽然不太尽兴，但感觉很放松。亲个半小时也不会呼吸困难。
也不管音响和歌声有多吵闹，李蓝和她男朋友就慢慢「啾啾」着，嘴唇不断地小幅度张合，亲吻着对方的嘴唇。这对小情侣好像上足了发条似的，一亲就停不下来了。
至于两位天王天后，则是在唱过激昂段落后就拿着麦克风，无聊地等歌曲间奏播完。两人无意对视，会心一笑，以暖心的神情表达对彼此的唱功和才华的肯定。然后两人又无意地看到包厢里的另一对正在暗处旁若无人地接吻，一下子就尴尬了。
陈曼脸朝屏幕，用眼角偷看李蓝和邱少杰亲热。
张淼擦了一下口水。






								
								
								
							



第一百九十八章 致命的问题

第一百九十八章  致命的问题
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2804字  2018-05-20  15:21:38
在包厢里，李蓝和她的男朋友持续接吻。
间奏播完后，听到陈曼继续开唱，张淼才回过神来。他太羡慕邱少杰了。唱着唱着他也跑调了。
由于在这样的环境下语言交流变成了难题，干脆就什么都不说了。感觉更加投入。
「少杰！」张淼终于忍无可忍：「你还唱不唱歌啊，来来，这首跟我合唱！」
张淼用麦克风说话，嗓门大得整个震耳欲聋。邱少杰不好意思地点头。
接下来两个男生就一起唱歌了。
陈曼坐到李蓝旁边，大声问道：「你不唱歌吗？」
李蓝说：「我不唱歌。」
「什么？」
李蓝没有大声说，陈曼听不到。不过李蓝也不喜欢大声说话。听不到就算了。
陈曼又大声说：「我喜欢唱歌！唱歌感觉很开心！」
李蓝没反应。她摸摸裙摆，夹夹大腿，翘翘脚趾头，欣赏涂了指甲油的效果。
陈曼大声说了：「你的指甲油很漂亮！」
李蓝点头。她对自己的打扮挺满意的。她喜欢短裙。短裙既穿着凉快，又能展示她两条美腿有多白皙光滑。男生们都喜欢这样的腿。
由于陈曼已经和余雪贞成为朋友，习惯了余雪贞的沉默寡言，她对李蓝这种不爱理人的呆呆作风还挺适应的。她就继续冲着李蓝大声说话，不时吃个爆米花。
邱少杰和张淼合作了一首歌，坐回李蓝身边了。他喝了两口果汁，背靠沙发放松了一下。李蓝没事做。她就盯着男朋友。邱少杰看到她的目光，马上感到自己的男生使命又一次被唤醒了。什么也没说，他把脸凑了过去，吻住她柔软的嘴唇。她也积极地回应着。
这会儿播放的是一首陈曼点的，女歌手的歌曲。因为歌词不适合男生唱，张淼就没唱了。他欣赏着陈曼有些走音但声情并茂的演唱，冷不防发现那一对又把嘴唇贴上了，脖子差点没扭过来。他想起了前几天在街上看到的无论被小孩怎么驱散都会一再交尾的两只狗狗。搞什么啊，秀个屁恩爱啊，好好唱歌不行吗？
坚信万般皆下品唯有唱歌高的张淼目不转睛地看着邱少杰和他女朋友接吻。
陈曼陶醉地唱自己的歌。
接着又轮到张淼唱了。
李蓝和邱少杰中场休息。李蓝没有把头靠在男朋友肩膀上的习惯，她比较喜欢软绵绵的沙发。她让邱少杰抓着她的手保持亲密度，人就懒散地半躺着，大腿也不夹了，很随意地岔开。
邱少杰没有批评李蓝坐姿不雅，也没有摸她的大腿。他是个安于现状的男生，而他对现状已经很满意了。虽然女朋友有另外的男朋友，和那个男生睡过好几次了，可自己是后来才认识她的，真说吃亏，也是那个男生吃亏哦。有这么可爱又会打扮的女孩愿意当自己的女朋友，还想吻就可以吻她的，真是太美妙了。
邱少杰整个想得很通的样子。他一点没觉得李蓝同时和两个男生交往有什么不对。他认为可爱的女孩就应该得到幸福，两个男生轮流陪伴她会使她更幸福。他决心当一名合格的男朋友，在她需要的时候满足她的任何要求。
李蓝注意到邱少杰正温柔地凝视她。她就坐起身，微微嘟了一下小嘴。邱少杰连忙也把嘴凑过去。
就这样，邱少杰和李蓝亲嘴亲了老半天，歌倒只唱了一首。张淼和陈曼由于每一首歌都唱得饱含激情，这会儿也不得不歇了。等会再放大招。
包厢里一下子安静下来。可以用正常声调交流了。
张淼首先就说：「真过瘾啊！我就看中这里的音响效果。」
「嗯嗯！唱得很舒服。」
陈曼回味着。
在他们的对面，邱少杰仍然和李蓝「啾啾」着。邱少杰觉得是时候聊聊天了，但李蓝的小嘴总是动个没完，他想停也停不了，只能不断迎合她。
陈曼和张淼就觉得挺尴尬的。张淼还没牵过陈曼的手，当然不可能亲她。虽然这会儿他特别想亲她。至于陈曼，她已经在幻想昌敏怎么亲吻她了。
「喂！你们也太喜欢接吻了吧！」
张淼实施粗暴打断。
邱少杰有些不好意思：「李蓝喜欢让我吻她，我当然要吻她了。阿淼，你和陈曼还没那么亲密，不知道接吻有多棒。反正我是很喜欢吻李蓝的。」
张淼越听心越痒。
陈曼急忙忙转移话题：「难得聚在一起，来拍照吧！」
「好，好。」
张淼马上掏出他的大屏手机。除了李蓝外，个个都有大屏手机。这会儿他们又是自拍又是拍别人的，玩得不亦乐乎。李蓝举着剪刀手，呆呆地让人拍。当然她也少不了和男朋友合拍情侣照。
张淼有问题了：「李蓝，你怎么不拿手机拍啊？」
李蓝回答：「我的手机不能照相。」
「扯吧！现在还有不能拍照的手机？」
张淼压根不相信李蓝说的。陈曼连忙告诉他，「李蓝用的是以前的那种翻盖手机，可能是没摄像头！」
「不会吧？」
张淼还是很不太相信。在他看来，李蓝这种又漂亮又爱打扮的女生用的肯定是最新流行的时尚手机，往往还会装个璀璨夺目尽显奢华并且附有各种凸起装饰的潮女专用保护壳。连他爷爷奶奶外公外婆都用上大屏手机了，他就不相信李蓝还用老掉牙的翻盖手机。
李蓝还没说话，陈曼又帮她解释了：「人家的手机可是男朋友送的，她用得很珍惜，不好吗？做人可不要太物质！」
由于陈曼之前在余雪贞家里见过李蓝的翻盖手机，还凭空产生了许多感慨，这会儿她就叽叽喳喳的了。
张淼被陈曼数落了一下，感觉很没面子，他就转移了矛头：「少杰，你怎么好意思把你用过的旧手机送给李蓝啊！而且还是那种古董手机！该不会是你爸妈用了十几年的手机吧？反正我没见你用过翻盖手机。」
「我…我…」
邱少杰涨红了脸。李蓝用旧的翻盖手机不是他的错，因为那个不是他送的。可他能把事实说出来吗？说李蓝有另一个男朋友，她用的手机是那个男生送的？不，怎么也不可能说出来吧。
李蓝看了看邱少杰，说：「手机能打电话就行了。少杰，你不用送我新手机。」
因为男朋友是个老实人，李蓝就帮他解围了。
张淼感觉自己当了坏人，连忙顺水推舟：「少杰，你女朋友真是个朴素的好女孩！」
邱少杰的脸还是涨得很红：「那…那当然了！李蓝是个好女孩，我非常喜欢她。」
连续被人称赞「好女孩」的李蓝温柔地望着邱少杰。邱少杰不再迟钝，当着另外两人的面就亲了她的脸蛋。
陈曼「哇哦」一声。
张淼突然也很想亲陈曼的脸蛋，嘴巴都不自觉地嘟起来了。这会儿他要是迅速亲陈曼一口，今天将会成为他的恋爱纪念日。但他因为犹豫而错失了最佳时机，被陈曼看到了他嘟得像海葵的嘴。这个小不点女生吓得将屁股挪远了一些，拉大了两人间的距离。张淼当然不能厚着脸皮坐过去。这下子他除了将脊椎进化成颈椎，像长颈龙那样把头伸过去外就没有亲吻陈曼的其他办法了。
邱少杰看到了整个过程，笑了。
李蓝没表情。
为了挽回面子，张淼刷地站了起来：「继续唱歌！」
张淼终于拿出他的拿手好戏，唱了一首ETO的歌。而且他还扭来扭去，跳着和这首歌配套的舞蹈。
陈曼连连尖叫。
邱少杰拍手叫好。
李蓝不知道张淼叽哩哇啦的唱的是什么玩意，对男生跳的舞也没兴趣看，她就吃爆米花。
事实上，张淼都不知道自己唱错了没有，唱着唱着他就即兴发挥了。他觉得唱外国歌跟写作文一样，感觉对了就好。
觉得无聊的李蓝拉了拉邱少杰的上衣。邱少杰看李蓝。因为张淼正在嗨歌，说话都听不到了，李蓝就拿了一颗爆米花往男朋友嘴唇塞。邱少杰被她塞过一次爆米花，当然懂她的意思。不过当他嚼了两下咽了爆米花，要凑过去的时候，李蓝又拿了一颗爆米花，自己含在唇间。
邱少杰愣了一下，心跳加速了。他把嘴唇迎上去，果然，李蓝把爆米花送进了他嘴里，舌尖顺带舔了他的嘴唇。这下邱少杰终于控制不住，把舌头伸进李蓝嘴里了。






								
								
								
							



第一百九十九章 交流

第一百九十九章  交流
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2685字  2018-05-20  15:22:03
李蓝不喜欢聊天。但她喜欢用嘴唇和人交流。她第一次被刘文海吻的时候，感觉被侵犯得很厉害的样子，不过后来她也习惯了。不但习惯了，还很享受。要是没享受到，她还会不高兴。这会儿在经历了半小时的轻柔慢吻后，邱少杰终于把舌头伸进她嘴里了，感觉就挺满意的。还是湿吻带劲。
两人进行亲密的唇舌接触。邱少杰到底还是比刘文海斯文多了，舌头表现出极大的克制。不同的男朋友，不同的风格。李蓝认为对她热情的男朋友就是好的男朋友。
张淼唱完了。
陈曼热烈鼓掌。
李蓝觉得没意思。她本来就不喜欢嘈杂的环境，而张淼和陈曼唱的都是很吵的歌。趁这会儿稍微安静了一下，她就对邱少杰说：「少杰，我要走了。下次再约会。」
邱少杰急忙说：「还早啊，没到时间呢。」
「我今天已经和你亲热过了。有亲热就好了。」
李蓝认为衡量一次约会是否成功的决定性因素取决于双方有没有进行充分的亲热。没有亲热的约会根本不算约会。就算吃了很好的东西也不够圆满。
因为邱少杰是个从外表到言行举止都很斯文的男生，几乎不摸李蓝，李蓝也答应了刘文海，不和其他男生做爱，两人能做的事就比较有限。拥抱接吻已经是极限了。李蓝就觉得今天的约会把她和邱少杰能做的事都做了，亲热也亲热够了。是时候走了。
邱少杰小小挽留了李蓝一下。李蓝不太高兴。邱少杰就让她走了。不用陪她，他倒可以痛快地唱几首歌。
离开ktv，李蓝骑着小绵羊寻找烧烤摊。好久没吃烧烤了。她一想起烧烤，嘴里就满是口水。
夏天夜里，路边烧烤摊很多。李蓝就近找了一家，走上去就说：「六支烤鸡翅。」
由于哥哥最近小有收入，她决定奢侈一把，吃个痛快。
烧烤摊老板说：「你要等一下。」
李蓝点头。她喜欢闻烧烤的味道，就挎着包包站着不动。
「嗨！」
忽然，有人向她打招呼。她转脸一看，是田宏。
「果然是你，好久不见了哈。」田宏开朗地笑着：「我和玉洁过来吃烧烤，你呢？你怎么一个人？」
田宏以前被李蓝爆过蛋蛋。但他是个天性开朗的男生，不好的事很快就忘了。更何况李蓝是个很可爱的女孩，这会儿又穿着粉色的连衣裙。身上还散发着淡淡的香味。田宏认为他的女朋友曹玉洁有着一股令人难以抗拒的成熟魅力，而他也承认李蓝这种可爱型的短发女孩很能激发男人的征服欲。
李蓝不太想理田宏，她就随便回答：「我买烤鸡翅回去吃。我不请你吃鸡翅，也不用你请我吃鸡翅。」
她就只差没说「你走开」了。但田宏仍然十分开朗：「来和我们坐坐嘛！」
李蓝不太高兴：「我站这里就行了。我要等鸡翅烤好。」
「这里烟大啊！」田宏说：「你刚点了好几支鸡翅吧？没那么快好的哟。你穿这么漂亮的裙子，要是被熏黑了就不好看了，是吧。」
李蓝觉得田宏说的有道理。她身上这条连衣裙虽然是要来的，一毛钱都没花，但却是一条有纪念意义的裙子。她第一次穿这条裙子的时候就觉得自己特有女人味，结果让刘文海带回了住所，被爱抚得很想要而把珍贵的处女之身献给了他。那是难忘的回忆。
李蓝坐到田宏和曹玉洁的那桌了。这一对虽然在上次被举报后写了检讨书，但两人仍然暗渡陈仓，缠缠绵绵。今晚就是一起吃烧烤了。
「阿宏，我说怎么看你和别的女孩说话呢！」曹玉洁撅了一下嘴，又露出大龅牙说：「原来是李绿的妹妹，我们还真有缘，遇到好几次了。」
「嗯。」
李蓝注意到曹玉洁穿着鱼嘴款的高跟鞋。她不喜欢穿高跟鞋，感觉不舒服。但她又觉得女生穿高跟鞋挺不错的。即使是像曹玉洁这样不漂亮的女生，穿上高跟鞋也能显示出59分与60分的差别。
由于田宏和曹玉洁也是刚来没多久，桌上还没有东西可以吃。田宏就跟李蓝聊天：「你还和刘文海交往吗？」
「嗯。」
「你们也交往挺久了吧！」
「嗯。」
李蓝就会「嗯」。田宏想捉弄她，连着又问第三个问题：「你和他做了吧？」
「阿宏！你怎么好意思问这个？」
曹玉洁怕李蓝生气，又要爆男朋友的蛋蛋。不过李蓝根本无所谓，她又「嗯」了一声。整个很淡然的样子。田宏觉得李绿他妹真是和李绿一个模子印出来的，表情都是万年不变。
他又连着问第四个问题：「你给他口过了吧？」
李蓝不太高兴：「男生都会想要女朋友给自己口。我当然给文海口过了。小马，你没让大鲨鱼给你口过吗？」
田宏嘴角抽了一抽。曹玉洁和胡大头一样被人嘲笑惯了，她也没生气。因为李蓝口无遮拦，一点没有女生的矜持，曹玉洁就大胆起来：「我好喜欢给阿宏口的，可他却嫌弃我，好过分！」
田宏连忙说：「卑比，我怎么会嫌弃你呢？」
「你老是说我咬到你。」
曹玉洁眼神幽怨。田宏打哈哈：「你就是太激情了卑比。要是我的棒棒有钻石那么硬就好了，随便你咬。」
两人打情骂俏了一会儿。
李蓝没表情。
曹玉洁丝毫没有意识到她常常咬痛男朋友是因为她有一口大龅牙。她问李蓝：「你给你男朋友口的时候不会咬到他吧？你是怎么口的？」
李蓝回答：「主要就是用嘴皮裹住鸡鸡。嘴巴要张圆。蛇的牙齿比你还长，但蛇能吞下很大的东西。牙齿不妨碍它吞东西。这就是因为它很会动嘴皮。你可以看看电视，观察一下蛇是怎么吞东西的。」
「噢…」
曹玉洁一副「受教了」的模样。田宏觉得刘文海那家伙真是太享受了，谁不想要一个会吞的女朋友呢？
李蓝去看她的烤鸡翅了。
李蓝买了烤鸡翅后又去雪糕店买了雪糕和冰淇淋。这次就没买巧克力冰棒了。
骑上小绵羊，李蓝直奔余雪贞家里。上楼的时候，她肩上挎着包包，手拎着满满的东西，心里感觉也挺满足的。
余雪贞开门了。她刚是在和她爸爸一起看电视。
李蓝有点兴奋：「雪贞，我买了很多吃的。一起吃吧。」
余雪贞点头。
余雪贞拉着李蓝进去。
「哦，小蓝！」余汉忠见到李蓝就站起来了：「小蓝，你今晚来得比较早哦！你还带了东西过来？」
「叔叔。」李蓝说：「我买了很多吃的。一起吃吧。」
「不错，不错！」
余汉忠笑呵呵的。
李蓝把两个袋子放在茶几上，拆开了。一边热乎乎的，一边冻得冰冰的。
余汉忠有问题了：「小蓝，你一次买这么多东西，可花了不少钱吧？」
李蓝解释：「今天有人花钱请我哥哥掰腕子，我哥哥又把钱给了我。所以我现在有钱。有钱了，就要请雪贞吃东西。」
余雪贞听了就把李蓝抱住了。
余汉忠连连说「不错」。
一个大人，两个孩子坐下来吃东西了。鸡翅要趁热吃，李蓝首先就啃鸡翅。余雪贞慢慢啃鸡翅。余汉忠慢慢吃雪糕。小蓝说了一起吃，他不好意思推辞。不过他打算就吃个雪糕，其余都留给小蓝和小贞。
李蓝飞快地啃完了一支鸡翅，见余雪贞才啃了个翅尖，她就不太满意：「雪贞，我请你吃东西，你不要老是留着给我。我不喜欢你这样做。吃东西就要痛痛快快地吃。」
余雪贞说：「我吃快点。」
「嗯。」
李蓝马上拿起第二支烤鸡翅。她以行动贯彻自己的理念，痛痛快快地猛啃鸡翅，吃得非常快活。
因为要服从李蓝的指挥，余雪贞将她的啃食速度提升了20%。这样当然还是赶不上李蓝的速度。李蓝也不再催余雪贞，她吃了两支烤鸡翅后就改吃冰淇淋，舌头舔得好欢。　






								
								
								
							



第二百章 相处

第二百章  相处
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2741字  2018-05-20  15:22:25
在余雪贞家的客厅里，李蓝一个劲地舔冰淇淋，舌头越来越灵活的样子。
这会儿电视上播放的是综艺节目，主持人狂说笑话，嘉宾洋相尽出。余汉忠看得很乐，时不时哈哈笑几声。过了一阵子后他觉得有点不对劲——客厅里只有他一个人在笑。他转脸一看，女儿正瞪大眼睛啃着鸡翅。小蓝连舔带咬地吃冰淇淋。两个女孩虽然都盯着电视看，但她们始终安安静静的，一点没被综艺节目的气氛感染到。莫名地沉着。
余汉忠认为小蓝和小贞成为好朋友是有一定道理的。她们与众不同，旁人很难进入她们的世界。
余雪贞啃完第一支鸡翅了。由于她啃得很细致，骨头堆起来显得碎碎的。相比之下，只爱吃肉的李蓝啃过的鸡翅仍然保留着完整的骨架，骨头间的细肉丝都没啃干净。不过这多少也是因为她的手指头涂着漂亮的指甲油，不好两手并用。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，你继续吃鸡翅。吃多一点。」
余雪贞点头。
余雪贞继续细致地啃鸡翅。
余汉忠被电视节目逗得哈哈笑。
李蓝一刻不停地进食。这是她最享受的时候了。吃完冰淇淋，她马上又开了一盒雪糕。胃口整个好得能吃掉一头大象的样子。不过她也没把余雪贞忘了：「雪贞，你只吃鸡翅会口渴。吃一下雪糕吧。」
说着她就喂余雪贞吃雪糕。余雪贞乖乖张嘴。她跟李蓝差不多就是士兵与长官的关系了。不但接受喂食，还挪了屁股，和李蓝挨得更紧了。客厅里只有风扇。不过两个女孩都没觉得贴在一起热。
李蓝一勺又一勺地吃雪糕，不时喂喂余雪贞。吃了雪糕又啃鸡翅。她认为吃东西就要一气呵成，大吃大喝是对食物最好的尊敬。
电视传来阵阵哄笑声，余汉忠差点没笑岔了气。这位父亲的笑点太低了。李蓝也不是全然无动于衷。她对余雪贞说道：「雪贞，这个节目挺有意思的。」
余雪贞点头。
然后两个女孩就继续安静地吃东西了。由于李蓝主张「吃多一点」，余雪贞也就努力地啃鸡翅。
另一边，余汉忠以平均三分钟爆发一阵笑声的频率看着电视。他手上的雪糕盒端了很久，大部分都化了。小小的一盒雪糕好像怎么吃都吃不完的样子。
李蓝狂啃鸡翅。
余雪贞没有因为赶着啃鸡翅就丢失了自己的风格，她总能把骨头啃得碎碎的。嘴巴嚼动得有如啮齿目动物。
最后的一支烤鸡翅是两人一起分享的。结果出炉：李蓝吃了3.5支鸡翅，而余雪贞吃了2.5支鸡翅。
李蓝吃饱了。她拿纸巾擦了油乎乎的小嘴，然后很满足地揉了揉肚子。
余雪贞只让李蓝喂雪糕，她并没有开一盒自己吃。这会儿李蓝不吃了，她也不吃了。她就瞪着她。
李蓝就说了：「雪贞，我们去洗手。」
余雪贞点头。
两个女孩一起去洗了手，又一起回来继续看电视。
余汉忠也总算把他那盒雪糕吃完了。剩下的雪糕和冰淇淋就放进冰箱里了。
李蓝目不转睛地看着电视。
余雪贞紧贴李蓝。
过了一阵子，广告时间到了。李蓝照样看得目不转睛。因为有个洗发水的广告反复播着，广告里的女明星头发甩来甩去甩个没完，她下意识地望了望余雪贞。余雪贞的头发很长。这是她想要的长发。她梳了梳余雪贞脑后的长发，分成两边，露出细细的脖子。然后又用手抄起来，弄得更加披散。太散了不好看，又揪出两股辫辫子。当然了，她不懂怎么辫辫子，就是瞎辫一气。
余雪贞一动不动地让李蓝摆弄自己的头发。
李蓝说：「雪贞，你的头发不错。」
余雪贞没反应。她强迫自己不动，免得影响李蓝弄她的头发。这会儿就算有蚊子停在她脸上她也不会动一下。
李蓝又用手指梳余雪贞的头发了。她很喜欢余雪贞，忍不住就往她脸蛋亲了一下。余雪贞马上反亲。两个女孩「啾啾」起来了。
「哦！」
余汉忠回头看到她们在亲嘴，赶紧别过脸去。他也觉得女儿和小蓝的关系不太健康，但是有什么办法呢？比起一个人孤零零的，还是两个女孩待在一起更好吧。而且小贞也高兴。
由于两人都吃了鸡翅，亲起嘴来不对味。李蓝就说了：「刷牙了。刷牙后洗澡。」
余雪贞抓住李蓝的手。李蓝和她手牵手走去刷牙。虽然余雪贞早就洗了澡，也换了睡裙，但她很愿意再和李蓝洗澡。李蓝也很自然地在余雪贞面前脱光了衣服，自己先进了浴室。余雪贞紧随其后。
和往常一样，李蓝站着不动，余雪贞给她擦身。她们不喜欢聊天，因此在整个洗澡的过程中一句话都没说。
进了房间里，余雪贞才问：「按摩胸部吗？」
李蓝点头。
李蓝说：「要坚持按摩，胸部才会不断变大。」
说得好像坚持按摩的人是她自己似的。
余雪贞马上着手准备。
李蓝从抽屉里随便拿了条内裤穿上。正当她要往床上一躺的时候，她注意到书桌上那些玩偶的格局发生了比较大的变化。余雪贞除了喜欢画画外还喜欢摆弄她那些小玩意。不过她不玩过家家，摆弄洋娃娃的时候从来不说话。
李蓝想到了：「雪贞，你想养乌龟吗？」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝说：「我有一只叫小杰的乌龟。你不要就算了。」
余雪贞马上说「我要」。
「嗯。我打电话让人送来吧。」
说干就干。李蓝从包包里取出手机，打电话给男朋友。
电话很快接通了。听筒传来刘文海激动的声音：「蓝儿！」
「文海。」李蓝说：「我现在在雪贞家里，你把小杰送过来吧。到了按门铃。」
「小杰？」
刘文海一时没反应过来。
李蓝不太高兴：「就是我的乌龟。你是不是把它弄死了？」
「哦，没有，当然没有啊。它还活得好好的。」
「那你就把它送过来。不要你养了。」
「好，好，宝贝，我这就过去。」
刘文海也非常想见到蓝儿。如果蓝儿住在他那里的话，他很可能会与她每天定时交配。
因为刘文海要过来，按摩就要等等再说了。
李蓝套上睡裙。
李蓝摆弄余雪贞的小玩偶。
余雪贞瞪着李蓝。
作为优秀男友，刘文海以消防大队的速度赶到余雪贞家楼下。他视楼梯为无物，身怀轻功似的一口气窜上四楼。
听到门铃响，李蓝就对余雪贞说：「雪贞，你留在房间里。」
余雪贞低头了。李蓝摸了摸她的脑袋。
客厅门口，余汉忠开了门就说：「哦，小蓝的男朋友。」
「你好！我来找蓝儿的。」
刘文海一脸斯文。
余汉忠笑着说：「小蓝在房间里呢，我去叫她。」
这时候李蓝自己出来了。
余汉忠就坐回沙发看电视了。
「蓝儿！」
刘文海见李蓝穿着吊带睡裙就很兴奋，裤裆里的小鸟迅速膨胀。蓝儿太迷人了，她的肌肤那么白嫩光滑，光是挂着细吊带的肩头就让人想入非非了。更不用说她身上还散发着沐浴露的香味。女人刚洗完澡就是有一股别样的魅力。
「文海，你把小杰带来了？」
李蓝只关心她的乌龟。刘文海抬起手说：「在这里呢。我把饲料也带过来了。」
「不错。」
刘文海拎着的塑料袋里有装小杰的盒子和一罐乌龟饲料。不过他并没有立刻交给李蓝。他一看到蓝儿就心痒痒的，实在忍不住：「蓝儿，我们上天台吹吹风好吗？你好美啊，老公好想抱抱你。」
李蓝拒绝：「不行。我已经洗澡了，我不想流汗。」
「可以再洗一次嘛！」
「不行。我快要流汗了，你把小杰给我。」
李蓝伸手。刘文海不想惹她生气，就把塑料袋递给她了。
李蓝打开袋口稍微看了一下。她的乌龟在透明盒子里不断奋力上爬，很活泼的样子。她就觉得很满意：「不错。」
「蓝儿…」
「不要说了。」
李蓝往刘文海脸上亲了一口，说了句「再见」就往房间那边走。
刘文海痴痴地望着蓝儿优美的背影。






								
								
								
							



第二百零一章 问答

第二百零一章  问答
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2659字  2018-05-20  15:27:39
李蓝回到房间，从塑料袋里拿出盒子和饲料，摆到书桌上了。她说：「这只乌龟就是小杰。以后我们一起养它。」
余雪贞点头。
李蓝打开饲料罐，捏了点虾干丢给小杰。小杰很快张着大嘴吞虾干。这只乌龟一点不怕生，而且还很贪吃。
「很容易养。」
「嗯。」
两个女孩一起看乌龟。
过了一会儿，李蓝说：「按摩胸部了。」
说着她就脱掉睡裙，往床上一躺。余雪贞忙开了。
第二天，李蓝照常在余雪贞家吃了早饭。之后两人在房间里亲亲了一下。
余雪贞拿虾干喂乌龟。
李蓝想到了：「雪贞，你想不想再养一只乌龟呢？这样小杰就有同伴了。」
余雪贞点头。
李蓝马上打电话给邱少杰。邱少杰说他喜欢养乌龟，他那里肯定有不少乌龟。李蓝想向邱少杰再要一只乌龟。
但是今天邱少杰很早就去上学了，手机是关机着的。
反正男朋友还有一个，李蓝马上打电话给刘文海。
刘文海这会儿还在他的住所里，一看蓝儿来电，他就特高兴：「蓝儿，早啊！」
「文海。」李蓝平淡地说道：「我还想要一只乌龟，你去买一只给我。不要太大的，也不要太小的，最好和小杰差不多。」
「OK，OK。不过今晚不行哦！今晚我们约会，我有两个同学也要来，带着乌龟就太奇怪了。」
「两个同学？」
「我同桌和一个女同学。说来话长啦！宝贝，今晚你可要打扮得漂亮点。」
刘文海说着就兴奋。
李蓝说：「知道了，我会打扮得漂亮点。」
李蓝认为女生最重要的就是魅力。打扮能增加魅力。
刘文海说情话了：「我爱你，宝贝。等不及见到你了。」
「嗯。先这样吧。」
李蓝把电话挂了。她喜欢听情话，但光是在电话里听没意思。被爱抚的时候听情话才更有感觉。
又要四人约会了。李蓝不喜欢人多的场合，她觉得两人在一起有吃有喝有亲热就是最好的。不过刘文海总算要把她作为他女朋友介绍给同学认识了，这多少算一件好事。要不就白和他睡那么多次了。
在学校里，胡大头当起了记者：「猴子，你最近还有给阿泽含吗？」
周烁不愿正面回答这个问题：「你妈的，关你屁事！」
采访受挫，胡大头又转向蔡泽：「阿泽，猴子还有给你含吧？」
蔡泽喷他：「大头，你听我一声劝，别再想这事了！你这辈子都别想有人给你含，你也含不了别人的！」
胡德明不同意：「谁说的，大家都是男人，都有机会啊。」
蔡泽再喷：「都是男人，有的生下来很帅，有的生下来又丑又大脑袋！机会能一样吗？你的机会，就是中千万大奖的机会！你他妈能中大奖吗？」
胡德明看了看李绿。李绿这会儿正在抄作业，谁都不理。
胡德明有点丧气，但他还是保持住了一贯的骄傲：「被现实压垮的人是可悲的，做人要勇于追逐梦想，不可能也要变成可能。反正你是不会懂的，我就不多说了。」
「你妈的！」
蔡泽正准备喷死胡大头，忽然看到许丽娜朝这边走过来了，他就哑了。胡德明也战战兢兢的。猥琐三人组都很怕许丽娜的火爆脾气。
许丽娜抓起胡德明的铅笔盒，当成惊堂木猛地往桌上一拍。李绿转脸看到许丽娜，他就很不高兴：「许丽娜，你不要打扰我抄作业。」
许丽娜神色严厉：「我的刀子呢？你磨好没有？」
「还要过几天。」
李绿压根不看许丽娜。他忙着抄作业。
许丽娜又拿铅笔盒拍了一下。
这下李绿更不高兴了：「你不要没事找事。你走开。」
「混账东西！」
许丽娜一气就拽蔡泽的衣领，把他整个人拽开了，接着又拽无辜的周烁。两人都给拽开了，她就沉着脸坐在李绿对面。她整个冷若冰霜：「李绿，你还当我是女朋友吗？电话一个不打！也没听你说要约会！最近刘小燕把你伺候得很好是不是？把我忘了是不是？妈逼！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我最近比较忙。」
「有什么忙的？」
「就是忙。我妹妹有很多事情要做，我得帮她做。」
李绿在言谈中表现出一位好哥哥的光辉形象。许丽娜瞪他：「明天就周末了，你还忙？」
李绿就说了：「我明天可以和你约会。」
「那谢谢你了啊！」
许丽娜说得龇牙咧嘴的。
李绿继续抄作业。
许丽娜觉得没意思就回去了。
猥琐三人组重新聚起来。胡德明首先就说：「阿绿，你竟然把许丽娜冷落了，再怎么说她也是班上最漂亮的女生啊…」
李绿不理他。
蔡泽随口就喷：「她有狐臭吧！」
周烁连忙「嘘」了一声。这种话要是被许丽娜听到了，蔡泽会死得很惨。
胡德明说：「不要瞎扯，许丽娜刚才过来的时候我都闻到香味了，虽然是淡淡的。」
猥琐三人组一起吸鼻子回味。
周烁说：「许丽娜那么骚，和李绿交往没几天就给他含了，李绿的身体迟早要被她掏空啊。」
「妈的，来掏空我吧！」
蔡泽愤愤不平的。
胡德明增添了一些描述：「许丽娜的嘴巴不大不小，嘴唇不厚不薄，既标准又不失肉感，颜色红润得好像涂了唇膏，真的是一张很性感的嘴。被那样的嘴含住是什么滋味呢？」
猥琐三人组一起闭上眼睛遐想。
另一边，刘小燕也看到许丽娜找李绿了。她现在不敢明目张胆地秀恩爱了，但她的嗅觉十分灵敏，什么风吹草动都逃不过她的眼睛。这会儿她就制订了针对许丽娜的应急措施：放学后拦住李绿问个明白。
利用拥有交通工具的优势，刘小燕在李绿的回家路上成功拦下了他。
李绿打招呼：「老婆。」
刘小燕双手叉腰：「大老婆还是小老婆啊？」
李绿不吱声了。他不喜欢刘小燕找他麻烦。
刘小燕单刀直入：「许丽娜找你说什么了？」
「她想和我约会。我答应明天和她约会。」
「我也要！」
「嗯。我可以和你约会。」
李绿准备绕过刘小燕继续走。他认为他已经满足了她的诉求。
但是刘小燕对他的态度很不满意。她将单车一横，结结实实地挡住他的路。
李绿站直了跟一根木头似的。
刘小燕问了一个经典问题：「要是我和许丽娜同时落水，你先救谁？」
李绿没怎么想就回答了：「我不会游泳，谁都救不了。」
「为什么你不会游泳呢？」
刘小燕激动得差点没揪住李绿的胸口。李绿挺淡然的：「我还没学过游泳，所以我不会游泳。不过你也可以去学游泳，这样就不怕落水了。」
「学游泳？」
刘小燕又想揪李绿胸口了。
李绿想到了：「陆成家里有游泳池。明天我们去陆成家里游泳吧。」
刘小燕死死地盯着李绿。李绿说：「你也可以不去。不过我还想不到明天约会要做什么。」
刘小燕的态度和缓了一些：「你去陆成家里游过泳？」
李绿回答：「我没去过，我妹妹去了。我妹妹觉得泡在泳池里很舒服。」
刘小燕找茬：「你妹妹怎么不当陆成的女朋友啊！他那么有钱！」
李绿的眼神忽然变得可怕了。刘小燕果断开溜：「那就明天游泳吧！我走了！」
说着她就蹬着单车闪了。
下午一上学，李绿就找陆成。他说：「阿成，明天我要和小燕一起去你家游泳。」
陆成为人爽快，马上说道：「好啊！叫你妹妹也一起来吧。」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我妹妹不能去。」
「为什么？」
「不为什么。我去了，她就不能去。也许她后天会去。她喜欢你家的游泳池。」
李绿说话有着他自己的逻辑。陆成一副爽快人的样子：「也好！你告诉她，什么时间来都行。」
「嗯。」
李绿慢慢地走回座位了。






								
								
								
							



第二百零二章 专业的指导

第二百零二章  专业的指导
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2781字  2018-05-20  15:28:03
晚上李蓝洗完了澡，有一个很认真的问题要考虑：怎么打扮才更漂亮呢？
昨天已经穿过粉色连衣裙了，今晚就不重复了。以前她都是穿牛仔短裤，再套一件T恤了事。现在不行了，她要打扮得很漂亮才行。自己美美的，感觉就很好，男朋友也热情。
从一堆衣物中，她最终选择了白色雪纺衫和白纱超短裙。女生一身洁白肯定美。雪纺衫里面穿的还是细肩带的背心，没有戴胸罩，这样可以方便男朋友摸胸部。白纱裙里面穿的内裤也是白色的。
穿好衣裙，李蓝戴上亮晶晶的蝴蝶水钻发箍，手腕也照常戴着她的三件套：银手链，红绳手链，儿童手表。等于把三份牵挂带在身上了。
因为要尽可能漂亮点，她把厚底人字拖换成亮晶晶的T字凉鞋。这双凉鞋的鞋底薄薄的，也没有高跟或坡跟的设计，但是充当鞋面的水钻带子细细的非常性感。
这会儿她还没有涂指甲油。她有两瓶指甲油，红和粉红的，比较普通。她想要让手指头也变得亮晶晶的。她就打电话给何芸了。
「喂～」
何芸故意把声调拖得很长。
李蓝开门见山：「何芸，我想打扮得漂亮点，你帮我弄。主要就是弄指甲油。」
「你这小妮子！」何芸数落她了：「每次打电话给你，不接也不回，要打扮的时候就想到我了？」
「嗯。你帮我弄吗？」
李蓝压根不想多说。
「来吧来吧！」
「好，我现在就过去。」
刚洗完澡，最好不要流汗。李蓝很快就骑上小绵羊走了。
李蓝直奔何芸家。
何芸家里经常只有她一个人在。她在家里喜欢穿性感睡衣，镂空的，半透明的，滑溜溜的。身上也香香的。一头长发披散得很有味道。
「何芸。」
李蓝脱掉凉鞋走进客厅，何芸从她身后轻轻揽住她，手往大腿摸去。李蓝敏感地夹住了大腿。何芸的手指往夹缝里深入。
一见面就给了个下马威。李蓝在何芸怀里扭了扭，说：「不要弄了。我要吹空调。」
「哼。」
何芸暂时放过李蓝，挽着她的手臂进房间了。
房间里有空调，李蓝感觉就很舒适，轻车熟路地往梳妆台前面坐下了。何芸坐在李蓝身后，又摸她的大腿。李蓝知道何芸很擅长这个，她就说了：「你这么弄，等会我的内裤就要湿了。我不想内裤弄湿。」
何芸笑笑：「我这里内裤多多，都可以给你穿。」
「不错。你弄吧。」
李蓝认为和男朋友亲热更痛快，下体被鸡鸡塞着感觉很充实。不过她也不排斥和女生亲热。这会儿她就倒在何芸怀里，随便她弄，大腿也很不淑女地张得老开。由于她穿的是很短的裙子，有穿和没穿一样，何芸纤手没入白纱，很快搞得风生水起。
何芸想要狠狠地弄湿小妮子的内裤，因此她故意不扒内裤，直接把手伸进去弄。
李蓝扭来扭去。
李蓝哼哼唧唧。
最后她果然就湿得稀里哗啦的，跟尿裤子差不多。脸色又很红润。何芸亲了她一阵子后就帮她收拾残局了。
李蓝换了内裤，说：「我要漂亮的指甲油。」
「让你美都美死了。」
何芸心情很好，又往李蓝脸蛋亲了一下。刚才这场虽然是她把李蓝弄舒服了，可她自己反而更高兴的样子。
接着李蓝就让何芸涂指甲油了。何芸手法纯熟，装备齐全，几乎达到美甲店的水准。李蓝的指甲没过多久就变得璀璨动人了。
「不错，就是要这样。」
李蓝张着小手欣赏。何芸笑眯眯地看着她。
李蓝又说：「我打扮得也挺不错吧。」
「你？你还差得远。」
何芸不跟小妮子客气。
李蓝不太高兴：「胡说。我穿的上衣和裙子搭配，而且都是白色的。我打扮得不错。」
「那是你以为。」何芸说：「你穿雪纺衫是穿对了，这一件也是我送你的嘛，可你穿的这裙子就不对了。为什么不对呢，你看你，一身蓬松，身材都给遮没了。小妮子，你胸部小，适合穿蓬松的衣服，可你屁股又大，再穿蓬松的裙子就浪费了。找条裤子给你吧！」
李蓝听了就说：「我要穿裙子，不要裤子。」
「傻瓜。合适的裤子穿起来比裙子更有女人味哦！」
「哦。」
李蓝决定听从何芸的意见，试试看再说。由于她双手的指甲油还没干，她就站起来让何芸脱她的白纱裙。何芸给她换上的是一条白色的高腰短裤，一提就提到了肚脐眼，还好她腰细，小腹也平坦。这条短裤穿着感觉很紧，臀部被裹得很厉害，裆部也十分紧贴的样子。完全没有刚才穿超短裙的那种轻松自在。
不过何芸的话很快打消了她的疑虑：「这条裤子真是太适合你了，你看你这又圆又翘的屁股，好性感！我要是男生啊，就把你给上了。」
「嗯。」
李蓝高兴起来了。何芸用力地拍她的屁股，她也只是扭了扭，没有拍回去。
「好了！躺床上，给你弄脚丫。」
「嗯。」
李蓝躺了下去，让何芸给她的脚趾头涂上亮晶晶的指甲油。完工之后，她觉得自己已经没法更漂亮了。不过何芸还意犹未尽：「小妮子，来，给你化个美美的妆。」
「我还不够好看吗？」
李蓝不想化妆。何芸就说了：「亲爱的，你是个漂亮女孩，但明星出门都要化妆，你有什么理由不化妆呢？」
「哦。」
李蓝又听从了何芸的意见。不过考虑到约会少不了要接吻，她就坚决不涂唇膏。因为刘文海特别喜欢亲吻她的脸蛋，粉底也不要。最终何芸就给她画了眼影和眼线，使得她的眼睛更有魅力了。她照了照镜子，感觉非常满意。
「怎样，我没说错吧？」
「嗯。」
「要是做完整的妆容，可会更美的哦！」
「这样就行了。」
镜中的女孩容貌娇美，戴着闪闪亮的发箍，穿着蓬松的白色上衣。整个洋娃娃一样。李蓝觉得这样的自己是满分的。
这会儿也到约会的时间了。她就向何芸告别：「何芸，我要走了。下次再来你家。」
「迫不及待地想见男朋友？」
何芸笑得有点僵硬。
李蓝说：「是要约会了。约会才要打扮。」
「去吧！」
何芸拍了一下李蓝的屁股。
按照约定，李蓝骑着小绵羊来到雪糕店前面。刘文海已经在这里等了有十多分钟了。
「蓝儿！」
刘文海见到蓝儿就特兴奋，等得越久越期待。
李蓝站直了让男朋友验收：「文海，我打扮好了。我漂亮吗？」
「漂亮，好漂亮啊，宝贝，你太美了。」
刘文海双眼发光，视线从她头顶的发箍一直移到脚上的T字凉鞋，看得心花怒放。怎么看都看不够的样子。
李蓝扭了扭：「你不抱我吗？」
「老公当然要抱你了，宝贝。」
刘文海以近乎擒拿的雷霆风格搂抱住李蓝，马上将他热热的嘴巴贴到她白嫩光滑的脸蛋上，啾啾有声地连连亲吻。李蓝很享受地闭上眼睛。
柜台后面的雪糕店店员小陈不断地咽口水。
刘文海狂吻李蓝脸蛋，一边亲完又亲另一边。额头和鼻子也亲了。要不是她画了眼影，他连她的眼皮都想亲。
小陈目不转睛地看着他所认为的人渣亲吻他所喜欢的女孩。不知道为什么，他心里一点愤怒都没有了。
「蓝儿，我好爱你啊。」
刘文海说着就堵住李蓝的小嘴了。李蓝很配合地将她的嘴巴尽量张开，接受他的舌头扫荡。和邱少杰那种温柔派不同，刘文海是一接吻就要把舌头伸过去的类型，每次都吻得非常深。整个能一舌封喉的样子。李蓝喜欢男朋友这种表达热情的方式，她也紧紧抱着他，在这街边尽情地拥吻。
小陈的裤裆竖起得好像藏了个冰淇淋似的。
热吻过后，李蓝的小脸蛋白里透红的。她往男朋友脸上亲了一下，说：「好了，走吧。」
「是得走了，他们等很久了吧。」
李蓝把小绵羊丢在雪糕店门口不管，坐上了刘文海的电动车。一坐就双手环抱住他的腰，娇柔的身体主动贴着他后背。刘文海拧钥匙发动，往蓝儿小腿摸了两下才走。
小陈发誓从今天起他不当好人当人渣。人渣稳泡嫩妹子。






								
								
								
							



第二百零三章 打桌球

第二百零三章  打桌球
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2777字  2018-05-20  15:31:14
刘文海带着李蓝前往一家桌球室。这是吴金鹏的主意。上次两个男生商讨了半天，最后就决定打桌球了。吴金鹏认为打桌球所发生的异性身体接触概率要大于任何一项娱乐活动，因为女生平时正常不会打桌球，他可以借此假模假样地手把手指导，将耍流氓的目的化于无形。
由于刘文海还没到，吴金鹏和林巧巧先玩了一会儿并且成功碰触到她手背1x2.5cm面积的肌肤。然而他也清楚自己不能放肆。这才是第一次聚会，心急吃不了热豆腐，臭豆腐还行。
林巧巧是个很开朗，很爱笑的女生。她笑的时候会有各种随机的小动作，歪头啦，抖肩啦，比手势啦。两人搞了半天才打入一球，她又蹦跳又鼓掌的兴奋得不得了。吴金鹏觉得她这种很能感染人的活泼劲和宝儿那种安静的美各有千秋。
但隔壁桌的人就不这么想了。隔壁是三个成年人，两男一女。其中一个块头很大，脖子很粗，剃着光头。另一个嘴唇上边没胡子，下巴倒蓄小胡子。女的穿着紧身皮裙，是和大块头一起的。
大块头觉得林巧巧太吵了，影响到他打桌球的兴致。他眉头拧着望隔壁桌，皮裙女就劝：「小孩子嘛！想当年我比她还活泼。」
大块头想想还是算了。
接着刘文海和李蓝来了。
「哟。」
「嗨。」
两个男生互相打了招呼。林巧巧首先惊叹：「文海，她就是你的女朋友？哇～」
林巧巧的嗓音细细的，有些人听着会觉得很可爱，有些人听了可能会起鸡皮疙瘩。吴金鹏认为她的声音很撩人，如果宝儿能够说话的话，他希望宝儿也是这样的嗓音。
带着蓝儿果然有面子。刘文海有点得意，但没有忘形。他对李蓝说道：「蓝儿，这是我的两个同学，吴金鹏，林巧巧。你向他们自我介绍一下吧。」
「嗯。」李蓝转过去说：「你们好，我是刘文海的女朋友李蓝。」
吴金鹏看呆了。他没想到李蓝比她照片里的更好看，俏丽的茶色短发戴着闪闪发光的发箍，将她的面容衬托得更可爱了。这一刻他甚至产生了所有女生都应该留短发戴发箍的观念。
而李蓝对男朋友的两个同学并没有多看一眼。自我介绍完毕后她就进入了待机状态，站直了跟洋娃娃似的。
「重开一局吧。」
刘文海拿起球杆，把散开的球拢起来。回过神的吴金鹏帮他摆球。
林巧巧凑到李蓝身边，说：「你好厉害呀，头发竟然全染了，你的学校那么自由吗？」
李蓝回答：「我不上学。」
「哈哈！一点都不好笑。」
林巧巧笑得全身乱颤。李蓝不理她。
球摆好了。
刘文海说：「蓝儿，你来打第一杆吧。」
「嗯。」
李蓝走过去，从刘文海手里接了球杆。刘文海见是时候了就说：「我来教你打桌球，你先趴下去。」
李蓝点头。
李蓝趴下去翘起傲人的圆臀。吴金鹏的眼睛一下直了。由于李蓝穿的这条白色高腰短裤超级紧身，她的臀部曲线被勾勒出很立体的球形，尽显浑圆饱满。吴金鹏的灵魂整个能脱体而出，往那丰满的臀间一头扎进去的样子。
但是下一秒钟，刘文海就堂而皇之地从李蓝身后贴住她了。裆部结结实实地顶着她的臀部。然后他弯下身，对李蓝进行贴身辅导。
林巧巧哇了一声。
吴金鹏觉得自己的脖子被无形的手掐住了，快要窒息了。性感的美臀被人顶住了啊！看不到了啊！
有那么一会，他真想拿球杆戳死刘文海。但是不行，那本来就是刘文海的女朋友，而且贴身打球秀亲密这也是两人事先商量好的。原本就是吴金鹏自己的要求。
林巧巧也穿短裤，但她的短裤比较宽松，屁股也没李蓝那么圆。她有点嫉妒李蓝了。
「蓝儿，你的手摆成这样…对。开球要用力一点，把球打散了。要不，我们一起打？」
「一起打。」
「那你要跟我的节奏哦，来，一，二…一，二…」
刘文海的手把手指导2.0版本比起吴金鹏刚才玩的那一套厉害多了，李蓝整个被他压在身下，都没法动弹了。这才叫情侣桌球。李蓝就喜欢被男朋友抱，和男朋友亲昵。两人发生亲密关系后，臀部被硬硬的小鸟顶着对她来说就很适应。这会儿她让刘文海摆弄来摆弄去的，感觉也是很好。
磨蹭了一阵子后，刘文海和李蓝合力推杆，打出响亮的一球。原先摆成三角阵型的十来个球被打得很散，有一颗还幸运地滚进了洞。
刘文海进行讲解：「蓝儿，我们打进了一颗全色的球，按规则，我们接下来就只打全色的球，半色的是他们的。」
他仍然贴着她不放，说话声不大，显得很温柔，眼神也很温柔。李蓝嗯了一声，眼睛水汪汪的，渴望被他亲吻的样子。不过刘文海并没有亲她，只是搂着她的纤腰转移了位置，将贴身指导进行到底。
吴金鹏和林巧巧都看呆了。林巧巧见李蓝始终被她的男朋友搂在怀里，她就自发地扭了扭，好像自己也被人搂住了似的。吴金鹏抽空看了一下林巧巧，想有所行动但脑子是空白的。他就继续愣神。
隔壁桌的大块头也看到这边有对小情侣在搞来搞去，而且比刚才那一对更过份。他粗黑的眉头又拧了起来。这会儿是小胡子在打球。大块头站得很直，手里的球杆也竖得很直，整个古代城门守卫似的。表情又跟金刚罗汉似的。
刘文海又一次紧紧贴住蓝儿的臀部。事实上他的小鸟一直处于半硬状态，必须借助她遮挡才不会陷入尴尬场面。
「在这里打吗？」
「嗯，这个角度好。」
「哦。」
李蓝趴下去了。
刘文海也趴了下去，抓着她的手臂，帮她调整角度。这会儿他把另外两人给忘了。怀里拥着软绵绵的娇躯，零距离地呼吸蓝儿身上的香味，还有什么比这更享受的呢？因为太享受了，他就慢慢地来，俨然一位正在品味美酒的高端人士。
但是隔壁桌的大块头越看越不爽，终于忍不住了：「喂！你们两个小孩，搞个毛呢！这叫打桌球？狗交配都没你们这么死粘死粘的，分了！分开！」
说着他还走了过去。皮裙女嚷了：「大昕，你管他们小孩子做什么呢！」
大块头哇哇叫：「我李大昕就是看不惯！他妈都没心情玩桌球了！」
刘文海营造了半天的情调被人破坏了，他抬头一看是个壮汉，吓得手就退了回去，裆部也不顶着蓝儿的臀部了。李蓝没被顶着就不高兴：「文海，你不想抱我了？」
「啊，这…」
「你不抱我，我就不打桌球了。回去也不让你抱了。」
李蓝威胁了一下男朋友。
刘文海最怕蓝儿生气，索性双手环抱住她的腰腹。这下李蓝就满意了。她最喜欢男朋友从身后抱着自己。比起正面拥抱感觉更好。
但是大块头见这对小情侣被他呵斥后还变本加厉的就发怒了：「操，还不分开！小孩子胆子不小啊！」
说着他举起球杆往桌上拍，啪啪啪地连拍了几下。吴金鹏和林巧巧见这大汉又高又壮，一脸横肉，长得跟大猩猩似的就吓得要死，大气都不敢出。刘文海也承受着巨大的心理压力。放手吧，蓝儿会不高兴，不放手吧，这人一看就惹不起，样子好吓人啊。
李蓝的眼神变得可怕了。她的语气也严厉了：「走开，不要打扰我们打桌球。文海，你抱着我，不要放开。」
「小女孩，比我还牛脾气！倒想见识一下了！」
大块头大摇大摆地逼近李蓝和刘文海，皮裙女追上去劝他，小胡子也撂下球杆走过来了。
惹到大人了！吴金鹏吓得蛋蛋都缩起来了。他还只是个旁观者，身为当事人的刘文海更加缺乏安全感，下意识地把李蓝搂得更紧了。他见过蓝儿爆了田宏的蛋蛋，也见过她一脚踢飞了持刀抢劫的小子，这会儿就整个把她当盾牌了。反正是蓝儿要求自己抱她的，这样不算是躲在女人身后吧。
被男朋友抱着的李蓝用可怕的眼神盯着大块头。她一点不怕他块头大。






								
								
								
							



第二百零四章 索赔

第二百零四章  索赔
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2785字  2018-05-20  15:28:47
「发生什么事了？」
桌球室的服务员赶过来干涉。大块头骂骂咧咧：「你们怎么搞的，让小孩子也进来玩桌球！玩就玩吧，还一直抱着不放，跟狗交配似的，害老子都没心情玩了！」
说着他抬起球杆往李蓝那边一挥，想着吓吓这对小情侣。但李蓝将他的动作视为攻击并且迅速迎击。由于她被男朋友抱着，移动受到了限制，没法使出飞膝爆蛋了，她就双手握着球杆，狠狠抽了大块头的手腕。大块头唉哟一声惨叫，球杆脱手了。李蓝挥杆再上，杆头猛然戳中了大块头的眉骨。大块头后仰惨叫。皮裙女尖叫起来。服务员直接闪了。
「小妞，你下手太狠了！你他妈想把他眼睛弄瞎啊！」
愤怒的小胡子举着球杆要抽李蓝的样子。刘文海这会儿都说不出话来了，他就死死抱着李蓝。李蓝也是不说话。她见小胡子进入了自己的攻击范围，马上一杆戳过去，同样戳在眉骨上。她每次出手都又快又狠，还十分精确。林巧巧也看得尖叫了。吴金鹏呆若木鸡。
看到李蓝连打人的时候都要让刘文海抱着，吴金鹏终于明白眼前这一对的关系比他原先所认为的要深入得多。如果把女生的身体比作即时战略游戏的地图，他在林巧巧身上开辟的战争迷雾面积还不到1%，而刘文海极有可能已经在他女朋友身上开辟了50%以上。可恶，完全被抛在后面了。
吴金鹏没意识到他的想法仍然偏向保守。事实上刘文海和李蓝什么亲密的事都做过了，少男少女一单独相处就如胶似漆，粘得根本分不开。
继续压制！
李蓝完全没有点到为止的意思，她认为敌人没有丧失攻击能力就不算完。在大块头和小胡子还在捂眼睛的时候，她挥舞着球杆又戳又抽，打得两个大男人嗷嗷叫。
「操了！」狂怒的大块头猛然扑向李蓝，李蓝以高尔夫手势挥杆而起，打中他的胯间。大块头当场提臀踮脚，大吼一声。小胡子吓得蛋蛋都缩起来了，赶紧连退几步避开锋芒。
由于李蓝被刘文海抱着走不动，她也就没有追击。刘文海觉得蓝儿简直就是武打片里的高手。一代宗师那种。
穿着高跟鞋的皮裙女狂蹦狂叫：「大昕！哇，哇！」
这会儿大块头已经没法做出任何回应了。他靠着桌球台都站不住，一下子滑倒在地板上，只管捂着裆部哼哼。皮裙女恨不得把李蓝给撕了，但她看到这个小女孩很厉害，也就只咒骂不敢接近。骂了两句后她注意到吓呆了的吴金鹏和很爱尖叫的林巧巧，她就吼了：「这两个小孩和他们一伙的！臭小孩，去死！」
吴金鹏还没反应过来，皮裙女就冲到了他跟前，居然张手往他脸上抓。她的指甲又长又尖，整个虎爪似的，吴金鹏马上尝到火辣辣的疼。他本来就吓呆了，这下整个陷入恐慌。从幼儿园到小学，从小学到初中，他作为一个听话爱学习的好孩子从来没想过自己有一天会被一个发疯的女人双手抓脸，而且没两下就被打掉了眼镜。视线马上变得模糊了。视线一模糊，他的恐慌程度顿时剧增50%。别的他都看不清，就看到黑色的长指甲，皮裙女凶神恶煞的单眼皮眼睛，涂得很红的嘴唇和几乎整副露出来的牙齿。而且皮裙女在动手的时候还咆哮个不停。
吴金鹏快要崩溃了。
林巧巧尖叫起来好像在咏唱似的，整个延绵不绝。她的音高很可能已经突破人类极限，什么海豚音鲸鱼音都不算事儿。
「吵死了！」
小胡子举手要抽林巧巧。林巧巧一边尖叫一边狂奔，直接冲出了桌球室，消失得无影无踪。就这点来说，她的应急反应比吴金鹏快多了。
跑了一个还有一个，烦躁的小胡子很快加入了迁怒于吴金鹏的行列。他一会用掌一会用拳头，一会踢两下，反正都是往吴金鹏身上招呼。皮裙女继续施展她的南斗水鸟拳。吴金鹏本能地抵抗着，但他已然是一头非洲大草原上的被鬣狗按倒的小羚羊，肚子都被掏一半了。眼神流露出的只有绝望了。
「我靠…蓝儿，你救一下金鹏啊。」
刘文海看得胆战心惊的，但又不敢上前劝阻。这会儿桌球室里的其他客人都停下来看热闹了。服务员为自身安全起见保持了极大的克制。
「救他吗？」
李蓝对吴金鹏被无辜毒打这一正在发生的事件没有丝毫动容。这是因为她自己有一套关于「朋友」的认证标准。标准就是有没亲过嘴。和她亲过嘴的，她就认为那是她的朋友，需要的时候她可以挺身而出。而不属于朋友的人根本就不用理会，哪怕男朋友的同学也一样。
刘文海急了：「他是我同桌啊！蓝儿，你去嘛，制止他们没问题吧。」
刘文海没抱李蓝了。李蓝也觉得皮裙女很吵，她就拿着球杆走过去，没怎么用力地戳了戳皮裙女的后背。正嗨到不行的皮裙女像老虎屁股被摸到似的暴跳如雷，回头一看是那个很厉害的女孩来了，下意识地就往后退。小胡子发现不对，也马上就退开了。
吴金鹏跌坐在地。他脸上挂了重彩，人也头昏眼花的，思维整个停滞。用四个字总结的话就是难忘今宵了。
李蓝握着球杆，冷冷地逼近。
两个大人吓得不断后退。
小胡子很恐慌：「干什么呢！想打人吗！」
李蓝说：「你们把我男朋友的同学打了。你们要给医药费。」
「什么？！」皮裙女差点没气炸了肺。这会儿她的男朋友大块头还夹紧大腿煎熬着呢，小胡子也被打成单边熊猫眼，就这样，他们还被勒索医疗费。简直没天理了。
「反正你们要给医疗费。不给医疗费就打你们了。」
李蓝举起球杆进一步威胁。小胡子为了保住蛋蛋就把钱包掏了起来。
「两百块够了吧！」
「嗯。」
李蓝收了小胡子两百元。皮裙女对小胡子的行为很不屑，然而她也没有什么意见。两人马上去关心大块头了。
吴金鹏一脸呆滞地瘫坐着，两条腿僵化得像被打了麻药。
「你好威风啊蓝儿。」
刘文海见这里安全了才走过来，整个局外人似的。不过他也对吴金鹏表示了关心：「金鹏，你还好吧？」
刘文海从地板上捡起眼镜，塞到吴金鹏手里。吴金鹏颤抖着戴上眼镜。平白无故挨了一顿揍就不说了，同桌的女朋友又漂亮又厉害，自己未来的女朋友却跑了。一想就悲从中来。一想就要掉眼泪了。
李蓝对男朋友说：「文海，他们给了两百块医药费。不过医药费是我跟他们要的，所以我要收一百块劳务费。剩下的医药费给你同学。」
「呃，这…」
李蓝说话总是不假思索。身为优等生的刘文海说话却不流利了。蓝儿对人还真是冷漠哩，一点不像有同情心的好女孩。不过蓝儿本来就是个既可爱又古怪的女孩子，她说什么做什么都不惊奇。
李蓝见刘文海不想处理转交医药费的问题，她就把钱直接丢给吴金鹏了：「这是你的医药费。你有医药费了。」
粉红色的纸片轻飘飘地落到吴金鹏大腿上。吴金鹏突然伤心地哭了。刘文海见他惨兮兮的就说：「我陪你去医院吧！你先站起来。」
李蓝一听就不高兴：「文海，你不想和我约会了？」
「想啊，可是，金鹏这都…」「他已经有医药费了。而且他受的伤也没什么大不了的。」
李蓝盯着刘文海。她的表情很好认，不高兴就是明显的不高兴。
刘文海左右为难。
李蓝更不高兴了：「你不想和我约会就算了。没意思了。」
她觉得自己白打扮了。好不容易把指甲和脚趾甲弄得那么璀璨夺目，又穿了超紧身的高腰短裤，都没用了。
「蓝儿，我怎么会不想和你约会呢！」
刘文海连忙搂着李蓝哄她。李蓝享受着男朋友的热情，说：「不要管他了。我们走。」
由于蓝儿难得表现得如此强硬，刘文海只好向吴金鹏道歉：「不好意思啊，我们先走了。」
吴金鹏眼睁睁看着同桌揽着他女朋友走了，他就哭得更厉害了。






								
								
								
							



第二百零五章 顾虑与心愿

第二百零五章  顾虑与心愿
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3130字  2018-05-20  15:29:20
坐到电动车后座上后，李蓝马上抱住男朋友。她的胸部虽然不大，但刘文海能清晰地感觉到有个软乎乎的身体紧贴他的后背。低头就能看到她纤细的手臂和漂亮的指甲。
刘文海忽然有些感慨。蓝儿虽然有时难以捉摸，但她对自己的认可度越来越高，接近百分之百了。这是一项不平凡的成就，同时也意味着他随时可以把她带回家操一顿。但吴金鹏那悲哀的哭丧脸又挥之不去，搞得他一点心情都没有了。
他就小心地说道：「蓝儿，反正明天晚上你要和我睡，今晚不如早点休息吧，我送你回去好吗？」
「不好。」李蓝很不高兴：「现在还早，我不想回去。」
说话的时候她仍然紧贴着他不动，手也抱着不放。她现在不嫌热了。
「呃…」
刘文海沉默了一下，也没拧钥匙发动。
李蓝说：「我要吃东西。你不能请我吃东西吗？」
「好，好，我们去吃东西。」
吃东西听起来比较合理，比起直奔老地方亲热好多了。刘文海打起劲头，电动车迅速融入熙熙攘攘的车流。
李蓝没说要吃什么，也没问吃什么。她觉得约会就要让男朋友安排，她是女生，女生只负责陪伴男朋友。
一路上李蓝看到了两三对同样共骑摩托车的情侣，女生们都是坐在后座上，侧着脸抱着男朋友。李蓝偶尔会与她们对视一眼。在夏天的夜里，八成的年轻女孩会选择穿短裤。李蓝觉得自己和她们没什么两样，都打扮得很有女人味，都露出了光滑的美腿。不过她的头发还是短了一些，缺乏长发飘飘的魅力。可是留头发和长胸部一样，都要慢慢地来。
无论如何，她有一个对她很热情，而她自己也觉得不错的男朋友。对于漂亮的女孩来说，男朋友是必不可少的。男朋友是自身吸引力的最佳体现。
李蓝闭上了眼睛，抱着男朋友的双手稍微松开了些。
吃什么好呢？刘文海一边想一边摸李蓝光滑的小腿。蓝儿喜欢吃烧烤，但吃烧烤花的时间太多，吃完嘴里味道也不好。还是圣代吧。
打定主意后刘文海就带着李蓝去了奶茶店。这里来过好几次了。李蓝就是在这里接受了刘文海的追求，正式成为他的女朋友。现在两人已经是亲密情侣了，等级都满了。
刘文海照常找了角落的位置。李蓝习惯性地坐在沙发里侧。这家店的隔间很紧凑，桌子又大，刘文海和李蓝并排坐着就等于把她堵在里面了。李蓝觉得这样感觉不错。
服务员第一时间过来。
刘文海点了两杯圣代并付了钱。
服务员走了。
李蓝认为刘文海很快就会摸她。她穿的高腰短裤非常短，几乎没有裤管的样子，一坐下去大腿根就被勒着。两条白皙的美腿一览无余，脚趾又涂了璀璨的指甲油，无论哪个男人都会喜欢。
但是刘文海心不在焉的，什么事都没做。今晚吴金鹏被打得太惨了，还好明天就是周末，不用见面，可星期一呢？以那小子的个性肯定会怪罪自己的。要是普通同学还好说，可两人是同桌啊，麻烦大了这。
刘文海约会不办事。李蓝就不高兴了：「文海，你是不是觉得和我在一起没意思了？那你就去找别的女朋友吧。」
「没有啊！」刘文海回过神，赶紧揽住李蓝的肩膀：「蓝儿，我怎么会觉得没意思呢！我刚在想事，你也知道的，金鹏是我同桌，怎么说都会担心他。不过我心里是只有你一个人的，我爱你宝贝。」
说着他往李蓝脸上亲了一下。李蓝的心情马上好转了。不过她有个小要求：「约会的时候就不要管其他人了。你要专心地和我约会。」
「我保证，宝贝。」
刘文海打起精神，将他的痴情攻势施展出来，嘴巴春风化雨一样吻遍了蓝儿的脸蛋。李蓝小嘴半张，虚位以待。她娇嫩的嘴唇即使没涂唇膏也是那么红润诱人，刘文海一嘴下去就堵得严严实实，舌头老不客气地伸了过去。
一亲热就找回了熟悉的感觉，刘文海尽情地吻李蓝。两人不间断的接吻持续了得有十分钟左右，纠缠得难分难解。最后李蓝干脆就坐到男朋友大腿上了，亲完嘴，懒懒地靠在他身上。刘文海搂着李蓝，心里忽然觉得很奇妙。身手那么强悍的蓝儿，现在却像小白兔一样温顺地依偎着自己。自己好像也变成强壮的男人了。
刘文海闻着蓝儿身上的香味，随意抚摸她的双腿。感觉正好的时候他想到了一个严重的安全隐患：蓝儿的哥哥李绿也是个身手很厉害的男生，自己背着他和他妹妹交往，还什么事都做过了…他要是知道了，会发飙吧？那家伙平时总是面无表情，一生气起来就跟怪物似的，没人打得过他。更不用说自己根本不会打架。
刘文海就问了：「蓝儿，你哥哥知道我们的事吗？」
「你问这个干什么呢？」
李蓝皱了皱眉头。她不喜欢这个话题。刘文海说：「我怕你哥哥会生气啊。」
「我哥哥没什么好生气的。你不用管他。」
李蓝说着又贴到男朋友身上。她认为这样做很合适，约会就要享受亲密的感觉。
但刘文海还是有点担心：「你没和你哥哥说过我们在交往吗？还是说他已经知道了，同意我们交往？」
李蓝不太高兴：「文海，你是我的男朋友，我就要你当我的男朋友。这是我和你之间的事，其他人都管不了。你不要管我哥哥，我哥哥是不会干涉我们交往的。你只要对我好一点就行了。」
听李蓝这么说，刘文海一下子浑身舒坦，搂着她也更有底气了：「蓝儿，你是我的女人，我不对你好还能对谁好呢？」
「嗯。」
李蓝温柔地望着刘文海。两人迅速展开新一轮的热吻，嘴唇整个好像在互相吸吮似的。这会儿刘文海早就把倒霉的吴金鹏抛在脑后了，少男少女投入到亲密拥吻中，连圣代摆到桌上都没发觉。这里要不是奶茶店，两人准会顺势交配。
「吃东西了。」
李蓝端起圣代。尽管等了很久，来的还是只有一杯。不过李蓝喜欢喂人吃东西，她就靠着刘文海，一勺自己吃，一勺喂他吃。刘文海很配合地张嘴闭嘴，同时面带笑容地看着自己可爱的女朋友。交往到现在，和蓝儿的恋情越来越甜蜜了，好啊。
因为感觉很甜蜜，刘文海忍不住就轻声说色色的话：「宝贝，老公的鸡鸡硬了好久了，等会我们去老地方，我把鸡鸡给你吃好吗？」
「嗯。」
李蓝脸蛋红扑扑的。一开始她也不想老是给男朋友口，但男生都喜欢这个，她身为女生就得接受现实。反正口多了也就习惯了。
「我爱你，宝贝。」
刘文海为了表示他很感动，他就往蓝儿脸蛋连亲了几下。
过了一阵子，另一杯圣代端来了。由于说好等会由蓝儿用嘴给自己服务，刘文海端起圣代就猛扒，跟扒饭似的。李蓝知道男朋友很兴奋，她也就没说什么。她不紧张也不急。她对刘文海的小鸟已经十分熟悉了，很了解他那条东西疲软的状态什么样子，硬挺的状态什么样子。就跟程序员掌握了C++一样。
之后刘文海就迫不及待地带着李蓝去了小广场。还没走到凉亭那边，半路上看到有一处比较隐蔽的灌木丛，刘文海就急急忙忙地揽着李蓝走过去了。
李蓝问：「要在这里吃鸡鸡吗？」
「就这里了，宝贝，来脱老公的裤子。」
刘文海急得连接吻也不要了。李蓝见男朋友确实很急，她就顺从地蹲了下去。由于刘文海的小鸟处于半勃起的状态，李蓝把他裤子一扒，出笼的小鸟猛烈弹跳，雄赳赳的充满了战斗力。
李蓝淡定地握住小鸟，小嘴轻轻吻了一下蘑菇头，前后左右都吻了吻，接着就把蘑菇头含进嘴里了。很快吞吐起来。
「舒服，好舒服啊宝贝。」
刘文海快活得连蚊子叮他的屁股都没发觉。
李蓝安静地含着小鸟，吞吐一会，吸吮一会。小手不紧不慢地套弄着。作为女朋友，她的职责就是把他那些精华弄出来。不是在此时，不知在何时，反正迟早会喷进她嘴里。
「宝贝，来舔老公的蛋蛋好吗？你舔过的。」
刘文海对这个始终不死心。这次李蓝满足了他。她什么话也没说，就提起了小鸟，伸出舌头舔蛋蛋了。舔着舔着就把蛋蛋含进嘴里，使劲地往里吸。
「好啊，好暖和啊。宝贝，老公爱你一辈子。」
李蓝还是没说话。尽管嘴里有点咸咸的，但她还是交替吞了刘文海另一颗蛋蛋。刘文海快活得要升天了。小鸟也硬得受不了了。当李蓝调转枪口，来了几下深吞之后，他就忍不住开枪了。蛋蛋里贮藏的精华一股股喷出来。李蓝含住蘑菇头，小手加速套弄。喉咙咕噜咕噜地吞咽。吃得快就没什么味道了。
由于李蓝在事后用舌头细心地将蘑菇头舔干净，这会儿连纸巾都省了。刘文海十分满意地看着蓝儿给他穿上了裤子。
李蓝站了起来。刘文海紧紧拥抱着她，以此表达他内心的感动。
然后他因为觉得痒而挠了挠屁股。






								
								
								
							



第二百零六章 彼此的感情

第二百零六章  彼此的感情
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2706字  2018-05-20  15:35:04
在灌木丛里边，为了表示不是只顾自己爽才带蓝儿来，刘文海充分运用嘴巴和双手进行爱抚活动。主要是摸李蓝的臀部和大腿。李蓝轻声地嗯嗯叫，一副很享受的样子。刘文海积极地亲吻她，整个能用不予余力形容。不过这会儿他并不想做爱。这里的环境太差了，没地方坐，又不好躺下去，蚊子还多。要做爱还是等明天晚上，自个房间里舒舒服服地操蓝儿，完了抱着她美美睡上一觉。没有比这更爽的事了。
由于刘文海没有做爱的打算，他对李蓝的爱抚就涉及到一个度的问题。让蓝儿舒服是必须的，但又不能弄到她想要，不然蛋蛋里的存货还得再交给她了一些。见好就要收！他再次抱住李蓝不动，急刹车式地结束了爱抚。
李蓝也双手抱着刘文海。两人热烘烘了一阵子才分开，衣服都被汗水润湿了。
「走吧。」
「嗯。」
两人手牵手走了回去。
刘文海骑着电动车，把李蓝送到雪糕店前边。今晚的约会结束了。临别前刘文海又抱着李蓝亲吻了几下，将他对她的爱意充分流露。
「蓝儿，我先走了哦。明天晚上老公会好好疼爱你的。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。刘文海愉快地骑车走了。
一直在看的雪糕店店员小陈就问了：「小妹妹，你那么喜欢那家伙吗？居然主动亲他！」
李蓝不理小陈。
李蓝骑着小绵羊找余雪贞去了。
一般人在星期五晚上会莫名地懈怠，作业可能留到星期天晚上才写。但是余雪贞不一样。她虽然成绩不好，但她一回家就写作业，吃完饭又继续写。这样李蓝一来就可以抄作业了。遗憾的是李蓝最近很贪玩，很少带书包去她家。即使如此余雪贞还是每次都会做好让李蓝抄作业的准备。
作业写好了。
余雪贞拿了虾干喂小杰，并且观察了它一阵子。小杰很能吞虾干，两三下就囫囵吞下去。它是一只很外向的乌龟，从来不怕任何人。余雪贞碰了碰它的脑袋，它不但没缩头，还伸长了脖子使劲地顶她的手指。
余雪贞瞪着小杰。
小杰玩水去了。
余雪贞转脸看了看桌面。她的书桌上摆满了小玩偶，都是不能动的。不过看起来感觉很热闹，好像一个小小的世界。
可她不能变小，不能加入那个世界。
余雪贞一动不动地站着。
门铃响了！
余雪贞解除了时间暂停状态，回到现实中了。而且马上就狂奔起来，赤脚重重踩着地板，发出吧嗒吧嗒的响声。
余雪贞开门迎接李蓝。李蓝打招呼：「雪贞，我来了。」
说着她就脱凉鞋。
余雪贞见李蓝没带书包就问：「你不抄作业吗？」
李蓝摇头：「我流了很多汗，想快一点洗澡。明天再抄作业。」
余雪贞马上说：「一起洗澡。」
「嗯。」
今晚余汉忠去了同事家，客厅里没人看电视。两个女孩手牵着手进了房间，又一起去了浴室。李蓝迫不及待地脱光光，把衣物丢进桶里。
余雪贞穿的是吊带睡裙，她脱起来就比较简单。她很擅长和李蓝保持一致的节奏，李蓝开始淋浴了，她就拿着沐浴球帮她擦身。由于她自己已经洗过澡，就没刻意打湿身体，只管往李蓝身上摩擦出泡沫。长发还盘起来用毛巾包着。
李蓝抬抬手，转转身。她很习惯让余雪贞伺候着洗澡。余雪贞也不含糊，擦身就是除了脸外全身都擦，屁股缝里照擦不误。前边的毛毛也擦。
李蓝没事做就捏了捏自己的乳房。她看了看同样裸体的余雪贞，说：「雪贞，我的胸部快赶上你了。」
余雪贞点头。
李蓝一会后又说：「我觉得还没有。」
余雪贞瞪着李蓝。然后她又机械地给她擦身了。青春期的女孩总在不断发育。余雪贞虽然从来不按摩自己的胸部，但是就目前来说，李蓝确实赶不上她的发育进度。
洗完澡后两个女孩就回房间了。余雪贞把她刚才脱掉的内衣裤和睡裙穿上，李蓝只穿了一条内裤。
余雪贞问：「按摩胸部吗？」
「等一下再按摩。」
李蓝走到书桌前看望小杰。她看到水里有一坨东西。
「小杰拉便便了。」
「我刚才喂了它。」
「哦。」
「我去换水吧。」
余雪贞捧着乌龟盒子离开了房间。李蓝没事做又捏了捏乳房，摸了摸臀部。
「屁股还不错。」
李蓝对自己的屁股挺满意的。够大，够圆，弹性丰富。不过男朋友喜欢吸吮她的小葡萄，小葡萄可不是长在屁股上的。
不管怎么说，余雪贞在为李蓝按摩这事上所花费的时间已经足够一个勤奋的人去考英语六级了。耗费的体力也够一个农民用锄头耕完十亩地了。
余雪贞捧着乌龟盒子回来了。重新换了干净的水。
李蓝说：「雪贞，我们先亲亲。」
余雪贞马上亲李蓝。两张娇嫩的小嘴啾啾起来。
就在这时候，余汉忠回到家里了。一进门他就先看鞋。看到了那双漂亮的一字凉鞋，他知道李蓝已经来了，就走到女儿的房门前说：「小贞，爸爸买了西瓜！你和小蓝一起出来吃西瓜吧！」
「西瓜不错。」
李蓝最后和余雪贞嘴对嘴亲了一下，拉开抽屉找内衣了。她戴好抹胸，穿上睡裙，接着就和余雪贞手牵手走到客厅里。
西瓜是连皮切成一片一片的。茶几上摆得满满的样子。
李蓝又说了一句「不错」。
余汉忠笑呵呵的。
李蓝坐到沙发上，马上就抓起一块西瓜啃起来。余雪贞挨着李蓝坐。
吃了没一会儿，门铃响了。
「是谁呢？」
余汉忠走去开门。门外是陈曼。
陈曼很活泼地打招呼：「叔叔你好！雪贞在家吗？」
「在，在！」余汉忠笑着说道：「小蓝也在，你们三个女孩一起吃西瓜吧！」
「有西瓜？好耶！」
陈曼兴冲冲地走到沙发那边并打了招呼：「雪贞，李蓝。」
李蓝点头：「陈曼，你来了。」
余雪贞瞪着陈曼不说话。
余汉忠对陈曼说：「刚好我买了西瓜回家，你就来了，赶上了！」
「我真幸运！」陈曼开心地往沙发一坐。她坐左边，余雪贞坐右边，李蓝坐中间。
虽然说陈曼是余雪贞罕有的朋友，但余雪贞对她的到来有一种如临大敌的感觉并果断采取了强硬措施：伸手围起大部分的西瓜。
接着她瞪着陈曼说：「这些是李蓝的。」
陈曼张大了嘴巴。她没想到余雪贞也会变得这么不友善。
余汉忠刚想说什么，李蓝就说了：「雪贞，我吃不了这么多西瓜。大家一起吃西瓜不好吗？」
余雪贞低头了。李蓝把手里的西瓜递给她：「不要不开心。吃西瓜吧。」
余雪贞乖乖啃西瓜。
「我吃了哟！」
陈曼不客气了。
「不错，不错！」余汉忠笑着说道：「西瓜有很多，敞开肚皮吃吧！」
为了让客厅更热闹点，余汉忠打开了电视。女孩们吧唧吧唧地啃着西瓜。
李蓝发现余雪贞还是不太开心。尽管余雪贞脸上几乎没有表情变化，她还是敏感地察觉到一些端倪。她就问了：「雪贞，你怎么了？你好像不太想吃西瓜。」
余雪贞回答：「我牙疼。」
「是哪颗牙疼呢？」
「下边的，最里面那颗。」
「你张开嘴巴我看看。」
应李蓝的要求，余雪贞张大了嘴巴。李蓝往她口腔里望了望，没什么发现。
李蓝发呆了一会儿。
余雪贞保持嘴巴张大。
李蓝说：「好了，不要张嘴了。」
余雪贞这才闭上嘴巴。她也没说什么，就瞪着李蓝。李蓝对她说道：「牙疼就要看牙医。牙疼不会自己好。」
「不错，不错。」
余汉忠非常同意李蓝的意见。他准备明天就带女儿去看牙医。
余雪贞瞪着李蓝说：「一起去看牙医好吗？」
李蓝点头：「一起看牙医。」
尽管她的牙不疼，但她决定要陪余雪贞去看牙医。
陈曼给出评价：「你们两个感情真好呀！」
「不错，不错。」
余汉忠一再点头。






								
								
								
							



第二百零七章 稳定的说辞

第二百零七章  稳定的说辞
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2758字  2018-05-20  15:35:31
一边吃西瓜一边看电视，待了一个多钟头后陈曼回去了。她今晚本来主要就是和朱晓纯逛街，回家时顺路才上来找余雪贞坐坐。
李蓝和余雪贞回房间里了。
关好了房门，李蓝马上脱掉睡裙和抹胸。余雪贞什么也没问就忙碌起来。李蓝这次没往床上躺，她在矮桌边上外屈着小腿坐下了。余雪贞就坐在她身后，伸手按摩胸部。
桌上整整齐齐地摆着写好的作业。李蓝随意翻翻，说：「雪贞，你都写好了。不错。」
余雪贞贴住李蓝的背部。
李蓝又审阅了余雪贞最新的绘画作品。余雪贞是抽象派爱好者，一般人看不出她画的是什么。她用的工具也很简单，就是一盒24色的油画棒。不大的纸张涂得满满当当的，似乎画了个太阳和房子，又像是晚上的情景。色彩十分潦草。
李蓝认为余雪贞很会画画。
余雪贞卖力地按摩。
李蓝的胸部一开始像个包子，现在捏起来也能像个汉堡了。但是不捏的时候还是平坦了点。她希望自己的胸部能大到低头看不见肚脐。
因为没事做，李蓝决定学余雪贞画画。她拿起一张空白的纸，直接就涂颜色。一开始不知道要画什么，就先画了几个圈。圈圈画着上瘾了，用了好几种颜色反复地涂，画出来好像龙卷风的样子。然后她又在龙卷风周围随心所欲地画上各种线条。
整个过程中，李蓝基本上什么都没想。涂到没什么空白就算完成作品了。
李蓝望着自己的作品发呆。
余雪贞的手好像不会酸似的。李蓝不说话，她就不停手。
手机响了。
「接电话吗？」
「接电话。」
余雪贞垂着手等。在她的瞪视下，李蓝走到床边拿起包包，取出了她的翻盖手机。
为了不耽误按摩，李蓝拿起手机就往回走，又往原来的位置岔开小腿坐下。在她坐稳了的一瞬间，余雪贞马上伸手向前，恢复按摩。整个精准得跟地铁系统似的。
李蓝接电话了。这个是陌生来电。
「喂？」
「喂！」
听筒传来许丽娜粗声粗气的声音：「你哥哥死那里去了，又不打我电话，又不接我电话！气死我了！」
李蓝替她哥哥解释：「我哥哥把手机放在家里了。」
「那他去哪里了？」
许丽娜又提高了分贝。李蓝皱着眉头回答：「他去休息了。」
以实际情况而言，李绿目前正处于休眠中。李蓝的说法没什么不对。但是许丽娜一听就嚷嚷：「休息？又不在家又休息，是不是去刘小燕那里休息啊！那个大奶妹有什么好的，你哥哥品味太差了！」
李蓝说：「我哥哥没有去刘小燕那里。」
许丽娜就问了：「你怎么知道？」
「就是知道。」
「哼！反正你告诉他，明天他一定得来找我，生要见人死要见尸！他敢不来我星期一就宰了他，妈逼！」
李蓝什么也没说就把电话挂了。
许丽娜气得没把手机砸了。
余雪贞不管李蓝和人聊什么，她就机械地重复动作，一如车间里的流水线女工。
李蓝发呆。
过了一会儿，手机又响了。这次是刘小燕打来的。
「喂？」
「我刚才打了一下，说通话中！」
趴在床上的刘小燕翘起双腿摇摆。她的大胸部是天然的枕头。她问李蓝：「你现在在哪里呢？在干什么？」
以刘小燕的观念而言，这是很普通的打招呼句式，跟问「吃了没」差不多。
李蓝如实回答：「我在雪贞家里。雪贞正在帮我按摩胸部。」
「还按摩啊？」
「天天按摩。」
李蓝认为按摩胸部和每日三餐一样必不可少。
刘小燕没好气：「你也太奇怪了吧，整天想着让胸部变大！你要胸部干嘛？！」
李蓝从容地说道：「我是女生。女生都想胸部变大。」
「大你个头！」
刘小燕词穷了。不像许丽娜那样真以为有什么哥哥和妹妹，她可是知道内幕的。男朋友喜欢当女生，还总是想着有一对大奶子。自己那么大的奶子还不够他摸吗？死变态！
不管怎么说，男朋友是班里乃至学校里最帅气的男生，光是这一点就可以掩盖所有缺点了。刘小燕认为男朋友的变态行为可以得到原谅。
由于李蓝不说话了，刘小燕就懒洋洋地问：「你哥哥明天什么时候找我啊？」
「他还没有决定好。不过他会打电话给你的。」
李蓝认为自己不好替哥哥决定约会的时间。
刘小燕严正地提出要求：「我要比许丽娜先约会！而且我不想见到她！」
李蓝就说了：「知道了，我会告诉我哥哥的。」
「跟你聊不来！」
刘小燕不快地挂了电话。她受不了什么「哥哥妹妹」的说辞，那对她来说太滑稽了。
李蓝认为她就是李绿的妹妹李蓝。兄妹心灵相通不是什么稀奇的事。
因为有点困了，李蓝说：「雪贞，睡觉了。」
余雪贞把手收了回去。李蓝挪了挪屁股，亲了她一下作为犒劳。等到钻进被窝里后她们又抱在一起亲嘴。
「牙还疼吗？」
「有一点。」
「雪贞，我老和你亲嘴，你的牙虫可能跑到我嘴里了。这下我也要牙疼了。」
李蓝觉得这是有可能的。
余雪贞瞪着李蓝，小嘴抿得紧紧的。李蓝没再说什么，就亲了亲她。余雪贞把头埋在李蓝胸前。两个女孩一会后就迷迷糊糊地睡着了。
第二天是星期六，不过李蓝和余雪贞并没有睡懒觉。起床就刷牙洗脸。因为今天「哥哥」要赶两场约会，李蓝又答应了陪余雪贞去看牙医，时间就有点紧。最好是吃完早饭就去看牙医。
但是吃完早饭才刚7点，牙科诊所显然不会这么早开门。
两个女孩坐在客厅里发呆。
余汉忠抓了抓头，说：「我认识一家不错的牙科，不过要8点半才开门。」
李蓝继续发呆。
李蓝想到了：「我先回家把书包拿过来，写完作业再说。」
余雪贞马上说：「一起过去。」
余雪贞总是条件反射地想和李蓝一起做这个做那个。如果李蓝是狼她就是狈。
「嗯。换衣服吧。」
睡裙是不能穿出门的。她们回房间换衣服了。李蓝选了她那条浅绿色的连衣裙。余雪贞这里也有她的内衣，不过她并没有把抹胸换成胸罩。比起胸罩，抹胸更适合这条前后都有V字开口的连衣裙。
余雪贞换了牛仔短裤和上衣。
「不错。变大了。」
李蓝低头自我欣赏，感觉很好的样子。她还记得刚买这条连衣裙的时候，自己的胸部几乎是平坦的。现在她也有两团圆圆的隆起，能够撑出曲线了。
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝捏着裙角臭美。一会儿后她戴上了粉红色漆皮的儿童手表，银手链和红绳手链就没戴了。
余雪贞瞪着李蓝的手腕。
临走前李蓝又想到了：「小杰也要吃早饭。」
余雪贞点头。
李蓝就拿虾干喂小杰了。小杰非常热爱虾干，就算丢得远了，它也会第一时间冲过去吃。好像还有几只隐形的小乌龟跟它抢食物似的。
李蓝说：「小杰很能吃东西。」
余雪贞点头。
李蓝又说：「雪贞，你也要多吃点东西。」
余雪贞抱住李蓝。
过了一会儿，两个女孩手牵着手出门了。
到了楼下，李蓝伸手往包包里翻。她的包包不大，但是什么东西都能塞进去。零钱乱糟糟的一大把。
找到了钥匙，手机响了。李蓝打开翻盖接听。
「喂？」
听筒传来许丽娜粗声粗气的声音：「喂！天亮了，怎么你哥哥还没回家！他是故意不接我电话吧？」
李蓝回答：「我哥哥还在休息。他要到下午才会找你。」
「他有和你这么说？」
「是的。」
「那他有没说他是去哪家酒店休息呢？啊？」
「没有。」
李蓝挺淡定的。
许丽娜自由联想：「他穷得一身衣服都是我给他买的，哪来的钱去酒店休息！是当小白脸，给人包养了吧！」
李蓝听了就不高兴：「胡说。我不和你说了。」
说完她就把电话挂了。
余雪贞默默地站在一旁，默默地坐上小绵羊。她从来不过问李蓝的私事，也不会提到李蓝的「哥哥」。实际上李蓝最欣赏的就是她的沉默美。






								
								
								
							



第二百零八章 不请自来

第二百零八章  不请自来
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2735字  2018-05-20  15:35:53
李蓝骑着小绵羊出发了，坐在后面的余雪贞双手抱着她的腰。米白色的小绵羊缓缓前行。
到了家里，李蓝见到妈妈正在晾衣服，她就打招呼：「妈妈，我来了。」
「哦，绿绿，雪贞！」
徐曼如笑眯眯的：「你们怎么一起来了，中午要在这里吃饭吗？」
「不是。」李蓝说：「我是回来拿书包的。我中午不回来吃饭。」
「你给妈妈省了不少饭菜钱！不错，不错。」
家庭开支减少了，徐曼如也很愉快。
李蓝进屋子了。余雪贞紧随其后，发现墙上挂着她那件当成画布的衣服。画上那一身破烂裙子的长发骷髅形象曾经在夜里吓跑了许丽娜。
余雪贞瞪大了眼睛：「你怎么把它挂在这里？」
「嗯。」李蓝说：「雪贞，你心情很不好的时候画了这幅画。我把它挂在屋子里，看到它了，就会想着不要让你心情那么不好。不然我的心情也不好了。」
余雪贞的眼睛一下子泪汪汪的。她紧紧抱住李蓝，埋着小脑袋，身体微微颤抖。
李蓝摸了摸余雪贞的头发。
好一会儿后，两个女孩才分开了。
余雪贞擦了擦眼睛。
由于李蓝带着包包，她就让余雪贞帮她背书包。接着离开了闷热的屋子。
今天天边有乌云，要下雨了的样子。李蓝打开包包，拿出纸巾擦掉额头细密的汗珠，顺便也擦了擦余雪贞的脸蛋。
「要走了吗？」
「要走了。」
李蓝跟她妈妈告别。不过，在她就要骑上小绵羊的时候，有个同样骑着小绵羊的女生冲进空地里了。许丽娜。
李蓝没有和许丽娜打招呼。她不喜欢许丽娜来她家。
许丽娜首先和徐曼如打招呼：「阿姨，早上好！」
「哦，同学，早上好。」徐曼如说：「你来找绿绿吗？他不在家哟！」
徐曼如知道儿子可能陷入麻烦了。两个女同学都喜欢他，一个是胸部大，一个是长得漂亮。绿绿虽然没有明说他更喜欢谁，可胸部大的同学是他第一个女朋友，也知道他的秘密，怎么说都得照顾一下。至于这个漂亮的女同学，没办法，只能打发她走了。
「还没回来啊！」许丽娜眼珠一转，说：「贞子怎么来了，稀奇！」
余雪贞狠狠瞪着许丽娜。李蓝也不太高兴：「雪贞是我的朋友，她来我家不奇怪。我不许你那样叫她。你那样叫她，我心里就不高兴。我哥哥也不高兴。不但不高兴，还会讨厌你。」
「啊？」
许丽娜发现李蓝那充满敌意的眼神确实和李绿生气的时候一模一样。这是双胞胎兄妹的特征吧。
「不小心叫错了嘛！」许丽娜粗声粗气地说：「雪贞也是我的朋友，你说是吧雪贞！」
余雪贞瞪着许丽娜不说话。许丽娜眼睛尖，马上又有发现：「你怎么背着李绿的书包啊？我记得很清楚，这个破书包绝对是他的！」
余雪贞不解释。
李蓝解释：「我哥哥要我帮他写作业。这不关你的事。」
「还有这种事？」许丽娜转脸对徐曼如说：「阿姨，您瞧瞧！这作业还有代写的？」
徐曼如打哈哈：「绿绿成绩是不好，人又懒！我也经常骂他的，孩子嘛！」
许丽娜凛然说道：「下次我来监督他写作业好了！」
李蓝听了更不高兴了：「我哥哥不想你来找他。他也不想和你一起写作业。」
「你怎么都知道啊？」
「我当然知道了。」
李蓝盯着许丽娜。许丽娜感觉浑身不自在，就换了个话题：「你们这是要出去吗？」
「我要和雪贞一起去她家里写作业。她家里有空调。」
这会儿李蓝非常向往空调。家里太热了。
许丽娜问：「写完作业就找你哥哥吗？」
「不是。写完了作业，我要陪雪贞去看牙医。」
李蓝不想理许丽娜了。她对余雪贞说：「雪贞，上车吧。」
余雪贞点头。李蓝一坐上小绵羊，她就坐到后座上。
「妈妈，我走了。」
「哦！同学，你呢？」
「我也走了！」
许丽娜利索地骑上她的黑色小绵羊。徐曼如松了一口气，笑着挥了挥手：「慢走！」
出了过道后，李蓝保持缓慢驾驶。许丽娜在后面慢慢地跟着，李蓝拐弯她也拐弯。
到了余雪贞家楼下，李蓝锁了小绵羊。许丽娜把她的小绵羊停在旁边。
李蓝不太高兴：「你要去雪贞家里吗？」
「不行啊？」
许丽娜双手叉腰，眼睛瞪得跟金鱼似的。
李蓝皱了皱眉头：「你没有事做吗？」
「我闲得慌！」许丽娜昂起头说：「你哥哥约我，我就有事做了，怎样啊？他到底躲在哪里，是不是又和刘小燕鬼混去了？我要知道刘小燕住哪里，我这就去抄了她家！」
李蓝越听越不高兴：「我哥哥下午会去找你的，你不能等到下午吗？你没事做就回家看电视，不要妨碍我写作业。」
「现在谁还看电视！」
许丽娜撇撇嘴。她几乎不看电视，手机里的比电视精彩多了。现代社会里，大多数人都喜欢玩手机，好像手机真粘在手上似的。不过李蓝和余雪贞属于另类。李蓝用的还是老掉牙的翻盖手机，唯一能做的事就是通电话。而余雪贞从未用她的大屏手机登录过任何一款社交软件，她的手机就是给李蓝玩小游戏用的。
听到许丽娜对电视一口否定，李蓝说得不客气了：「我哥哥就很喜欢看电视。你连电视都不喜欢看，为什么要和他交往呢？」
许丽娜愣了一愣，老半天没回过味来。
李蓝转而对余雪贞说：「雪贞，我们上楼。」
余雪贞点头。两个女孩一前一后地上楼梯了。
许丽娜又跟了上去。反正没事做，她就随便找点事做。到了四楼，站到余雪贞家门口的时候，她还望来望去哼着歌，充分演绎了什么叫不请自来的客人。说得直接点就是装蒜。
李蓝按门铃了。
余汉忠一开门就很惊喜：「小蓝，小贞，你们回来啦！还有这位，是你们的朋友吗？」
李蓝一边脱厚底人字拖一边说：「她是我哥哥和雪贞的同学。她是自己硬要来的。」
「胡说什么！叔叔你好，我叫许丽娜。」
许丽娜平时在学校里像个小太妹，但她对长辈一向有礼貌。余汉忠也夸她：「丽娜，你长得很漂亮哦！你在班里很受欢迎吧？」
许丽娜得意地嘿嘿笑。
「小蓝怎么说你是硬要来的？」
「她开玩笑嘛！」
说话的时候都进客厅了。李蓝急着吹空调，直接就去余雪贞的房间。许丽娜大摇大摆地跟着进去。
「哟，不错嘛！」
许丽娜随意参观。
余雪贞无视许丽娜。
李蓝坐下来准备抄作业了。
和一般的女生房间不同，这个房间的四面墙贴着许多绘画作品。都是余雪贞自己画的。自从小学毕业后她就没学过美术了，不过她非常喜欢画画。李蓝不在的时候，她除了摆弄玩具外就是画画了。
许丽娜对余雪贞的抽象画没什么兴趣，就瞟了几眼。至于书桌上的那些小玩偶，她也觉得很幼稚，很无聊。不过乌龟小杰引起了她的注意。
「雪贞，你还养乌龟啊！哈，哈哈！」
许丽娜想到余雪贞在学校里就是一副任人欺负又只瞪眼不说话的样子，整个是和乌龟差不多。她就越想越乐了。
没等许丽娜嘲笑余雪贞，李蓝就不高兴了：「那是我的乌龟。我让雪贞帮我养的。」
「啊？是你的？」
许丽娜一下子没劲了。
小杰这会儿正趴在石头上休憩。这块石头有一半露出水面，它游累了就趴在上面。
许丽娜戳了戳小杰。小杰扑通一声跳下水了。
李蓝从许丽娜闯入她家开始就没高兴过，这会儿又不高兴了：「许丽娜，你不要弄小杰。你会把它弄死的。」
「这乌龟叫小杰？哈，哈哈！」
许丽娜又乐起来了。
李蓝非常不高兴。
余雪贞冲了过去，双臂张开，用身体挡住了乌龟盒子。她狠狠地瞪着许丽娜，表现出誓要守护小杰的样子。
许丽娜刚想骂余雪贞，想了想这儿是余雪贞她家，她爸爸长得还很高大，就把脏话都咽进肚子里了。






								
								
								
							



第二百零九章 看牙医

第二百零九章  看牙医
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2790字  2018-05-20  15:36:22
李蓝开始抄作业。
许丽娜盘着腿坐在矮桌边，很无聊地翻着作业本。
「我说，你哥哥每天都在干嘛？一出学校就找不到人了，电话不接，晚上也不在家！他是蝙蝠侠还是蜘蛛侠啊？」
许丽娜的质问完全合情合理。李蓝回答：「我哥哥不喜欢被人打扰。他想找你的时候就会找你，他不想找你的时候你找不到他。」
房间里安静了一会儿。
许丽娜经过短暂的恍惚后猛然拍了一下大腿：「蝙蝠侠！他一定是蝙蝠侠。」
李蓝对此不予置评。
余雪贞问：「吃雪糕吗？」
李蓝点头。
余雪贞马上起身去拿雪糕。
许丽娜问李蓝：「你为什么不和你哥哥一起去维护正义啊？」
李蓝回答：「我要写作业。」
许丽娜又拍了一下大腿。她感到李绿他妹是个硬角色，就算出动美国FBI的超级精英也撬不开这女生的嘴巴。
当然了，李绿本人也很厉害。他如果提早70年出生的话肯定会被地下党吸收为情报运送人员，因为他很擅长用呆愣的说辞蒙混过关。
雪糕很快拿来了。
余雪贞只拿了一盒雪糕。虽然冰箱里还有好几盒，但她不想请许丽娜吃。
李蓝只顾抄作业，余雪贞一勺接一勺地喂她。许丽娜哼了一声。李蓝这才注意到余雪贞只拿了一盒雪糕过来。她就说了：「许丽娜脾气不好，但她是我的朋友。雪贞，你拿雪糕给许丽娜吃吧。」
余雪贞默默起身。她再不喜欢许丽娜，也会听从李蓝的指示。对她来说，李蓝的指示就是最高指示。
许丽娜得意了：「我们是朋友啊？朋友，你好！」
李蓝不太高兴：「你是我哥哥的女朋友，就是我的朋友了。不过你也可以不当我的朋友。你不想当我的朋友就回去吧，反正雪贞也不想要你来她家。」
「这话怎么说的，雪贞也是我的朋友嘛！」
许丽娜说着脖子都浮起青筋了。李蓝不理她，又继续抄作业。许丽娜鬼点子多，随手抄起纸和笔就用很大的字体写了「荣誉证书」和「我们是朋友」两行字。下面又画了三道下划线给人签名。她自己先签名了，然后塞给李蓝。
「这个是朋友证书！来，签名吧！」
许丽娜煞有介事的。
李蓝发呆了一会儿。
余雪贞拿着另一盒雪糕过来了。她不递给许丽娜，就搁在桌上。
许丽娜对余雪贞说：「雪贞，你也来签名！我们三个是朋友嘛！」
余雪贞瞪着那张纸。
李蓝说话了：「许丽娜，你还是吃雪糕吧。」
「什么意思啊？」许丽娜怒了：「我这么诚心诚意地和你们交朋友，你们还看不起我了！一点面子也不给！」
说着她双手抓着圆珠笔，一副要愤然掰断的样子。李蓝马上阻止了她：「这是我哥哥的圆珠笔。你不要弄断了。」
「哼！」
许丽娜把笔丢到桌上，老大不痛快。
朋友证书上只有她一个人的名字。她看了就很气，忍不住把纸撕烂了揉成一团。
余雪贞一声不吭地喂李蓝吃雪糕。李蓝也没管许丽娜怎么气，她就不时张张嘴。
「我走了！」
许丽娜差点没掀桌子。
李蓝挺淡然的：「哦，你不吃雪糕吗？」
「我想把你们吃了！」
许丽娜竖了个中指。
许丽娜走了。
李蓝对余雪贞说：「许丽娜脾气不好。」
余雪贞点头。
过了一阵子，作业抄好了。李蓝和余雪贞把许丽娜动都没动的那盒雪糕分享了。
李蓝说：「雪糕好吃。」
余雪贞挨着李蓝不说话。因为她牙疼，两盒雪糕基本上都是李蓝吃的。
由于余汉忠外出购物花了一些时间，她们等到9点多才出发。李蓝没骑小绵羊，她坐在余汉忠的摩托车上。余雪贞坐在她身后抱住她。
风吹得裙摆都扬起来了。李蓝大腿春光外泄，内裤都露了边缘。不过她觉得这样很凉快，根本不用手压裙子。一路上有很多目光瞟向她的裙底，她也不在乎。整个招摇过市。
牙科诊所到了。
由于今天是星期六，这家诊所生意还挺不错的，两个手术台都在忙碌。李蓝和余雪贞就只好坐着等待了。
余汉忠关心女儿：「小贞，你现在牙很疼吗？」
余雪贞摇头。
余汉忠就安心了一些。
过了一会儿后，一个小伙子风风火火地冲了进来。他一看要等就转了身，准备去别的诊所看看。不过他无意中看到了李蓝，人马上呆住了。
「绿绿！」
由于他嚷得很大声，连医生都转过脸看了他一下。
李蓝发呆。会叫她「绿绿」的就只有妈妈了，不过印象中是有个男生也会这么叫她。名字就不记得了。
「绿绿，你来看牙啊？」
庄锐浩见李蓝旁边有空位就赶紧坐下了。心跳也加快了。他对李蓝身上这条浅绿色连衣裙印象很深。因为是低胸的连衣裙，她那次又没穿内衣，他在她弯腰的时候看到了粉嫩的小葡萄。从那之后他每天晚上睡觉前常常会一边回忆小葡萄一边努着嘴做吸吮状。
由于李蓝今天戴了抹胸，庄锐浩不可能再次见到他所魂牵梦绕的小葡萄。不过从领口可以看到白色的抹胸以及初具规模的隆起。说明了这个女孩正在不断发育。
庄锐浩觉得戴着抹胸的李蓝更吸引人了。他不喜欢那种打扮成熟的女生，就喜欢李蓝这种看起来既稚嫩又甜美的妹子。可惜李蓝一直都有男朋友。
「你来看牙吗？」
庄锐浩又问了一次。李蓝对庄锐浩有点印象，她就简单地回答：「我不看牙。我是陪雪贞来的。」
余雪贞瞪着庄锐浩。
余汉忠笑呵呵：「小蓝，你认识的人真多！」
李蓝否定：「我不认识他。不记得他叫什么名字。」
「我是庄锐浩啊！」
「哦。」
李蓝从来不记不熟的人的名字。听完很快就忘了。
庄锐浩没有因为李蓝对他冷淡就尴尬窘迫什么的。他觉得和她坐在一起就挺好的。能近距离看着她，闻到她身上淡淡的香味，这样的牙科就是全世界最美好的牙科了。
庄锐浩不时偷瞄李蓝的胸部。
李蓝坐着也和余雪贞手牵手。两个女孩都在发呆。
庄锐浩忍不住问：「绿绿，你不想和少杰分手吗？那小子没什么好的，什么都不行！」
李蓝不太高兴：「我觉得少杰不错。」
「哪里不错了？」
「他很老实，而且说话声音不大。你的声音太大了。」
李蓝不喜欢大嗓门的人。更不喜欢那些爱嚷嚷的。
庄锐浩愣了一愣：「你看上的就是他这两优点呀？老实，声音小？」
「他还长得很斯文。斯文的男生不错。」
李蓝毫不顾忌地谈论她对男生的看法。她觉得女生就应该选择自己想要的男朋友，不合格的不能将就。她的男朋友一号刘文海和男朋友二号邱少杰都是斯文型的男生，符合她的胃口。经过一番个人考量，她让刘文海优先享用了自己的身体。主要是因为刘文海比起邱少杰更会把她弄舒服。
庄锐浩脸色不太好。他一向为自己拥有男子汉气概而骄傲，但绿绿喜欢的却是那种没有男子汉气概的男生。这真是太令人痛心了。
「男人能有多老实呢！」庄锐浩有点激动：「少杰那小子难道不会想摸你的胸部吗，他再老实也想摸的吧！」
李蓝反对：「少杰没有摸过我的胸部。我让他摸大腿，他也不怎么摸。」
余汉忠和余雪贞都像是什么都没听到似的。
「哦…」
庄锐浩愣住了一阵子。想到绿绿娇美的胸部没有被邱少杰玷污过，他高兴起来了。不过他并不知道李蓝的另一个男朋友经常吸吮她的小葡萄。不但轮流吸还一吸老半天。
这时候手术台空出来了。医生打了招呼。
余雪贞低着头。李蓝安慰她：「忍一下，很快就不疼了。雪贞，你要是一直牙疼，我心里也不舒服。你的牙不疼了，我也舒服了。」
余雪贞抱住李蓝。
医生笑呵呵地称赞李蓝。接着余雪贞就爬上手术台了。
检查的结果比较乐观：「这颗蛀牙还不算严重，可以做补牙。」
余雪贞瞪着天花板。
旁边的手术台也空出来了，庄锐浩躺了上去。
医生检查了一下，说：「同学，你这颗牙没救了，得拔掉哦。」
庄锐浩心如死灰。






								
								
								
							



第二百一十章 利用

第二百一十章  利用
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2663字  2018-05-20  15:36:47
补好牙后，余雪贞和李蓝准备回家了。
庄锐浩在遭受了牙龈扎麻醉针后又忍受着拔牙酷刑。他闭上眼睛拼命回想小葡萄的动人美丽，但是耳边响起了甜甜的声音：「雪贞，我们回去吧。」
一会儿后脚步声就远了。
由于嘴巴必须保持张大，他没办法和绿绿告别。绿绿也没跟他打招呼。这就让他心里更悲凉了。
余汉忠载着两个孩子回家。
到了楼下，李蓝对余雪贞说：「雪贞，我今天有很多事情要和我哥哥一起做，就不能陪你玩了。午饭和晚饭都不能来。可能要明天下午才会来找你。」
余雪贞把李蓝抱得紧紧的。
余汉忠很失望：「小蓝，你今天都不来吃饭啊！」
「嗯。」李蓝说：「我也想和雪贞一起吃饭。可是没办法，有很多事情要做。」
今天她哥哥有两场约会要赶。到了晚上她又要去男朋友家过夜，确实挺忙的。
李蓝嘱咐了余雪贞一些话，主要是要她开开心心地度过这个周末。余雪贞抱着李蓝不肯放手，好像幼儿园的小朋友不让妈妈走一样。
余汉忠劝女儿：「小贞啊，既然小蓝有事要忙，就让她走吧。你们是好朋友，分开一下也没什么大不了啊！」
余雪贞慢慢缩回了手。头有点低。李蓝往她脸蛋亲了一下，说：「不要老是不开心。明天晚上我还是会和你睡觉的。」
余雪贞点头。
李蓝没有上楼，骑上她的小绵羊就走了。余雪贞站着一动不动，直到李蓝的身影从视野里消失了才往楼梯走。
余汉忠一边上楼一边想着要怎么安慰女儿。到了家里他就说：「小贞，虽然小蓝不来吃饭了，中午爸爸一样要做顿丰盛的。你想吃什么呢？」
余雪贞没有说话。她直接走进卧室，还把房门关上了。
余汉忠叹息。他后悔当年没有再生一个孩子，要是小贞有弟弟妹妹陪伴就不一样了。小蓝虽然也有点呆呆的，怪怪的，但她毕竟是漂亮女孩，不可能总和小贞粘在一起。
这位高大的父亲慢慢地坐到沙发上，回忆着从前一家三口的美好时光。
李蓝回到家里了。
这会儿妈妈已经去街上卖烟了，她就很自由，脱光了衣服露天洗澡。洗澡主要是为了去除身上的香味。同时洗掉手指和脚趾的指甲油。
一丝不苟地洗完澡后，李蓝拿毛巾擦干身体，拿起镜子。她只要盯着镜子超过一分钟，额头上就会冒出菱形的晶体。好像水晶的样子。这块水晶非常奇妙，李蓝的身体就是它制造出来的。而制造出李蓝的根据是李绿的DNA。也就是说，李绿和李蓝等于是双胞胎。
李蓝不知道水晶为什么会制造出她这个身体。她从来不关心这个问题，倒是充分利用女生的身份享受了不少乐趣。
按下晶体后，李蓝被传送到晶体的内部空间。在这个有几十平方米大，上下左右都是水晶壁的密闭空间里，裸体的李绿正闭着眼睛飘浮。李蓝伸手往李绿身上一碰触，意识马上交换过去，现实中的李蓝也就变成了李绿。而那个名为李蓝的女性身体就留在晶体空间里，进入休眠状态了。
晶体空间相对外界来说是静止的，无论在里面待多久，最终变身都是一瞬间的事。在第三者看来就是身体模糊了一下，好像变魔术一样。
李绿看了看自己的小鸟，调整了一下心态。由于变身的次数多得都数不清了，他也掌握了快速调整心态的方法。见到小鸟：我是李绿，我是李蓝的哥哥。见到乳房：我是李蓝，我是李绿的妹妹。
这套方法百试不爽，经得起考验。反正李绿就要做李绿该做的事，李蓝也要做李蓝该做的事。两者不会互相干扰。
李绿开始穿衣服了。
李绿穿的是许丽娜买给他的T恤和休闲裤。不过他想先和刘小燕约会。他就打电话给刘小燕了。
电话很快接通。
「老公！要约会了吗？」
刘小燕故意说得很大声。这会儿她正和林佳一起骑单车锻炼身体，有秀恩爱的机会绝不放过。其实林佳也被她利用了。要不是她要老林去她家找她，她可能连家门都出不了。
李绿说：「你先来我家。」
刘小燕发骚：「现在就去你家？讨厌，这么急呀。」
李绿发呆了一会儿。
李绿不知道要说什么，他把电话挂了。
刘小燕假装两人还在通话，又发骚了一会儿。足足唱了五分钟独角戏。在这期间林佳拿出手机飞舞大拇指，假装和人聊天聊得正欢。
经过一场没有直接交锋的较量，刘小燕微笑摊牌：「老林，不好意思，我得走咯。」
「去吧老刘！」
林佳也露出微笑。
这会儿李绿正坐在空地里发呆。他想到了两件还没做的事：一是许丽娜要他换的小刀还没换，二是刘小燕要他送的衣服还没准备好。
然后他又看了看一直停在空地里的粉红色赛车。
继续发呆了一会儿后，李绿找了条破布，慢慢地把他的摩托车擦干净。
过了许久，刘小燕来了。她首先就谨慎地张望：「阿姨在家吗？」
李绿回答：「我妈妈去街上卖烟了。」
「哦！老公～」
刘小燕瞬间转换模式，非常热情地往李绿怀里扑。李绿也就搂住了她，歪着头和她接吻。手顺势摸向被短裤裹着的丰满臀部。两人的嘴唇闭合得跟太极阴阳鱼似的，舌头钻得十分起劲。
由于刘小燕今天穿了紧身的T恤，硕大的胸部锋芒毕露，有穿衣服跟没穿一样，李绿很快把手放在她胸部上进行揉捏。向来豪放的刘小燕也就自己把T恤卷到胸部上方，又解开胸罩让男朋友摸个痛快。
李绿享受着摸奶的乐趣。虽说刘小燕不是什么美少女，可她的乳房又圆又软，一捏就整团变形，是纯天然的大奶子。无论怎么抓摸捧揉都弹性十足，令人爱不释手。
两人兴致盎然。刘小燕有吃小鸟的冲动，可想到约会还没开始，她就有意见：「我可不是为了做爱才来找你！」
「哦。」
李绿继续摸奶。
刘小燕瞪他。
李绿摸够了就说：「小燕，我有衣服送给你。」
「真的？！」
刘小燕高兴起来了。
李绿往屋子走去。刘小燕匆忙戴好胸罩，扯下T恤，边走边整理。然后她看到了李绿展示的一条深紫色连衣裙。这条裙子从胸口到衣袖都是镂空的黑色蕾丝，走的是成熟风格。
刘小燕发出「哇」的一声赞叹：「好性感的裙子！」
李绿没表情。其实这条连衣裙就是何芸给李蓝穿的夜店装，李蓝只穿过一次就不想再穿了。高跟鞋也不穿。
高兴了没一会儿，刘小燕的眉头拧到一块：「这裙子不是新的？」
李绿点头：「是我妹妹的裙子。」
刘小燕一听就生气：「我才不要穿过的衣服！你买新的给我！」
李绿发呆了一会儿。他想到了：「等会我们要去游泳。我买泳衣给你吧。」
「这还差不多。」
刘小燕把深紫色连衣裙丢还给李绿。李绿默默地将裙子收了起来，顺便从「妹妹」的包包里掏出一团纸币，塞进自己裤兜。
这会儿阳光不是很强，乌云堆积得更多了。但不管天气怎样，李绿决定要去游泳，他就要去游泳。
因为有点迫不及待了，刘小燕抢着坐上小绵羊。但是李绿有别的想法：「不骑小绵羊了。我们骑摩托车过去。」
说着他就走向粉红色赛车。
「OK！」
心情还不错的刘小燕抢着坐上粉红色赛车。
但是李绿说：「这辆摩托车坏了，你要帮我推去修理。」
「什么？」
刘小燕沉下脸来。
李绿认为刘小燕没听懂，他就强调了一下：「它坏了，开不动了。你坐上去也没用。」
刘小燕哇哇叫：「你叫我来就是要我帮你推摩托车？」
李绿点头。
刘小燕悻悻地溜下后座，狠狠地瞪了男朋友一眼。






								
								
								
							



第二百一十一章 强硬的手段

第二百一十一章  强硬的手段
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2755字  2018-05-20  15:46:14
李绿握着车把推车。刘小燕老大不愿意地帮他推车屁股。到了附近的一家修车店，两人都热得满头大汗。
「累死我了！」
刘小燕气嘟嘟的。
李绿没理她。
修车店的老板是个年轻人，手臂和肩膀有好几处纹身，长相也有点凶。他冲刘小燕瞟了一眼，问：「怎么了啊？」
李绿说：「车坏了，开不动。」
纹身男瞟了一眼粉红色赛车，说：「小弟，你这车都是90年代的老车了，比你年纪还大。不好修啊！」
李绿不同意：「这是新车。」
「小孩子什么都不懂！」纹身男冲着店外吐了一口痰，又掏了掏耳朵：「翻新车，翻新懂不？也就外壳喷了新的漆，里面的机器还是老古董，想找配件都难。」
「你不能修一下吗？」
李绿根本不管纹身男说了什么。
「啧，给你看看吧。」
纹身男慢吞吞地捣鼓了几下。突然间，粉红色赛车发出了轰鸣，怠速稳定下来了。
「好了？」
刘小燕眼睛一亮。她巴不得马上就走。
李绿拧了几下油门，250c的粉红色赛车发出更猛烈的咆哮。他感觉就很满意：「好了，你上车吧。」
纹身男见这对小情侣要走，马上大手伸出：「50块。」
李绿拒绝付费：「你刚才什么零件都没换，我不能给你50块。」
「妈的！没我给你弄，你能发动车子吗？」
纹身男目露凶光了。
李绿从裤兜里掏出他那团皱巴巴的钞票，抽出了两张一元。其余的又塞进裤兜。他淡然地说道：「给你两块钱。不能更多了。」
「妈的！你当老子是乞丐吗？」
纹身男弯腰附身，想捡起丢在地上的扳手。李绿反应迅速，一脚踹中纹身男的手腕。纹身男惨叫。李绿提腿再踹，一脚直踹胸口。纹身男后仰倒地。李绿大脚抽射，猛踢纹身男裆部。三脚过后，纹身男什么话都说不了了。尽管修车店的地板脏兮兮的满是油污，但他只管躺在上面扭来扭去，活像蚯蚓似的。
由于整个斗殴过程不到三秒，刘小燕好一会儿才反应过来：「你，你打他干什么啊？」
李绿问答：「他想拿扳手攻击我，这很危险。把他打到起不来就没危险了。」
「你也太暴力了吧！」
「我不能让他拿扳手攻击我。」
李绿认为先发制人是最安全的。该出手时就得出手，而且决不能手软。
刘小燕认为男朋友迟早会因为故意伤人而被送进拘留所。
「走了。」
李绿压根不管纹身男怎么挣扎，他把两块钱往地上一丢，从容地骑上粉红色赛车。刘小燕只好坐上去了。
摩托车的轰鸣声远去了，躺在地板上的纹身男还没缓过来。
到了一家卖体育用品的商店门口，李绿停车熄火。刘小燕和他手牵手走了进去。
经过一番对比，刘小燕选择了一套条纹比基尼。李绿则随便买了一条四角泳裤，外加两个游泳圈。购物完毕出来，天边的乌云更多了。
刘小燕表示担心：「老公，好像要下雨了哦！」
李绿保持一贯的从容：「下雨没关系。我们这是去游泳，穿上泳衣就不怕下雨。」
刘小燕觉得男朋友的说法无懈可击。
为了尽快赶到陆成家里，李绿猛拧油门。粉红色赛车的马力比小绵羊强多了，没过多久就来到了城北的别墅区。
「到了。」
「哇，这就是陆成家？」
从大门的铁栏杆望进去，刘小燕看到了一座豪华的别墅和面积不小的游泳池。她的心跳一下子就加快了。
「就是这里。」
李绿推开大门，信步走了进去。跟在后面的刘小燕有些忐忑。她从来没去过有钱人家里，整个腿都迈不太开的样子。大胸部也没挺起来。
由于外头没人，李绿直接闯进别墅客厅。
「没人在吗？哇，好漂亮的客厅。」
刘小燕打量着考究的沙发组合，毛茸茸的地毯，精致典雅的吧台。这客厅不但宽阔得可以开车转两圈而且看起来既舒适，又一尘不染的。
李绿对刘小燕说：「游泳了。我们找个房间换衣服。」
「可陆成不在啊！」
刘小燕觉得自己跟小偷似的。大白天的就闯空门。
李绿说：「不管陆成在不在，我们都要游泳，不然就白来了。白来就没意思了。」
刘小燕还是很忐忑：「你你，你和他很熟啊？这样也没关系吗？」
李绿不太高兴。
李绿说：「我已经和陆成说了要和你一起来游泳。你不想游泳就算了，我自己去。」
「人家不知道嘛！」
刘小燕嘟嘴装可爱。
这时候陆成从旋梯走下来了，他笑着打招呼：「绿，小燕，你们来了啊！」
穿着女仆装的小丽也款款而下，面带微笑。
「阿成。」
李绿没说多余的话，就远远地抬了一下手。另一只手提着游泳圈。
「来游泳？」
「游泳。」
陆成走近了。他身上只穿着一条沙滩裤。由于最近勤奋锻炼肌肉，他的胸肌和腹肌都有一些轮廓出来了。刘小燕忍不住瞟了两眼。虽然陆成没自己的男朋友帅，但他长得也很阳光，而且家里非常有钱。以含金量来说，陆成几乎全身都是纯金的，连腿毛都比普通的男生高贵多了。而李绿就帅一张脸，性格还非常古怪。
将陆成和李绿放在心里天平上称了一称后刘小燕迅速放弃了自己的幻想。她知道自己的优势只在于胸部大，能拥有帅气男友已经很不容易了。
聊了没两句后，李绿让小丽领着他和刘小燕进了个房间。两人各自脱衣服。由于刚才来流了不少汗，李绿就没摸刘小燕。他认为再大的奶子也不能是汗津津的，洗干净了的奶子才是好奶子。
「老公～我好看吗？」
换好比基尼的刘小燕向男朋友展示身材。
李绿只说了两个字：「不错。」
刘小燕的身材确实不错，胸部大，屁股圆。这也是她在连体泳衣和比基尼之间果断选择了后者的原因。比基尼就是她的战衣，正如拳击手的短裤和手套。可惜她的对手没来。
正当两人愉快地准备去游泳的时候，外面终于下雨了。
「下雨啦！」
「嗯。」
「下雨了你们还去？」
陆成往刘小燕的大胸部望了一眼。刘小燕挺了挺胸。
李绿坚持自己的想法：「就是要去。」
说着他就走。刘小燕赶紧挽着他的手臂一起走。两人冒着雨走到泳池边，腰套着游泳圈慢慢沉到水里。
「哇，好凉快！」
刘小燕开心地泼水。
李绿安静地泡在水里。对他来说，游泳就等于是泡澡。不过这会儿雨越下越大了，水面被雨点砸出了无数涟漪。他的头发也湿答答地粘在额头上了。他就伸手抹了一下，向后抹成大背头。刘小燕一看顿时觉得自己的老公更帅了。
「老公，我们还挺有闲情逸致的！」
「嗯。」
李绿开始把注意力放在女朋友的胸部上。由于两人都泡在水里了，什么汗水都没有了，刘小燕的胸部也就从不适合抚摸变成非常适合抚摸。而且刘小燕这套条纹比基尼也很厉害，胸罩似乎是三角形的，顶多遮住一半的胸部。雪白的乳峰被兜得鼓鼓的。
隔着两个游泳圈，李绿伸手过去一把抓。刘小燕马上娇嗔：「讨厌。」
李绿毫不客气地继续施揉。他认为女生的胸部给男生摸才算体现出了其价值。雨下得劈头盖脸也照摸不误。
「不行啦，老公！」
刘小燕扭来扭去。想到自己的骚样可能被别墅里的那两人看到，她就有点小兴奋。加上身体泡在泳池里，天还下着雨，感觉就更刺激了。
见刘小燕来劲了，李绿加强攻势，直接把手伸进胸罩里摸。刘小燕一个劲地说「不行」，「老公，老公」地叫个没完。李绿不管她怎么扭，他就只管摸。无论是翁美嘉那样的排骨妖精还是刘小燕这样的大奶妖精，他都能制服。对付爱扭的妖精就得下手强硬。
「哇！」
刘小燕的胸罩冷不防被扒了一边，硕大的奶子跑出来了。
「被人看到了啦！老公！」
「有游泳圈挡着，别人看不到。」
李绿淡定摸奶。
刘小燕撩了撩被雨淋湿的长发，整个人更加兴奋了。






								
								
								
							



第二百一十二章 实力派

第二百一十二章  实力派
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2752字  2018-05-20  15:46:38
李绿在泳池里和女朋友胡搞瞎搞，湿漉漉的奶子捏起来很带劲的样子。刘小燕也十分兴奋。她觉得自己似乎能用奶子征服这个世界。
站在落地窗后远远看到了这一幕，陆成猛然把嘴里的饮料喷到玻璃上。
「妈的，阿绿那家伙！」
陆成从客厅门口边的大花瓶里抽出一把雨伞，打着伞往泳池走去。正在快活的刘小燕叫了一声「呀」，慌张地提醒李绿：「老公，陆成过来了！不要弄了哦！」
「哦。」
李绿让刘小燕戴好胸罩。他一点也不紧张。
陆成走近了开骂：「绿，玩归玩，你他妈可不要在我的泳池里射出来，不然我整池水都得换了！」
李绿不太高兴：「我就摸了小燕的胸部，没有做别的事。」
这会儿雨还在下着。
陆成认为李绿说话还是挺有可信度的，但他仍然希望李绿离开泳池：「你不想打炮吗？去房间里打炮吧！抽屉你找找，一般都有几个套套。」
听陆成这么说，豪放派的刘小燕都有点脸红了。
李绿就问了：「老婆，你要做爱吗？」
「讨厌啦！」
刘小燕又扭起来了。
李绿说：「也泡够了。上去吧。」
两人就回别墅了。小丽贴心地递上两条大浴巾。由于要把泳衣泳裤换掉，两人自然而然地进房间了。
李绿脱掉泳裤后不急着穿上内裤。房间里有一张很大的床，他就随意地坐在床沿。
刘小燕将她湿透了的长发又擦了一擦。她脱掉比基尼后光溜溜地站着，好像也没有穿衣服的意思。
李绿坐等刘小燕来吃他的小鸟。
刘小燕很仔细地擦头发，乳峰随着双手的动作一颤一颤的。然后她又不知道怎么搞的转了个身，圆臀有意无意地扭。
李绿开始发呆。他很擅长发呆，无论什么时候什么场合都能发呆。这会儿他动都不动的，稳坐钓鱼台。
「这死人！」
刘小燕暗骂一声，乖乖地自己走过去了。很快就俯下去给男朋友口。她比较少用舌头舔，就喜欢把小鸟含在嘴里。
「不错。」
李绿低头看着刘小燕吞吞吐吐，小鸟迅速硬挺起来。不过他整个状态很是放松，而且又发呆了。他一发呆就跟禅定差不多，小鸟硬硬的，但又不会硬得太厉害。这样一来，刘小燕以她摇晃脑袋的那点动能就很难把小鸟榨出汁。
就在刘小燕吃得正欢的时候，外面突然有人敲门。
陆成的声音响起：「绿，你开始打炮了没有啊？」
李绿淡然回答：「还没有。不过小燕正在吃我的鸡鸡，等一下就要做爱了。」
刘小燕红着脸继续吞吃。
陆成也跟没事人似的：「哦，我是想告诉你，小丽做了蛋糕。既然你们已经在搞了，那就搞完再出来吃吧，不打扰你们了哈。」
「知道了。」
李绿虽然比较贪吃，但这会儿他不急于吃蛋糕。他认为做事要有始有终，既然鸡鸡已经被女朋友口得硬了，那就非做不可了。
陆成说了句「你们慢慢搞」就走了。
口到嘴酸了后，刘小燕起身。
进入第二道程序了！李绿舒舒服服地躺到床上，两腿八字张开。他以前不想被女生骑。但是被骑过之后他发现这样既省事又悠闲，是最不费体力的交配方式。
李绿希望刘小燕上来就骑。但是刘小燕往他身旁一躺，嘟起嘴撒娇：「老公，你也不抱抱我！人家都那么尽心尽力地给你吃鸡鸡了！」
「哦。」
李绿翻了个身，搂住刘小燕并吻她。空闲的另一只手深入多毛之地，拨开乌云，重现朗朗乾坤。刘小燕也把小鸟捉拿在手了。经过一番唇舌交缠，表面揉搓，李绿并指如剑，命中要穴，深入浅出。刘小燕嗯嗯有声，很快湿意盎然。
热身得差不多了。由于李绿不太想动，刘小燕就行使了小鸟的主宰权，自己塞了进去。
李绿感觉到刘小燕下面那张嘴深邃而玄奥。小鸟被包裹得暖洋洋的很舒服。
自己掌握节奏的刘小燕渐渐加快了速度，大马金刀，英姿飒爽。李绿不动如山，沉着应对。由于他在肉体搏杀的时候还能处于一种介乎发呆与半发呆之间的精神状态，小鸟很能承受刺激。男人的小鸟就是要经历暴风雨的洗礼，面对大风大浪面不改色。
刘小燕越骑越兴奋了，奶子晃得仿佛要飞起来。她兴致一高昂，灵感就频频涌现：「老公，把手给我！」
李绿举起了手。刘小燕和他双手互握。找到支撑点后，刘小燕两腿大张，马步稳扎，骑得更凶猛了。屁股每次坐下去都能吞掉一头犀牛似的。在这样的情况下，李绿连向上顶一顶都不用，小鸟也坚定得像守卫边防的哨兵。
由于别墅房间的床配备了高级床垫，弹性极其良好，刘小燕感觉到自己随时能够突破地心引力的束缚。
李绿觉得刘小燕的体重不能再增加了。
就在老刘尽情享受着的时候，她的脚趾突然抽筋了。她倒吸了一口冷气，整个人扑到男朋友身上。但是臀部仍然持续吞吃小鸟。就是速度稍微放缓了一些。
李绿认为这回合轮到自己了，他就抓着丰腴的圆臀向上猛顶，来了一场小爆发。刘小燕叫得好像要崩溃了一样。不过李绿知道女生舒服的时候就是这样子，不舒服还不会叫。他就一个劲地顶。
为了更好的发挥，李绿把刘小燕掀了下去，将她摆成一台人形战车。然后迅速顶着车屁股作战。经过一番狂轰滥炸，刘小燕豪气不再，上半身整个趴着。硕大的胸部好像都要埋进床垫里了。
刘小燕「啊啊」叫。
李绿闷头干活。
又过了一阵子，李绿感觉到小鸟有些发酸，再搞下去可能会搞出人命。刘小燕显然不会像他妹妹那样严格服用避孕药。他果断拔出小鸟，站了起来，说：「就做到这里了。你用嘴帮我弄出来。」
刘小燕马上原地倒车，探手抓鸟，撸得飞快。李绿提醒她：「用嘴接，不然就喷你脸上了。」
这会儿他的小鸟已经打开了保险上了膛，扳机也快扣到底了。刘小燕不敢怠慢，张嘴含住小鸟的半个脑袋，手继续猛烈套弄。李绿尽情释放。这是男人最享受的时候了。按惯例刘小燕又咽下精华，一滴不漏。
结果两人完全没用上陆成好心准备的套套。这是因为李绿本来就不喜欢套套这种东西，他比较崇尚自然。
做完了。
李绿舒舒服服地躺着休息。刘小燕趴在他身上发嗲：「老公，你把人家弄得好舒服哦！」
「嗯。」
李绿认为男生把女生弄舒服是应该的。对女孩子要好一点，这是妈妈经常说的。
两人躺了一会儿。
「肚子饿了。」
「嗯。」
想起有蛋糕吃，李绿和刘小燕就穿上衣服，走出房间了。
到了客厅，李绿发现陆成正和一个刺猬头男子坐在沙发上聊天。这人看着有点眼熟的样子。
刺猬头也看到李绿和刘小燕了：「阿成，你朋…我操！戴口罩的…大哥！大哥你好。」
「威少，你吃错药了？」
陆成有点懵。
胡威站起来并保持肃立：「阿成，你怎么没跟我说你认识戴口罩的大哥啊！妈的，早说不就成了一家人吗！」
陆成一头雾水。
李绿压根没理会胡威，他就盯着茶几上切剩的蛋糕。小丽做的蛋糕很专业，蛋糕上浇了厚厚的奶油，奶油上还缀着许多小块的巧克力。一看就让人很有食欲。
胡威注意到戴口罩的小子对食物很感兴趣，上次要了披萨，这次又盯着蛋糕。他就擅自代陆成尽地主之谊：「来来，吃蛋糕吧！这蛋糕好吃！」
「嗯。」
李绿坐下去了。胡威殷勤地帮他切蛋糕，装盘端上。在一旁的刘小燕就傻站着。
李绿开始狼吞虎咽。
胡威打着哈哈跟陆成告辞。陆成还没搞清楚这是怎么一回事呢，但是胡威什么都没说。他当然不会说戴口罩的小子是个超人，同时也是个疯子。
刘小燕总算坐到李绿身旁了。她小声问道：「老公，那人是谁啊？看起来怪怪的。」
李绿并不正面回答：「蛋糕好吃。你不吃蛋糕吗？」
「就知道吃！」
「嗯。」






								
								
								
							



第二百一十三章 吃饭的商讨

第二百一十三章  吃饭的商讨
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2696字  2018-05-20  15:46:58
「绿，你认识威少？」
「不认识。」
李绿只管吃蛋糕。陆成觉得这事也太奇怪了，什么「戴口罩的大哥」，李绿明明没有戴口罩啊？而且胡威还一脸谦卑的样子。那混蛋居然会露出那种恶心的表情，真是见了鬼了。
刘小燕倒是有点明白：「那人是不是被你打过啊？」
李绿点头。
陆成猛然后仰：「你连威少都打？」
李绿不说话。他就像一头安静的狼，谁惹他都会被他咬。
「你也真是的，老跟人打架。」
刘小燕叹了一口气。她有点担心将来如果和李绿结婚了会不会遭到家暴。
蛋糕太好吃了，李绿完全停不下嘴。一旁的小丽又亲切地递上刚榨好的果汁。刘小燕将小丽的一身打扮看了又看，灯笼袖的连衣裙啦，围裙啦，白丝袜啦，甚至头上还戴着个不知道怎么形容的花边小帽。整个动漫人物似的。
刘小燕深切怀疑陆成和他的女佣有不正当关系。不过这不关她的事。
陆成换了话题：「绿，你妹妹什么时候来我这里啊？妈的，认识你这么久，你从来没跟我介绍她！」
刘小燕差点噗一声笑出来。
李绿不太高兴：「我妹妹有她自己的想法。她做她的事，我做我的事，谁也不干涉谁。没有什么介绍不介绍的。」
「是哦！」
刘小燕故意怪腔怪调的。她深切怀疑男朋友可能有一定程度的精神分裂，不过她不准备带他去看医生。基本上如果不是亲眼看到，谁也不会相信他有那种超能力。
「那她来不来啊？」
陆成对李蓝的印象特别深刻。她的脾气虽然和她哥哥一样古怪，但她长得极其甜美可人，嗓音好听皮肤白，腰细臀翘骨盆宽。这样的女孩有什么缺点也不算缺点了。
李绿回答：「她明天也许会来。」
「今天呢？」
「今天不行。」
「为什么？你这么清楚？」
「她告诉我的。」
李绿表现得十分淡定。好像他真听过妹妹说了些什么似的。
刘小燕没事找事：「你妹妹很忙啊！」
李绿盯着刘小燕。一边盯一边啃蛋糕。
刘小燕假装望旁边。
陆成提议：「没事要不要玩游戏？」
「什么游戏？」
「电子游戏咯。」
「不错。等我吃完蛋糕就去玩游戏。」
蛋糕虽然好吃但不能多吃，刘小燕只吃了一块就觉得腻了，奶油太多了。但是李绿连吃了三块才有点饱的感觉。
接着李绿和刘小燕就跟着陆成上楼了。二楼有一间专门的游戏室，进门就见到几台大型街机，连模拟摩托车都有。充分显示了陆成个人的财力。不过陆成并不想和李绿玩街机游戏。这个房间里有屏幕很大的电视和带手柄的游戏机，而且囊括了目前市面上最流行的几种家用主机。碟片也是一摞摞的。陆成选了其中一台主机，又选了一款格斗游戏。
两个男生并排坐在沙发上，开始玩游戏了。由于陆成花了不少时间投入到苦练连续技上，李绿又是生手，胜负完全一边倒。陆成赢一局喊一次「耶」。李绿不吱声。
刘小燕自己玩街机游戏。
陆成狂虐李绿。
李绿吱声了：「玩别的。」
「好！玩篮球。篮球你最行了。」
陆成不怀好意地挑了他同样苦练过的篮球游戏。这游戏的操作虽然比刚才的格斗游戏简单多了，但李绿仍然完全不是对手。开局不到十分钟就大比分落后了。
陆成得意了：「绿，你玩游戏不行啊！」
李绿不为所动：「玩游戏没什么行不行的。你和我打篮球赢不了我。」
「谁不知道你是篮球小王子啊，嗨。」
陆成转脸对刘小燕说道：「小燕，中午和绿一起留下来吃饭，我弄法式大餐请你们。」
「法式大餐？」刘小燕兴奋了一下还是摇摇头：「不行啊，我要是不回家吃饭，我妈妈会吃了我的。」
李绿发表评论：「你妈妈脾气不好。我妈妈脾气就很好。」
刘小燕双手一摊。
这时有人手机响了。是李绿的手机。他的手机响只代表一件事：许丽娜打了电话给他。
李绿掏出粉红色翻盖手机。
陆成侧目。
刘小燕侧目。
小丽微笑。
「喂？」
「喂！」
许丽娜每次打电话都带有许丽娜式的粗声粗气：「你在哪呢？在干嘛呢？」
李绿回答：「我在陆成家里。在和你打电话。」
「你去他家干嘛啊，去哪里不好去他家！」
「嗯。」
「刘小燕在不在啊？」
「她在。」
「你和她做了没有？」
「做了。」
「妈逼！」
许丽娜爆了粗口，李绿就不吱声了。但许丽娜一骂骂个没完：「那个骚逼，真是欠操！臭骚逼，骚得十条街都有味道了！下次我就拿刀子戳她的奶子，看她的奶子是充气的还是注水的！」
由于她嗓门大，刘小燕在一旁听得一清二楚。她脸都青了。
李绿很不高兴：「你说话太难听了。我不和你说了。」
「等等！」
许丽娜知道李绿挂电话从来不会说「bye」，他通常是一不高兴就直接挂电话。这会儿她及时制止了他，又继续问道：「你什么时候和我约会啊？中午是不是要和刘小燕一起吃饭？」
「我下午和你约会。小燕得回家吃饭，我不和她吃饭。」
李绿说话总是一板一眼的。他认为这样的表达方式清晰而有条理，不会出现歧义，能够杜绝误会，提高效率，是值得向全社会推广的典范。
「哦，那你和我吃饭吧！」
「不行，陆成说了要请我吃大餐。」
「你少跟我提陆成这个人！赶快来找我！」
「好。」
李绿不想和许丽娜多说。她一张嘴，他的耳膜就像在受刑。
见李绿挂了电话，陆成终于憋不住了：「绿，你同时和两个女生交往？她们也能接受？」
刘小燕装作没听到。
李绿淡然地说：「她们都愿意和我交往。我也没办法不和她们交往。」
「妈的，你有一套！」
两个男生继续玩游戏了。接近中午，李绿才和刘小燕回去。这会儿雨早停了。
经过一番风驰电掣般的赶路，李绿骑着粉红色赛车驶入自家的空地。因为引擎声很响，徐曼如从厨房小屋里冒出来了：「绿绿，同学！你们回来了！」
「妈妈。」「阿姨。」
刘小燕大大方方地打招呼。男朋友的妈妈总是笑眯眯的，不像自己的妈妈那样总板着个脸。想想还挺羡慕的。
徐曼如笑着说道：「你们去游泳了？不错，不错！」
「嘿嘿。」
刘小燕看了看挂在身上的游泳圈。想到今天又做了不少不要脸的事，感觉就挺爽的。
徐曼如又说：「同学，中午留下来吃饭啊！」
「不了阿姨，我得回家了。」「好吧！」
刘小燕骑单车走了。她本来还想向男朋友抱怨几句的，凭什么这边刚约会完就跑去找别的女生嘛？可徐曼如在家，她就不好说什么了。
徐曼如问儿子：「绿绿，你呢？你要吃饭不？」
李绿说：「我要出去和人吃饭。」
「好吧！」
回到屋里搁下了游泳圈，李绿掏出手机打给许丽娜。
「喂！」
许丽娜不管打电话还是接电话都是「我今天心情不好」的语气。不过李绿也习惯了。他开门见山：「许丽娜，吃饭了。你请我吃饭。」
「喂！」许丽娜又粗声粗气的：「你好意思啊！今天你就得请我吃饭，你买单！」
李绿不同意：「都是你请我吃饭的。你要是不请我吃饭，我就不去了。我在家里也可以吃饭。」
「你这个男朋友也当得太低成本了吧！约会就要男生出钱，这是基本常识！」
许丽娜咄咄逼人。李绿慢条斯理：「都是你要找我吃饭的，我没要求你和我吃饭。到底要不要一起吃饭呢？你说清楚点，不要嚷嚷。」
由于李绿表现出谈判专家级别的冷静，许丽娜在他进入挂机倒计时前屈服了：「请你就请你，切！等会到了我家楼下，打电话给我！」
「嗯。」
李绿又成功减少了一笔开销。他对这个结果挺满意的。






								
								
								
							



第二百一十四章 对峙

第二百一十四章  对峙
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2658字  2018-05-20  15:47:20
李绿骑着粉红色赛车来到许丽娜家楼下。
许丽娜出现了。她戴着个鸭舌帽，打扮得很简单：贴身的T恤，运动短裤，运动鞋。手腕戴着个纯色的手环。一副随时会突然跑步的样子。
李绿给许丽娜的穿着打了40分。他认为女生和男生约会就应该打扮得花枝招展，有多性感就多性感。上次许丽娜穿的露肩连衣裙就挺不错的。不过他什么也没有说。
今天走清爽风的许丽娜一脸清爽：「来啦！」
「嗯。」
李绿被许丽娜的绕脖式肩带吸引住了，他拉开她的T恤领口一看，原来她里面穿了件运动文胸。整个就是运动套装了。
「干嘛？」
许丽娜愣了一下。李绿淡然说道：「没什么。上车吧。」
许丽娜马上生气：「什么没什么！看了我的胸部又不想摸，你是不是摸了刘小燕就不想摸我了啊！」
李绿发呆了一会儿。
李绿问：「你要我做什么呢？」
「摸！」
「嗯。」
李绿就把许丽娜的T恤撩了起来，伸手进去摸奶。由于他隔着文胸摸，许丽娜就很不满意：「直接点！」
「好。」
李绿把手伸进文胸里了。
许丽娜昂首挺胸。
有个路过的大叔一边斜视一边走，结果一脚踩进池塘里。
因为摸都摸了，李绿顺便搂住许丽娜，将嘴巴覆盖到她的嘴唇上。两人热吻了好一阵子。在这期间李绿不断揉捏许丽娜的臀部。这让许丽娜很高兴：「要不要上去操一操啊？」
李绿谢绝交配：「吃饭的时间到了。我要吃饭。」
虽然他吃了三块蛋糕，肚子一点不饿，但他认为吃饭的时间就必须吃饭。
许丽娜问了：「你想吃什么？」
「肯德基。」
李绿是坚定的肯德基爱好者。虽然他从未为肯德基掏过哪怕一块钱。
「又肯德基！？没钱了！」许丽娜粗声粗气地说：「随便找个路边摊吃吧，要不吃馒头好了，二十个，五十个随便你吃，撑死算了！」
李绿不吱声。
许丽娜利索地骑上后座，李绿也就启动车子了。
结果两人去了离这最近的一家小店，点了两碗牛肉面。这主要是因为李绿有些口渴，想多喝一点汤。他把许丽娜喝剩的汤都喝光了。
「不错。这汤辣辣的很好喝。」
李绿满足地擦嘴。许丽娜对她的男朋友有点鄙夷：「要不要再叫一碗汤啊？」
「不要了。」李绿说：「我肚子饱了。再吃就太饱了。」
许丽娜挖苦他：「你还能再吃一头猪吧？别跟我谦虚。」
李绿不吱声。
两人坐着剔牙。
过了一会儿，许丽娜忍不住问：「去哪啊？」
李绿回答「不知道」。他确实缺乏这方面的计划。大热天的，他也不想和许丽娜去逛街。要待就待在凉快的地方。
「去喝下午茶吧！哼哼。」
许丽娜似乎早有准备了。这似乎也是她一身运动装的原因。她还跟李绿要钥匙：「我来开。」
李绿没意见。
普通的女生可能驾驭不了赛车，开都开不动。不过许丽娜早就开过这台车了。她的腿也比较修长，脚掌半踮着就能撑住了。她没急着开，先交代了两句：「等下你好好表现，不要老呆愣着知道吗！」
李绿不知道许丽娜在说什么。由于许丽娜今天扎了个丸子头，他觉得她脑后那些细细的发丝很好看，就摸了一摸。
「你听到我说了什么没有？」
「嗯。」
「哼！」
许丽娜在和陆成交往之前就因为李绿长得很帅而和他约会过，结果完全不能忍受他那种又呆又厚脸皮的作风。事实上李绿现在还是那个李绿，不会因为许丽娜的期待而变得英明神武。他也不喜欢整天配合女朋友做这个做那个。
不过许丽娜对自己的现任男友还是很有信心的。她认为他是一块璞玉，而她能像教练一样狠狠压榨出他的潜能。
车子发动后，许丽娜野蛮地拧着油门，粉红色赛车一路呼啸，气势凶猛。最后停下来的地方比较偏僻，好像大排档的样子，遮阳棚又宽又高。
许丽娜直接把摩托车开进遮阳棚里。吵闹的轰鸣声很快惊动了里面的人，有一个男的和一个女的从后边走出来了。
「许丽娜！」
出来的这个女的就是李绿之前在包厢里见过的丁莹。丁莹皮肤很白，头发染成显眼的浅金色。最近鼻子还挂了个很嚣张的鼻环。她和许丽娜似乎是宿敌的样子。
丁莹旁边的年轻男子皮肤就有点黑了，而且头发油腻得好像一个月没洗的样子。脖子又戴着粗金链。
「怎么，不欢迎我啊？」
许丽娜故意说得拽拽的。丁莹的眼睛好像要爆出火花了：「行啊，把你男人都带过来了，要踩场子是吧！」
「怕了？」
许丽娜昂起下巴。
「谁怕谁！」
丁莹也昂起下巴。
两个女生迎面快步，好像要来个胸膛对撞似的。不过最后隔着一米距离站住了。
这时候后边又走来两个睡眼惺忪，衣衫不整的女生。其中一个见过李绿，眼皮一下子抬了起来：「哇，许丽娜的新男友来了。」
「就是那个打架很厉害的？」「对对，他打架超级厉害。」
两人的议论顿时引起了金链男的关注：「打架很厉害是怎么回事啊？」
「他一个人能打跑一群人！那天晚上，一群像黑社会的家伙被他打得嗷嗷叫！你说他厉害不厉害啊小黑哥。」
「这么叼？我操。」
小黑往身上摸烟，摸了半天没摸到。
这会儿李绿就安静地站着。
丁莹冷冷地盯着许丽娜：「坐啊！」
「哼！」
许丽娜拉着李绿过去坐了。这个大排档靠里面的位置有茶几和藤制长椅，不过长椅坐不下这么多人，要搬塑料椅凑数。反正这儿多的是塑料椅。
小黑总算找到烟了，首先就敬李绿一支。
但是李绿拒绝：「我不抽烟。妈妈说我绝对不能抽烟。」
李绿的妈妈徐曼如就是以卖烟维持生计的，从李绿小时候到现在都很多年了。徐曼如坚决不许儿子碰香烟，她认为孩子一旦吸烟就完了，学坏了，一辈子都要毁了。因此，李绿虽然从小好奇心很强，但他从来没试过吸烟。他基本上算是一个乖孩子。
「你很听你妈妈的话啊！」
丁莹冷笑起来。许丽娜的脸色就不好看了。
李绿压根不理丁莹。
小黑咧嘴笑着：「不抽烟没关系，来，来，喝啤酒！我这啤酒多得是。」
他是开大排档的，平时经常招呼一帮狐朋狗友过来吃喝。这会儿就充分显示出他的热情好客，直接搬了一箱瓶装的啤酒出来。一瓶瓶摆上茶几。
两个女生说：「小黑哥，我们还没吃饭呢。」「对啊，先弄吃的给我们吧。」
小黑听了不耐烦：「谁叫你们睡得跟死猪一样，厨房剩下的自己热热吧。」
两人听了就撇撇嘴。
瓶盖开了，许丽娜和丁莹以最快速度各自拿了一瓶，仰脖就灌。眼角还带着杀气。
丁莹首先发出挑战：「要不要比一下谁先吹完？」
「比就比！」
许丽娜当然不甘示弱了。但是李绿说话了：「我要杯子。」
「啊？你直接吹不就得了！」
许丽娜觉得她的气势都给李绿破坏光了。
李绿坚持：「我就要杯子。」
「有，有！当然有杯子。」
小黑笑嘻嘻地找了杯子给李绿，这样现场就李绿一个人用杯子喝啤酒了。不过丁莹并没有因此看不起李绿。她认为许丽娜的男朋友是真正的高手，高手都是不显山不露水的。
喝了一会啤酒后，许丽娜和丁莹继续对峙。两人都战意满满的，随时要单挑起来的样子。小黑和另外两个女生都感受到双方十足的剑拔弩张。风扇吱嘎吱嘎的响声似乎加剧了紧张的气氛。
但是李绿又说话了：「这里太热了。许丽娜，我们去有空调的地方吧。」
许丽娜勃然大怒：「空个屁调！」
李绿不吱声了。
丁莹哈哈笑。






								
								
								
							



第二百一十五章 小游戏

第二百一十五章  小游戏
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2642字  2018-05-20  15:47:45
「丽娜，你男人很可爱啊！」
丁莹使劲连拍大腿。
许丽娜把眼睛瞪得好像能射出激光似的。
李绿继续催促：「没事做就走吧。喝啤酒没意思。」
「走什么走！」
许丽娜恨不得找条铁链来，把李绿绑在他的塑料靠背椅上。由于女朋友坚决不想走，李绿只好不太高兴地坐着。
为了营造气场，许丽娜猛灌一口后狠狠地将酒瓶磕到茶几上，发出「砰」的一声。丁莹「砰」了回去。两个女生再次斗志昂扬。
「敢不敢玩刺激的？」「就等你呢！」「来啊！」「来！」
丁莹转脸瞪小黑：「上砧板！」
「玩真的？」「废话！」
「哇！」
两个女生叫起来了。
小黑去了厨房，很费劲地抬了砧板过来。这砧板就是一块每天都会用来切肉切菜的厚木头，上面布满了划痕，还有点脏兮兮的。
砧板搁上茶几了。
许丽娜的眼神变得异常凌厉。
丁莹嘴角一边翘起。
李绿进入半永久发呆状态。
「丽娜，你现在要退出还来得及！」
丁莹突然摸出一把小刀，「咚」的一声扎到砧板上。刀身竖得笔直。
两个女生又「哇」。许丽娜神色冷峻：「你以为就你玩刀啊？吓唬谁呢？」
「那你是玩过这个咯？」
丁莹说着拔起小刀，把手掌贴在砧板上，五指保持张开。接着她另一只手拿着小刀戳手指缝，戳来戳去的。动作从慢到快，看起来非常危险的样子。
「班门弄斧！」
许丽娜对丁莹的表演报以不屑的冷笑。丁莹目露凶光：「我这是慢动作演示！快的你还没看到呢。怎样，敢不敢玩啊？告诉你，要玩就是这样子，我和你，一个贴掌上去，一个玩刀，三分钟内，吓得把手缩回去就算输，就是臭婊子！」
「好啊！谁先？」
许丽娜毫不示弱。丁莹说：「当然是剪刀石头布了，赢的拿刀！然后就轮流。」
「好！剪刀石头——布！」
结果丁莹赢了。她就非常得意：「哈哈，丽娜，你完了！没让你哭出来我就不姓丁！」
许丽娜恶狠狠地回敬：「你给我小心点，伤了我的手指，我就掰了你的手指！」
威胁归威胁，她还是把手掌贴到砧板上了。小黑连点两下头。两个女生兴奋地期待着。
这会儿李绿还在发呆。女朋友搞的事完全超过约会的范畴了，他又走不了。他也就只好发呆了。
「计时！」
「来来。」
小黑把他的大屏手机摆在砧板边，设定了倒计时三分钟。大家都看得很清楚。点下「开始」之后，丁莹就动刀了。
「哇！」「哇！」
在两个女生的伴奏下，丁莹反手握着小刀，一下又一下地戳许丽娜的手掌指缝。眼睛还挑衅地盯着许丽娜。许丽娜的脸色不太好，不过这会儿她也不撂狠话了，就咬着牙关。
二十秒过去，丁莹悍然加速。许丽娜的脸色顿时更加不好了。这种游戏一般都是自己拿刀戳自己的指缝，练熟了起码心里有底。但她现在是把手掌交给对手了。对手一失手，她瞬间就倒霉，这样的心理压力是非常大的。
一分钟过后，丁莹进入更深层次的状态。刀尖戳得跟啄木鸟似的。两个女生的叫声从「哇」变成了「呀」。许丽娜的脸部发生了轻度扭曲。
「可以，可以。」
小黑点头表示欣赏女朋友的刀工。
李绿看看砧板，看看许丽娜。他认为任何人都不应该伤害自己，也不应该让别人伤害自己。但许丽娜是个很任性的女生，他不认为她会听他的忠告。他就什么都没说了。
又三十秒过去了，丁莹一脸走火入魔。许丽娜的手指发生了轻度痉挛。
「呀——！」「呀——！」
叫嚷声使得气氛更加紧张了。许丽娜恨不得拿胶带封住那两个女生的嘴。
刀尖戳到砧板上，「咚咚咚咚」响得非常有节奏。丁莹越戳越兴奋，手晃得令人眼花缭乱。这就让许丽娜的心理压力不断放大了。她的脸颊肌肉不知不觉地挤向眼睛，平时一双漂亮的大眼睛根本睁不开了。嘴唇也像中风似的歪一边了。但是强烈的自尊心不允许她撤手。情急之下，她用眼角瞄了一下李绿，猛然抓住他的手。接下来的时间里，她就像产妇临盆一样以痛苦扭曲的表情紧紧抓着男朋友的手，感觉好像真有个孩子要生出来一样。李绿被抓得手都疼了，他就很不高兴：「许丽娜，你不要抓我的手。」
但是许丽娜根本没理他。两人的手整个焊死的样子。她已经失去理智了，这会儿就算要跳火海她也会拉着李绿一起跳。
「10、9、8、7…时间到！」
「哇——！」
最终丁莹没有失手，许丽娜总算保住了手指。她虚脱般向后一倒，全身都被汗水湿透了。手仍然紧紧抓着李绿的手。
丁莹哼了一声：「我放水了知道不！下次肯定让你哭出来！」
精神力透支的许丽娜半晌说不出话来，没心思跟丁莹顶嘴。不过休息了一下后，她的怒火就点燃了：「轮到我了，把你的手放上去！」
「哼！谁怕谁。」
丁莹把白皙的小手贴在砧板上。
许丽娜正要拿起小刀，突然间改变了主意：「绿！你来。」
李绿发呆了一会儿。
丁莹急了：「怎么叫你男人来啊？」
许丽娜白了她一眼：「我累了，随时会失手！你是不是很想让我断你的手指？」
「哦。」
丁莹想了想就接受了。她也知道许丽娜的男朋友很厉害，让他来玩刀可能还安全点。
「不要发呆了！」许丽娜严厉地对李绿说：「你来拿刀，学她刚才那样做。」
李绿点头。
李绿慢吞吞地拿起小刀。
「开始计时！」
倒计时三分钟又开始了。因为李绿长得很帅，两个女生居然喊了「加油」。但是李绿戳起来还是慢吞吞的，惊险度为零。小黑打起了哈欠。许丽娜非常不满意：「动作快一点！你玩过家家啊？」
但是无论她怎么催促，李绿还是慢慢地来。三十秒很快过去了。
许丽娜揉了揉脑门。
小黑只管喝啤酒。
丁莹觉得许丽娜的男朋友是个温柔的好人。
两个女生因为觉得没劲而安静了。
就在这个时候，李绿忽然说：「可以了。」
许丽娜的脑中闪过了火花，明白了他的意思：「马上加速！」
李绿没有回答。但他的手突然间化出了残影，「咚咚咚」的响声急得像快速击鼓。两个女生迅速尖叫起来。丁莹的面容也扭曲了，整个好像十级台风直吹着她的脸似的。
「快快，再快一点！」
许丽娜超级兴奋。
李绿没表情。但他的手快得仿佛装了大功率马达，刀尖连戳下去就像缝纫机一样，高效而富有节奏感。
「呀——！」「呀——！！」
丁莹忍不住和她的两个朋友一起尖叫。但是她根本不敢撤手。这会儿她的手活像被一台布满锯齿的大型机械笼罩着，稍微挪动一下整只手就会没了的感觉。
「再快一点！」
许丽娜嗨到极点了。
李绿一声不吭地手施风暴。厚厚的木砧板好像被一挺加特林机枪疯狂轰击着。
「呀！！」「呀！！」
女生们凄厉尖叫，超高分贝差点没震碎啤酒瓶。丁莹不但鬼哭神嚎，脸上还中了法术一样，五官都被无形的漩涡牢牢吸住。惊吓过度的小黑双手抓着下巴，手指头塞进嘴里了都没发觉。
「呀！！」「呀！！」
所有人都快疯了。
终于，李绿发现时间到了，他就停手了。小刀很斯文地搁在砧板上。
这会儿丁莹的魂魄就只剩一丝了。
「呀！莹莹，你尿裤子了！」
「什么？」
丁莹低头一看，只见自己裤裆全湿了，尿液都顺着腿流到拖鞋上了。她就又尖叫起来，鬼上身一样往里屋冲。
「哈哈，哈哈哈哈…」
许丽娜成了最开心的人。






								
								
								
							



第二百一十六章 变幻的心情

第二百一十六章  变幻的心情
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2686字  2018-05-20  15:50:29
「哈哈哈哈…」
许丽娜狂笑了好一阵子都没停下来。她太开心了。
小黑瘫坐着喝啤酒。
两个女生用膜拜的眼神望着李绿。李绿又老调重弹：「走吧。这里没空调，太热了。」
「走走！」
由于亲眼目睹宿敌尿了裤子落荒而逃，许丽娜像是破除了一切心障，随时可以得道飞升一样。这会儿她就变得非常好说话了。其实她带李绿来这里就是为了打击丁莹，给自己长面子。现在她得偿所愿了。
骑上粉红色赛车，李绿说：「回去了。我送你回家。」
许丽娜还在兴头上：「不去哪里玩玩？」
「我流了很多汗，我想回家洗澡。」「哼！」
由于许丽娜也是浑身汗津津的，李绿根本不想和她进行交配或者其他娱乐活动。而且刚才折腾了那一阵耗费了他很多体力，他需要休息。
粉红色赛车疾驰而去，大排档里的两个女生嘻嘻哈哈地拿小刀戳来戳去。地上一滩尿还没人清理。
到了许丽娜家楼下，许丽娜说：「上去一起洗澡啊！」
「不好。」李绿阐述他的道理：「我的衣服粘粘的，你家里又没我的衣服。洗澡本来是很舒服的，但是洗澡后再穿粘粘的衣服就很不舒服了。所以我还是回家洗澡。」
许丽娜眉头挑起：「你是不是和刘小燕操完就不想和我操了啊？」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「总之我要回家洗澡。下次再和你做爱吧。」
「嗯。拜拜！」
许丽娜亲了一下李绿的嘴唇，上楼去了。
李绿骑着粉红色赛车回家。回到家里就打井水冲凉了。冲凉的时候他慢慢想着接下来要干什么。两项约会任务完成了，差不多要让妹妹出场了。可他又有点困。睡个午觉吧，家里这环境又不适合睡觉。
结果李绿在洗完澡后就变成了李蓝，重新戴上抹胸，套了上午穿的浅绿色连衣裙。她连包包都没带，直接就骑着小绵羊出门，去了余雪贞家。
开门的是余汉忠。余汉忠一见到李蓝就冲着里面喊：「小贞！小蓝来了！」
李蓝脱鞋进门。
余汉忠问：「小蓝，今晚留下来吃饭吗？」
李蓝点头。
「不错，不错！」余汉忠很开心：「晚点叔叔再买一盒熟肉来，让你们吃个痛快。」
「不错。」
李蓝对余雪贞她爸爸的安排一向很放心。「肯定会很丰盛」是绝对定理。
不到五秒钟，余雪贞已经冲过来了。她虽然个子矮小，但奔跑起来就跟橄榄球队员似的。一下子就扑进李蓝怀里了。
李蓝说：「雪贞，我要睡午觉。」
余雪贞马上说：「一起睡觉。」
「嗯。不过我要先洗个澡，一起洗澡吧。」
虽然来之前已经洗过澡了，但是天气太热，这会儿李蓝身上又有点粘粘的。这样子睡觉不舒服。
余雪贞一贯以李蓝为核心，坚决拥护李蓝的领导。两个女孩马上就一起洗澡去了。由于李蓝只需要洗掉汗水，两人洗得很快。一会儿后就进房间了。
「睡觉了。」
李蓝连内裤都没穿，光溜溜地就钻进被窝里。吹着空调，盖着被子睡非常舒服。不管外面有多热，反正就是要盖被子，感觉软绵绵的最舒服。比起直接睡在地板上舒服多了。
余雪贞也很快爬上床，抱住李蓝就不动了。两个女孩都习惯了这样睡觉。李蓝有沾到枕头就睡着的天赋。而余雪贞过了一会儿后也睡着了。
由于李蓝没带包包，避免了被手机铃声吵醒的状况，被窝又舒服，她就睡得非常香。一觉睡到了傍晚，等她们起床的时候，余汉忠已经把晚饭做得差不多了。
「小贞，小蓝！吃饭咯！」
余汉忠喊了一下又继续忙。
房间里没有开灯。李蓝坐在床上发呆了一阵子，被子只盖到腹部。她双手捧着乳房掂了掂。晚上她就要让男朋友吸吮她的小葡萄了。
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝说：「雪贞，我今晚还是不能和你一起睡觉。」
余雪贞点头。
李蓝亲了余雪贞的脸。
一顿丰盛的晚餐过后，穿着浅绿色连衣裙的李蓝和穿着睡裙的余雪贞坐在客厅里看电视，让肚子里的食物慢慢消化。
到了八点多，李蓝觉得是时候去找男朋友了。今天是星期六，每到星期六晚上，男朋友就会和她大肆交配。这会儿她已经做好了准备，体内的荷尔蒙似乎也有点骚动。
她站了起来，说：「雪贞，我走了。叔叔，我走了。」
余雪贞抱住李蓝。李蓝摸了摸她的头发。她每次都得这么安慰她，不然两人就没法将身体分离的样子。
余汉忠就说了：「小蓝，晚上注意安全哦！」
李蓝点头。
李蓝走了。
因为不需要手机联系什么的，她就懒得回家拿包包了，骑着小绵羊就直奔男朋友的住所。一路上，随着与两人爱巢的距离不断缩短，她的身体渐渐有些燥热。迎面吹来的夏夜暖风似乎也带着暧昧的气息。
前面堵车了。车流的速度非常迟缓，李蓝只好用脚掂着，慢慢地挪动小绵羊。她无意中看了下后视镜，这才想起自己忘了打扮。没涂指甲油，没喷香水，也没戴可爱的发箍。身上穿的裙子还是从早上就穿着的。虽然后视镜里映出的女孩面容还是挺漂亮的，但是头发有点乱，眼睛也没什么神采。她又低头打量了一下自己，总觉得胸前的隆起度不够。连衣裙与身体之间缝隙很大的样子。唯一的优点就是两条腿又白又光滑，可脚上那双厚底人字拖都穿很久了。金色亮片都有点脏了的感觉。
李蓝费劲地挪动小绵羊。她心里一直郁闷着。
不想去男朋友家了。
可是不去又没别的事做，更没意思了。说好了每逢星期六晚上就去他那里过夜，本来也挺期待的。
李蓝的心情有点矛盾。
过了一阵子，路终于不堵了。绕过两台互相剐蹭而停在路中间的小车，李蓝轻快地驾驶着小绵羊。感觉好点了。
经过繁华的商业街，她见到了手牵手走着的情侣，也见到了坐在摩托车后座，紧紧抱着男朋友的年轻女孩。
身体好像又有点升温了。
没有别的想法了！李蓝加大了油门，裙摆顿时被风吹得扬了起来。
到了刘文海家所在的小区，李蓝轻车熟路地将绵羊停在老地方，接着就坐电梯上去了。
按下门铃没多久，刘文海就开了门。
「蓝儿！」
激动万分的刘文海一把将李蓝拽了进去，「砰」的一声甩上门后就猛然抱住她。嘴里还念念有词：「蓝儿，我好想你啊！你怎么老不接我电话，急死我了，好想你啊宝贝。」
李蓝在男朋友怀里扭了扭：「文海，我今晚忘记打扮了。你肯定觉得没意思了。」
刘文海急忙哄她：「哪有这回事呢！蓝儿，你永远是最美，最可爱的女孩。」
说着他就狂亲她的脸蛋了，从脸颊到额头亲个没完，而且「啾」，「啾」的亲得特响。李蓝很享受地又扭了扭。
因为可爱的蓝儿终于被自己搂到怀里了，刘文海将他压抑了一天的热情迸发出来，嘴巴不由分说地堵紧她的小嘴，舌头充满侵略性地进攻。一会横扫她整齐的牙齿，一会往口腔里深度探索，一会和她的舌头卷来卷去。两人的唾液在热吻中彻底混合了。
为了表现自己高昂的征服欲，刘文海突然将李蓝的双手举起来按在墙上，身体整个贴上去，将她围在自己的臂弯里。李蓝发呆了一下。刘文海再次吻住她，舌头又伸进她嘴里了。
虽然有点不适应，但李蓝这会儿挺安心的。男朋友并没有嫌弃自己没打扮，他还是那么热情。按这个趋势发展，如果没有遇到地震，洪水，台风等不可抗拒因素，男朋友必然会将他硬挺的小鸟挺进她体内，进行一到十分钟不等的交配。而且还会是反复交配。
李蓝的身体升温至高热。少男少女大汗淋漓地持续拥吻，仿佛忘记了时间。






								
								
								
							



第二百一十七章 认真的态度

第二百一十七章  认真的态度
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2794字  2018-05-20  15:50:52
「文海，我被你弄得一身汗了。」
李蓝一副热得受不了的样子。但刘文海还是搂着她不放：「没事啊，去洗澡吧。」
「嗯。可是我明天就穿不了这条裙子了，都粘乎乎的了。」
李蓝决定以后要在男朋友这里留点换洗的衣物。
刘文海马上表示替她解决这个问题：「宝贝，你的衣服交给老公吧，老公帮你洗。天气热，衣服干得很快的。」
「不错。」
李蓝对男朋友的体贴很是满意。两人很快进了浴室，脱得一丝不挂。举起莲蓬头冲掉身上的汗水后，这对小情侣又面对面地贴肉拥抱，张开嘴唇热吻。双手都紧紧抱着对方。
「蓝儿，我好开心啊。和你在一起的感觉实在太好了。」
刘文海饱含深情地诉说着。李蓝就「嗯」了一声。她一般很少说话，需要男朋友做些什么的时候才会开口。
接着刘文海就把沐浴露倒在手上，抹遍了蓝儿娇小玲珑的身体。重点当然是乳房和那里。李蓝一会就全身沾满泡沫，她被男朋友揉胸的时候也饶有兴致地抓住了他的小鸟套弄。小鸟早就硬得笔直了。
少男少女在互相爱抚中结束洗澡，转移阵地到了房间里。刘文海知道蓝儿不喜欢流汗，他就把空调的温度设定得比较低。等会运动得再激烈也不怕了。
李蓝进了房间就坐在床沿。她对男朋友的这张床已经挺熟悉的了，睡都睡过好几次了。
刘文海摇晃着小鸟向李蓝走去。小鸟似乎越竖越高的样子。李蓝就说了：「不要急，先亲我。」
「宝贝，我不急。」
刘文海坐在李蓝身旁搂住她，采取了比较温柔的接吻方式。重点是吮含她的嘴唇。李蓝很快放松下来，身体软绵绵地贴着男朋友。因为气氛很好，两人充满柔情蜜意地一直接吻，谁也不想停下来的样子。
不过该做的事还是要做的。在接连不断的热吻和爱抚中，李蓝感觉到她是时候被男朋友充实了。她用鼻音发出的「嗯嗯」哼叫也更酥软了。虽然表面看还没那么露骨，但她已经是发情的雌性动物。而且她的手都从小鸟摸到蛋蛋去了。
刘文海掌握时机说情话：「宝贝，你现在是不是很想和老公做爱啊？」
「嗯。」
李蓝脸蛋泛红，小手套弄着男朋友那根硬直的东西。她皮肤白皙，脸一红就非常好看，双颊更加粉嫩了。刘文海忍不住就往她脸上亲了几下。
由于之前有两三次做爱做得非常毛糙，草草交代了事，刘文海决定今晚要以优等生的态度认真地做一次爱，彻底征服蓝儿，使她有多满足就多满足。因此，尽管他的小鸟挺立多时，他还可以忍耐。
「宝贝，老公给你个惊喜。」
「哦。是什么呢？」
李蓝现在就只想做爱了。不过男朋友要吊她的胃口，她也只好等着。
「上次撕坏了你的丝袜，不是说要给你买丝袜么？喏，你看，喜欢吗？」
刘文海从衣柜里拿出了一双黑色的长筒袜。包装已经拆掉了，方便女朋友立刻穿上。
「不错。」
李蓝果然马上就把丝袜套到腿上，左腿套完套右腿。长筒袜比连裤袜更容易穿，而且完全不妨碍交配。袜口还有一圈宽宽的蕾丝。这双丝袜的透明度很好，因为被薄丝裹着，没涂指甲油的脚趾也显得很性感。李蓝看着就挺满意的。她最在意自己的女性魅力了。
「还有哦宝贝。」
刘文海看着蓝儿穿好丝袜，又取出了一件黑色的薄纱睡袍，有许多蕾丝花纹的。和长筒袜配搭到一起就很有情趣的感觉。事实上这些都是刘文海在网上同一家店买的。
「不错。」
李蓝高兴起来了。她披上睡袍，抬抬手，扭扭腰。由于这件睡袍是敞开式的，要另外加腰带才能裹住身子，这会儿她穿着睡袍就跟什么都没穿一样，白嫩的胴体整个裸露着。
「好美啊，蓝儿，你太美了。」
刘文海激动地一把抱住李蓝，手肆无忌惮地往她身上摸。李蓝低头看着男朋友的双手不断揉捏自己的乳房，心里就挺踏实的。她一开始胸部太小，总觉得即使交了男朋友，男朋友也不想摸自己的胸。因为摸了和没有摸差不多。现在她的胸部总算达到有两团肉可以揉捏的程度了。
为了让蓝儿高兴，刘文海在全力摸奶的时候还赞美她：「蓝儿，你的胸部好软，好有弹性啊，越变越大了哦。」
「嗯。」李蓝说：「我经常让雪贞帮我按摩胸部，将来胸部也许会变得很大。不过我的胸部变大了也是要给你摸的。文海，你喜欢大胸部吗？男生一般都喜欢大胸部的。不过我不知道你喜不喜欢。你要是不喜欢大胸部，我的胸部又变得很大，你会不会不高兴呢？」
听到可爱的蓝儿说了这些呆头呆脑的话，刘文海非常认真地回答：「大胸部，小胸部我都喜欢，蓝儿的胸部我怎么可能不喜欢呢？蓝儿，你皮肤白，乳头又漂亮，胸部只会越大越好看。老公好喜欢你的胸部啊。」
说着他就低头吸吮小葡萄，充分表达他对胸部的热爱。
通过一次次考察，李蓝认为刘文海不但是她的男朋友，同时也是她的好朋友。这主要是因为两人始终能够保持良好的沟通，他说的话总能让她听得很舒服。她偶尔不高兴的时候，他也会表现出非常紧张她的样子。这样一来，和他在一起的感觉就很舒服了。
轮流吸吮了两颗小葡萄后，为了让蓝儿既舒服又满足，刘文海突然扛起了她两条裹着黑丝袜的美腿，低头猛舔小豆豆。粉嫩的花苞也掰开来舔。李蓝忍不住「嗯嗯」地呻吟着，她越来越想要了。但是刘文海决心要完成一次满分的性爱，他就半点都不马虎，好像对待期末考试一样细心严谨。李蓝的下体很快就被他舔得湿漉漉的了。里面也流出蜜汁了。
这种时候他还没忘记赞美：「好美啊，蓝儿，你穿丝袜的样子太美了。」
「哦。」
李蓝仰天躺着，双腿又被男朋友压着分开，整个好像青蛙一样。不过男朋友都这么说了，她就相信自己是美美的。脚丫也扭了扭。
刘文海又说：「我给你买了好几双丝袜，以后你就穿着丝袜和我做爱吧。」
「不错。」李蓝支持男朋友的想法：「有空调就可以穿丝袜。以后天气冷了，我就天天穿丝袜给你看。」
「太好了宝贝。我就喜欢你这么想。」
刘文海压在李蓝身上吻她。两人都非常想要了。不过刘文海认为吃鸡鸡这个步骤不能跳过。他就顺势提出要求：「宝贝，来吃老公的鸡鸡吧。」
说着他把李蓝拉起身，他自己就站在床上，胯部对着她的脸。李蓝挪了一下屁股，两条小腿弓着外屈，坐姿非常可爱。手也很快就握住了小鸟。因为男朋友坚持先吃后做，她就什么也没说，直接把小鸟的脑袋含进嘴里了。不过她不习惯快速吞吃，每次都是慢吞慢吐。舔也舔得慢慢的。
刘文海居高临下地看着蓝儿给自己口，感觉小鸟硬得太厉害了。蓝儿的打扮太性感了！黑色的透明睡袍这么随意地披着，黑丝袜又令她白皙的腿更加美不胜收，而且小鸟还被她娇嫩的小嘴裹吸着。不行，这样会爆发出来的。
察觉到危机的刘文海将他的屁股向后一撅，强行退出蓝儿的小嘴。
李蓝握着小鸟发呆。
「来做了，宝贝。」「嗯。」
因为知道男朋友喜欢用传统体位做爱，李蓝马上躺了下去。刘文海将她的双腿抬起摆好，大腿几乎呈一直线。这样比较利于他直击靶心。准备就绪！他连续几下深呼吸，以此平复心情，使得自己保持一份能在全校师生面前演讲的从容不迫。但是他眼前只有蓝儿娇美的肉体，她含苞待放的私处。无论怎么看都只会令他的小鸟更加硬挺。
刘文海有点信心不足。
李蓝虚位以待。作为女孩子，她在这种场合只需要张开大腿和承受被男朋友压在身下。
忍不住了！刘文海挺起小鸟，强硬地进入蓝儿体内。快感立刻像潮水一样冲击着他的感官。
一，二，三，四，五！
刘文海突然在第五下的时候颤抖了。他走火了。






								
								
								
							



第二百一十八章 逗一逗

第二百一十八章  逗一逗
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2739字  2018-05-20  15:51:21
「蓝儿，你有吃避孕药吧？」
不小心射出了第一发子弹后，刘文海紧急刹车，动都不敢再动了。
李蓝回答：「没有。」
「怎么会没有呢？」刘文海急坏了：「宝贝，你不是一直都有吃避孕药的吗？」
李蓝淡然地说：「我这几天可以不用吃药，说明书上是这么写的。这叫停药期。」
「不用吃药了？」
「是的。你可以弄在我里面，弄几次都没关系。」
虽然刘文海一早就准备了避孕套，但李蓝不喜欢他用避孕套。她认为在有合理避孕的前提下，女生做爱就要接受男生注入那些东西，因为那样子更自然，更亲密，更刺激。而且她一直吃避孕药也没出现什么不良反应。刘文海要是想戴套的话她还会不高兴。
听蓝儿这么说，刘文海松了一口气。不过他的小鸟也软了。为了让自己重振雄风，他趴在李蓝身上吻她，双手还充满怜惜地捧着她的头。这一次他又吻得更温柔了。
尽管被刘文海压得死死的，李蓝还是躺得挺舒服的样子。她喜欢在这样温馨的氛围里和男朋友接吻。这会儿她就举着手勾住他的脖子不放，也没催他赶快干活。她裹着黑丝袜的双腿悬在空中，还时不时扭扭脚趾，蹭蹭男朋友。
由于刘文海一直把小鸟留在李蓝体内，他又是容易兴奋的男生，才亲了一会儿，他的小鸟就硬挺起来了。重新出发！他尝试着抽动了几下，感觉意外地好。小鸟没有刚才硬得那么夸张，也没那么敏感了。他大胆地整根捅了进去，和蓝儿进行深度结合。可以啊！插这么深也没什么事的样子。
刘文海开始有自信了。
李蓝和刘文海面对面做爱着，她把他的表情变化都看在眼底了：「文海，你好像在想事情。你眼珠转来转去的。」
刘文海急忙辩解：「没有的，蓝儿，我现在就想着和你做爱这一件事。宝贝，老公只想让你更舒服。」
「嗯。」
李蓝柔和地望着刘文海。刘文海又说情话：「老公把鸡鸡插得这么深，你舒服吗？」
「挺舒服的。不过你要动一动。」
「来了，宝贝。」
刘文海正式干活，屁股一撅一撅地很有节奏。李蓝也进入了状态，以她甜美的嗓音呻吟着。她身体小巧玲珑，肌肤嫩白光滑，腰肢又平坦而纤细。乳房虽然不大，但也会随着运动的进行而来回摇晃。黑色纱袍里的双手抓着枕头，整个娇柔无力得好像任人摆布的样子。刘文海觉得蓝儿真是迷人的尤物，这会儿他的小鸟即使不动也不会有半点软化，光是听她的呻吟都能一直硬着。
为了挖掘自己的潜力，走更长的路，刘文海开始在心里温习功课。他觉得自己正处于良好状态。射出一发子弹后，小鸟再也不会硬得受不了，而是硬得有内涵，有态度。经得起摩擦了。以前他一走火就急急忙忙地冲刺，几下就完事了，不但自己丢脸，蓝儿也得不到满足。早知道就忍住了。下次还可以再用这个战术。
「感觉不错吧，宝贝。」
「嗯。」
「老公好爱你啊。」
刘文海说着又趴下去亲他的蓝儿。少男少女贴得没有缝隙似的，下体牢牢地结合着。李蓝原先不习惯被男朋友老是压着，现在也习惯了。反正当女生就是这样子，下面被鸡鸡塞着，嘴又被舌头堵着。身体还一点都动弹不了。不过这样子感觉挺刺激的，也很舒服。
由于感觉到自己有充裕的余力，刘文海并没有让小鸟待在蓝儿体内稍作休息，而是一边吻她一边撅屁股。听到蓝儿不断发出「嗯嗯」的鼻音，他就知道她被自己操得很舒服。他莫名地觉得自己越来越高大了，越来越强壮了。整个能征服全世界的女人似的。
这时候就要来点情趣。刘文海突然整根顶进去，只留蛋蛋在外面，然后就不干活，只抚摸蓝儿的脸蛋和头发。李蓝以为他想休息一下，她也没说什么，就双手抱着他的后背，微微笑着。不过刘文海要逗她了：「蓝儿，你想不想喝老公的口水？」
「不太想。」
「怎么能不太想呢？你应该是很想喝老公的口水才对。」
刘文海把李蓝的头捧住了。从物理角度来说，李蓝这会儿被他压制得非常厉害。不过她是自愿和他交配的，也就一点反抗的意思都没有。而且她也喜欢被他这么插着。
「文海，你不要逗我了。」
李蓝看穿了男朋友想逗她的意图。但她并没有不快。
刘文海因为恢复了信心，这会儿就来劲了：「老公不喜欢你的回答，老公不想动了哦。」
「不要逗我了。」李蓝说：「你想让我喝你的口水也可以。吐一些给我吧。」
「张嘴。」
「嗯。」
李蓝张开小嘴。刘文海吐了一些唾液给她，让她咽了。因为两人经常唇舌交缠，吻得很深，直接喝唾液也没什么。不过刘文海还要逗她：「蓝儿，你好乖啊，老公就喜欢你这样的乖女孩。怎样，老公的口水好喝吧。」
「嗯。」
「说好喝。」
刘文海用了命令的语气。李蓝不太高兴：「文海，你好好做爱，不要逗我。」
因为小鸟稳稳地插在里面，不用担心蓝儿会推开自己，刘文海也就有恃无恐：「宝贝，你怎么不听话了？不听话不是好女孩。来，张嘴。」
因为不想被男朋友一直逗着，李蓝只好又张开小嘴，被动喝了一些唾液。刘文海怕蓝儿生气，他见好就收，温柔地亲了她几下作为补偿。然后再观察她的表情。蓝儿的眼神又变得柔和了！火候掌握得不错。
继续干活了。为了展示实力，刘文海起身跪蹲，专注到交配这一件事上。李蓝的大腿被他强行分开到极限角度，绽放的粉嫩花瓣中间有根粗硬的东西进进出出。这会儿两人的身体没那么紧贴了，只有下体还结合着，他就可以放开手脚，加速他的活塞运动。
「啊…啊…嗯…啊…」
李蓝柔美地呻吟着，脸上的红晕完全不会消退的样子。被男朋友逗了一阵后，这个娇嫩欲滴的女孩到了最需要被滋润的时候。而刘文海也不遗余力地奋战着。赌上男人的尊严，无论如何都要满足蓝儿，这是他心中唯一的信念。地球毁灭也不管了，没有什么比让蓝儿舒服更重要。
因为感觉到和蓝儿做爱对自己来说是一项神圣的使命，刘文海内心坚决，行动有力，小鸟也硬而坚忍，表现出一种从未有过的刚强。男人最怕小鸟动得厉害就发酸，但他掀起阵阵风浪之后，却感到小鸟一点没有发酸的迹象，五百回合过后还能再战五百回合。状态好极了！刘文海挺起了胸膛。
以一个姿势做了一段时间后，刘文海觉得这太机械了，该换姿势了。他就拔出小鸟，将李蓝翻了个身。李蓝乖巧地向后撅起美臀，毫无保留地展示她的私处和菊蕾。
看到蓝儿雪白的大圆臀，刘文海的小鸟硬得不断点头。这是真正富有女性特征的臀部。虽然李蓝还处于发育中的青春期，但她的骨盆比一般女孩要宽得多，两团臀肉又极其丰润肥圆。摸起来整个颤巍巍的。女生这样趴着本来就很诱人犯罪了，拥有傲人美臀的蓝儿还披着半透明的蕾丝睡袍，穿着黑色丝袜，实在太性感了啊。
「文海，怎么了？」
李蓝扭扭屁股，催促男朋友进入她的身体。她就喜欢不干事，让别人弄自己舒服。这会儿她等不及要享受了。身为女生的好处就在于做爱的时候想享受多久就享受多久，女生永远不会累。
「来了，宝贝。」
刘文海本来还想再深呼吸几下，调整好状态，但是蓝儿的花瓣都湿润地敞开了，他没有按兵不动的道理。长枪般的小鸟很快插入蓝儿体内。
「嗯…」
李蓝很享受地哼了哼。
刘文海感到小鸟又硬得厉害。尽管他采取了保守战术，只用小鸟脑袋进行活塞运动，但小鸟仍然硬得非常厉害。
刘文海知道他差不多要玩完了。早知道就不换姿势了。






								
								
								
							



第二百一十九章 拍一拍

第二百一十九章  拍一拍
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2708字  2018-05-20  15:51:47
眼前的美景对于刘文海来说是严酷的考验。蓝儿的腰很细，臀部却圆鼓鼓的，曲线感就特别强，整个好像水蜜桃一样。而他笔直的小鸟正插在蜜桃的中央，粉嫩的菊蕾又一览无余的。只插一截进去似乎感觉更刺激了。他就往深处顶了试试，可是发酸感仍然挥之不去。他那兴奋过度的小鸟就像一块严重超载的CPU，温度只会越来越高。
男人要勇敢地直面自己的失败。刘文海就说了：「蓝儿，老公要射了。」
「哦。」李蓝没有很在意：「那就来吧，弄到我里面。」
刘文海抓紧时间逗她：「你是不是很喜欢老公射你里面？」
「嗯。快来吧。」
李蓝把臀部撅得高高的，就等男朋友在她体内发射了。反正她一向都有做好避孕措施，接受男朋友注入那些东西也不会发生什么事，感觉还更有情趣，好像真正的夫妻一样。
这会儿刘文海已经箭在弦上了，不冲刺都不行了。他最后尽情了一下，「啪啪」连响，猛撞李蓝的圆臀。小鸟插得又深又快。李蓝享受到了短暂的快乐。事实上刘文海在全力爆发的时候就开始发射了，密集的子弹再也没有保留，全部输送给他心爱的蓝儿。
「哦…」
刘文海自己也舒服得不得了，最后一下射完就紧紧顶着蓝儿的臀部，坚持和她深度结合。他是一个占有欲非常强的男生，如果有可能的话，他绝对会想要让小鸟一晚上都留在蓝儿体内。
充分享受并充分回味之后，刘文海又说色色的情话：「蓝儿，老公在你里面射了好多啊。这下你高兴了吧。」
「嗯。将来我们结婚了就不用避孕了。经常这样做爱的话，我很快就会怀孕。很快就有孩子了。」
李蓝虽然不肯叫刘文海「老公」，但她已经认定他是自己未来的丈夫。
听蓝儿这么一说，刘文海非常高兴：「宝贝，我将来要和你生好几个孩子。」
「嗯。」
这会儿李蓝一动不动的，臀部向后紧贴着男朋友。她感到男朋友的小鸟还没软化，整根塞在里面很充实。刘文海也看不到自己的小鸟，没入得太深了。不过蓝儿漂亮的菊蕾就在两人结合处的上方裸露着，他忍不住用手指头摸了摸。
李蓝马上抗议：「文海，你不要弄我那里。」
「我就摸摸，不会把手指插进去的。」
「还是不要摸了。别的地方都可以摸，就那里不好。」
「哦。」
刘文海明目张胆地继续摸蓝儿的菊蕾，他还用上唾沫了。湿润的菊蕾更诱人。
由于李蓝始终趴着让刘文海塞在她体内，她就非常被动了。只有口头警告了：「你再弄，我就生气了。是很生气的。」
刘文海连忙收手：「好了宝贝，不弄你了。老公要把鸡鸡拔出来了哦。」
「嗯。」
李蓝放松了许多。刘文海将他肿胀的小鸟慢慢拔出，居然没有东西流出来。这主要是因为他最后冲刺的时候顶得非常深，而李蓝又把臀部翘得老高。他射的那些东西都储藏在她体内的最深处了。
没看到大量流出的情景，刘文海很是失望又很是自豪。他拿起纸巾擦小鸟的时候，情话的灵感也来了：「蓝儿，老公的精液全部留在你里面了，一滴都没流出来哦。怎样，你感觉不错吧？」
「不错。」
李蓝侧着躺了下去，花瓣间终于冒出了乳白的液体。不过这滴东西很顽强地点缀着闭合的花苞，并没有流下来。
「蓝儿，你不要动，不要动啊！」
「哦。」
李蓝很擅长一动不动。只要不弄她的菊蕾，她愿意配合男朋友做任何事。
结果刘文海拿了他的手机就拍蓝儿的下体。还来个大特写。李蓝问他：「你是在拍色色的照片吗？」
「是啊！宝贝，你那里太美了，老公要拍照留念。」
刘文海说得挺坦然的。
李蓝严重警告他：「文海，你不能把我色色的照片给别人看，不然我会非常生气的。」
刘文海哇哇叫：「怎么可能给别人看呢！蓝儿，你是我的女人，你的身体只有我能看，只有我能摸。」
「嗯。」
李蓝听了很安心的样子。为了拍摄更色色的照片，刘文海抠了抠她的花苞，抠到她流得稀里哗啦的。这一下就拍了许多令人满意的照片。
「好棒啊，宝贝，你再流多一点出来。」
看到自己的东西从蓝儿的下体流出来，刘文海兴奋极了。等他拍了个够，拿纸巾帮她清洁了后，他又趁热打铁，提出更多要求：「宝贝，难得你穿得这么性感，老公还想拍更多照片。你摆姿势给我拍。」
「也是裸照吗？」
「当然了。」
刘文海精神饱满地准备当摄影师。
李蓝又警告他：「绝对不能给别人看的。」
「放心吧宝贝。老公是很保守的，说什么都不可能让别人看到你的身体。」
刘文海说着就搂住李蓝，亲吻了她一阵子。李蓝被他吻得很舒心，绵软的娇躯紧贴着他。两人都很喜欢这样亲密的相处。身体毫无隔阂的。
接下来李蓝就按刘文海要求，待在床上摆出各种姿势让他拍。一会坐，一会躺，裹着黑色长筒袜的美腿翘来翘去的。蕾丝睡袍不时露个肩，褪一半，玩了不少花样。期间刘文海不断叫好，不断赞美李蓝。李蓝一高兴就让他随意摆布了。她连内裤都没穿，但是张开大腿让他拍也没关系。
「好了，来欣赏你的照片吧。」
刘文海往床上一躺，李蓝往他身上一趴，享受甜蜜的肌肤之亲。两人亲了一下嘴才开始看照片。李蓝拿着男朋友的大屏手机，一张接一张地浏览。看到自己色色的照片，她的脸蛋红润得好像苹果似的。刘文海又休闲地抚摸她的臀部。这就让她又想要了。
「宝贝，你喜欢哪一张？」
「都喜欢。」
「当然了！」刘文海熟练地说情话：「都是蓝儿的照片，每一张都很美。蓝儿，你太美了，老公要占有你一辈子。」
说完他抱着李蓝翻了个身，把她压在下面了。李蓝知道男朋友又想和自己亲热了，她微微露出笑容，满怀期待的样子。
少男少女很快抱在一起接吻，舌头热情地往对方嘴里伸。李蓝不但双手抱着刘文海，双腿还盘住他的后腰。要的就是亲密，其他不讲究。
唇舌交缠了一阵子后，刘文海感到他的小鸟蠢蠢欲动。他就说了：「宝贝，来吃老公的鸡鸡。吃完了我们好好地做一次，这次老公一定要把你操舒服了。」
「嗯。」
时间还早，夜晚还长。对于这对小情侣来说，每个星期六晚上都是尽情宣泄荷尔蒙的美好时光。宣泄完还可以甜蜜地睡在一起。
刘文海舒舒服服地仰天躺着。
李蓝岔开小腿，俯身含住小鸟。经过数次亲密体验，她对男朋友的小鸟越来越喜欢了。吞入的时候也比以前吞得更深了，整个能往喉咙里塞的样子。刘文海舒服得快升天了。
李蓝认真地吞吐，小嘴缓慢但坚定地吮着坚硬的小鸟。她一点不知道她的手机一直响着。她的手机总是放在包包里，包包又放在家里。因为来电铃声响了太多次，手机的电量都奄奄一息了。
「还是没接。」
邱少杰郁闷地挂了电话。这会儿他在张淼家里。
张淼问：「你们出了什么问题吗？」
「哪有什么问题。」邱少杰说：「李蓝就是这样子，她的电话很难打通。」
「可你是她男朋友啊！男朋友的电话都不接，说不过去吧！」
张淼不知道邱少杰是怎么想的。
邱少杰吞吞吐吐：「她，她可能是有事吧。」
「少杰，我说…」张淼迟疑了一下，「李蓝会不会移情别恋了啊，你要小心…」
「胡说！」邱少杰马上涨红了脸：「李蓝和我的感情很好的，虽然见面的机会比较少，可相处的时候很亲密。她每次都会和我接吻的，作为恋人，也就是这样子了。」
「哦…」
想到自己还没和陈曼接过吻，张淼也没话说了。






								
								
								
							



第二百二十章 壮志凌云

第二百二十章  壮志凌云
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2747字  2018-05-20  15:52:11
在刘文海读书专用的住所里，少男少女继续肉体交流。
李蓝反复吞吃着小鸟，一开始嘴里还有点不好的味道，吞着吞着就没了。房间里安安静静的，就只有她偶尔咂嘴发出的声音。她吞吃得慢，但是非常投入，眼中就只有小鸟。刘文海拿手机拍下她给自己口的过程，她也没抗议什么。
「好舒服啊。宝贝，你越来越会吃鸡鸡了哦。」
听了男朋友的表扬，李蓝说得很谦虚：「没什么会不会的，吃鸡鸡本来就很简单。」
刘文海继续夸她：「你口得老公很舒服，等会老公一定要好好奖励你。」
「嗯。」
因为刚刚做了一次，两人都很放松，也挺休闲的样子。李蓝吐出沾满唾液的小鸟，改为用舔的。整个就是把小鸟脑袋当成冰淇淋了。偶尔冒出点液体也舔掉了。
刘文海舒服得大字摊开，胯部抬得更高。不用他吩咐，李蓝放下了小鸟，双手捧起他两个蛋蛋，主动吐出小巧的舌尖舔舐皱巴巴的表皮。刘文海舒服得倒抽冷气。舔了一会儿后，李蓝又张大嘴巴，努力吞进一颗蛋蛋，慢慢地吸吮着。手机的摄像头忠实地记录下这一幕。刘文海感觉到小鸟硬得快要爆炸了，还好这会儿蓝儿没有握着他的小鸟。
「好啊，蓝儿，你真是个乖女孩。老公好爱你啊宝贝。哦…」
看到蓝儿含住了他另一颗蛋蛋，刘文海舒服得说不出话了。李蓝也没说话。她觉得自己就是在履行女朋友的义务。男生的义务是干体力活，用鸡鸡把女朋友弄舒服了。而女生的义务就是把男朋友的鸡鸡弄硬了，让他一会能尽心尽力地给自己服务。情侣基本上就是合作关系，只不过这种合作是最亲密的合作。
吃够了蛋蛋之后，李蓝又握住小鸟，抬起来往嘴里塞。她的吞吃动作自然不花俏，含得深，吸得紧，以最朴实的方式服务她的男朋友。
蓝儿口得太认真了！刘文海怕自己又要走火，享受得差不多了就说：「好了，宝贝，你躺下来吧。」
「哦。」
李蓝侧躺在刘文海身边。刘文海没急着提枪上马，他要让小鸟喘口气先。当然了，在这种气氛下，他可不能光躺着不做事。他就先和李蓝面对面接吻。两人随随便便都能接吻十分钟以上，他完全可以不着痕迹地充分休息。
「嗯…」
李蓝闭着眼睛，享受着男朋友延绵不断的亲吻，大腿都情不自禁地张开了。刘文海吻着吻着就压住了她。她仍然闭着眼睛。什么也没看，就感觉到有根硬硬的东西突然插进来了，好像没有阻力似的，噗滋一下就整根没入了她体内。
在这插入的整个过程中，刘文海连续亲吻李蓝。两人的下体完全结合之后，他也没急着动，还是一个劲地吻他的蓝儿。他知道蓝儿就喜欢被自己这样插着亲吻。想把蓝儿操到高潮的话，少不了要持续地爱抚她，亲吻她。
床上的两人好像变成了两条肉虫，死死地卷在一起。双方的情绪都酝酿得非常浓烈了。
在这种时候，原本喜欢说情话的刘文海采用了沉默作战。他把头埋在蓝儿的右肩上方，屁股悄然无息地一撅一撅。李蓝则是毫不矜持地呻吟着，双手始终抱着男朋友的后背。
状态不错。刘文海稍微有点放松了，废话也多起来了：「蓝儿，老公想一直压着你操，不换姿势了。你觉得怎样？」
「哦。你要一直压着我也可以，面对面更好亲嘴。」
李蓝现在很习惯被刘文海压在身下。她觉得男上女下很合理。当然，作为亲密伴侣，她也知道刘文海的小鸟必须在掌握绝对主动权并且积累了多次经验的情况下才能达到持续稳定的输出。更换姿势容易导致他的小鸟突然走火。
「宝贝，我爱你。」
刘文海深情地吻李蓝，屁股慢速撅动。一下又一下慢慢来。他偷偷瞄了床边的小时钟，发现自己已经坚持十分钟不泄了。他就更有自信了：「宝贝，老公会给你一辈子的幸福，让你在床上也很幸福。」
「嗯。」
李蓝柔柔地望着刘文海。这会儿她的感觉确实很好。她喜欢这样的做爱，温柔而又充实。快感虽然不太强烈，但是让人舒服得动都不想动一下。事实上她也被压得动不了。
因为蓝儿没催自己动一快点，刘文海就按自己的节奏来，尽情享受那令人酥麻的快感。而且他还始终饱含深情地凝视蓝儿，小鸟就像键盘盲打一样盲操着。不去看结合部位还能减少心理刺激。
「啊…啊…」
李蓝的眼神渐渐迷蒙。
「啊…啊…唔…」
刘文海又一次堵住她的小嘴，她的呻吟就变成了「嗯」，「嗯」。感觉越来越好了。刘文海也感到蓝儿的花苞里面热情洋溢，小鸟越插越顺滑。热热的蜜汁从她下体流出来，弄得蛋蛋都粘粘的了。
在这一场轰轰烈烈的床上活动中，刘文海不但做出了成绩，更加难能可贵的是他还戒骄戒躁，稳扎稳打，始终坚持用传统体位与蓝儿交配。等于一个擅长用左勾拳的拳击手就一直用左勾拳一样。这次做爱体现出他下了极大的决心，既要考验自己的实力，又要在蓝儿心里树立起他无敌铁金刚的形象，深刻增进两人的感情。
我的极限就是…没有极限！
怀着这样的豪情壮志，刘文海不知疲惫地反复撅动屁股。小鸟完全适应了！开启下一个阶段的强度！
认真做爱的刘文海拿出了优等生的特质。他沉着趴下，抱住蓝儿，来了一顿猛拱深插。
李蓝呻吟得急促了。
刘文海稍微停顿了一下，感到自己状态仍然OK，就又来了一顿猛操。李蓝叫得更快活了。
没问题！
刘文海紧紧抱着蓝儿的头，屁股快速撅动。这将是他发挥最出色的一次。然而他还没有满足，拱着拱着把蓝儿都拱得臀部朝天了。他硬得像木棍一样的小鸟直上直下地做着活塞运动，整个跟打桩机似的。
男人就是要对自己提出更高的要求，不然一辈子都不会有进步。刘文海在他疯狂爆发的时候忽然有了一丝明悟。
这会儿李蓝的呻吟已经变成「啊，啊，啊，啊」了。她的脚趾头都在丝袜里扭起来了。
「蓝儿，我爱你，蓝儿。」
刘文海迸发出最大的热情，胯下的小鸟一个劲地往蓝儿体内打桩。沉腰撅屁股的功率大得惊人。小鸟也严重充血，硬得能再膨胀1.5倍的样子。
「啊，啊，啊…」
李蓝呻吟得更撩人了。
蓝儿好像要高潮了哦！不能停，一口气把蓝儿送上高潮！热血沸腾的刘文海使出浑身解数，撅动得更加厉害。小鸟都摩擦得麻木了。这一刻他就像原始人一样，只剩男性的本能了。本能地上下打桩。强烈的征服欲几乎令他失去了理智。他把双手伸到蓝儿臀下，托起她柔软的圆臀，用尽全力插得更深，插得更狠。小鸟似乎能顶到底的样子。
李蓝手拧床单，叫得好像在哭泣一样。刘文海突然感觉到蓝儿的花苞把小鸟吸得更紧了。本来就到极限的他意识到自己的使命完成了，心里一松懈，小鸟就憋不住了。两颗蛋蛋开始贡献精华，通过小鸟的脑袋一股又一股地灌注到蓝儿的体内深处。射出的快感太强烈了！他爽得一脸痛苦，下巴咧得要脱臼的样子。
「啊…啊…」
李蓝脸色绯红，娇躯颤抖，眼神失去了焦点的样子。
刘文海最后狠狠冲刺了几下，实在射不出来了，就把小鸟死死地整根塞在蓝儿体内。他本来已经累得要趴下去了，一看蓝儿白嫩的身子正在颤抖着，马上又打起了精神。兴致勃勃地欣赏她高潮的模样。
「啊…嗯…」
李蓝稍微回过神了。刘文海温柔地抚摸她的发丝，说：「宝贝，你是不是舒服得不得了？老公很厉害吧。」
「嗯。」李蓝轻轻说道：「做得好舒服。文海，亲我。」
「宝贝，我爱你一辈子。」
刘文海低头吻住李蓝。两人以吻温存了好一阵子，下体仍然紧密地结合着。






								
								
								
							



第二百二十一章 又赖床了

第二百二十一章  又赖床了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2808字  2018-05-20  15:57:41
「可恶的小妮子！哼。」
听到「已关机」的语音提示，何芸很不高兴。平时打电话不接就算了，星期六从早到晚也一个电话都不接，现在还关机。这实在太过分了。
穿着丝质睡袍的何芸往床上一倒。她认识的女生不少，但是在她的交际圈中，也只有李蓝才和她一样有那个倾向，喜欢同性间的亲昵。这种事也是比较隐秘的，不好说给别人听。平时闹闹没什么，那些小女生也会当众玩亲亲，但她是要玩真的。玩真的又被八卦了的话，可就从此贴上标签了。
「小妮子现在在干嘛呢？」
何芸郁闷地想着。
这会儿李蓝正沉醉地和男朋友亲热，两人一刻不停地接吻着。利用居高临下的优势，刘文海肆意地将他的唾液喂给蓝儿喝，喂了一次又一次。小鸟又静静地塞在她体内休息。
嘴唇好不容易分离之后，李蓝慵懒地说：「文海，我喝了你好多口水。」
刘文海顿时十分傲然：「你是我的女人，当然要喝我的口水了。蓝儿，你记住，做爱要让老公射里面，接吻要喝老公的口水。」
「嗯。」
李蓝对男朋友的癖好挺能接受的。其实她很早就喝过他的口水了，不但不反感，感觉还能加深两人之间的感情。
「宝贝，你好美啊。」
刘文海对他的女朋友从来不吝赞美。他看待蓝儿就像看着一件最美的艺术品，关键是这件艺术品是完全属于自己的。他在做爱后没有立刻拔出小鸟，而是坚持留在里面，也是因为他对蓝儿的占有欲非常强。普通的女生可能根本忍受不了他这种近乎病态的占有欲。不过李蓝却很欣赏他对自己的热情。两人就相处得特别好了。
刘文海继续话痨：「老公又在你里面射了好多，太舒服了宝贝。你感觉怎样？心情怎样？我好爱你啊宝贝。」
李蓝觉得男朋友挺有意思的：「就是很舒服了。刚做完的时候最舒服，现在也很舒服。」
刘文海又说色色的话：「老公两次都把精液射给你了，你高兴吗？」
「挺高兴的。」
「老公的精液一直留在你体内好不好？」
「挺好的。」
李蓝不会说情话。不过她很会配合男朋友说色色的话。
「就知道你喜欢。蓝儿，我的宝贝，我爱你。」
刘文海「啾啾」地亲李蓝的脸蛋，左边亲完亲右边。蓝儿皮肤好，脸蛋白里透粉的太惹人喜欢了。她连一颗痣，一点斑都没有，皮肤嫩得跟婴儿一样。不光是脸，她全身的肌肤都细腻润泽，娇嫩光滑。这是青春少女才有的肌肤。也是刘文海爱她爱到发狂的原因之一。
由于男朋友在做爱后十分体贴和自己温存，而且下体一直被充实着，李蓝充分享受到身为女人的快乐。比吃任何美味的食物都要快乐得多。她就始终软绵绵地躺着，随便男朋友趴在她身上搞来搞去。
「差不多了。宝贝，老公要把鸡鸡拔出来了哦。」
「嗯。」
刘文海腰一抬，软化的小鸟立刻滑出蓝儿温暖的花苞。一股混合液体也流出来了。他连忙抓起纸巾垫在她臀下，免得弄湿了床单。
「好棒啊，蓝儿，你流出了好多精液。」
刘文海拿起手机就拍。李蓝脸蛋泛起红晕，好像有点害羞。不过她并没有用手挡住下体不让男朋友拍。事实上她就想让男朋友拍，好让自己也欣赏一下。这是很棒的纪念。
帮蓝儿把下体擦干净后，刘文海果然和她分享他的作品了。而且他还加了不少解说：「蓝儿，你刚才流得好快啊，噗的一下就泄了出来，跟泄洪似的，可惜我拍得晚了。」
「哦。」
李蓝盯着自己的照片，感觉真是太色了。但是和男朋友一起做这样的事又感觉非常亲密，而且还很过瘾。
两人又窝在床上温存了一阵子。看看时间很晚了，李蓝就说：「文海，我们再洗个澡，洗完澡就睡觉了。」
「好。」
虽然都用纸巾擦了，但感觉有点粘粘的，不洗澡还是不行。洗澡后睡觉最舒服了。
因为今晚连做两次，耗费了大量体力，小鸟也有点使用过度的样子，刘文海就不准备再干一场了。他要养精蓄锐，明天还有大把机会和蓝儿交配。
不过在洗澡的时候，刘文海照样摸遍了李蓝全身。充分利用了泡沫的滑溜。回到房间上了床，一丝不挂的少男少女又抱在一起，享受睡前接吻的温馨感。在男朋友柔情似水的亲吻下，李蓝愉悦地睡着了。刘文海也抱着她柔软的娇躯，渐渐进入了梦乡。
第二天早上，刘文海首先醒来。他一醒就发现两人睡着睡着变成蓝儿抱着自己了。她小巧的乳房贴着他的身侧，光滑的双腿还夹着他毛茸茸的腿。整个睡得很甜的样子。这样导致了他很难抽身起床。
刘文海把被子掀开一半，抓起床边的遥控器，稍微调高了空调的温度。还在熟睡的李蓝本能地粘着男朋友的身体。他在被子里转动，她能跟着双手抱住他，肌肤贴得亲密无间。她平时就是和余雪贞这样睡觉的，现在虽然换了个对象，但是习惯已经养成了，改不了了。
两人一起裸睡，彼此的身体本来就毫不设防了，蓝儿又这么粘自己，感觉就很有成就感。刘文海认为，女孩子和自己这么睡，就说明她是死心塌地跟着自己了。拥有蓝儿这样可爱的女孩，他的人生已经算是成功了一半。
怀着油然而生的男儿豪情，刘文海恣意抚摸李蓝的后背和臀部。这会儿卧室里静悄悄的，只有空调在轻微地嗡嗡响。紧闭的窗帘被清晨的阳光照得蒙蒙亮。黑色长筒袜和蕾丝睡袍随意丢在地板上。蓬松的被子里头，皮肤幼细白皙的短发女孩睡得正香。
刘文海发现蓝儿很能睡，这样子摸她，她只是扭了扭身子，一点没有醒来的意思。他就摸她的敏感部位。这一下她就醒了：「嗯…文海。」
李蓝睡眼惺忪的，娇躯仍然懒懒地粘着男朋友不放。她也发现了，男朋友的小鸟虽然倒贴着小腹，但是硬挺得很。小鸟在早上最容易充血了。
今天是星期天，在星期天早上抱着男朋友赖床，感觉挺惬意的。她也就躺着不动。身体光溜溜的正好。
刘文海也打算尽情赖床。他对她说情话了：「宝贝，你睡得好香啊。和老公一起睡觉很舒服吧。」
「嗯。」李蓝继续夹着男朋友的腿，嗓音甜而细柔：「你刷牙了没有？没刷牙不能亲我。我也不能喝你的口水。」
「哦，你怕嘴巴臭吧，老公有办法。」
刘文海拉开床边的立柜抽屉，把手伸进去瞎抓。第一次抓了个花花绿绿的避孕套，连忙放下去了。第二次才抓到两块小袋装的巧克力。他撕开包装，先喂了蓝儿一块，然后自己也吃了一块。
「好了，嘴巴不臭了。」
「嗯。嘴里都是巧克力的味道了。」
李蓝握住刘文海坚硬的小鸟，手掌感觉热热的。她的眼神春意盎然，吸引着他低头吻了下去。两人的嘴唇很快重合了，舌头也伸进了对方嘴里。由于有过多次经验，加上原本就抱着裸睡，这对小情侣一亲热就非常自然地互相爱抚。爱抚是最好的催情手段，女生套弄小鸟，男生指入花苞，一会儿工夫就刺激得荷尔蒙高涨。
充满巧克力味的热吻过后，刘文海认为蓝儿肯定很想要了，不料她却放开了小鸟，说：「还是先吃早饭吧。吃了早饭再亲热。」
刘文海一听就急了：「等会再吃早饭吧，宝贝，老公想和你做爱。」
「现在不要，等会再做。」
「宝贝，你怎么突然闹别扭呢？你明明很想要的，你都自己抓着老公的鸡鸡了。」
刘文海焦虑起来了。其实李蓝就是想测试一下他。上星期她也和他睡了觉，本来感觉还挺好的，结果隔天吃早饭的时候她被他硬是上了。没有爱抚，没说情话，完全就是硬来。那一次让她感觉很差。她想知道他还会不会再做那种事。两人虽然是亲密情侣，但这不代表男生可以不尊重女生，想硬来就硬来。她不想将来嫁给喜欢硬来的男生。
李蓝就坚决地说：「我现在不想做爱。你不要硬来。」
刘文海顿时有如热锅上的蚂蚁。






								
								
								
							



第二百二十二章 哄一哄

第二百二十二章  哄一哄
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3051字  2018-05-20  15:58:01
由于蓝儿拒绝做爱，刘文海陷入了困境。他没想到两人都这么亲密了还会出现这种状况。在他的固有观念里，他已经取得了和蓝儿的永久交配权，可以想怎么上她就怎么上她。都睡这么多次了，做爱还要征求蓝儿的意见吗？她怎么会拒绝和自己做爱呢？
习惯了蓝儿的温顺，刘文海一时无法接受：「宝贝，不要闹别扭了，老公是真的很想和你做爱。你摸摸看，老公的鸡鸡都这么硬了，不做不行啊。」
说着他把被子整个掀开了。光溜溜的身体藏不住了。
李蓝虽然躺着没起来，但她就是不同意：「反正不行。我要先吃早饭。」
「你这根本不成理由啊！」刘文海又急又硬：「老公等不了了，要把鸡鸡插进去咯。」
「不行，你不要硬来。」
李蓝夹紧了大腿。这就让刘文海对她的征服欲更加强烈了。他误以为蓝儿是想和他玩情侣间的情趣游戏，再加上小鸟实在硬得受不了，就强行掰开了她的双腿。娇美的花苞在他眼皮底下整个暴露着。他兴奋地握着自己的小鸟，马上就要破苞而入。但李蓝趁他没双手按着自己，又把大腿夹紧了。她对他的侵犯行为紧急叫停：「文海，你再硬来，我就生气了。我不喜欢你对我硬来。」
「宝贝，你这是怎么了？」刘文海耐心劝导李蓝：「我们昨晚不是做了两次，做得很开心吗？宝贝，我知道你是很喜欢被老公插的，来，把腿张开好吗？听话，宝贝。」
李蓝不肯就范：「我想和你做的时候就和你做，不想和你做的时候就不和你做，这是我的权利。你不能强迫我。」
李蓝认为女生在和男生做爱的时候虽然处于被动，但女生必须拥有向男朋友说「不」的权利。而男朋友必须尊重这一点。
可是刘文海完全没弄明白她的想法，他脑子只有一个念头，那就是一定要上了她。换成以前，两人还没发生关系的时候，李蓝说了不想做爱，他肯定不敢强迫她。但现在他已经和她做过多次活塞运动，思想发生变化了。这会儿他就是非做不可。就算蓝儿生气了，等会哄哄她就行了。操了她再说。
刘文海就没管蓝儿怎么说，他又一次强行分开她的双腿，还用力地向外压下。强硬地将她的下半身摆成最利于插入的姿势。为了防止她又夹住大腿，他继续用双手按着她不放，小鸟舍弃助力，凌空硬挺，戳向花苞。但是李蓝扭了扭臀部，小鸟戳偏了。刘文海沉腰再戳。李蓝又扭了扭，不让他得逞。但她毕竟还是太被动了，活动的范围也很有限。接连扭了几下后，她粉嫩的花苞洞终于被硬直的小鸟戳中了。而且还势如破竹，一下子插了半截进去。
刘文海松了一口气：「好了，宝贝，不要再动了，老公已经插进去了。」
李蓝把脸别到一边，不理他了。由于下体被死死插住，她也就不挣扎了，安静地让他插着。身为女生好像就是这样子了，平时受男朋友宠爱，上了床就要挨他插。还插得蛮不讲理的。
刘文海知道蓝儿在等着自己哄她。他连忙趴下去亲吻她的脸蛋，「啾啾」又「啾啾」的，亲得很响。在亲吻着的时候，小鸟也在慢慢深入，最后就整根进入她体内了。只剩蛋蛋还留在外面。
「宝贝，不要生气了。你不是很喜欢被老公这样插着吗？感觉很舒服吧，插得好深啊。」
刘文海对说色色的情话越来越有心得。但是李蓝不领情，还是别着脸。刘文海就把她的脸蛋扳正了，然后低头「啾啾」地亲吻她的小嘴。亲了几下再看她的反应。他认为蓝儿是既温顺又很容易哄的女孩。她喜欢被人亲吻，平时没事多多亲她，她不高兴的时候更要亲她。
尽管蓝儿还没洗脸，但刘文海还是春风化雨般吻遍了她的脸蛋。小鸟暂时插着不动。
尽管得到了男朋友非常卖力的亲吻，但李蓝还是板着脸：「文海，我说了不要硬来，你还是对我硬来。我生气了。」
「为什么要生气呢？」刘文海温柔地说道：「蓝儿，你平时很少闹别扭的，你是乖女孩，老公也很疼爱你是吧。别闹别扭了，喜欢闹别扭的女孩是坏女孩哦，老公不希望你变成坏女孩。」
由于成功压制住了蓝儿，刘文海哄她哄得很有底气的样子。男人就应该把自己的女人压在身下操着哄。哄得好，操得舒服，感情就出来了。
但李蓝还是很不高兴：「我将来不和你结婚了。结婚是要一辈子在一起的，你要是想硬来就硬来，我可受不了。」
「怎么这么说呢！」刘文海急得哇哇叫：「蓝儿，你要是说你身体不舒服不想做爱，我肯定不会强迫你的，可你只说先吃早饭再做爱，我觉得先做爱再吃早饭也没什么啊！蓝儿，你不知道的，我们男生的鸡鸡硬了就要做点什么，不做点什么会很难受的。可我是真的很爱你啊，你要是身体不舒服，我现在就把鸡鸡拔出来，我不做了好吗？」
他说着就把小鸟拔了出去。态度十分坚忍。
听了男朋友一席肺腑之言，李蓝的语调变得柔和了：「也没有不舒服。你以后对我温柔一点就行了。」
刘文海连忙保证：「蓝儿，你放心，老公一定会对你温柔的，也会照顾你一辈子的。」
「嗯。你把鸡鸡插进来吧。」
李蓝好像不太忍心看到男朋友的小鸟悬在外面得不到温暖，孤苦伶仃的可怜样子。她就伸手握住小鸟，主动引导男朋友再次进入她体内。刘文海一口气整根顶了进去，感觉又爽又舒畅。他欲擒故纵的计策奏效了。他就说情话了：「还是被老公插着舒服吧，宝贝。」
「嗯。」
李蓝好像有点想开了的样子。虽然是被同一个男生，同一个姿势插着，但是心情不一样了，感觉也不一样了。
由于蓝儿又变得温顺可人，可以痛痛快快地操她了，刘文海觉得自己妥妥掌控全局了。在这张床上他就是帝王，就要不可一世。不过他并没有把骄横表现在脸上，而是依然对她柔情似水：「宝贝，老公刚才对你太粗鲁了，现在就来补偿你，好好疼爱你一下。你想不想被老公亲？」
「嗯，亲我。」
李蓝双手勾住刘文海的脖子。两人接吻了一会儿。刘文海还想再说情话来着，李蓝就说了：「赶快做爱吧，不要磨磨蹭蹭的。也不要拖着做。」
「好的，宝贝，你说了算。」
刘文海赶紧端正态度，开始卖力地做活塞运动。由于蓝儿可能还惦记着吃早饭，不用给自己设置什么「一次得干多长时间再射出来才能既满足蓝儿又对得起自尊」之类的心理预期了，这会儿他就放开手脚，大展宏图。屁股才撅了十几下就趴在她身上打桩，还插得又深又快，表现出有几分实力派的样子。听到蓝儿动听的呻吟声，他更是动力满满，整个人变成打桩机器。
没看时钟计时，刘文海奋力打桩，直上直下地猛操蓝儿，坚持一个姿势不动摇。但是无论他怎么英勇，最后还是泄了气，散了架，好像死猪一样趴在她身上不动了。
李蓝知道她的花苞深处又一次被男朋友注入了精华。因为昨晚已经有两次让他射在里面的记录，前后加起来可能有十几亿个精子留在了她体内。幸好她一直有认真地吃避孕药。
刘文海趴在李蓝身上不动了。蓝儿光滑的娇躯软绵绵的，压着她最舒服了。
李蓝把悬空的双腿搁在男朋友腿上，安安静静地躺着。
「舒服吧宝贝。」刘文海很快精神抖擞：「老公知道你喜欢射里面，就又射了好多给你。感觉不错吧。」
「嗯。」
「我要每天都和你做爱，每天都在你体内留下我的精液。」
刘文海想想就觉得很爽。没有什么比占有欲得到满足更加快活了。他最想做的事就是狠狠占有蓝儿，迫使这个柔美的女孩对自己服服帖帖，百依百顺。
李蓝淡然地「哦」了一声。这会儿两人的下体仍然牢牢结合着，她的大腿始终张开。臀部也始终朝天。
由于蓝儿一脸无动于衷的样子，刘文海对她进行了床上思想教育：「宝贝，你刚才怎么能说将来不和我结婚呢？以后不许你再那样说了，你将来是一定会嫁给我的。」
李蓝懒懒地说：「那不一定。你要是对我不好，我还是不会嫁给你。」
「没有那种事的，宝贝。」
因为操都操完了，刘文海就没之前那么急躁了，说起色色情话倒是很溜：「老公会一辈子对你好。不过，老公也不怕你不肯嫁给我。刚才说了哦，老公要每天都在你体内射一大堆精子，这样你就别想嫁给别的男人了，只有我才能娶你当老婆。你是我的女人，一辈子都是，我要占有你一辈子。」
「嗯。」
李蓝的脸颊泛着粉色的红晕。刘文海温柔地低头吻她。






								
								
								
							



第二百二十三章 小古怪

第二百二十三章  小古怪
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3187字  2018-05-20  15:59:19
星期天早上，李蓝一直躺在床上享受做爱后的温存。下体也一直被男朋友的小鸟塞着。
让刘文海吻了个够后，李蓝柔柔地说：「文海，吃早饭了。你把鸡鸡拔出来吧。」
「不行，我还要插你。」
因为感觉太好了，刘文海舍不得放开蓝儿。他哪里都不想去，别的事都不想做，就想和她一起赖在床上。
李蓝也知道男朋友对她的占有欲特别强。她就说了：「我已经让你插了很久了。以后我还会经常和你做爱，经常让你插。你就不要磨磨蹭蹭了，再磨蹭下去就到中午了。」
但刘文海还想逗她：「蓝儿，你老是不叫我老公，这样是不对的。来，叫我一声老公。」
李蓝不太高兴。她不说话了。
刘文海继续逗她：「你不叫我老公，我就一直插在你里面，不把鸡鸡拔出来。等会我硬了，还要再操你一次。」
李蓝严厉谴责了男朋友的无赖行径：「文海，你是男生，你对女孩子要好一点。但是你没有。你老是对我硬来，老是要逗我。我以后不和你睡了。」
刘文海一听就急：「对不起，宝贝，我错了。」
说着他就起身收鸟，老老实实地给蓝儿清洁私处。这是他每次做爱后都会提供的贴心服务。李蓝很放松地让他拿纸巾擦，一点都不羞涩。两人相处得好像夫妻一样。
被压了老半天后，李蓝终于可以坐起来了。不过刘文海又把她搂在怀里了：「宝贝，你没生气了吧？原谅我好吗？」
男朋友对自己太痴情了。李蓝温和地说道：「只要你不对我太过分，我还是可以原谅你的。」
「太好了，宝贝。」刘文海一高兴就说肉麻的情话：「蓝儿，你是我的心肝宝贝，我爱你，我要疼爱你一辈子。」
「嗯。」
李蓝喜欢听男朋友说情话，感觉暖暖的。身体也被他抱得暖暖的。她往他唇上亲了一下，说：「和你在一起感觉很舒服。不过今天不要再做爱了。你要是硬要和我做爱，我就真的生气了。」
「好的，宝贝。那我们明天再做爱吧。」
刘文海以订立学习计划的认真态度向蓝儿预约了明天所要完成的交配。他认为定期做爱是情侣关系中绝对不可或缺的一环。即使遇到不顺利的情况，两人也要互相配合，克服困难，把该做的爱给做了。作为一个优等生，他有属于自己的按部就班的步调。计划，实施，完成，每件事都有条不紊。这是优等生特有的执行力。无论学习也好，和蓝儿交往也好，他都表现出强大的执行力。这也是他的成功哲学。
这会儿刘文海还不肯放开李蓝，双手始终搂着她光溜溜的身体。对他来说，蓝儿不单单是女朋友，这个小美人确实是他心爱的宝贝。他抱着她就好像爱狗人士抱着名贵的纯种狗，就好像收藏家端详着他最为珍惜的那一件藏品。
事实上，刘文海和李蓝恋爱了这么久，两人从来就没正儿八经地聊过天。他不在乎她的脑袋里会有什么古怪的想法，也没什么聊得来聊不来的。他就想把她牢牢占有，心灵上占有不了，也要狠狠地占有她的肉体。换句话来说，他看待她其实就跟同桌吴金鹏看待他的洋娃娃差不多。蓝儿就是他想要拥有一辈子的洋娃娃。她也确实很有洋娃娃的气质。她平时没什么表情，一点都不好动，一点都不活泼开朗。她很安静，好像绵羊一样温顺，很适合让人一直抱着。
不过李蓝就说了：「好了，文海，不要再磨蹭了。吃早饭吧，吃完早饭我再让你抱个够。」
有些女生可能在做爱后得不到男朋友的温存，做完感觉被抛弃了一样。可刘文海不但喜欢和她温存，而且每次都是过度温存。她被他喂得太饱了。换成别的女生可能早就被刘文海偏爱的窒息式缠绵搞得胸闷气短，精神崩溃了。
「好，好。」
两人的身体总算分开了。刘文海穿上他的四角内裤。李蓝打开衣柜找合适她穿的衣服，结果挑了一件大号T恤。刘文海平时不穿T恤。他的T恤都是他爸买给他的，比他常穿的polo衫大了两个码，穿上去跟街舞少年似的。结果就是塞衣柜了。
李蓝套上男朋友的T恤，感觉刚刚好，就像穿了一件宽大的连衣裙。她也不找内裤穿，直接就去浴室。这主要是她昨晚和今天早上被男朋友注入了三次精华，虽然花苞擦干净了，但里面可能还会流出一些东西。她打算彻底洗一下。
一起进了浴室后，李蓝说：「文海，你先刷牙，我要自己洗一洗。」
「好，好。」
由于蓝儿强调了「自己」这个词，刘文海就不逗她了。要是什么时候都逗她，她不生气才怪。他就刷牙。而李蓝则是蹲在热水器下边，撩起连衣裙一样的T恤，仔细地清洗花苞。虽然说让男朋友戴套的话就不用这么麻烦了，但她还是喜欢让他射在里面，从身体与心理的双重层面上享受亲密感。
李蓝拿浴巾擦干了下体，刘文海也刷好牙在洗脸了。她就走过去拿他的牙刷刷牙。两人非常自然地相处着。刘文海自然而然地掀起蓝儿身穿的T恤，露出雪白的圆臀，随意摸了几下。一边摸一边问：「宝贝，吃面包好吗？早饭就在家里吃吧，这里就是我们的家。」
李蓝用鼻音发了一声「嗯」。
「好，老公去冲牛奶了。」
刘文海去忙了。李蓝拿他的毛巾洗脸。她的动作慢慢的。
浴室墙上有一面很大的镜子。粘人的男朋友暂时不在身边，她就感觉轻松多了。望着镜子的时间也比平时稍微长了一些。这会儿她刚刚刷牙洗脸，一点也没打扮，头发还有点乱。身上穿的也是男生的T恤，不像平时那样总是穿着漂亮的裙子。好像没什么好看的。
镜子里的短发女孩一脸呆呆的。宽大的T恤掩饰不住她单薄的身形，她脖子纤细，胳膊也细细的。胸前几乎看不到隆起。这就是全部了吗？作为女生的全部，就是这样子吗？
忽然，她感到额头一阵刺痛，水晶冒出来了。她不该望镜子望得这么久。但是水晶一出来就不会刺痛了。她继续呆呆地望着镜子里的自己，仿佛这面普通的平面镜变成了万花筒，可以看到很多个女孩的叠影。
就在这时候，刘文海走进来了。他见蓝儿还在照镜子，就笑着说道：「宝贝，吃早饭咯，你等了好久的。」
李蓝转身面对刘文海。她脸上的表情有些古怪。
刘文海发现蓝儿的额头粘着个水晶一样的饰品。但仔细一看，那个水晶根本不是粘在上面，而是深深嵌在肌肤里的。这就把他吓了一跳：「蓝儿！你额头上怎么有东西？」
他急忙忙把手伸过去。
李蓝突然暴怒：「不能碰！」
「啪」的一声响起，是李蓝抽打了刘文海的手。刘文海的手很疼。他没想到蓝儿的力气有这么大，更没想到她会动手。在他的印象中，她每次生气都只是口头表达，就算说出「你放开我」这样的话也不会挣扎一下。但她现在居然打他了。
「蓝儿，怎么了？」刘文海莫名恐慌：「你不要这样好吗？我们有话好好说。」
李蓝盯着刘文海。刘文海很疑惑：「你额头上的…那是什么东西啊？」
「你不要管那是什么东西，反正你不能碰。碰了我就死了。」
李蓝说得很认真的样子。
刘文海听了更糊涂了。但是李蓝又很认真地说：「你现在看到我的真面目了。我是外星人，我是怪物。文海，你知道我是怪物了，将来肯定不会和我结婚了。」
「蓝儿，你不要吓我啊。」刘文海一下子丧失了优等生的智慧，脑筋都转不过弯了：「我不知道发生了什么事，可是，可是我爱你啊，宝贝。」
李蓝瞪着他说：「我是怪物。你会爱一个怪物吗？」
「当然啊，我，我…蓝儿，我弄不懂你在说什么，你不许我碰你的额头，我就不碰了好吗？蓝儿，我只想抱抱你，你让我抱抱好吗？」
刘文海张开了双手。李蓝目不转睛地看着他忐忑不安的神色，双手捏着小拳头，似乎很警惕的样子。整个就像一只炸毛的猫咪。刘文海小心地接近她，慢慢地将她揽入怀中。最后猛然紧紧抱住了她。心里顿时就踏实许多了。
现在他说话就自然了：「蓝儿，就算你是怪物，我也喜欢你，喜欢得不得了，谁叫你长得这么可爱呢？蓝儿，我不许你离开我，我要你一辈子都留在我身边。这世上没有比我更爱你的人了，你要我做的，我会做的，你要我小心的，我也会注意。宝贝，我做的一切只是要你留在我身边。我不能没有你，真的，你要是突然走了，我会发疯的。」
李蓝「嗯」了一声。刘文海感到她的身躯变得柔软了，他心里就更踏实了。
两人拥抱了好一阵子。李蓝额头上的水晶不知不觉中消退了，当她抬起脸的时候，刘文海看到了熟悉的蓝儿。他不知道她是变了什么魔术，也不知道这究竟是怎么一回事，他就温柔地亲吻她的脸蛋，连刚才不许碰触的额头也吻了。
李蓝抱住刘文海，把头靠在他肩膀上。
「文海，你将来要当我的老公。」
「当然了，宝贝，我就是你的老公。」
两人说着就接吻了。






								
								
								
							



第二百二十四章 静静的时光

第二百二十四章  静静的时光
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2803字  2018-05-20  16:00:34
一场小风波之后，李蓝和刘文海坐在客厅的沙发上吃早饭。早饭就是面包了。
刘文海买的面包是肉松面包。李蓝觉得肉松吃起来特别香，但其他部分味道太淡。她啃完有肉松的部分，就盯着也在吃面包的男朋友。
「怎么了，蓝儿？」
由于刚才发生了让人摸不着头脑的事，刘文海对蓝儿的一举一动非常关注。她虽然和他睡过好几次，总是一副任他摆布的温顺样子，但蓝儿毕竟是个神秘的女孩。她经常有一些古怪的想法，而且还有话都不说就突然消失的前科。这是刘文海最害怕的。
不过这会儿刘文海的担心有点多余，李蓝关注的只是肉松：「文海，我要吃你的面包。」
「哦，好啊！」
刘文海连忙把面包凑到李蓝嘴边。李蓝顺着男朋友咬过的地方继续咬下去，把肉松都吃光了。然后她就不要了：「剩下的你吃。还有这个。」
李蓝连自己吃剩的也塞给刘文海。刘文海笑笑：「原来你喜欢吃肉松。」
「嗯。」
李蓝拆了包新的，又挑有肉松的部分吃。她吃得很惬意，两条白皙的嫩腿搁在刘文海大腿上。刘文海一边摸一边赞美：「宝贝，你的腿好有光泽，好滑啊。」
「我是女生。女生的腿当然滑了。」
李蓝认为女生的腿要让男朋友摸才算体现出了价值。摸完夸奖一句也是必须的。要是没人摸，就自己自我感觉美美的，那样没意思。
她也希望自己的胸部能够尽快变大，然后男朋友对她的胸部表现出非常迷恋的样子，摸了还想摸，揉个二十分钟不停手。那样她就感觉很满意了。
这会儿她还没穿内裤，不过她完全不介意在男朋友面前春光外泄。反正两人对彼此的身体都很熟悉了。
刘文海见蓝儿这么放松，就知道她心情不错。把手头上的面包啃完后，他将她拦腰抱了起来，让她的娇躯窝到自己怀里。这是亲热的前奏。李蓝顺势揽住刘文海的脖子，献上自己的嘴唇。两人不温不火地接吻，没有一见面就拥吻的那种激烈，也没有一边做爱一边堵着嘴不放的热烈，整个好像在例行公事似的。但是这样慢慢亲嘴又很享受。感觉可以一直亲到晚上的样子。
也不知道亲了多久，李蓝说：「文海，你还没买乌龟给我。现在就出去买吧。」
「买乌龟？」
「你答应要买一只和小杰差不多的乌龟给我。你是不是忘了？」
李蓝不太高兴。刘文海连忙搂着她说：「好，好，宝贝，老公带你去买乌龟。」
李蓝往男朋友脸上亲了一下。两人的感情越来越好了。
由于要出门，李蓝必须有内裤穿。不过这个不成问题。她上星期六来过夜的时候把丁字裤留在这里了，刘文海也早就把她的丁字裤洗干净了，一直藏在抽屉里。这会儿就让她穿上了。
好久没穿丁字裤，李蓝忍不住扭了扭臀部，感觉很不适应的样子。刘文海想到衣服还没洗，他就说了：「蓝儿，你先在房间里待一下，老公要去洗你的衣服，很快的。」
「嗯。」
刘文海走出卧室，顺手关上房门。这是因为空调还开着。李蓝没事做就坐在床边，坐了一下就躺下去了。她头靠枕头，将被子抱在怀里，闻着若有若无的味道。这是混合了她和男朋友的味道。昨天晚上两人在被窝里贴身裸睡，感觉实在太好了。她现在抱着被子，就好像在抱着男朋友一样。
身体整个很放松，很舒适。可是臀部却感觉被勒得紧紧的。她忍不住用手指拨开细细的丁字裤，可是这条内裤的弹性太好了，臀沟马上又被勒紧了。她摸了摸自己那柔软而嫩滑的圆臀，身体情不自禁地扭动。好像有点过瘾的样子。她就继续顺着丁字裤的边缘抚摸臀部，脸蛋渐渐浮起了红晕。不过最后还是抱着被子不动了。
刘文海一进房间就说：「蓝儿！我把你的裙子和内裤洗好了，现在在阳台晾着。」
「哦。」
李蓝缓缓地坐起来。刘文海见到她这副慵懒的样子，小鸟又有点硬了，马上就爬上床搂住她。李蓝没有任何表示。刘文海先摸了摸她的腿作为试探，从小腿摸到大腿。李蓝还是没有表示，她就轻轻抱着他。眼看可以顺水推舟，刘文海要拽丁字裤了。但是李蓝阻止他了：「不要做爱，摸一摸就可以了。文海，来摸我的屁股吧。」
「哦，好。」
尽管有点不甘心，但刘文海还是满足了蓝儿的要求，很仔细地抚摸了她的臀部。只摸没看不过瘾，他又将她翻了个身，背面朝上。蓝儿圆鼓鼓的翘臀本来就很迷人了，这会儿她还穿着黑色的丁字裤。看到这样的性感美景，刘文海的小鸟硬得把四角内裤撑起了帐篷。他双手毫不客气地揉捏两团臀肉，眼睛却始终盯着蓝儿狭长的裆部，终于忍不住拨开了丁字裤，露出一些毛毛和粉嫩的花苞。这下子蓝儿又该抗议了。可是她没有。她不抗议吗？刘文海犹豫了一下，就把手指头插进花苞里了。感觉还有点湿润。
「宝贝，原来你想要了。」
刘文海很有自信的样子，手指也插得更深了。
李蓝趴着没抬头，说：「你就用手弄弄，不要用鸡鸡插。」
刘文海有点弄不清现在是他在逗蓝儿还是蓝儿在逗他。蓝儿是真的不想做爱吗？算了，还是把她弄舒服要紧。
刘文海就一边保持手指抽送一边说情话了：「宝贝，你喜欢被老公这样弄吗？」
「嗯。你继续。」
李蓝软绵绵地趴着，一点都不想起来。她虽然不想做爱，但是刚才一直抱着被子，心里就渴望着让男朋友弄她。这会儿她终于被弄了，而且被弄的还是最敏感的花苞。感觉就挺满意的。她的臀部不知不觉地翘得更高，迎合他的手指深入。花苞里面湿润了，摩擦的声音就挺大的，加上房间里很安静，两人都清晰地听到了噗滋噗滋的响声。
「嗯…嗯…」
李蓝娇娇柔柔地呻吟着，整个舒服得不得了。这就给了刘文海很大的鼓励和动力。女生要是在被爱抚的时候还像死鱼一样，那男生肯定会觉得很没劲。但李蓝是个很敏感，叫得又好听的女孩。她每次都会以迷人的呻吟反馈她的情绪。
弄了一阵子后，刘文海把蓝儿的丁字裤整个拽下去了，使得她的下体在自己眼皮底下一览无遗。插入花苞的手指也增加了一根，两根手指一起插，动作还有点小粗鲁。这主要是蓝儿的洞洞里面已经滑溜溜的了，都可以插入小鸟了。但是为了尊重蓝儿的个人意愿，刘文海决定委屈一下小鸟，她说不做他就不做。这是男人最大的体贴。
「舒服吗，宝贝。」
「舒服。不过你不要太粗鲁，慢一点比较好。」
李蓝向男朋友定制自己想要的套餐。刘文海温柔地说道：「宝贝，你舒服了，老公也觉得舒服。老公不会对你粗鲁的，不过，转一下怎么样？你觉得怎样？」
刘文海用上了转指手法。李蓝表示满意：「这样也舒服。不过你要轻点。」
刘文海当然不忍心伤害蓝儿娇嫩无比的花苞。蓝儿都这么放心地把身体交给自己了，怎么可以伤害她呢？
不过又弄了好一阵子后，刘文海瞄上了蓝儿粉嫩的菊蕾，手指抽出来就把蜜汁涂上去了。李蓝马上抗议：「不行，不要弄屁屁。」
「这样不舒服吗？」
刘文海用手指头轻轻抚摸菊蕾，来回地转。李蓝要把臀部夹起来，可他却把她的两瓣臀肉掰得更开。而且又摸菊蕾了。李蓝继续抗议：「不要弄了，我会生气的。」
刘文海连忙说：「蓝儿，我就摸摸，我不会把手指插进去的，相信我好吗？我是你老公，老公只想要让你舒服。这样子摸，你感觉很舒服吧。」
「不舒服，痒痒的。」
「那是你还没适应。不要动了，老公会对你更温柔的。」
过了一会儿，李蓝没再抗议了，她默许了男朋友对她的这种爱抚方式。刘文海也就一边插她的花苞，一边弄她的菊蕾，全神贯注得好像上课听讲一样。时间慢慢流逝着，李蓝始终翘着臀部，什么都不想了。她就享受并呻吟着。






								
								
								
							



第二百二十五章 细致的表达

第二百二十五章  细致的表达
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2667字  2018-05-20  16:01:03
星期天上午很适合懒散。
李蓝从昨天晚上到现在一直没离开过男朋友的住所，少男少女总是粘在一起，尽情享受两人世界的甜蜜。说要出去，结果又忍不住找乐子了。而她找乐子的方式就是让男朋友玩弄自己的下体。
这会儿刘文海把她的丁字裤彻底脱掉了，她上身趴在床上，不知羞耻地将圆臀撅得高高的，充分暴露自己的私处。大腿也是岔开着的，反正就是要让男朋友看个清清楚楚。这样子感觉很刺激。再加上花苞被插入了两根手指，菊蕾又被摸得痒痒的，感觉就更刺激了。
「宝贝，你喜欢被老公弄吧。」
「喜欢。」
李蓝扭了扭。刘文海一边用手指插她一边用唠家常的语气说道：「只插手指不过瘾吧，要不，老公拿鸡鸡插你好不好？鸡鸡插着更舒服。」
「不行。」
「为什么不行呢？宝贝，你不是最喜欢被老公的鸡鸡插吗？」
刘文海循循善诱。李蓝有所顾虑：「我已经洗了洞洞，今天不想再做爱了。要是再和你做爱，洞洞又会流出你那些东西。晚上睡觉没关系，可是要出门就不好了。」
「我可以戴套啊。」
「不行，不要戴套。」
李蓝认为戴套是一种严重的隔阂，而她喜欢和男朋友进行水乳交融的交配，最最亲密的那种。射里面是必须的。
刘文海妥协了：「好吧，宝贝，老公就用手弄你。」
「嗯。」李蓝说：「你先忍一忍，明天下午放学后我再来找你做爱。你现在好好弄我，不要停下来。」
「好，好。」
李蓝虽然是趴着让男朋友弄，看起来挺被动的样子，但她实际上已经掌握了情侣之间的话语权。由于刘文海非常疼爱蓝儿，他也总是能够满足她的要求，提供各种优质服务。
「嗯…嗯…」
哼哼唧唧地呻吟一阵子后，李蓝觉得有点不满足了：「文海，你弄快一点。」
「不怕老公粗鲁吗？」
「里面已经很适应了。粗鲁一点没关系，但是不要太粗鲁。」
听到蓝儿提出这样的要求，刘文海有点意会，两根手指插得飞起。速度一加快，李蓝的呻吟顿时从「嗯嗯」变成了「啊啊」，叫得又甜又酥软。刘文海恨不得马上把蓝儿给操了。
由于手指不像小鸟那样会走火疲软，捅起来强度就比较大，李蓝也叫得越来越激烈。过了一阵子后她的花苞就泄得稀里哗啦的，娇躯颤抖得厉害，臀部好像都撑不住了，要往床单上倒了。刘文海让她侧着躺下去休息，顺手拿了纸巾擦她的下体。然后就把她搂在怀里说情话了：「舒服吗，宝贝？」
「好舒服。」
李蓝在刘文海怀里转了个身，面对面亲了他一下。这会儿她好像不急着去买乌龟了。想要和男朋友再磨蹭一会的样子。她光着屁股没穿内裤，刘文海只管揉捏她弹性丰富的臀肉。而她还特别喜欢被他摸。对她来说，接受男朋友的爱抚就好像在吃甜点一样。
「蓝儿，你是舒服了，老公可一直憋着啊。」
刘文海装完委屈装伟大：「为了你，我什么都愿意做，因为我是你老公，照顾你一辈子的男人。蓝儿，你也感到老公的用心良苦了吧。」
「嗯。」
李蓝抬手抚摸刘文海的脸庞，眼神柔柔的。她喜欢听他说甜言蜜语，不过她一向只听不说。她认为女生就要享受身为女生的优势。好像除了为他口外就没别的事是需要她做的。
因为蓝儿得到了满足，气氛又好得不得了，刘文海就用情话套话了：「蓝儿，你将来是不是要嫁给我？」
「嗯。」
「我对你这么好，你当然只会嫁给我，不可能嫁给别的男人。你说是吧。」
「嗯。」
李蓝把刘文海的四角内裤拽了下去，他那根还硬着的小鸟猛地弹出来了。她也没看，小巧的手顺势一摸就握住了他的小鸟。没有上下套弄，就握在掌心里，感受着他的硬度和热热的体温。只要她愿意，这硬硬的棍状物随时能进入她的身体，给予她无比充实的满足感。这种事想想就很舒服。
因为和蓝儿发生过多次亲密关系，刘文海这会儿还挺淡定的。他就让蓝儿握着自己的小鸟，思维一点没被打断，又继续套话了：「蓝儿，你既然已经认定我是你未来的老公，在我们结婚之前，你一定希望我一直陪伴在你身边吧。」
「嗯。」
李蓝知道刘文海想说点什么。她就姑且听着，小手轻轻滑下去，改为抚摸他的蛋蛋。
刘文海忍着快感，认真地说道：「蓝儿，我是会陪伴你一生的男人。你说是吧。」
「哦。」
李蓝有点漫不经心了。小手只管摸来摸去。刘文海终于把他想了很久的话给说出来了：「既然你决定要嫁给我，有我一直陪伴在你身边，你就不应该还交别的男朋友。蓝儿，你和邱少杰分手吧，你有我就足够了，我会珍惜你，疼爱你一辈子的。蓝儿，你是我的心肝宝贝，你答应我好吗？」
李蓝还没说话，刘文海又说了：「我知道你和他只是牵牵手，接个吻，没有做别的什么，可是这样也不行啊，蓝儿，你是我的女人，你的嘴只有我才能亲。你知道，我每次想到你和他接吻，我心里有多难受吗？过去的就算了，我希望你和他分手。你喜欢接吻，我会一直吻你的，好吗？蓝儿，你的初夜是给了我的，你虽然不是处女了，可是只要你只和我一个人做爱，和我一个人亲热，你就还是纯洁的女孩子。保持纯洁对女孩来说是很重要的，我希望你永远都那么纯洁，永远是我心爱的宝贝。你也这么想的对吧？」
「嗯。」
「我不能再忍受你被别的男人碰，碰一下都不行，你的身体只有我才能占有。蓝儿，你就答应我，和邱少杰分手吧。」
在刘文海热切的眼神注视下，李蓝缓缓答应了：「我可以和少杰分手。」
「蓝儿！」
刘文海激动得把李蓝一把搂住。他费了那么多口舌就是怕蓝儿又生气，说什么不要干涉她之类的话。还好，她一点都没闹别扭。说明自己这次说得是挺诚恳的。
刘文海完全没意识到他对蓝儿的热情已经远远超过正常的范畴，可以说他的心理健康在这方面是非常不健康的。普通的女生根本忍受不了他这种歇斯底里的热情。不过李蓝倒是很欣赏他对自己的热情并且认为这是他最大的优点。由于两人每次独处的时候，她都会被他喂得饱饱的，她当然没心思再和别的男生约会了。
「蓝儿，我好高兴啊。」
刘文海说着好像感动得要哭了的样子。李蓝就软软地让他抱着，她也不说什么。
过了一会儿，刘文海又说：「你还要答应我，以后不再交别的男朋友。我就是你唯一的男朋友，现在是，以后也是。将来我还要当你的老公，一辈子都和你在一起。」
「嗯。我以后就不交别的男朋友了。不过你要一直对我好，一直对我热情。」
李蓝不但不怕刘文海蓬勃的热情，还希望他对自己保持这种热情。刘文海连声答应。这对小情侣可以说是臭味相投了。
李蓝又说：「我没带手机，现在没办法和少杰分手。等我回去了就打电话分手。」
「好，好，好，好。」
刘文海高兴得猛亲蓝儿的脸蛋。蓝儿从此不会再被别的男人碰了！这个漂亮的女孩是完全属于自己的，以后睡她也睡得安心了。去掉了折磨多时的心病，刘文海感觉自己的心灵已然圆满，随时可以成佛。
「蓝儿，我们来做爱吧！」
刘文海翻身压住李蓝，小鸟高高昂起。分开她的双腿就要强攻。李蓝一点不紧张：「该买乌龟了。文海，你把鸡鸡收起来，穿好衣服准备出门了。」
「好，好。」
刘文海泄气了。小鸟也垂下去了。






								
								
								
							



第二百二十六章 两只乌龟

第二百二十六章  两只乌龟
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2711字  2018-05-20  16:03:12
由于要出门，李蓝重新穿上了丁字裤。因为这种内裤穿着感觉很刺激，她走路的时候臀部就扭得很厉害。宽大的T恤也遮盖不住的样子。
穿好衣服的刘文海恢复了斯文的样子。但李蓝知道他只是外表斯文，实际上非常好色。不过男生好色点也没什么。
到了楼下，刘文海要用自己的电动车载李蓝。李蓝没意见。而且她坐上后座就抱住了男朋友的腰腹，很有小女生的样子。刘文海对此十分满意。
轻松愉快地去买乌龟，回来继续和蓝儿搞些有的没的。刘文海美滋滋地一边这么想一边驾驶电动车，但是突然间，他猛地掉头，急速回窜。接着藏在大树后面不动了。
李蓝就问了：「文海，怎么了？」
「我爸的车！」
刘文海非常紧张，好像一个随时会落网的逃犯似的。李蓝不抱他了。他鬼鬼祟祟地探头张望，看到他爸的轿车驶出小区大门了，这才松了一口气。
刘文海回过头。
李蓝看起来不太高兴。刘文海连忙把她搂在怀里哄：「蓝儿，不要生气好吗？老公也是迫不得已。我们还是初中生啊，爸妈怎么可能允许我们谈恋爱呢！我是非常爱你的，可该保密的还是得保密。蓝儿，我爸要是知道我交了女朋友，我那住所可能就保不住了，以后我们可就没法一起睡了啊。你也不想发生那种事吧？你是想和我睡的吧？」
「嗯。」
刘文海往李蓝脸蛋亲了一下，又继续说甜言蜜语：「蓝儿，我绝对不是那种睡了你不负责的男人，我一定会对你负责的。你安心地和我睡，过几年我就娶你当老婆。」
「嗯。」
李蓝让男朋友一直搂着，整个人很放松的样子。刘文海重新驾驶电动车，她也把他抱住了。她平时话就很少，当然更不会和男朋友吵架了。不过，只要她一露出不太高兴的样子，男朋友就会长篇大论地哄她，又亲又抱的。感觉也挺好的。
到了一家水族店，店主拿了一盆乌龟让两人挑。这些乌龟是花花绿绿的，和小杰长得不太一样。李蓝随便挑了一只。店主把小乌龟装进网兜里。
走到店外，刘文海没话找话：「这只乌龟不错哦！」
「嗯。」
「要给它起名吗？」
「它是你买的，就叫小海了。」
「呃？」
刘文海顿时就如梗在喉了。邱少杰那只乌龟叫小杰。他这只乌龟叫小海。两只乌龟还放在一起养？这叫什么事呢？
刘文海想了想还是要劝蓝儿：「还是起别的名字吧，而且也不知道它是公的还是母的…」
「不行，就叫小海。」
李蓝很坚决的样子。刘文海只好接受现实了。
因为买好了乌龟，李蓝说：「我要去雪贞家里了。小海和小杰在一起一定很有意思。」
刘文海当然不肯让她走：「怎么这么急呢！今天是星期天，我们好好玩一天啊，蓝儿，你晚上再走吧。」
「不行。」李蓝说：「昨天晚上已经亲热很多次了，今天早上也亲热过了。明天下午我再和你亲热。」
「别走啊，蓝儿。」
刘文海没管这里是路边，搂着李蓝就不放了。两人身上汗津津的。李蓝不说话。她对男朋友粘人的秉性也挺了解的。
由于蓝儿话都不说一句了，刘文海只好改口了：「那你明天下午一定要来找我啊。宝贝，我还给你买了白色的丝袜，我想看你穿白丝袜的样子。」
「不错。我会穿给你看的，也会和你做爱的。」
李蓝亲了刘文海一下。刘文海把她搂得更紧了。接着两人又回到住所里，这主要是李蓝想换衣服。由于流了很多汗，沐浴一下少不了，而刘文海也不放过任何和蓝儿亲昵的机会，脱得赤条条的就站在一起洗澡。李蓝抓着他的小鸟，防止被他强行插入。等会就要去余雪贞家了，今天又有很多时间可以玩，她不希望内裤里面老是粘糊糊的。如果男朋友射出的精华能够像强力胶一样粘在体内深处而不会流出来的话，她倒是不介意让他射个够。
李蓝把T恤和丁字裤给了刘文海，换上她原来穿的连衣裙。这条浅绿色连衣裙薄薄的，一会工夫就晒干了，但是三角内裤和抹胸还稍微有点湿润。她也不管了，照样穿上。
十分钟后，李蓝终于告别了男朋友，骑着小绵羊去找余雪贞了。
李蓝上楼。
余汉忠开了门，「哦，小蓝！」
李蓝说：「叔叔，我来吃午饭了。晚饭也要吃。」
「不错，不错！」余汉忠听了非常高兴：「小蓝，你多陪陪小贞。叔叔这就去买一只烧鸡来，中午你们可以吃个痛快。」
「不错。」李蓝一听就嘴馋了。
余雪贞听到说话声就冲出来了。马上把李蓝抱住了。
李蓝提起网兜，说：「雪贞，我带了乌龟过来。」
余雪贞拉李蓝进房间。
李蓝进门就看到矮桌上有一张还没画完的画。这是因为空白的部分比较多，颜料也散开摆着。不过余雪贞的画通常都是非常抽象的，没画完也可以当成已画完。
李蓝走到乌龟盒子前面，把网兜解开了。她对余雪贞说道：「这只乌龟叫小海。」
余雪贞瞪着小海。
李蓝又说：「小杰是乌黑乌黑的，小海是花花绿绿的。这样就不会搞混了。」
余雪贞点头。
小海被李蓝捏了起来，四只小爪子顿时使劲蹬来蹬去。李蓝把它放到水里，它一下子就开始欢快地游泳。
李蓝和余雪贞一起看两只乌龟游泳。
「小海没有和小杰打架。」
「嗯。」
「它们相处得挺好的。」
「嗯。」
由于李蓝没有看余雪贞，余雪贞用「嗯」代替了点头。
为了测试两只乌龟的友好水平，李蓝往水里丢了条小虾干。小杰和小海都冲过去了。小杰首先叼住虾干。在速度和反应上它胜利了。小海虽然是新来的，但它的嘴巴张得非常霸道，猛地吞了虾干的另一头。两只乌龟展开了激烈的撕扯战。最后小杰只吃了一小块虾干，剩下的都被小海吞了。
李蓝点头：「小海比较厉害。」
余雪贞瞪着小杰。她觉得小杰很可怜。小杰本来一个龟生活得好好的，现在小海来了，把它的食物都抢了。
李蓝等两只乌龟游开了，她又捏了条虾干。余雪贞密切关注。李蓝把虾干丢到小杰旁边，表现出对小杰的特殊关爱。余雪贞点头。
这时候，机灵的小海冲着小杰游了过去。李蓝发呆。余雪贞捏起了拳头。
由于这条虾干比较大，小杰没法直接吞下，必须一边吞一边撕，小海就趁机抢了。最后小杰吃的好像又没小海多。
余雪贞突然说话了：「我不要小海。」
李蓝又发呆了一会儿。
余雪贞重复。
李蓝说：「小海是很不好。但它毕竟只是一只乌龟，它就只知道吃。雪贞，你要是认为小海欺负小杰就不要它了，那你就是欺负小海了。」
余雪贞低头了。
李蓝又说：「下次喂的时候先喂小海，它有吃的就顾不上抢小杰的。不然就先捞一只起来，这只乌龟吃饱了再换另一只乌龟。」
余雪贞抬头并点头。李蓝问她：「你还要不要小海呢？」
「要。」
「嗯。这样小杰也不会孤单了。」
两个女孩继续凝视着两只小乌龟。它们游来游去的没有打架，不过也没有互相打招呼。好像除了抢虾干之外就没别的交集了。一会儿后，小杰爬上石头休憩。小海也要爬上去，但是石头的面积容不下两只乌龟。小海就蹬着小杰爬上去，趴在龟壳上休憩。两只乌龟叠在一起了。
余雪贞皱着眉头。
李蓝做出解释：「小海是觉得小杰不错才爬到它背上的。雪贞，你也经常抱着我。这就跟小海差不多。」
余雪贞听了就把李蓝抱住了。她的声音有点颤抖：「小海会和小杰一直在一起。你会一直和我在一起吗？」
李蓝过了好一会儿才回答：「会的。雪贞，我不想让你伤心，也不想让你孤单。」
余雪贞把李蓝抱得更紧了。






								
								
								
							



第二百二十七章 好和不好

第二百二十七章  好和不好
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2775字  2018-05-20  16:03:33
余汉忠买了烧鸡回来。中午李蓝海吃了一顿，70%的肉都给她吃了。剩下的由余家父女平分。她不爱吃饭，就爱吃肉。而且还吃得嘴边油乎乎。
虽然小蓝吃起烤鸡一点都不客气，而自家女儿总是慢慢地啃着骨头，但余汉忠感觉还是很高兴。小蓝来了，小贞才会开心。星期天最重要的就是开开心心。
待在房间里休息了一阵子后，李蓝说：「雪贞，我有事回家一下。等会再来找你。」
余雪贞瞪着她：「等会会来吗？」
「会来。」
李蓝说得很肯定。
余雪贞一动不动。李蓝亲了她的脸蛋，她也亲了李蓝的脸蛋。接着两个女孩就「啾啾」了一会儿。
李蓝骑着小绵羊回到家里了。
妈妈不在。她直接走进自己的小屋，从包包里掏出翻盖手机。想了一想后，她打电话给了邱少杰。
邱少杰这会儿正准备午睡，一看是李蓝来电，顿时又惊又喜。他怕被父母听到，火速按下接听后就轻轻地「喂」了一声，好像在执行间谍任务似的。
「少杰。」李蓝说了：「我不能再和你交往了。我们得分手了。」
「啊？！为什么？」
邱少杰差点失手摔了手机。他的心脏颤动得很厉害。
「我的男朋友文海要我以后不交别的男朋友。我已经答应他了。」
「可…可…」
「这是没办法的事了。少杰，你是个很不错的男生，我本来也想一直和你交往的。可是没办法了。你去找别的女朋友吧。」
李蓝说着把电话挂了。
电话那边的邱少杰很快流出眼泪。因为父母在家里，他不敢哭出声，就让泪水默默地流。他想起第一次见到李蓝的时候，她穿着粉红色的连体泳衣，可爱得远远超过自己的想象；想起她柔软的嘴唇，她喜欢喂人吃东西的癖好；想起两人在咖啡店里的甜蜜…
他颤抖着从书包的暗袋里取出那条珠子上刻着「兰」字的黑绳手链，一下子紧紧攥在手心里，眼泪流得更厉害了。他轻轻发出「呵…呵…」的抽噎声，身体半仰着，悲伤得无法抑制。这次是真的分手了！虽然担心过会不会哪一天就要分手，可是当这一天突然来临，他还是接受不了现实。
「李蓝…我要是比他先当你的男朋友就好了，李蓝，李蓝…」
初恋结束了。邱少杰一边想着一边流泪，这个眉清目秀的小男生太伤心了。休闲的周日下午整个都蒙上阴霾了。
李蓝发呆了一阵子。对她来说，邱少杰确实是个挺不错的男生。他长得很斯文，脾气也很好。接吻的时候很温柔。而且他的鸡鸡还很大。不过她的初恋男友毕竟是刘文海，刘文海对她非常热情，总是能把她弄得舒舒服服的。原先对他还有些防备，现在什么亲密的事都做过了，和他在一起感觉就很安心。把身体交给他就行了。反正亲热的时候他完全就是发情的雄性动物。
李蓝认为邱少杰是雪糕，刘文海是汉堡。要吃饱的话还是得选汉堡。
一想到食物她就嘴馋。看到未接来电里很多是何芸打的，她就打电话给何芸。
何芸很快接了电话：「小妮子！」
李蓝说了：「何芸，你不能请我吃东西吗？」
「你这小妮子，打电话永远不接，还张嘴就要我请你吃东西！」
何芸有点小生气的样子。
李蓝挺淡然的：「你不肯请我吃东西就算了。我也有钱，我可以自己去吃东西。」
说着她就要挂电话。听筒里传来何芸的挽留：「你想吃什么呀？」
「吃圣代。就是那种很大杯的冰淇淋。」
李蓝流口水了。
何芸笑笑：「说得我也想吃了。那就一起去吃吧。」
「嗯。」
地点很快决定了，去李蓝和刘文海约会常去的奶茶店。当然，这一点何芸并不知情。
李蓝骑着小绵羊到了奶茶店的时候，何芸已经坐着翘起二郎腿了。她穿着天蓝色包臀裙，白色上衣的袖口是漂亮的荷叶边。她就算翘着二郎腿也比许丽娜翘的优雅多了。
看到何芸，李蓝走了过去。
李蓝坐在何芸对面。
何芸坐在李蓝旁边。
何芸笑眯眯的：「圣代点好了。」
「不错。」
李蓝把包包搁在身旁，接着她的大腿就被何芸摸了。这种事一点不用大惊小怪。她注意的是何芸的指甲非常精致，深红的底色，上面缀着许多小珠宝的样子。她就问了：「何芸，你涂指甲油的时候还能加上装饰吗？」
何芸一边回答一边继续摸：「亲爱的，这是假指甲，整片贴上去的。」
李蓝马上说：「我也要贴假指甲。」
「来我家嘛。不过这东西要卸下来有点麻烦，想拿掉的话也得来我家。」
「那还是算了。」
李蓝不喜欢麻烦的事。何芸数落她：「你现在连指甲油都懒得涂了？」
「今天没有约会，就不涂指甲油了。」
李蓝说着也摸了何芸的大腿。何芸和她一样皮肤白皙，大腿也很光滑。
「只要出门就得打扮，这是女生的基本礼仪。」
何芸把手覆盖在李蓝的手背上，手指穿过指缝，轻轻地扣住了。她笑着望向李蓝。她笑起来眼睛眯成一条缝，样子挺亲切的。两人同时将头靠近对方，接着嘴唇就贴在一起了。
李蓝在和余雪贞啾啾后又和何芸啾啾。她认为女生之间亲嘴没什么，反正她答应刘文海的是以后不交别的男朋友。刘文海无权干涉她和女生亲热。
两杯圣代送上来了。
何芸有点尴尬地中断了接吻，不过她的手又往李蓝大腿摸去。
李蓝看到五颜六色的圣代就嘴馋，马上端起来用勺子舀。何芸就不急着动她那杯圣代了。她又笑了笑，说道：「小妮子，你是什么时候发现自己是双性恋的？」
李蓝发呆了一会儿。
她往嘴里塞了一口冰淇淋，说：「没有发现。就是觉得和女生亲热不错。」
「我也是双，可我还没遇到过自己喜欢的男生。」
「哦。」
「其实我想，我是不想被男生控制。可是反过来控制男生也不好玩，我又不需要佣人。」
「嗯。」
李蓝开始大口地塞冰淇淋和水果切片。何芸揽住她的肩膀，亲昵地说道：「还是你这个小妮子合我的口味，你看你这样子，真像一只又可爱又贪吃的猫咪。我要是男生啊，一定要让你当我的女朋友。」
嘴边糊糊的李蓝口齿不清地说：「女生才好。何芸，你是女生，你可以一直当我的朋友，想亲热就亲热。」
何芸笑着舔了李蓝嘴边的糊糊。李蓝顺势亲了何芸的嘴唇。她很喜欢和女生玩这种嘴对嘴的游戏，平时就经常亲余雪贞。
两个女生粘在一起亲昵。何芸后悔穿了包臀裙，不然这会儿就能把李蓝抱在怀里了。奶茶店里有些人发现了她们这一对，大多认为是小女孩爱玩。没什么大不了的。
吃着圣代，李蓝习惯性地喂何芸，同时也被何芸喂。两杯圣代吃了半小时多。
「何芸，我要走了。」
「去哪？」
「回雪贞家里。我刚才就是从她家里出来的，她还在等我回去。」
李蓝说得很认真的样子。何芸就觉得扫兴了：「我们才见面多久？来我家嘛，做一做舒服的事不是更好？」
「不行，雪贞在等我回去。我得回去了。」
李蓝说得很坚决的样子。
何芸拍了一下李蓝的大腿。李蓝说：「下次再和你做舒服的事。」
何芸无奈地微笑：「那说定了哦。」
「嗯。」
和何芸告别后，李蓝骑着小绵羊回余雪贞家。
一进门，她就看到客厅地板满是水。原来余汉忠把充气泳池搬出来了，穿着紫色连体泳衣的余雪贞正在水里泡着。她见李蓝来了就站起来了，大大的眼睛瞪着李蓝。
余汉忠笑着说道：「小蓝，换上泳衣泡水吧！」
「不错。」
李蓝迅速走进房间。余雪贞已经把粉红色连体泳衣准备好了，她三下五除二就换了上去。挂好肩带后，她觉得自己的胸部隆起比以前刚穿泳衣的时候高多了。她一高兴就把两只小乌龟都带到客厅里，往充气泳池里一丢。
李蓝说：「雪贞，小杰和小海也和我们一起泡水。」
余雪贞点头。
余汉忠笑着连说「不错不错」。






								
								
								
							



第二百二十八章 想要就要

第二百二十八章  想要就要
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2889字  2018-05-20  16:03:57
穿着连体泳衣的李蓝坐进充气泳池里了。
小杰和小海很能适应新环境，马上欢快地游来游去。李蓝把小杰抓起来，搁到余雪贞肩膀上。小杰扑通一下跳到水里。
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝用手搅充气泳池里的水，干扰两只小乌龟的游动。
余汉忠满意地看电视。这个充气泳池买来只用过一次，也太浪费了。还好小蓝今天愿意和小贞玩，泳池又派上用场了。
客厅里没有空调，不过水凉凉的很舒服。蓝色的充气泳池本身也给人很清凉的感觉。李蓝在摆弄乌龟后又摆弄自己的胸部，拉拉肩带，拽低胸口。
余雪贞密切关注李蓝的一举一动。不过两人完全没聊天。这两个女孩都是不爱说话的，不像一般的女孩那样没事就叽叽喳喳。
充气泳池好像大浴缸一样，里面的水对于乌龟来说太深了，它们就只在水面游着。李蓝随手抓住小海，往自己的泳衣里塞。小海逃出生天。
余雪贞说话了：「你更喜欢小海吗？」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「没什么喜欢不喜欢的。」
但是余雪贞又说：「小海花花绿绿的比较好看吗？」
李蓝不太高兴：「乌龟是乌龟。」
余雪贞点头。她挪了一下，从李蓝对面坐到她身边。李蓝往余雪贞的嘴唇亲了一下，接着两人就「啾啾」了一阵子。
亲完了嘴，李蓝和余雪贞一起泡着水看电视。
「对了！你们要不要吃雪糕？」
到了广告时间，余汉忠想起自己把这事给忘了。李蓝当然说要。余汉忠连忙走去打开冰箱，给了小蓝和小贞一人一盒雪糕。
正吃着雪糕，门铃响了。
「是谁呢？」
余汉忠快步开门，只见门外站着的是陈曼。陈曼响亮地打招呼：「叔叔你好！」
「哦，是小曼啊，快进来。」
余汉忠觉得这下热闹了。
陈曼走到客厅后惊呆了。好好的客厅满地是水，中间还搁着特大的充气圈。李蓝和余雪贞穿着泳衣泡在里面，正悠闲自在地吃雪糕呢。
「小曼，来，来。」
余汉忠又拿了一盒雪糕，像塞红包似的塞到陈曼手里。陈曼有点小尴尬。
李蓝淡然地说道：「陈曼，你也可以坐进来泡一泡。」
「啊，我就算了。」陈曼急忙摆摆手，说：「我，我没有泳衣。」
「你把外衣脱掉就行了。穿着内裤和胸罩下水就行了，跟穿比基尼差不多。」
李蓝有一套黑色的比基尼，但她不想给陈曼穿。
「那怎么行呢，呃…我晚上再来吧！」
陈曼尴尬得拿着雪糕就走了。她那盒雪糕还没掀盖呢。
「哈哈！小曼真有意思。」
余汉忠也没硬是要留住陈曼。综艺节目又开始了，他就津津有味地看电视。
李蓝没事搅水干扰乌龟，亲亲余雪贞，摸摸自己的胸部。
泡了很久的水后，李蓝说不泡了。余雪贞马上随她一起站起来跨出充气泳池。由于余汉忠已经把毛巾准备好了，两个女孩就互相擦身。
余汉忠把小杰和小海捞起来，说：「我帮你们把两只小龟拿进去吧。」
「嗯。雪贞，我们休息一下。」
李蓝没脱泳衣，直接坐在沙发上。余雪贞二话不说就坐在她身旁。
李蓝翘起她白嫩的腿。连体泳衣有点紧绷地包裹她的臀部和乳房，感觉挺舒服的，她就不急着换衣服。
她越来越注重舒服了。
余汉忠收拾泳池，拖干地板的水，忙得出了一身汗。
在客厅里坐到渐渐有点热的时候，李蓝又拉着余雪贞去冲凉。直到回房间吹空调，她们才把泳衣脱了下来。
余雪贞穿上内衣裤和睡裙。
李蓝仍然一丝不挂。她欣赏着自己的裸体，感觉挺惬意的。光滑细嫩又富有曲线美的身体很能吸引人。她觉得自己以后还能更加前凸后翘，男朋友肯定会对她爱得不得了。现在的身体还是纤细了点。
「雪贞，按摩胸部了。」
李蓝光着身子躺到床上。余雪贞马上为她提供按摩服务。
一下午悠闲地过去了。
傍晚的时候余汉忠买了炸鸡翅回来，又给两个女孩加餐了。主要是给李蓝加餐。李蓝啃得非常快活，每顿饭都有肉吃是她对美好生活的定义。
晚上，李蓝让余雪贞给她的指甲和脚趾甲涂上红色指甲油。
晚上，陈曼果然又来了。她准备了ETO最近录的一档节目，迫不及待地要和余雪贞分享。因为余雪贞总是能安安静静地陪她看视频，看多久都不会厌烦的样子，她就觉得余雪贞是她一辈子的知己。
「陈曼，你来了。」
「李蓝，雪贞。」
陈曼见到李蓝还是有点小拘谨。她觉得这个女孩太大胆，太豪放了，明明长得很清纯，但是言行一点不清纯。雪贞为什么会和李蓝感情那么好呢？
这会儿李蓝穿的是余雪贞的细吊带睡裙，没戴抹胸。陈曼见她们两人穿着一样的睡裙，心里就觉得怪怪的。
陈曼在矮桌边坐下来了。她掏出手机，说：「雪贞，我们来关心一下昌敏吧！昌敏又上节目了哦！」
余雪贞望向李蓝。李蓝说：「你和陈曼玩。我要出去一下，等会再来找你。」
余雪贞瞪李蓝了：「等会会来吗？」
「会来。」
李蓝亲了一下余雪贞的脸蛋，起身就走了。她也不换衣服，穿着吊带睡裙就出门了，包包都没带。只带了钥匙。
陈曼倒是松了一口气，马上打开视频给余雪贞看。房间里顿时响起了外国人叽里呱啦的声音，而且时不时伴随尖叫。
发动了小绵羊，李蓝轻轻拧下油门，将涂了指甲油的脚丫搁到踏板上。一驾驶，风就迎面吹来了，额前的发丝也飞扬起来。她的心情轻松而愉快。她准备去男朋友的住所，和他做一些很舒服的事。虽然约好了是明天下午再去找他，但是有什么关系呢？她是女生，她有权随时去他那里。男生在做爱的时候占据主动权，但女生掌握做爱前的主动权。她现在就要男朋友给她舒服的感觉。
到了老地方，李蓝停下小绵羊，站着打量了一下自己。由于和男朋友亲热免不了要被他脱光看光，她就非常注重身体上的细节。她认为以最佳状态接受男朋友的热情是身为女生应该做到的。
没有流汗，皮肤滑滑的，不错。睡裙的吊带细细的，看起来有点小性感，不错。白皙的手掌和脚丫都涂了指甲油，不错。身体和打扮都OK了。她有点迫不及待了。就跟陈曼急忙忙地想和余雪贞分享追星乐趣一样，她也想要尽快得到男朋友热情的爱抚，让他卖力地充实自己的身体。
电梯上升。
越来越接近了。马上可以享受到舒服的感觉了。她情不自禁地扭了扭，虽然还没见到男朋友，可她心里已经很舒服了。
这会儿刘文海正在学习。他听到门铃响就有点纳闷，是谁呢？总不可能是蓝儿吧？
开了门，见真是蓝儿来了，他就呆住了。
李蓝什么话都没说，连打招呼都没有，直接脱掉厚底人字拖走进去。顺手把钥匙一丢就往男朋友的卧室里钻。
刘文海赶紧关上门追上蓝儿。他进房间的时候，李蓝已经坐在床沿上了。她并拢着大腿，岔开着小腿，坐姿很是可爱。
「蓝儿…」
「文海，坐。」
李蓝拍了拍床单。刘文海连忙坐到她身旁。老实说他还有点猝不及防的样子。蓝儿怎么来得这么突然呢？不是明天下午才会来吗？没出什么事吧？不过，她的眼神挺柔和的，看来她的心情应该不错。
由于男朋友不太主动，李蓝就说了：「文海，我和少杰分手了。你不抱我吗？」
「真的？太好了！我爱你，蓝儿，我好爱你啊。」
刘文海总算回过神了，猛然把李蓝紧紧搂在怀里。两人拥抱了好一阵子。李蓝一被他抱住就感觉挺安心的。她知道他的热情已经爆发了，等一下他就要吻她了。她等着。有等待才有期待，有期待才更满足。
「宝贝，蓝儿，你是我最心爱的好宝贝。」
刘文海果然痴情大发，开始亲吻李蓝的脸蛋了。李蓝愉悦地让他亲了个够。当两人嘴唇接触，变成接吻的时候，她一下子张开小嘴，迎合他的唇舌进攻。他立刻明白她想要激烈的侵入。他就毫不客气地把舌头伸进她嘴里了。
李蓝闭上了眼睛。男朋友柔软而湿滑的舌头在她的口腔里肆意搅动，搅得太厉害了。唇瓣时不时遭到他强力吮含，接着嘴里又被他伸进了舌头。她感觉有点晕乎乎的，轻飘飘的。双手抱着他不放了。






								
								
								
							



第二百二十九章 自发的服务

第二百二十九章  自发的服务
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2688字  2018-05-20  16:08:04
晚上，邱少杰还在伤心。他什么事也不想做，就一直呆呆地坐在电脑椅上。还好作业一早就写好了。
「为什么我还是不行呢？」
邱少杰本来对自己还是很有信心的。经过那一次摊牌，他知道李蓝原来一直有男朋友，是在有男朋友的情况下还和他交往的。他就觉得李蓝迟早会和她那个男朋友分手，认真地和他恋爱。但是没想到她突然就说分手，实在太突然了。上次在包厢里不是接吻了很久吗？两人的感情明明那么好。
邱少杰百思不得其解。事实上李蓝的确喜欢和他接吻，喜欢他那种小男生特有的温柔。不过她更喜欢的是刘文海过份激烈的热情。这会儿刘文海的舌头仍然不停地在她嘴里卷来卷去，两人好像在用嘴交配似的。感官刺激非常厉害。
刘文海第一次吻李蓝的时候只是嘴唇与嘴唇接触，毕竟那时他是偷袭。不过后来他发现蓝儿已经接受和自己接吻了，他就吻得比较大胆，时不时会把舌头伸过去。如今他对蓝儿的占有欲空前高涨，经常搂住她就狂吻起来。根本不用考虑她会不会抗议。不过她好像也是挺享受的。她就喜欢激烈点。
除了唇舌大动外，刘文海双手也没闲着，撩起裙摆就摸大腿。拽下细吊带就捏乳房。李蓝被他连吻带摸的弄得唔唔叫，听声音就知道她很快活。
刘文海趁热打铁：「宝贝，想不想喝老公的口水？」
「想。」
李蓝微微仰起脸蛋，张开了小嘴等着。她的脸颊一片粉红，眼神有点迷蒙，好像很渴望得到什么的样子。刘文海吐了一些唾液给她，她咽下去后又张大嘴巴。刘文海见蓝儿上瘾了，他就感觉很欣慰：「宝贝，你还想再喝吗？老公的口水是不是很好喝？」
「嗯。再吐点给我喝。」
李蓝张着小嘴，好像雏鸟要求喂食一样。她觉得这样的亲昵游戏很刺激，比单纯的接吻刺激多了。情侣之间就要玩刺激点的游戏。
由于蓝儿在喝唾液后好像发情了的样子，刘文海就很有责任感地满足她，喂了她好几次唾液。然后又把舌头伸进她嘴里搅。当他把手伸进她内裤里的时候，她已经湿得一塌糊涂了。这个女孩处于马上可以接受插入的状态。而他的小鸟也早就撑起了小帐篷。
刘文海说情话了：「蓝儿，你的花瓣洞好湿啊，老公都还没摸就湿了。」
说着他要把手拿出来，但是李蓝抓住他的手腕，不让他拿出来。她就要他摸她的下体。
「摸摸。」「好，好。」
刘文海觉得蓝儿真是越来越懂享受了。不过女人就是这样子，越是敏感的部位越需要爱抚。蓝儿这样甜美的女孩也一样，她非常需要爱抚，而且乐在其中。
为了尽可能满足蓝儿对爱抚的渴求，刘文海激情饱满地一手揉奶，一手探穴，嘴巴也动个不停。虽然还没被插入，但李蓝已经非常兴奋了。脸颊粉粉的红晕都扩开了。这就是她想要的体验，最舒服的体验。她想要一晚上都被男朋友抚弄，把身体交给他最棒了。
「嗯…嗯…」
「舒服吗，宝贝？」
「好舒服。」
李蓝在刘文海怀里扭得像一条小美人鱼。见蓝儿这么快活，刘文海也很高兴，亲了她一下后就叼住她胸前的小葡萄。但是吸吮起来不对劲。他猛地把头抬了起来：「蓝儿，你的胸部怎么味道怪怪的？」
「哦，我涂了丰胸精油。」
「呃…」
刘文海捂着嘴，好像要呕吐的样子。李蓝不太高兴地盯着他。刘文海意识到自己犯了错误，连忙把嘴一擦，说：「没事了宝贝。」
「嗯。继续弄我吧。」
李蓝的生气时间一般不超过5秒钟。她认为生男朋友的气一点好处也没有，还不如赶快原谅他，赶快让他弄自己舒服。
「好，好。老公先脱衣服。」
刘文海两三下脱了个精光，李蓝懒懒地坐着不动。她要让他脱。不过她身上只穿着内裤和吊带睡裙，而且都被他扒了一半了。脱不脱没区别的样子。不过她忽然想到了：「文海，我要穿白丝袜。」
「好，好啊！」
刘文海连忙晃着小鸟走去给蓝儿找丝袜。
李蓝自己脱光了。她很期待穿丝袜，没事也扭了扭。这就说明她挺兴奋的。
和上次的黑色长筒袜款式一样，刘文海拿来的这双白色长筒袜也是在大腿处有很宽的蕾丝花边。李蓝接过手，伸长了腿就套上去，脚丫还勾了勾。
「我穿丝袜好看吗？」
李蓝夹着大腿展示她的两条美腿。白色本来是象征纯洁的颜色，但蓝儿此时是全裸的，就腿上套着三分透明的白丝袜。白色也就变成了诱人的颜色。刘文海看着就十分激动：「好看，好性感啊。」
由于男朋友的小鸟在自己面前硬得高高翘起，好像能捅破苍穹似的，李蓝就知道他确实对自己产生了高度兴奋和高度的交配欲望。而这一切源自她的魅力。她盯着小鸟，双腿下意识地交叉磨蹭，心里已经很想要了。女生就需要被男生硬硬地充实。
「蓝儿，老公要拍你了哦。」
刘文海拿出手机拍蓝儿的性感裸照。李蓝很配合地摆出各自姿势，最后还张开了大腿让他拍，趴着撅高臀部让他拍。非常地不知羞耻。不过这样做也会使她持续兴奋。
接着刘文海坐到床沿上，将李蓝裹着白色长筒袜的纤腿捉到怀里抚摸，尽情享受那光滑的手感和美丽的景致。蓝儿的脚丫很小巧，捏起来也是软软的，摸着十分过瘾。越摸越爱不释手的样子。由于他兴致勃勃的，小鸟又硬得厉害，就拿蓝儿的脚丫蹭了蹭。小鸟的脑袋没一会儿就冒出了粘粘的液体，还蹭到丝袜上了。
李蓝提出要求：「文海，你把鸡鸡给我吃。」
「好，好。」
一听蓝儿说想吃鸡鸡，刘文海当然是求之不得了。他就把她的身体调转了一下，让她枕着自己的大腿侧卧。这样就非常方便她给自己口。而且拿手机拍也很方便。
小鸟近在咫尺。李蓝嘴馋似的张口就含住了蘑菇头，脸蛋微微一陷一陷的，好像婴儿吃奶一样连续吸吮。刘文海顿时感觉到蓝儿的口腔有着很强的吸力，小鸟被她的嘴皮裹得非常厉害，形成了压榨效应。
刘文海一边享受一边说情话：「宝贝，老公的鸡鸡很好吃吧。」
「嗯。」
李蓝吐出小鸟，往蘑菇头亲了一下，马上又吞进半截了。大屏手机的摄像头忠实地记录下她反复吞吐小鸟的画面，而且还是近距离特写。反正男朋友已经承诺过不会把那些色色的东西给别人看，她就很放心地让他拍。这是属于情侣之间的亲密。
「宝贝，你越来越会吃鸡鸡了哦，老公被你口得好舒服啊。」
刘文海深受感动地抚摸李蓝的头发。李蓝什么也没说，她太投入了。她非常喜欢小鸟的样子，小嘴吮个不停，手还揉着两颗蛋蛋。在强烈的刺激下，刘文海有了不太妙的预感。他预感到自己可能要射在蓝儿嘴里了，但是蓝儿含着小鸟含得那么认真，感觉又那么舒服，他就陷入了无法自拔的境地。而且让蓝儿口和压着她操不一样，自己控制不了节奏。怎么办，是悬崖勒马还是顺其自然？
不知道是不是忧患意识作怪的关系，他很快感到小鸟发酸，接着一股又一股的精华就灌到蓝儿嘴里了。由于热热的，有点腥味的东西喷到口腔里，李蓝就没再吞吐，而是叼住蘑菇头慢慢咽着。这样可以保证他的精华一滴都不浪费，不会喷到外面，也不会流下嘴角。
喝下精华后，李蓝好像没事人一样吐出仍然很粗的小鸟，小巧的舌尖继续舔舐蘑菇头。
刘文海连忙做出保证：「蓝儿，我还能做的，老公一定会好好满足你。」
「嗯。」
李蓝懒懒地望着刘文海，镜头下的她越来越性感了。






								
								
								
							



第二百三十章 支配和被支配

第二百三十章  支配和被支配
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2973字  2018-05-20  16:05:07
因为重振雄风是头等大事，刘文海放下手机，专心地和蓝儿亲热。主要就是把她搂在怀里抚摸。这会儿两人从床沿挪到了床头，肌肤毫无隔阂地紧贴着。唇舌也保持着良好的交流，唾液混合了又混合。
因为刚才不小心对蓝儿的胸部表现出嫌恶的样子，这会儿他就卖力地双手揉捏，好像被她的乳房深深吸引住的样子。李蓝对此相当满意，她就倚靠着他的胸膛，随便他揉个够。
「这样会不会太粗鲁？」
「不会。」
「这样呢？」
刘文海用大拇指和食指夹捏粉嫩的小葡萄。李蓝咬着下唇，扭了扭身体。女生的身体是很敏感的，小葡萄当然更敏感了。不过敏感也会变成快感。见蓝儿没有说话，刘文海就同时捏她两颗小葡萄，还捏得挺使劲的。
李蓝嘟囔：「文海，我的乳头要被你捏坏了。」
「怎么会呢！」刘文海笑着哄她：「蓝儿，你将来生了孩子，还要用乳头喂奶，婴儿吸奶的力气是很大的哦。女生的乳头和男生的鸡鸡一样，都是吸不坏的，我就这么捏，当然也捏不坏。」
「嗯。」
李蓝同意男朋友的看法。她觉得这也是对胸部的一种按摩。
捏了好一会儿后，刘文海又摸遍了李蓝的全身，他还一边爱抚一边说情话：「蓝儿，你的身体好软，好嫩啊，老公要把你搂在怀里搂一辈子。」
蓝儿的胸部虽然小了点，但她的身体白白嫩嫩的确实非常吸引人。而刘文海也一向毫不掩饰地表达他对她的占有欲。
「哦。」
李蓝软绵绵地很放松。她就喜欢享受男朋友卖力的爱抚，喜欢听他说肉麻的情话。
接着两人面对面地躺在床上拥吻，双手互相抱着，腿与腿也交缠着。闭着眼睛「啾啾」了好一阵子后，李蓝慢慢地把手伸到男朋友的下体那里，握住了温热的小鸟。但是这会儿小鸟还没完全硬起来。
刘文海连忙再次做出保证：「蓝儿，我马上就能满足你了。」
「嗯。你躺下去。」
李蓝推了推刘文海。刘文海顺势躺平了，李蓝就低头含住他的小鸟，习惯性地吸吮起来。虽然以前挺抗拒的，但她现在觉得女生是应该吃男朋友的鸡鸡。而且鸡鸡的形状本来就很适合含在嘴里。
给男朋友口是很亲密的一件事。情侣之间越亲密越好，要是不亲密了，那就没意思了，也不用交往了。
「舒服。宝贝，你顺便舔一下老公的蛋蛋。」
刘文海躺得舒舒服服的。李蓝伸出舌头，仔细舔遍了他两颗蛋蛋，又把蛋蛋含进嘴里吮。手还套弄着小鸟。在这样的刺激下，刘文海的小鸟迅速恢复了战力，雄赳赳，气昂昂的。李蓝看着也很满意。她往蘑菇头亲了两下，充分表达了对小鸟的喜爱之情。
由于男朋友顺利雄起，李蓝就问了：「文海，你是不是又要压着我做爱呢？」
「呃…」刘文海斟酌了一下，说：「我是想用正常体位和你做啦。你不喜欢吗，宝贝？」
「也没有不喜欢。来吧。」
李蓝头靠枕头躺下去，做好了让男朋友插入的准备，只差没有双腿大张。不过她的大腿马上就被刘文海向两边分开，暴露出娇嫩的花苞。她也没等多久，刘文海熟练地挺身而入，很快插了半截进去。
「嗯…」
李蓝总算等到了被充实的这一刻，她呻吟得很愉悦。刘文海抓着蓝儿裹着白丝袜的美腿，自豪地欣赏两人下体结合的情景。吴金鹏那小子只会摆弄娃娃，自己可是把小鸟都插进女朋友体内了。境界完全是天差地别。而且蓝儿又是个非常漂亮的女孩，更不用说她的处女之身是献给了他的。
得意了一下后，刘文海贯彻自己的做爱理念，开始趴在蓝儿身上亲吻她。双手还围着她的头。李蓝被压得整个好像植物人一样，脖子都转不动了。不过她的双腿是自由的，可以一会悬空，一会蹭男朋友的腿。
亲了个够后，刘文海适时说色色的情话：「蓝儿，老公把鸡鸡插到你体内了。你喜不喜欢被老公这样插着？」
「喜欢。」
李蓝勾住男朋友的脖子，眼睛水汪汪的。刘文海见蓝儿的神情这么诱人，忍不住又低头堵住她的小嘴热吻起来。他一边和她接吻，一边缓缓地撅动屁股抽送，上下都不耽误。这种交配方式使得双方的身体无比紧贴，亲密度极高，几乎是在共享氧气的样子。才一会儿工夫，这对小情侣就陷入了炽热的情绪，男的撅得起劲，女的哼得满足。两人谱写了一曲和谐的赞歌。
经过一番起起落落，深入浅出，艰苦奋斗，磨磨蹭蹭，全力以赴，一鼓作气，付出大量体力劳动的刘文海在李蓝体内留下了自己的精华。然后他就累趴了。压着李蓝不动了。
李蓝双腿夹着男朋友，双手也抱着他的后背，继续享受肌肤之亲。小鸟静静地塞在她的花苞里。两人都喜欢在做爱后还保持紧密结合。
经过短暂的休息，刘文海精神抖擞：「蓝儿，你体内又有老公的精液了。怎样，感觉很棒吧。」
「嗯。」
李蓝摸了摸刘文海的脸庞。刘文海也摸了摸她的脸蛋。两人一直互相凝视着。
因为气氛太好了，刘文海又说情话：「鸡鸡插在你里面好舒服啊，不拔出来了，老公今晚就要插着你睡觉。」
「哦。」
李蓝知道男朋友只是在说情话，并不会真的插着她睡觉，她也就不太紧张。
「我爱你，宝贝。」
刘文海温柔地亲吻李蓝。正常来说是女生话多，男生话少，但这对小情侣正好相反。刘文海也觉得蓝儿话太少了，她好像一个只会说「嗯」和「哦」的洋娃娃一样。不过她长得这么可爱，性格又很温顺，他就不计较她的缺点了。而且他也挺喜欢说情话的。这主要是她从来不会嫌他肉麻，他在她面前完全就是畅所欲言。
因为蓝儿非常温顺地让自己一直压着，刘文海决定好好奖励她：「宝贝，嘴巴张开，老公喂一点口水给你喝。」
「又要喝口水？」
李蓝在得到满足后不太想喝唾液了。刘文海就哄她了：「宝贝，听话。」
由于这会儿两人还结合着，李蓝就没闹什么别扭，乖乖地张开了小嘴。舌头也伸出来了一些。刘文海往她嘴里吐了一道唾液，然后看着她咽了下去。不知道为什么，他每次让她喝自己的唾液，心里感觉就特别好。很能满足占有欲的样子。
「好喝吧。」
「嗯。」
「来，继续张嘴。」
发泄了几次占有欲后，刘文海总算拔鸟起身了。李蓝臀部一低，花苞马上流出了东西。幸好刘文海眼疾手快，垫了纸巾在下面，不然床单就要湿了。
为了流个干净，李蓝干脆就蹲在床上，运用内力逼出那些混合液体。刘文海很贴心地为她擦了又擦。人类往往会做一些矛盾的事，李蓝也不例外。她在做爱的时候很渴望得到男朋友的精华，但是做爱后又总是要把他的精华排出体外。这主要是因为她要回去和余雪贞睡觉，不得不小心谨慎。
由于想做的事都做了，心满意足了，李蓝就说了：「文海，我要回去了。」
「去哪？宝贝，你哪里也别去，老公要和你一起睡觉。」
刘文海使出缠身技，搂住李蓝就躺下去。李蓝不太紧张：「我已经答应雪贞了，我要回去和她睡觉的。」
「可我是你老公啊。蓝儿，我不许你走，我要搂着你睡。」
刘文海耍泼了。
李蓝还是不紧张：「说话要算话。文海，我也答应了你，不交别的男朋友。你难道要我说话不算话，交别的男朋友吗？」
「那不行，绝对不行。」
刘文海好像被触到最敏感的神经了。在那一瞬间，他甚至产生了要把蓝儿终身囚禁在他卧室里的想法。不过蓝儿虽然脾气很好，但她身手很厉害。他可能根本打不过她。
李蓝继续说道：「你要我说话算话，我就得回去了。星期六晚上我再和你睡觉。」
「一星期睡一次太少了啊。」刘文海很不甘心地说：「蓝儿，你二四六都过来和我睡吧，每星期至少睡三次，这样子培养感情多好。要不你干脆和我同居吧，怎么说我都是你老公。」
「不行，还是只能星期六和你睡。」
「为什么啊？」
「和你睡多了，你就觉得没意思了。对我不热情了。」
李蓝说得懒懒的。刘文海就很急：「怎么可能呢！蓝儿，我爱你爱一辈子，永远都会对你热情的。」
但是李蓝已经听够了：「好了，放开我吧。明天下午我会再来找你亲热的。」
「呃…那明天下午，你一定要来啊！」
「嗯。」
李蓝亲了刘文海一下。刘文海好不容易才释放了她。






								
								
								
							



第二百三十一章 平常的周一

第二百三十一章  平常的周一
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2809字  2018-05-20  16:12:09
临走前李蓝决定还是先洗个澡。刘文海照例加入了淋浴的行列。
由于莲蓬头的水流开得很小，两人的身体始终滑溜溜地沾满泡沫，老冲不干净的样子。刘文海两手往李蓝身上摸了又摸，嘴里还在唠叨：「宝贝，你明天要来找我啊。」
「嗯。」
李蓝低头看着刘文海肆意游动的禄山之爪。她站着一动不动的，随便他爱怎么摸就怎么摸的样子。刘文海见蓝儿没什么反应就说情话：「宝贝，你身材好棒啊，老公喜欢你又翘又圆的大屁股。」
说着他就尽情地揉捏李蓝丰满的臀部。手指还往臀瓣里搓。这下李蓝扭起来了。感觉太刺激了。她正要抗议，刘文海就把她的小嘴堵住了，舌头也伸过来了。她就抱住了他，身体紧紧贴在一起。
磨蹭了一阵子后，两人又回到卧室里。李蓝穿上内裤，套上吊带睡裙。刘文海拿手机拍她，连拍了好几张。他似乎开始产生摄影师志向的样子。蓝儿长得太可爱了，无论从哪个角度拍她，画面都是那么赏心悦目。而且她的照片已经积累到几十张了。
李蓝就说了：「文海，你不能把我的照片给别人看。」
刘文海连忙说道：「那当然了，宝贝，我怎么可能让别人看到你的身体呢！你的照片每一张都是我的珍藏，以后我还要拍更多照片。」
「嗯。我走了。」
「亲一个。」
刘文海把嘴凑过去。李蓝和他啾了一下。
走到客厅门口的时候，刘文海再次唠叨：「蓝儿，明天下午一定要来找我啊！」
说着他又要抱她。李蓝闪开了：「不要再抱我了，不然我又要流汗了。」
「那再亲一个吧。」
因为男朋友又痴情又粘人，李蓝就最后往他脸上亲了一下。她怕流汗，亲完就赶紧走了。
骑上小绵羊，李蓝的心情很愉快。本来穿吊带睡裙出门是很不像样的，而且她连抹胸都没戴，小葡萄的形状都有点露出来了。不但穿着不像样，她还兴致一来就找男朋友上床。感觉自己变成好色的女生了。但是好色也挺过瘾的。
李蓝回到余雪贞家的时候，陈曼还没走呢。她一直和余雪贞看视频，看得十分入迷。虽然已经挺晚了，但她打算看完再走。播放进度条差不多还剩十分之一。
「啊，李蓝，你回来了。」
「嗯。」
李蓝也没说什么，直接当着陈曼的面就脱掉睡裙，半裸着钻进被子里，闭上眼睛就睡。陈曼张大了嘴巴。余雪贞瞪陈曼：「我要睡觉了。」
「哦，哈哈，那我先走了。」陈曼抬了抬她的大眼镜，说：「雪贞，明天上学我们继续看哦！」
余雪贞点头。
因为今晚又和余雪贞分享了对偶像的热爱，陈曼愉快地回去了。她认为余雪贞比朱晓纯更适合当自己的同桌。同时认为余雪贞是班上最棒的女生。
余雪贞也钻进被子里了。她往李蓝的嘴唇亲了一下。李蓝慢慢睁开眼睛，和余雪贞啾啾了一会儿。接着两个女孩就抱在一起睡着了。
星期一，刘文海上学了。
同桌吴金鹏脸上贴着两块创可贴——他要是想把脸上所有的抓痕都用创可贴盖住的话，那估计跟戴了面具差不多。刘文海观察了吴金鹏的精神风貌，排除他得了创伤后应激障碍的可能性，然后人道关怀了一下：「金鹏，你现在没什么事了吧？」
「哪有什么事，我好着呢！」吴金鹏很有自信地抬着下巴：「男人就是要经历过才会成长，唉，说了你也不懂。」
刘文海差点没问「你经历了什么，成长了什么」。
吴金鹏又有点得意：「巧巧打电话给我了，她还向我道歉。我当然是原谅她了。」
其实林巧巧就是因为那天晚上她落荒而逃了，觉得不好意思才打了电话。她还没有到需要征求吴金鹏原谅的地步。
刘文海随口说道：「哦，那不错。」
其实刘文海并不关心同桌的心理健康，他只是不想在学校里看到他哭哭啼啼的样子。不然就太烦人了。幸好这小子的自尊心就跟壁虎的尾巴一样，断了很快就长出来了。
但吴金鹏还是要烦他：「文海，我说，你和那个叫蓝儿的女孩也太亲密了吧，我不信你只摸过她的腿。」
「有什么问题吗？」
「当然有问题了！你一直抱着她不放，她也一直让你抱着不放！那也太亲密了！」
「废话，她是我女朋友，不亲密才不正常咧。你赶快去找个女朋友吧，不要幼稚了。」
「你别转移话题。」吴金鹏射出锐利的眼神：「老实交代，你和你的蓝儿做了没有？」
刘文海摇头装逼：「你不要老是想些乱七八糟的，好好学习，用心学习，OK？」
「你这混蛋…」
因为上课铃响了，吴金鹏只好暂时闭上嘴巴。
刘文海虽然在蓝儿面前好色得无法形容，毫不掩饰其大男人主义的占有欲，而且他还有强迫女朋友喝唾液的癖好，但是他在学校里永远都是一副温文儒雅的样子。虽然没戴眼镜，但班上所有人都认为他是男生中长得最斯文的。女生们也将他列为心目中最令人有安心感的男生。好像他就是那种美女躺在身边昏迷不醒不但不会被侵犯还会得到盖被子温馨守护的正直代表一样。就连同桌吴金鹏也没有真正揭开他超级好色的真面目。
刘文海管他的伪装叫「社会形象」。他认为每个人都应该保持良好的社会形象，这对自己，对他人都好。他从小学开始就这么做了。不过，虽然说累不累，毕竟还是很无聊。和蓝儿在一起时尽情释放自己才是最棒的。蓝儿是个温顺听话的女孩，而且她越来越乖了，让人操了还想操。下午放学后又可以操她了，真是期待啊。
由于裤裆不知不觉撑了起来，刘文海连忙端正坐姿，专心地听班主任训话。
在另一间学校里，胡德明拿出手机给含含二人组分享他的收藏——美少女的写真套图。这个美少女绑着左右两条马尾辫，穿了一白一黑两套连衣裙拍写真，腿上的长筒袜也是一白一黑。这就产生了一个争论，由胡大头提出来的：「你们觉得是黑丝好看，还是白丝好看？」
蔡泽马上说：「当然是黑丝了。」
周烁举棋不定。
胡大头沉思了一下，然后郑重地说道：「还是白丝更美。」
「你妈的！猴子，你觉得呢？」
蔡泽非常不喜欢胡大头提出与他相左的观点，这主要是因为他在潜意识里觉得胡大头身为异次元生物就必须有附和别人的自觉，不然干脆踢进焚化炉里烧死算了。因此，哪怕胡大头只是发表了一个微不足道的观点，他也要用脏话骂他。
周烁一看蔡泽的暴脾气又发作了，他就说：「黑丝好。」
其实他觉得白丝也不错。
「就是嘛！」蔡泽得意地说：「黑丝从来就是性感的标志，OL最喜欢穿的。白丝你看过吗？白丝只有幼儿园的小女孩才会穿！」
胡德明一时想不到反驳的话，他就「呃…」了。
由于听到猥琐三人组煞有介事地讨论黑丝和白丝，李绿从发呆状态回过神来，但他并没有发表任何观点。
胡德明寻求同盟：「阿绿，你觉得呢？白丝好看吧？」
李绿点头：「白丝袜好看。」
蔡泽扯着嗓子喊：「那黑丝呢？」
由于他说得太大声，班上的人纷纷望去，又纷纷回头做自己的事。大家都知道蔡泽本来就是个很猥琐的家伙，因此一点都没有感到惊奇。
李绿说：「黑丝袜比较常见，平常穿比白丝袜好看。但在只穿丝袜，不穿其他衣服的时候，白丝袜又比黑丝袜好看。这是因为白丝袜比较接近肤色，不会给人太醒目的感觉，看起来又很性感。黑丝袜虽然也性感，但是反差太强烈，好像穿了裤子没脱掉一样。所以还是白丝袜比较合适。」
猥琐三人组都听呆了。
胡德明表示佩服：「阿绿，没想到你对这个很有研究啊！」
蔡泽撇撇嘴：「他有两个女朋友，黑丝白丝都摸过吧。」
李绿不吱声了。
胡德明想到了：「阿泽，你喜欢黑丝是吧，猴子要是穿黑丝给你看的话，你会想要插他的屁眼吗？」
「你妈的！」
蔡泽脖子暴起青筋了。
周烁脸颊微微泛红。






								
								
								
							



第二百三十二章 解围

第二百三十二章  解围
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2843字  2018-05-20  16:12:29
由于猥琐三人组都对丝袜有着浓厚的兴趣，话题就继续下去了。胡德明问周烁：「猴子，你想不想穿丝袜？」
「你妈的！」
周烁也骂胡大头了。但是胡大头说话有理有据：「你不是穿过你姐的裙子吗？反正你有个姐姐，你可以趁她不在家的时候偷偷穿她的丝袜啊。难道你没想过吗？」
周烁被问住了。
蔡泽拍拍同桌的肩膀，说：「猴子，你穿丝袜前别忘了先刮腿毛。」
「操！」
周烁抓紧时间看小说去了。预备铃差不多要响了。
胡德明脸上流露出一丝惋惜：「看来猴子不想穿丝袜啊。」
蔡泽喷他：「大头，你那么想看猴子穿丝袜，是不是想插他的屁眼啊！」
「那当然是不可能的。」胡德明高傲地说道：「就算插屁眼，我要插的也是女孩子的屁眼，绝对不可能插猴子的。」
蔡泽狂喷：「你妈的！女孩子？我给你介绍个女朋友吧，等上体育课，我把操场那棵树挖个洞给你，以后那棵树就是你的女朋友，你这辈子也只能插树洞！」
「还是给你自己留着吧。」
胡大头鄙夷地斜视蔡泽。蔡泽突发奇想：「李绿，你不是有两个女朋友吗，你插过她们的屁眼没有？」
李绿发呆了一会儿。
李绿不太高兴：「我不想做那种事。」
「为什么不呢！两个洞轮流插不是更爽吗？」
蔡泽说着表情就发生变化了，好像眼前一下子浮现出两个洞似的。胡大头和他一起遐想。
李绿不同意：「女生也要大便，屁屁里面一样很脏。除非两三天饿着不吃饭，那样的话屁屁里就没有脏东西了。不过做爱还是要正常的做爱，不正常的都不会舒服。」
由于李绿提出了一个设想，蔡泽突然茅塞顿开的样子，回头就问同桌：「猴子，你能不能两天不吃饭啊？」
「操！」
周烁虽然是在看小说，但看得并不入神。他也听到李绿说的话了。
胡德明举起了大拇指：「阿泽，你终于决定要插猴子的屁眼了。」
「…你妈的！」
这会儿教室里闹哄哄的。林佳听刘小燕说起她星期六和男朋友在泳池里雨中浪漫的事，心里就很羡慕：「老刘，你也太幸福了。」
「嘿嘿。」
「话说回来，你们也做很多次了吧？」
林佳觉得自己和老刘一比，简直清纯得像天山雪莲。
刘小燕用手肘顶了顶老林：「你什么时候破处啊？」
「我是老尼姑，行了吧！」
班会开始了。林老师走到讲台训话，重点讲到了一件事：「明天教育局的领导会过来视察，大家要注意一下，我不希望到时发生什么问题！再次强调，学校不允许带手机上学，即使在课间休息时间也不能拿手机出来玩，发现了要没收！何芸，志龙，你们两个好好监督班里的同学。」
何芸和洪志龙都点头了。不过两人平时并不会管得那么宽。
前阵子副班长刘文海转学了，经过一番考察，林老师让洪志龙当了副班长。这主要是因为洪志龙是个循规蹈矩的男生，虽然爱好跆拳道但是他从来不会跟人打架，成绩也可以。
下课后陈曼顶风作案。她把余雪贞的课本竖在桌上进行遮掩，好像还在上课似的，然后两个女孩就挤在一起窝头看手机里的视频。其实她本来胆子也挺小的，但她实在非常热爱她的偶像，加上昨晚说好了要和余雪贞一起看完视频，她就觉得这事在心里放不下。虽然她早就看过那个视频了。
由于到了课间活动时间，胡德明继续上次的话题：「猴子，你要不要饿上两天啊？」
周烁听了很气：「饿你妈！大头，你自己饿两天试试。」
蔡泽也喷胡德明：「大头，你他妈饿一个月也是脏的！」
「你们把我想成什么人了？我才不会加入你们的行列。」胡德明昂起硕大的头颅：「我和你们不一样，我有着十分健康的观念，只接受和女孩子交往。我对你们两人的异常行为只是感到好奇，并没有任何参与的意思。」
由于胡德明和李绿是同桌，他有时也会模仿李绿的说话风格。
正当蔡泽准备掐死胡大头的时候，许丽娜春风满面地走了过来：「绿哥！」
猥琐三人组望了过去。
胡德明被许丽娜拎到一边去了。
李绿打招呼：「许丽娜。」
许丽娜一坐下来就往李绿身上贴：「什么时候教我玩刀子啊！」
李绿回答：「我不玩刀子。」
「你还谦虚！」许丽娜搭住男朋友的肩膀，说：「下午放学后来我家，不玩刀子也可以玩别的。」
蔡泽和周烁都有点呼吸急促了，好像自己也受到邀请似的。
李绿说：「我下午有事。」
许丽娜马上翻脸：「妈逼！你能有什么事？星期六你欠我的一炮还没打呢，你和刘小燕做不和我做？啊？告诉你，今天你起码要还我两炮。」
李绿有点为难。
猥琐三人组非常激动。不过他们不敢当着许丽娜的面说猥琐的话。
就在这时候，陈曼不幸被逮个正着。由于她和余雪贞都属于小个子，坐在教室前排，学生会的欧阳晴从走廊路过，一眼就看到两人鬼鬼祟祟地以课本遮挡着什么。她就闯进教室里，毫不客气地扫掉课本，把陈曼吓了一大跳。余雪贞倒是很镇定。她就瞪欧阳晴。
欧阳晴打着官腔呵斥：「你们好大的胆子！学校三令五申，不得带手机上学，你们还公然玩手机！」
说着她就要抢陈曼的手机。陈曼急忙捂着：「你，你你，你要干什么？」
欧阳晴严厉地说道：「我作为学生会风纪纠察小队队长，有权代表学校没收你的手机！你要是拒绝配合，我就叫训导主任过来了。」
陈曼一听就吓坏了，眼泪也出来了：「我我，我是初犯！能不能通融一下，求求你，我保证以后一定，一定不带手机上学。」
陈曼的手机是卡顿比较严重，像素也不太好的廉价手机，不过她的手机里存了几百张昌敏的照片，几十个ETO的视频，都是慢慢收集来的。这些对她来说是命根子一样的珍藏。而手机一旦被学校没收，有可能得等到毕业时才拿得回来，也有可能被训导主任直接用铁锤砸碎。她不能承受那样残酷的惩罚。
但是欧阳晴态度冷冰冰的：「现在不交，罪加一等！你想清楚了。」
陈曼低着头，泪汪汪的，哆哆嗦嗦地交出手机。
欧阳晴嘴角翘起上位者的胜利微笑。
李绿冲了过去。就在欧阳晴拿到手机的那一刻，李绿使出毒蛇吐信，以旁人看不到其出手动作的速度拍掉欧阳晴手里的手机。整个和他在篮球场上抢球一样。他另一只手准确地抓住翻滚中的手机，顺势塞进裤兜里，接着就垂着双手不动了。这会儿欧阳晴还没反应过来。陈曼也呆住了。
欧阳晴反应过来了：「你，你敢抢手机？」
李绿说：「这里没有手机。」
欧阳晴瞪大眼睛打量李绿。她没看到李绿把手机塞进裤兜，但陈曼的手机毕竟是大屏手机，这就让李绿的裤兜鼓起了一块。很容易就被看穿了。欧阳晴马上发火：「你当我瞎子吗？手机在你裤兜里！」
李绿仍然十分淡定：「这里没有手机。」
欧阳晴暴躁地伸手探兜。李绿轻轻一转就闪开了。欧阳晴再探，李绿再转。衣角都不让她碰一下。整个运用了移形换影大法似的。
「好了好了！」许丽娜粗声粗气地用大嗓门吸引众人注意，然后对欧阳晴说道：「晴晴，你生这么大气干嘛？姐妹一场，别追我男人嘛。」
欧阳晴和许丽娜是好友，不过她只听说许丽娜的新男友长得很帅，不知道就是李绿。她想到了一件事，不但没生气，还噗一声笑出来：「娜娜，他就是你的现任男友？哈，帅是挺帅的啦，可他是捐款只捐五毛钱的穷光蛋啊。」
许丽娜翻翻眼白：「要你管！」
「谁管你！我走了。」「拜拜。」
看到欧阳晴离开了教室，陈曼松了好大的一口气。李绿把她的手机还给她了。她就非常感激：「谢谢你，李绿，呜…我差点以为…呜…」
李绿说：「别哭了。你是雪贞的朋友，我当然要帮你了。」
一直沉默的余雪贞瞪着李绿。
许丽娜往李绿腰窝一戳，说：「我可是帮你解围了！下午去不去我家啊。」
李绿点头：「去你家。」






								
								
								
							



第二百三十三章 可乐与橙汁

第二百三十三章  可乐与橙汁
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2629字  2018-05-20  16:13:32
李绿回座位的时候，蔡泽就说了：「李绿，你欠许丽娜的炮，我可以帮你还啊！你就不用那么忙了！」
李绿不理他。
田宏刚好经过，他居然很气：「蔡泽！你做人难道没有底线吗？绿，他侮辱了你的女朋友，你怎么不说话？」
李绿发呆了一会儿。
蔡泽喷田宏：「小马，我告诉你，你就算重金聘请我和鲨鱼打炮，我也不要！」
田宏眼睛喷火了。
蔡泽龇着牙模仿猫科动物的发怒姿态。
就在这时候，洪志龙过来制止：「喂喂！你们不要打架。」
由于找到了台阶，两人都重重地哼了一声，结束了像是在比拼内力一样的眼神战。
胡德明突然有点感叹：「田宏和鲨鱼交往了也很久了，没想到他们一直没分手。」
鲨鱼就是田宏的女朋友曹玉洁。曹玉洁虽然有着一口大龅牙，但田宏非常欣赏她的心灵美，并且认为龅牙也是她可爱的特征。两人是本班历史最悠久的情侣了。
蔡泽就问了：「鲨鱼和你打炮，你要不要？」
「这个…」
胡德明认真严肃地思索了一会儿，说：「不行，我只能接受和可爱的女孩子打炮。」
「你妈的！操场那棵树等着你呢，快去和树打炮吧！」
体育课。
由于今天练习的是长跑，绕着操场跑了一圈又一圈，同学们跑完个个脸色煞白。
李绿坐在大树下休息。
陆成捧着篮球过去说：「绿，来啊！」
李绿拒绝：「我太累了，今天不打篮球了。」
「靠！你怎么也和别人一样，一副缺乏锻炼的样子！」
陆成因为家里有健身房，跑步机也有，长跑对他来说就没什么。而且他还买了很多美国进口的保健品，什么番茄素土豆素西瓜素的，每天都要吃一大堆。这让他觉得自己非常健康，非常有活力，每一天都能拥有焕然一新的状态的样子。
陆成又招呼其他人打篮球。
李绿继续坐着发呆。
猥琐三人组也坐在树下休息。蔡泽喘够了就开始侮辱胡德明了：「大头，你见到女朋友怎么没表示啊！」
「什么女朋友？」
「妈的！你装个屁，这棵树就是你女朋友。」
蔡泽用力地指着树。
周烁看好戏。
胡德明面露不屑：「阿泽，我已经看穿你了，其实是你自己想和树打炮吧。」
「你妈的！」
骂完了胡大头，蔡泽和周烁一起研究怎么在这颗大树的树干上开一个合适的洞，有什么工具可以利用。
这时候许丽娜走过来了，她手里拿着两瓶可乐。说了一句「接着」就丢李绿。
李绿准确地接住可乐，拧开瓶盖咕噜咕噜地喝。大热天长跑后又渴又疲乏，喝上冰冻的可乐感觉就很惬意。他一口气就喝了小半瓶。
许丽娜坐在李绿旁边。其他人自觉回避。
由于许丽娜来了，蔡泽也不敢大声说话了。他和周烁像在说悄悄话似的，但交流的还是非常猥琐的话题。
许丽娜自己灌了两口可乐，问：「怎么不去打篮球啊？」
李绿重复：「我太累了，今天不打篮球了。」
「切！你现在懒到连篮球都不打了？」
「嗯。」
「再懒下去就没救了！」
「哦。」
「擦汗吧！」
许丽娜往李绿怀里丢了包纸巾，李绿抽了两张出来，慢慢地擦脸上的汗水。
等男朋友擦完了汗，许丽娜凑过去咬耳朵：「你喜欢没毛的逼是吧？中午我把毛剃了，干干净净的留给你操。」
「不错。」
李绿一听就很有兴趣。光溜溜的花苞确实更加好看。
这时候刘小燕和林佳也买好了饮料，从小卖部里走出来了。林佳眼神好：「老刘！你老公没打篮球，和许丽娜坐在树下哦！啧啧…」
老林的「啧啧」就是在说「两人坐在那里完全是一对情侣嘛」。她虽然用「啧啧」代替了，但刘小燕完全明白她的意思，而且脸上也挂不住了。班上的人都知道她才是李绿的正牌女友，而许丽娜是那个横插一脚的，但她就是拿许丽娜没办法。
陆成几个人开始打篮球了。王思和平常一样站在篮球场边上看人打球，可她见不到李绿，心里就非常失望：「李绿今天不打球了？」
她的好友杨如君撇撇嘴：「思思，你还是别对他抱幻想了，人家现在正坐在树下和人卿卿我我呢。」
王思郁闷了。
站在小卖部门口的刘小燕下定了决心——今天，必须，一定，要当着老林的面找回面子！
「老林，来。」「去哪？」
刘小燕略带杀气，握着刚买的橙汁快步走向李绿。林佳像记者一样跟在后面。
双方很快碰面了。
「哟！」许丽娜冷冷地看了刘小燕一眼。
刘小燕也冷冷地说道：「有人请你喝可乐啊！」
她是盯着李绿说的。
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「你也可以请我喝可乐。」
刘小燕很生气地仰脖猛灌橙汁，完了递给李绿：「我请你喝橙汁！」
「不错。」
李绿一点没觉得不对，接了橙汁就喝。许丽娜瞪他：「你不是已经有可乐了吗，怎么来者不拒的！」
「说得好！」刘小燕双手叉腰：「某些人就是利用了他来者不拒的这一点，做出了趁虚而入的事！」
「大奶妹，你很嚣张啊。」
许丽娜站起来了。下巴也昂起来了。
刘小燕后撤了半步。她毕竟被许丽娜修理过，气场一比就弱了很多。不过想到老林正在看着，她就硬着头皮前进一步。许丽娜眼睛凶光毕露。刘小燕感到自己撑不住了。为了不致落荒而逃，她忽然闪到一边，一屁股坐在李绿身旁。
许丽娜哼了一声，也坐下来了。两个女生一左一右地将李绿夹在中间。
猥琐三人组很羡慕地看着。
林佳替老刘感到害臊，她就喝着饮料望别处。
李绿平静地喝橙汁。许丽娜就不高兴了：「你怎么不喝可乐啊？橙汁比可乐好喝吗！」
李绿回答：「都好喝。」
刘小燕不甘示弱：「还是橙汁好喝吧，老公！」
李绿重复：「都好喝。」
李绿是个很安静的男生，他最不喜欢的就是别人在自己面前吵吵嚷嚷。但刘小燕和许丽娜根本没法和平相处，而且她们都不接受「一碗水端平」式的说法。要就分个胜负。
许丽娜就说了：「这橙汁里有毒，你不要喝了！要喝就喝可乐！」
刘小燕反击：「可乐只是一时的，终究还是橙汁好喝！你说对吧，老公！」
刘小燕喜欢把「老公」二字挂嘴上。她第一次让李绿摸胸后就叫他老公了。
许丽娜果然受到刺激：「什么老公不老公的！我就问你们领证了没有？」
「快了！」
「呵呵。」
两个女生彼此的敌意更强了。
这种时候喝可乐不好，喝橙汁也不好。喝什么她们都会吵起来。但李绿又很口渴，他就一瓶一口轮流喝。可乐和橙汁混着喝好像也没什么。
许丽娜刺激刘小燕：「我和绿约好下午放学后去我家操逼，你要不要来当观众啊？」
刘小燕脸黑了。
许丽娜得意地翘起二郎腿。
李绿把可乐喝完了。
猥琐三人组一直藏在大树后面竖着耳朵偷听。他们听到许丽娜说的话之后就不得不坐下来了。然后就开始遐想了。
刘小燕憋了老半天才还击：「不知羞耻！告诉你，我老公只会爱我一个人，你夺不走他的心！」
「哈哈哈哈…」
许丽娜笑得前俯后仰的。
刘小燕咬紧牙根。
林佳悄悄地离开了。
李绿咕噜咕噜地喝橙汁。刘小燕瞪他：「老公，你说句话！你爱不爱我？」
李绿条件反射：「我爱你，老婆。」
刘小燕满意了。虽然这扭转不了男朋友下午将与其他女生大肆交配的进程，但她相信自己会赢得最后的胜利。
「你们玩过家家吗？哈哈哈哈…」
许丽娜又一次狂笑起来。
刘小燕又一次咬紧牙根。






								
								
								
							



第二百三十四章 上半场和下半场

第二百三十四章  上半场和下半场
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2757字  2018-05-20  16:13:58
中午李绿和往常一样在家里吃了饭。妈妈推着摊车去街上卖烟了，家里又剩他一个人了。他在刚吃完饭的桌子上写作业，写完就望着空地发呆了。他中午一般不会进屋子，因为屋子里非常闷热。空地这边因为用了很多块铁皮搭了个遮阳棚，虽然没有风扇，但还是比待在屋里好。
对面的草地沐浴在阳光下。
李绿静静地让时间流逝。他没有大屏手机可以玩，也没有什么消遣和爱好。他只有在晚上的时候才会看电视。家里有一台很旧的收音机，以前在中午的时候会收听电台节目。但后来他觉得收音机还是太吵了，就没有再听了。中午还是安安静静的好。
桌上的小时钟显示现在是一点五十分，差不多要上学了。
李绿不困。不过下午第一节课通常是用来睡午觉的。
忽然间，有人骑着单车闯进空地里了。是刘小燕。
「老公！」
刘小燕搁好单车就奔向李绿，胸部弹跳得非常厉害。李绿打招呼：「老婆，你来了。」
「老公！」刘小燕眼泪说来就来：「我再也受不了了，你快点和许丽娜分手吧！」
李绿听了就不同意：「不行。我要是和许丽娜分手，她肯定会吵吵嚷嚷的，而且还可能会动刀子。弄到最后就很麻烦。我不喜欢麻烦。」
「你不和她分手，我就和你吵！」
刘小燕赌气了。
李绿不太高兴。他不说话了。
刘小燕把话放软了：「老公，人家受了那么多委屈，你都不疼疼我！」
「哦。你坐下来，我们亲热一下。」
李绿尽量履行身为男朋友的职责。刘小燕坐在他身旁，两人很快热吻起来。舌头都伸进对方的嘴里了。
亲了一阵子后，李绿说：「快要上学了，我不能和你做爱。不过我想摸你的胸部。」
「摸吧摸吧！」
刘小燕自己脱了校服上衣。李绿解开女朋友的大号胸罩，专注地揉捏那一对丰满的乳房。
「再亲一下！」「嗯。」
李绿就一边揉胸一边和刘小燕接吻。这样做比一个人发呆有意思多了。
由于时间紧迫，两人确实没法做更多的事。不过刘小燕还是忍不住把手伸进李绿的裤子里了。而且也抓住小鸟了。她舍不得小鸟被其他女生夺走的样子，抓住就不放了。
李绿想要节省子弹。他就说了：「要上学了。你不要再弄我的鸡鸡。」
刘小燕瞪他：「就要！」
说着，她就扒他的裤子。整个非常野蛮的样子。李绿眼睁睁地看着自己的小鸟被女朋友强制性地从鸟窝里掏出来，并以手和嘴巴实施逮捕。
小鸟自我膨胀。李绿知道自己没有回头路了。
刘小燕对于给男朋友口这种事一点都没有心理障碍。两人第一次做爱前她就大大方方地给他口过。这主要是男朋友长得非常帅气，小鸟看起来也就很帅气的感觉。她非常乐意给他口，也很愿意喝下他那些精华。这会儿她就蹲在地上吞吞吐吐的，非常卖力地口，手也抚摸着蛋蛋加强刺激。
由于李绿采取了一种主观放任的态度，刘小燕嘴里含着坚硬的小鸟，下边也想吞入小鸟。都有点湿润了。她就果断起身拽下校裤和内裤，转身背对男朋友，一屁股往他胯部上坐。李绿保持禅定。刘小燕自己抓着小鸟，顶住了花苞洞。接着她就缓缓坐下去了。
「哦…」
刘小燕双手按在李绿的大腿上，撅着臀部一上一下的，很快发出满足的呻吟。起先还有点生涩，悬着屁股只套弄半截，后来一适应就把小鸟整根吞没了。做爱就要坐得深沉。李绿发现自己没事做，他就把手伸到前面，捧起刘小燕傲人的乳峰，随意地揉捏着。不过他也提醒了刘小燕，「快要上学了。不要迟到了。」
「知道了啦，我弄快点！」
刘小燕无师自通，施展电臀神技。一开始还有点保守，后来就进入状态了。整个神龙摆尾似的。李绿的小鸟硬直得非常厉害。为了避免搞大女朋友的肚子，他就说了：「还是用嘴弄吧。手也要弄快点。」
「人家正爽呢！」刘小燕很不乐意，但她还是改为用嘴了。她也知道时间有限，吞吐了一阵子后就含着蘑菇头不动，手飞快地上下套弄。在这样高强度的压榨之下，李绿没一会儿就把精华喷进她嘴里了。她也喝下去了。
「嘿嘿，完事了。」
刘小燕又将小鸟舔了一遍。她想要在男朋友的小鸟上留下自己的味道。别的不管了，反正她已经赢得了上半场的胜利。
两人抓紧时间穿衣服。
刘小燕往李绿嘴唇亲了一下，说：「老公，我先走了哦！」
说着她就愉快地骑单车上学去了。
李绿也背上书包出门了。
由于中午被女朋友抢夺了一次精华，李绿在上课后很快就趴下去睡午觉。
今天是星期一，一节课后就放学了。许丽娜找上李绿的时候，李绿还睡眼惺忪的。
许丽娜粗声粗气地说：「走啦！」
李绿点头。
猥琐三人组又羡慕又嫉妒。但是李绿一点没有骄傲。只有他自己才知道，有两个女朋友并不是一件值得夸耀的事。尤其是在两个女朋友都想压榨他以换取胜利感的情况下，小鸟其实是很累的。个中辛酸实在不足为外人道。
想到马上可以回家快活，许丽娜放飞心情，哼着歌儿。她大摇大摆地牵着男朋友走，下楼的时候差点跟训导主任撞上了。还好没出事。
李绿感到自己丧失了人身自由。坐上黑色小绵羊后他就被许丽娜直接拉去她家了，也没约会什么的。而且一进门，确定家里没人后，许丽娜就很凶猛地扑上去激吻，好像一头母熊反过来征服猎人。而李绿也感觉到自己即将被撕碎。
为了让女朋友稍微冷静下来，激吻一阵子后他就说了：「先洗个澡吧。」
「好啊！鸳鸯浴棒棒的。」
许丽娜更兴奋了。
两人先进房间脱衣服。许丽娜脱得比李绿还快，脱完还高高地撅着臀部，展示她白净而娇嫩的花苞：「绿哥，来看我的逼！怎样，喜欢吧，光溜溜的哦！」
「不错，很漂亮。」
李绿的小鸟很快竖起来了。许丽娜拍了拍臀部，提出了要求：「亲我的逼。」
李绿亲了一下花苞。许丽娜非常高兴，起身就抱住李绿。两人接吻了一会儿，接着就一起去浴室了。
打湿身体，涂上沐浴露后，许丽娜把重点放在男朋友的小鸟上，手握着来回套弄。李绿则是针对许丽娜的胸部和臀部的弹性做了横向对比。许丽娜的身材很好。她的胸部没有刘小燕那么大，但是非常坚挺，弹性特别强。而且腰和臀部也很匀称。李绿就安静地上下其手了。花苞也摸得很过瘾。
洗完澡进了房间，李绿直接躺床上了。许丽娜像摔角手一样飞扑上床，整个人压在李绿身上。李绿的肋骨受到冲击。两人抱在一起打滚，不断上下换位，几次在床沿悬崖勒马。嘴也啾来啾去的。
李绿觉得许丽娜在床上真是热力四射。这样的女朋友通常会自发干活，而且不用等太久。果然，许丽娜转了个身后就握着小鸟舔起来了。但她也没让李绿闲着，臀部一沉就把花苞送到他嘴边。由于刚刚洗了澡，李绿就很放心地舔。
这对小情侣互相舔了一会儿，外面忽然传来了开门的声音。
许丽娜眉头一皱。
钥匙插在锁孔里扭了两圈后，许丽娜她爸注意到门口摆着一双男生穿的运动鞋，而女儿的鞋子也在。这位戴眼镜的中年男子思索了一会儿。
许丽娜手握小鸟，集中精神侧耳倾听。
许丽娜她爸也隔着防盗门仔细聆听，他想根据声音判断里面正在发生的情况。
门内门外的父女处于紧张状态。
李绿像没事人一样用手指戳女朋友的花苞洞。
许丽娜她爸有点犹豫。不知道是里面传来的声音太细微了，又或者是防盗门的隔音效果太好了，反正他觉得这样静悄悄的不太正常。他想了想，慢慢地把钥匙抽出来了。接着以很重的脚步离开了。
「哼！」
许丽娜低头含住小鸟，安心地给男朋友口。






								
								
								
							



第二百三十五章 提早出门

第二百三十五章  提早出门
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2729字  2018-05-20  16:15:51
许丽娜开始施展她的快舌神技。她的舌头几乎能像眼镜蛇那样灵活，伸得长，扫得快，给人很大的刺激。
女朋友非常卖力。但是李绿偷懒了，他就只用手指戳花苞洞。而且戳得还很机械。
一个人有没有进取心是可以从做爱的表现看出来的。许丽娜拥有快舌天赋，这对于一个小女生来说已经足够了。但她仍然不满足，认为自己还有更多的提升空间，于是又握着李绿的小鸟练习深吞。她真的是很努力。
李绿凝视着女朋友的菊蕾。没办法，整个屁股都摆在他面前了，他也没别的可以看。
许丽娜越吞越深。
李绿摸了摸菊蕾。
因为那里很敏感，许丽娜兴奋地问：「是不是想操屁眼啊？」
李绿回答：「只是摸摸。做爱还是要正常的做爱。」
「我那里还没开发过，你不想试试吗？」
许丽娜说着就扭屁股。李绿谢绝了：「不试。」
「哼！」
许丽娜不太高兴，不用嘴吞小鸟了，改为用花苞吞。她背向李绿坐下去，臀部好像头大嘴巴小的怪兽一样吞进了整根小鸟，而且扭动得十分欢快。
李绿双手撑着脑后，躺得舒舒服服的。对他来说，这样的做爱消耗的卡路里还不到一场篮球赛的百分之一。不过就和打篮球一样，他一向都是积极抢断的，让许丽娜骑了一阵子后他就掀了掀她的臀部。她就很自然地双手按在床上，趴着撅高翘臀，让他挺枪而入。
李绿不紧不慢地做着活塞运动。他不管女朋友怎么叫，反正他就听从自己内心的声音，想怎么搞就怎么搞。
「绿哥…哦哦，绿哥！」
许丽娜使劲地向后顶以增强抽送冲击力，充分表现出积极进取的精神。李绿降低炮座，给了女朋友更多的发挥余地。两人做得如火如荼。
接着李绿因为感觉腿部不适，他又躺下去了。还是躺着舒服。许丽娜采取了正面骑乘，骑着骑着就整个人趴在李绿身上了。但是她的臀部一点都没放松，套弄得非常起劲，小鸟几次要滑出来都被成功补救。李绿抱住许丽娜，胯部向上顶她。许丽娜也低头吻住他。少男少女的嘴巴紧紧贴在一起。
因为这会儿做得非常炽热，李绿不得已推开了许丽娜的嘴，说：「做得差不多了。你用嘴帮我弄出来吧。」
「今天安全期，没事！射在里面吧！」
许丽娜想要一气呵成。李绿听她这么说，他就不吱声了。两人继续下吞上顶。而且动作更加猛烈了。李绿坚持了比预想还要长的一段时间，最后小鸟硬到了极点，一口气在女朋友体内尽情喷洒。许丽娜也趴在他胸膛上不动了。
「我想喝饮料。你家里有饮料吗？」「废话，当然有。」
许丽娜起身抬臀，小鸟软绵绵地贴在李绿的小腹上。花苞洞流得稀里哗啦的。她狡黠地笑了笑，拿自己没毛的花苞压住小鸟来回磨蹭。似乎是想再战一场的样子。
李绿就说了：「你去拿饮料和纸巾。」
「哼！你这个大少爷。」
许丽娜拿了几张纸巾丢给李绿，自己也擦了擦，走出房间了。回来的时候就带了一瓶可乐和一瓶纯净水。可乐给了李绿。纯净水是用来倒在他小鸟上的。李绿咕噜咕噜地躺着喝可乐，就看到许丽娜给他洗了小鸟，拿纸巾擦干了，接着舔起来了。下午是一节课就放学，时间很充裕。因为时间太充裕了，李绿就逃不过被二次压榨的命运了。
由于小鸟半硬不软的，许丽娜趁机猛吞，一直吞到蛋蛋去。
李绿继续喝可乐。
后来两人就又大战了一场。李绿在回家前跟许丽娜要了个面包，因为他搞得肚子都饿了。
李绿回到家里后没有急着变成李蓝。他要好好休息一下。
妹妹的包包里时不时响起手机铃声。虽然手机都是放在包包里的，但家里很安静，一来电就听到了。
有人找他妹妹。
他一动不动。
电话有很大的可能性是妹妹的男朋友打来的，但他这会儿有点累，还没休息够。他就一直坐着发呆了。
过了一阵子，妈妈差不多要回来了。李绿想了想，还是进屋脱衣服了。脱光了后他就变成李蓝，接着穿上女生的三角内裤。由于吃晚饭后还得洗个澡，洗完澡后又要打扮，她就随意套上了一件大号T恤。这件胸前印着英文字母的T恤是男朋友的，套在身上就像连衣裙一样。很适合在家里穿。
因为屋里很热，她很快趿着厚底人字拖走到外面。这时手机又响了。由于现在自己是李绿的妹妹李蓝，可以接电话了，她就进了屋，把包包拎了出来。再把手机掏了出来。
打电话来的果然是刘文海。
李蓝接电话了：「喂？」
「蓝儿！」刘文海要哭了：「蓝儿，你怎么还没来啊？老公等了你好久。」
李蓝拿着手机不说话。
刘文海又埋怨了两句，感觉不对劲。蓝儿那边怎么静悄悄的？他看了看手机屏幕，明明是在通话中。他一下子就恐慌起来了：「蓝儿，你说说话啊。你是不是遇到什么事了？」
「没有什么事。」
李蓝总算说话了。
这会儿刘文海谨慎多了：「宝贝，我一直在等你，也打了好多次电话，我好想你啊。」
「嗯。」
「你现在过来吗？」
「现在不行。」李蓝说：「晚上我再和你见面，就在雪糕店那里。」
「好，好。」
刘文海虽然对蓝儿的爽约很有意见，但是想到晚上能和她约会，他心里就好受了一些。他下午放学后可是以最快速度赶到家里的，一直兴致勃勃地等着蓝儿上门和他交配，等得小鸟硬了又软，软了又硬。真是太折磨人了。不过女生都是有点小任性的，蓝儿虽然脾气温顺，但她偶尔也会任性一下。他认为这样的任性还在自己的接受范围内。
把大号T恤当成连衣裙穿的李蓝继续坐在空地里发呆。
没过多久，徐曼如回到家里。她简单弄了一下晚餐，然后就要带着粥回街上卖烟了。
临走前她打了个招呼：「绿绿！自己去厨房端菜哦，妈妈走了。」
「妈妈，再见。」
「你这孩子，天天一到傍晚就变成女孩！」
徐曼如摇了摇头，慢慢地推着摊车走了。孩子喜欢当女孩，那也没有办法了。也不知道这孩子将来是会娶老婆还是嫁给别人当老婆…咳！
李蓝也听到妈妈说的话了。她发呆了一阵子。她觉得自己确实已经很习惯当女生了。而且感觉还很好，很享受。女生的身体比男生的好看多了，衣服也是既漂亮又凉快。她觉得自己就要当女生，不上学就没必要当男生。这都不是一个需要考虑怎么选择的问题。
她低头看着T恤下边露出的双腿。自己的腿白皙光滑，不粗也不细，让人看了有想摸的欲望。感觉挺满意的。
臭美了一会儿后，李蓝喝粥去了。
夜幕降临了。
晚饭过后不适合马上冲凉。但李蓝不想坐着消化食物，她打算用湿毛巾擦擦身体就好了。她就先进屋子里准备等下约会要穿的衣服。
穿什么衣服好呢？约会最好还是穿裙子。她在几条裙子里挑了一下，选了淡粉色连衣裙。省得穿上衣了。这条双层薄纱裙具有清新的少女风格，裙摆又特别短，完全遮不住大腿的样子。不过她不怕走光，最喜欢穿超短裙了。
夜风凉爽。李蓝脱掉T恤，丢进桶里，拿着湿毛巾慢慢擦身。擦好了，她就往身上喷了点香水，熟练地戴上胸罩。连衣裙还不急着穿，先涂指甲油。她现在给自己涂指甲油也涂得很熟练了，指甲和脚趾都涂上了美美的红色。
打扮完毕，连衣裙也穿好了，她又把脚上的厚底人字拖换成更性感的一字凉鞋。双手都戴了饰品，头上也戴了水钻发箍。女孩子就是要把自己打扮得漂漂亮亮的，男朋友才会对自己更热情。
这会儿离约定的时间还有半小时多。李蓝发现自己有点心急了。她不愿呆坐着，也没骑小绵羊，挎着包包就出门了。






								
								
								
							



第二百三十六章 渐渐的引导

第二百三十六章  渐渐的引导
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3103字  2018-05-20  16:19:22
李蓝慢慢地走到雪糕店旁边，这会儿还很早。她就打电话给男朋友了。
「蓝儿？」
刘文海一看是蓝儿来电，他第一反应是她会不会又有事不来了。不过他听到她甜甜的嗓音是在说：「文海，我已经到雪糕店了。你现在过来。」
「好，好，好，好。」
刘文海既高兴又雀跃，换了件上衣就冲出家门。
把手机放进玫红色包包里后，李蓝靠着墙站着。电话打好了，男朋友等会就要来了。她抚了抚裙摆，翘了翘手指。该做的准备都做好了。可以享受男朋友的热情了。
站着站着，李蓝又发呆了。恋爱就是这样子吗？别人的恋爱是什么样子呢？
「蓝儿！」
刘文海赶过来停下电动车，脸上的表情非常激动。但李蓝还在发呆，也没有打招呼。刘文海走到她面前，她也只是呆呆地看着他。
「蓝儿，我好想你啊。」
刘文海不管三七二十一，吻了蓝儿再说。头一歪就堵住她的小嘴了。他熟练地品尝她娇嫩的嘴唇，接着把舌头伸进她口腔里。这是他最喜欢做的事之一。
李蓝一动不动地承受着男朋友的唇舌侵犯。本来一见面就舌攻是很不文明的一件事，往严重点说是不尊重女方。不过李蓝一点都没有抗拒。她认为自己作为女生被他追到手了，两人已经是亲密情侣，他当然可以随时把舌头伸进自己嘴里。而且她对这种感官刺激很熟悉，鼻子很快就发出「嗯嗯」的轻微呻吟，吸引着他进一步将她紧紧压在墙上。根本不管这里是路边，这对小情侣一下子就打得火热了。
一开始李蓝是被动地给刘文海吻，他一压上来，她也就抱住了他的后背，嘴唇回应着他的热吻。两人的情绪都非常炽热了。唾液也混合得很均匀。
拥吻过后，李蓝的脸蛋粉粉的。刘文海这才补充赞美：「宝贝，你今晚打扮得真漂亮，身上也好香。老公好爱你啊。」
说着他就往她脸蛋左右各亲了一下，显得非常怜爱她的样子。手还搂着她的腰不放。
这会儿李蓝还是没有说话。她就扭了扭。
刘文海对蓝儿性致盎然：「宝贝，上车吧，等会老公好好疼爱你。」
李蓝知道她坐上电动车就会被男朋友带到他的住所里，在沉醉忘我的热吻中被他插入。那种感觉挺好的。但是她觉得这不是恋爱。女生始终要在享受到充足的柔情蜜意之后才能将身体交给男朋友。她想要的时候可以直奔主题，但他想要的时候不行。女生作为被动的一方要有特权。
李蓝就说了：「我不想去你家。」
刘文海一听就心急火燎：「怎么了啊？宝贝，我们都说好了的。」
李蓝说：「我想去吹吹风。你不能带我去吹吹风吗？」
刘文海把话说得不客气了：「蓝儿，老公要把鸡鸡插进你体内，射很多精液给你。你不想被老公插吗？」
「现在还不想。」
李蓝嘟囔着。但是刘文海不管她怎么回答，搂着她就往电动车走去，弄得她一连迈着小碎步。这个外表斯文的男生其实是很霸道的。他现在就想把她带回去，压在身下狠狠地操。蓝儿现在不乖，操她的时候她就乖了。她在床上一向都很乖。而且她现在也很愿意为他口，蛋蛋都舔过好几次了。
刘文海对征服蓝儿充满信心。但是李蓝很不高兴：「文海，你不要这么粗鲁。我不喜欢你对我粗鲁。」
刘文海矢口否认：「这怎么算粗鲁呢！宝贝，你不要太敏感了。」
「就是粗鲁了。」李蓝说得严厉了：「你要是不对我温柔一点，我将来就不和你结婚了。我不想和一个粗鲁的男生结婚。」
由于两人已经发生过多次亲密关系，李蓝只能以拒绝结婚作为威胁。刘文海见蓝儿生气了就哄：「宝贝，老公这就带你去吹风，好不好？」
「嗯。」
刘文海先坐上去。李蓝掀起裙子坐上电动车后座，双手抱着男朋友，胸部软软地贴住他的后背。刘文海单手驾驶，空着的手肆意地抚摸李蓝的腿。这对小情侣无论在什么时候都相处得很亲密。
驾驶了一阵子，刘文海把电动车停在江边，带着李蓝去吹风了。李蓝扶着栏杆，而刘文海站在她身后搂着她。由于他一直兴致勃勃的，小鸟就一直硬硬地顶着蓝儿的圆臀。他知道蓝儿等会就会顺从地让自己操，这会儿他也不急。
李蓝嘟囔：「文海，你身体好热。风吹过来都不凉了。」
「你不想被老公抱吗？」
刘文海把李蓝搂得紧紧的。李蓝说：「抱还是要抱的。」
「当然了，宝贝。」刘文海张口就情话绵绵：「老公要一晚上都抱着你，就不放手了。蓝儿，我好喜欢你啊，我就喜欢你这种又乖又可爱的女孩。」
说着他就亲她的耳朵和脸蛋。胯下的小鸟继续硬硬地顶着她，耀武扬威的。
李蓝知道她今晚准会被男朋友那根硬挺的东西插进体内，她对此有充分的心理准备。作为一个可爱的女孩子，约会的时候似乎就少不了被男朋友插。这主要是两人没有别的事做，而且又处于躁动的青春期。
刘文海搂着蓝儿又亲吻又抚摸的。他捏了捏她的手臂，又赞美了一下：「蓝儿，你皮肤软软的，凉凉的，好棒啊。」
「哦。」
刘文海顺着手臂摸下去，忽然把李蓝左手的红绳手链拽了下去。李蓝就问了：「文海，你干什么？」
刘文海没收了红绳手链，说：「宝贝，你是我的女人，怎么能戴这条手链呢？」
李蓝想起那是邱少杰送给她的，上面有一颗刻着「杰」字的珠子。她已经和邱少杰分手了，再戴这条情侣手链确实不太合适。她就没抗议了。不过她又觉得红绳手链很漂亮，不戴可惜了。
这时候，刘文海悄悄拿出另一条红绳手链，用手拿着在李蓝眼前晃了晃。李蓝瞪大了眼睛。她看到这条新的红绳手链中间有两颗大珠子，一颗刻着「文」，一颗刻着「海」，合起来就是文海，男朋友的名字。字体还用桃心圈着。这条红绳手链显然更亲密了。
「喜不喜欢？」
「不错。」
「喜不喜欢？」
「喜欢。」
「喜欢手链还是喜欢老公？」
「都喜欢。」
李蓝亲了一下男朋友的嘴唇，这可以看出她挺兴奋的。她也觉得这条红绳手链有着很亲密的意味在里面。单独一个「海」字还没什么，「文海」两颗珠子并排在一起就不一样了。两个象征爱意的桃心图案也增加了亲密感。
刘文海对蓝儿的反应很满意，搂着她就温柔地说情话：「宝贝，你一戴上这条手链，你身上就有我的名字了，别人一看就知道你是我刘文海的女人。蓝儿，你愿意一辈子当我的女人吗？」
「嗯。」
「说愿意。」
「愿意。」
李蓝脸蛋泛着粉粉的红晕，好像一个初次将身体献给恋人的少女。刘文海见蓝儿这么听话，他就趁热打铁：「蓝儿，你既然愿意了，就叫我老公吧。」
刘文海觉得气氛这么好，蓝儿肯定会叫他老公的。但李蓝还是不肯：「你现在是我的男朋友，将来才是我的老公。等我们结婚了我再叫你老公。」
「有什么关系啊？我要你现在就叫我老公。」
「不行。」
「你不叫我老公，我就不给你戴手链了。」
刘文海似乎想要驯服蓝儿的样子。但是李蓝扭过脸不理他。他也不太紧张，反正蓝儿就在自己怀里，她哪里也不会去。他就亲吻她的脸蛋，亲吻她的小嘴，慢慢地软化她。
李蓝闭上眼睛，任由男朋友的舌头在自己嘴里搅来搅去。不知不觉中，刘文海就抓住了她的左手，将那条刻有他名字的红绳手链套在她纤细的手腕上。宣布把她完全占有了。由于占有欲得到了极大的满足，他的小鸟硬得更厉害了。
「宝贝，你看看。」「嗯。」
戴好手链后，刘文海又双手抱着李蓝了。他还把她搂得紧紧的。李蓝抬着手腕欣赏新的红绳手链，越看越喜欢的样子。她凝视桃心圈着的「文」，「海」，莫名的就十分兴奋。别的女生可能不喜欢男朋友对自己占有欲太强，但她就喜欢刘文海对她的这种强烈的占有欲。她也最喜欢感受他对自己的热情。戴上了这条刻有男朋友名字的手链后，虽然两人的身体还被衣服隔着，但她感觉自己似乎已经被他插入体内了。亲密到极点了。
刘文海见蓝儿很兴奋的样子，他就试探着说道：「蓝儿，你叫我一声老公嘛。你难道不把我当成你老公吗？」
李蓝想了想，说：「我可以叫一次。平常还是叫你的名字。」
「哦，那好啊，你现在就叫我一声老公。」
刘文海觉得这终于是找到突破口了，他就放开了她，又抓着她的双肩，让她转过来面对自己。这样两人就深情对望了。
「老公。」
李蓝没让刘文海等太久，一会儿就说了。说得轻轻的。说完还往他脸上亲了一下。
「蓝儿，我爱你。」
刘文海非常激动，抱住李蓝就吻她。两人如胶似漆地拥吻着，夜风似乎也变得燥热了。






								
								
								
							



第二百三十七章 自己和别人

第二百三十七章  自己和别人
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2693字  2018-05-20  16:20:30
李蓝在江边和男朋友沉醉地拥吻着。两人都把嘴巴张得很开，共享着彼此的口腔，舌头不停地交缠。虽然刘文海的体温比她高很多，但她还是紧紧地贴着他的身体。由于她终于叫他老公了，两人就好像从情侣变成伴侣了，贴身拥吻是最基本的。
少男少女一开始吻得很急，接着就慢慢地来，延绵不断地热吻。而且都很享受。由于这里是江边，时不时有人路过，色色的事就不能做了。因为不能做色色的事，这对小情侣就专注地接吻，十五分钟过去了都不知道。按这个趋势发展下去，两人可能会将唇舌运动持续到一小时以上。刘文海裤裆里的小鸟硬到不行，他想转移阵地，去没人的地方和蓝儿好好地搞。但他每次试图中止接吻，李蓝都会追上去亲他的嘴唇。他就只好继续满足她的亲热需要了。
约会就要享受男朋友的热情。李蓝双手勾住刘文海的脖子，尽情地和他交换唾液。她非常喜欢和他接吻。她觉得这样的约会很充实，时间都有效地利用起来了。
正当两人没完没了地热吻着的时候，忽然一声尖叫响起：「李蓝？！刘…刘文海？！」
接吻停止了。李蓝转脸望过去，见到了陈曼和张淼。陈曼今晚和她刚交往不久的男朋友来江边散步，远远看到一对情侣紧紧拥抱，旁若无人地接吻着，开始她还不太好意思看。走近了才发现那个女生是李蓝，而那个男生是老同学刘文海。这实在太令她吃惊了。
「啊。」
刘文海当然还记得陈曼，毕竟他转学还不到两个月。见到老同学，他很尴尬，放下了抱着李蓝的手。但是李蓝仍然双手抱着他，习惯性地紧贴着他的身体。她认为情侣就要亲昵。男生有义务经常抱女生，女生也可以自己抱住男生。
「李蓝，你干什么呢！」陈曼生气了：「你是少杰的男朋友，怎么可以和文海接吻！你背叛少杰了！」
面对责难，李蓝从容地回答：「我已经和少杰分手了。文海才是我的男朋友，而且他将来还会当我的老公。」
说着她就盯着刘文海：「文海，亲我。」
「可…」
「你不想亲我吗？」
李蓝很不高兴。刘文海赶紧吻住她，两人又一次陷入延绵的热吻中。当着陈曼和张淼的面继续拥吻。
陈曼张大了嘴巴。
张淼从刚才就一直愣着。他从来没这么近距离地看到情侣接吻，看了就觉得很羡慕，想和陈曼尝试一下。但是陈曼仍然很气：「李蓝，上次我们四个人才去唱了歌，你不可能这么快就和少杰分手，又这么快就和文海交往！你还是背叛少杰了！」
刘文海听了心里就有点小紧张。但是李蓝根本不理陈曼，她就闭着眼睛和刘文海接吻，充分享受唇舌交缠的乐趣。怎么都不会腻的样子。
由于蓝儿的舌头一直往自己嘴里卷，刘文海也就不管那两个人，专心地吻她。
「你们…」陈曼又羞又气的，转身却又看到张淼一脸痴呆的样子，她就气得跺脚了：「你还不赶快打电话给少杰！少杰是你的朋友吧？」
「哦，哦，好。」
张淼擦了擦口水，拿出手机打给邱少杰。
「少杰，你的女朋友李蓝…什么？你们已经分手了？啊，这…呃，不打扰你了。」
陈曼在一边也愣住了：「少杰真的和李蓝分手了？」
「对啊，他说不想提这件事。我就不好说什么了。」
张淼说着眼睛还忍不住瞟向李蓝和刘文海。没办法，那一对接吻得太热烈了。不是单纯嘴唇接触的轻吻，而是口腔完全结合的法式湿吻，看着就觉得很刺激。
「走啦！」
陈曼由生气变成窘迫了。她也不管张淼，自己先快步走了。张淼连忙追过去，他总不能为了看别人接吻而舍下女朋友。原先轻松愉快的散步，现在不知道怎么搞的就有一种挥之不去的尴尬。平时喜欢叽叽喳喳的陈曼红着脸不说话。张淼也没说话，他犹豫再三才憋出一句：「我们…要不要也试试啊？」
「试什么？」
陈曼连耳朵都发红了。
张淼吞吞吐吐：「就是…试，试一下接吻嘛。」
「啊？那，那也太快了！」「试一下嘛，李蓝和她男朋友接吻得好甜蜜啊，你不想试一下吗？」
「呃…那就，试一下，只能一下。」
陈曼也不知道自己怎么会说出这么大胆的话，不过她还没来得及谴责自己的羞耻心，张淼已经把嘴巴凑过来了。而且嘴巴是张开着的。
「还是算了吧！」
陈曼突然逃开了。
张淼大失所望。
另一边，李蓝觉得嘴都吻得有点酸了，她就给了男朋友停下来的信号。轻轻推了推他，他就停下来了。两人互相望着对方，又亲了一下嘴。
「蓝儿，我们到下面去好不好？」刘文海深情地说道：「老公等不及要把鸡鸡给你吃了，你想不想吃鸡鸡？」
「嗯。」
「说你想吃鸡鸡。」
刘文海现在很喜欢引导蓝儿说色色的话。李蓝也顺着他，乖乖地说道：「我想吃你的鸡鸡。走吧。」
两人就牵着手走到堤防那边了，一直往下面走。走着走着就到了以前烧烤的地方。刘文海曾经在这里弄了个心形的火圈向蓝儿表白。现在两人已经亲密得像伴侣了。
走到桥墩边，刘文海停下了脚步。这里位置隐蔽，堤防上的人看不到，又能看到对岸的风景。李蓝岔开小腿坐在沙滩上，很快解开了男朋友的裤腰带。她将他的内裤拽了下来，接着就掏出了半硬的小鸟。她闻到一些男生的汗味，但还是伸出舌头舔舐迅速变得粗大的蘑菇头。舔了几下后就含进嘴里吸吮了。
「舒服，好舒服啊宝贝。」
刘文海低头看着小鸟在蓝儿嘴里进进出出的，感觉就特别好。以前让蓝儿给自己口，还要哄她哄很久，现在她几乎每次亲热都会给自己口，还口得很认真。蓝儿真是一个可爱的好女孩。
由于对男朋友的小鸟十分熟悉，李蓝在反复吞吐着的时候，心里也没有什么特别的想法。不过她很喜欢男朋友这根硬硬的东西，时不时会吐出来亲吻几下，然后再深深地吞进去。她越口越熟练了，嘴皮能很好地裹住小鸟，一点都不会咬到他。吃起来也挺有劲儿的。
「宝贝，你喜欢老公的鸡鸡吗？」
「喜欢。」
李蓝紧紧握着小鸟的根部，好像把整个世界的主权攥在手里了。
刘文海继续逗她：「老公的鸡鸡好不好吃？」
「好吃。」
李蓝抽空回答了一下，小嘴不停地吞吐。为了口得更过瘾，她把他的裤子整个扒下去了。这样她就可以舔他的蛋蛋了。尽管蛋蛋的汗味更重了，她还是伸出舌头慢慢地舔，把两颗蛋蛋都舔得满是唾液。然后就尽量张大嘴巴，吞了一颗进去，慢慢地吸吮着。
「好啊，宝贝，老公最喜欢你含着我的蛋蛋。」
刘文海抚摸着蓝儿的头发。他太享受了。
交替吞了蛋蛋后，李蓝重新把小鸟塞进嘴里。这会儿小鸟已经硬得非常厉害了。不过她觉得小鸟确实很好吃，她就继续反复吞吃，直到刘文海觉得受不了：「好了，宝贝，你站起来让老公操。」
李蓝就问了：「我是不是要屁股对着你呢？」
「对对。」
「嗯。」
自己作为女生，当然要配合男朋友，为他创造最容易插入的条件。李蓝很自觉地转身弯腰，撩起裙子撅高了臀部，双手按在桥墩上。刘文海匆忙扯下她的内裤，握着小鸟就要插进去。但是李蓝又转过身，说：「我先把内裤收好。」
李蓝脱下内裤，小心地绕过穿着一字凉鞋的脚丫，然后把内裤塞进包包里。这下就没有什么束缚了。下体整个空荡荡的了。她重新撩起裙摆，臀部朝向男朋友。由于她的花苞里面有些湿润了，刘文海的小鸟也沾满了唾液，两人的下体很快就紧密地结合了。






								
								
								
							



第二百三十八章 计算和盘算

第二百三十八章  计算和盘算
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2826字  2018-05-20  16:20:49
和往常一样，刘文海没有戴套，直接就进入了蓝儿体内。由于他憋了很久，加上这里的环境不是很舒适，他就没说情话了。一句情话都没说，只管蒙头做着活塞运动。两人很少用后入式做爱，虽然光线幽暗了点，但他还是能看到蓝儿的圆臀被撞得臀浪滚滚。这让他觉得后入式也挺不错的。
李蓝哼哼唧唧。
刘文海越啪越快。他感到自己停不下来，也舍不得慢下来。状态似乎刚刚好。但是听到蓝儿甜美而急促的呻吟声后，小鸟忽然硬过头了。爆发了。他抓紧时间表现男人最后的勇猛，最后就紧紧顶住了蓝儿的臀部，将自己的精华注入到她的体内深处。
「哦…」
刘文海双手抱住李蓝，用尽吃奶的力气顶着她。好像要顶到小鸟整根断在她体内似的。李蓝很冷静地双手扶着墙，避免激情过头摔到地上。她知道男朋友做完了，体内又有他那些东西了。感觉还挺好的。
「呼。」
刘文海退出战场，拿着手机检视自己的劳动成果。但是蓝儿的花苞并没有流出他想看到的白色液体。他就用手指抠了抠，噗的一下，硬是抠了出来。他的总结是：「下次还是别射那么深了。」
李蓝不同意：「还是深点好。」
「宝贝，你喜欢老公把精液深深射在你体内吗？」
「嗯。这样亲密点。」
「好，老公一定每次都满足你。」
刘文海很高兴自己拥有这样一个可以让他射得很深的女朋友。
刘文海拿纸巾帮蓝儿擦了下体。
李蓝穿好了内裤，裙摆也放下来整理好了。
两人要离开了。
这时候李蓝有意见了：「文海，你还没亲我。」
「哦！老公疏忽了。」
刘文海赶紧搂住了她，嘴巴往她脸蛋上「啾啾」地亲，一连亲了很多下，然后就堵住她的小嘴，舌头伸过去搅动。
补完了温存，李蓝满意了：「做爱后要记得亲我。」
「我答应你，宝贝。」
刘文海又亲了李蓝几下。然后他就揽住她的纤腰离开了。
由于刚才消耗了一定的卡路里和蛋白质，加上这会儿还在外面，他就突然想吃东西：「蓝儿，我们去吃宵夜吧。」
「不错。」
李蓝对于吃东西总是很有兴趣的。坐上电动车后，她就把刘文海抱住了。她现在很习惯身体紧紧贴着他，而且感觉内裤里面有些粘糊糊了。那些东西流出来了。因为自己是女生，她就觉得这样很正常。很正常，很自然的交配结果。
进入闹市区了。
刘文海不打算花太多时间吃宵夜，因此排除了烧烤。但他又想带她去自己那里，不给她回去的机会。今天不是星期六，直接提出一起睡觉的话，她肯定又会抗拒。所以不要给她抗拒的机会。
经过精密计算，刘文海选择买炸鸡排。而且这家店是纯外卖店，没有椅子给人坐的。这就造成了两人必须再找个地方吃的问题。拿到热乎乎的鸡排后，刘文海像没事人一样说：「蓝儿，去我那里吃宵夜吧。」
「嗯。」
李蓝当然也看穿男朋友的企图了。这会儿是时候去找余雪贞了，不过她受到了三方面的因素制约：第一，她想吃炸鸡排。第二，刚才做是做了，但她没有得到满足。第三，内裤里粘糊糊的，体内还留有他的精华，感觉就很亲密。她还想再享受这样的亲密。
为了确保能留下蓝儿，刘文海中途还买了啤酒，完全暴露出狼子野心。李蓝则采取了姑息，放任的态度。什么话都没说就跟着他回去了。
两人在客厅顶着风扇吃炸鸡排。吃得还挺快的。刘文海不停地给李蓝灌啤酒，李蓝就说了：「文海，我今晚会和你睡觉的，你不要紧张。」
「我怎么会紧张呢！」
刘文海脸红了。蓝儿虽然平时总是一副呆呆的样子，但她说话往往一针见血的，既不婉转也不给人面子。
李蓝打电话给余雪贞：「雪贞，我今晚不能和你睡觉了。明天晚上再继续和你睡觉。」
余雪贞不说话。
李蓝重复了一遍。
余雪贞这才说「好」。
挂了电话后，李蓝继续吃炸鸡排。她一喝酒就会脸红，这会儿脸颊粉粉的非常好看。刘文海忍不住想亲她，但她阻止了他：「文海，你嘴油油的不要亲我。」
刘文海就拿纸巾擦了一下嘴。
但李蓝仍然限制了他对她的亲热行为：「现在不要亲。等会刷牙后再亲。」
「蓝儿，你怎么越来越讲究了啊！」
「嗯。」
李蓝只管吃喝。
刘文海把这笔账算下了，他准备等会上床的时候狠狠压制住蓝儿这个小宝贝。
终于，两人吃饱喝足了。李蓝进了房间放下包包，手链和手表，发箍也都取了下来，因为洗澡是必须的。洗澡前两人先一起刷牙，挤了很长的一条牙膏。刘文海这里就一把牙刷，他不打算摆两把上去。李蓝也不介意用他的牙刷。而且两人刷牙还是交替式的，你刷几下我刷几下。这对小情侣的口腔细菌经常汇合，已经达到了没什么不可以的程度。
漱口之后，刘文海提出要求：「蓝儿，来喝老公的口水。」
李蓝马上拒绝：「不行。」
「都刷牙了啊！」
「刷牙了，口水都是牙膏味。我不想喝牙膏味的口水。」
李蓝的一再拒绝让刘文海失去了耐心。他搂住她就强吻，让牙膏味来得更猛烈点。不过李蓝拒绝刘文海都是口头式的，她不会真正抗拒他。这会儿两人就热吻起来了。
吻到一半，刘文海托起李蓝的下巴，扯了一下她娇嫩的嘴唇。李蓝乖乖地张开小嘴，舌头也伸了出来。接着刘文海就吐了一些唾液给她。
「文海，你老是要我喝你的口水。」
「因为你是我的女人啊。」
刘文海说着拉下了李蓝连衣裙背后的拉链，帮她脱了连衣裙。接着又解了胸罩。李蓝屁股对着他，说：「内裤要分开洗。」
「哦。」
刘文海脱下蓝儿的内裤，这才发现她内裤里面一塌糊涂的。而且还有一股很重的味道。
刘文海把这条三角内裤丢到了一个盆子里，倒了洗衣液加水泡着。他不是第一次帮女朋友洗内衣裤了。
接着两人就一起洗澡了。
洗完澡回到房间里，李蓝感觉浑身舒服了很多。对接下来的床上运动也挺期待的。
刘文海开始调情了。他拿起蓝儿脱下来的红绳手链，从她身后抱住了她，接着把红绳手链套到她手腕上。
李蓝低头看着刻有男朋友名字的珠子，酒醉后的红晕久久不散。这会儿两人都是一丝不挂的，她却光着身体戴上了红绳手链。感觉有点特别。
刘文海说情话了：「蓝儿，我要你一直戴着这条手链，睡觉的时候也戴着，让老公的名字一直留在你身上。」
「不错。」
李蓝就喜欢这样的亲昵游戏。她在刘文海怀里转了个身，面对面地抱住了他，肌肤亲密接触。乳房都贴得有些扁了。这样可以清晰地感受到对方的心跳。由于是一丝不挂地拥抱着，李蓝认为男朋友很快就会把她抱上床，又温柔又有点粗鲁地和她交配。
但刘文海的小鸟没有硬起来。他抚摸着李蓝光滑的后背，说了一句「睡觉吧」。
「哦。」
李蓝对此有些不解，不过她也不强求，掀开被子就钻进去了。刘文海钻进被子里的时候，她也主动贴住了他的身体，双腿夹着他毛茸茸的腿。她觉得情侣睡觉就要亲密点。
刘文海没忘了亲吻李蓝。睡前的吻主要是亲脸蛋和额头，不能太激烈。李蓝被亲得很满意。接着刘文海让她翻了个身，换成他从她背后抱着她睡。她觉得这样也不错，而且很快就睡着了。
但是她刚刚睡着，一根坚硬的东西就进入她的身体了。
李蓝被插醒了：「文海，你干什么呢？」
「老公用鸡鸡插你啊，宝贝。」
刘文海很得意。这是他蓄谋已久的计划：先把蓝儿的胃口吊起来，然后假装不想做爱，最后趁蓝儿睡着了，突然一棍插进她的身体。他觉得这样做很有情趣。
李蓝也总算明白了。
由于两人的下体结合得很紧密，刘文海不由分说地做着活塞运动，反复地顶蓝儿的臀部。李蓝背向刘文海，一动不动地躺着。她纤细的手腕无力地垂在枕头边，眼睛凝视着那条红绳手链，嘴和鼻子开始发出娇喘。






								
								
								
							



第二百三十九章 春天的动物

第二百三十九章  春天的动物
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2769字  2018-05-20  16:21:18
夜深了，小区里很安静。安安静静睡着了的李蓝被男朋友强行插入，很快就清醒了。不过她也没什么好清醒的。她一动不动地让刘文海顶着臀部，「嗯嗯」的呻吟声很是轻微。
李蓝懒懒地侧卧，身体软绵绵的。刘文海作为男生则是到了最需要认真奋战的时刻，肌肉绷得紧紧的，好像怀里抱的不是蓝儿而是健身器械。小鸟缓缓地抽送。双手紧紧抱着柔软的娇躯。由于是第一次用这个姿势做，他渐渐感到自己好像变成了一条人鱼，不停摇摆尾巴，遨游在深邃的海洋里。这主要是房间里很安静，空调的嗡嗡声和小夜灯的暗光构成了幽幽的气氛。
安静地交配了一阵子后，刘文海起身将蓝儿放平了，用遥控器将小夜灯的亮度稍微调高，接着将蓝儿的两腿弯成M字形。这样的角度非常理想。
李蓝动都懒得自己动一下。不过她的身体是很敏感的，很快感到男朋友那根硬硬的东西又插进来了。男生没做完是不会消停的。她又哼哼起来了。
刘文海没有急着趴下去，而是和他胯下的蓝儿保持直角体位。这样他可以很清楚地看到蓝儿整个身体。虽然她的乳房在平躺的时候显得更加平坦了，但她两颗小葡萄还是很诱人的。在不算明亮的光线下，她的肌肤仍然显得凝脂般光滑。脸蛋也很有光泽。而且她的左手手腕还戴着那条象征着打上所有权的红绳手链。再加上她双手是搁在枕头上的，和举手投降是一个姿势，她看上去完全就是任人征服的小可爱。忍不住了！刘文海趴到了蓝儿身上，热热的嘴巴堵住了她的小嘴。
「唔…唔…」
李蓝被动地让刘文海亲吻，她从刚才就一直闭着眼睛了，不过嘴唇一被压住，她就把小嘴张开了。他的舌头也伸进去了。由于整个人被男朋友搂在怀里，她感觉很安心，眼睛也不睁开了，就一直闭着。双手和双腿也缠住了男朋友的身体。两人做得慢但是做得很热烈，身体纠缠得难分难解。
刘文海本来打算静静地做一次，安静地开始，安静地结束，但他这会儿还是忍不住说情话了：「蓝儿，这样子做很舒服吧。」
「嗯。」
「是不是喜欢被老公一边插一边吻？」
「嗯。」
「说喜欢。」
「喜欢被你插着吻。」
李蓝把眼睛睁开了。刘文海非常怜爱地亲遍了她的脸蛋，接着又温柔地亲吻她的嘴唇。他的胯部始终慢慢地运动着，给她持久的充实感。女生都喜欢被充实。蓝儿这样外表清纯的女孩也不例外。
由于刘文海放慢节奏，充分享受着蓝儿娇美的身体，两人做到很晚才结束交配。到最后的时候，李蓝被刘文海亲着亲着就睡着了，而刘文海半硬半软的小鸟还塞在她体内。反正善后的清理工作就交给男朋友了，她就什么都不管了，很安心地睡着了。
第二天刘文海先醒了。李蓝还睡得很香。她贴着刘文海睡，一只手搭在他胸膛上，腿还搁在他两腿间。刘文海掀开被子要起身，她就感觉到了，醒了。不过她还很困。由于昨晚睡着了又被男朋友插了一顿，搞得很晚才真正睡着，她现在就很困。她很困，又不想一个人睡，她就整个人趴在男朋友身上，不让他起床。
李蓝嘟囔：「文海，我们再睡一会儿。」
「好的，宝贝。」
刘文海感觉也很享受。以前蓝儿不太喜欢和他身体接触，现在她可是主动整个人趴在自己身上了。两人的身体贴合得没有一点空隙，肌肤都能传递体温了。他的小鸟是倒着贴在小腹上的，又被她的小腹压在下面。感觉就十分亲密了。
因为没什么事做，刘文海轻轻抚摸蓝儿的后背和臀部。她的圆臀翘而饱满，摸起来特别有手感。他可以摸很久。这样磨蹭下去的话就要迟到了。不过还有必要上学吗？他回想了一下，似乎每次在星期六以外和蓝儿睡觉，隔天上午都是旷课了之的。旷课就旷课了，蓝儿这样一丝不挂地粘在自己身上，还要上学干嘛啊，尽情享受亲昵才是人生乐事。两人现在是完全和夫妻一样了。一起洗澡，一起睡觉，等会一起吃早饭，多美好的生活。
很困的李蓝一直压着男朋友睡，睡得还很满足。不过刘文海弄了弄她的花苞，还是把她给弄醒了。不过她还是有点困：「文海，我还要再躺一下。你不要动。」
「好的，好的。」
刘文海放松了让李蓝压。李蓝继续贴着他的胸膛睡，不过这次她的眼睛是半睁半闭的。
就这样女上男下地贴着睡，磨蹭了将近半小时后，李蓝终于起身了。刘文海也起来了。
由于是待在男朋友的住所里，窗户都用了毛玻璃，李蓝就只是穿了一条三角内裤，懒得穿衣服了。两人和昨晚一样一起刷了牙，刷牙后刘文海又提出和昨晚一样的要求：「宝贝，来喝老公的口水。」
李蓝不太高兴：「牙膏味的口水不好喝。」
「不好喝也要喝。来，张嘴，乖。」
「不要。」
李蓝闹别扭了。刘文海搂住了她。由于他也只穿了一条内裤，两人就又肌肤亲密接触了。熟悉的亲昵感让李蓝很是放松，她给男朋友哄了几下后就乖乖地仰脸张开小嘴，让他的唾液垂到自己嘴里。咽下之后，她又张嘴等待。他也就再次吐了一些唾液给她。这是属于亲密度非常高的游戏了。
喝了男朋友的唾液后，李蓝脸蛋粉扑扑的。她虽然表面上不喜欢喝唾液，但每次喝了都会兴奋。这会儿她就把刘文海抱住了，身体紧紧粘着他。
作为亲密情侣，刘文海对蓝儿的各种反应都能第一时间察觉到。他就说情话了：「宝贝，你是不是想要被老公插？」
「昨天晚上已经被你插够了。不要了。」
虽然说是这么说，李蓝却还是双手抱着刘文海，身体的紧贴度一点没减。刘文海就把手伸进了她的内裤里，抚摸着已经有点湿润的花苞。李蓝也把刘文海的小鸟从他内裤里掏出来了。马上就用手套弄起来了。
这对小情侣好像春天里的动物，一不注意就交配起来。这会儿刘文海很快进入了李蓝的身体。在浴室里用后入式做爱的感觉很不错。挂在墙上的镜子很能增加视觉效果。
这一次刘文海就和昨晚在桥墩下做爱一样，一开始就快马加鞭，展露锋芒。李蓝被撞得臀浪波动，急促娇喘。刘文海从镜子中可以看到她满足的表情，而且她也呻吟得越来越甜美了，好像在鼓励他更加强势，更加勇猛地进攻。他的小鸟硬得好像铁棒一样，高速活塞一点不含糊。不过最后就在她体内射得糊糊的了。
「呼。」
两人做得满身大汗，马上站在莲蓬头下面冲凉。刘文海觉得自己刚才的发挥能打70分，虽然没做多久，但贵在全力以赴，蓝儿也叫得很动听。不过他还是要问一下蓝儿的感受：「宝贝，刚才老公把你操得舒不舒服？」
「很舒服。」
李蓝习惯性地贴住刘文海的身体，不过这次没抱得那么紧了。她就只是作为一个女生，依偎着自己的男朋友。
「老公又在你体内射了好多精液啊。」
「嗯。」
李蓝觉得自己有点坐享其成了。翘起屁股，什么都不用做就得到满足了。而男朋友却消耗了很多体力，消耗了很多精子。他实在是很辛苦。
为了慰劳刘文海的辛苦，李蓝往他脸上亲了一下。两人就着泡沫拥抱了一阵子，磨蹭了很久才冲洗。
接着刘文海又给李蓝戴上了那条红绳手链。
「喜不喜欢这条手链？」
「喜欢。」
李蓝往刘文海嘴唇亲了一下。她确实很喜欢戴有他名字的手链，这会令她感到莫名兴奋。她早就习惯扮演被占有的角色了，刘文海对她的占有欲越强，她的感觉就越好。虽然这条手链就像他施加在她身上的枷锁一样，但她就喜欢这样的亲密枷锁。
两人互相亲吻了几下。少男少女好像新婚夫妇似的，走到哪粘到哪，早饭还没吃，走到客厅里又开始拥吻了。






								
								
								
							



第二百四十章 讨论的结果

第二百四十章  讨论的结果
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2658字  2018-05-20  16:21:41
在学校里，由于李绿没来上学，许丽娜有点愤怒：「混账东西，旷课也不叫上我！」
猥琐三人组也在自习课上讨论了一下：「李绿又旷课了，他是去干嘛呢？」
周烁说：「除了刘小燕和许丽娜，他可能还有其他女朋友。我老姐也看上他了，就是还没勾搭到一起。」
「妈的！」蔡泽愤愤然：「他就是脸长得好看，其他一点优点也没有，整天就知道发呆。我要是和他一样帅，我能把全班的女生都泡到手，你们信不信？」
胡德明认真思索了一下，不过他想的不是蔡泽怎样，而是想着自己要是变帅了会怎样。
周烁也有类似的遐想。这主要是因为三人臭味相投，在言谈间擦出智慧火花的同时也会经常陷入同样的幻想。
回到现实中后，胡德明提出了一个挑战：「阿泽，你觉得你变帅了能泡到全班女生，那你现在能泡到班上任意一个女生吗？随便哪个都可以，也不是真的要泡到手，就是展现一下你的实力。你能做到吗？」
「对啊！班上好像有三十多个女生哦！」
周烁兴奋起来：「阿泽，你就随便泡一个，让我和大头看到你的实力。」
两人这么一起哄，蔡泽就从夸下海口变成骑虎难下了。不过他的自尊心是很强的，怎么都不肯承认自己不行：「泡到有什么难的，黑球，大鼻孔，杀气，不嫌丑都能泡！」
蔡泽说的是班上三个长得很丑的女生，一个又胖又黑，一个鼻孔特别大，一个眼皮又厚又肿。有着一口大龅牙，外号鲨鱼的曹玉洁和这三人比起来简直要上升到龅牙西施的层次。
胡德明兴致勃勃：「那你准备泡哪一个？」
蔡泽马上喷他：「大头，我看你的脑细胞只有个位数！泡是容易泡，但是泡到手甩不掉怎么办？你要接手吗？」
「那不行，我只喜欢可爱的女生。」
胡大头坚信他的生命中迟早会出现一位长得可爱，皮肤白皙，身高165cm，温柔体贴，孝敬父母，第一眼就和他互相深深吸引的灵魂伴侣。
蔡泽狂喷：「你这辈子和可爱的女生无缘的，趁早重新投胎吧！」
周烁也觉得这是一个很难回避的现实问题。黑球其实不算很胖，但她壮实得好像已经干过二十年的农活，粗胳膊粗腿的，蔡泽那小身板根本拧不过她。大鼻孔身高都超过一米七了，每次校运会都是女生中的主力，很强。杀气那样子就很凶，给人一种得罪她很容易被泼硫酸的感觉。这三个女生虽然长得都很丑，但无论哪个都不是想泡就泡，想甩就甩的。
不过周烁忽然想到了：「阿泽，你可以泡贞子啊，贞子你还怕甩不掉？」
「贞子？」
胡德明觉得有道理。贞子是班上最弱的女生，个子矮就算了，她还整天低着头，被人骂了也不开口。对贞子怎样也不怕她会怎样。
但是蔡泽反对：「贞子和李绿都不知道是什么关系，你们想害我被李绿打啊！」
「切，李绿又没来上学。」周烁怂恿同桌了：「李绿不在，你怕什么！要是贞子愿意让你泡，你就有女朋友了。」
胡德明也怂恿：「对啊，李绿都有两个女朋友了，他根本看不上贞子的。阿泽，你要是能把贞子泡到手，我就承认你的实力。」
「班里有女朋友的不多哦！」
「看你的了，阿泽。」
面对两人不断的怂恿，蔡泽涨红了脸：「妈的！我要是把贞子泡到手，猴子，你去把杀气泡了！你敢不敢答应？」
周烁吓了一跳，不过他仍然表现出不屈不挠的精神：「好啊，你泡到贞子，我就去泡杀气。」
周烁把自己逼到了绝路上去。这大概是因为他一直想要结束单身生涯却又缺乏勇气。他觉得逼自己一下，也许就会出现奇迹了。
「那我呢？」
胡德明希望蔡泽也给他定个目标，推他一把。但是蔡泽根本没把胡大头考虑进去：「大头，你已经有女朋友了，操场那棵树就是你的女朋友。」
胡德明心中涌起一丝悲凉。
周烁就问了：「阿泽，你准备怎么泡贞子呢？现在是自习课，好机会哦。」
「当然是要强硬点。」蔡泽说得头头是道：「贞子平时总是不说话，你要是对她温柔了，她根本不会理你。我等会就过去，强硬地叫她当我的女朋友。」
「可她要是还不理你怎么办？」
周烁认为这是非常可能的。事实上，余雪贞几乎不和任何人交流，她上学就是一个人坐着，学校对她来说就像孤岛一样。
因为被蔡泽藐视了，胡德明不动声色地打压：「是不是女朋友可不是你自己说了算，要对方承认，第三方也承认的。」
「妈的！贞子我还搞不定？马上搞定给你们看。」
蔡泽虽然整天和胡德明混在一起，但他始终认为两人不在一个阶层，胡大头就是给他衬托用的。因此他完全不能接受胡大头对自己表达出哪怕一丝丝的贬低。
为了在这节自习课上搞定贞子，弄成既定事实，蔡泽突发奇想，拿出一张活页纸写保证书：我__要当__的女朋友，从今天起，我就是__的女朋友，不管发生了什么事。
因为觉得写得不好，「不管发生了什么事」后面的句子被蔡泽涂掉了。然后他在后面两个空格都填上了自己的名字。
蔡泽有点小得意：「我要让贞子签名。」
周烁笑了：「有你的啊！」
由于上午李绿没来上学，对方又是很弱的贞子，蔡泽就大着胆子走过去了。这会儿教室里乱哄哄的，打乒乓球的都有。蔡泽就把那张活页纸搁到余雪贞桌上了：「贞子！我要你当我的女朋友，签名吧。」
余雪贞正和陈曼看ETO的视频，因为被干扰了，她就抬起头瞪蔡泽。
蔡泽也把眼睛瞪圆了，不过他的眼睛比余雪贞小多了。
余雪贞低下头，碰也没碰那张纸。好像纸上染到了什么细菌似的。
蔡泽知道猴子和大头都在后面看着他，他要是灰溜溜地回去，面子就丢大了。他不能丢这个面子。他就威胁了：「贞子，你给我写名字上去，听到了没有。」
余雪贞还没生气，陈曼先生气了：「蔡泽，你欺负雪贞！」
「没你的事。」
「有！雪贞是我的朋友！」
陈曼维护了余雪贞。
余雪贞一动不动。
蔡泽坚持强硬立场不动摇：「我就要贞子签名。」
这时候许丽娜冲了过来，什么话都没说，先往蔡泽脑袋拍了一下。蔡泽一看是许丽娜，赶紧把他那张纸收起来了。
许丽娜粗声粗气地问：「干什么呢？」
「没干什么。」
蔡泽弱弱的。他凶不起来了。
陈曼揭发了他：「他欺负雪贞，要雪贞当他的女朋友。」
许丽娜一听就怒目圆睁：「胆子不小啊！绿哥不在，雪贞就是老娘罩着的，知不知道？知不知道？」
许丽娜连续拍打蔡泽的脑袋。蔡泽缩着脑袋不断后退，但还是被拍了一下又一下。
胡德明和周烁也把头缩起来了。他们似乎有点感同身受的样子。许丽娜一直追着蔡泽追到他回座位，忽然顺势拍了胡德明和周烁的脑袋。这下他们真的感同身受了。
许丽娜严厉地教训：「你们给我老实点！」
猥琐三人组捣蒜一样点头。
许丽娜哼了一声走了。
胡德明这才埋怨：「阿泽，你害我被许丽娜打。」
「谁不知道她是疯婆子，我有什么办法！」
蔡泽很郁闷。他被打了很多下，感觉做人都抬不起头了。
周烁似乎比蔡泽还郁闷。他以为自己今天就要告别单身了，但是蔡泽失败了，他也跟着失败了。没人激他，他根本没勇气泡杀气。不过也好，谁要杀气那种女生当自己的初恋女友呢。就算成功了也没面子啊。
周烁感到胸口的阴霾一扫而空了，整个人都明朗了。






								
								
								
							



第二百四十一章 厉害的人

第二百四十一章  厉害的人
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2767字  2018-05-20  16:26:11
当大家都在学校里认真学习，或者不认真学习的时候，李蓝悠闲地待在男朋友家里吃早饭。早饭就是牛奶和面包。
两人各自去了一趟厕所，回到房间里后，刘文海很自然地搂住李蓝，亲吻她的嘴唇。李蓝也贴住了他的身体。拥吻了一阵子后，李蓝说：「文海，你不能和我逛街吗？」
「逛街？宝贝，你怎么突然想逛街呢？外面很热的。」
刘文海不太想逛街。但李蓝坚持：「情侣都是要逛街的。但是你很少和我逛街。」
刘文海笑了：「蓝儿，我们都一起睡过那么多次了，哪还用逛什么街啊。」
「我就要逛街。」
「好，好。」
刘文海答应了。蓝儿突然变得任性了，不过这还在他的可接受范围内。毕竟蓝儿是一个非常可爱的女孩，也是温顺听话的女朋友。他就往她脸蛋亲了几下，整个爱意浓浓的样子。她也亲了他一下。
星期六晚上来过夜的时候，李蓝把她的浅绿色百褶连衣裙丢在刘文海这里了。一起丢给他洗的还有抹胸和内裤。这几样当然已经洗好，晒干，藏在衣柜里了。这会儿刘文海就把蓝儿的衣物拿了出来。
李蓝换了内裤，戴上抹胸，熟练地套上连衣裙。穿裙子的感觉特别舒服。她又小心地将发箍压在头发上，手腕戴了银手链和红色表带的儿童手表。她的手腕似乎一直都是戴着三样东西，就是现在换了一条新的红绳手链。
刘文海是男生，他两三下就穿好衣服了。李蓝戴着饰品的时候，他从她身后抱住了她，亲吻着她的脖子。双手抱着她的腰腹。李蓝就喜欢被他这样抱着，因此她一动不动的。两人就这样站了好一阵子。
「文海，逛街了。」
「你想去哪呢？」
「就是逛街。」
「好，好。」
刘文海认为蓝儿不会和他逛街逛很久。就当作是陪她走一走了。
两人下了楼，也没骑电动车了，就手牵着手步行。刘文海作为男生决定了方向，没往正门走。正门不行，保安太多了。要是有哪个多嘴的保安把自己交女朋友的事说给爸妈听，那就玩完了。幸好小区还有侧门和后门，自己住的那栋楼又是位置比较偏僻的，可以从一条林荫小路直接走到侧门。沿着台阶走下去就到街上了。
李蓝低头看着自己穿着一字凉鞋的脚丫。这双夹趾式的一字凉鞋非常性感，就是鞋面又薄又硬，走路不太舒服。要舒服还是得穿厚底人字拖。不过性感点还是好的。性感点更有女人味。
李蓝愉快地和刘文海一起逛街，她觉得这样就差不多了。两人虽然已经亲密得像夫妇一样了，但回想起来似乎都没正经逛街过。第一次接吻，第一次做爱都有很深的印象，就是对逛街没什么印象。她现在就是要把没做过的给补上。
走着走着，两人由手牵手变成李蓝挽着刘文海的手臂。好像一点不嫌热的样子。
刘文海问：「蓝儿，你想买衣服吗？」
「现在不用买衣服。不过你可以给我买衣服。」
李蓝想了想，觉得逛街买衣服很自然。男生是应该给女生买衣服。
刘文海很宠爱蓝儿，当然是马上答应了：「宝贝，老公这就带你去买衣服。」
「嗯。」
两人走向附近的一家女装店。刘文海忽然发现迎面走来的一对情侣长得很像。男的染了金发，戴着耳环，有点流里流气的。女的一头短发，染成更显眼的粉红色。两人的五官相似度非常高。奇怪了，这两人应该不是情侣，是双胞胎兄妹吧，可身上穿着的却是同样图案的情侣T恤。
对了，蓝儿也和她哥哥李绿长得很像，就是五官更加女性化了。李绿是帅气的男生，蓝儿则是甜美型的女生。
刘文海觉得在街上遇到双胞胎兄妹挺有意思的，但李蓝表情很严肃，眼睛紧紧盯着对方。走近了之后，她停下脚步了。对面的那对年轻男女也停下脚步了。
「蓝儿，你认识他们吗？」
刘文海有点诧异。对方是二十岁出头的青年，按理说不会是蓝儿的朋友。
李蓝没有说话。
金发男和粉红短发女也没说话，不过两人都露出了诡异的笑容。本来就笑得很诡异了，更加诡异的是笑得还一模一样。而且还是同时看着李蓝笑的。
刘文海有点毛骨悚然了。
李蓝说话了：「文海，你回去。等会我再去找你。」
「啊？怎么突然…」「你回去。」
李蓝没有看刘文海，她还在盯着对面那两人。刘文海觉得蓝儿今天真是太任性了。都有点不可理喻了。不过他也知道她任性的时候很容易生气，一生气可能就要消失几天了。虽然很扫兴，但他还是让步了：「好吧，那你等会回来找我。」
「嗯。」
李蓝还是没看刘文海。刘文海很无奈地一个人走回去了。
男朋友不在了，李蓝问了一个问题：「你为什么能把另一个身体也放出来？」
金发男笑了：「哈哈！我就知道我们是同类，感应一点没错。走，找个地方坐下聊聊。」
李蓝点头。
三个人很快走进附近的一家奶茶店。
李蓝没点东西。
金发男点了三杯奶茶。
金发男说：「你这是本尊吧。」
李蓝没回答。
金发男笑了：「其实你不用找男朋友的，我们可以自己满足自己，根本不需要其他人。」
李蓝盯着金发男，又问了那个问题：「你是怎么把另一个身体放出来的？」
「小妹妹，你肯定没试过按紧水晶不放吧？」
「没有。」
「这就对了。」金发男没卖关子，直接解释道：「我们按下水晶，可以在空间里切换身体。但如果按着水晶不放的话，又会进入另一个空间。姑且叫做特殊空间吧。你试试看就知道了，特殊空间里是有四个身体的，包括本尊在内，有两个男的，两个女的。」
「四个身体？」
李蓝盯着金发男，盯得好像能射出激光似的。金发男说：「对，四个身体。其实我也是后来才发现的。而且在这个特殊空间里不能切换身体，每个身体额头上都有水晶。按一下水晶，那个身体就会跑到外面了，而且思维是和本尊同步的，也就是多了一个自己。四个身体都可以放到外面，也可以一个个回收到空间里，是不是很奇妙呢？」
「你这个身体也是一样的吗？」
李蓝转而盯着短发女。这会儿金发男就不说话了，改为短发女说话：「对，只要是在十米范围内，思维是同步的。不过这不是控制两个身体，只是思维同步。就跟双核CPU差不多。如果相隔很远，那就是两个自己各自活动，思维不会同步。不过要是隔很久再互相接近，脑子里会马上多出很多记忆，等于又同步了。」
李蓝发呆了一会儿。
轮到金发男说话了：「其实我们根本不需要和人交往。我早就试过很多次了，一个男身体和两个女身体搞，一个女身体和两个男身体搞，四个身体交换搞，花样能有很多。而且搞的时候快感是同步的，每个身体都有不同的快感，都能感受得到，你说和谁做爱能这么爽？所以我把女朋友甩了，妈的，我根本不需要女朋友啊。」
李蓝继续发呆。
金发男继续说道：「你去试试看就知道了，把你两个男身体放出来吧，自己3P一下，体验一下。爽过之后，你那个男朋友也要被你甩了。」
李蓝不太高兴：「我不想做那种事，也不想和我的男朋友分手。」
「那太浪费了啊！」
「再见。」
奶茶还没端上来，李蓝就要走了。金发男急忙站了起来，说：「别那么快走啊！难得能遇到同类，聊聊啊！」
李蓝盯着金发男，说：「你把身体都放出来，除了做爱之外还有做别的事吗？」
「当然有了，要不我怎么赚钱啊。」
金发男笑着说道：「我开了一家工作室，八台电脑，专门玩网络游戏。你想象不出来吧，我四个身体一起玩，团队操作绝对是超神的，赚钱没问题。你要是想赚钱也可以来找我，我们加起来八个身体，我靠，绝对是无敌了。」
李蓝听着又发呆了。






								
								
								
							



第二百四十二章 妥善的安排

第二百四十二章  妥善的安排
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2782字  2018-05-20  16:26:40
三杯一样的奶茶端上来了。
李蓝不怎么想喝奶茶。她有很多问题：「四个身体在一起，感觉不会很乱吗？回收是怎么回收的呢？」
金发男把奶茶杯端到嘴边喝了一口，说：「思维是一致的，感觉不会乱，而且还很协调。你看。」
他把奶茶杯递给短发女，短发女又递给了他，杯子在两人手里快速切换。好像只是从左手换到右手一样。
「回收也很简单。」金发男说：「你想回收哪个身体，就让那个身体看镜子，激活水晶。然后你去按那个身体的水晶，那个身体就回收到你自己的水晶里了。你就又可以切换身体了。对了，说了这么多，还没自我介绍。我叫贺升，你呢？」
「李蓝。」
「兰花的兰？」
「是蓝色的蓝。」
「哦。你手机多少？」
两人交换了手机号码。不过贺升不知道李蓝是经常不听电话的。贺升见到李蓝的手机是老掉牙的翻盖手机，他就很惊讶：「你怎么还用这种手机啊？」
贺升想不到现在还有没用上大屏手机的人，而且对方还是个十几岁的小女孩。真是太不可思议了。
李蓝不太高兴：「手机就是手机，没有这种那种的。」
贺升笑了：「你不是有男朋友吗？让他买一个好点的给你。」
「这个手机就是男朋友送给我的。我觉得不错。」
李蓝说得很认真的样子。但是贺升笑得更厉害了：「小妹妹，你也太好糊弄了，现在谁还用这种古董手机啊，我奶奶都用上大屏手机了。」
李蓝听了就不高兴：「我就不用大屏手机。」
「我明白了。」贺升说：「你那男朋友是你的初恋吧，他肯定很会哄你了。你把处女献给他了吧？手链那两个珠就是他的名字？文海？」
李蓝盯着贺升，说：「他是我的男朋友，我当然要把处女给他了。而且我将来还要和他结婚。再见。」
李蓝连奶茶都没喝一口，起身就要走了。这次是真走了。贺升在她身后喋喋不休：「别急啊！我们有这么多身体，应该独立自主才对啊！」
李蓝向门口走去。
「我们一起开创事业啊！赚大钱不好吗！」
李蓝头也不回。
这会儿店里没有其他客人，老板娘一直认为这三个人是脑子有问题，说话乱七八糟的。
贺升嘀咕着：「毕竟还是小女孩，一恋爱就盲目了，什么话都听不进去。靠！长得那么可爱，头脑却那么简单，竟然还说要和那个男朋友结婚…有可能吗，你才几岁啊！」
贺升刚才在街上看到李蓝挽着一个男生的手臂，那个男生长得斯斯文文的，肯定就是「文海」了。贺升觉得那个文海真是很讨厌。
离开奶茶店后，李蓝走了回去。由于她心里有事，她就走得比较急。很快就回到刘文海的住所了。
李蓝按下门铃。刘文海迅速开门。
「蓝儿！」
刘文海一看蓝儿回来了就放心了。
李蓝说：「文海，我要回去了。你送我回雪糕店。」
刘文海马上急得团团转：「啊？怎么急着要走呢，现在还早啊。」
刘文海说着就直接抱着李蓝进门了。似乎是想用强制手段留下她的样子。李蓝就说了：「晚上我会来找你的，你现在先送我回去。」
「蓝儿，我越来越弄不懂你了。」刘文海紧紧抱着李蓝：「你在街上遇到的那两个是什么人啊？你什么都不和我说，太过分了，我是你老公啊。」
李蓝说：「没什么好让你知道的。反正我晚上会来找你。」
「蓝儿，你这样说，老公怎么能放心呢？」
刘文海把李蓝搂得更紧了。李蓝不太高兴：「反正我会来找你的，赶快送我回去。」
忽然，刘文海把李蓝的小嘴堵住了。李蓝习惯性地张开嘴唇，好让他的舌头伸得更深入。在热吻着的时候，她的裙摆也被刘文海撩了起来，弹性丰富的圆臀被他肆意揉捏。
李蓝想要说话，但她的嘴巴被刘文海的舌头一直搅着，没法说话了。她就把他推开了：「亲热够了。你再不送我回去，我就要生气了。我已经说过很多次了。」
「好，好，宝贝，你不要生气，老公现在就送你过去。」
吻了蓝儿之后，刘文海的心情好了一点。接着两人就下楼了，坐着电动车去了雪糕店附近。因为急着回去，李蓝往刘文海脸上亲了一下，直接就走了。刘文海出神地望着蓝儿的背影。
回到家里了。
李蓝第一时间找来了镜子，迫使水晶从额头上冒出来。接着她就按贺升说的按住了水晶，紧紧按着。这样做似乎什么事都没有发生。过了好一会儿，她眼前的景物才突然一变，变成空旷的空间。
她看到了三个悬浮着的身体。原先李绿的身体就不用说了，现在又多了两个新的身体。她发呆了一会儿。因为那个女生的身体有着一头乱糟糟的黑色短发，胸部比她小多了，那是原来的李蓝，一开始的李蓝。而男生的身体也是一样，头发乱糟糟的，不是那个做了时尚发型的李绿。
她有些明白了。这两个新的身体其实是一开始就有的备用身体，得到水晶的时候，水晶已经将男生和女生的身体都做了备份。无论她怎么改变，最初的身体是不会变的。不过，要是把这两个身体放出来，以后他们也会发生变化了。人当然是会成长的。
现在这三个身体都闭着眼睛，静静地悬浮着。而且水晶也浮现在他们的额头上，和原来的情况不同。她摸了摸自己的额头，那里也有突起。想好了之后，她就开始按水晶。按一下，那个身体就消失了。再按一下，另一个身体也消失了。最后她再按自己的水晶。
李蓝回到了自己的小屋里。这会儿小屋里非常挤，有两个李绿，两个李蓝。李蓝认为黑头发，胸部很小的李蓝应该叫做李蓝二号。而头发乱糟糟的李绿就是李绿二号了。不过这会儿四个身体的思想是统一的，一个打开衣柜，一个打开抽屉，衣物互相传递，很快都穿上了衣服。而且由于屋里很热，四个身体快速走出门外，完全不会互相干扰，也不会抢先后。效率非常高。
两个李绿，两个李蓝走到井边坐下来了。四个身体都在想着一件事：现在我究竟是李绿还是李蓝？
这会儿两个李绿都穿着T恤和校裤。李蓝二号则是穿着弹力背心和牛仔短裤，趿着厚底人字拖。李蓝发现自己得买新鞋子了。虽然她还有一双粉白相间的运动鞋和一双黑色的高跟凉鞋，但这两双鞋都不怎么适合穿。李蓝二号也是她自己，不是机器人，不能随便来。
李蓝发现自己在意的还是女生的东西。她喜欢作为女生的自己，皮肤白白的，身体软软的，腿上一根毛也没有，不但可以大大方方地露出来，而且还很好看。穿的衣服也都是又薄又漂亮。当女生的感觉非常舒服，和男朋友在一起的感觉也很舒服，很享受。
李蓝决定自己还是李蓝。虽然四个身体是一样的思想，但意识是可以分开的，男生的意识，女生的意识。她决定让女生的意识作为自己主要的意识。真正的自己是头发染成亚麻色，胸部渐渐隆起，经常和男朋友做爱的李蓝。她要继续和刘文海在一起，而还是处女的李蓝二号就和余雪贞在一起。余雪贞以后就不会孤单了。再也不会因为自己没找她睡觉就心情不好了。
李蓝把儿童手表给了李蓝二号。她自己还是戴着红绳手链和银手链。
两个李蓝安排好了，轮到两个李绿了。李绿还是要去上学。李绿二号好像没事做。但这样太浪费了，四个身体应该可以做很多事的。
两个李蓝和两个李绿坐着发呆。
快到中午了，徐曼如推着摊车回来了。她一回来就吓坏了：「绿绿，怎么会有这么多个绿绿！」
「妈妈。」李绿站了起来：「我现在有四个身体了。我想赚钱。」
「这是怎么回事啊？」
徐曼如使劲揉眼睛，掐大腿，但眼前就是有两个男的绿绿，两个女的绿绿。
李绿不解释：「都是变出来的，反正现在就是有四个身体了。」
徐曼如呆住了。






								
								
								
							



第二百四十三章 合理的要求

第二百四十三章  合理的要求
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2991字  2018-05-20  16:27:34
徐曼如活了大半辈子，就没见过这么怪的怪事。虽然儿子说话了，可她还是很惶恐：「绿绿！妈妈真的要被你吓死了。你能把其他的绿绿变没吗？妈妈可养不了这么多儿子和女儿！」
李绿说：「可以变没的，但是那样就没意思了。妈妈，我想赚钱。」
李绿又一次强调想要赚钱。徐曼如疑惑了：「赚钱干什么？你好好读书才重要，不要老是不及格！」
李绿解释：「我这个身体还是会上学的。其他三个身体可以在家里做手工。妈妈，你以前在家里做过手工。我也想做那个赚钱。」
李绿已经仔细想过了。那个金发男用八台电脑赚钱，但他家里很穷，一台电脑都买不起。贵一点的东西都买不起。这样的话他就只好做手工了。做手工是不用买什么设备的，能做多少是多少。他还可以发挥自己手快的优势。
徐曼如大声说道：「你把妈妈的头都弄晕了，中午还要煮很多饭呢！你这孩子！」
突然间多了三个孩子，这对徐曼如来说实在是很难接受。太难接受了。
李绿不吱声了。
徐曼如进了厨房小屋，捣鼓了一阵子，突然探出头来。她希望刚才看到的是幻觉。可两个李绿和两个李蓝仍然坐在那里一动不动的。
徐曼如的头又晕了。不过，往好的方向想的话，儿子总算还是儿子，不会变成女儿了。他将来还会照常娶老婆。这样一想的话还挺安慰的。
因为绿绿喜欢当女孩，徐曼如之前就担心绿绿有一天会宣布她再也不变回去，一辈子当女孩。那样的话她就没有儿子了。当母亲的会很难受。现在好了，有两个男的绿绿。将来可能会有一堆孙子了。
想到这里，徐曼如的头又晕得厉害。
由于家里多了三张嘴，中午煮的饭比平时多很多。但是菜还是只有两把，肉也只有一点点。四个身体都是一个思想，当然不会自己跟自己抢。他们就拿酱油倒在米饭上，凑合着吃。一人两片肉刚好。
徐曼如又问了一些问题。李绿含含糊糊地回答了。徐曼如知道儿子一向怪里怪气的，她也就只好接受现实了。不过，她对儿子想要赚钱的打算还是有些排斥：「绿绿，你认真读书就好，比做什么都强！你为什么非要赚钱呢？」
李绿说：「妈妈，我们家太穷了。你也太辛苦了。我现在有一个身体照常上学，剩下三个身体都能赚钱的。不赚钱就浪费了。」
「这三个没读书也不行啊！」
徐曼如的思想很传统，她认为孩子就要读书。
李绿解释：「妈妈，这四个身体都是我。心里想的都是一样的。」
「有这种事？」
徐曼如越听越混乱了。这时候亚麻色头发的李蓝说话了：「都是一样的。男生的身体上学回来，所有的身体都等于上过学了。所以有一个去上学就行了。」
「噢…」
徐曼如觉得自己的脑子不够用了，不过她相信绿绿是个诚实的孩子。她从儿子小时候就一直教育他做人要诚实，有什么想法都要坦诚地说出来。她基本上同意了：「那就试试看吧，不过妈妈得先去问问，不是马上就有手工可以做的。过两天再说。」
「嗯。」
「绿绿，你先把你其他的身体收起来，让妈妈安心一下。」
徐曼如想来想去还是有点不放心，想要眼见为实。李绿就说了：「我先收起两个身体。」
接着他就和李绿二号和李蓝二号去屋子里了。李蓝仍然坐着。徐曼如看着李蓝，说：「你现在还是绿绿吗？」
李蓝回答：「妈妈，我还是我。我现在就是更自由了。」
「你这孩子，什么都不当一回事！」
徐曼如教育了李蓝几句。接着李绿从屋子里出来了。徐曼如跑了过去，她发现屋子里什么人都没有。多出来的两个绿绿果然不见了。
这时候李蓝挎着包包，骑上小绵羊。她要走了。由于另一个身体李绿仍然继续留在家里，说「我走了」会显得很奇怪。因此她没和徐曼如打招呼就走了。
徐曼如愣了一下。接着家里又只剩她和李绿两个人了。
徐曼如自言自语：「呼！这下就没有那么多怪事了。」
另一边，李蓝骑着小绵羊驶入过道。她能感应到另一个自己还在家里，感觉就像新鲜的记忆在眼前不断掠过。不过，到了圆拱门那里的时候，感应就渐渐切断了。
李蓝觉得轻松多了。小绵羊也开始加速了。
这会儿刘文海正在睡午觉。他是个精力非常充沛的男生，和蓝儿在一起能够搞一晚上都不会疲倦。但是隔天总是会困的。为了下午有饱满的精神上课，他准备睡到两点。
但是门铃响了。刘文海烦躁地起床，是谁呢？爸爸妈妈正常都不会来的，他们太忙了。该不是小区里有什么通知吧。
刘文海有点情绪地开了门，紧皱的眉头一下子抬了起来：「蓝儿！你怎么来了？」
李蓝不说话。她脱掉一字凉鞋，直接走进卧室里。刘文海关上门，急忙追了过去。
感受到空调的凉爽后，李蓝把包包放下来了。而且她还往床沿坐下来了。她随意摸了摸被子，发现里面热热的。她就问了：「文海，你刚才在睡午觉吗？」
「是啊。宝贝，你怎么突然来了？」
刘文海坐在李蓝身旁，习惯性地搂住她。这会儿他身上只穿着一条四角短裤。李蓝对男朋友的身体非常熟悉，对他的味道也很熟悉。她软软地贴在他身上，享受着亲昵的感觉，过了好一会儿才开口：「文海，我想和你同居。」
「哦，好啊，好啊，宝贝，你终于想通了。」
刘文海一听就非常激动，嘴巴使劲地往蓝儿脸蛋啾啾。不过李蓝就说了：「我想试试看同居是什么感觉。要是感觉不好的话就不同居了。」
「怎么会不好呢！」刘文海搂紧了李蓝，好像生怕她反悔似的。而且他嘴里喋喋不休的：「蓝儿，我一直就想和你同居啊，我这里环境不错，爸妈根本不会来的，这里就是我们的两人世界，再合适不过了。你也很喜欢和老公一起睡觉吧，宝贝。」
「嗯。」
李蓝懒懒地靠在刘文海身上。刘文海低头堵住她的小嘴，两人很自然地接吻起来。
「太好了，宝贝。」
刘文海放下心来，感觉整个人都充满正能量了。能拥有蓝儿这样可爱的女孩真是太好了。
由于空调开得很大，身上有点冷，刘文海说道：「蓝儿，你来陪老公睡午觉好不好？不做爱，就是一起睡午觉。」
「嗯。」
「宝贝，你真乖。」
刘文海亲了李蓝一下，放开了她，自己钻被子去了。李蓝脱掉浅绿色连衣裙，抹胸和内裤也脱掉了，一丝不挂地展示她白皙的肌肤。接着她掀开了被子。不过她没有立刻钻进去，而是双手抓着刘文海的内裤向下扒。一扒就露出了他那条软绵绵的小鸟。刘文海连忙抬起屁股配合。他觉得蓝儿其实还挺主动的，两人第一次做爱就是她献身给他，都不用半推半就的。同居也是她突然决定的，本来他还以为她舍不下余雪贞，不可能同意呢。现在她还二话不说就扒自己的内裤了。真的是很主动哦。
李蓝把男朋友的内裤整个褪下来，随手丢到床下。刘文海就问了：「蓝儿，你想吃老公的鸡鸡吗？」
「不是。」李蓝说：「睡觉的时候要光着身体睡，不然就不亲密了。」
说着她就躺到床上抱住刘文海，拖起被子盖住两个人的身体，光滑的双腿夹着他一条腿。这样裸睡确实很亲密。她就喜欢情侣之间极致的亲密。
由于蓝儿整个人紧贴着自己，刘文海这会儿也不困了。他一翻身压到了她身上，低头亲吻了她一阵子。这午后的时光真是太美妙了。两人都相当沉醉其中的样子，接吻也是轻轻的，慢慢的。这样的接吻更甜蜜。
气氛这么好，刘文海觉得是时候提出要求了：「宝贝，既然我们已经同居了，你以后就得叫我老公了。不是只叫一次就行，你要一直叫我老公。」
李蓝觉得这样违背了她的观念：「不行，我们只是同居了，又不是结婚了。」
刘文海马上运用优等生的智慧说服她：「宝贝，结婚只是领一张结婚证书而已，我们又不是古代人，结婚了才能在一起。我们现在一起住，一起睡，将来领了结婚证书也是一样的，没有什么变化。宝贝，听话，叫我老公。」
刘文海双手围着李蓝的小脑袋，身体又压着她，表现得很强势。只差没有插入小鸟了。不过李蓝已经很习惯被他压着了，双手也抱住了他的后背，好像随时可以让他插入的样子。但她不说话。刘文海又低头亲吻她，一下又一下，温柔地吻遍了她的脸蛋。






								
								
								
							



第二百四十四章 正式的认证

第二百四十四章  正式的认证
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2762字  2018-05-20  16:28:18
刘文海不辞辛劳地亲吻李蓝，希望能够感动她。不过李蓝不想说话的时候就像洋娃娃一样，而且她还始终闭着眼睛。她什么话都不想说的样子。
在这种情况下，刘文海采取了强硬手段：舌头最大限度地伸进蓝儿的嘴里。他的舌头能伸得很长，活动起来俨然有食蚁兽的风范。不过，虽然他的舌头很粗鲁地在她嘴里搅着，但她仍然无动于衷的样子。这主要是她早就习惯了这种亲热方式。没有被吻的时候，她可爱的小嘴仍然张开着。好像在引诱他为所欲为。
刘文海酝酿了一下，吐出一道唾液，垂直掉到李蓝张开的嘴里。李蓝马上咽下去了。因为身体整个被男朋友压着，感觉很安心，而且也做不了别的事，她本来就准备喝唾液了。喝完又张开小嘴了。
刘文海觉得自己拿蓝儿没辙了。原先还能强迫她喝唾液，现在她都自己张嘴等着了。她基本上就没什么羞耻心。
「怎么了？」李蓝等了一会没等到，睁开眼睛就催促：「文海，你再吐点口水给我喝。」
「好，好。」
刘文海连忙又往李蓝嘴里吐了一道唾液。李蓝很满意地咽下去了。
刘文海觉得自己对蓝儿更没辙了。她虽然又乖又温顺，可她好像也挺会反客为主的。这对他的强势地位造成了动摇。
刘文海有点没信心了：「蓝儿，你这么喜欢喝我的口水，为什么不肯叫我老公呢？你不承认我是你老公吗？」
「没有这种事。」李蓝说：「我已经决定将来和你结婚了。我想让你当我的老公。」
「那你怎么老是不肯叫我老公呢？」
刘文海非常重视这个问题，并且强烈希望蓝儿端正自己的态度。两人都正式同居了，她连一句老公都不叫，这实在太过分了。
李蓝就解释了：「我虽然已经决定和你结婚了，但现在离结婚还有很多年。我又和你同居了。同居几年后，你也许就觉得没意思了，不想和我结婚了。我要是一直叫你老公，结果将来没有和你结婚，那就变成笑话了。我不想变成笑话。」
「怎么可能呢！」刘文海急得哇哇叫：「蓝儿，我绝对会和你结婚的。我怎么会觉得没意思呢！宝贝，我要占有你一辈子，你永远都是我的女人，我不许你嫁给其他男人。」
李蓝听了并没有很感动：「你只是在说情话。将来可能还是会觉得没意思。」
刘文海更急了：「宝贝，我发誓我将来一定娶你。我要是敢不娶你，你就踢我的蛋蛋，随便你怎么踢。」
刘文海发了毒誓。这会儿两人的身体仍然光溜溜地紧贴着，但他的表情非常严肃。
由于蓝儿不肯叫老公，刘文海又一直以老公自居，他的诉求原本就带了一些悲情的味道。现在他完全豁出去了。
李蓝不说话了。
刘文海更悲情了：「蓝儿，你这样对我太残忍了。我觉得你好像完全不信任我，把我当成陌生人一样。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝体谅了男朋友：「我可以叫你老公。」
「蓝儿！」
刘文海眼泪都快流下来了。不过李蓝提出了一个要求：「我叫你老公不能只是叫叫。你得照顾我一辈子，不然就不算是我的老公了。」
「那当然了，宝贝。」刘文海开始深情了：「我爱你，我会养你一辈子，照顾你一辈子。」
「嗯。老公，亲我。」
李蓝声音甜甜的。刘文海一听就受不了了，低头猛亲蓝儿。他这一生无怨无悔了。
享受了亲吻后，李蓝说：「我们从现在起就是夫妇了，从今天开始一直同居到结婚，每天都要在一起，不能分开了。」
「宝贝，我们永远不分开。」
刘文海往李蓝嘴唇亲了一下。由于两人的终身大事落实下来了，李蓝也被刘文海压了很久，她就说了：「睡午觉了。老公，你说过要睡午觉的。」
「好，好。」
刘文海躺到一边，让李蓝侧着伏在他胸膛上。这样两人可以睡得更舒服。亲密度也很高。想到上次哄了蓝儿半天，她才勉强叫了一声老公，刘文海心里既欣慰又激动，根本没睡着。不过两人也没有做爱，就只是躺在一起。
由于刘文海没有进一步的行动，李蓝睡着了。她本来就很容易睡着。刘文海轻轻抚摸她的身体，她也没有醒过来的意思。刘文海渐渐又有点困，他也睡着了。
两人一直睡到手机闹钟响。刘文海赶紧起床。李蓝还懒懒地不想起床。她现在非常自由，不用上学，也不用回家。她可以什么事都不用做，因为男朋友已经答应照顾她一辈子了。她从今天起就要变成懒虫了。
刘文海往身上套衣服。李蓝继续躺着。她觉得被窝里宽敞多了。她习惯双腿夹着东西，这会儿就把被子卷着夹住了。
「宝贝，老公要去上学了哦。」
刘文海俯下身，亲了一下李蓝的脸蛋。李蓝以老婆的口气说话了：「放学了就早点回来，路上要买好吃的晚饭。我现在还不会煮饭，等我会煮饭了就煮给你吃。」
刘文海听了很感动：「宝贝，你对我太好了。我爱你。」
说着他又往李蓝脸蛋亲了两下。虽然李蓝实际上什么都没做，她就给了个空头承诺。
李蓝又说了：「老公，晚饭我要吃鸡腿。」
「好，好，老公一定买鸡腿给你吃。」
刘文海把买鸡腿这事记在手机的备忘录里了。满足蓝儿的要求是他的头等大事。
接着他说：「宝贝，你没事可以玩玩电脑，老公走了，晚上我们再好好做一次爱，庆祝同居第一天。」
其实两人从昨天晚上就一直粘在一起了。不过今天才是重要的纪念日。
「嗯。」
李蓝对今晚的娱乐活动挺期待的。她开始卷着被子打滚。
刘文海去上学了。
李蓝又睡着了。一觉睡到午后三点多，她才醒了过来。裸睡感觉很舒服。起床后她就穿了条内裤，别的懒得穿。因为有点口渴，她走到客厅里，打开了冰箱。冰箱里的饮料还挺多的。由于刘文海不会做饭，冰箱里就没有什么食材，放的全是饮料。冷冻室放的都是雪糕和冰淇淋。
李蓝喜欢这样的冰箱。
李蓝拿了一瓶奶茶，先解解渴。等会再拿雪糕吃。
回到卧室里后，李蓝咕噜咕噜地喝奶茶，坐在电脑椅上开了电脑。电脑的桌面壁纸就是她的照片。看着感觉挺好的。
李蓝想起刘文海给她拍过不少色色的照片。不过电脑里找不到那些照片，可能是被隐藏起来了。桌面上放置的都是一些办公软件和学习软件。俨然是一台优等生风格的电脑。
李蓝玩以前玩过的射击游戏。她发现游戏进度一点都没有增加，玩的还是老场景。这说明男朋友平时很少玩游戏。这是用功的好学生应该有的样子。
不过刘文海并不是把课余时间都放在学习上的男生，他只是把占有蓝儿当成最大的爱好，而对玩电脑游戏不太感兴趣。
奶茶喝了一半，李蓝忍不住去拿雪糕了。由于两人确立了夫妇关系，她认为这屋子里的东西就是两人的共同财产了。挥霍一下就不算什么了。
结果李蓝一下午喝了两瓶奶茶，一瓶可乐，一盒雪糕，两支冰淇淋。她对这样的生活十分满足。
因为下午有三节课，刘文海到傍晚才回来。
听到钥匙开门的声音，李蓝起身离开了电脑椅。本来要马上走过去的，她想了想，戴上了白色的抹胸，然后才向客厅门口走去。手里还捏着即将吃完的冰淇淋。
「宝贝！」
刘文海手里拎着三个快餐盒，这是两人的晚餐。他看上去精神焕发。家里有可爱的女朋友等着自己回去，感觉当然完全不一样了。
「老公，你回来了。」
李蓝现在叫老公叫得很积极。刘文海非常感动。不过李蓝有更关心的问题：「你有没有买鸡腿呢？你是不是忘记买鸡腿了？」
李蓝盯着快餐盒。刘文海连忙回答：「有，有，老公买了炸鸡腿，切碎了装盒里。」
「不错。」
李蓝一听就放心了。她把吃剩的一小截冰淇淋塞进刘文海嘴里，自己抢了快餐盒。






								
								
								
							



第二百四十五章 特殊的战斗

第二百四十五章  特殊的战斗
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2680字  2018-05-20  16:28:47
下午李绿上学了。他向同桌胡德明借了作业抄。
许丽娜来找他了：「绿哥，你怎么老旷课啊！」
李绿说：「我以后不会旷课了。」
「切！我还想和你一起旷课呢。」
许丽娜怎么想都不爽快，她拍桌子了：「干脆现在就旷课吧，走！」
李绿反对：「我不旷课。」
许丽娜很气。
许丽娜跳到桌上踩了几个灰灰的鞋印，连李绿的作业本也踩了。接着就回她的座位去了。
李绿发呆了一会儿。
胡德明拿出纸巾擦桌面。他知道李绿从来不带纸巾。不过他只擦自己那边，擦着擦着还抱怨：「阿绿，我当你同桌老是要倒霉。」
李绿不理胡大头。
第一节课是班主任林老师的课。林老师走到讲台，劈头就说：「李绿！你怎么又旷课了？」
李绿站起来回答：「我肚子痛，所以没来上学。不过我有请假条。请假条上面有我妈妈的签名。」
肚子痛长期以来作为请假的万能理由，深受广大学生的喜爱。由于这是一种约定俗成的说法，其真实性如何完全可以放在一边。
林老师很不高兴。她认为李绿他妈妈太放任李绿了。
林老师一生气就问：「你妈妈手机多少？」
李绿回答：「我妈妈没有手机。」
教室里响起哄堂大笑。
林老师也想起来了，李绿是班里家境最差的学生。
想到今天没穿高跟鞋，林老师决定挑战李绿家崎岖的过道：「李绿，放学后我找你妈妈做家访。」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「老师，以后我的肚子不痛了。不请假了。」
「你保证？」
「是的。」
李绿说得很认真。虽然大家都在笑。
最后林老师还是放过他了。
因为下午只有两节课，李绿在课间活动时找上刘小燕。
李绿说话：「小燕，你放学后不能来我家吗？」
「要做什么？」
刘小燕有点慌乱。印象中，她这个男朋友很少会邀请她去他家。
「做舒服的事。」
李绿把话说得很清楚。
刘小燕慌乱地点头。
李绿回座位了。
林佳呆住了：「老刘，你们两个好直接呀。」
「嘿嘿，老夫老妻了嘛。」
刘小燕得意地笑着。但是许丽娜注意到两人说了些什么，她随手拿起一把直尺就冲了过去，从刘小燕背后发动贴身擒拿，并且将直尺架在她脖子上。好像一刀就能割开喉咙似的。
许丽娜凶神恶煞：「他和你说了什么？」
刘小燕听到许丽娜的声音，她吓坏了：「他他…他问我晚上要不要约会，我说我妈妈不让我出去。」
刘小燕在吓坏了的情况下仍然巧妙地撒了个慌。林佳挺佩服老刘的。
「哼！」
许丽娜丢下刘小燕，找李绿去了。
李绿见到许丽娜了。
许丽娜发飙了：「晚上约会怎么找她不找我？」
李绿不太紧张：「晚上就和你约会了。不过你要出钱。」
由于准备要赚钱，李绿认为首先不能乱花钱。让女朋友花钱是一个不错的选择。
许丽娜粗声粗气的：「逛街吹风就好了，花什么钱！」
李绿点头。
这会儿铃声响了。许丽娜不太痛快地回去了。
蔡泽十分气愤：「妈的，李绿这么抠门也有女朋友！」
胡德明就很羡慕了：「约会还不用自己花钱，真好。」
李绿不吱声。他向来就是一毛不拔的铁公鸡。
放学后李绿一个人走。走到半路上，骑着单车的刘小燕把他拦截住了。
「老公！」
「老婆。」
李绿语调平和，不温不火。刘小燕往李绿脸上亲了一下。接着她把单车交给他踩，她自己就坐在斜杠上。
由于心里很兴奋，刘小燕小声地唱起了歌。但是她唱歌很难听，几乎每一句都跑调。李绿没表情。
到家了。
少男少女先是站着接吻了一阵子，接着坐到长凳上又继续「啾啾」。刘小燕感觉有点热了，她就把上衣脱了，胸罩也解掉了。硕大的乳房热力四射地弹出来。李绿马上伸手掐住，实施揉捏。他很专注地做这一件事。
刘小燕身体侧了一下，方便李绿更顺手地摸。李绿双手一起用，手指平均发力。可以看到她的胸部非常容易变形，但是一松手就马上恢复原状了。弹性相当卓越。
一向积极进取的刘小燕把手伸进李绿裤子里了。李绿不为所动。他两手都要抓，两手都很硬。
过了一会儿，李绿说：「你在这里等我。」
说着他进屋了。
刘小燕觉得男朋友不太可能是去拿什么情趣道具。不过他也有可能利用现成的东西，制造一些奇妙的效果。想到这一点，刘小燕兴奋不已，马上把裤子也脱掉了，光溜溜地等李绿出来。
李绿光溜溜地出来了。他手里什么东西也没拿，这让刘小燕失望了。
但是又有一个李绿光溜溜地出来了。
刘小燕猛地擦了擦眼睛，她以为自己是老眼昏花了。但眼前确实出现了两个李绿。
「哇——呀！」
「不要吵吵嚷嚷。」李绿不太高兴：「我现在有两个身体，两个都是我。你不要大惊小怪的。」
刘小燕嘴角抽了抽，说：「你的意思是我不用觉得奇怪？」
「没什么好奇怪的。」
李绿还是不太高兴。他认为刘小燕既然已经知道了他可以变成女生的秘密，那她肯定会接受自己还有另一个男生的身体。但她看起来很不适应的样子。这样就没意思了。
「你…我都不知道要说些什么好了！」
刘小燕以前就怀疑男朋友可能是外星人，但这次的情况实在太离谱了。不过她也发现两个李绿是有差异的，一个发型时尚，是刚刚和她摸来摸去的那个。另一个头发蓬乱，是她记忆中的李绿。感觉上这个李绿就是李绿搬出来的大型情趣道具。而且还是大活人。
刘小燕晕了。
李绿就说了：「我想用两个身体和你做爱。你不想试试看吗？」
刘小燕听了就更晕了。不过她的脸也红了。
两个李绿走向刘小燕。
刘小燕红着脸抓小鸟，一手抓一只，感觉很奇妙。
李绿说：「吃鸡鸡了。你蹲下去吃。」
两个李绿交替说话。刘小燕既觉得可怕，又觉得新奇。不过她是个勇敢的女孩，有一双挥着的翅膀，这会儿就开吃了。她吃了左边吃右边，嘴巴变得很忙。而且很快就进入状态，兴奋起来了。
「不错。」
李绿觉得这大致是他想要的效果。
刘小燕觉得自己比以前更淫荡了。
由于要赶在五点前搞完，李绿要求刘小燕尽快上桌。他不能让妈妈看到三人激战的情景。刘小燕积极配合，下面插了一根，嘴里含着一根，成为联结两个李绿的纽带。她一会躺着一会趴着，尽情放飞自我，心里一点负担都没有了。畅快得整个翱翔天际了。
李绿毫无保留地迎头痛击。刘小燕叫是没法好好叫，但她快活得像是一条丰满的美人鱼。负责冲刺的李绿双手按着她的大腿。正在养精蓄锐的李绿则揉捏他所喜爱的大奶子。接着两个李绿交换了位置，战斗不止，生生不息。
不过时间是有限的，两个李绿先后交出了精华。刘小燕吃了个饱。李绿让她把两条小鸟都舔干净了，接着他就催促了：「穿衣服了。我妈妈快回来了。」
刘小燕有些不满，她觉得这样太仓促了。但阿姨要是突然回来，那就出大事了。她也就匆匆忙忙地穿衣服。
李绿去屋子里了。
李绿出来了。还是那个发型很时髦的李绿。
刘小燕往屋子里瞅，没看到另一个李绿。她有些恍惚了。但回想起来又挺满足的。
李绿说：「现在穿好衣服了。一起写作业吧。」
「鬼才和你一起写作业！哼，我回家了。」
「哦。」
「拜拜！」
刘小燕骑上单车，匆匆离开了。虽然最后娇嗔了一下，但下午这场特殊的激战可能会令她回味一晚上，也很可能令她终身难忘。
目送女朋友离去后，李绿陷入长时间的发呆。肚子也比平时更饿了。






								
								
								
							



第二百四十六章 直接与迟疑

第二百四十六章  直接与迟疑
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2991字  2018-05-20  16:30:22
晚上，吃了晚饭后，一个人在家的李绿把李蓝变出来了。两个身体有点机械地各自穿衣服。由于亚麻发色的李蓝带走了包包，黑发的李蓝就没有包包了。不过她有牛仔短裤和厚底人字拖。上衣是露出两个肩头的那一件。
由于小绵羊也被开走了，李蓝骑上粉红色赛车，哄哄哄地走了。李绿则是坐在长凳上，打电话给许丽娜。
「喂？」
「许丽娜，约会了。」
「太早了！你等我电话！」
许丽娜不知道在做什么事。总之她把电话挂了。
李绿决定看电视。最近家里的风扇经过拍打后也能转动了。
李绿就进去小屋里看电视了。他给自己倒了一碗水，接着目不转睛地盯着电视画面。这会儿播放的是乡土味很重的低成本连续剧。由于家里的电视只能收到本地的两个台，李绿从小练出了什么节目都能看得下去的本事。他似乎永远不会感到无聊的样子。
骑着粉红色赛车的李蓝到了大路上。她直走就直走，拐弯就拐弯，车速不快不慢。到了红绿灯，她用一条腿的脚尖点着地。这是因为她个子不高，而赛车的座位很高。脚跟只能抬着。她小巧玲珑的身体趴在厚实的摩托车上，有一种奇妙的反差。给人很别致的观感。
绿灯亮了。李蓝目视前方，稳稳地驾驶，完全不飙车。不过她是无证驾驶。这台赛车挂着的车牌也是假的。
到了余雪贞家楼下，李蓝停了车，走到四楼按门铃。
由于昨天晚上李蓝没来，余雪贞听到门铃响就冲出房间了。一直冲向客厅门口。
余雪贞开了门。
李蓝说：「雪贞，我来了。」
余雪贞瞪着李蓝。由于眼前的李蓝恢复成黑色的凌乱短发，胸部也变扁平了，余雪贞就有点警惕。为了分辨这是不是假的李蓝，她还吸吸鼻子闻了闻。结果还是闻不出来。
李蓝脱掉厚底人字拖，强行进门。
余雪贞追了上去。
余汉忠正在看电视。他看到李蓝就很高兴：「小蓝，你把头发染黑了啊！不错，不错！」
「嗯。」
李蓝和余汉忠打了招呼就进房间了。余雪贞冲到李蓝前面瞪着她。虽然她爸爸没有发现李蓝的异常，但她几乎每天晚上都和李蓝抱在一起睡觉，始终觉得哪里不对劲。
因为余雪贞没有像往常一样扑到自己怀里，李蓝也不高兴了：「雪贞，你是不是不想和我在一起了？那我就回家了。」
余雪贞马上把李蓝抱住了。抱着软软的，好像没有什么变化。她就把李蓝抱得更紧了。
李蓝说：「那我们以后就一直在一起了。每天晚上都一起睡觉。」
「每天吗？」
「每天。」
「星期六也是吗？」
「星期六也是。」
余雪贞抬起头看李蓝。她的眼睛里有泪光。
「亲亲。」
两个女孩互相抱着啾啾。亲了一阵子后，李蓝说：「我要吃雪糕。你去拿雪糕。」
余雪贞马上冲出去了。
李蓝看望了两只小乌龟。小杰和小海相处得不错，又在石头上叠成一块了。老实的小杰总是被小海趴在它的龟壳上。
李蓝拿了一条虾干喂乌龟。两只乌龟马上跳到水里了。为了公平起见，李蓝又丢了一条虾干。这样两只乌龟就都能吃到食物了。
余雪贞拿着雪糕回来了。
余雪贞只拿了一盒雪糕。她可以看着李蓝吃雪糕，或者等李蓝喂她吃雪糕。
李蓝没问余雪贞为什么只拿一盒雪糕。她很快揭了盖，拿着小木勺吃起来。
余雪贞注视着李蓝。
由于余雪贞一直瞪着大眼睛，李蓝舀了一勺喂她。余雪贞吃完就把李蓝抱住了。感觉和平时没有什么两样。
李蓝说：「雪贞，我的胸部变小了。」
余雪贞瞪李蓝。
余雪贞问：「现在按摩胸部吗？」
「睡觉前再按摩。」
「好。」
无论李蓝的胸部缩小几次，余雪贞都会义不容辞地帮她按摩。
李蓝满意地吃雪糕。她这个身体可以不交男朋友，但胸部一定要变大。这是她的原则。
雪糕吃了差不多半盒的时候，门铃响了。
陈曼来了。
陈曼认为余雪贞已经是ETO的忠实粉丝了，而且还是她一手培养的。虽然余雪贞在看视频的时候总是一声不吭的，但陈曼认为她和自己一样热爱昌敏。这让两人建立了深厚的朋友关系。
陈曼打招呼：「叔叔好！」
「哦，小曼，你来了，好啊。」
余汉忠很高兴。他觉得家里就应该热闹点。
「雪贞在家吧？」「在，在，她在房间里，和小蓝一起。」「哦。」
陈曼也看到门口有一双鞋面镶满金色亮片的厚底人字拖。她知道那是李蓝的拖鞋。
陈曼去找余雪贞了。房间的门关着，不过没锁。陈曼开了门就看到李蓝和余雪贞正抱在一起吃雪糕。她有点窘迫：「雪贞，李蓝。」
余雪贞点头。
李蓝打招呼：「陈曼，你来了。你坐。」
余雪贞的房间里只有一张椅子。她们通常都是坐在地板上的。这会儿陈曼就坐在余雪贞旁边了。
李蓝没有因为陈曼的到来而做别的事。她仍然抱着余雪贞吃雪糕，时不时喂一下，大部分自己吃。余雪贞把李蓝抱得紧紧的，脸也仰着，随时等待喂食。她看起来没有想看视频的意思。这就让陈曼有些尴尬了。她就没话找话：「李蓝，你的头发怎么变黑了？我觉得还是原来的发型好看。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝问余雪贞：「雪贞，我不好看了吗？」
余雪贞摇头。李蓝往她的小嘴亲了一下。
陈曼呆住了：「你们好亲密呀。李蓝，你经常和雪贞接吻吧。」
「嗯。」
李蓝一听又亲了余雪贞。余雪贞反亲。陈曼联想到自己的情况，叹了一口气：「我差点和张淼接吻了，不过最后…唉。」
李蓝就问了：「最后怎么了？」
陈曼眼睛望一边：「你不要说给别人听哦。他嘴巴张开的时候，我闻到了一股奇怪的味道，突然间有点想吐，就没让他亲了。」
「你可以让他吃口香糖。吃薄荷糖。」
李蓝认为这不是问题。不过陈曼似乎已经有心理阴影了：「可是我觉得…他可能是有口臭。」
「那你只能和他分手了。」李蓝说得斩钉截铁：「交男朋友就是要亲热。不能亲热就没意思了，等于是普通朋友了。」
「啊？」
陈曼愣住了。她觉得李蓝说话太武断了。但她一时又想不出要怎么反驳。
李蓝又说：「少杰不错，他没有口臭。你可以让少杰当你的男朋友。」
「啊！」
这下陈曼吓了一大跳。她的脸也红了：「李蓝，你胡说什么。」
李蓝不太高兴：「我没有胡说。你和少杰亲嘴就知道了。」
说着她继续吃雪糕。这次挖了一大块出来，送进嘴里了。余雪贞继续瞪着她。
陈曼吞吞吐吐：「我是说…你怎么说着说着…说到我和少杰上去了。他不可能当我的男朋友吧。」
其实陈曼第一次见到邱少杰的时候，第一印象就有好感了。邱少杰眉清目秀，斯斯文文的，一看就是温柔型的男生。而她热爱的偶像吴昌敏也是温柔而斯文的气质。感觉是十分OK的。但那时李蓝还是邱少杰的女朋友，而撮合给她的对象是张淼。虽然她被张淼的才艺折服了，可对于生活在地球上的人类来说，脸还是很重要的。如果可能的话，她当然是选择邱少杰当她的男朋友。
陈曼突然扭捏起来了。但是李蓝一点不扭捏：「少杰已经和我分手了。他可能还没有女朋友。你要是想当他的女朋友就和他说一下，我觉得他会想要你当他的女朋友。」
陈曼的脸更红了：「李蓝，你说什么呢！」
李蓝反问：「你不想当少杰的女朋友吗？」
陈曼害羞地低下头。
李蓝一点不害羞地舔余雪贞的嘴唇。舔干净后她说：「你想好了就打电话给张淼，先和他分手。然后你打电话给少杰，要他当你的男朋友。这样就行了。」
陈曼的大号眼镜差点掉了下去：「哪有这么快啦！」
李蓝反对：「你既然不能和张淼亲热，那就只能和他分手了。你现在不和他分手，以后还是要和他分手的。既然都是要分手，那就早一点分手。拖久了没意思。」
「可是…」
陈曼仍然扭扭捏捏的。她从小学开始就接受思想品德教育，是一个思想健康，积极向上的女孩。她认为自己必须经过至少三天的犹豫期再加上四天的挣扎期才能开口提出分手。而重新交男朋友的话还得有十天到三个月不等的缓冲期。
但李蓝就说了：「你要是不快点打电话，少杰可能又有女朋友了。那你就只能找别的男朋友了。」
李蓝极力推荐自己的前男友。陈曼觉得自己的脑袋快变成浆糊了。
余雪贞整个埋进李蓝怀里。她对任何话题都不感兴趣的样子。






								
								
								
							



第二百四十七章 学习和不学习

第二百四十七章  学习和不学习
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2875字  2018-05-20  16:30:43
在余雪贞家里，陈曼陷入了两难的境地。一方面是她想当邱少杰的女朋友。另一方面是她必须挑战厚脸皮的极限。她觉得就算去做了也不一定成功，但一定很丢脸。她想了想还是放弃了：「以后再说吧。」
李蓝不理陈曼了。
陈曼尴尬了。
余雪贞见雪糕吃完了就开始舔李蓝的嘴唇。
另一边，另一个李蓝和男朋友吃完了晚饭，开始想要亲热了。她身上只穿着一条三角内裤和一件白色的抹胸，很居家的感觉。同时也是随时可以做爱的感觉。
刘文海最近养成了饭后喝一杯咖啡的习惯。他就问了：「宝贝，要不要和老公一起喝咖啡？喝了咖啡，嘴里味道很好的。」
「不错。」
李蓝其实不是很在意口气的问题。就算嘴巴臭臭的，她也可以和男朋友接吻。
李蓝把两条腿都搁在沙发上。她虽然没有将脚趾涂上指甲油，不过皮肤白皙是她天生的优势，腿怎么摆都赏心悦目。
刘文海端来了两杯咖啡。他怕蓝儿喝不习惯，因此在她那杯加了很多糖和牛奶。
由于刘文海有着优等生的作息规律，他就说了：「蓝儿，我先去学习，等会再和你做爱。」
但是李蓝不同意：「现在是喝咖啡的时候。喝了咖啡要亲热一下。」
李蓝很不高兴。她认为自己身上只穿着内衣，应该是很吸引人的。男朋友应该表现得非常热情，甚至兽性大发才对。但他现在居然说要去学习。这真是太没意思了。
「好，好，老公陪你喝咖啡。」
刘文海很熟悉蓝儿的情绪变化，知道她这会儿是最需要被哄的时候。他就坐下去了。
两人一起喝咖啡。
刘文海单手抚摸李蓝光滑的大腿。李蓝觉得这样就对了。她捧着马克杯慢慢地喝，享受着被抚摸的感觉。她同时也欣赏着手腕戴的红绳手链。刻在两颗珠子上的现在是自己老公的名字了。感觉更亲昵了。
刘文海揽住李蓝的肩头，以他一贯的风格调情：「宝贝，你很喜欢这条手链吧。」
「嗯。」
「是不是要一辈子戴着？」
「嗯。」
「手链上是谁的名字？」
「老公的名字。」
李蓝说得甜甜的。刘文海的裤裆马上撑起来了。为了更好地展开手脚，他把李蓝手里的杯子给没收了。接着他就把她紧紧地搂在怀里，嘴巴火速凑了过去。李蓝没有马上张开小嘴，她就稍微仰着脸。反正已经被搂着了，接下来就是享受了。
「宝贝，你又乖又可爱，老公好爱你啊。」
刘文海「啾啾」有声地亲吻李蓝的小嘴，亲了几下不过瘾，干脆嘴巴大张，把她的嘴唇整个覆盖住了，直接吸吮起来。这样的接吻方式就有些恐怖了。好像章鱼吸住了猎物似的。不过李蓝就喜欢男朋友这种极致的热情。她那嫩白的脸蛋很快泛起粉色的红晕，娇躯也软绵绵的，好像一点力气都没有了。
将蓝儿娇嫩的嘴唇吸吮了够后，刘文海果断突破她的牙关，舌头熟练地伸进嘴里搅动。李蓝闭着眼睛，鼻子「嗯嗯」地轻声哼着。接着她被拦腰抱了起来，双腿搁在他的大腿上。她顺势依偎在他怀里，尽情地和他唇舌交缠。
大肆热吻了一阵子后，刘文海想着和缓地来调情一下，他就说了：「宝贝，老公用嘴喂你喝咖啡好吗？」
「不错。来喂我吧。」
李蓝对情侣间的亲密游戏情有独钟。感觉也很愉快。
刘文海就含了一口咖啡。李蓝尽可能地张开嘴巴，仰着脸等待。刘文海慢慢地吐，嘴里的咖啡全部垂进李蓝嘴里了。接着李蓝就咽下去了。
「好不好喝？」
「不好。太苦了。」
李蓝有一说一，实事求是。
刘文海连忙说道：「老公用你那杯喂你吧。」
「嗯。」
李蓝软软地贴着男朋友，她一点都不想动。对她来说，男朋友的怀抱就像冬天早上热乎乎的被窝。
刘文海揽住蓝儿，伸手换了那杯比较甜的咖啡。接着他继续用嘴喂她。她也喝得很满意。他有时会故意直接吐唾液给她，她还是喝得很满意。
经过充分的调情，刘文海决定就在这张沙发上和蓝儿做爱，痛痛快快地操她一顿，然后再去学习。
不过风扇吹毕竟比不上空调，两人窝在一起很容易流汗。李蓝不喜欢流汗。她就起了身，说：「老公，你先去学习。我要去洗个澡。」
「啊？」
刘文海愣了一下。
李蓝自己走了。
刘文海觉着这样也好，把该做的事做了，等会才能无牵无挂地做爱，想搞多久就搞多久。
刘文海就抓紧时间学习去了。不过他再怎么抓紧也没有李蓝快。由于是一个人洗澡，李蓝没有泡在浴缸里，只是冲了个凉就回来了。而且她是光着身体回来的，身上就戴了那条红绳手链。
由于房门被打开，刘文海下意识地望了过去。一望就看到蓝儿一丝不挂的胴体。她那雪白的肌肤，粉嫩的小葡萄刺激了他的小鸟，他决定把学习放在一边，先操了蓝儿再说。这样想着的时候他已经离开了书桌，把李蓝抱住了。
李蓝就问了：「老公，你学习好了没有？」
「还没，等会再说。」
刘文海直接摸李蓝的下体。她那柔软的花苞有点湿润，顿时就令他的小鸟更硬了。他想马上插进去。
但是李蓝批评了他：「你已经在学习了就要好好学习，不能三心两意的。」
「都学习得差不多了，来做爱吧。」
刘文海说着拽下裤子，勃起的小鸟弹了出来。
但是李蓝坚决反对：「这样就影响你学习了。我要当你的好老婆，不能影响你学习。」
「呃…」
刘文海的小鸟软了。他觉得自己快被蓝儿弄晕了。喝咖啡前不让他学习的是她，现在让他学习的也是她。不过他相信她不是故意整他。蓝儿是个很单纯的女孩，虽然怪是怪了一点，但她心地很好。
「那老公就继续学习了。」
「嗯。加油。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下作为鼓励。她认为既然两人已经是夫妇关系了，她就要考虑刘文海作为自己的伴侣，将来能不能当一个合格的好老公。首先他就要学习好，考个好大学，将来才能找好工作。这样她才能安心地当他的好老婆。
两人再次进入休战期。
刘文海认真学习。
李蓝光溜溜地躺在床上，拿着男朋友的手机玩。不过赛车游戏也不好玩了。她就又打开衣柜，拉开抽屉，随意翻着衣物。她把属于她的睡袍和丝袜找出来了。原来刘文海给她买了三套，除了黑色的和白色的，还有一件是粉红色的，也是薄薄的，很透明。丝袜也有好几件。她就把粉红色的薄纱睡袍穿上了，然后随意拆了一双灰色的长筒丝袜。双腿套上丝袜后，她觉得自己美美的。可是只有自己看也没意思。她就问了：「老公，你学习好了没有？」
「我正做题呢。」
刘文海没看蓝儿。他很专心。他已经写好作业了，这会儿是在做更难的题，他自己找的题。这是他的优等生秘诀之一。
由于刚才没做就熄火，刘文海决定无论如何先把学习计划完成了再说。等会再把蓝儿压在身下，狠狠操她一顿。
不过李蓝这会儿没事做，她就说了：「我想吃鸡鸡了。老公，你把鸡鸡给我吃。我吃鸡鸡的时候你可以继续学习。我不影响你学习。」
「好，好啊。」
刘文海一听就硬了。他站起来就把裤子和内裤都脱了，光着屁股坐在椅子上。书桌下面空间很大，李蓝很快钻进去了。她外屈着小腿坐着，样子十分乖巧。刘文海屁股一挪，带轮的电脑椅靠上前去，他的胯间就刚好对着她的脸了。变直了的小鸟好像长枪一样捅过去。由于蓝儿打扮得非常性感，小鸟也硬得非常厉害。
李蓝握住了小鸟，首先亲了一下蘑菇头。看得出她十分喜爱男朋友的这根东西。她用很甜的嗓音说道：「老公，你的鸡鸡好热。」
「贴你脸上，快。」
刘文海下了命令。李蓝就把小鸟贴在她的脸蛋上了，感觉烫烫的。她亲昵地用脸蹭了蹭小鸟，小嘴温柔地亲吻。刘文海感到他的定力受到了严峻的挑战。他就修正了命令：「宝贝，你把老公的鸡鸡含在嘴里就好，不要太激烈，老公还要学习。」
「嗯。」
李蓝在亲热方面有着很强的服从意识。她就含住小鸟不动了。刘文海非常享受地继续学习，越做题越有灵感了。






								
								
								
							



第二百四十八章 一边和另一边

第二百四十八章  一边和另一边
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2863字  2018-05-20  16:31:08
由于蓝儿为自己创造了非常良好的学习环境，刘文海非常愉快地学习着。他思维敏捷，情绪饱满，坐在电脑椅上好像一位正运筹帷幄的大将军。
李蓝就没有什么特别的感觉了。她只是想干什么就干什么。这会儿她悠闲地吮含着小鸟，跟平常人抽烟差不多。她以前曾经因为突然见到男朋友的小鸟而受到了一定程度的精神刺激。但事实证明小鸟能带给她许多乐趣。这样一来小鸟就变得可爱多了。
为了在晚些时候能得到充分的享受，李蓝尽可能温和不刺激地刺激小鸟。小手只握不撸。舔的时候也很随意。
「宝贝，你舔一下蛋蛋。」
「嗯。」
李蓝抬高了小鸟，温柔地亲吻蛋蛋。她觉得夫妇相处就应该做些亲密的事。亲密的感觉非常好。刘文海一边享受蓝儿的服务，一边不动声色地用手机和同桌吴金鹏交流学习心得。两人各得其所的样子。
另一边，一直在看电视的李绿终于接到许丽娜的电话了。
「喂？」
「干嘛呢？」
「看电视。」
「看电视不错啊！」
「嗯。」
由于缺少交通工具，李绿让许丽娜来接他。打完电话后他就慢慢离开屋子，慢慢走完崎岖的过道，推开生锈的大铁门。接着他就站在路灯下不动了。
李绿持续发呆。
许丽娜骑着小绵羊来了。
许丽娜今晚穿了一件纯色的T恤，虽然样式简单但是比较紧身，胸部就显得很饱满了。牛仔短裤也很短。充分暴露出她想展示身材的野心。
由于女朋友穿的裤子从正面看好像特别短的样子，李绿就绕到后面观察。结果发现她的牛仔短裤边缘破破烂烂的，屁股都露出一些了。如果这里不是路边，他很可能会代他妹妹当场索要这条短得出奇的短裤。
李绿用手往那露出的屁股戳了戳。
许丽娜眉头一皱。
李绿转到前面，又往乳峰最挺立的地方戳了戳。
「喂！」
「不错。」
「什么不错？你的眼睛怎么长的？」
许丽娜怒目圆睁。
李绿开始注意到许丽娜烫了头发。不过她额前的头发还是直的，烫弯的是下半截。最显眼的是左右各一串的鬓发，又长又卷曲地垂着，看着挺有女人味的。李绿托了托她的鬓发。
「没有什么感想吗？」
许丽娜继续怒瞪李绿。她的头发是刚做好的，照片已经发到网上了，一些好友也点赞了。但男朋友净是做些奇怪的举动。这让她很不高兴。
「不错。」
李绿的感想就是不错。许丽娜往他肚子捅了一拳。但是她的拳头被他的手掌拦截住了。
「反应还是很快嘛。」
「嗯。」
「有没有想好去哪？」
许丽娜双手叉腰。她今晚穿了一双坡跟凉鞋，身高总体比李绿还要高一点点。这会儿也把胸脯挺得高高的。
李绿就说了：「你请我吃烤肉吧。」
许丽娜再次怒瞪李绿：「你和我交往就是为了长膘？」
李绿说：「不吃烤肉就吃圣代。圣代也不错。」
「除了吃，你的脑袋里没有别的东西？」
许丽娜挺起胸脯，往李绿胸膛撞了一下。整个雄赳赳的。李绿认为这样不算构成攻击，他就没有拦她。撞完后他就说了：「来亲热一下。亲热完了就去吃东西。」
李绿认为把这两件事做了，约会就圆满了。由于自己是男生，他没有征求许丽娜的意见，马上就搂住她了。嘴巴也凑了过去。
许丽娜接受了李绿的吻。但她同时也掐住了他的腰。因为两人贴得很近，李绿没法发挥他的敏捷反应。他就只好忍着痛，一边和许丽娜接吻一边被她掐。
李绿把舌头伸进许丽娜的嘴里了。
许丽娜化掐为拧。李绿强行掰开许丽娜的手。两人看起来要打架的样子。
李蓝不太高兴：「许丽娜，你脾气不好。你老是脾气不好。」
许丽娜粗声粗气的：「我就是我，不一样的烟火！」
李绿老调重弹：「你不能请我吃烤肉吗？不吃东西没意思。约会就是要吃东西。」
「…」
虽然鸡同鸭讲是很可悲的一件事，但许丽娜走到今时今日也算是看开了，对男朋友不抱什么期待了。他就是长得很帅，身手很快而已。其他方面实在乏善可陈。而且他还是一个十足的怪胎。
不过许丽娜每次都是有准备的。她就说了：「我带你去一个地方表现一下，表现好了就请你吃烤肉，要是表现不好，你自己回家吃香蕉！」
「哦。」
李绿没有什么特别的反应。他很快就坐到小绵羊的后座上了。
这会儿刘文海也完成了他的学习计划，准备大干一场了。
他整个热情洋溢的：「宝贝，你辛苦了，快来让老公亲一下。」
「嗯。」
李蓝起身倚靠在刘文海怀里。刘文海抱住心爱的蓝儿，展开他一贯的春风化雨式的连续亲吻。这主要是因为蓝儿长得太漂亮了，脸蛋又嫩嫩的，亲了还想亲。这会儿刘文海就「啾啾」，「啾啾」地把她的脸蛋亲了个遍，然后又不断亲脸颊。越亲越过瘾了。
李蓝被男朋友亲得全身绵软，粉粉的红晕泛起来了，花苞也有些湿润了。从生理层面来说，她现在就是一个很需要被插入的女孩子。手也握住小鸟不放了。不过刘文海不是很急。他想着反正两人都同居了，同居要的就是好好享受蓝儿娇柔的身体。由于蓝儿只穿着一件敞开的透明睡袍，他摸起来就随心所欲了。嘴巴也停不下来。他把嘴巴覆盖在她的小嘴上，使劲地吮吸，双手肆意地揉捏她的乳房。又或者顺着腹部一路摸到花苞。又或者来回抚摸她裹着灰色丝袜的双腿。一副忙得不可开交的样子。
刘文海俨然是以蓝儿为主题，制订了一个全新的学习计划。他以优等生的严谨态度给了她非常充足的爱抚。这就让李蓝的下体湿润得更厉害了。更加渴望被插入了。不过男朋友这样又亲又摸的也让她很舒服，她就没有催他。反正该来的肯定会来。
由于蓝儿一直乖乖地任自己抚弄，好像宠物一样，刘文海产生了身为男人的高大感。接下来就是要彻底征服蓝儿了。为了更加高大上，他将椅子转向床那边，下了一个庄严的命令：「宝贝，你自己爬上床，趴着翘高屁股。屁股要朝着外面。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下，接着就顺从地爬到床上。她胸部贴着被子，丰满的圆臀翘得高高的。这样就把菊蕾和花瓣展示得一览无遗了。不过她一点不会觉得这样的姿势有什么羞耻。她认为女生的身体就是要给男生欣赏。由于她已经认定刘文海是自己的老公了，她甚至希望他能细致地观察自己的私处并且赞美一番。
「好美啊，宝贝，你真是太美了。」
刘文海半蹲着亲吻李蓝的臀部。李蓝很高兴地扭了扭。不过她很快就扭不动了。因为她粉嫩的花苞被两根手指插进去了。经过测试，刘文海了解到蓝儿那里面达到了很高的畅滑水平，一杆到底不是问题。他就握着小鸟插进去了。果然噗嗤一声插得很深。
「嗯…」
李蓝终于等到了被充实的时候。她呻吟得很甜蜜的样子。
「舒服吧，宝贝。」
「嗯。」
「老公的鸡鸡怎么样？」
「好硬。插得里面涨涨的。」
李蓝客观地描述了她的感受。刘文海低头欣赏了一下两人的结合部位，他的心里充满了雄心壮志，觉得自己是真正的男子汉。接着他就开始抽送了。
「啊…啊…」
李蓝的身体很敏感，插一插就哼唧起来了。这就让刘文海的小鸟更加笔直了。他将她的透明睡袍撩了上去，双手抓住她纤细的腰，勇猛精进地奋战着。浑圆的臀肉被他的小腹撞得一颤一颤的。
听到蓝儿发出越来越动听的呻吟，刘文海的自信心迅速膨胀：「宝贝，叫老公。」
李蓝马上在她的呻吟声中加入爱的呼唤：「老公…啊…老公…」
她刚叫了几句，激动兴奋的刘文海感到自己的小鸟硬到了极点，突然就酸酸的，喷出了一些精华。他连忙把小鸟拔出来，遏制住不好的势头。
「怎么了，老公？」
李蓝回头了。
刘文海故作镇静：「这样子做爱还是不够亲密。宝贝，你躺下去，老公要压着你操。」
「不错。」
李蓝完全没意识到男朋友已经在她体内射了大约0.1毫升的精液。她很快就躺下去了。大腿也主动张开了。






								
								
								
							



第二百四十九章 都很满意

第二百四十九章  都很满意
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2760字  2018-05-20  16:31:34
在余雪贞家里，很尴尬的陈曼拿起手机看视频。
余雪贞继续抱着李蓝。
李蓝说：「雪贞，我还想再吃一盒雪糕。」
余雪贞马上冲出房间了。
陈曼认为这可能是一个突破口。她就问李蓝了：「李蓝，你要看视频吗？」
「不错。」
李蓝什么都能看。
陈曼就把手机支起来放在桌子上了。等余雪贞回来，两个女孩都在看视频了。房间里响起叽里呱啦的很热闹的歌声。
余雪贞揭开雪糕盒的盖子，舀起雪糕喂李蓝。李蓝张嘴就吃。
陈曼就问了：「雪贞，你怎么不看视频？」
余雪贞瞪着陈曼，说：「李蓝要吃雪糕。」
「我知道。但你可以看视频呀。」
「李蓝要吃雪糕。」
余雪贞把眼睛瞪得像猫头鹰一样。
陈曼有点害怕。
李蓝张大嘴巴等待。余雪贞急忙喂了她一勺。
陈曼尴尬地继续看视频。
李蓝也没有看余雪贞。她的眼睛始终盯着桌上的手机。反正只要她一张嘴，余雪贞就会把雪糕送进她嘴里。
由于ETO的歌几乎都是边唱边跳的，李蓝就问了：「陈曼，你会学他们跳舞吗？」
陈曼笑着说道：「他们跳的是男生的舞，我没学，不过我会跳小甜心哦！」
「哦。」
小甜心是最近很流行的一首歌，也是叽里呱啦的那种，外国的女子团体唱的。李蓝没有听过这首歌，她就「哦」了一声。陈曼问她：「你会跳小甜心吗？」
李蓝张大嘴巴。
余雪贞把木勺子塞进李蓝嘴里。
李蓝咽下雪糕。
李蓝说话了：「你跳给我和雪贞看看。」
「啊？」
陈曼忽然浑身上下都不好意思起来了。其实她也算是苦练过的，但还没有表演给人看，都是一个人在房间里自娱。
由于陈曼扭捏了一会儿，李蓝不太高兴：「你不能跳给我和雪贞看吗？」
「好吧。」
陈曼脸红了。由于跳舞需要音乐，她就把手机播放的视频换成了小甜心的视频。不过这个视频不是外国团体的MV，是网上的人做的舞蹈示范。陈曼就是看着这个视频自学的。
前奏响了起来。
陈曼紧张地站立。
李蓝张大嘴巴。
余雪贞密切关注李蓝的嘴巴。她一张嘴，她就一勺塞过去。
李蓝说：「雪贞，你也吃雪糕。」
余雪贞点头。
陈曼感觉自己的受关注度不高，她有些丧气。不过这样也不用怕丑了。她很快随着音乐跳了起来。
李蓝看着陈曼。
余雪贞看着李蓝。
陈曼跳得不怎么样。她自己练习的时候也就马马虎虎，这会儿动作出错得太厉害了。而且节奏也不太对。不过这首歌的舞蹈动作走的是俏皮可爱的风格，很适合陈曼这种矮个子，戴着大号眼镜的女孩。李蓝觉得她跳得挺不错的。
李蓝就说了：「不错。雪贞，我们也来跳舞。」
余雪贞点头。
余雪贞可以跟随李蓝做任何事，哪怕是抢银行。
吃了一半的雪糕放在桌上了。李蓝和余雪贞站起来学陈曼跳舞。
陈曼发现李蓝的模仿能力很强，而且她的屁股很能扭。歌唱到第二遍的时候就掌握住几个重复的小动作了。
相比之下，余雪贞就跳得很不像样了。她跟不上节奏，动作也很僵硬，就是瞎比划。陈曼觉得余雪贞还是做广播体操好点。
「不错。」
李蓝觉得扭来扭去的挺有意思。
另一边，另一个李蓝被男朋友压在身体下了。下体也被硬硬的东西插进去了。
刘文海压着李蓝说情话：「蓝儿，老公的鸡鸡整根插在你体内了哦。」
「嗯。」
李蓝虽然躺得好像一只肚皮朝天的青蛙，两条腿还屈着悬空，但这样的姿势可以让她和男朋友结合得又紧密又亲密。这会儿她就双手抱住了刘文海，嘴唇也贴在一起了。
由于刘文海是在不小心走火后让小鸟重返战场的，他就变得谨慎多了，插着就不动了。而且他还拖延时间，又说情话了：「宝贝，你让老公这样压着很舒服吧。」
李蓝说：「不太舒服。」
刘文海一听就急了：「怎么会不舒服呢？」
刘文海认为这是绝对不可能的事。尽管他明白自己的身体可能会对蓝儿的心肺功能造成沉重负担。
李蓝不太高兴：「你身上粘粘的。做爱后你要去洗澡，洗澡了才能睡觉。」
李蓝习惯抱着男朋友睡觉，身体粘粘的当然不行了。
「哦，那没问题。宝贝，我爱你。」
刘文海又低头吻李蓝了。他的屁股也开始缓缓地拱。这是他最擅长的战术，也是他自信心的来源。采用这种面对面的体位可以很方便地观察蓝儿的表情，紧贴她光滑的肌肤。更妙的是可以随时停下来吻她从而掩饰忍不住要发射的尴尬。
在刘文海细致的耕耘下，李蓝很舒服地「嗯嗯」叫。她被男朋友压得死死的，不过这会儿她也不需要人身自由。她需要的是持续有效的活塞运动。过了一阵子，刘文海相信自己已经度过了敏感期，他就大胆地加快速度了。李蓝也叫得更甜了。不过她没叫老公，就只是嗯嗯啊啊的。
刘文海支起身体，用一只手揉捏蓝儿的乳房。胯下顶得更加坚定有力了。他感觉自己支配了整个世界。接着他就不趴了，身体直立起来做爱。这样可以充分欣赏蓝儿白嫩的娇躯。在她身下摊开的粉红色薄纱睡袍看起来也很美。他握着她的脚踝，一边抽送一边欣赏她小巧可爱的脚丫。穿着长筒丝袜使她显得更性感了。光是看着她这双美腿，他都能硬得撬动地球。
「啊…啊…」
李蓝呻吟得十分甜美，身体似乎更加柔软了。乳房也不断颤动着。花苞里面几乎热得发烫了。刘文海感到自己的状态好得能攀登珠穆朗玛峰，他雄心万丈，要给蓝儿最舒服的体验。他就将她的双腿抬高了又压下去，使得臀部更为朝天。这样他打桩起来就很利索。然后他又趴在她身上了，小鸟不知疲倦地上下活动。
由于男朋友整个好像一头发情的猩猩，李蓝被插得眼神迷离，脸蛋也粉粉的好像涂了腮红。小嘴因为不停呻吟而没有闭合过，一直微微张着。她也发情得很厉害了。
刘文海忍不住低头吻住蓝儿，狠狠地吮吸她的唇瓣。上唇吮了又吮下唇。小鸟又狠狠地连接顶到最深处。李蓝裹在丝袜里的脚趾扭起来了。鼻子也「嗯嗯」地更重了。激情澎湃的刘文海继续猛插，只剩蛋蛋在外面了还一个劲地捅，好像要捅破次元障壁似的。李蓝也被插得有点受不了的样子。不过这时候他又变本加厉，双手把她的头围住了，实施全面封锁。接着他堵住她的小嘴，舌头仿佛石油钻井一样伸进去，开足了最大功率。李蓝憋闷得双腿夹紧了他。他知道这是她兴奋的表现，他马上加大投入，双手改为托起她的圆臀。十根手指掐着柔软的臀肉，小鸟继续向下猛烈打桩。花苞都被插得流汁了。
「啊…啊…老公，老公…」
李蓝忽然又叫老公了。刘文海也忍不住了。他原先准备一口气猛干之后休息一下的，但精华突然就射出来了。一发不可收拾了。他就起身奋起冲刺，榨干所有体能，拼命奉上他最快的活塞速度。射到没法再射的时候他就顶在最深处不动了。他很欣慰地看到蓝儿又一次娇躯颤抖，整个人瘫软了的样子。她那无助的样子真是太惹人怜爱了。
终于把蓝儿操到高潮了！刘文海保持插着她不动的姿势，手随意地抚摸滑溜的丝袜，摸她雪白的大腿。他将她整个身体尽收眼底，感觉好极了。这个漂亮女孩是完全属于自己的。
为了进一步展示自己对蓝儿的支配权，刘文海肆意地揉捏小葡萄。李蓝这会儿还处于失神状态，刘文海又揉了她下体的豆豆。她颤抖得更厉害了。
过了一会儿，李蓝总算缓过来了。她娇声娇气地提出要求：「老公，亲我。」
刘文海连忙满足了她，趴下去就和她接吻了。她也双腿盘住他的后腰，不让他离开了。双手也抱得紧紧的。两人都对这次做爱挺满意的，接吻好像变成做爱的延续了。






								
								
								
							



第二百五十章 小乐趣

第二百五十章  小乐趣
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2901字  2018-05-20  16:32:13
由于这一次的活塞运动圆满成功，刘文海心里没有任何负担，这会儿他就只管居高临下地亲吻蓝儿。他又问了那个重复过无数次的问题：「舒服吗，宝贝？」
「好舒服。」
李蓝用脚丫蹭了蹭男朋友的腿。这是她感觉良好的表现。
刘文海继续压着她说情话：「老公在你体内射了好多精液。喜欢吧。」
「喜欢。」李蓝柔柔地说道：「老公，你就这样插着不要动。不要把鸡鸡拔出来。」
刘文海连忙做出保证：「放心吧，宝贝，老公会一直插在你里面的。」
「嗯。」
李蓝很喜欢被插的样子。她的脸蛋始终粉粉的，红晕一点没有消退。
由于蓝儿让自己插得上瘾了，刘文海就悠闲地压着她不动，保持整根塞在她体内的状态。他时不时亲她两下，接着又说情话：「这样插着你，精液都不会流出来哦。宝贝，你是不是想让老公的精液一直留在你体内呢？」
「嗯。」
李蓝很喜欢听男朋友说色色的情话。他说得越色，她就听得越兴奋。她裹着丝袜的双腿又把他夹住了。
刘文海再接再厉，说得更色了：「老公在你里面射得好深，精液流进你的子宫里了哦。」
「嗯。」
李蓝兴奋得抬头亲了刘文海的嘴唇。她被他重重压着，身体是起不来的。抬个头也挺吃力的。不过她还是亲了他。
刘文海把头低了下去。不过他没吻住李蓝，两人的嘴唇有一段小小的距离。李蓝果然又主动亲了他两下，「啾」了又「啾」，声音挺响的。
两人互相凝视着。感觉似乎好得不能再好了。接着刘文海又开始吮含蓝儿柔软的嘴唇，把舌头伸进她嘴里慢慢地搅。他的舌尖扫过了她的牙龈和牙齿，什么都能舔的样子。李蓝沉醉地让男朋友吻着，忽然间，他把口水吐到她嘴里了。她嗯的一声咽下去，感觉还挺甜蜜的样子。反正很习惯喝口水了，她就很放松，眼睛都不用睁开了。
李蓝享受着做爱后的温存，她觉得这太舒服了，一刻都不想和男朋友分开。在持续的热吻中，她感到塞在体内的小鸟膨胀起来了。越来越硬了。她兴奋地扭了扭脚趾。刘文海也逗她了：「宝贝，老公的鸡鸡硬起来了哦，想不想让老公再操一次？」
「想。」
李蓝双手勾着刘文海的脖子，等着他重新开展活塞运动。她习惯了让刘文海主导，因此她不会做出突然翻身压倒他，然后骑着他来回扭这样的事。她就只会等着被操。外表斯文，但占有欲非常强烈的刘文海对她也是十分迷恋：「蓝儿，你好可爱啊。老公好爱你。」
说着他就吻住她的小嘴，屁股一上一下地连续拱着。动作相当娴熟了。李蓝鼻子嗯嗯哼着。她可以一晚上躺着不动，承受上万次的活塞运动。充分体现出女性的柔韧。
由于刘文海在蓝儿体内射了一次，精液还囤在里面，这会儿他抽送起来噗滋噗滋地非常响。他感到蓝儿的花苞又热又滑，里面整个粘糊糊的。这样就减轻了不少摩擦阻力。但他也要担心自己的床单了。他就伸手抽了几张纸巾，先垫在蓝儿的屁股下再说。
李蓝不动如山，以不变应万变。刘文海继续「噗滋噗滋」地打桩。果然，在他的卖力耕耘之下，花苞流出了粘稠的体液。流到菊蕾上了。
刘文海变本加厉，采用二倍速打桩。接着是三倍速。射过一次后小鸟变得更坚强了。在充分适应蓝儿紧致的花苞后，他决定再次挑战后背式。他就说了：「宝贝，老公想在厕所里操你，操完直接洗澡。」
「不错。」
李蓝马上答应了。只要有小鸟陪伴，她觉得去哪儿都行。
刘文海总算把小鸟拔出了。李蓝也泄了一股蜜汁。男朋友一起身，她就轻松多了。她脱掉薄纱睡袍和长筒袜，红绳手链也脱掉了。接着她就贴着刘文海的身体，和他一起去浴室了。
两人转移了阵地，没有中场休息。刘文海让蓝儿转过身去，直接就把小鸟插进她体内了。战火激烈地延续。
因为浴室里既没有空调也没有风扇，两人很快大汗淋漓。而且是全身出汗。刘文海身体汗津津的，他看到蓝儿白皙的后背变得油亮，更加肤若凝脂了。更性感了。而且她腰细屁股大，他看着就非常兴奋，小鸟硬得能打棒球。他每一下都插得很深，狠狠撞击她的圆臀。雪白的臀肉颤得厉害。她呻吟得也十分撩人。
刘文海兴致高涨，斗志昂扬，抱着蓝儿的腰腹猛顶，尽情宣泄他对她的征服欲。接着他又让她起身，双手掐着她的乳房，胯部好像装了马达一样高速机械运动。整个进入狂热状态了。
李蓝这会儿虽然是站着的，没有被压在身下的压迫感，但她感觉男朋友好像兽性大发了的样子。没有理智，只剩雄性本能了。这样挺好的。
因为女生的花苞本来就很适合让男生插，李蓝也没什么好担心的。花苞再怎么插也插不坏。她就很安心地承受他的抽送，乳房被他用力掐着的感觉也很好。她还双手向后摸他的大腿。
经过反复抽送摩擦，两人下体结合处的毛发被花苞流出的白浆弄得粘糊糊的，里面整个插得像浆糊一样。正当刘文海觉得自己神勇无敌的时候，他忽然就小鸟一酸，射在花苞里了。他赶紧顺势冲刺，抓住最后的发光发热的机会。接着他就在蓝儿体内射了一股又一股的精华，而且快感强烈得受不了。他本能地紧紧搂住蓝儿，她没颤抖，他自己倒颤抖起来了。实在是太爽了。
这一次刘文海没有把小鸟留在李蓝体内，射完马上就拔出来了。热热的精液迅速流出花苞。刘文海蹲了下去，掰开蓝儿丰腴的臀瓣，将她流浆的花苞看得清清楚楚明明白白真真切切。而且他还插了手指进去。由于男朋友非常关注自己的私处，李蓝也就很配合地站着不动，任他又插又抠。不过接下来刘文海把那些粘糊糊的东西抹到她的菊蕾上，并且用大拇指揉着菊蕾，她就扭起来了：「老公，你不要弄我的屁屁。」
刘文海往蓝儿屁股打了一巴掌，喝止了她：「不要乱动，乖乖地让老公摸。」
由于今晚被男朋友连操了两次，享受了不少乐趣，李蓝这会儿就不抗拒了。
蓝儿一顺从，刘文海就更强硬了：「自己把屁股掰开。」
李蓝扭了扭臀部，接着就双手掰开了臀瓣，将菊蕾和花苞充分暴露给男朋友看。其实她也挺喜欢做色色的事。
「这就对了。」刘文海一边揉着蓝儿的菊蕾一边对她进行思想教育：「蓝儿，听话的女孩才是好女孩。你要一辈子听老公的话，当一个最乖的好女孩，知道吗？」
刘文海提出了一个丧心病狂，极度大男人主义，极度不尊重女性的要求。不过李蓝听了没有什么反应。她知道男朋友的占有欲确实非常强。她就「哦」了一声。
刘文海不断爱抚蓝儿下体最敏感的地方，又揉菊蕾又揉会阴的。李蓝虽然自己掰开了屁股，但她还是忍不住扭扭。毕竟还是太敏感了。刘文海感觉蓝儿已经适应了，他就用手指头突然一抠。李蓝触电般转了过去。刘文海怕蓝儿生气，起身就抱住她了。嘴巴也凑过去吻她了。
李蓝闭着眼睛让刘文海吻，双手抱住了他。这会儿两人身上都是汗水，彼此一样粘乎乎的。不过这里是浴室，身体光溜溜的，汗流再多也没有关系。感觉还很特别。
两人的身体越贴越紧了。汗水也越流越多了。李蓝虽然胸部不大，但她很喜欢将她两团软肉紧紧贴着男朋友的胸膛。手也抚摸着他湿滑的后背。感觉两人的汗水都混合在一起了。原本不喜欢流汗的她也忍不住贴着男朋友磨蹭起来。用全身的肌肤磨蹭他。少男少女的荷尔蒙似乎也混合在一起了。
因为是面对面贴着，刘文海很顺手地揉捏蓝儿的臀部。但是他揉着捏着又伸手往臀瓣间没入，手指从菊蕾一路擦到了花苞。李蓝被他擦得有点受不了：「不要弄屁屁了。你要是再弄屁屁，我就不要你当我的老公了。」
李蓝说得非常严厉。刘文海向她讨价还价：「宝贝，我就摸你的屁屁，不会再用手指插你了，相信我。」
「嗯。只摸摸可以。」
李蓝很相信自己的男朋友。刘文海就心安理得地继续摸她的菊蕾了。两人粘腻地拥吻着，流汗也变成乐趣了。






								
								
								
							



第二百五十一章 女朋友与男朋友

第二百五十一章  女朋友与男朋友
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3047字  2018-08-19  00:37:40
许丽娜带着李绿去了一家健身中心。准确来说是健身中心楼上的一家跆拳道培训班。
穿着白色道服的洪志龙走过来打招呼：「嗨。」
许丽娜没和他「嗨」。她就打量了一下场地。这儿挺宽敞的，主要是没有桌椅，看起来空荡荡的。地板铺了一层有弹力的垫子。
看到很多个也穿着道服的小孩，许丽娜非常不满：「洪志龙，原来你整天和一群小朋友玩过家家，亏我还以为你是跆拳道高手！」
洪志龙有些尴尬：「这里是面向青少年的…」
「幼儿还差不多！」
许丽娜说话粗声粗气的。
洪志龙继续尴尬。
李绿不吱声。
许丽娜虽然外表强悍，但她似乎有些缺乏安全感。她身上总是带着小刀，而且她还要求李绿教她玩刀。李绿根本不会教人。她想到班上的洪志龙练跆拳道练很久了，就想看看要不要也练跆拳道。但她现在兴致缺缺了。她就按原计划来了：「绿哥，你和他较量一下，不要放水。赢了我就请你吃烤肉。」
李绿发呆了一会儿。
洪志龙连忙拒绝：「我们练跆拳道可不是为了打架，我和李绿也没什么好打架的。」
许丽娜狠狠瞪了他一眼：「是较量，公平公正的较量，谁要你们打架了？绿哥，打他！」
李绿就说了：「我不能打志龙。」
许丽娜往李绿的脚踩了一脚。
李绿没表情。
「吵什么呢？」
一个高大的成年人走过来了。看来他是教练。
洪志龙连忙解释：「陈教练，这两位是我同学，过来参观的。」
陈教练傲慢地抬起下巴：「你们要报名吗？」
许丽娜突然猛踢了陈教练一脚，接着她就躲到李绿身后了。
陈教练的脸迅速变了。
洪志龙瞠目结舌：「许丽娜，你干什么啊？」
许丽娜探出半个头，保持警惕。她没说话。
李绿双手垂着，站得跟一根木头似的。
陈教练控制住了：「滚！」
许丽娜从李绿背后闪身出来，又想猛踢陈教练的腿。不过陈教练是教跆拳道的教练，他的反应是很快的。他就反击了。也出腿了。
「哇！」
许丽娜发出了杀猪一样的惨叫。
陈教练没有继续攻击。
洪志龙傻眼了。
李绿一动不动。
「好痛！」
许丽娜抱着腿，单腿跳了两下。李绿在她失去平衡的时候扶住了她。但是她不买账：「你别碰我！」
李绿不太高兴：「你快摔倒了。你要是不会摔倒，我也不会扶你。」
许丽娜比李绿更不高兴：「我被人踢了，你在干嘛？你怎么没有保护我？」
许丽娜就是想把教跆拳道的教练惹毛了，好让男朋友出手秀一秀。这样大家都会很开心。起码她会很开心。但她没想到李绿这次动也不动的。
面对女朋友的指责，李绿说出他的理由：「是你自己要踢他的，就算我把你拉开，你还是想踢他。结果是一样的。所以我就不干涉你了。」
李绿展现了他缜密的思维。许丽娜吼了他：「那我现在腿受伤了怎么办！」
李绿不吱声了。
洪志龙说：「我有跌打油，你们跟我来吧。」
由于陈教练要赶人了，洪志龙就把李绿和许丽娜带到角落里了。他还特别叮嘱两人不要大声说话。这让许丽娜更不高兴了。她和李绿靠着墙坐下去，一下就把腿搁他身上了。
李绿抓着许丽娜的小腿，闷声不响地给她擦跌打油。许丽娜突然双腿夹住李绿的脖子，想要使出夺命剪刀脚的样子。但她双腿的脚踝都被李绿抓住了。而且两腿也被掰开了。
许丽娜大叫：「强奸啊！」
结果许丽娜和李绿都被赶出来了。
李绿说：「吃烤肉了。」
许丽娜狠狠瞪他：「你什么都没做还想吃烤肉？」
李绿说：「你要做爱的话我可以和你做爱。做完了吃烤肉。」
李绿认为这是一个不错的主意。他妹妹就经常吃了东西后回去做爱，感觉心满意足的。换个顺序，先做爱，再找东西吃也不错。
但许丽娜非常不爽：「没心情！」
李绿不吱声了。他进入待机模式了。
气了一会儿后，许丽娜骑上黑色小绵羊。李绿坐到后座上，双手扶着许丽娜的腰。还是很气的许丽娜呵斥了他：「下去！」
李绿就下去了。他觉得今晚可能吃不到烤肉了。
虽然李绿说下去就下去，但许丽娜还是很气：「上来！」
李绿就坐到后座了。双手重新扶着许丽娜的腰。
很气的许丽娜发动了小绵羊，哪里都没去，先在路边的小超市买了一瓶水。李绿就说了：「我要喝可乐。橙汁也可以。」
「自己买！」
「我没带钱。」
由于约会前说好是许丽娜出钱，李绿就一毛钱都不带了。
「哼！没钱？没钱就忍着，回家再喝水！」
许丽娜站在超市门口咕噜咕噜地喝水。她不给李绿喝。
李绿一动不动。他对干渴和饥饿的忍耐力远超常人。
许丽娜继续咕噜咕噜。瓶里的水不多了，但她丝毫没有让男朋友喝的意思。她表现得有点过份。
李绿没事做就开始发呆。
这时候有个小青年进超市买了包烟，刚走出门口就点了一支。许丽娜突然一口水喷出来，喷了那小青年一脸。刚点着的烟也熄了。
她还振振有词：「吸烟有害健康！」
「妈的！臭妞儿，你找死吗？」
小青年一看许丽娜穿着破烂到大腿几乎全露的牛仔短裤就把她当成小太妹了。
许丽娜悍然回敬：「我就喷你了，怎样！」
「操！」
小青年一冲动就一巴掌往许丽娜脸上扇去，早有准备的许丽娜又往李绿身后躲。小青年猛然向前一步试图追击。由于他有点激动，右脚的拖鞋踢飞了。正当他跳着想穿回拖鞋的时候，李绿一脚把他踹倒了。完全是乘人不备的做法。
「妈的…哦！！」
小青年爬起来冲向李绿，李绿抬起了膝盖。小青年马上捂着裆部倒下去了。
许丽娜得意地笑了：「这才像样。」
李绿认为许丽娜心情不错。他就提出要求了：「我要吃烤肉。」
「上来！」「嗯。」
涉嫌故意伤人的两人骑着小绵羊走了。
倒霉的小青年在缓过气后又给自己点了一支烟。
另一边，李蓝和刘文海一起洗了个澡。浑身粘乎乎的再痛痛快快地淋浴是最舒服的。
刘文海拿着大毛巾，习惯性地给蓝儿擦身。其实就跟爱车一族反复擦自己的车差不多。回到卧室里后，他又拿了一条小点的毛巾擦干她的头发。这主要是因为两人刚才也洗了头。
李蓝一动不动。她低头审视着自己的胸部，感觉还是太小了。她认为胸部应该大到能遮挡视线才算是合格的胸部。
「宝贝，我爱你。」
刘文海习惯性地抱住蓝儿并亲吻她。他一般选择亲吻她的脸蛋和嘴唇，手一般揉捏她的圆臀。由于两人都是赤裸着的，他的小鸟就往她身上贴了。
李蓝留心注意男朋友的举止。结果发现他一直没有抚摸自己的胸部。她就郁闷了：「老公，你不喜欢摸我的胸部。」
「怎么会呢！宝贝，你的胸部又软又有弹性，老公最喜欢摸了。」
刘文海赶紧捏了捏李蓝的胸部。嘴巴继续往她脸上亲。尽管小鸟软趴趴的，但他对她的占有欲一点也没有减退，很快就把舌头伸进她嘴里了。
两人接吻了一阵子。接着李蓝被刘文海搂着走到了床边。他把那条刻着自己名字的红绳手链戴到她纤细的手腕上，然后又热情地吻了她几次。为了回应她关于胸部的撒娇，他还轮流吸吮了她两颗小葡萄。李蓝满足地哼了哼。但现实中的矛盾仍然存在：男朋友不介意她的胸部比较娇小，但她介意。
在刘文海吸吮着的时候，李蓝就说了：「何芸可以帮我按摩胸部。明天晚上我就去她家里。」
刘文海抬起头说：「老公也可以帮你按摩胸部啊！」
「不行，你晚上要学习。我不能影响你学习。」
李蓝认为学习很重要。虽然她根本不学习。
「但你也别找她啊。」
刘文海一想起何芸，他心里就有阴影了。他以前曾经有很长一段时间是何芸名义上的男朋友，有苦说不出。那段日子实在太难熬了。这大概就是他对蓝儿占有欲特别强的原因。温顺的蓝儿让他重拾了作为男人的自信。
李蓝不太高兴：「何芸是我的朋友，我就要找她。」
刘文海张嘴就哄：「不要找她，听话，宝贝。」
说着他就趴在她身上亲她了。但是李蓝不买账：「我还是要找何芸。你不能干涉我。」
刘文海吓唬了她：「你要是不听话，老公就把你锁在家里，一辈子都不让你出去。」
李蓝别过脸，不理人了。刘文海感觉有点冷场。不过刚才这个突发的想法也挺赞的。他就躺到一边想象了。
李蓝认为刘文海可能要睡觉了，她就翻了个身，侧着贴住他的身体了。这是她的睡觉原则，心里不太高兴也要抱着男朋友睡。
由于蓝儿温顺地贴着自己，刘文海的小鸟渐渐膨胀了。






								
								
								
							



第二百五十二章 吃饱喝足

第二百五十二章  吃饱喝足
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2670字  2018-05-20  16:34:09
李绿和许丽娜来到一家烤肉店。许丽娜点了个两人套餐，李绿则因为口渴而点了饮料：「我要一瓶可乐，一瓶橙汁。都要冰的。」
许丽娜瞪他：「你还要不要一瓶奶茶，一瓶椰汁？」
「不错。」李绿听了就对服务员说：「再要一瓶奶茶，一瓶椰汁。」
反正是女朋友出钱，他就不客气了。想到一口气点了四瓶饮料，虽然还没喝上一口，但口渴似乎已经有所缓解了。
饮料上得比食物快。许丽娜自己点了两罐啤酒，但她还是抢了椰汁。李绿就把三瓶饮料摆在自己面前了。他按顺序喝，首先咕噜咕噜地喝可乐。这主要是冰可乐喝起来比较痛快。
两人没有聊天。许丽娜把手机拿出来了，低头点来点去的。李绿一口气喝了半瓶可乐。
李绿打了个嗝。
由于李绿并没有拥有正常青少年会拥有的大屏手机，他就坐着发呆。发呆了一会儿后，他望着隔壁桌。隔壁桌两个男的和两个女的正吃得有滋有味。他似乎也看得津津有味的。
许丽娜不停玩手机，偶尔抬起头一下。她看到李绿望旁边就怒了：「你在看什么？」
李绿回答：「肉。」
许丽娜怒目圆睁：「胸前的肉还是大腿的肉？」
李绿回答：「烤肉。」
许丽娜的愤怒被瓦解了。
许丽娜哼了一声，说：「我还以为你看上那种货色了呢！」
李绿拿起可乐，继续咕噜咕噜地喝。打了一个嗝后，他又望隔壁桌了。
眉头一皱的许丽娜从李绿对面坐到了李绿旁边。不过李绿的视线没有被她完全遮挡住，他可以望其他桌。
过了一阵子，属于李绿的肉终于来了。在服务员摆放的过程中，李绿紧紧盯着肉片，好像动物园里等待喂食的老虎。
李绿伸手。
许丽娜拍打了他的手：「等我拍完！」
许丽娜举起手机拍桌上的食物。
李绿不太高兴地等待。
拍了几张食物后，许丽娜又切换前置摄像头，开始自拍了。
李绿再次伸手。
许丽娜又打了他一下，这就令他更不高兴了。不过许丽娜根本不管他高不高兴，她就把他拖进自拍，变换各种角度和手势。李绿很配合地比来比去，就是呆板了点。不过许丽娜认为李绿有一张脸就够了。
拍了几张照片后，许丽娜意图寻求突破：「奶子托起来！」
李绿就把手从许丽娜背后伸过去，托起她不俗的胸脯。许丽娜满意地拍下去。
「亲脸！」
李绿按照要求，亲了许丽娜的脸颊。折腾半天后许丽娜总算回对面了，她要在照片上加一些特效。李绿趁机动手了。虽然桌上杂七杂八地摆得很满，不过李绿眼中就只有那两盘切成薄片的五花肉。他很快就把肉铺上去了。一铺几乎用掉了一盘肉。
李绿开始细致地处理烤肉。
许丽娜翘着二郎腿玩手机。
随着一阵滋滋轻响，肉的颜色变了。肉香飘起来了。李绿就更加投入了。在没有打扰到女朋友的情况下，他将肉一片又一片地夹到自己的碗里，闷声不响地咀嚼。好像平时在家里扒饭一样。他一边吞咽一边喝可乐，可乐喝完了就喝橙汁，橙汁喝完了还有奶茶。
许丽娜似乎在手机上看到了很有趣的内容，她拿着一罐啤酒晃了晃，不时喝上一口。
李绿继续稳健地消灭烤肉，他的门牙和臼齿展现出强劲的动力。这样可以将正常一两小时的吃烤肉时间缩短为十五分钟。不过许丽娜一放下手机，看到盘子空了一个就骂他了：「吃完这顿，我送你回非洲！你个死饥民！」
李绿压根不回应。他的嘴巴保持高速咀嚼状态，好像松鼠似的。即使把肉咽下去了，他也不想说话。有说话的工夫还不如继续吃肉。
作为一个家境不错，十分注重身体线条的女生，许丽娜对烤肉没那么热衷，当然就不会跟男朋友抢肉吃了。不过她总觉得莫名不爽。她就站了起来，冲着李绿碗里倒啤酒。这一下就变成啤酒泡肉了。
烤肉的美味口感遭到了破坏。
李绿把碗端起来，先把啤酒喝掉，接着继续吃烤肉。整个好像没事人似的。而且端着碗也防止了许丽娜的第二次袭击。
另一边，在余雪贞家里，陈曼表示赞叹：「李蓝，没想到你很会跳舞哦！」
「嗯。」
李蓝跳得也挺高兴的。
都跳完了，余雪贞就站着不动了。她等着看看李蓝要不要继续吃雪糕。
李蓝决定再跳一首：「还有别的歌吗？」
「呃，有是有啦。」
「那就来跳一跳。」
「呃…」
陈曼练过两三首歌，不过刚才跳的已经是动作最熟的一首了。其他就更不像样了。但为了面子，她决定继续展示自己的才艺。她就放了第二首歌。
叽里呱啦的歌声再次响起。由于手机是立在桌上的，眼神再好也只能看个大概，陈曼只有努力地回忆动作。但她在这个过程中出现了自我创作意识过剩的强烈倾向，跳得比广场舞更加神秘莫测了。李蓝就批判她了：「陈曼，你跳得不好。」
陈曼尴尬了。动作也停了。
李蓝说：「雪贞，你把手机拿过来举给我看。」
余雪贞服从命令，马上执行。虽然她穿的是吊带睡裙，但她站得十分严肃，好像一位正在站岗的士兵。
由于手机屏幕举到眼前了，李蓝就看得很清楚了。不会再被陈曼误导了。她学着视频里的美女扭来扭去，跳得嗲嗲的。近年来非常流行这种卖弄风骚的舞步。
李蓝认为可爱的女生就应该跳可爱的舞。她学得非常快，或者应该说是很会模仿。摆手抬腿都很到位。而且她的髋骨十分灵活，臀部怎么扭都行的样子。陈曼就很佩服她：「李蓝，你真是非常非常厉害哦！」
李蓝边跳边说：「你不跳吗？你可以跟着我一起跳。」
李蓝忽然就变成舞蹈老师了。陈曼也没有不服气，她就跟着李蓝跳了。余雪贞继续举着手机。
另一边，李绿在烤肉店里吃得饱饱的，感觉很满足。肉几乎都是他吃的，附送的小菜也几乎吃光了。而且饮料也一滴不剩，全部喝光了。
许丽娜粗声粗气地说：「猪都没你能吃！」
「哦。」
吃饱了的李绿表现出很强的宽容。随便女朋友怎么说都行。剔了牙后，他有个提议：「要不要来我家做爱？要的话你就再买几瓶饮料。因为做爱很容易流汗，一流汗就容易口渴了。我现在就有点口渴。」
许丽娜瞪他：「你和我做爱是为了骗饮料喝？」
李绿拒不承认：「你也可以喝饮料。喝啤酒也行。」
「哼！」许丽娜把二郎腿翘得更高了：「打野炮敢不敢？敢就拎两瓶啤酒过去。」
尽管店里人不少，但许丽娜说话肆无忌惮的。
李绿只说了两个字：「不错。」
「走！」
许丽娜买了单，顺便买了两瓶啤酒，装在袋子里让李绿拎。刚才喝的是罐装，现在要带过去的是瓶装。感觉狂野多了的样子。
骑上小绵羊，许丽娜兴致勃勃。不过她一时想不到要去哪里野战。她就问了：「有什么地方适合打野炮啊？」
李绿说：「大桥下面不错。桥墩那里很隐蔽，而且还是沙滩，很适合做爱。」
「靠！你是不是经常和刘小燕去那里打野炮？」
许丽娜无名火起了。
李绿解释：「我没有和小燕去那里。我是听我妹妹说的。」
许丽娜的眼睛马上瞪圆了：「靠，你妹可以啊！」
「嗯。」
李绿对他妹妹的所作所为还是比较了解的。也是比较赞同的。
哄的一声，许丽娜发动小绵羊了。她兴奋地驾驶，几乎是在飙车。不仅酒后驾驶，而且涉嫌危险驾驶了。李绿不得不劝说她：「许丽娜，你开慢一点，不要晃来晃去的。要是撞到人就不好了。摔倒了去医院就更不好了。」
「屁！」
许丽娜完全听不进去，油门拧得嗷嗷叫。






								
								
								
							



第二百五十三章 啤酒之夜

第二百五十三章  啤酒之夜
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2767字  2018-05-20  16:34:32
随时准备跳车的李绿最终安全抵达江边。许丽娜下了小绵羊，首先伸了个大大的懒腰。一伸懒腰就露出肚脐了。
李绿手拎啤酒站着。他站立的时候两条腿永远都是直的，胯部一点不斜。
许丽娜回头看到李绿面无表情的就不爽了：「现在是要去快活，你倒是happy点啊！」
李绿不吱声。
李绿没表情。
许丽娜忽然发现了一个惊人的事实：李绿从来没笑过。他只有两种表情，生气的和不生气的。几乎无法用科学解释。
许丽娜上前捏李绿的腮帮，两边一起拉，看看他的脸是不是假的。李绿不太高兴：「走了。我不想一直拎着啤酒。」
「哼！机器人。」
许丽娜放手了。
今晚堤防上有不少人坐着乘凉，喝啤酒。要去桥墩那边得绕点路。李绿和许丽娜沿着石阶走到沙滩上，这边的光线暗多了。接着走了一段路才到大桥的桥墩处。
李绿第一时间就把啤酒放下来了。这时候他发现了一个问题：没有起子。
他就说了：「没有起子。啤酒喝不成了。」
「哼！」
许丽娜拿起一瓶，斜着咬瓶盖。表情很凶的样子。接着她就噗的一声喷飞了瓶盖，对着瓶口仰脖痛饮。
李绿拿了另一瓶给许丽娜咬。许丽娜突然喷了李绿一脸啤酒。李绿非常不高兴：「许丽娜，你老是脾气不好。我不想要脾气不好的女朋友，这样太累了。我们还是分…」
话没说完，许丽娜就捂住了他的嘴。她的脸蛋泛起红晕，热得发烫。她上唇翘起，看起来非常生气。她很生气地说了：「敢说出那个词，我就杀了你！」
李绿的嘴巴被许丽娜的手掌捂得严严实实的，没法吱声。不过他的表情很平静，情绪也很稳定。他手里还拿着啤酒。而那瓶被许丽娜失手丢下的啤酒正躺在沙滩上泊泊地流。
许丽娜撤手了。
许丽娜拿纸巾给李绿擦脸。她的动作不怎么温柔，但这已经是她最温柔的一次了。擦了脸后，她就吻住了李绿的嘴唇。双手也抱住他了。
李绿认为许丽娜的脾气应该能变好一点了。而且被她的胸部紧贴着的感觉也很舒服。他就搁下酒瓶和她啾啾，享受着亲热的乐趣。
「倒了！」
「嗯。」
许丽娜把那瓶倒了的啤酒捡起来，发现里面剩下不到半瓶。她又仰脖痛饮起来，灌够了就递给李绿。李绿咕噜咕噜地喝啤酒。
许丽娜又捡起还没开的那一瓶。她要咬瓶盖了。
由于刚才李绿没有小心轻放，酒瓶受到了震荡，这会儿许丽娜刚把瓶盖咬开，大量的泡沫就涌出来了。她兴奋地往胸前一倒，接着索性又往头上淋。
李绿发呆。
李绿对许丽娜的行为不予置评。
「耶！」
许丽娜的长发一下子就变得湿答答的，粘乎乎的，散发着啤酒的味道。精心化的眼妆也糊了，眼睛一大圈黑。但她似乎很开心的样子。
很开心的许丽娜将紧身T恤卷到胸部上方，露出红色的胸罩。然后她就扭着胯勾引李绿。李绿很快伸手到她背后，解开了胸罩。一对坚挺的乳房弹出来了。李绿一手抓住，一手揉捏。许丽娜转身背靠李绿，又别过脸亲他的嘴唇。李绿就和她接吻了，双手也持续揉捏着她的乳房。但是好景不长。原因是许丽娜事儿特别多，这会儿又用她穿着牛仔短裤的翘臀摩擦李绿的裆部。李绿很快感到裤子的存在阻碍了小鸟的发展，他感觉有点难受。他就说了：「吃鸡鸡了。」
许丽娜故意继续上下摩擦，搞对抗，不合作。李绿不太高兴。正当他准备再次批评她脾气不好的时候，她就缩下去了，蹲在了沙滩上。很快就把李绿的裤子连内裤一起扯下去了。不过她没有立刻施展她的快舌神功，而是拿起啤酒瓶，冲着小鸟浇灌。啤酒从蛋蛋流到屁股那里去了。被扯下去的裤子也淋湿了。这下两人都是浑身啤酒味了。
「好味道！」
许丽娜双手抓着李绿的大腿，把嘴凑过去兴奋地舔。值得注意的是，她是由下往上舔的。首先舔了蛋蛋。由于许丽娜的舌头比蛇的舌头还灵活，舔起来像是柔软的刷子，她舔到小鸟根部的时候，小鸟就翘得好像要上天了。许丽娜继续猛舔，舌尖扫遍整根小鸟。接着她大口吞入，实施真空压榨。李绿可以见到她的腮帮深深凹陷下去，这说明她的口腔吸力可能超过1000牛顿。
李绿突然掐住许丽娜的乳房。但这不能阻止她的猛烈吞吐。李绿改为捏住小葡萄向外拉，好像这是一个开关似的。但许丽娜仍然我行我素。来自胸部的刺痛使她吞得更狠了。坚持了一阵子后，李绿没办法就射了，糊了许丽娜一嘴。这会儿她才缓下来，不过嘴巴还在吸吮着。她运用咽部肌肉喝下了精华，然后才吐出小鸟。
李绿认为这就完了。但是许丽娜一点没有休息的意思，她又开始舔了，这次是从上到下。整体舔了一遍后又舔蘑菇头。她真是太勤劳了。
李绿就说了：「许丽娜，我们休息一下。」
「毛！我马上把你舔硬。」
许丽娜浑身都是斗志。
李绿强调：「休息一下。」
「哼。」
许丽娜站起来了。她双手搭住李绿的脖子，送上了香唇。两人拥吻了一阵子。这会儿两人一个露上半身，一个露下半身，有点滑稽。而且还都是一身的汗味加啤酒味。不过这样也算是臭味相投了。
接吻进入白热化。许丽娜自己解开了牛仔短裤的裤头，接着伸手握住男朋友的小鸟。李绿拽下牛仔短裤，隔着三角内裤摸臀。摸着摸着就把手伸进内裤里了。感觉既柔嫩又爽滑。这是因为许丽娜又剃毛了，花苞干干净净的。李绿觉得这样的花苞是很好的花苞。他渐渐的就硬了。许丽娜用手给他撸，撸几下后就更硬了。
「这不就行了吗？」
「嗯。」
「来操逼吧！」
许丽娜双手扶着桥墩，向后撅起臀部，好像炮架子一样。李绿上前填充炮弹。他的动作比较机械，进出的幅度和频率几乎是固定的。而许丽娜则在这场活塞运动中表现出强大的主观能动性。她不满足被操，臀部总是很有韵律感地向后顶，十分积极进取的样子。而且她还不停浪叫：「绿哥，好啊，好啊！」
李绿不吱声。他全力以赴地抽送，大腿和小腿的肌肉都绷得紧紧的。
正当两人热烈交战的时候，许丽娜忽然屁股一缩。小鸟从花苞里滑出来了。李绿上前追击。许丽娜背靠桥墩，自己抬起一条腿。她的腿看来是有练过的，非常柔韧的样子。这也就使得她光洁无毛的花苞暴露得更厉害了。李绿马上实施插入，继续他未竟的事业。由于两人是面对面交配，他可以看到她胸前的肉团跳动得很厉害。当然也能看到她始终合不拢的嘴。
「啊，啊…绿哥，操得好哦，操得好！」
李绿接受表扬，但是不为所动。冷静和理性促使人类进步。
「抬起来，腿抬起来，对，啊！啊…」
许丽娜指挥李绿抬起了自己的双腿，这样她就悬空了。不过后背还有墙可以靠着。
李绿奋力地顶了又顶，他化身中流砥柱，迎难而上，坚定不移，犹如一位末日悍将。
许丽娜感到自己起飞了。花苞里面也热得发烫了，大量流汁了。喝醉了的她望着遥远的星空，看到了猎户星云，重力波，伽马射线，波函数坍缩以及一些乱七八糟的东西。她脑中涌起无数想法，其哲学高度介乎尼采和叔本华之间，唯一的遗憾是她清醒过来后可能记不住。
这时候李绿有点累了，他就把许丽娜放下来了。
李绿决定躺下去。
许丽娜熟练地把小鸟塞进洞里，接着她就大马金刀地骑乘，继续大肆抖奶。她还抓起啤酒瓶，一边前后扭一边灌啤酒。整个状态很嗨的样子。
李绿见许丽娜喝啤酒，他也有点口渴了。他就挺身坐起来了。许丽娜稳稳地坐在李绿胯上，含了一大口啤酒，嘴对嘴地吐给他。结果又流得满身啤酒了。两人身上的味道越来越重了。






								
								
								
							



第二百五十四章 都睡着了

第二百五十四章  都睡着了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2726字  2018-05-20  16:34:57
在余雪贞家里，因为时间很晚了，陈曼就告辞了：「雪贞，李蓝，我要回家了。」
余雪贞点头。
李蓝说：「再见。」
由于余雪贞正在很认真地喂李蓝吃雪糕，陈曼就自己回去了。
李蓝对余雪贞说：「陈曼的手机不错，里面有很多视频。」
余雪贞点头。
李蓝又说了：「为什么你的手机里没有视频呢？」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝张大嘴巴。余雪贞往她嘴里塞雪糕。
李蓝说：「雪贞，你也吃。吃完早点洗澡，早点按摩胸部。」
余雪贞马上开始吃雪糕。李蓝也时不时张大嘴巴。这样两人很快就把一盒雪糕消灭了。吃完雪糕后，余雪贞用舌头舔李蓝的嘴唇，包括嘴唇周围。跟猫舔自己的毛似的。李蓝也舔了余雪贞。两个女孩舔着舔着就啾啾起来。
过了一阵子，余雪贞说：「刷牙。」
自从上次看牙医后，余雪贞就很注重睡前刷牙。李蓝只说了个「嗯」。
两人就去刷牙了。之后又一起洗了个澡。其实余雪贞已经刷过牙，洗过澡了。这样她就刷了两次牙，洗了两次澡了。
洗完澡后李蓝光溜溜地躺在床上。她对自己缩小了的胸部很不满意。其实她的胸部原本就是很小的。
余雪贞有点困了，但她还是打足了精神，拿出丰胸精油。对她来说，李蓝的要求就像国家号召，必须积极响应。
余雪贞开始给李蓝按摩了。
李蓝拿余雪贞的手机玩游戏。余雪贞的手机虽然是大屏手机，但是手机里面没有什么内容，玩来玩去就那几个小游戏。李蓝几乎每次都能将游戏分数刷个新高。
另一边，在刘文海的住所里，由于小鸟已经举起来了，刘文海就分开了蓝儿的双腿准备插入了。但是这时候李蓝口头阻止了他：「不要做爱。」
「宝贝，老公都硬了啊。」
刘文海准备硬来。
李蓝不高兴了：「今晚已经做够了。再做的话又要流得粘糊糊的了。」
刘文海给了折衷方案：「那老公射外面吧。」
「不行，射外面不好。」
李蓝认为男朋友所有的精液都必须射在她体内，不然就是浪费了。不过她一直有吃避孕药，射进去的象征意义显然大于现实意义。
刘文海知道蓝儿有自己的一套理论指导，说是说不过她的，他准备插进去再说。充分利用男性的生理优势。
李蓝继续口头阻止他：「我要睡觉了。明天再做爱。」
由于之前发生过无论她怎么扭最后还是被插了的情况，李蓝这次就不扭了。而且她的双腿虽然被分开了，她也没有用手捂住下体，一副放弃抵抗的样子。但她眼睛紧紧盯着刘文海，盯得他很不自在。小鸟渐渐软下去了。
刘文海放弃了。他把李蓝的双腿放下去了：「好吧，宝贝，我们睡觉。」
「嗯。」
李蓝很高兴看到男朋友回头是岸。身体也放松了。
刘文海把空调温度调得很低，往蓝儿身边一躺就把被子拉上了。裸睡就是方便。
李蓝习惯性地贴住刘文海，腿往他腿上搭。刘文海也把她搂住了，充分享受蓝儿柔软光滑，有些凉凉的肌肤。临睡前他还唠叨：「宝贝，老公不想你去找何芸也是为了你好。」
刘文海突然变成家长了。
李蓝反对：「何芸没什么不好的，你不要乱说。」
「我怎么会乱说呢…」
「现在是睡觉的时候。睡觉不要说话。」
李蓝抱着刘文海不动。她不想说话了。
刘文海又觉得不对了。蓝儿虽然已经和他同居了，睡觉的时候也总是主动抱着他，但是她一会坚持不做爱，一会坚持要找何芸。可爱的蓝儿似乎没有那么听话了。
刘文海感到自己的主宰地位受到了挑战。
越想越不对的刘文海翻身压到李蓝身上，低头吻住了她。他要用吻找回自己的主场。首先就是慢慢吮含她娇嫩的嘴唇，接着再把舌头伸进去。
李蓝似乎没醒的样子，眼睛一直闭着。不过她也用不着睁开眼睛。由于自己是躺在男朋友的床上，会搞事的也没有别人了，她就安心得好像尸体一样，动都不动的。这会儿她既不配合也不抗拒，小嘴就微微张开。
刘文海作为一名经验丰富的口腔探索者，他很懂得如何处理这种情况。他的舌头有力地拨开蓝儿柔软的嘴唇，嘴巴在紧贴的同时施加扩散压力。李蓝整个好像落入牙医手里似的，小嘴不由自主地张开到极限了。这样两人的口腔就结合得不能更紧密了。刘文海的舌头也伸得不能更深了，在李蓝的口腔里搅动起来了。
刘文海像要吃掉蓝儿一样热情地吻她。
李蓝继续扮演尸体。
由于深吻会导致口水特别多，刘文海就借着高度优势把唾液传给李蓝喝。李蓝咽了又咽，但她始终没有睁开眼睛。她也没有任何表示。
吻了十五分钟左右后，刘文海放弃了，并排着躺下去了。李蓝娇小玲珑的身体又贴住了他，手和腿往他身上搁。
刘文海看开了。
又过了五分钟，这对小夫妇终于睡着了。
另一边，李绿和许丽娜大战正酣。醉得一塌糊涂的许丽娜疯狂扭腰，主要是屁股前后来回蹭。小鸟在多数时间里藏得很深，摩擦得厉害。李绿举高双手掐着许丽娜的乳房，但这两团弹力十足的东西并不是手刹。没有什么能阻止许丽娜用臀部飙车。
李绿友情提醒：「差不多了。你用嘴口出来吧。」
「要射起来射！」
兴奋到亢奋的许丽娜抬起臀部放过了小鸟，半蹲着就拉李绿起身。李绿站直了。许丽娜握住坚硬的小鸟猛撸，舌头高频率舔舐蘑菇头。一会儿后李绿就射了，精华喷到许丽娜舌头上。但许丽娜没有张嘴接，她举高了小鸟继续撸。结果那些陆续喷出来的精华就射到她的鼻梁和脸颊上了。李绿继续站直。许丽娜一直猛撸，直到小鸟的喷射失去动力。这时候她就含住蘑菇头了。最后吸吮一下是挺好的。
「怎样？怎样啊？」
许丽娜一脸糊糊地蹲在李绿面前。李绿给了评价：「不错。我以前没试过射脸上。」
「哼哼。」
许丽娜自己用手指抹，一下又一下的，把精华抹进嘴里了。这个的味道是不太好的。因为她的脸本来就流了不少汗，而且还淋了啤酒。加起来的味道就很难描述了。不过她似乎吃得很开心的样子。
李绿穿裤子了。
许丽娜用纸巾擦了下体后也穿裤子了。但她没把丢在沙滩上的上衣和胸罩捡起来，她又抓起酒瓶灌啤酒了。
李绿就说了：「回家了。不要再喝酒了。」
「天地为家！」
许丽娜扑到李绿身上，举着酒瓶灌他。由于李绿也有些口渴，他就咕噜咕噜地喝。许丽娜调转瓶口，继续灌自己。然后又灌李绿。
少男少女渐渐坐下去了。都醉得挺厉害了。许丽娜发神经一样灌酒，要不就是抱住李绿，送上酒气很重的嘴唇。热吻一会儿后继续灌酒。到最后两瓶啤酒就都空了。倒不出来了。
「没啦！」
许丽娜顺手一丢，啤酒瓶骨碌碌地转远了。
李绿被许丽娜靠着，他感觉她很重的样子。而且他有点困困了。这时候许丽娜又往他身上一压，两人就都躺下去了。
身体下是沙子，也没什么不舒服的。平躺着的李绿忽然侧起来搂住许丽娜。两人闭着眼睛接吻，舌头互相往对方的嘴里卷。不过卷着卷着也停下来了。两人在沙滩上睡着了。
这会儿李蓝也很困了，她就叫余雪贞停下来了。为了让胸部能充分地得到精油的滋润，李蓝穿了一件抹胸，然后又穿了一件吊带睡裙。
洗好手的余雪贞回卧室了。
李蓝说：「明天晚上要继续按摩。」
余雪贞点头。
李蓝隔着睡裙和抹胸揉着自己的胸部。感觉有点软软的，似乎已经变大一点点了。她就挺满意的。
余雪贞以很近的距离瞪着李蓝。
余雪贞提出要求：「亲亲。」
李蓝就亲了余雪贞。两个女孩爬到床上后继续亲嘴，接着就抱在一起睡觉了。






								
								
								
							



第二百五十五章 封锁和反封锁

第二百五十五章  封锁和反封锁
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3022字  2018-08-19  00:31:30
第二天早上，睡在桥墩下的许丽娜和李蓝醒了。两人都有些迟钝的样子，而且身上沾了很多沙子。特别是胳膊。
半裸的许丽娜伸了个懒腰，她的长发粘在一起，显得乱乱的。身上臭臭的。李绿一点都不想碰她。不过他也是臭臭的。
许丽娜弯腰捡胸罩。由于她还没全醒，结果抓了一把沙子。她搓了搓手，拎着肩带往身上拍打，接着才把胸罩戴上去了。
李绿催促她：「许丽娜，你快一点。上学要迟到了。」
许丽娜粗声粗气的：「旷课就好了啦！」
李绿就说了：「不行，林老师不让我旷课了。再旷课，她就要找我妈妈了。我不想让她找我妈妈。」
许丽娜一屁股坐在沙滩上。
许丽娜没把她那件紧身T恤穿上去。她捏着一角旋转起来，好像牛仔晃着套索一样。接着就丢向李绿了。
李绿没被盖住脸，他抓住T恤了。他认为许丽娜可能是想把这件T恤送给他妹妹。但是他认为他妹妹不会喜欢这件T恤。这主要是因为他妹妹的胸部不够大，无法将这件T恤撑得像许丽娜穿着那样好看。那样就没意思了。
经过这一系列的心理活动，李绿将T恤又丢还给许丽娜，并且做了第二次催促：「走了。」
许丽娜干脆躺下去了：「沙滩舒服，一起躺躺！」
李绿很不高兴：「许丽娜，你太任性了。我下次不和你约会了。」
「哼！」
许丽娜听了就爬起来了。T恤也老实穿好了。她从牛仔短裤里掏出手机，想看一下时间，结果发现手机弯了。屏幕也碎了。她的大屏手机虽然不是很大，但是昨晚胡搞瞎搞的时候，她忘记把手机从屁股下面抽出来了。结果不知不觉就压坏了。
「你看看，你看看！」
许丽娜把手机顶到了李绿鼻子下，气冲冲地说：「就和你约了一下会，我的手机报废了！苹果手机，五千多块的知不知道！」
李绿发呆了一会儿。
李绿说：「我的那只手机还给你用吧。」
「我送你的那只？那是我妈用的古董，你不喜欢可以拿去烧了！总之你欠我五千多块，除掉零头，算五千块好了！你要怎么还？」
许丽娜指着李绿鼻子呵斥，样子挺凶的。
李绿镇静地说：「你可以让你妈妈重新买一只给你。不过不买也没关系。我妈妈就不会买手机给我，这样我也不会弄坏手机。太贵的手机还是不要买了。坏了就坏了。」
「赔钱！」
「没钱。」
李绿十分坦然。许丽娜趁机大做文章：「没钱就要用肉体来偿还，态度好点，不要一副拽拽的样子！」
李绿不太高兴：「我没拽拽。快走吧，要迟到了。」
「走就走呗！」
许丽娜臭臭的还往李绿身上靠。两人臭臭的走到了堤防上，骑着小绵羊走了。
另一边，李蓝和刘文海也起床了。两人一个洗脸一个刷牙，接着再交换过来。李蓝一直用刘文海的牙刷和毛巾，她觉得这样挺好的。夫妇就要亲密点。至于这样做可能存在的卫生问题就不用管了。反正两人每晚都睡在一起，她还经常喝他的唾液，要是有问题的话早就出问题了。
由于蓝儿身上只穿了弹力背心和三角内裤，刘文海对她兴致盎然，肿胀的裆部直接贴住她肉嘟嘟的圆臀。手也掐住了她的乳房。
由于两人已经确立了夫妇关系，李蓝对刘文海的袭击就很坦然，身体还软软地靠在他身上。她已经在等他吻她了。
刘文海一边揉捏一边说情话：「宝贝，喜不喜欢老公这样揉你的奶子？」
「喜欢。老公，你多揉揉。」
李蓝很享受的样子。刘文海就用另一只手将她的脸扳过去，一边接吻一边揉奶。李蓝很快就想要了。不过刘文海还要上学。他就下了个订单：「宝贝，老公今晚要操你。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。她就喜欢做舒服的事，做爱当然最舒服了。
刘文海忍住现在就操蓝儿的冲动，抓紧时间弄了早餐。他的标准早餐是麦片加面包。李蓝和他同居了，就跟着他一起吃麦片和面包了。
由于蓝儿很喜欢面包上的肉松，刘文海还会先把面包给她咬一下，然后再自己吃。李蓝吃得很快活。
时间差不多了，刘文海就独自上学了。临走前他和李蓝「啾啾」了几下。不过李蓝并没有送他到客厅门口，两人是在卧室里啾啾的。
李蓝照例嘱咐了一下：「老公，放学了就早点回来。中午买点好吃的。」
「好的，宝贝。」
刘文海舍不得走的样子，又往蓝儿脸蛋亲了几下。李蓝也亲了他的脸。最后实在没时间了，刘文海就赶紧走了。
只剩一个人了。
李蓝坐着发呆了一阵子，接着她就玩电脑。反正不出去了，她就继续只穿着背心和内裤。有空调吹的环境对她来说就是最佳环境。
李蓝玩了一小时电脑，主要是玩射击游戏。玩得有点累了。她决定回家一趟，看妈妈带手工活回家了没有。如果有的话她就要和她哥哥一起干活了。
李蓝就开始翻包包了。她上次带了一些衣物在包包里。虽然包包不大，但女生的衣物又薄又轻巧，很好塞。她把所有裙子都塞进去了。这会儿她把裙子一件件摊在床上，包括那件洗了的浅绿色连衣裙也铺上去了。然后仔细端详着。
连衣裙有三件。她自己买的浅绿色百褶连衣裙，又低胸又露背的。何芸送给她的深紫色紧身连衣裙，成熟风格的，以前穿去夜店的那一件。还有就是她最喜欢的淡粉色双层连衣裙，既蓬松又柔美。
半身裙的话就有四件了，紧身的包臀裙，蓬松的白纱裙，酒红色的百褶超短裙，还有淡黄色的薄纱长裙。
李蓝最终选择了白纱裙。这条短裙穿着没有束缚感，有点像芭蕾裙，很漂亮。穿好裙子就可以出门了。不过她又觉得上身只穿着背心不像话，小葡萄都突起来了。她就脱掉弹力背心，戴了胸罩再穿上去。感觉好多了。虽然胸罩的肩带又露出来了。
由于现在是要回家，不是去约会，李蓝就没打扮，拎起包包就走。走到客厅门口，她穿上一字凉鞋，感觉脚趾没涂指甲油还是太平淡了。接着她就开门了。
门开不了。被反锁了。
李蓝发呆了一会儿。
李蓝脱掉一字凉鞋，回卧室了。她放下包包就继续发呆了。
过了一阵子，又过了一阵子，李蓝抬起手腕，凝视着红绳手链。她睡觉时戴着这条手链，现在还戴着。两颗大珠子刻着男朋友文海的名字。她盯着那个被心形符号圈起来的名字。
李蓝把手垂下去了。她无聊地摆动着自己的小腿，感觉脚趾没涂指甲油还是太平淡了。她就从包包里掏出指甲油，给自己的脚趾甲涂上粉红色。她有一上午的时间可以消遣，因此就涂得慢慢的。
尽管用了最慢的速度涂指甲油，李蓝的脚趾和手指也都涂好指甲油了。时间还有很多。她又没有另外两只手和两只脚可以涂，她就看着自己的身体，一会看手，一会看腿。又或者站在镜子前面臭美。
感觉一个人还是没什么事做。李蓝又坐着发呆了。
中午的时候，刘文海拎着快餐盒回来了。他一进门，心情就很不错：「蓝儿，老公回来了。」
但是李蓝不出来迎接他。
刘文海就拎着快餐盒进了卧室，他脸上还是很愉快：「宝贝，老公买了快餐，牛肉加鸡腿哦，你一定喜欢的。」
李蓝这会儿坐在床沿。她把脸别过去了。
刘文海一看就知道蓝儿生气了。因为她穿着白纱裙，涂了指甲油，他也明白了：想要出门的蓝儿遭遇了挫折。他就赶紧放下快餐盒，往蓝儿身边一坐就搂住她了。话也没说，先亲她几下。
李蓝没说话也没挣扎，她就让刘文海亲。不管怎么说，身体被紧紧抱着的感觉比刚才独自一人好多了。她就一动不动地坐着。
「宝贝，不要生气好吗？」
刘文海一边亲吻一边哄李蓝。李蓝说话了：「你怎么把我锁在家里了？你要是再这样做，我就不叫你老公了。」
「老公以为你不用出去嘛，你不是最喜欢吹空调吗？」
刘文海开始狡辩了。由于他很了解蓝儿这种生物的习性，他就始终将她紧紧搂在怀里，手还摸来摸去的。
李蓝谴责了他：「你这是不尊重我。我不叫你老公了。你放开我，我不要你抱了。」
刘文海连忙哄她：「好啦，宝贝，老公只是和你开个玩笑，以后老公不锁你了。」
「你要把钥匙给我。」
李蓝找到了破解的方法。刘文海妥协了：「好，好，老公给你钥匙。」
「嗯。」
李蓝的心情变好了。刘文海趁机将嘴唇覆盖住她的小嘴。两人互相拥抱，接吻了一阵子。
「叫老公。」
「老公。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。接着两人又接吻了。






								
								
								
							



第二百五十六章 都吃饭了

第二百五十六章  都吃饭了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2855字  2018-08-19  00:34:50
经过充分的亲热，李蓝完全原谅了刘文海。由于快餐盒搁在桌上，不断散发着食物特有的香气，她的注意力被转移了：「吃饭了。我要有鸡腿的。」
刘文海连忙十分宠爱地说道：「老公那一盒的鸡腿也给你吃吧，宝贝。」
「不错。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。刘文海这才放开了她，走过去开了两盒快餐。一掀开就热气腾腾的，闻起来更香了。可以见到切成薄片的牛肉铺得满满的，芡汁也十分丰富。青菜旁边还搁着一条金黄色的鸡腿。
刘文海把自己的鸡腿送到李蓝的快餐盒里。虽然鸡腿的个头不大，但两条鸡腿摆在一起就显得好看多了。李蓝一看就嘴馋了。
刘文海去了客厅拿饮料。
李蓝坐在电脑椅上就开始吃了，她完全不想离开房间的样子。准确来说是不想离开空调。刘文海往电脑桌上搁了一瓶奶茶给蓝儿。这会儿她已经急急忙忙地在啃鸡腿了。他见了心里就感觉很舒服。
贪吃又可爱的蓝儿真是太好哄了。看着她白纱裙底下一双伸直了的白皙美腿，那么可爱地并拢着，他的裤裆又有些撑起来了。小鸟充满了活力。不过他还是忍着去吃饭了。反正吃完饭他想怎么搞就怎么搞。
另一边，严重迟到的李绿上学后又放学了。回到家里后，他注意到桌上摆了两大袋东西。他认为那有可能是谁送的水果，他就加快速度走了过去。这是因为他很少能在家里吃到水果。但他走近了才发现那不是水果，是电路板和一些很小的电子元件。
李绿发呆了一会儿。
徐曼如从厨房小屋里探出头，说：「绿绿，妈妈给你找来了手工活！另一个绿绿呢？」
李绿说：「我去叫他过来。」
李绿说着就进屋里了。一阵子后，另一个李绿就出来了。两个李绿都是面无表情的，走路慢慢的。
徐曼如端着菜出来的时候就看到两个儿子了。她感觉自己养了一对双胞胎兄弟，忽然很有成就感的样子。不过这显然只是错觉。
徐曼如笑眯眯的：「时髦的绿绿和原来的绿绿坐在一起了，不错，不错！」
李绿瞟了下今天中午吃的是什么菜。结果是番茄炒蛋。
徐曼如想到了一个问题：「两个绿绿不能都叫绿绿，会乱的，一个叫小绿吧。」
李绿不同意：「妈妈，我是一个人。」
虽然他这样说了，但徐曼如发现说话的都是发型时髦的李绿，原来的李绿不怎么说话的样子，她就做了一个决定：「原来的绿绿就叫小绿了。小绿！不错，不错。」
徐曼如往原来的李绿的那头乱糟糟的头发摸了摸。两个李绿都不太高兴。
徐曼如又说了：「妈妈中午下的米多，够你们两人吃两大碗！」
李绿听了没有很高兴。他只爱吃肉，不喜欢吃米。不过这里是他家，他十几年来也习惯了粗茶淡饭的日子。
徐曼如把汤端来了。
由于儿子立志要赚钱养家，徐曼如今天下了狠心，买了足足半斤猪肉。李绿见到许多煮白了的猪肉片和豆腐和葱花一起浮在汤上，挤得满满的样子，他感觉就好多了。这对他来说是一种小幸福。
徐曼如又端来了两个盛辣酱的碟子。这样两个儿子就可以各自夹猪肉蘸辣酱吃，吃起来更痛快。
「不错。」
两个李绿异口同声。接着他们就都端起碗了，都伸出筷子了，都夹起猪肉了。都蘸辣酱了，都往嘴里送了。都狼吞虎咽起来了。
徐曼如既欣慰又心满意足地看着两个儿子吃饭。
另一边，黑头发的李蓝在余雪贞的房间里赖了一上午。余雪贞放学回来就扑到她怀里了。
余雪贞说：「李蓝，你以后就一直住我家里。白天也住我家里。」
李蓝接受了余雪贞的提议：「我当然要住你家里了。不过吃饭后我要回家里一趟，晚上再来找你。」
李蓝惦记着妈妈会不会带手工活回家。本来上午就要回去看看的，不过昨晚按摩胸部搞得太晚了，早上吃完早饭有点困。她就一觉睡到中午了。睡到中午就暂时不回去了。反正家里的午饭肯定没有余雪贞家里的丰盛。这个事实不用证明，肯定是对的。
「亲亲。」
余雪贞抱着李蓝不放。李蓝就和她亲嘴了。两个女孩都有着小巧的舌头，交缠起来挺带劲的。嘴唇也都十分柔软。
啾啾了一阵子后，李蓝说：「雪贞，我们坐着亲亲。」
余雪贞点头。
两个女孩就坐在床沿亲嘴了。由于男朋友和另一个自己在一起，李蓝就把余雪贞作为亲热对象了。虽然女生和女生没法做爱，但彼此的身体都软软的，抱起来就很舒服。亲起来也很舒服。亲着亲着，她们就躺下去了。躺着继续面对面亲嘴。这样可以亲很久。
忽然，余汉忠在房门外喊：「小贞，小蓝，吃饭了！」
李蓝马上就把舌头收回去了。
余雪贞继续抱着李蓝。李蓝就说了：「吃饭了。吃饭后再亲亲。」
余雪贞最后亲了一下李蓝。两人手牵手走到客厅后面，这时候余汉忠已经把饭都盛好了。
李蓝发现午餐比她想象的更丰盛，达到了三肉一汤的标准。具体是青菜汤和一盘蒜蓉炒虾，一盘青椒炒牛肉，还有一盘蒸鱼。虾的个头不小，是连壳一起炒的，远远就闻到香味了。牛肉的份量几乎与青椒持平，又浇了整盘香辣浓汁。蒸鱼就要清淡一些了。青菜汤里还有切成薄片的猪肉。
「不错。」
李蓝的食欲空前旺盛。她准备以后每天都在余雪贞家里吃饭。
「不错吧！」余汉忠笑呵呵的：「小蓝，欢迎你经常来吃饭，保证你喜欢吃！」
「不错。」
李蓝坐下去就开动了。她快速咀嚼牛肉的时候，余汉忠和余雪贞才刚刚端起筷子。接着她很快又夹起了一只大虾，咬下虾头后没有吐掉，整个都能咀嚼的样子。虽然最后她还是吐了一些碎壳和须出来。由于妈妈几乎从来没买过虾，有买也是买那种小小的虾皮，李蓝这一吃就吃得特别香。不但连壳一起嚼，还吃了不少壳下肚。这下她补了不少钙。
另一个李蓝因为吃的是快餐，很快就吃好了。两条鸡腿让她相当满足。
饭后两人各自嚼口香糖。刘文海开始写作业。他写得很快，一会儿就好了。为了下午有精神上课，他要睡午觉了。
他就对李蓝说道：「宝贝，老公要睡午觉了。」
李蓝表示支持：「那就一起洗个澡。洗完澡一起睡觉。」
洗澡和睡觉必须在一起，这是李蓝的夫妇原则。其他原则包括每天必须保证充足的亲热，睡觉要裸睡，做爱要射在里面等等。
李蓝开始脱裙子了。
刘文海就说了：「蓝儿，你不是涂了指甲油吗？你就不用洗澡了。」
「不行，我要洗澡。」
李蓝禁止刘文海在她没有参与的情况下私自洗澡。刘文海只好妥协了。
两人就在房间里脱光光了。脱光了再走去浴室。由于刘文海的住所里几乎从来不开窗，客厅的窗装的也是毛玻璃，两人同居就很自由，可以裸体走遍每一处角落。李蓝觉得这样是最舒适的。反正现在是夏天，光溜溜的最好了。
到了浴室里，李蓝就把刘文海抱住了，乳房往他胸膛上贴。刘文海歪着头吻她，手下意识地从丰满的臀瓣间摸进去。小鸟很快硬起来了。但是小鸟竖不起来，空间被限制了。非常难受的刘文海急忙屁股一撅，腾出一些空间。这会儿就可以手提小鸟了。经过调整后，完全竖起的小鸟就夹在两人的小腹间了。再紧贴也不怕了。
热吻了一阵子后，刘文海悬崖勒马：「晚上再做爱哦，宝贝。」
「嗯。」李蓝也不急：「现在就是要洗澡。夫妇洗澡总是要亲热一下的，亲热完了就洗澡了。」
「宝贝，老公今晚会好好满足你的。」
刘文海亲了一下李蓝的脸蛋。其实他也很想做爱，但他平时有着严格的作息时间。他不想打乱自己的生活节奏。
两人匆匆沐浴了一下后就回房间了。总共花了不到十分钟。刘文海准备抓紧时间睡午觉，但李蓝又将她软绵绵的娇躯贴到他身上了。而且她还把他的小鸟提了起来，竖向放置。这样他就不会勃起受阻了。贴着感觉也很亲密。
蓝儿学得很快。刘文海无奈地又吻了她，他考虑要不要现在就把她操了算了。






								
								
								
							



第二百五十七章 突然爆发

第二百五十七章  突然爆发
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2873字  2018-09-25  21:33:55
由于蓝儿一再主动紧贴自己，小鸟又硬得不行，刘文海决定提早开工。做了这个决定后他感到身上的枷锁解开了。浑身轻松了。这会儿他就双手揉捏蓝儿的圆臀，揉了个痛快。
李蓝感觉男朋友的积极性有所提升，可能等会就要把硬挺的小鸟插到她体内了。她就挺振奋的。
由于李蓝不用上学，她就不用考虑什么迟到或者上课没精神之类的问题。除了好吃的东西，漂亮的衣服外，她最喜欢的就是和男朋友亲热。亲热到差不多了就要准备被插了。她认为漂亮的女孩子就应该经常被男朋友插，这样说明她是很有魅力的。男朋友要是不想插她了，那就是有问题了。现在看起来没问题。
李蓝双手搭着刘文海的脖子。她的腹部感受得到小鸟的热力，都热得发烫了。她的花苞也流出了蜜汁，变得湿润了。发现了这一点的刘文海开始说情话：「宝贝，你是不是想被老公插？」
「嗯。」
李蓝的脸蛋不知不觉泛起了红晕。她看起来更娇媚了。
刘文海一边抚摸花苞一边继续说情话：「你想在晚上被老公插，还是现在就插？」
「现在就想被你插。」
李蓝非常诚实。她是那种既不要金斧头也不要银斧头的人。
刘文海听了就更硬了，硬得能劈开三层瓦片的样子。他把她按倒在床上，顾不上让她口一会，直接就分开大腿插进去了。噗滋一声就插了半截了。
「嗯…」
李蓝发出了满足的鼻息。她躺得很舒服，就等着刘文海低头吻她了。每次用传统体位做爱，他都会在插入后吻她。但是没有。刘文海这会儿在大脑深处的某个角落里还在计算着午睡的剩余时间，他就有点速战速决的意思，除了来回抽送不做别的事。总体来说比较机械。这就导致了李蓝感觉不到热情，呻吟都没劲了。她就随便哼哼唧唧。
刘文海似乎没有注意到蓝儿的反应。男人很简单，小鸟舒服了，人就舒服了。其他的不用管太多。他充分享受蓝儿滑嫩紧致的花苞，他觉得这个世界上有这么一个洞就够了。
李蓝一直等着刘文海趴下去亲她。
但刘文海觉得跪式打桩已经能够满足日常需要，他就抓着蓝儿的小腿，抓紧时间挥棍拼搏。有力且快速。
李蓝闭上眼睛了。她的双手也是摊开着的，随着身体摇晃。
忽然，刘文海趴下去了。而且他还非常热情地用手臂围住李蓝的头，嘴巴堵住了她的小嘴。李蓝等到了她想要的热吻。但刘文海是因为要射了才最后迸发出热情，他很快就抽筋一样抖了抖，接着就像死了似的趴在李蓝身上了。从插到射耗时4分47秒。他本来想休息一下再起身，结果趴着趴着就睡着了。
李蓝发呆了一会儿。她显然没有得到满足。不过想到男朋友已经在自己体内留下了很多精华，感觉还是挺好的。她认为自己作为一个真正的女孩子，让男朋友射在里面是必须的。这符合了生命应有的真谛。但这又带来了一个问题。由于刘文海没有像平常那样给她清洁，插着就睡着了，她要是把臀部放下来，那些精华就会流出来了，把被单弄脏了。她就夹腿盘住了刘文海，眼睛还一直睁着，坚决不睡着。这很需要意志力。
李蓝像在练习瑜伽一样一动不动地弓着身体。她预计要保持这个姿势45分钟。由于她能感觉到男朋友的小鸟始终塞在体内，静静地充实着，她心里还挺舒服的。
另一边，两个李绿吃饱了。吃饱了就要准备赚钱了。
徐曼如做了技术指导。这个手工活就是把那些电子元件细细的引脚拗弯成一定角度，然后插到电路板上，十分简单。不过因为很简单，所以安装一个还赚不到一分钱。
徐曼如说：「绿绿，你要是把这些活都干完了，那就差不多赚了30块钱！不过厂里说一个月结算一次，月底才能拿到钱哦！」
「不错。」
李绿觉得他能赚到很多钱。
但徐曼如又说了：「你先把作业写完了，学习最重要！」
「我会写作业的。妈妈，你去吧。」
李绿催促妈妈去卖烟。这是因为他不想自己写作业，等上学找人抄就行了。对他来说，抄作业就是写作业。
「你这孩子！」
徐曼如推着摊车走了。
两个李绿开始干活了。两人同时拿起一根二极管，同时拗弯引脚，同时插下去，同步率高达99%。接着是第二根。同步率还是99%。
李绿表现出了流水线机器的水准。他的动作没有一丝多余，干活又快又准确，几乎每次都消耗一样的卡路里。这种简单，重复的活非常适合他。他仿佛就是为此而生的。
就在两个李绿机械地干活着的时候，黑头发的李蓝趿着厚底人字拖来了。由于一靠近就什么都知道了，李蓝没有说话，直接坐下去干活了。两个李绿也没有抬头看李蓝一眼，他们都在认真地干活。整体效率非常高。
就在两个李绿和一个李蓝机械地干活着的时候，刘小燕骑着单车冲到空地里了。
刘小燕上次享受了作为三明治的滋味，感觉和李绿在一起大有可为。这会儿她主要是想来浪漫一下，也不一定要做爱。但她看到李蓝也在，她就完全呆住了。
「小燕，你来了。」
时髦发型的李绿作为发言人说话了。李蓝和另一个李绿没有停下手里的活。
「你你你，你你你…」刘小燕结结巴巴：「你怎么又多出一个身体了？你现在不会变来变去了吗？」
李绿点头：「我现在能把身体都放出来了，所以就不用变来变去了。不过我现在要干活。你要干活吗？」
「干什么活呀！」
刘小燕走近了看李绿和李蓝干活。她看了就撇撇嘴：「这都是大妈干的活。」
李绿不太高兴：「这能赚钱。你不想帮我干活就算了，我自己赚钱。你不要打扰我赚钱。」
「切！我走了。」
刘小燕的好心情整个没了。她认为男朋友现在完全是利欲熏心了。不过她只是嘴上说说，不是真的马上就走。
但李绿马上向她告别了：「再见。」
刘小燕气得骑上单车就走了。
李绿继续低头干活。
另一边，刘文海的手机闹钟响了。他醒来才发现自己是压着蓝儿睡的，小鸟还塞在她体内呢。由于里面很温暖，小鸟不知不觉又膨胀了。意识到自己插着蓝儿睡了一觉后，刘文海膨胀的小鸟迅速硬挺。但他也感到腿麻痹了。因为感觉很痛，他的表情有些狰狞。这会儿李蓝还双腿夹着他，就不让他起身。他非常辛苦地稍微挪了一下膝盖，接着又趴在李蓝身上了。起不来了。
「老公，你怎么了？」
李蓝温柔地抚了抚刘文海的后背。刘文海没有那么快缓过来，他痛得一时说不出话，但小鸟又硬硬地整根插在花苞里。感觉硬直得要爆炸的样子。他把脸整个埋在枕头里，双手使劲揪着床单，突然间就射出来了。完全控制不住，一股又一股的精华全射到蓝儿体内的最深处了。
李蓝对男朋友射精时的颤动非常熟悉，马上就知道他射了。虽然不知道他为什么射得这么快，但她还挺高兴的：「老公，你一醒就射在我里面了。不错。」
刘文海就没有那么高兴了。他无力地趴在蓝儿身上，感觉还得再睡一觉。而且他虽然射完了，小鸟却完全拔不出来。两条腿还在麻痹。
刘文海接受了下午上学肯定会迟到的事实。他一直趴到麻痹过去，这才开口说情话：「宝贝，你老是夹着老公不放，是不是想被老公插一下午呢？」
「嗯。被你插着好舒服。」
李蓝完全乐在其中的样子。不过因为男朋友已经在她体内射了两次了，她就把腿分开了，还他人身自由。
刘文海用尽全身力气才起了身，第一时间抽了两张纸巾裹住小鸟。
李蓝一动不动。她非常坚忍地一直弓着身体，就是姿势很不雅观。刘文海连忙抽了几张纸巾垫在她臀下。她这才把屁股放下来了。花苞马上流得一塌糊涂了。刘文海又抽了纸巾给她擦花苞。房间里弥漫着一股不太好的味道。
「宝贝，晚上就不做爱了哦。」
刘文海感觉这两天做得太多了。蛋蛋似乎都有些缩小了。
李蓝体谅了他：「不做爱也没关系。晚上我找何芸按摩胸部好了。」
刘文海一屁股跌坐下去。






								
								
								
							



第二百五十八章 自己与自己

第二百五十八章  自己与自己
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2755字  2018-12-30  00:10:46
「宝贝，你一定要找何芸吗？」
「当然了。」
「不能不去吗？」
两人光溜溜地在床上展开了谈判。
李蓝觉得男朋友太过婆婆妈妈了。她就不高兴了：「我找何芸就是想让胸部再变大一点。我的胸部变大了也是要给你摸的，将来还有更多的奶水可以喂孩子。你怎么老是不想让我的胸部变大呢？」
李蓝严重反对刘文海反对她找何芸这件事。刘文海一看蓝儿不高兴就把她搂住了。李蓝也知道他要哄她了，她就等着。反正他要上学，她不用。
结果刘文海没有说什么，他就张开嘴，将李蓝小巧的嫩唇覆盖住了。由于刘文海刚醒来不久，李蓝觉得他的嘴巴有点臭臭的。不过她还是张大了嘴，好让他的舌头尽情地伸进去扫荡。她的乳房也被他捏住了。一边接吻一边揉捏。
经过一番常规亲热后，李蓝提出建议：「老公，你下午就不要去上学了。你就待在家里和我亲热。」
非常喜欢亲热的李蓝想要和男朋友一下午都窝在床上亲热。刘文海几乎马上就想说「好，好」，但想到下午还有主课，他就坐不住了：「宝贝，老公还是得去上学啊，晚上我再和你亲热。」
李蓝又不高兴了：「你是不想做爱了，所以就不想和我亲热了。」
李蓝认为自己这会儿光溜溜的，应该是最吸引人的时候，男朋友不应该这么果断地选择上学。这有点过份。
「怎么会呢！」刘文海连忙哄她：「宝贝，老公最喜欢亲你了，你是知道的。我爱你，宝贝。」
刘文海往李蓝脸蛋连续亲了几下，「啾啾啾」的亲得很响。李蓝也亲了一下他作为回礼。然后她就说了：「放学早点回来，回来就和我亲热。」
「好的，宝贝。那老公先穿衣服了。」
刘文海一望时钟，都快三点了。这很不妙。他就匆匆地套上内裤，穿上校服。
李蓝没有穿衣服，她仍然裸体躺着，就看着刘文海穿衣服。
刘文海很快拎起书包。
裸体的李蓝跟着穿好校服的刘文海走到了客厅门口。
刘文海一向不太理解蓝儿心里是什么想法，但他知道应该怎么和她相处。他就抱住了她，快速亲了两下。手再往她饱满的圆臀捏一下。
刘文海要出门了。
李蓝就说了：「老公，你没有把钥匙给我。你是不是又想把我反锁在家里呢？」
刘文海恍然大悟：「哦，钥匙，两个门的钥匙都只有一条啊，宝贝，我不反锁就行了。」
「不行，你要把钥匙给我。」
李蓝十分坚决。尽管她现在是光着身子站在刘文海面前，但她站得很坚决。
刘文海只好妥协了，他把两把钥匙拆下来给李蓝。这样又是五分钟过去了。他迟到得更厉害了。
尽管比较着急，但刘文海还是先哄了哄蓝儿：「宝贝，你快进房间里吧，老公要开门了，千万不能让别人看到你的身体。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下，转身回房间了。
没有钥匙的刘文海砰一声关上木门，再砰一声关上防盗门。接着他就跑起来了。
李蓝很悠闲地在房间里转了转，她感觉自己现在就像在过暑假一样。而且还是没有作业，无休无止的暑假。真是太舒服了。
不过她没忘记要帮哥哥干活。反正男朋友上学了，自己也没有事做，她就打算回家看看妈妈把手工活带回家了没有。
李蓝就开始穿衣服了。胸罩，内裤，上午穿的弹力背心和白纱裙。手腕戴上红绳手链和银手链。包包也挎上了。
由于掌握了钥匙，这一次出门就不会失败了。李蓝出去了也没有反锁，她就把门关上。
李蓝骑上小绵羊了。
李蓝回到家里了。
由于这会儿都下午三点了，两个李绿和一个李蓝又干活干得很快，虽然后来一个李绿上学去了，但现在活已经干完了。
原始发型的李绿和原始发型的李蓝坐着发呆。
茶色头发的李蓝一来就知道自己没活干了，不过那些干活的也是自己。
这会儿也不是完全无事可做。李蓝拿出她的翻盖手机，李绿也拿出了他的翻盖手机，打一打电话。这样以后自己就可以和自己联系了。
由于两个李蓝和一个李绿都不用上学，而且今天已经赚了三十块了，李蓝决定买三支冰棒，犒劳一下自己。
李蓝就又骑上小绵羊了。另一个李蓝也坐到了后座上，她负责拎装冰棒的袋子。
小绵羊平稳地驾驶着。
路过妈妈的摊车，李蓝向妈妈打了招呼：「妈妈，家里的活已经干完了。你可以再拿一些活，拿多一点。」
黑头发的李蓝也扭头看着妈妈。两个女孩完全就是双胞胎了。
徐曼如愣了一下才说：「绿绿，你这么能干活，妈妈是很高兴的，可是你…原来的绿绿有去上学吗？」
李蓝回答：「我哥哥当然去上学了。我不用上学。妈妈，我走了。」
「你这孩子！」
徐曼如感觉李蓝这话不对，刚想教育她一下，她就发动了小绵羊，一溜烟开走了。
一会儿后，李蓝把小绵羊停在雪糕店前面。黑头发的李蓝先下车，茶色头发的李蓝接着下车。由于平时习惯和余雪贞手牵手，这会儿李蓝就和李蓝手牵手了。感觉也不会怪怪的。因为外表都是漂亮的女孩，所以不用管那么多。只有男生才不能和男生牵手。
两个李蓝走向冰柜。
雪糕店店员小陈刚才就注意到那个可爱的小妹妹来了，但他又觉得自己眼花了，好像两个小妹妹长得一模一样的样子。
两个李蓝完全站在冰柜前面了。
小陈的眼睛瞪大了：「小妹妹，原来你们是双胞胎！」
两个李蓝都好像完全没听到小陈说话。这是因为李蓝想到了一个问题：每个身体的感觉都是共享的，三个身体同时吃冰棒和一个身体吃冰棒没有什么区别。要是买三支冰棒的话最后还是等于只吃了一支冰棒。这样就比较浪费了。
茶色头发的李蓝就说了：「一支巧克力冰棒。」
「啊？给你妹妹也买一支吧。」
小陈多管闲事了。
不知道为什么，小陈感觉黑头发的小妹妹是茶色头发的小妹妹的妹妹。而且黑头发的小妹妹看起来更可爱。这主要是因为她比较朴实，头发又乱乱的像男孩子一样。
听了小陈说的话，茶色头发的李蓝不太高兴，黑头发的李蓝也不太高兴：「我就要一支巧克力冰棒。」
由于两个李蓝不小心异口同声，眼神和表情还一模一样，小陈忽然有点被吓到。
「怎么了？」
雪糕店的老板娘走过来了。
小陈解释：「她们要买一支冰棒。」
老板娘眉头一皱：「那你还不赶快卖？」
小陈认为老板娘没有get到他的point。但老板娘始终是老板娘，小陈也比较珍惜他这份悠闲的工作。他就赶紧拉开冰柜，拿出了一支巧克力冰棒。
茶色头发的李蓝翻了翻包包，掏出了皱巴巴的三张一元。
黑头发的李蓝垂着手站着。她身上一毛钱也没有。
买好了冰棒，茶色头发的李蓝把冰棒交给黑头发的李蓝了。
小陈看了很感动，原来茶色头发的姐姐是要买冰棒给她妹妹吃，他错怪她了。
但是两个李蓝话也不说，连眼神对一下都没有，忽然间就齐刷刷地走向小绵羊了。这就让小陈又吓了一跳了。他继续观察。他看到黑头发的妹妹根本不吃冰棒，包装都没拆。而且她跨上小绵羊的动作还和她姐姐一模一样，完全同步了。小陈有点害怕。他感到自己找到了这个世界是母体的证据。
这会儿李绿正坐着发呆。他知道自己另一个男生的身体去上学了，活又干完了。这么悠闲的感觉就像在过暑假。
李绿打算看一下电视。他很少在白天看电视，但也没有更好的选择了。
李绿就进屋里了。
两个李蓝骑着小绵羊回来了。
茶色头发的李蓝一回来就知道男生的自己在看电视。这很像是自己会做的事。
黑头发的李蓝把巧克力冰棒的包装拆开，开始用舌头舔冰棒。
茶色头发的李蓝和坐在屋里的李绿都好像吃到了冰棒。






								
								
								
							



第二百五十九章 重复出门

第二百五十九章  重复出门
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2766字  2019-02-04  16:12:03
李绿在屋里看着电视。
黑头发的李蓝舔着冰棒。
茶色头发的李蓝觉得家里还是太热了。还是男朋友家里好，有空调可以吹。她就又骑上小绵羊了。
因为目前思维是同步的，黑头发的李蓝也想吹空调。余雪贞家里有空调。但是余雪贞家里没有人，她又没有钥匙。
黑头发的李蓝就和茶色头发的李蓝一起坐小绵羊了。她也要去吹空调，等到余雪贞放学了再去余雪贞家里。
李绿继续看电视，咕噜咕噜地大碗喝水。
两个李蓝出门了。
李绿嘴里的甜味没有了。
黑头发的李蓝慢慢舔着巧克力冰棒，到了住所里还没舔完。
由于今天不会再出去了，茶色头发的李蓝就把白纱裙脱掉了。在家里穿着内裤就行了。而且她把胸罩也摘掉了，只穿着弹力背心。这样感觉就很休闲了。
舔着冰棒的黑头发的李蓝站了起来。茶色头发的李蓝帮她把牛仔短裤脱了，这样就更清凉了。两人都只穿着三角内裤。
由于两个身体都是自己，其实也没什么事好做。打扑克都很无聊。
茶色头发的李蓝想到了什么。她把弹力背心卷起来，再把黑头发的李蓝的上衣和抹胸卷起来，对比一下胸部。感觉自己这个身体好多了，胸部至少可以捧。另一个身体的胸部就只能掐了。
茶色头发的李蓝捧着自己的胸部凑过去，小葡萄互相摩擦。感觉还挺有意思的。
因为越脱越少了，茶色头发的李蓝干脆就把黑头发的李蓝穿的内裤给脱掉了。她想看看自己的花苞。黑头发的李蓝趴在床上翘高屁股。茶色头发的李蓝仔细观察。接着换成她趴在床上，让黑头发的李蓝扒下内裤观察。
由于记忆是共享的，两个李蓝都得到了准确的视觉资料。虽然一个是处女的花苞，一个被滋润过很多次，不过看起来还是差不多的。要是相差太多就不好了。现在还是挺好的。
「不错。」
李蓝自言自语了。
李蓝觉得处女既好也不好。处女一做爱就很痛，还会流血。而不是处女的她被怎么插都很舒服。不过黑头发的她主要是和余雪贞在一起，可能一辈子都是处女了。
两个李蓝都重新穿好内裤了。
茶色头发的李蓝拿出指甲油，给另一个自己涂。这样可以慢慢消磨时间。
另一边，由于下午只有两节课，4点多就放学了。刘文海在快餐店买了炸鸡回家。虽然这属于垃圾食品，但蓝儿就喜欢啃这个。刘文海也就投其所好了。哄蓝儿开心是最重要的。
由于没有钥匙，刘文海在自己的住所门口按门铃。有个女孩在屋里等自己回来，感觉挺温馨的。他情不自禁地露出微笑。但蓝儿迟迟没有来开门。刘文海等了老半天，又郁闷地按了一下门铃。
事实上李蓝是在等另一个自己穿好衣服。李蓝是从来不会匆忙穿衣服的，尽管门铃响了又响，但她就是要慢慢提起牛仔短裤，慢慢扣好扣子，慢慢拉上拉链。
刘文海开始怀疑蓝儿是出去玩了。那样就糟糕了。不过，他忽然听到了开门的声音，精神马上振奋了。他非常期待见到蓝儿可爱的面容。
门开了。
刘文海见到了两个李蓝。一个穿着背心和三角内裤，茶色的头发，是正和他同居的李蓝。另一个穿着T恤和牛仔短裤，黑色的短发乱糟糟的，是和他开始交往时的李蓝。
刘文海手里的一袋炸鸡掉地上了。
「蓝儿，这是…这是怎么回事？」刘文海感觉自己神经错乱了：「蓝儿，怎么会有两个你？这这…」
茶色头发的李蓝就解释了：「老公，她是我妹妹李紫。她现在要回去了。」
「妹妹？」刘文海继续神经错乱：「我怎么从来没听说过你还有个妹妹，你们…完全就是双胞胎啊！」
「你现在知道了。」
李蓝刚刚给自己的另一个身体起了名字。她觉得这是理所当然的一件事。不过李紫只是在刘文海面前才叫李紫，去了余雪贞家里还是李蓝。这也是非常理所当然的一件事。
刘文海就很难接受这种说法了。他目不转睛地注视着李紫，感觉实在太熟悉了。虽说这是蓝儿的妹妹，他却强烈地感觉到这就是从前和自己约会过的女孩。他记得第一次遇到她的地点是在雪糕店。她还因为自己给她买了一双漂亮的厚底人字拖而相当兴奋。
由于刘文海一个劲地看着李紫，李蓝就不太高兴了：「老公，你老看着我妹妹干什么呢？你想和她亲热吗？」
「没有啊！哪里会。」
刘文海眼睛看着李蓝，但眼角又忍不住瞟向李紫了。没办法，这事对他来说太突然了，也太不可思议了。
由于刘文海回来了，李紫就打算走去余雪贞家里了。她没理会刘文海，只管穿上拖鞋。
刘文海注意到蓝儿的妹妹穿的是蓝儿以前经常穿的厚底人字拖，鞋面缀满金色亮片的那一双。他就问了：「蓝儿，你是不是把鞋子给你妹妹穿了？」
「现在你知道了。」李蓝还是不太高兴：「我现在没有拖鞋了。你不能买一双给我吗？」
「好的，宝贝，当然可以。」
刘文海说着又瞄向李紫。这会儿李紫已经走出去了。刘文海发现李紫的背影和蓝儿一样，都是腰细臀宽。臀部圆鼓鼓的显得很丰腴。
李蓝非常不高兴：「文海，你老是盯着我妹妹。你是不是不想当我的老公了？」
「怎么这么说呢！」刘文海急得哇哇叫：「宝贝，我是非常爱你的，今天就是看到你妹妹，好奇了点。宝贝，我爱你，我好喜欢你。」
刘文海说着就抱住李蓝了。嘴巴凑过去就吻她，手也往她臀部摸。这一摸感觉就踏实了，蓝儿浑圆柔软的屁股真是太好摸了。捏起来手感棒棒的。
由于男朋友表现得很热情，李蓝就原谅他了。两人热吻了一阵子。刘文海随手关上了门，继续和蓝儿拥吻。双手尽情揉捏她的圆臀。
「不错。老公，你是不是买了东西回来？」
亲热之后李蓝又管刘文海叫老公了。刘文海这才想起那袋炸鸡被他忘在门口了。他连忙把门打开，但是外面什么都没有。在两人忘我亲热的时候，不知道是谁经过了，把炸鸡给拎走了。刘文海当场就懵了。
「呃…老公重新去买晚饭吧。」
「现在还早，还没到吃晚饭的时候。我想吃圣代。」
李蓝对刘文海遭遇的损失没有一点感觉。她不会关心男朋友的零花钱有多少，她只在意男朋友能不能给她好吃的东西。吃圣代是个不错的选择，两人常去的那家店里很凉爽，和在家里吹空调差不多。而且可以一边吃一边亲热。
刘文海非常宠爱蓝儿，马上就答应她了：「好，好，老公带你去吃圣代。」
两人就先进房间了。刘文海放下书包，把身上穿的校服换掉，免得在店里太显眼。李蓝则是又穿上了她那条蓬松的白纱短裙，挎上包包。
刘文海注意到蓝儿没戴胸罩。他就指出了这一点：「宝贝，你胸前突出来了。」
李蓝说：「老是戴胸罩很麻烦。不戴了。」
「别人会看你啊！」
「我今天已经戴了两次，脱了两次了。不想再戴了。」
李蓝觉得明天再戴胸罩对今天没有影响。反之亦然。
刘文海知道蓝儿所有理论都是基于她的个人逻辑，既是不可动摇的，也是难以说服的。他就搂着她说情话：「那你就要一直待在老公怀里哦，不要被别人盯着你的胸部看。宝贝，你是属于我的。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。
两人出门了。
到了常去的奶茶店，店里基本没人。因为这会儿还没5点。不过两人还是照常去角落里找位子，靠窗的不要。
由于两人现在是同居关系，刘文海就不用装模作样地给自己点一杯咖啡了。那样是在浪费零花钱。两个人，一杯圣代。就要一杯。脸皮厚点没事。
服务员走开后，李蓝马上就坐到刘文海的大腿上了。双手也勾住他的脖子了。刘文海一看蓝儿眼睛水汪汪的，他也忍不住了。两人很快抱成一团，热烈地唇舌交缠。






								
								
								
							



第二百六十章 又见面了

第二百六十章  又见面了
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2736字  2019-04-27  23:07:50
李蓝非常享受地和刘文海接吻。这主要是因为刘文海的舌头特别能搅，花样又多，几乎能扫遍她的整个口腔。而且他的手臂就像机械臂一样紧箍着她的娇躯，整个热吻的过程中丝毫没有松开的意思。这让她有极大的被尊重感。她认为女生和男生约会的时候就应该一直被搂着。这是魅力的体现。
这会儿两人完全陷入胶着状态。除了视觉外，李蓝充分利用了她的五感。感觉是很过瘾的。虽然有点窒息，但她从来不怕缺氧。她甚至可以呼吸他的二氧化碳。
「蓝儿，我好爱你啊。」
刘文海接着又狂亲李蓝的脸蛋。他觉得蓝儿白皙又可爱的脸蛋值得连亲三遍。
李蓝也十分熟悉刘文海热哄哄的嘴，熟悉他喷出的热气和嘴唇烙下的热印。他的热情让她心情很好。
在一阵「啾啾」声中，服务员把圣代端来了。
刘文海尴尬了。
刘文海把嘴巴应该干的活停下来了。
李蓝不高兴了：「老公，你老是因为别人看就停下来。这样很没意思。」
刘文海见服务员走了就赶紧道歉：「宝贝，对不起，我再亲你一遍吧。」
「嗯。」
李蓝很放松地让男朋友亲，她不着急吃圣代。
刘文海又一次春风化雨般吻遍了李蓝白里透红的水嫩脸蛋。李蓝这下满意了。她从他大腿上滑到了胯间，背部贴着他的前胸。她希望在吃圣代的过程中，他能一直抱着自己不放。
事实上刘文海就是这么做的。他机械臂一样的双手马上就把她环腰抱住了。因为对蓝儿的占有欲特别强，他可以在任何姿势下抱住她。稍加训练的话两人可以成为花样滑冰或者双人杂技的搭档。
刘文海注意到蓝儿的两颗小葡萄突起来了。由于她没有戴胸罩，弹力背心又紧裹着她的上半身，小葡萄突起的形状清晰可见。不知道是因为兴奋还是因为空调太冷，总之突起得非常厉害。
刘文海几乎第一时间就想掀起蓝儿的背心，狠狠吸吮她粉嫩的乳头。而且他的手也很想伸进蓬松的白纱裙里。不过这里是奶茶店。他需要克制一些的情感表达。
由于刘文海聚精会神地盯着背心底下的小葡萄，李蓝就说了：「吃圣代了。老公，你把圣代拿给我。」
「哦，好，好。」
刘文海这才发现蓝儿的两条手臂被他箍得死死的，她的可活动范围不会比瘫痪病人更多。
刘文海就把那杯圣代端起来了。不过李蓝不想让他喂，她要自己管理。刘文海就把圣代递给她了。
李蓝开始用小勺拨拉。
由于圣代上面都是水果切片，酸酸的猕猴桃和小番茄就被她送给刘文海了。接着她就自己享用大团的巧克力圣代了。
刘文海亲吻着李蓝纤细的脖子，头一低又看到了隆起的胸部，突起的小葡萄。他又心痒痒的想要揉捏和吸吮。不知道为什么，在外面的时候欲望更强了。他简直快忍不住了。
这会儿李蓝根本不知道男朋友是什么心情。她刚刚充分享受了亲热的愉悦，现在又有美味的甜点吃，今晚就算没做爱也无所谓了。
另一边，两个李绿吃好晚饭了。
李绿决定试一下一起写作业。这主要是因为他现在有四只手和两个脑子。
李绿就开始写作业了。他原本总是等上学再抄别人的，现在总算有点自力更生的样子。
两个李绿写着不同的作业，一个写语文的，一个写数学的。效率果然提高了。而且一点也不会互相影响。不过李绿觉得还是抄别人的作业更有效率。由于两个身体都是他自己，他不可能一个写作业一个偷懒。因为那样根本就不是偷懒了。必须都不写作业才是偷懒。
忽然，有个小女生鬼鬼祟祟地走进了李绿家的空地里。她身穿校服，头发很长，额前留着齐刘海。
由于李绿双眼视力分别是1.5，1.5，加上他又听到了脚步声，一抬头就发现潜入者了。感觉似乎有点眼熟。
「绿哥哥！总算找到你了…咦，怎么会有两个绿哥哥？」
这会儿跑来找李绿的人是陈美纯，「美纯和莎莎」里的美纯。不过莎莎没来。美纯是单独行动。
美纯记得很清楚，绿哥哥换了发型，比原来更帅了，为什么还有一个绿哥哥，头发还是原来的样子？
美纯呆住了。
两个李绿平静地看着美纯。
美纯急了：「绿哥哥！我是美纯啊，你难道忘记我了？」
时髦发型的李绿就说了：「没有忘记。我记得你和我接吻过。你怎么会找到我家？」
「绿哥哥！」
美纯忽然没头没脑地哭起来，好像被什么感动到一样，而且她冲起来了。冲到李绿身旁，把书包一搁就坐下来了。
「绿哥哥！」
美纯扑到李绿怀里，整个梨花带雨：「我和莎莎吵架了，吵得好厉害！其实我一向都在迁就她，我把她当成妹妹一样！可她一点都不珍惜，老是很过分地对待我，我没忍住骂了她一句，没想到她骂我骂得好难听，我现在好绝望啊！绿哥哥，我需要你安慰！」
李绿平静地重复刚才的问题：「你怎么会找到我家？」
李绿认为这是一个严重的问题。要是认识的和不认识的人都跑到他家里来，那就有很多麻烦的事要发生了。他非常重视的手工活也会受影响了。那就一点都不好了。
美纯连忙解释：「绿哥哥，我以前有一次送你回家呀！我记得你走到了巷子底，今天好想得到你安慰，就试着来找你了，你家好大，好深哦！我差点以为找不到你了呢！」
美纯说着都双手勾住李绿的脖子了。
虽然之前遭到学生会警告，被迫与绿哥哥分手，但美纯一直对帅气的绿哥哥念念不忘。而且今天她又和莎莎吵翻了。她就觉得似乎有理由找绿哥哥了。爱就要不顾后果。爱就要挣开一切枷锁。
李绿也想起来了。美纯确实曾经送他到巷子口。而且她嘴唇软软的，舌头伸进去的感觉挺不错的。
李绿就说了：「你想和我接吻吗？我可以和你接吻。不过我已经有两个女朋友了，没法再多一个女朋友了。你要和我接吻吗？」
美纯啾的一下就亲了李绿的嘴唇。她大肆说着痴情的话：「我不介意的！绿哥哥，我愿意当你的地下女朋友，只要你对我好就行了。」
美纯当然知道李绿有两个女朋友：一个大奶妹，一个恶霸女。她觉得这很正常。俊美如偶像的绿哥哥就应该有很多女朋友。区区两个女朋友实在不算多。最主要的是，她是背着莎莎来找绿哥哥的。莎莎根本不知道绿哥哥住在这里哦。感觉真是大获全胜了。
李绿听了美纯说的话，并没有很感动的样子。不过他已经确定美纯不会反对和自己接吻了。他就把嘴巴覆盖在她唇上，把舌头伸进她嘴里了。美纯有些猝不及防，身体抖了一下。不过她很快就适应了。少男少女沉浸在浪漫的热吻中。
「嗯…绿哥哥，美纯感觉好好哦！」
美纯幸福地往李绿胸膛一依偎，冷不防看到另一个李绿呆呆地坐着，眼睛望着前方，也不知道在看着什么。她忽然有点害怕了：「绿哥哥，他是你的双胞胎弟弟吗？为什么他坐着不动呢？」
「是的。」李绿证实了美纯的说法：「他是我弟弟李橙，橙色的橙。他现在没有事做。他就坐着不动了。」
「哦…可是我觉得他怪怪的。」
美纯担心绿哥哥的弟弟会不会有什么问题。而且她不希望被人旁观她和绿哥哥亲热。
李绿就说了：「我弟弟要去屋里看电视了。他起来了。」
说着，李橙还真站起来了。真朝屋里走过去了。接着他的身影就消失了。
虽然李橙这样一声不吭地走人有点吓人，但美纯总算松了一口气了。放轻松后她往李绿脸上亲了一下。
由于两人相处得不错，李绿就提出新的要求了：「我可以摸你的胸部吗？但我不要隔着衣服摸，要脱了胸罩才摸。」
「啊！呃…」
美纯一时不知道要说什么好了。　






								
								
								
							



第二百六十一章 小体贴

第二百六十一章  小体贴
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3389字  2019-07-06  21:42:44
黑头发的李蓝走到余雪贞家里了。余雪贞已经在家了。听到门铃响，余雪贞就冲去开了门。
李蓝打招呼：「雪贞，我来了。」
余雪贞紧紧抱住李蓝。
余雪贞问：「今天晚上，你也一直和我在一起吗？不出去了吗？」
「是的。」李蓝郑重承诺：「我已经说过每天都会和你在一起了。就真的是每天都和你在一起了。」
余雪贞听了就在李蓝怀里蹭。
李蓝又说了：「我们也可以一起去外面玩，或者一起去我家里干活，反正都是一起。不过我家里现在没有活可以干，要等我妈妈去拿。」
余雪贞抬头点头。
余雪贞可以和李蓝一起上刀山，下火海。
两个女孩进房间了。
李蓝首先看望了两只乌龟。她发现水里有几坨便便。她就不太满意了：「雪贞，你怎么没给小海和小杰换水呢？便便混在水里就变成便便水了。它们又没法自己找干净的水喝。它们真是太可怜了。」
「我换水。」
余雪贞马上端起乌龟盒子，冲出了房间。
李蓝丝毫没有意识到两只乌龟拉这么多便便是因为她中午喂了很多虾干的结果。她只管喂乌龟，不管换水。换水是余雪贞的事。
因为没事做，李蓝坐在椅子上玩余雪贞的玩具。她将那些树脂做的小人偶和小动物分成左右两个阵营，接着派出代表，猛烈撞击敌方。在一阵硬碰硬的互相伤害中，玩具们纷纷摔到坚硬的地板上。
余雪贞端着乌龟盒子回来了。水已经换好了，看起来很干净了。小杰和小海欢快地游着。
余雪贞一看李蓝在玩撞撞乐，她就把玩具捡起来，摆好了让李蓝继续撞。李蓝一边撞玩具一边说：「雪贞，我要吃雪糕。」
余雪贞马上跑去拿雪糕。
余雪贞发现冰箱里的雪糕只剩两盒了。这是一个非常严重的问题。不过至少还有两盒。
余雪贞光脚踩得地板「咚咚」响，正要冲进房间里，她爸爸余汉忠回来了。
余雪贞改为冲向客厅门口。
余汉忠见到女儿就露出笑容：「雪贞，爸爸买了半只炸鸡。」
余雪贞根本不管什么炸鸡不炸鸡。她瞪着余汉忠说：「爸爸，雪糕只剩一盒了。李蓝要吃很多雪糕。」
余汉忠笑呵呵：「我下午就去买。」
但是余雪贞仍然瞪着她爸爸，而且还拦着不让他进客厅。
余汉忠明白了女儿的意思：「小贞，爸爸这就去买雪糕。你把炸鸡拿进去吧。」
余汉忠把装了炸鸡的袋子交给余雪贞，然后这位父亲就又出门了。买雪糕去了。
余雪贞跑去把炸鸡放在吃饭的桌子上。接着她跑去找李蓝。
李蓝这会儿把两只乌龟捞起来了，湿淋淋的放在桌上了。她想让小杰和小海赛跑。但两只乌龟到处乱爬，不肯走一直线。她就一次又一次地将它们抓回起点。
余雪贞没有对此发表评论。她默默地揭了雪糕盒的盖，舀起雪糕往李蓝嘴边送。李蓝张嘴接受喂食。手继续摆弄乌龟。
由于李蓝吃雪糕的时候需要把脸转过去，她就没法好好地看住两只乌龟了。她就用手摁住乌龟壳。被摁住的小杰和小海不断摆动四肢，脖子伸得长长的。但是李蓝吃了一口雪糕后又放开了它们。接着又摁住。
吃了一会雪糕，李蓝亲了余雪贞的嘴唇。一亲就「啾啾」起来了。
你来我往一阵子后，李蓝说：「吃了雪糕很适合亲嘴。因为嘴里甜甜的。」
余雪贞点头。
李蓝又说了：「雪贞，你自己吃一口，但是不要吞下去。我也吃一口。这样我们就都含着雪糕了。亲嘴就更甜了。」
余雪贞点头表示支持。两个女孩很快就都含了一口冰冷而甜腻的雪糕，嘴贴着嘴，用彼此温热的口腔融化。舌头也变得又软又甜了。
另一边，茶色头发的李蓝也和男朋友玩起了同样的亲昵游戏。圣代本来就是大团的雪糕加水果切片，这会儿两人都含了一口雪糕，肆无忌惮地蒙头热吻。雪糕就不再是含化的了，而是吸着吸着就没了。口水都变得很好喝了。
「不错。」
李蓝又舀了一大块，送进刘文海嘴里。刘文海的牙齿被冻得发酸。他急急忙忙把嘴凑过去，用嘴把圣代喂给李蓝吃。两人又吸起来了。
对于李蓝来说，这样粘糊糊的亲热完全可以延续一晚上。不过圣代是填不饱肚子的。但是李蓝也不担心。她有权利通过男朋友获取各种美味的食物。这会儿她发现斜对面有两个女生在吃三角形的蛋糕。她就提出了要求：「老公，我要吃蛋糕。吃饱了就不用吃晚饭了。」
「好，好。」
刘文海刚刚和蓝儿好一阵耳鬓厮磨。由于脸贴得很近，又都是通过嘴和舌头交流，他对吸吮小葡萄这件事的需求有所降低。再加上他非常宠爱蓝儿，听到她叫自己老公，他就有一种必须满足她的神圣使命感。
刘文海很快把服务员叫过来了。他不但点了两份小蛋糕，还又加了两杯奶茶。腻都腻饱了。
「不错。」
李蓝本来就非常喜欢吃甜食，这会儿可以吃甜食吃到饱，她当然是非常满意的。整个人都幸福了。
另一边，经过短暂的思想斗争，美纯决定今天就要和绿哥哥做那件美好的事。她希望将来有一个美好的回忆。没有比俊美的绿哥哥更加适合的对象了。
美纯顾虑的就只剩一个问题了：「绿哥哥，你爸爸妈妈什么时候会回来呢？我们要是这样，那样…被看到了就不好了。」
李绿就说了：「我没有爸爸。我妈妈在街上卖烟，要很晚才回来。」
李绿等于给美纯吃了一颗定心丸。美纯一听就放松下来了：「这么说，没人会来打扰我们了？」
李绿点头。
李绿说：「一般是没人打扰了。不过我有两个女朋友，她们可能会来。不过她们也可能不会来。」
「嗯…」
美纯自己斟酌了一下。她觉得假如发生意外情况，那也还是可以接受的。不就是绿哥哥的女朋友嘛，大家都是女生，被看光了也没什么。但要是被绿哥哥的家长看到了，那就是很可怕的一件事了。现在看来这里还挺安全的。
美纯就开始娇羞了：「绿哥哥，你来吧。」
「嗯。」
李绿就抓着美纯的校服向上掀了。美纯长得比较瘦，她的腹部就很平坦，肚脐眼也很好看，狭窄细长的。再接着掀到上面就露出白色的胸罩了。李绿很平静地做这件事。他还要求美纯转过去。这样他就可以直接又轻松地解开胸罩的扣子。接着他又要美纯转回来。整个好像医生检查身体似的。
美纯第一次在男生面前露出身体，虽然她已经打算为爱献身了，但她还是很紧张。拳头都捏住了。李绿没有劝美纯不要紧张。他自己一点都不紧张。他先做了一下观察，就好像喝红酒前要先品一品。
李绿觉得美纯的胸部发生了变化。还没脱胸罩的时候显得圆圆的很饱满，现在处于原始状态了，胸前看起来就开阔多了。从侧面看还变尖了。经过初步观察后他伸手捏了捏。结论马上就出来了。他可以确定美纯的胸部还是比他妹妹的大。不过没有他妹妹那么白。小葡萄也是偏浅褐色的。
李绿开始专心地双手揉捏胸部了。美纯的脸变得很红，双手直直地垂在身侧。
「不错。你可以穿上衣服了。」
捏了好一阵子后李绿觉得他捏够了。
「啊！绿哥哥，你难道不想和我做那个吗？」
美纯没想到这就结束了。这和她预计的不一样。
李绿就问了：「你想和我做爱吗？」
美纯的脸更红了。但她又点头点得好像小鸡啄米。
李绿认为他有责任满足对方的需求。因为这个需求本身可能就是他想摸胸部引起的。人家女生同意了让自己摸胸部，那自己也要同意和她做爱。要不然就太自私了。妈妈常说对女孩子要好一点，那至少不能自私。自私一点都不好。
李绿就完全同意了：「那我们来做爱。你把裤子也脱了吧。」
「嗯！」
终于等到这一刻了，美纯很激动。由于她已经半裸着让李绿摸过了，这会儿她就比刚才放开多了。自己就把校裤脱掉了。但三角内裤还是没脱。
李绿很平静地脱自己的衣服。美纯害羞地看着他，发现他的腹肌很结实。正当她想摸摸腹肌的时候，李绿把裤子脱了。小鸟弹出来了。美纯惊讶地低头了。
李绿不太高兴。他觉得美纯是又想做爱又不配合。她这样坐着，他都不好脱她的内裤了。她的正确做法是马上站起来，自己脱掉内裤，然后含住他的小鸟。这也是他另外两个女朋友会做的事。
李绿完全没有考虑到美纯是一个普通的小女生，她没有刘小燕那么豪放，也没有许丽娜那么大胆。但他已经习惯了和主动配合人的女生在一起。标准一旦提上去了就很难放下了。
李绿就催促美纯了：「你把内裤脱掉。不要磨磨蹭蹭的。」
「好吧！」
美纯豁出去了。自己脱光了。她又要坐下去，而且还准备夹着大腿坐。李绿阻止了她：「不要坐。站着才好做爱。」
「哦。」
美纯小鹿乱撞。
李绿摸了摸美纯的花苞，看洞洞是不是湿润的。没湿润就要搞到湿润。
这会儿美纯也握住李绿的小鸟了。又硬又热的小鸟让她很是心动。
接着李绿就让美纯躺在桌上，把两腿张开。他握着小鸟抵住，感觉有些阻力。但他还是捅进去了。
「啊！好痛！」
美纯痛得叫起来。她的花苞流血了。李绿一看就把小鸟拔出来了。他说：「你是第一次做爱，再做下去会很疼的。很疼就不要做了，下次再做爱吧。你现在拿纸巾擦擦。」
「绿哥哥！」
美纯原先又疼又慌，听李绿这一说，她就感动得稀里哗啦的。为了不让女生疼而自己停下来的绿哥哥太伟大了！
不过李绿一点没有觉得自己伟大，他拿了纸巾擦小鸟，接着就把裤子穿上了。






								
								
								
							



第二百六十二章 问题的激化

第二百六十二章  问题的激化
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  3125字  2019-09-13  20:55:44
美纯终于完成了她人生的第一次重大转折。她对此是很满意的。也是十分高兴的。她扑在李绿怀里，高兴得都哭了：「绿哥哥，你对我好好！我一辈子都会记住你的好！」
「嗯。」
李绿认为他只是做了他应该做的事，不用过分表扬。他虽然不喜欢见到红红的血，但如果再来一次的话，他也愿意帮这个忙。这是助人为乐。
另一边，李蓝和刘文海在奶茶店吃了一顿非常甜腻的晚餐。按照惯例，李蓝负责喂食，一会喂自己，一会喂男朋友。而刘文海保持着双手搂住她的姿势。他的双手就像她的腰带一样。看上去很难解开的样子。
三角蛋糕很好吃，也很容易吃，软绵绵的两下就咽下肚子了。两人的嘴巴都沾上了白色的奶油。不过李蓝不想舔男生嘴边的奶油。等会擦一擦就行了。
奶茶有两杯。这会儿其中有一杯在桌上完全没动过，另一杯由李蓝安排。她最喜欢的就是分享了。自己先吸一口，然后给男朋友吸一口。然后她再吸一口。
两人在奶茶店里磨蹭的时间可能比吃一顿正式的法国大餐还长。不过最后还是从奶茶店里出来了。差点出不来了。
刘文海打算去小广场后的老地方，把蓝儿给上了。偶尔在外面打一炮挺好的。虽然没有在家里舒适，但比较刺激。
但李蓝提出了要求：「老公，我要拖鞋。」
因为厚底人字拖给了妹妹，李蓝需要一双新的厚底人字拖。
非常宠爱蓝儿的刘文海连忙答应了：「好，好。宝贝，老公这就带你去。」
李蓝听了就往他脸上亲了一下。
两人坐上电动车了。
李蓝不顾天气炎热，身体贴在刘文海的后背上。双手也环住他了。
刘文海感觉他所有的付出都是有回报的。现在他和蓝儿完全就是两块磁铁了。不是你吸我就是我吸你。
刘文海就带着蓝儿到了一家卖女鞋和童鞋的店里。这家店是狭长型的，不是很大。地址也不在黄金路段。这样可以确保鞋子不是很贵。
从刚认识刘文海到现在，李蓝是第二次逛鞋店。各种花俏的平价女鞋让她看得很兴奋。她就想让自己的双脚看起来美美的。不过，她不喜欢高跟鞋。中低跟也不喜欢。她就喜欢轻松舒适的拖鞋。何芸送给她的这双T字凉鞋虽然很性感，可是鞋底又薄又硬，还是原来穿的厚底人字拖更舒服。
李蓝很快找到了心仪的拖鞋：一双米色的厚底人字拖。人字鞋面缀着一朵粉红色的花。这是很吸引她的地方。
不过这双拖鞋旁边还有一双她也很喜欢的拖鞋。一样是厚底人字拖，黑色的。人字鞋面的两撇缀满了水钻，和她脚上的T字凉鞋是一样的风格。闪闪亮的。
喜欢小仙女风的李蓝陷入了两难。
「宝贝，你喜欢哪一双？」
刘文海公然从李蓝身后包抄她。胯部直接顶住她盖在白纱裙下的臀。
这家店里只有一个胖胖的女店员，一直站在柜台后面。眼睛倒是瞪得圆圆的。很冷静地站在旁观者的角度。
由于李蓝很习惯被男朋友顶着，她也就不用动。她关注的还是鞋子。她就指给他看了：「老公，我想要这双有花朵的拖鞋。可是这一双也很漂亮。」
刘文海连忙展示男人的经济实力：「既然你都喜欢的话，老公就把两双拖鞋都买给你。」
「不错。」
李蓝听了就往刘文海的脸颊亲了一下。她一高兴就想亲他。
女店员冷静地看着这对小情侣。在她看来，这个染了发，喊她男朋友「老公」的稚气女孩将来一定考不上大学。将来可能也和她一样当店员打工。
结果两双拖鞋只花了刘文海一百多块。这也在他预料之中。
虽然是便宜货，但李蓝非常喜欢新拖鞋。马上就先换上了那双有粉红色花朵的米色厚底人字拖。感觉自己美美的。
刘文海这时候就说了：「蓝儿，你既然穿上了新拖鞋，那我们就去走走吧。」
李蓝赞成：「不错。」
根据以往的经验，李蓝推测男朋友会将自己带到一个没人的地方。然后就可以想做什么就做什么了。不过这两天已经做过很多次了。再做的话就做得太多了。不过她作为女孩子也不怕做得多。
结果刘文海带着李蓝去了小广场。这也是两人多次幽会的地方。因为治安不太好，所以没什么人来。太适合幽会了。
停好电动车后，李蓝就和刘文海手牵手走进小广场了。
李蓝低头看着自己的双脚。她的兴奋劲还没过。
刘文海主要看的是蓝儿裹着小背心的胸部。在奶茶店的时候他就很想揉捏她的胸部。因为那时候她那两颗小葡萄很明显地突了起来。现在只要走到里面就可以尽情地揉了。
由于两人都轻车熟路的，一路上一句话也没说。走到最深处的凉亭后，两人就自然而然地拥抱在一起。张开了嘴巴接吻。因为这种事做了很多次，最近又一直腻在一起，两人就不是很激动。不过这样也挺好的。慢慢来也是一种享受。
李蓝就和刘文海持续和缓地拥吻着。刘文海撩起她的白纱裙，又扯下了内裤，手直接往臀瓣里摸。李蓝整个人贴在刘文海身上，什么都不管。
站着拥吻了好一阵子后，刘文海坐在石椅上了。
这会儿两人还是没说话。李蓝直接就跨坐在刘文海大腿上，脸凑过去，「啾」的一声亲了他的嘴唇。接着她就自己把小背心卷起来了。一卷卷到了胸部上方。这样就把一对白嫩的乳房完全露出来了。
刘文海觉得蓝儿和他越来越合拍了。他也就不客气了。他就含住了她左边的小葡萄，用力吸吮起来。
由于两人都出了汗，李蓝的乳房有少女的汗味。刘文海感觉风味更佳了。嘴巴也吸吮得更起劲了。除了用嘴，他的双手也没闲着。合理的揉捏能让蓝儿的乳房显得更饱满。刘文海这会儿就将她的乳房捏得好像春笋。
李蓝就觉得有点难受了。不过男朋友的吸奶风格就是这样子了。经常被这样吸的话，将来她生了孩子就会很适应喂奶了。算是有利有弊了。
晚上，李蓝待在余雪贞的房间里没事做。李蓝就拿余雪贞的大屏手机玩小游戏了。
忽然间，画面变成来电显示。
由于这是余雪贞的手机，李蓝就把手机拿给余雪贞听。
余雪贞说了一个「喂」字后就没说话。她瞪着大眼睛，抿着小嘴，听得很严肃的样子。
李蓝就问了：「什么事呢？」
余雪贞没把手机放下，也没捂着。她直接把情况告诉李蓝：「陈曼说她有奶茶店的优惠券。我们每个人各出8块钱就能吃到椰子雪糕。」
李蓝就说了：「我来说。」
余雪贞就把手机递给李蓝了。
李蓝思路很清晰，拿过来就说：「陈曼，你是不是要请我和雪贞吃雪糕呢？请人吃雪糕就不能收钱了。你不能向我和雪贞收钱。」
电话那边的陈曼急了：「椰子雪糕原价一份20元哦！没有优惠券，我也不会去吃的，很大的一份哦！一人8元不贵的。」
李蓝听到很大一份雪糕就嘴馋了。她最爱吃的就是雪糕。但她也非常坚持一点：「反正你要请我们就不能收钱。收钱就不是朋友了。陈曼，你是不是不想当我和雪贞的朋友了呢？那你就不用再请我们了。」
李蓝态度强硬。没有一点可以讨价还价的空间。
由于李蓝把问题激化到不请吃雪糕就做不成朋友的问题，陈曼妥协了：「好吧！我请你们。」
接着李蓝就问了地点。问好了就和余雪贞出门了。
由于要出门，余雪贞换了一条牛仔短裤。这样她就能坐在李蓝的粉红色赛车后面了。
到了奶茶店，座位离门口不远的陈曼挥了挥手：「雪贞，李蓝！」
陈曼一般先喊余雪贞。因为她觉得余雪贞才是她真正的朋友。而李蓝是一个比较古怪又比较可恶的朋友。
李蓝发现陈曼不是一个人。陈曼是和她的同桌朱晓纯一起来的。
事实上陈曼已经付钱了。原本要一起来吃椰子雪糕的是苏静霞和徐娟，两个要好的同学。但她们临时有事不能来，就改为叫余雪贞了。看看能不能收回一点款子。结果不能。
李蓝见桌上搁着四个玻璃杯，里面的液体飘浮着一些叶子和一些奇怪的东西，她就说了：「这不是椰子雪糕。陈曼，你骗了我和雪贞。」
余雪贞听着就把小拳头攥起来了。她随时可以和李蓝并肩作战。尽管她必然会拖后腿。
陈曼急忙解释：「这个是赠送的饮品，很好喝的，椰子雪糕还要等一会。」
李蓝接受了陈曼的解释。她的表情和缓了。她对余雪贞说：「雪贞，我们坐。」
余雪贞点头。
两人坐在陈曼和朱晓纯对面。虽然沙发很宽，但余雪贞习惯性地挨在李蓝身边。
朱晓纯从刚才就一直看着李蓝。她感觉这个女孩不好惹。陈曼原本要收钱的，结果都被迫放弃了。
忽然，李蓝听到了一个熟悉的声音：「小妮子！」
何芸来了。
何芸今晚和欧阳晴一起喝奶茶。她正低头看手机，忽然感觉听到了李蓝的声音。她马上就循声走过来了。






第二百六十三章 在电话里聊天

第二百六十三章  在电话里聊天
绿与蓝：变身少女的无节操日常一角凉  2961字  2019-11-28  21:47:57
「何芸。」
李蓝和何芸打了招呼。接着她就拿起那杯赠送的饮品喝。喝起来冰冰的，甜甜的，还挺好喝的。
余雪贞没有喝她那杯。她瞪着李蓝手里的那杯。李蓝就把杯子往余雪贞那边伸了过去。余雪贞低头啜了一口，好像乌鸦喝水似的。这样就完成了一次分享。余雪贞接着端起她那杯给李蓝喝。李蓝喝了一口。这样就互相分享过了。从来不笑，也不喜欢说话的余雪贞往李蓝身上贴得更紧了。这是她一贯的表达方式。
陈曼看得有些不自在。朱晓纯看得目瞪口呆。她不知道好端端的一杯饮品为什么非要沾上别人的口水才喝。也没想到在班上被孤立的余雪贞还有这么一个朋友。
「小妮子！」
何芸生气了。
何芸刚走过来，发现李蓝的头发又变回去了。和以前一样的乱七八糟的黑色短发。这就让她觉得很奇怪了。没想到李蓝和她打招呼后就没再理她，光顾着和余雪贞喝来喝去的。这下她就生气了。她就往朱晓纯身边坐下去，一屁股坐下还猛地把朱晓纯整个人往陈曼那边挤。被动撞墙的陈曼发出「哎哟」一声。
由于何芸是班长，陈曼和朱晓纯这两个小个子女生不敢说些什么。她们就老老实实地低头喝水。
这会儿李蓝也注意到何芸有点小生气。但李蓝仍然好像没事人的样子。她淡定地问：「何芸，你要喝水吗？」
何芸表情僵硬：「谢了，不要。」
如果是李蓝自己喝的，何芸肯定不会拒绝。但是那杯水被余雪贞啜过一口了。有洁癖的何芸就没法接受了。
「哦。」
李蓝自己端着杯子喝。
何芸看着李蓝。她怎么看都觉得奇怪：「小妮子，你的头发是怎么了？」
李蓝说：「没怎么了。」
何芸笑了笑：「你的头发是我带你去做的，现在怎么不满意了？」
李蓝就说了：「我没有做头发。我妹妹才做了头发。」
「你妹妹？我怎么没听说过你还有妹妹？」
何芸觉得这就有些离奇了。李蓝不打算解释这件事。既然不解释了，她就很淡定了：「我当然有妹妹了。我妹妹想找你按摩胸部。你家里还有丰胸精油吗？没有的话就要去买了。不然我妹妹就没法让你按摩了。」
李蓝建议何芸马上购入丰胸精油。何芸注意到李蓝的胸部似乎变平坦了：「你的胸部就不用我按摩了吗？」
李蓝回答：「雪贞会给我按摩的。你帮我妹妹按摩就好了。」
这会儿陈曼和朱晓纯听得既很懵又如坐针毡。班长可是一个很厉害的女生。她们觉得这种话题还是不要听到为妙。但因为座位的出口被何芸堵着，她们又不得不听。
余雪贞低着头一动不动。她在这世上关心的事情不是很多。
听到李蓝这样说，何芸有些哭笑不得：「你的意思是，以前和我一起玩的人是你妹妹而不是你吗？」
李蓝：「嗯。」
何芸可不买账：「我不信。」
李蓝不太高兴。她就说了：「你可以打电话给我妹妹问问。问了就知道了。」
「你…你妹妹老是不接电话！」
「她会接电话的。她现在想找你帮她按摩胸部，肯定会接电话的。」
李蓝很了解她妹妹的样子。
何芸就把手机拿出来了。反正只要听到铃声响起，她就可以拆穿李蓝的谎言了。
但是铃声没有响起。
这会儿在小广场深处的凉亭里，茶色头发的李蓝正坐着吞吐她男朋友的小鸟。好吃的小鸟使得她非常投入。和亲热一样，她可以就这样吃个半小时。只要男朋友能够忍得住。
由于她穿的小背心仍然卷在胸部上方，站在她面前的刘文海就很自然地揉捏她的乳房了。这样可以避免单方面付出的蓝儿陷入孤单。
长长的石凳上搁着菱形纹路的玫红色包包，还有装着鞋盒的袋子。
包包里发出声音了。
李蓝把吸吮老半天的蘑菇头吐出来了。
刘文海急了：「宝贝，不要停下来。」
但是李蓝一点不急：「我看看是谁打来的。等会再吃你的鸡鸡。」
刘文海听了还是很急。但急也不是办法。这会儿没有任何支撑的小鸟还在坚挺地翘着。硬得几乎可以作为战术棍防身了。
李蓝拉开包包的拉链，掏出了她的翻盖手机。打开后发现是何芸打过来的。她就准备接电话了。但这时候刘文海又将他的下身凑得更近了。蘑菇头直接戳到李蓝的嘴唇了。由于李蓝是一个善于体谅男朋友的女生，她也就没有生气。她往蘑菇头舔了两下，接着按了接听。
「喂？」
李蓝说了个「喂」字后就含住小鸟了。直接吞了半截进去。这样可以缓解男朋友刚刚出现的焦虑症状。
何芸这边听到「喂」字就愣住了。她看着坐在对面的李蓝，一时不知道要说什么好了。
凉亭这边的李蓝就问了：「何芸，你怎么不说话呢？」
说话的时候，李蓝轻轻地用手套弄刘文海的小鸟。说完话就把小鸟含住了。刘文海刚刚听到了何芸的名字。小鸟又被蓝儿摆弄着。他这下子就勃起得更厉害了。不过他自己也不知道为什么。
何芸听到李蓝那熟悉的声音，总算镇定下来了：「小妮子，原来你还有一个姐姐啊。」
李蓝反对这个说法：「我有一个妹妹。我没有姐姐。」
由于经常说「妹妹」这个词，无论茶色头发的李蓝还是黑发的李蓝都认为另一个李蓝是自己的妹妹。一定要说「我姐姐」的话就会显得很别扭的样子。
李蓝的妹妹就是李紫了。但两个李蓝都不会说「我是李紫的姐姐李蓝」。反正「姐姐」这个词似乎就是一个别扭的词。
何芸笑了：「李蓝现在就坐在我对面呢，她说你是妹妹。」
这会儿李蓝又和余雪贞分享冰水了。她不关心何芸的电话内容。她就关心椰子雪糕。为此她第二次质疑：「陈曼，椰子雪糕怎么还没拿来呢？」
陈曼一直不敢说话。她和朱晓纯都当自己是透明人。但是李蓝这一问，她的透明度就下降了。露出原形了。为了避免李蓝强势追问，陈曼只好支支吾吾地回答：「生意太好，店家忙不过来吧。」
李蓝听了就不高兴了。她已经把冰水喝掉一半了。
凉亭这边的李蓝用「嗯」一声承认自己是妹妹。何芸就问了：「那你叫什么名字呢？」
李蓝：「李蓝。」
说着她继续吞吐。一个好女孩是不会冷落自己的男朋友的。
因为知道和蓝儿通电话的人是自己的前女友何芸，蓝儿又非常大胆地一边听电话一边给自己口，刘文海这会儿实在是硬到快要爆炸了。但酸麻的感觉又是没有。这样的话他不用担心自己会射出来。就是腿渐渐有点酸。
「你怎么也叫李蓝啊？」何芸笑得厉害：「那你是那个要我按摩胸部的李蓝吗？小妮子？」
李蓝在百忙之中给了回应：「是的，我想要你帮我按摩胸部。不过你家里要有丰胸精油才行。你有没有丰胸精油呢？没有的话就要去买了。不然我就白去你家了。」
何芸笑得更厉害了：「你们还真是双胞胎姐妹啊，说话一模一样。」
「嗯。」
李蓝不想做出过多解释。
由于接下来的话题会涉及到个人隐私，何芸举着手机走了。
陈曼和朱晓纯各自松了一口气。李蓝不太高兴地等着椰子雪糕。余雪贞的内心十分平静。
走到一边的何芸继续和凉亭那边的李蓝聊天。
「小妮子，你还有没有和雪贞一起睡觉？」
「我妹妹和雪贞一起睡觉。我没有。」
「你妹妹？不是你姐姐吗？」
何芸觉得小妮子说话真是颠三倒四的。
李蓝只用鼻子「嗯」了一声。这样的话她就不用吐出蘑菇头了。
何芸又问了：「那你可以和我睡觉咯？」
「我可以和你睡觉。也可以和你亲热。下次我就找你亲热，亲热后你帮我按摩胸部。」
李蓝说话的时候一只手拿着手机，另一只手套弄小鸟。她没有忘记自己的本职工作。但是刘文海在听到蓝儿要和何芸亲热睡觉的时候，他的小鸟忽然就疲软了。硬度严重下降了。时刻掌握小鸟动态的李蓝马上发现了这样的状况。她连忙含住小鸟，嘴巴用力吸住。接着来回吞吃。小鸟很快又在她嘴里硬挺起来了。这样吃着才带劲。
何芸笑了：「明天晚上来找我。」
「嗯。」李蓝继续津津有味地吞吃小鸟。
何芸忍不住问：「小妮子，你在吃什么东西呢？刚才就一直听到声音。」
李蓝回答：「我在吃我老公的鸡鸡。」
刘文海一听就受不了了。如果不是被蓝儿的手握着，他的小鸟这会儿就笔直地指向夜空了。
「什么？」
何芸的笑容凝固了。








第二百六十四章 严谨的态度
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3329字  2020-01-24 14:32:20
在奶茶店里，黑发的李蓝东张西望。她在寻找椰子雪糕。对她来说，椰子雪糕就是今晚的一切。其他事都不是事。
「陈曼，那是椰子雪糕吗？」
李蓝指向远处一桌。那边的女生正舀着白白的雪糕，桌上那粗糙的褐色碗好像就是半个椰子。
陈曼给了明确的答案：「是的，那就是椰子雪糕。」
「不错。」
李蓝流口水了。她盯着那个正在吃椰子雪糕的女生。
余雪贞看着桌子。在李蓝没有与她进行互动的时候，她可以一直处于待机状态。
陈曼和朱晓纯随意聊天。两人本来就是同桌，每天都有很多东西可以聊。不过她们没有聊到李蓝和何芸。这两个又矮小又胆小的女生有着相同的顾忌。
另一边，何芸听到了一件非常吓人的事。不过她没手滑。她用力捏着手机，好像要把手机捏爆似的。
但是电话那边继续传来吃东西的声音。这就说明李蓝还在继续做她的事。这就让何芸实在受不了了：「小妮子！你什么时候和少杰发展到这种程度了？」
这会儿李蓝决定澄清一下：「不是少杰，我已经和少杰分手了。我的老公是文海。」
「什么？」
何芸在这一瞬间差点就要变成女终结者了。她的脸色完全变了。但是听筒又传来「咕啾」，「吧噗」的响声和「嗯嗯」的鼻音。听起来吃得非常起劲的样子。实际上也是这个样子。李蓝就喜欢吃硬硬的小鸟，不需要说话的时候她就一直吃。她不管何芸会听到什么声音。
「小妮子！你够了！」
何芸想摔手机。
凉亭这边的李蓝认为何芸已经不想和她聊电话了。该说的话也说了。她就把电话挂掉了。
现在可以安心地口了。
李蓝反复吞吐，吃多久都不会腻的样子。小手一直握着不放。而且她和刘小燕一样是吞吃型的女生，喜欢嘴里塞满的感觉。除了偶尔用舌头舔一舔外，基本上就是一味地吮吸和吞吃了。越吃还越过瘾。
但是手机铃声又响起来了。李蓝掀开翻盖，一看还是何芸。她就不太高兴地接了电话：「喂？」
何芸批判了她：「小妮子，你怎么突然挂电话呢？」
李蓝就说了：「我现在在忙。」
「你是怎么和文海搞到一起的？」
何芸说着忍不住又望了望李蓝那边，只见李蓝不太高兴地坐着看店里的人。
这个李蓝有余雪贞陪伴，那个李蓝又和自己的前男友搞到一起。何芸想把这家奶茶店砸了。
凉亭这边的李蓝一边撸着小鸟一边说：「你就不要管我怎么和文海在一起了。女生都是要交男朋友的，你也找一个男朋友吧。」
李蓝认为女生都应该拥有一根属于自己的鸡鸡。通俗点说就是要交一个男朋友。男朋友的鸡鸡会给生活增加不少乐趣。
但是何芸接受不了现实：「你和文海睡了？」
李蓝大方承认：「我和他同居了。天天都睡在一起。」
这会儿刘文海处于随时会爆发的临界点。感觉真是太刺激了。幸好他已经转学了，没有再和何芸同一班。要不然他一开始就会全力阻止蓝儿和何芸通电话。现在应该不会有什么严重的后果。就是一直憋着不说话有点难受。
何芸快气死了：「你就那么喜欢他吗？」
「没有什么喜欢不喜欢的。就是觉得和他在一起很舒服。你不去找一个让自己舒服的男朋友吗？」
李蓝这会儿差不多类似于向何芸介绍产品的样子：我用了这个东西，很舒服，你也来试试看吧。
但是何芸不但不领情，还警告了李蓝：「小妮子，你一定会后悔的！」
李蓝一听就不高兴了。她一不高兴就不说话了。马上又把蘑菇头含进嘴里，「咕啾咕啾」地吃起来。
何芸听到这种声音就要抓狂。忍无可忍了。但她还是继续忍着：「男人都是肉体动物，你太容易让他得手，他过几天就觉得腻了！小妮子，你为什么这么傻？」
李蓝很不高兴：「我不傻。我已经决定将来和他结婚了。」
「他会和你结婚才怪！」
何芸这一句话说得有些大声。
凉亭这边的李蓝又把电话挂了。她不喜欢听人吵吵嚷嚷的。挂掉电话才能更专注地给男朋友口。
刘文海见蓝儿总算挂掉电话了，他就说了：「宝贝，来做爱吧。」
但是李蓝还没尽兴：「我还没舔你的蛋蛋。等一会再做爱。」
「哦，好啊，好啊。」
刘文海慷慨地献出他的蛋蛋。李蓝说了要舔，结果直接就把一颗蛋蛋吞进嘴里了。吞进去后一下接一下地吸。
另一边，何芸气冲冲地走向李蓝那桌，又一次硬是把朱晓纯挤开。坐下去就瞪李蓝。
李蓝还没等到椰子雪糕。她那杯冰水都喝光了。
「小妮子！」何芸拍了桌子。
李蓝就问了：「有什么事吗？」
何芸说：「你怎么不和你妹妹一样交个男朋友啊？」
李蓝回答：「我妹妹交男朋友就行了。我不用交男朋友。」
「是吗？」何芸嘴角抽了抽，说：「你妹妹说女生都要交男朋友，还叫我也交一个！」
李蓝认为这确实是她妹妹会说的话。她淡然地说：「我妹妹是很喜欢交男朋友。」
何芸问：「那你呢？」
李蓝回答：「我有雪贞。」
这会儿余雪贞用她很大的眼睛瞪着何芸。她不希望李蓝和何芸有什么关系。最好就是没有关系。
「芸芸！」
欧阳晴忽然走过来了。本来她今晚就是和何芸一起来奶茶店的。她有些不满：「芸芸，我还以为你自己回家了！这些人是你的朋友？」
陈曼对这个女生有印象，记得她是学生会的。眼神又很不友善。她就当自己是透明人了。朱晓纯也一样。
余雪贞继续瞪何芸。因为欧阳晴没有坐下来，她就没有瞪欧阳晴了。
何芸脸上又露出了一贯的笑容：「我现在有事。」
欧阳晴将这一桌人的脸看了一遍，说：「那我先走了。」
「嗯，拜。」
「拜拜！」
欧阳晴走了。
这时候，服务员终于端着椰子雪糕来了。不过只有两份。这种椰子雪糕就是把椰子切成一个碗，里面盛着一大团雪白的冰淇淋，上面洒了一些坚果，旁边还堆着一些半透明的果冻，整个塞得满满当当的。看起来份量很足，又很好吃的样子。
「不错。」
李蓝马上抢先下手，拿了一个摆在自己面前。接着她又将另一个摆在余雪贞面前：「雪贞，这个给你吃。」
余雪贞点头。
对面坐着的人就无语了。朱晓纯是付了钱的。陈曼还承担了李蓝和余雪贞本来应该付的钱。但现在她们只有无奈地等着另外两份椰子雪糕。
李蓝首先舀起一大勺往嘴里送。和普通的雪糕不同，这团雪糕尝着有浓浓的椰子味，香甜可口。李蓝马上又说了句「不错」。她就爱吃甜点。
何芸看着李蓝吃雪糕，思绪有些混乱。电话里的李蓝真的是这个李蓝的妹妹吗？虽然头发是乌黑的，乱乱的很难看，但她那神态太眼熟了。那就是李蓝，没有错。
看着看着，何芸又觉得小妮子没有那么可恶了。虽然还搞不清楚究竟哪个是真正的李蓝，但眼前这个李蓝让她心里平静了许多。
心情变好的何芸笑了笑：「小妮子，喂我。」
「哦。」
李蓝觉得没问题。她就舀了一勺起来。但是余雪贞忽然探头过去，一张嘴就把勺子叼住了。这就非常出人意料了。其实余雪贞根本没有动她那碗椰子雪糕。但她全力阻止了李蓝和何芸的唾液接触。
李蓝就问了：「雪贞，你不想让我喂何芸吗？」
余雪贞点头。
李蓝还是觉得没问题：「好，那我就不喂何芸了。」
余雪贞听了就一直瞪李蓝。她的大眼睛有些湿润了。
李蓝继续舀了自己吃。
坐在对面的陈曼和朱晓纯还是很无语。
何芸的笑容变得僵硬了。但李蓝好像没事人一样。在众人的注视下，她又舀了一勺喂余雪贞。而余雪贞还是没动她的那一碗。陈曼因为见识过李蓝的霸道，她没有对此提出意见。被陈曼和何芸夹在中间的朱晓纯不知道自己做错了什么。
这会儿在凉亭这边，李蓝又吞又吸，处理了两颗蛋蛋。她认为有个问题需要明确。她就掀开翻盖手机，一边继续用手套弄小鸟，一边打给了何芸。
何芸听到铃声响就接电话了。
「小妮子！」
「何芸。你现在知道文海是我的老公了。你还要不要给我按摩胸部呢？如果不要的话就说清楚了。说清楚后我就不找你了。」
李蓝认为她还是有退路的。如果何芸不肯给自己按摩胸部，她就让刘文海来。
何芸当然想见到这个电话里的李蓝。她就笑着说了：「我当然会给你按摩了，都说好了嘛，明天晚上来我家。我等你。」
「嗯。」
李蓝听了还是挺高兴的。和男朋友比起来，何芸在按摩胸部这方面当然更加专业。这样就更利于她的胸部发育了。她高兴着的时候，小手不知不觉撸得更用力了。也更快了。本来已经硬了很久的刘文海突然感觉小鸟一酸。由于小鸟不在自己手里，他就没办法刹车了。咻的一下就射出来了。结果把精华喷到了李蓝的鼻子上。
李蓝第一次被喷脸。她发呆了一会儿。刘文海控制不住，继续往她脸上喷射，一股又一股。喷得她的鼻梁和脸颊糊成一片，眉毛也沾到了。差点喷进眼睛了。不过李蓝不是很紧张。她又把小鸟含住了。这样还有一些剩余的精华可以吃。她就慢慢吸吮着。
这会儿何芸还在聊电话：「其实你每天晚上都可以来找我，来之前打个电话就行了。」
李蓝含着小鸟没法说话。她就用鼻子嗯了一声。
何芸又说了：「你妹妹就在我眼前吃雪糕，感觉好奇妙。」
李蓝一听到吃雪糕就很敏感：「何芸，你让我妹妹听一下电话。」
何芸于是把她的手机递过去，说：「小妮子，你姐姐…你妹妹说要和你说。」
何芸实在弄不清楚什么姐姐妹妹。反正对她来说，两个都是小妮子。
李蓝就接电话了：「喂？」
由于两个身体距离比较远，没法思维同步，凉亭这边的李蓝就问了：「吃什么雪糕呢？」
李蓝回答：「椰子雪糕。」
李蓝问：「好吃吗？」
李蓝回答：「好吃，很大一份。是椰子味的。」
「不错。」
「是的。」
「在哪里呢？」
「不知道。」
「你问问。」
「我问问。」
李蓝把手机递给陈曼，说：「陈曼，你告诉我妹妹这里是哪条路。然后再告诉她店名。」
何芸笑了：「小妮子，你妹妹要来？」
李蓝就说了：「我妹妹没说她要来。她只是问问。」
李蓝说话一向严谨。几乎可以说是滴水不漏了。











第二百六十五章 事实的揭露
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2648字  2020-04-12 21:49:17
李蓝非常沉着地和另一个自己通电话。她似乎丝毫没有意识到自己脸上粘糊糊地挂了几处浆，就好像浴血奋战的士兵忽略了自己已经中弹的事实。
但是刘文海的视线一直强烈地聚焦在她脸上。以前由于个人习惯和心理因素的问题，他几乎每次都弄在里面。虽然那是很棒的一件事，但搞得多了也变得中规中矩，没有惊喜。连挂浆这种不分人种的人类共同语言都没有想到尝试一下，思想真的有些僵化了。幸好今晚有这么一个很棒的契机，意想不到地丰富了他和蓝儿的人生体验。他就趁着李蓝打电话，迅速拿出手机记录眼前的珍贵影像。痛痛快快地拍了好几张。然后他才从贴心男友的角度出发，拿纸巾帮她擦脸。但如果他那些精华能像胶水一样长久保留的话，他也很愿意见到蓝儿一晚上都维持这种特殊化妆。
这会儿李蓝就像手术室里的主刀医生一样目不转睛地让男朋友擦了脸。得到重要讯息后她提出了要求：「老公，我要去我妹妹那里吃椰子雪糕。」
虽然晚饭就是吃甜品吃到饱的，但现在她又想吃甜品了。这是因为她妹妹说了椰子雪糕好吃。她有理由相信她妹妹。
但刘文海一点也不想见到何芸。他就说：「宝贝，我们还是回家吧，老公买几盒雪糕给你吃。」
「不行。」李蓝认为男朋友没有认识到问题的关键。她很严肃地阐述事实：「椰子雪糕是椰子味的。普通的雪糕没有椰子味的。我现在就想吃椰子味的雪糕。」
刘文海顿时觉得不好办了。他也不知道市里还有哪家甜品店卖椰子雪糕。他急忙开动脑筋，运用优等生的智慧。最后提出了一个方案：「这样吧，老公顺便买几瓶椰汁给你。你把椰子倒进雪糕里搅一搅，不就是椰子雪糕了吗？」
刘文海觉得他这个方案有很强的可执行性。但是李蓝很不高兴：「文海，你这是糊弄我。我不想要一个糊弄我的老公。」
「怎么这么说呢！」刘文海连忙把李蓝搂住了：「宝贝，老公只是有点累了，想早点带你回去洗澡睡觉。你想吃椰子雪糕，我们明天晚上再去吃好吗？你想吃的东西，老公一定会满足你的。听话，宝贝，不要闹别扭。」
刘文海说着就亲李蓝的脸蛋了。这是他对她一贯的安抚手段。像这样子哄她，几乎已经是条件反射了。
听到是明天晚上再吃椰子雪糕，李蓝心里好受了一些。被搂着亲吻好像也有一些诚意了。她就说了：「那明天晚上吃椰子雪糕。今天晚上吃其他雪糕，椰子汁也要。」
「好，好。宝贝，我们走吧。」
刘文海搂着李蓝准备起身。今晚本来打算操她一顿的，但刚才当面走火了。他也就鸣金收兵了。路是漫长的，有大把的机会可以操蓝儿，不要急于一时。
忽然，李蓝的手机响了。她掀开翻盖一看，是何芸打过来了。她就接了电话。
「喂？」
「小妮子，你来不来啊？」
「不去了。我老公说明天晚上再去。」
说话的时候李蓝仍然被刘文海双手环抱着，感觉热热的。汗水也流出来了。但她很享受时刻被他抱在怀里的感觉。流汗就没什么大不了了。大不了回去洗澡就是了。
「你来嘛，跟他说今晚你就要吃椰子雪糕。」
电话那边的何芸似乎没有什么情绪。但刘文海光是听着何芸的声音就胆战心惊。他感觉到何芸布下了一个陷阱，要是带着蓝儿过去的话，等待他的是锋利的狗头铡。
还好蓝儿没有被煽动：「我说过了。但是我老公一定要明天晚上。我就只好等到明天晚上了。」
「你那么听他的话干嘛？」
「因为是我老公。」李蓝淡然地说：「他要养我一辈子，照顾我一辈子。我也要听他的话。」
李蓝认为女人和男人是平等的。她和刘文海的关系体现了平等。两人同样对彼此有所付出。
「你呀！」
何芸气得想往李蓝的脑袋里灌一箩筐的新时代独立女性的思想。但是李蓝想挂电话了。她就说了：「明天晚上我和我老公吃完椰子雪糕，我就去你家里按摩胸部。你不要乱跑。」
说着就把电话挂了。
电话那边的何芸无语了。
刘文海松了一口气。蓝儿真是太可爱了！他忍不住往蓝儿汗津津的脸蛋亲了两下。
在奶茶店里，四份椰子雪糕上齐了，四个女孩都在吃。
何芸远远看着一勺一勺不停嘴的李蓝，心里有些不是滋味。她就不辞而别了。
陈曼的手机响了。
陈曼拿出她的大屏手机。
陈曼的脸色有些不自然。
「小馒头，怎么了？」朱晓纯有些好奇地问。
「没什么啦。」
陈曼接了电话。原来是张淼来电。
「喂？」
「嗨，你在哪里？」
「呃，我在夏洛特，几个女生一起吃雪糕。」
「要不要去唱歌啊？就我和你。」
「今晚不行了啦，改天吧。」
「那明天晚上？」
「呃，好吧。」
聊完了电话，陈曼的脸色还是不太自然。这主要是她不确定还要不要和张淼交往下去。第一，张淼的形象一点都不符合她心目中的男友形象。第二，张淼跳舞很厉害，会唱ETO的歌。但是第三，张淼有口臭。这点就比较致命了。女生都希望初吻是轻柔而甜蜜的吻。而不是臭烘烘，令人反胃的吻。一辈子就这么一次，她不想留下伤害自己一辈子的回忆。
上次李蓝建议陈曼打电话给邱少杰，换成和邱少杰交往。这是因为李蓝非常了解邱少杰没有口臭。理由是非常充分的。但是陈曼没法接受刚和张淼交往了几天就要把他甩了找别人的做法。对她来说，那是罪恶的，残忍的，不人道的。特别是张淼一直是热情洋溢的一个人。任何的伤害对这样的男生都是双倍伤害。但他的口臭对她来说又是一种潜在伤害。这就让她不知道如何是好了。她渐渐就倾向于随波逐流了。
但朱晓纯就很羡慕她：「哇，明天晚上约会哦！」
「就唱歌啦，不算约会。」
陈曼勉强挤出笑容。
朱晓纯就说了：「怎么不算呢？两人在一起就是约会！」
李蓝问了：「陈曼，你和谁约会？」
「当然是和张淼啊！」
陈曼戴着的大眼镜差点滑下鼻子。
李蓝一听就觉得不行：「你为什么还没有和张淼分手呢？为什么还没有和少杰交往呢？」
陈曼呆住了。
朱晓纯生气了。
朱晓纯之前就听陈曼说她的男朋友是李绿的妹妹李蓝介绍的。两人交往到现在也就一星期，现在李蓝竟然要陈曼换交往的对象。凭什么啊！再结合今晚看到的实际情况，李蓝和余雪贞本来应该每人各付8元的。结果李蓝不知道威胁了陈曼什么，一毛钱都没掏。这个头发乱糟糟的女生真是太可恶了。
朱晓纯就强烈谴责了：「李蓝，你对别人的恋爱指手画脚的不太好吧！张淼是很适合小馒头的男生，两人有共同语言！都是ETO的粉丝哦！」
由于陈曼没把张淼有口臭的事告诉她，她就只知其一不知其二了。
陈曼也真心不想让这个话题继续下去了。
但是李蓝无情地揭露了：「陈曼说张淼有口臭。有口臭就不能亲嘴了。不能亲嘴就没意思了。不用交往了。」
陈曼的脸色当场就变了。
朱晓纯刚刚得知同桌对她有所隐瞒。这里面可能含有一些虚荣心的因素。但因为两人已经同桌两年，她决定放下追究，一致对外。她就说了：「就算有口臭，又有什么关系呢！吃口香糖不就行了嘛！」
陈曼没有附和。她想原地消失。
余雪贞一直默默地坐着。她每10分钟吃一口椰子雪糕，这样可以保留75%～85%给李蓝晚点来吃。
李蓝再次发表看法：「我吃了馄饨后嘴巴也会臭臭的，但那是一时的臭，也是正常的臭。而口臭是一辈子的臭，也是不正常的臭。有口臭的男生是不行的。既然他有口臭了，他就应该和有口臭的女生交往。陈曼，你有口臭吗？如果你没有口臭，又和有口臭的张淼交往，那对你来说就很不公平了。你就得忍受张淼的口臭了。你为什么要忍受张淼的口臭呢？少杰没有口臭。所以你和少杰交往就行了。」
陈曼听了脑袋都要爆炸了。她原先根本不想让朱晓纯知道这件事的，结果李蓝一开口就把男朋友的口臭重复了十几次。等于全世界都知道她的男朋友有口臭了。










第二百六十六章 想问就问
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3030字  2020-04-20 00:03:33
李蓝拎着一袋东西，和刘文海回到住所里了。为了体现自己是说到做到的，刘文海买了雪糕和椰汁。其实冰箱里原本就有雪糕。
见李蓝往客厅的沙发坐下了，刘文海连忙开了风扇。他不知道一向喜欢吹空调的蓝儿为什么选择了客厅。但李蓝对此有着清晰的理念。她认为雪糕在比较热的环境下吃会比较好吃，比起在凉飕飕的房间里吃更有满足感。而且身上本来就流汗了。已经流汗了就不怕了。
李蓝打开一盒雪糕，又开了一罐椰汁，把椰汁往雪糕上面倒。这是刘文海原先提议的糊弄她的方案。但是她现在决定采用。试试看再说。她就拿着木勺子搅，但效果不太好。雪糕被冻得太硬了。她于是将搅改为犁，促进椰汁和雪糕的进一步融合。
刘文海见蓝儿一副很认真的样子就说：「宝贝，老公先去洗澡了哦。」
「不行。」李蓝马上阻止了男朋友：「等会再一起洗澡。你现在坐下去抱我，等我把雪糕弄好了就一起吃雪糕。」
「好，好。」
由于蓝儿有她非常独特的任性方式，刘文海坐下去以示迁就。他一坐到沙发上，李蓝就将屁股挪了个位置，坐到他的两腿间。这样方便他抱。
别无选择的刘文海抱住了李蓝的腰腹。
在奶茶店里，陈曼经受了一轮心灵风暴，这会儿有点神志不清了。作为同桌好友的朱晓纯继续力挺她：「只要两人相爱，口臭又有什么关系！」
陈曼听了就更晕了。作为当事人，她可以明确自己和张淼100%没到相爱的层次。两人只是互相有一些好感。就像猪肉刚刚下锅，基本上还是生的。既然这样，张淼的口臭当然是不容忽视的难题。如果恋爱的对象是她深爱的偶像昌敏，口臭也没关系。口臭加狐臭，脚丫臭也没关系。昌敏如果是臭的，那肯定是臭豆腐那样的香臭。但张淼毕竟只是一个以才华为主的男生，他的颜值太低了。这就导致了张淼的臭是真的臭，没有其他解释了。陈曼觉得这一点还是比较绝望的。
李蓝认真听取了朱晓纯的意见。但她有不同的意见：「你是没有男朋友才会这么想。如果你的男朋友有口臭，你就不会想和他亲嘴了。如果连亲嘴都没有，那就不用交男朋友了。」
「那你有男朋友吗？」朱晓纯很气地反问。
在何芸和李蓝说话的时候，朱晓纯得知李蓝没有男朋友。她也相信这个头发乱得像鸟窝，脾气古怪，说话怪异的女生不会有男朋友。
李蓝的回答还是老样子：「我不用交男朋友。」
说着继续扒雪糕。
「你老是少杰少杰的，硬是要小馒头和那个少杰交往！你自己怎么不和那个少杰交往呢？」
朱晓纯更加咄咄逼人了。
李蓝说：「少杰不错。」
李蓝想到了。刘文海不让她的另一个身体和邱少杰交往，但她这个身体是这个身体。这个身体也没有被刘文海碰过。等于她完全不用考虑刘文海的存在。唯一要考虑的是余雪贞。而余雪贞最大的心愿就是天天和她一起睡觉。她只要不和邱少杰睡觉就OK了。从本质上说，邱少杰也不是一个会和女生睡觉的男生。他很老实。他没有刘文海那么强的占有欲。综合以上，她有了一个想法：「我可以问问少杰要不要和我交往。但是我没有少杰的手机。」
「啊？」
陈曼和朱晓纯不约而同地「啊」了一声。
余雪贞保持沉默。
由于手机在另一个身体手里，李蓝这会儿没法联系邱少杰。但她也不急。
陈曼可就急了。她之前见到邱少杰的时候，第一眼就对他有好感了。这主要是邱少杰长得眉清目秀的。如果发型再时髦一点的话完全可以进ETO了。当时她想要交往的对象也是邱少杰。可惜那时候邱少杰正在和李蓝交往。她心里其实还保留着想和邱少杰交往的想法。只是目前需要缓冲的时间，她也不希望落下见异思迁的骂名。这样的话就需要邱少杰在一段时间内保持没有女朋友的状态。她希望这是一个既长久又平稳的状态。但是现在，因为同桌好友的激将，李蓝又想要和邱少杰交往了。这就让陈曼几乎要狗急跳墙了。好在李蓝没有邱少杰的电话。事情也许还有头发丝那么一丝挽回的余地。
「嗨！你们好吗？」
忽然一个声音传来。张淼来了。
张淼在电话里听到陈曼她们是在夏洛特，而他知道夏洛特在哪里。他就不打招呼，悄悄过来了。他本来就是一个外向而开朗的男生。他认为在陈曼的朋友们面前展示自己是作为男朋友的一种很好的表达方式。他就当着四个女生的面当场表演了一小段ETO的舞步。自信而且潇洒。
陈曼呆住了。
朱晓纯浑身难受。
李蓝没表情。
余雪贞低头看着椰子雪糕。
结果张淼的亮相完全没有达到他想要的结果。
李蓝说话了：「张淼，我想打电话给少杰。你把你的手机借给我。」
张淼很随意地说了一声「哦」，拿出了他的手机。
陈曼嘴巴一张。她好像看到了核武器密码箱被打开，最危险的按钮赤裸裸地暴露着，即将被人按下。她的臀部一瞬间提起约有5cm。但是没有彻底离开座位。原因是她既想阻止张淼，又觉得理由不足。她现在还是张淼的女朋友。李蓝想打电话给邱少杰，关她什么事呢？不关她的事。这涉及到了程序正义的问题。还有人文道德的问题。总之是一个大问题。
李蓝等着张淼把手机借给她。张淼却好奇了：「李蓝，你的头发怎么变成这样了？少杰不是说你们分手了吗？」
李蓝没有回答前一个问题，也不想回应后一个问题。她不太高兴：「你不能把手机借给我吗？我想问问少杰还要不要当我的男朋友。」
「哦，你们是吵架后要复合吧？」
张淼自己脑补了一下。陈曼拼命向他发射脑电波，想要攻击他的潜意识，使得他不把手机给李蓝。但这样的努力注定是失败的。
李蓝很不高兴：「我从来不和人吵架。你不能把手机拿给我吗？」
由于李蓝一再强调，张淼就把手机递过去了。而且还帮她拨打了邱少杰的电话。陈曼眼睁睁地看着手机的传递，发射的脑电波提升了300%的功率。在她的想象中，张淼的手机很快就会过热爆炸了。但是没有。这一台大屏手机安安稳稳地送到了李蓝手里。
张淼完全没意识到自己做了一件深深伤害陈曼的事。他满面春风地对朱晓纯说：「我能坐你的位子吗？」
这会儿陈曼坐在里面靠墙的位子，朱晓纯坐外面。朱晓纯不想和陈曼一左一右地坐在张淼两边，她就对陈曼说：「小馒头，我们换位子。」
陈曼听着李蓝手里的手机发出「嘟…」，「嘟…」的声音，心里都麻木了。她就麻木不仁地和朱晓纯换了位置。张淼坐下去后还故意逗她：「小曼，你好像不欢迎我来啊？」
陈曼又被刺激了一下。但她说出口的话是「没有啊」。
这会儿邱少杰正在小区健身房里和庄锐浩打乒乓球。由于庄锐浩得知邱少杰和李绿绿分手了，两人就从宿敌关系恢复成好友关系了。打起乒乓球就没有那么凶狠了。
听到手机在响，邱少杰说：「阿浩，暂停一下。」
庄锐浩正在兴头上，他就有些不耐烦：「反正绿绿不会打给你，你等会再看得了！」
邱少杰听了很不是滋味。他被刺痛了。但好脾气的他把悲伤留给自己，没有激烈的情绪流露。他的语气也很平静：「电话还是要接的，大概是阿淼打来的吧。啊，还真是。」
邱少杰把手机举到耳边。他以为张淼又要叫他去吃东西了。
「喂，阿淼啊？」
「少杰，我是李蓝。」
「啊，李蓝？！」
听到电话里传来的声音，邱少杰惊呆了。
正在用球拍颠着球玩的庄锐浩突然虎眼一瞪，反手就要把乒乓球压到球拍和台面之间。这会是一个帅气的动作。但他用力过猛了，球弹到远处去了。被一个胸前有两块大饼的大叔放下来的杠铃压得扁扁的。不过庄锐浩完全没有注意乒乓球的事。他盯着邱少杰，就如一个狙击手正在瞄准他的暗杀目标。
李蓝的话本来还没说完的，结果被邱少杰一激动给打断了。但李蓝又属于能够自由表达的人。她就不管邱少杰激动不激动，十分淡然地继续说下去：「我现在没有男朋友。你要不要当我的男朋友呢？」
这会儿邱少杰好像跌进了时光隧道，整个人都恍惚了。星期天，他接到了李蓝的分手电话。这让他时至今日还处于无法走出的悲痛中。现在不知道怎么回事，李蓝又打来了这么一个电话，好像招聘男朋友似的。这是真的吗？李蓝怎么会用阿淼的手机呢？这是恶作剧吧？可是这声音错不了啊，好甜的声音…应该是李蓝吧！
「李蓝？真的是你吗，李蓝？」
邱少杰最终选择相信光明，相信人间还有天使在。
李蓝不太高兴：「我已经说过我是我了。你究竟要不要当我的男朋友？不想要就算了。我挂电话了。」
李蓝很少做出「我要挂电话」的预告。她这是给邱少杰一个迷途知返的机会。
「要啊，我当然想当你的男朋友了！」邱少杰急得就要咬破指头写血书。接着他又激动得有些语无伦次：「可，这是怎么回事呢？你说你现在没有男朋友，是怎么回事呢？」
庄锐浩突然大喊：「绿绿，我喜欢你！」
邱少杰听了就拿着手机走开了。
庄锐浩拿起球拍。他想给自己一个割喉。











								
第二百六十七章 激动和不激动
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2688字  2020-04-20 20:10:58
在李绿家里，美纯变换了好几种姿势。她有时用脸蹭李绿的胸膛，有时把头歪着搁在李绿的肩膀上。拍照也是少不了的，她举着手机，和李绿自拍了十几张。不过这些照片不会公开。和绿哥哥在一起是她的秘密，她不想被莎莎发现。
由于晚上没什么事，李绿就非常配合美纯。一动不动是他最擅长的事。他也能够做到在镜头下按照美纯的要求亲她，左亲亲右亲亲，任由她操纵。这是因为妈妈经常告诉他，「对女孩子要好一点」。他就非常认真地做这一件事。
这会儿另一个李绿正在屋里看电视。因此空地里的李绿知道现在电视上正在播放什么。
美纯不光和李绿拍情侣照，她还拍李绿的单人照。拍完了大肆直抒胸臆：「绿哥哥，你好帅哦！好好看哦！」
「嗯。」
李绿认为帅不帅的没什么。帅不能卖钱。唯一的好处就是能和不同的女生亲热。这没什么了不起的。
由于口渴了，美纯说：「绿哥哥，我们去喝奶茶吧！」
李绿就说了：「我可以和你喝奶茶。但是你要付钱。」
「知道了啦！」
美纯往李绿帅气的脸亲了一下。
美纯希望自己将来是个富婆，这样就可以包养俊美的绿哥哥了。
两人准备出发了。但美纯临时又想到了一个问题：要是在奶茶店里遇到莎莎，或者遇到其他同学怎么办？
不行，一定要独占绿哥哥！
美纯连忙转身，很诚恳地说：「绿哥哥，你还是留在这里吧，我去把奶茶买回来。等我哦！」
李绿点头。
李绿说：「不错。你去吧，顺便买点吃的。」
李绿认为和女生相处最不好的地方就是卡路里消耗太大。反之，能够不用动弹地享受吃喝是最理想的。
「绿哥哥！」
美纯忽然很感动。她第一次体会到被人需要的那种厚重。她接收到了绿哥哥内心的需求化作的那一份寄托。这是人与人之间相当珍贵的羁绊。为他人无私付出是幸福的，是温暖的。暖了对方的同时又暖了自己。连空气都变得暖暖的了。
美纯就屁颠屁颠地跑去买奶茶了。李绿坐在长凳上等待。
在奶茶店里，因为李蓝光顾着打电话，余雪贞就把李蓝那半个椰子捧起来喂她。互相喂食是这两个女孩的相互关系中不可或缺的一环。李蓝不用和余雪贞说什么。她也不用看余雪贞。只要眼角余光里隐约发现有个东西伸到嘴边，她就张开嘴巴含住了。这也是一种条件反射。
「哇…」
张淼看了觉得很羡慕。他希望陈曼也能这么喂他。但是他转脸一看，陈曼正盯着坐在对面的李蓝。视线好像落在李蓝手里拿的手机了。但那是他的手机啊？难道她喜欢手机壳的图案？
张淼顿时灵光一闪。他想给陈曼买同样图案的手机壳，这样就是情侣手机壳了。不过，他首先要知道陈曼正在用的手机型号。他就问了：「小曼，你用的是什么手机呢？」
这会儿陈曼精神高度集中。除了从李蓝嘴里发出的声音，其他声音她都听不到。她就没理张淼了。
张淼敏锐地察觉到陈曼今晚的精神状态不对。她可能有一些心事。但心事这种事不好在大庭广众之下说。最好是一个听，一个说。然后反过来。那现在也没法做什么了。
出于对女朋友的担心，张淼决定暂时充当一个安静的旁观者。他觉得自己简直太暖了。
由于邱少杰连问「怎么回事」，李蓝就说了：「你既然想当我的男朋友了，你就不要管那么多了。但是我天天都要和雪贞一起睡觉。就算你是我的男朋友，我也不能和你睡觉。你要考虑清楚了。」
余雪贞听了就把李蓝抱住了。她来不及放下椰子雪糕，那半个椰子就夹在她和李蓝之间了。李蓝继续淡定地举着手机。
朱晓纯目瞪口呆。
陈曼看破红尘。
张淼把嘴巴嘟成章鱼吸盘的形状。
在健身房里走来走去的邱少杰一脚踩中哑铃，差点整个人扑到一个正坐在蝴蝶机里培育胸部的大叔怀里。
为什么突然提到睡觉的事呢？不过，这种奇奇怪怪的话确实就是李蓝会说的。她一点都没变。
急于复合的邱少杰没有细想，他急急忙忙地说：「李蓝，我也没办法和你睡觉啊！我晚上10点前一定要回家的。」
「那就这样吧。少杰，你是我的男朋友了。」
李蓝当众公布了这个非重大消息。其实两人也就分手了3天，现在又复合了。
在这次复合事件中，朱晓纯起到了大力推波助澜的作用。张淼起到了递刀子的作用。陈曼默默记下了。
李蓝刚刚说完，余雪贞就往她嘴里塞勺子。李蓝含住。
邱少杰的眼眶湿润了。他完全没想到自己还有和李蓝在一起的机会。情敌太强了啊！那个姓刘的家伙比自己先和李蓝交往，又什么亲密的事都做过了。星期天的时候，他真的完全绝望了。连一点挽回的机会都没有了。但是现在奇迹发生。天大的阻碍消失了。幸福又降临了。
邱少杰做了一个决定：「李蓝，你在哪里，我想找你！好想现在就看到你！」
「不错。那你来吧。」
李蓝把路名和店名告诉了邱少杰。说完就挂电话了。把手机还给张淼了。
张淼问一下：「少杰也要来？」
「是的。」
遭到余雪贞喂食的李蓝在百忙中回答。
张淼叫了服务员过来，点了两份榴莲雪糕。这个比椰子雪糕贵，而且他也没有优惠券。但他不在乎。他零用钱多。
余雪贞把李蓝那一份椰子雪糕给喂完了，她就拿着自己那一份吃了没多少的继续喂李蓝。这非常符合她一贯的「李蓝优先」的思维。但是李蓝也多次强调了余雪贞不能忽略自身的进食。她就给出一个指导思想：「雪贞，你喂我前先自己吃一口。你没有自己吃一口就不要喂我。」
余雪贞点头。
余雪贞今晚到奶茶店后还没说过话。
余雪贞舀了一勺给自己。
李蓝点头。
李蓝张大嘴巴。
余雪贞马上喂了李蓝。
这会儿另一个李蓝也在吃雪糕。雪糕混了椰汁后有些融化了，勉强可以说是椰子口味的雪糕了。李蓝就拿着木勺子使劲地扒，跟扒饭似的。不时喂一喂刘文海。
刘文海嘴巴没擦干净就往蓝儿纤细的脖子亲。原本他是被迫抱她的，但他本身又非常迷恋宠物般可爱的蓝儿。尽管今晚已经缴了一次弹药，也亲热了很多次，他还是忍不住就要亲她。亲着亲着还把她的小背心卷到了胸部上方，两手伸到前面大肆揉捏。然后用手指用力夹着两颗小葡萄。
光顾着吃雪糕的李蓝有了感觉，她就侧脸看着刘文海。刘文海将嘴巴覆盖了她的嘴唇。两人坐在沙发上慢慢接吻。
奶茶店里的李蓝也和余雪贞接吻了。陈曼不觉得奇怪。朱晓纯大惊失色。张淼认识到这个社会是多元化的。
邱少杰骑着单车，用最快速度赶来了。因为少男少女们坐在离门口不远的位置，邱少杰很快看到了张淼和陈曼。可以和李蓝见面了！他非常激动地跑了过去。
「少杰！」张淼先打了招呼。
「李…蓝？」
邱少杰大吃一惊。他差点认不出李蓝了。虽然还是可爱的脸蛋，白皙得炫目的皮肤，但熟悉的茶色短发却变成了乱糟糟的黑色短发。这是现在国际流行的发型吗？好新潮呀。
邱少杰愣了一会儿。
李蓝就很淡然了：「少杰，你来了。坐吧。」
李蓝用臀侧顶了顶余雪贞。余雪贞缩到墙边。邱少杰坐在李蓝身边，这样两张沙发椅就总共坐了六个人了。都挺挤的。
朱晓纯第一次见到邱少杰，她有些惊讶。她原本以为邱少杰和张淼一样都是壮壮的，憨憨的，手粗头大的男生。没想到邱少杰是个清秀的小男生。两个男生的外型差别太大了。
陈曼低头拿着勺子往椰子壳边缘敲了敲，好像在敲木鱼。
张淼对邱少杰说：「我点好了，你看看还要叫点什么。」
「哦，不用了。」
邱少杰毫不在意自己将会吃到什么。这会儿他的精神都放在李蓝身上了。他也非常高兴：「李蓝，我们能继续交往真是太好了。我好喜欢你。」
李蓝就说了：「那你不亲我一下吗？」
邱少杰连忙亲吻了她的脸蛋。对面三人都在看着。
忽然，坐在里面靠墙的余雪贞亲了李蓝另一边的脸蛋。
对面三人都把眼珠转过去了。
李蓝转脸亲了余雪贞的小嘴。
李蓝接着又转了脸，嘴对嘴亲了邱少杰。
余雪贞始终瞪着大眼睛。
邱少杰一脸暖意。
李蓝若无其事。
对面三人好像坐了一世纪。










第二百六十八章 错误的发生
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2611字  2020-04-21 20:34:42
「绿哥哥！」
美纯跑着回来了。她买了两杯奶茶和两个甜甜圈，这几乎掏空了她的钱包。但她还是很开心。爱是不能用金钱来衡量的。
李绿非常关注美纯拎着的塑料袋里装着的东西。他对食物的兴趣其实和他妹妹一样强烈。只是得到满足的机会比较少。
「绿哥哥，两杯奶茶随便你挑～还有甜甜圈哦！」
「不错。」
李绿先拆了一个纸包，露出一个粉红色的甜甜圈。他很快咬了下去。美纯把奶茶插上吸管，殷勤地送到李绿嘴边。李绿啜了一口，冰冰的，甜甜的，很好喝。他就一把夺走了奶茶，自给自足。
美纯看着绿哥哥狼吞虎咽的样子，她就有些心疼：「绿哥哥，你吃慢点啊！小心噎着。」
李绿不理美纯。他两边的腮帮都鼓起来了。
美纯自己拆开了一包。里面是一个很黑的甜甜圈，应该是表面覆盖了巧克力。李绿看了就盯着。但是他的嘴没停。美纯见绿哥哥虎视眈眈的就说：「我就吃一口，这个也给你吃！」
李绿含糊不清地「嗯」了一声。
美纯觉得自己越来越爱绿哥哥了。
在奶茶店里，陈曼，朱晓纯和张淼一起承受了不小的冲击。以桌子为界，一边是目瞪口呆组，一边是自由奔放组。两组人几乎没有任何共通点。说不上对立，但遥远得仿佛身处两个世界。
榴莲雪糕端上来了。卖相比椰子雪糕简单得多，就一个一次性纸碗装着，里面有两团雪糕，一白一黄。
邱少杰闻着不对：「怎么有榴莲味？」
「就是榴莲雪糕啊！」
张淼总算回过神了。
李蓝今晚吃了不少椰子雪糕。但她见到新的雪糕就又嘴馋了：「少杰，你来喂我吃雪糕。」
邱少杰问：「你习惯榴莲的味道吗？」
「不知道。你不能喂我吗？」
李蓝从来没吃过榴莲。包括她哥哥也是。对于不能判断的东西，她不会贸然下结论。她就是这么一个严谨的女生。
由于遭到催促，邱少杰赶紧端起雪糕，舀了一勺白雪糕给李蓝。李蓝吃了后说「不错」。
「白的是普通雪糕，黄的才是榴莲雪糕。」
也在吃雪糕的张淼指出了这一点。
李蓝听了就不高兴了：「少杰，你不让我吃榴莲雪糕吗？」
「没有，我，我没注意。」邱少杰非常紧张：「李蓝，你不要生气，我这就让你吃榴莲的，啊。」
李蓝张嘴。
邱少杰把一勺黄雪糕往她嘴里塞。
品尝完毕后李蓝给出评语：「不错，很甜。」
陈曼和朱晓纯继续无语。
余雪贞也拿着勺子往李蓝嘴里塞。塞的是椰子雪糕。李蓝觉得榴莲雪糕更甜，更好吃。但她也不会觉得椰子雪糕过时了。她就随便余雪贞塞她的嘴。邱少杰为了弥补刚才犯下的过错，他自己不吃，一个劲喂李蓝。李蓝就说了：「少杰，你也吃。」
「哦，好。」
邱少杰见李蓝喜欢吃榴莲雪糕，就把黄的雪糕都喂她，他自己吃白的。
朱晓纯越看越木然。她想不通为什么李蓝既可以和余雪贞亲昵又可以和邱少杰亲昵，三个人在一起还很和谐的样子。她认为人类不应该是这样子。
陈曼咽了口水。她也想被邱少杰喂。就在她这么想着的时候，一把盛着黄雪糕的不锈钢勺子伸到了她嘴边。她差点就要张嘴含住。但她眼睛看到的真相是邱少杰正在喂李蓝。她除了突破时空限制，和李蓝瞬间交换位置之外就没有被邱少杰喂的其他方法了。想做到这点还是比较困难的。
心理活动不太正常的陈曼转脸看了看张淼。她眼神不太对。张淼连忙把勺子收回去了。
美纯要回家了。她依依不舍：「绿哥哥，我明天晚上再来找你哦！」
李绿就说了：「我明天晚上要做手工活。你要帮我做手工活吗？」
「啊？」
美纯愣了一下后迅速回答：「当然了！绿哥哥，我什么都会帮你的！」
「不错。」
李绿听了就挺欣慰的。之前他的正牌女友刘小燕完全不肯帮他干活，态度十分消极。相比之下，美纯这个小女生就表现得很积极了。不过她具体的干活水平还有待观察。现在不是下结论的时候。
为了有一场齐心协力，高效率的干活，李绿给出了一个激励方案：「干完活后我可以和你做爱。你已经不是处女了，再做爱就不会痛了。不但不会痛，还会很舒服。」
「绿哥哥！我好期待哦！」
美纯非常感动地抱住李绿。两人最后拥吻了一会儿。
邱少杰度过了一个愉快而幸福的晚上。虽然李蓝最后是和余雪贞一起回去的。
骑着单车就要到家的时候，他忍不住想打一个电话给李蓝，问她到家了没有，顺便说说他今晚的感受。他就打过去了。
满心欢喜的邱少杰不知道自己犯了什么错误。
这会儿李蓝刚和刘文海洗完澡，光溜溜地坐在床沿。听到手机响了，她就光溜溜地走去拿手机了。
刘文海估计是何芸打给蓝儿，他没过问。
「喂？」
「李蓝，你到家了吗？我开始想你了。」
邱少杰的情话风格比较朴实，但其中饱含深情。
但李蓝听了很不高兴：「少杰，我们已经分手了。分手了就不要再联系了。」
「啊？！」邱少杰大吃一惊：「你不是要和我继续交往吗？李蓝，我好喜欢你，我，我…」
人一急，话也说不好。邱少杰陷入了这样的困境。
李蓝一句「你不要再打过来」就把电话挂了。
刘文海找茬了：「蓝儿，少杰那小子怎么又打电话给你？你不是和他分手了吗？」
「是分手了。」李蓝说：「上次已经分手了，我不知道他为什么还会打电话给我。但是你也不要管他为什么打电话给我，你什么都不用管。」
说着她又坐到床沿上，准备睡觉了。
刘文海当然不肯善罢甘休：「怎么能这么说呢！那小子看来还想纠缠你，我不能坐视不管！」
李蓝听了就更不高兴了：「文海，你已经是我的老公了，我也答应你不交别的男朋友了。你要是不相信我的话，我们就没法当夫妇了。没意思了。」
「宝贝，我没说不相信你啊！」
刘文海是个很善于软化态度的男生。他马上就坐下去搂住李蓝了。两人都是光溜溜的，身体很好地传递了温度。
李蓝也不想继续不愉快的话题。她看着刘文海，说：「老公，亲我。」
刘文海连忙吻了她。睡觉前最后亲热一阵子是这对小情侣的习惯。
这会儿邱少杰已经哭得一塌糊涂了。他本来是推着单车走的，推着推着走不动了。单车变成了支撑他站立的支柱。
「李蓝…为什么，李蓝…我不明白，你的态度怎么又变了…呜，我好喜欢你，真的好喜欢你，好想一直和你在一起…」
纯情小男生邱少杰越哭越伤心。刚刚建立了才一晚上的美好世界崩塌了，他的心比上一次分手的时候更痛了。这是真正揪心的痛。
这会儿黑色头发的李蓝想到了一件事：她还是没有邱少杰的手机号码。不过她现在是在余雪贞的房间里。这里有余雪贞基本不会带出门的大屏手机。由于她以前有几次打电话给余雪贞，这个大屏手机里唯一的来电号码就是茶色头发的李蓝的号码了。问一下就知道了。
李蓝就打过去了。
同一时间，另一个李蓝正投入地和男朋友唇舌交缠。她不理会手机怎么响。
嘟嘟声响到完，李蓝又打了过去。她这是给自己打电话。因此不管是多晚，多过分的电话都可以打。
茶色头发的李蓝不高兴了。她明明很享受亲热这件事，但手机吵了又吵。她就暂时中止了和男朋友的热吻。
「宝贝…」
「我看看怎么回事。」
「好吧。」
刘文海松开了手。为了表示不会再惹蓝儿生气，他往床上躺去。躺了个大字形。
李蓝又拿起了她的翻盖手机。
「喂？」
「少杰的电话是多少呢？」
「不知道。」
「你让文海发一下。文海知道怎么发。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝问：「少杰怎么了？」
李蓝回答：「我又和少杰交往了。这样不错，不会互相干扰。但是我不知道少杰的电话。」
「我问问文海。」
「你问问。」
黑色头发的李蓝挂电话了。
茶色头发的李蓝把手机递给刘文海，说：「老公，你查查看少杰的电话是多少，然后把电话发给我妹妹。我妹妹和少杰交往了。」
刘文海听得一愣一愣的。












								
第二百六十九章 困扰与妥协
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2939字  2020-04-22 20:42:26
「蓝儿，你妹妹和邱少杰交往？」
「你不要管我妹妹的事。你现在帮我把少杰的手机发给我妹妹。」
李蓝说着爬到床上，侧着贴住刘文海的身体。刘文海知道蓝儿是一个不喜欢开玩笑，很严肃的女孩。他就乖乖办事：「要发哪个号码啊？」
「这个。」
由于两人身体贴在一起，脸又凑得很近，李蓝直接按键盘。她保存了邱少杰的号码。但是她有些懒，键盘打字也不好使，邱少杰这个联系人在她的手机里显示是「少」。就「少」一个字。何芸的「何」太难找，保存的是「和」。
刘文海记下了邱少杰的手机，发了一条短信给刚才的来电号码。
「好了，宝贝。」
「好了就睡觉。」
话是这么说，两人躺着又搂成一团了。马上就如胶似漆地热吻着。拥有共同的爱好是感情的一大基础。
黑色头发的李蓝等着自己的回复。忽然，大屏手机弹出了短信内容。她就按短信里写的手机号码打过去。
这会儿邱少杰伤心得几乎出现心绞痛了。他还没到家，脸上都是泪水，鼻子里都是鼻涕。整个人都寸步难行了。
听到手机响，邱少杰猛然一振。虽然不可能，但他希望是李蓝打来的。他就以最快速度拿出手机。但来电的是一个陌生号码。是谁呢？
「喂？」邱少杰用大哭后的鼻塞音接电话。
「少杰，我是李蓝。」
「啊？！李蓝，真的是你吗？你怎么换号码了？」
邱少杰激动得都把单车推倒在地上了。
李蓝说：「是的，我换号码了。你以后就打我这个电话。」
「我，我刚才打给你，你说我们已经分手了，不要再联系，我好伤心啊！」
「你怎么打给我的？」
「就是打你原来的号码啊。」
「那个号码已经没用了。你不要再打了。要打就打我这个电话。」
由于余雪贞的东西就是自己的东西，黑色头发的李蓝已经决定将这台大屏手机作为自己的手机。她也由此成为两个李绿和两个李蓝中率先使用智能手机的人。余雪贞的手机号码就变成她的手机号码了。
简单，清晰的逻辑一向是李蓝的言行基石。但邱少杰脑子混乱了：「为什么我打你原来的电话，你那样对我说呢？你…我…我们究竟是分手了还是和好了？」
李蓝不太高兴：「我已经叫你不要再打那个电话了。你不要再打那个电话就没事了。我们现在是和好的，你是我的男朋友。但你要是问这问那的，你就不要当我的男朋友了。我不想要一个烦人的男朋友。」
邱少杰听了急忙痛改前非：「我知道了！李蓝，我什么也不问了，我也不会再打那个号码。我把那个号码删了，再保存你现在这个号码。」
李蓝听了很满意：「不错。」
「明天晚上能见面吗？」
邱少杰这会儿还有些提心吊胆的。这主要是李蓝在电话里的变化太大了，太吓人了。还是见到她本人的时候踏实点。
李蓝就说了：「明天晚上约会。我会打给你的。」
「哦，好！太好了，我好高兴，我喜欢你，李蓝。」
邱少杰说话的时候鼻涕往嘴里灌。他猛吸了两下。事实上，他明天晚上要补习。但他现在就决定不去补习了。他等不及和李蓝单独相处。
李蓝放下手机后向余雪贞强调了一点：「我这个男朋友不会和我睡觉。我就和你睡觉。」
余雪贞点头。
余雪贞问：「按摩胸部吗？」
「太晚了，睡觉吧。」
两个女孩就窝着抱成一团了。
第二天。
李绿今天不用抄作业，他就坐着发呆。蔡泽见他整天发呆就问：「李绿，你昨晚有没有做爱啊！」
李绿回答：「做了。」
「和刘小燕还是和许丽娜？」
蔡泽说得酸溜溜的。
李绿淡然地说：「都不是，是和别的女生。」
「你妈的！」蔡泽听了就喷李绿：「还有其他女生和你做爱？你说全校的女生排队等着和你做爱得了。」
蔡泽嗓门大，很多人都听到了。不过许丽娜还没来上学。不然她一定会猛冲过来。
刘小燕听到了。
刘小燕装没听到。
林佳硬是将她拉回现实：「老刘，你老公又去风流了哦！」
刘小燕急眼了：「你也可以和他风流啊！我不管的。」
由于刘小燕尝过了和两个李绿做爱的滋味，她已经开始怀疑这世界上有一支李绿特种部队。说话呆板又爱发呆的李绿绝对是流水线产品。她也由此看开了。
胡德明可就看不开了：「阿绿，你又和第三个女生做过爱了？你吹牛吧！」
李绿不理胡大头。实际上，美纯是第四个和他做爱的女生。第三个是很瘦的翁美嘉。
田宏也捕捉到了这个话题，但他没有靠近。这不符合他一贯的风格。但仅仅交了一个普通女朋友的他早已丧失了和李绿平起平坐的资格。他要是走过去的话就像陨石扑向太阳。
「李绿说的应该是真的。」周烁羡慕地说：「和一个女生做过爱，再和其他女生做爱就不难了。从一到十不难，从零到一才难。」
由于周烁经常上课看小说，他渐渐掌握了一些人世间的朴素道理。
胡德明听到零和一的观点就要问了：「猴子，你给阿泽当零了没有？」
「我当你爸爸！」
周烁气得脖子都粗了。
蔡泽狂喷胡大头：「大头，你女朋友一直在操场边上等你，快去破处吧！树洞也是洞！」
周烁上次和蔡泽研究了操场边的那棵大树。这会儿他也反击了：「大头，我下午带把锥子过来，给你女朋友凿个洞！」
胡德明刚刚昂起他的头颅，蔡泽又喷了：「不用凿，已经有个小洞了！大头把他的小牙签插进去正好！」
以一敌二的胡德明陷入了困境。但他不能放下他的高傲：「你们没有常识吗？我头大，下面的头也大。」
「你妈的！」蔡泽激动得喷出唾沫：「牙签一样细还有个大头，那不就是流星锤吗！」
胡德明坚持自我：「我是大棒槌，不是流星锤。」
「你妈的，我才是大棒槌！」
「阿泽，不是我说你，你这体格很不行，按比例来说的话，应该是小棒槌没错。」
「你妈的！」
蔡泽气得眼睛都红了。这是仇恨的眼神。
由于猥琐三人组吵吵嚷嚷的，李绿不高兴了：「你们不要再吵了，我的耳朵都不舒服了。要比鸡鸡就去厕所里比。」
蔡泽和胡德明一听就偃旗息鼓了。这主要是他们谁也不想看到对方的小鸟。
但胡大头一会后又提出一道不好回答的难题：「猴子，你给阿泽含过，他是不是小棒槌？」
「操！」
周烁没法正面回答，他转到前面去了。上课铃也响了。蔡泽转过去想下课后怎么喷胡大头。
上午有电脑课。李绿和平常一样玩小游戏。
许丽娜来找他了：「绿哥，走！」
李绿问：「有什么事？」
「还有什么事，当然是操逼了！」
许丽娜叉着腰，说得粗声粗气的。
一旁听着的胡德明想要坐上宇宙飞船到一个审美观是大头男生最最帅的世界。他决心耗费毕生心力完成这个目标。
李绿不是很想操逼。他已经向美纯承诺今晚干完活后和她做爱。早一次晚一次加起来就很多次了。男生在做爱方面还是消耗很大的。但是他如果不肯和许丽娜做爱，脾气不好的许丽娜肯定会找麻烦。那样就更困扰了。他就只好提出了一个犒劳自己的方案：「我可以和你做爱。但中午你要请我吃顿好的。」
许丽娜瞪他：「你走不走？」
李绿被迫跟着许丽娜离开机房。两人走到五楼的图书馆。许丽娜又搞到了钥匙，开了门就进去了。李绿和她一起进去。
锁上门后，许丽娜迫不及待地脱掉校服，随手扔到远处。不过她没有解胸罩也没有脱内裤，她想让李绿来。李绿首先揽住她的腰，和她接吻了一会儿。手很自然地摸向她的翘臀。一摸就摸出了一点门道。但是这与许丽娜的臀部无关。李绿现在感受到的是她穿的内裤的材质。滑滑的，凉凉的材质。他认为他妹妹会喜欢这样的一条内裤。但是手感不能代表一切。为了对妹妹负责，他必须做一个综合评测。他就把许丽娜转了过去。
什么事都能做，什么事都敢的许丽娜有些困惑。这会儿两人站的地方没有桌子可以扶，也够不到书架和墙。无支撑的后背式不是一个好主意。她也不想碰地板。
李绿没管许丽娜。他在观察她穿的内裤。这一条浅蓝色的三角内裤没有花纹，薄得有些透明。从臀部后面看是OK的，线条感不错。他就又把许丽娜转了过来，从前面观察。接着拽下来观察。他发现内裤的裆部是不一样的材质，摸起来不滑。应该就是棉布了。这样的设计还是很合理的。
许丽娜粗声粗气地问：「你干嘛呢？」
李绿就直接索要了：「你的内裤不错。你不能把这条内裤给我吗？」
「哦，你喜欢我的内裤？」
许丽娜一听就兴致勃勃的。她马上把内裤脱了下来，举到了他面前：「闻一闻！」
李绿就闻了许丽娜的内裤。对他来说这没什么困难的。
许丽娜抓着内裤，想往李绿头上套。李绿闪电般抓住她的手腕，夺下了内裤。马上就揉成一团，塞到裤兜里了。
「哼！」
不甘失败的许丽娜蹲着扯下李绿的裤子，连内裤一起扯下来了。小鸟顿时弹出来了。
李绿站直了跟一根木头似的。










								
第二百七十章 崭新的目标
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2861字  2020-04-24 00:23:18
在刘文海的住所里，没事睡懒觉的李蓝接到了一个电话。是她哥哥李绿打来的。
李绿说：「来干活了。妈妈带了很多手工活，全部做完能赚两百块。」
说完就挂电话了。
头发乱糟糟的李绿不用上学，他也没什么地方可以去。他就变成坐镇家里的联络员了。
虽然妹妹现在是在一个有空调，有雪糕的地方，可以说是最好的地方了,但李绿相信他妹妹会来干活。证据是另一个妹妹已经来了。雪贞家里也有空调和雪糕，但这会儿黑头发的李蓝已经在干活了。
「不错，不错！」
徐曼如很愉快地晾衣服。她想不通绿绿这孩子为什么能分裂出好几个身体，这事让水平最高的科学家来解释也解释不通。她就不想那么多了。反正这几个绿绿不是鬼魂，都是很可爱的孩子。干活还贼快，昨天没半天就把30块的手工活做完了。今天她就带了一大堆的活回来，看看几个绿绿多久完成。如果一直做得很快，那这个家就会有一大笔收入了。相当于目前的收支情况来说。
这会儿李绿和李蓝都在机械地干活。这次不是插电路板，是把两个金属的小零件装到一个塑料的小零件里，需要用一点力气摁。
茶色头发的李蓝骑着小绵羊来了。她穿着男朋友的大号T恤，宽大的下摆盖着酒红色百褶裙。脚上是新买的米色厚底人字拖。鞋面缀着的粉红花朵非常女性化。
由于一回家就思维同步了，李蓝没和妈妈打招呼就坐下去干活了。不用学就会了。
「不错，不错！」
徐曼如很欣慰地看到每一个绿绿都很勤劳。勤劳是珍贵的品质。
在学校的图书馆里，许丽娜一口吞了李绿的小鸟。由于小鸟一开始是软的，她就反复吞。她动口不动手，好像君子一样。一不小心滑出嘴就又叼住。没事做的李绿往许丽娜的胸罩里深入。许丽娜自己解开背扣，把胸罩丢向李绿。但李绿对许丽娜的胸罩没有兴趣。因为他妹妹的胸部撑不起两个大碗。他就把胸罩丢到远处了。
小鸟硬得笔直了。许丽娜忽然把目标换成蛋蛋，含在嘴里使劲吸。李绿不为所动，只管用手揉捏许丽娜的胸部。许丽娜吐蛋后开启狂扫模式，从小鸟根部一直舔到蘑菇头下方。小鸟就更加一柱擎天了。
由于一节课有45分钟，时间很是充裕，许丽娜就毫无顾忌地磨练她的快舌功。李绿认为许丽娜至少有3条舌头。
半蹲着腿酸，许丽娜还是站起来了。她向桌椅那边走去，坐到了桌子上。一坐就张开了大腿，展示她相当自豪的，又粉嫩又没毛的花苞。
「喜欢吧？是不是很喜欢？」
「不错。」
李绿走过去摸许丽娜的花苞。这个手感非常好，他就一边摸一边和她接吻。不过他的小鸟也被抓住了。插翅难飞的小鸟被猛拽了几下。他也用手指捅了她几下。两人明枪暗箭，不断交手。最后就紧密地结合在一起了。接着就是常规的活塞运动了。
由于现在是上课中，李绿只想尽快结束战斗，他就全力冲刺。许丽娜饱受刺激，嘴一直张着没合上。但是她突然奋力起身，挂到了李绿身上，双腿交叉盘住。接着给了李绿一个深度舌吻。
李绿活动受阻。他就抱着许丽娜转了个身，自己坐桌子上了。许丽娜坐他。小鸟被光溜溜的花苞一次次吞没。由于自己不用动了，李绿就很悠闲地摸许丽娜的臀部。摸着摸着不小心摸到她的菊蕾，他很快将手退到原来的位置。这就让许丽娜很不爽了：「摸！再摸！你信不信老娘的屁眼比刺身还干净！」
她说着停下来了。眼睛还猛瞪李绿。搭在他脖子上的双手随时准备勒死他似的。迫于压力，李绿又摸了摸许丽娜的菊蕾。因为手指头过早离开菊蕾很容易导致许丽娜再次发难，李绿就多摸了一会儿。许丽娜猛然把嘴凑过去，吻住了他。在接吻的过程中，李绿反复抚摸许丽娜的菊蕾。感觉还挺有意思的。这主要是因为她的菊蕾也很光滑，而且表面干燥，没有奇怪的异物附着。他就摸得比较放心了。
许丽娜「啵」的一声中止了热吻，又亲吻了李绿两边的脸。眼神明显柔和了。李绿觉得许丽娜在脾气变好的时候也挺温柔的。他就亲了许丽娜的脸。这会儿两人的运动几乎是静止的。小鸟一直竖着插在花苞里。互相亲吻后又变成接吻了。
由于李绿一直采用的是手指在臀瓣间来回搓的做法，许丽娜觉得不过瘾。她就说了：「把手举到我前面来！」
李绿认为许丽娜很享受让他摸菊蕾这一件事，他就继续摸她，举的是另一只手。许丽娜含住他的食指，又舔了几下，说：「好了，抠吧！狠狠抠进去！」
李绿发呆了一会儿。
许丽娜训斥了他：「愣着干什么，还不赶快抠我的屁眼！」
李绿反对：「我不想抠。」
许丽娜一副感觉好像受到侮辱的模样：「我每天都洗得干干净净的，里里外外都很干净！你要是能抠出屎来，我就给你舔干净了！」
李绿只好抠许丽娜的菊蕾了。但是她的菊蕾闭合得很紧，实际上不好抠。他就慢慢按压，碾一碾，揉一揉。由于现在手指头湿润了，感觉就和刚才不一样了。许丽娜也开始继续扭动了。在扭动和按压的配合下，手指头还真抠进去一点点了。许丽娜更加兴奋地扭。她其实已经很努力地张开菊蕾了。但是长时间面对面坐着交配会对腰椎产生沉重负担。李绿就说了：「许丽娜，你趴桌上吧。」
「趴就趴！」
许丽娜很爽快地往桌子上趴。李绿重新插入。这会儿他可以清晰地观察她的菊蕾了。他双手抓着臀肉，用大拇指揉她的菊蕾。许丽娜马上高兴起来了：「对，就这样！不要客气，啊…啊…」
重新获得行动自由的李绿再度冲刺。许丽娜的花苞洞粘糊糊的很好插。最后他突然拔出来了。心有灵犀的许丽娜马上化趴为蹲，猛烈吞吐小鸟。一会儿后她就被喷一嘴了。她没有急着咽下去，而是先张开嘴，让李绿欣赏她舌头上堆积的精华。接着她才把那些精华咽下去。
「不错。」
李绿认为女生有责任喝下男生给的精华。如果吐掉了，那就是嫌弃的意思了。那就太不尊重人了。
「帅哥！我的屁眼怎样？喜欢吗？」
许丽娜站起来后又双手搭住了李绿的脖子。
李绿就声明了：「我不能舔你的屁屁。」
「没人叫你舔！」
许丽娜一不爽就用双手扯李绿的耳朵。李绿被扯痛了就说：「许丽娜，你不要扯我的耳朵。」
「哼！我就问你，你想不想操我的屁眼！」
许丽娜严厉地质问李绿。李绿不慌不忙地说：「这不是想不想的问题。你的屁屁很紧，手指头也抠不进去。这样的话就只有摸了。摸还是可以的。」
许丽娜当然也认识到了这个问题。但她有不同的见解：「我拉的屎又粗又长，和你的小弟弟差不多了！同样的大小，能出当然能进！」
李绿认为许丽娜的这一套逻辑也许行得通。但他不喜欢不自然的事。他就说了：「美国人才喜欢插屁屁。我们不是美国人。我们为什么要插屁屁呢？」
许丽娜罔顾李绿的质疑，严厉地制订了一个目标：「我们要赶超美国人！第一步，把我的屁眼弄大！第二步，操我的屁眼！」
由于许丽娜悍然得好像司令部里的总指挥官，李绿也公布了他的底线：「你非要我插你的屁屁也可以。但是我要戴套套。没戴套套不能插。」
「我说了里面也是干净的！」许丽娜一把揪住李绿的校服。李绿不吱声了。
「哼！回去吧。」
许丽娜捡回自己的胸罩，戴上去了。透明度很高的校服迫使每一个女生都要戴胸罩。
两人离开图书馆，回到机房里上电脑课。
没多久就下课了。
回到203班的教室后，胡德明发现李绿的裤兜鼓鼓的。他就问了：「阿绿，你裤兜里是什么东西呢？」
「不关你的事。」
李绿望窗外了。
胡大头展开推理：「上电脑课前你的裤兜没这么鼓吧？是不是许丽娜送了你什么东西？」
蔡泽也加入了话题：「李绿，你是不是和许丽娜躲在厕所里做爱啊？」
李绿不理蔡泽。
胡德明灵机一动，揭露了真相：「许丽娜把她的内裤送给你了？」
「什么？许…」
周烁正要大声嚷嚷，他的嘴就被蔡泽捂住了。但是蔡泽自己也在嚷嚷：「你想把那个疯婆子引过来吗？」
许丽娜冲过来了。
许丽娜不管自己有没有被议论，她听到「疯婆子」这三个字就想打人。被她多次修理过的猥琐三人组当场就缩脖子抱头了。许丽娜左右开弓，一顿猛烈拍打。接着拿起课本砸脑袋。三个脑袋轮流砸了两遍。
「哼！」
许丽娜扬长而去。
李绿一直望着窗外发呆。
胡德明因为头大的关系，抗击打能力也比较强。缓过气后他想要用金钱实现他的梦想：「阿绿，你把许丽娜的内裤卖给我吧。」
李绿没表情。











							



第二百七十一章 不用管了
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2707字  2020-04-27 20:27:18
在学校里，胡德明请求李绿出让他刚刚得到的，许丽娜的内裤。
蔡泽马上加入抢购的行列：「我要，卖给我！」
周烁被打得出现轻微脑震荡的症状了。但他同样有强烈的参与精神：「我出30块！」
「你妈的，开的什么价！」蔡泽喷周烁了：「我出32，你滚一边去。」
「50！」
胡大头给了一个他认为能够一锤定音的价格。
但是蔡泽毫不犹豫：「51！」
周烁紧咬不放：「52！」
猥琐三人组把抢购变成了小型拍卖会。李绿一口回绝：「不卖。」
「怎么就不卖了？你很需要钱的吧，阿绿。」
胡大头的眼神好像把李绿看透了的样子。
李绿说：「我现在能赚钱了。我能赚很多钱。你们有很多钱吗？」
胡大头没想到李绿竟然会在经济方面强硬起来。他不禁要问了：「阿绿，你怎么赚钱的？」
「不关你的事。」
李绿对同桌一如既往地冷漠。
蔡泽眼看自己得不到许丽娜的内裤了，他就很失落。一失落就想喷人：「李绿，你是给富婆当小白脸了吧！」
李绿不理蔡泽。上课铃也响了。
放学后李绿慢吞吞地收拾书包。许丽娜隔大老远向他扔了一支圆珠笔过去，好像扔标枪似的。李绿随手抓住圆珠笔，看了一下里面还有油，他就把圆珠笔也放进书包里了。许丽娜见他一副没事人的样子就又扔涂改液。扔的劲还挺大。但是李绿很轻松地接住涂改液，又放进书包里了。许丽娜想扔一个人过去。不过李绿背上书包后就向她走过去了。
两人走到校外。许丽娜的黑色小绵羊停在路边，开锁后就坐上去了。
李绿强调了一点：「吃顿好的。」
「吃，就知道吃！」
许丽娜猛拧油门。她的头发都扫到李绿脸上了。李绿就动手收拢，拧成麻花一样。许丽娜想往李绿大腿扎刀子。
一阵子后，小绵羊停下来了。
李绿来过这里，他知道这是许丽娜家的楼下。他就问了：「为什么是去你家吃午饭呢？你不能请我吃顿好的吗？」
许丽娜瞪了他：「我家顿顿大鱼大肉，你家有吗？你家一菜一汤，和尚看了都要流眼泪！」
李绿听了还是比较认可的：「那就去你家吃饭吧。」
两人就上去了。
开门的人是许丽娜她妈。
许丽娜她妈烫了个大波浪，风韵十足。对比一下就能看出许丽娜的外貌很大程度上遗传了她妈。而且她妈上穿紧身小吊带，下穿破烂风的牛仔短裤，手指和脚趾都涂了黑色指甲油，耳朵戴着三角形的耳坠，整个小女生的打扮。总之是一个强烈地想要留住青春的中年妇女。值得一提的是这位妈妈的腿很细。从根本上说就是人比许丽娜还瘦，瘦到了近乎营养不良的样子。
许丽娜粗声粗气地打招呼：「妈！」
李绿说了句「你好」。
「娜娜，你带了同学…」
「来吃饭的！」
许丽娜拉了李绿进去，瞪着大眼睛说：「我这个同学是贫困山区来的，每天三顿都是馒头就着咸菜吃，好几个月不知道猪肉什么味了！你看他的袜子，看看！一二三四，四个大洞！再看看他的书包，你看看！从小学背到现在，下边的角都磨破了！书包里面也烂了！」
许丽娜让她妈看李绿的袜子和书包。李绿不吱声。
许丽娜她妈顿时很同情：「哦，哦，从小吃了不少苦吧，可怜的孩子。」
许丽娜继续大肆煽情：「今天我说了请他吃顿好的，他感激得都哭了，我还骂了他，叫他不要那么没出息！」
李绿还是不吱声。
「哦哦…」许丽娜她妈露出了很夸张的表情。接着她问：「你叫什么名字啊，孩子？」
「李绿。」
「哦，小李同学！欢迎你来我们家吃饭，来，坐坐。」
许丽娜她妈很热情地拉着李绿往沙发那边坐。但是许丽娜不爽了：「可以吃饭了没有啊，没有的话我们要去写作业！」
「快了，快了，马上可以吃。」
许丽娜她爸在厨房里喊着。
许丽娜对李绿说：「走啊，先把书包放我房间里。」
许丽娜她妈说：「放客厅就行了嘛。」
「妈！你要帮他补书包？」
许丽娜在家里的时候脾气也不好。她妈被她问得尴尬地笑。李绿也不想和许丽娜她妈聊家常，他就跟着许丽娜进房间了。许丽娜还把房门关了。
李绿来过许丽娜的房间。他还记得书桌上方的相框板里有一张照片是幼儿园的合照，当年还很幼小的许丽娜和他都在里面。现在再看，那张照片从角落挪到中间了。
「拿着！今天就去买袜子。难看死了！」
许丽娜从钱包里拿了20块给李绿。李绿收下了。
李绿问：「写作业吗？」
「爱写就写咯！」
许丽娜坐在床沿翘起二郎腿。李绿见她没有写作业的意思，他就走过去和她并排坐着。许丽娜突然把李绿推倒在床上，一翻身就骑到他胯上了。李绿很淡定地一动不动。许丽娜大声训斥他：「家境不好就要努力念书，知道吗？」
李绿不回应。许丽娜猛骑了他两下。接着她又训斥他了：「男人要有出息才行！别以为你长得人模人样的就会有女生喜欢，这种思想太肤浅了，肤浅！」
说话的时候她都趴在李绿身上了。双手抓着他的头两边，一副很凶悍的样子。
李绿像木乃伊一样躺着。表情十分安详。许丽娜低头吻住了他。
「可以吃了哦！」
许丽娜她爸在客厅里喊。
许丽娜一起身又训斥：「看你可怜才叫你来吃午饭，不要心存幻想，知道吗？」
李绿情绪稳定。
两人去客厅后面吃午饭了。许丽娜家的午餐果然很丰盛，三菜一汤，有肉有虾。李绿马上夹了一条虾。除了虾头和虾须，其余他都能嚼着咽到肚子里去。
「哦！」许丽娜她妈很是惊奇：「小李，你把虾壳吃了？别伤到喉咙了哦，虾有很多哦。」
李绿不想也没法回应。他的腮帮圆鼓鼓的，虾壳碎和虾肉和饭都混在一起了。在他的个人理念里，虾壳是可以吃的，而且很好吃。没人能阻止他吃虾壳。no one。
许丽娜她爸是个戴眼镜的，相貌十分平凡的中年人。他脸上有一种和蔼。当许丽娜她妈大惊小怪的时候，他露出了高速收费员的那种职业笑容。但他并不是高速收费员。他只是习惯了在有人说话而他又不想说话的时候笑一笑，不管有没有人注意他。
许丽娜就鄙夷了：「山里人第一次吃虾，可把他激动坏了！」
中午，徐曼如兴高采烈：「绿绿，收拾一下桌子，准备吃饭咯！妈妈今天也买了很多猪肉！」
李绿听了就说「不错」。
两个李蓝听了就都站起来了。一个要去余雪贞家吃饭，一个要去男朋友的住所里吃饭。但这边的手工活又是不可舍弃的。但这边又没空调，吃午饭后再来干活不是什么惬意的事。她们决定带走手工活。她们就异口同声了：「妈妈，我要袋子。」
徐曼如吓了一跳。
徐曼如问：「什么样的袋子？」
茶色头发的李蓝说：「可以吊着的，结实的袋子。装手工活的。」
「哦…」
两个李蓝各自打包。先用塑料袋装了三袋零件，再放入大的布袋里。茶色头发的李蓝把布袋挂在小绵羊面板后的挂钩上。黑头发的李蓝则是把布袋挂在粉红色赛车左边的手把上。接着她们就各自发动，一前一后驶离空地。
徐曼如端着一锅汤出来的时候，她见到的就只剩李绿了。她本来还想着中午会很热闹的。她就问了：「绿绿，我听到摩托声了，两个女孩的绿绿都不在家里吃吗？」
李绿说：「她们有可以吃饭的地方。不用管她们了。」
「哦。」
徐曼如把汤放下去后又问：「那个头发很新潮的绿绿呢？怎么还没回来，真是的，都中午了。」
李绿也认为自己正常不会不回家吃饭，这个时间早该到家了。但是没有。头发乱糟糟的他并没有看到时髦发型的他背着书包回家。但是他也不会替自己担心。他知道没有人能打败自己，叶孤城不行，西门吹雪也不行。没必要替无敌的自己担心。
李绿就说了：「他可能也有其他吃饭的地方，不用管他了。妈妈，我们两个人吃饭就行了。」
「哦…」
徐曼如隐约觉得儿子的说法是有问题的。但绿绿这孩子本身就疑点重重。至少她现在还是和原来一样，和又呆又帅的儿子一起吃饭。她觉得这样就行了：「好，那我们吃饭咯！你把猪肉都吃了，哈哈！」
「妈妈，你也要吃肉。」
「知道了。你是好孩子，绿绿。」
徐曼如去盛饭了。










第二百七十二章 吃饱了
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2807字  2020-05-01 20:29:05
李蓝骑着粉红色赛车到余雪贞家楼下了。拎着一大袋东西上去了。
由于李蓝中午了还没回来，余家父女严阵以待。菜和肉都装了盘，摆在桌上冒着热气和香味了。但是几个碗都还是空的。
门铃响了。余雪贞站起来冲去开门。
余汉忠也起身准备迎接小贞的好朋友小蓝。小蓝是这个家的贵宾。
李蓝进门了。她闻到香味就等不及要吃饭了。不过她有一点事情要交代：「我从家里带了手工活来。叔叔，以后我就在雪贞的房间里做手工活。」
「什么手工活？」
余汉忠好奇地问。
李蓝说：「就是把零件装在一起。装好一个就能赚两分钱，装好一百个能赚两块钱。」
余汉忠听了就晕了：「小蓝，你年纪这么小，做这种手工活干什么啊！你应该去学校读书，好好读书，将来毕业才能找个好工作。」
余汉忠为了让女儿走出孤独和自闭，一直放任两个女孩过份亲密地相处。但是像小蓝这样不上学，一心想要赚钱的就要批评一下了。
但是李蓝听了不高兴：「我哥哥上学就行了，我不用上学。」
余汉忠又劝了一句：「这怎么行呢？小蓝，你要考虑你的将来。」
「我回家吃饭。」
李蓝认为余雪贞她爸爸已经不欢迎她了。她就拎着大袋子准备走了。
「爸爸！」
余雪贞突然激动地大喊了一声。她平时话非常少，总是一副50岁政治老师的表情。但是此时此刻，她非常激动。一对大眼睛瞪得跟猫头鹰似的。瞪的是她爸爸。话也说得很大声：「李蓝想要做什么就做什么，你不要干涉李蓝！」
余汉忠第一次看到女儿这么愤怒。他有些慌了：「小贞，我…」
余雪贞冲向李蓝。她夺走了李蓝拎着的大袋子，光脚啪嗒啪嗒地冲进房间里。把大袋子放下后她又啪嗒啪嗒地猛冲出来，撞着把李蓝抱住了。
「李蓝，不要走。」
余雪贞的眼睛一下子就变得泪汪汪的。小脸蛋上的五官也都有些扭曲了。
李蓝一动不动。
李蓝认为余雪贞无法解决她的居住问题。这个家是余雪贞的爸爸作主。她就说了：「雪贞，你爸爸不欢迎我。我没办法留下来。」
余雪贞听了就哭了。她一急就爱哭，好像几岁大的小朋友一样。她也只会在李蓝面前哭。
女儿一哭，余汉忠更慌了：「小蓝，叔叔没有不欢迎你！这里就是你的家，你和小贞的家。可以吃饭了，先吃饭吧。」
李蓝强调：「我要在雪贞的房间里做手工活。你让我做手工活吗？」
李蓝一直在余家白吃白喝，享受优待。但她不但没有心存感激，态度还很强硬。而且丝毫没有考虑过她在余雪贞家整天开空调将会造成每月电费的激增。
「可以，可以，小蓝，你不要生气。小贞，你也不要再哭了。」
余汉忠一手搭着李蓝的肩头，一手摩挲余雪贞的后背。这位高大的父亲努力地表现他的善意。
余雪贞紧紧抱着李蓝。她把一些眼泪和鼻涕蹭到李蓝身上了。她还是很激动：「李蓝，留下来。留下来。」
李蓝说：「我不走了。雪贞，我们一起吃饭。」
余汉忠连忙盛饭去了。
李蓝拿了纸巾给余雪贞擦眼泪，擤鼻涕。
另一边，李蓝拎着大袋子从电梯出来，很快见到了刘文海。
刘文海上次把钥匙给了李蓝，他自己就没有钥匙了。本来想着回来有女朋友开门，感觉还挺好的，没想到放学回来，怎么按门铃都没人开门。他就郁闷了。他拎着两盒快餐，郁闷地等着。
「老公。」李蓝走了过去。
刘文海看了看李蓝拎着的大袋子，问：「蓝儿，你去哪里了？」
李蓝解释：「我回家里了。我带了手工活，以后就在我们的家里干活。」
「哦，我帮你拿，你先开门。」
刘文海并没有很多疑问。他知道古怪的蓝儿就喜欢做一些古怪的事，还不喜欢被人干涉。她想用手工活打发时间就由得她去好了。
两人进去了。刘文海把大袋子搁地上，然后取出两盒快餐。都打开来了。都有很多肉。但是李蓝不急着吃。这不符合她一贯的作风。她背靠着沙发，百褶裙缩得露出了更多雪白的大腿。裙摆被大号T恤盖得只剩短短的一圈。她看着刘文海，说：「老公，我今天穿了你的衣服出门。」
刘文海听了就把她搂在怀里了：「这样也很可爱哦，宝贝，你是最可爱的。来，老公亲亲你。」
刘文海亲吻着李蓝有些汗水的脸蛋，「啾啾」地亲着。接着两人就接吻了。在风扇的吹拂下，这对小情侣忘我地热吻，好一阵子才分开了嘴唇。
李蓝靠着刘文海说：「老公，和你在一起好舒服。」
刘文海本来想要吃饭的，一听就把蓝儿搂得更紧了。正想说两句情话，李蓝就把嘴唇贴到他嘴上了。两人又一阵唇舌交缠，唾液再次混合。
由于蓝儿将亲热的需求提升了一个等级，连吃饭都放下了，刘文海一边吻她，一边抚摸她光滑的大腿，好好地满足了她。等到吃饭的时候，两人都胃口大开了。
许丽娜吃了半碗饭就放下了：「饱了！」
「娜娜，你吃得太少了。」许丽娜她妈一副心疼坏了的样子。
许丽娜她爸虚心检讨：「是菜炒得太咸吗？还是太淡了？」
李绿将牛肉和菜叶和虾一起嚼。他不管许丽娜吃不吃。
许丽娜粗声粗气的：「要留一点给小李吃嘛！小李，你把我吃剩的饭扒光，不许浪费！」
李绿听了就把许丽娜的碗端起来了。许丽娜家的总饭量很少，他临时来做客当然不够吃。现在他又有剩饭可以扒了。
许丽娜她妈顿时很感动：「娜娜好有爱心哦！」
许丽娜她爸露出模范笑容。
许丽娜回房间了。
李绿继续大量进食。许丽娜她妈有时也会关怀地问他一些问题，但他的嘴巴始终塞得满满的，根本没法说话。他也不想说话。他狠狠饱餐了一顿，吃掉了最后的一条虾就去找许丽娜了。整个过程中没有和许丽娜的爸妈交谈过。
许丽娜她妈终于愕然了。
许丽娜她爸笑着摇摇头。
由于许丽娜关门吹空调，李绿进房间后关上了门。动作自然得好像在自己家。
许丽娜这会儿正坐在电脑椅上喝柠檬水。她脱了校裤，下身就一件三角内裤。看到李绿，她白了一眼：「你还没撑死？」
李绿说：「我吃饱了。你在喝什么呢？」
李绿注意到许丽娜喝的水里泡着三瓣切成薄片的水果。
「给你喝吧！」
许丽娜把她喝剩的柠檬水塞给李绿。李绿很快咕噜咕噜地喝。由于柠檬水里加了蜂蜜，酸酸甜甜的很好喝，他就一口气喝完了。
许丽娜打开她的音乐播放器。这一个列表里都是MLGB的歌，叽里呱啦的，听起来很热闹。音量也挺高的。这样她妈爸就只能听到叽里呱啦了。
李绿问：「写作业吗？」
许丽娜从抽屉里拿出一瓶东西，二话不说就冲李绿扔过去。
李绿利索地接住。他看到瓶子上印的字是「人体润滑液」。他发呆了一会儿。许丽娜没说话，她直接脱掉内裤丢一边。接着她就趴在床上了。屁股还冲着李绿翘得高高的。
虽然许丽娜没有说什么，但房间里又没有第三个人，李绿就很自觉地走过去了。因为许丽娜刚才拿润滑液扔他，他现在就打开瓶口，挤出来一些，倒在了掌心上。接着他就一手粘糊糊地盖住许丽娜的花苞。
「啊？」
许丽娜想骂李绿。她本来是想让他开发自己的菊蕾的。她认为这么简单的意思不用说出来，上午电脑课的时候都抠过了。但李绿还是不开窍。
「哦…嗯…」
许丽娜没有心想事成。但她感觉很舒服。这主要是润滑液太滑了，李绿的手掌又很热。手指粘糊糊地在花瓣间搓来搓去，让她感觉又舒服又刺激。而且搓着搓着，手指就极其顺畅地插进花苞里了。又插又掏的让她忍不住扭了扭腰。
由于许丽娜的菊蕾也涂满了润滑液，变得亮晶晶的，看起来又很干净的样子，李绿就用手指头抵住菊蕾，慢慢地抠。许丽娜忍不住说英语：「Yes，yes！」
李绿平静地抠许丽娜的菊蕾，他的内心没有一丝浮躁。许丽娜憋着气，努力地张开她的菊蕾，就好像产妇要将孩子生出来一样。终于，李绿的食指有半截插进去了。被夹住了。许丽娜刚要说「yes」，李绿就把手指抽出来了。主要是看看手指头会不会沾到奇怪的东西。结果没有。
「喂！放回去！」
许丽娜非常生气。她刚刚取得胜利果实，才咬了一小口，美妙的滋味就没了。她完全没法忍受这样的事。
李绿知道许丽娜性急，脾气不好。为了避免她继续吵吵嚷嚷，他就把食指换成了中指，用中指捅许丽娜的菊蕾。这一捅还比较用力。噗滋一声就捅进去了。许丽娜顿时满意了：「Yes！」
许丽娜她妈站在房门外想了又想，转身离开了。
许丽娜她爸保持隐身状态。










第二百七十三章 太可怜了
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2864字  2020-05-02 21:48:21
中午，李绿在家和妈妈一起吃饭。这和原来一样。头发乱糟糟的他也和原来一样。不过，家里的伙食水准不一样了。他吃了很多猪肉，都是蘸着辣酱吃的。吃得非常过瘾。
由于自己的这个身体不用上学，李绿吃完了午饭就开始干活了。虽然拼装一个合三为一的零件只能赚到两分钱，但他的速度非常快。他的双手就好像流水线的机械手，动作的重复几乎精准得每次都一模一样，没有丝毫误差。徐曼如看了也很高兴地称赞：「绿绿，你真是做手工活的小能手！」
「嗯。妈妈，你去卖烟吧。」李绿双手不停地忙碌。
徐曼如就留下李绿看家，她推着摊车去街上了。其实这个家没人看也没什么。小偷来了都不会有收获。
李蓝也在余雪贞的房间里忙碌着。忠实的余雪贞帮李蓝干活。但是她动作太慢了，零件装得很费劲，就跟眼神不好的老奶奶似的。李蓝就说了：「雪贞，你还是去写作业吧。」
余雪贞低头了。她为自己帮不了李蓝而难过。以前李蓝经常抄她的作业，现在李蓝连书包都不带来了。能为李蓝做的事就少了一件了。
余雪贞想了想，说：「我帮你按摩胸部吧。」
「晚上洗澡后再按摩。雪贞，你找点事做。」
李蓝不停地忙碌，矮桌上堆积的成果越来越多。忽然间，余雪贞从李蓝身后抱住她。李蓝一点都没觉得奇怪。虽然背后变得沉重了，但她仍然没有放缓拼装零件的速度。没有什么事能影响到她。
另一个李蓝就完全没干活了。吃饭后她和男朋友一起洗了澡，然后又一起午睡。同居生活使得两人总是如胶似漆。虽然干活是很重要的事，但李蓝也非常重视自己和男朋友的相处。既然刘文海这个斯斯文文的男生已经是自己的老公了，她就宁愿贴着他睡觉，暂时不管干活的事。反正她还有一个妹妹和两个哥哥，不缺干活的人手。她就睡得香香。
这会儿李绿的中指几乎畅通无阻了。许丽娜的菊蕾里面被他捅得异常滑溜。许丽娜渐渐就不满足了：「用两根手指！两根！」
李绿原本是被迫的。许丽娜迫使他一定要抠她的菊蕾。但是他现在也对她的菊蕾产生好奇了。这主要是许丽娜剃得光溜溜的花苞给了他良好的印象，而她的菊蕾里面又很干净，捅起来好像第二个花苞一样。而且又很紧。他就按照许丽娜要求，并拢食指和中指一起捅。这一捅就很吃力了。阻力非常大，根本没办法捅进去。
由于许丽娜的菊蕾好像久经考验的情报人员的嘴，实在很难撬开，李绿也就放弃了：「不弄了。再弄会把你弄疼的。」
趴着的许丽娜拒绝退缩：「我喊疼了吗？还不继续！」
「还是不要了。」李绿反对，并且说出理由：「你的屁屁已经能插一根手指进去了，再插一根手指也没有什么特别的了。反正都插过了。今天就到这里吧，我要去洗手了。」
「喂！」
许丽娜气急败坏地喊了一声。但李绿还是走了，打开房门就出去了。不过他有顺手关上房门。
在客厅里的打扮得很年轻的许丽娜她妈迎上来问：「小李，你和我家娜娜在房间里做什么事呀？」
李绿淡然地回答：「做了需要洗手的事。我现在要去洗手了。厕所在哪里呢？」
许丽娜她妈半晌说不出话来。许丽娜她爸远远指了厕所的方向。李绿就走过去了。当他洗好了手，从厕所里出来的时候，许丽娜也来上厕所了。她还狠狠地瞪了他一眼。
傍晚的时候茶色头发的李蓝接到了李绿的电话。李绿说：「这里有一条许丽娜的内裤。」
「不错。」
李蓝相信她哥哥的审美是和她一致的。她将会喜欢上那条未知的内裤。
李绿挂电话了。
李蓝收起手机。
到了晚上7点多的时候，在余雪贞家的李蓝已经拼了一大堆的零件。这是她一下午的成果。但是她还没拼完，估计得做到8点多。
李蓝决定剩下的由邱少杰代劳。经过昨晚的沟通，邱少杰又成为她的男朋友了。既然已经是男朋友了，那就要替她分担了。这是很简单的道理。
李蓝就拿起大屏手机，打电话给邱少杰了。
听筒传来邱少杰兴奋的声音：「李蓝！」
李蓝问：「少杰，你在哪里呢？」
「家里。」
「你家在哪里呢？」
「我们去过的那个有健身房的小区，你还记得吧？我家就在对面楼。」
「那你下来等我。我现在过去。」
「啊？」
邱少杰愣了一下。他觉得约会正常都是男生去找女生的。但是李蓝挂电话了，他也只好照办了。换了一件T恤后，他就背上书包出门了。背书包是因为他今晚本来是要去补习班的。
为了和李蓝约会，老实的乖乖仔邱少杰学会了做做样子。这也是没办法的事。他很清楚，父母绝对不会允许他交女朋友。他就只有偷偷摸摸地和李蓝交往了。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，我要去约会了。约会完了再回来。」
余雪贞瞪着她说：「亲亲。」
李蓝就亲了余雪贞。由于要去约会了，她就认真选了一下服饰。上衣是条纹露肩衫，胸部上方全部裸露出来，看着很有女人味。因为她没戴胸罩，也不会露出两条肩带。下装选择的是白色的高腰短裤。这条短裤的包裹性非常强，从腰到裆裹得曲线毕露，是一条很能吸引男生视线的短裤。手腕戴的还是粉红色表带的儿童手表。遗憾的是她没有指甲油，都在妹妹那里了。她也没有裙子，也都在妹妹那里了。不过她可以穿余雪贞的裙子。但穿裙子就不好骑粉红色赛车了。现在这样穿短裤还是挺好的。
要出门前，李蓝发现她没有包包。但是带上大屏手机又是必要的，需要的时候她可以再打给邱少杰。她就往左手戴上了臂包，手机放里面。
都准备好了。李蓝最后照了一下镜子。这一看就看出问题了，发型的问题。她以前从来不觉得自己乱糟糟的头发有问题。但是何芸带她做了头发。经过专业烫染之后，她的头发变成茶色的，额前也有了优雅而规整的大偏分刘海。但是她这个身体还是老样子，头发凌乱地这边翘，那边弯。这样就不好看了。这不是一个可爱的女孩应该有的发型。但是她的头发是没办法梳整齐的。能梳早就梳了。
李蓝想到办法了。她有一顶很长的假发，是何芸以前送给她的。不过放在家里了。她打算现在就回家戴假发，然后以长发女孩的形象和男朋友约会。这样就好多了。
李蓝走到客厅。余汉忠正在看电视，看到李蓝这身打扮就问：「小蓝，你要出去吗？」
「我要去约会。约会完了再回来。」
「不错，不错！」
余汉忠觉得小蓝活得很自在，赚钱不忘交男朋友。虽然这不是什么正路，但她愿意和小贞交朋友，说明她很有爱心。有爱心的女孩是好女孩。
这会儿两个李绿坐在一起忙碌着，动作娴熟得好像三十年经验的老工人。按照粗略估算，今天已经赚了一百多块了。如果两个妹妹有在干活的话。李绿认为他的理想差不多实现了。他的理想就是毕业后打工赚钱，为妈妈分担。现在他还没毕业就能为妈妈分担了。理想提前实现了。
「绿哥哥！」
美纯来了。
美纯今晚没穿校服，换打扮了。她身上穿着一件短得露出肚脐的T恤。和T恤完全挨不着的是白色的百褶裙。脚还穿了高跟鞋。显然是一个家里人不怎么管的小女生。昨晚还探头探脑的，今晚骑着小绵羊直接就闯进来了。
李绿打招呼：「你来了。」
「我买了奶茶！啊，只有两杯哦。」
美纯穿着鞋跟超过10厘米的高跟鞋，但她还能蹦蹦跳跳地快步走向李绿。只是这边有两个李绿。美纯就有些不自在了。她想要的是和绿哥哥单独相处。但绿哥哥的弟弟好像老是在家。这样就没劲了。
李绿记得美纯不喜欢他的弟弟李橙，说李橙怪怪的。这是昨晚发生的事情，所以他记得。头发乱糟糟的他就站起来了。但是去屋里看电视是很没效率的行为。他现在要赚钱。他就把剩余的零件装到袋子里，留下一半给时髦发型的他。
「啊…绿哥哥。」
美纯不知道要说什么好。她觉得绿哥哥的弟弟老不说话的样子有些可怕。
李绿等着喝奶茶，他就说了：「你先把奶茶放下来。我弟弟要去屋里干活了。你现在可以坐在我旁边了。」
「哦！」
美纯连忙坐到李绿身旁，把两杯奶茶从塑料袋里拿出来。和昨晚的一样，都是冰奶茶。李绿喝了一口就说「不错」。
另一个李绿拎着袋子去屋里了。美纯一直看着那个拎袋子的身影消失。她忽然想到了一件事：「啊！绿哥哥，昨晚我们那个的时候，你弟弟一直在屋里吗？」
李绿不太高兴：「你不用管我弟弟。我弟弟什么都不会管，什么都不会说。」
「哦。」
美纯认为绿哥哥的弟弟应该是有自闭症。好可怜，明明长得和绿哥哥一样帅，却不会和人说话聊天。真是太可怜了。


								
								
								
							
第二百七十四章 都很愉快
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2884字  2020-05-03 20:05:12
由于确信了绿哥哥的弟弟不会出来打扰，美纯就安心下来了。心情也非常愉快。其实她的闺蜜莎莎已经主动向她提出和好了。但她隐瞒了和绿哥哥交往的事，今晚又可以独占绿哥哥了。这真是太幸福了。
「绿哥哥，你好帅哦！」
美纯忍不住亲了李绿的脸。李绿淡定地喝奶茶。
虽然绿哥哥话不多，但美纯认为这样的绿哥哥是非常OK的。在她的想象中，沉默的绿哥哥那俊美的外表下一定隐藏着许多动人的故事。默默陪伴在他身边的她也变成了一个伟大的女人。
忽然，一阵摩托车的轰鸣声传了过来。和普通摩托车的突突响不同，美纯听到的由远至近的轰鸣声完全就是呼啸了，而且高亢，激昂，富有战斗力，简直好像有一台F1方程式赛车冲过来。心惊肉跳的美纯抓住了李绿的手臂。李绿继续喝奶茶。
结果美纯在明晃晃的车灯光线后面看到的是一个娇小的短发女孩，而那怪物一样咆哮的是一台粉红色涂装的赛车。两个车灯圆圆的好像一对大眼睛，看起来还挺可爱。
李蓝来了。
由于思维同步了，李蓝知道美纯刚来没多久，买了两杯奶茶。但这不关她的事。她就只管走进了自己的小屋。
美纯愣住了：「绿哥哥，她是…」
「她是我的妹妹李蓝。」李绿说：「她是回来拿东西的。拿完就走了。」
美纯听了很惊奇：「哇，绿哥哥，你好清楚哦。」
「嗯。」
李绿不想解释。他也没法解释。
美纯又感叹了：「你家里的弟弟妹妹真多啊！」
这会儿李绿可以解释了：「我妹妹没有住在家里。她住朋友家里。」
「哦！这样子…」
李蓝在屋里翻到了假发。她也知道了哥哥上午拿到了许丽娜的内裤，现在这条浅蓝色的半透明内裤就在抽屉里。不过她这个身体总是穿余雪贞的内裤，而余雪贞也喜欢她穿她的内裤。她就决定把这条内裤留给茶色头发的李蓝。而这也是李绿一开始就决定了的。
李蓝就把假发戴在头上了。这顶假发是乌黑的长直发，能披到后背去，又有好几缕挑染成紫色，非常时髦。戴上假发后，感觉完全不一样了。肩膀的肌肤被发丝弄得痒痒的。头也忍不住想甩动一下。有些热，但感觉还是挺好的。长发女生应该就是这样的了。
由于思维时刻同步着，李绿这会儿也觉得长发女生不错。刚好身边有一个长发女生，他就撩起了美纯的长发。美纯顿时就心跳加速了。她认为绿哥哥这一撩已经把她的身心完全征服了。她的眼神都变得迷蒙了。
但是李绿没有继续。他也并不是想和美纯调情。当李蓝走出屋子，骑着粉红色赛车离开的时候，他郑重询问了美纯：「你说要帮我干活的。你现在到底要不要帮我干活呢？」
「哦…啊！要，当然要帮你了，绿哥哥。」
美纯虽然特地穿了露脐T恤和高跟鞋，但她立志要与绿哥哥共进退。
李绿就演示了一下怎么拼装。这个很简单，谁都会做。但是美纯留了长指甲，这样就不好干活了。因为零件是要用一点力才能摁到一起的。李绿就说了：「你得剪掉指甲。不然指甲会断的。」
美纯听了就郁闷了。她的指甲是留了很久的，平时也很注意保护。但是为了绿哥哥，她决定牺牲自己：「我把指甲剪掉算了！绿哥哥，给我指甲钳！」
「不错。」
李绿认为美纯的态度是值得肯定的。由于他想拿指甲钳给美纯，屋里的李绿就把指甲钳拿出来了。把指甲钳放在桌上后就离开了。又钻进屋子里了。
美纯呆了一呆。她忽然觉得绿哥哥的弟弟也挺酷的。
李绿认为美纯退缩了。他就要问了：「你剪不剪指甲呢？」
美纯撒娇了：「绿哥哥，你帮我剪指甲好不好？」
「嗯。」
李绿还是很乐意帮忙的。美纯没有刘小燕那么任性，脾气也比许丽娜好得多。他认为美纯是一个适合作为女朋友的女生。
李绿就捏着美纯的手，给她剪指甲了。他没有全剪，留一些更好干活。他的速度也不快。没必要快的时候他都很慢。由于他剪得慢，美纯又幸福得浑身暖洋洋的：「绿哥哥对我好温柔哦！好感动！」
这会儿邱少杰在自家楼下站了很久了。他按照李蓝的要求，没两分钟就赶到楼下了。但他等了老半天，李蓝还是没来。他也只有傻傻地等了。不过想到这是两人复合后的第一次约会，他心里还是很高兴的。
忽然，他听到轰鸣声了。他远远见到一台粉红色赛车驶来，他记得那应该是李蓝的摩托车。但骑在上面的是一个长发女孩。他就举棋不定了。不知道要不要挥手。
结果李蓝自己在邱少杰前面停住。
「啊，李蓝！你怎么变成长发了？」
邱少杰又惊又喜。他觉得女朋友真是太百变了，一会从染发变成黑发，一会又从短发变成长发。不变的是她的可爱。她长得实在太可爱了。
长直发的李蓝从粉红色赛车上下来。她没有回答邱少杰的问题：「少杰，你背了书包，不错。把这个袋子放进书包里吧。」
说着她取下挂在车把上的大袋子。
邱少杰以为李蓝只是要他帮忙拿东西，他当然愿意效劳。男生帮女生拿东西是天经地义的。他就打开书包，让李蓝把袋子塞进去了。
「好了，你上来。」
「呃，好。」
李蓝自己先骑上粉红色赛车，邱少杰有些迟疑。在他的观念里，约会正常都是男生约女生的，男生是提供交通工具并且负责驾驶的一方。通常会决定或者与女生商议约会的地点。但是现在李蓝是自己骑摩托车来的，还要带他去约会。而且还没有说明约会的地点。这样就让他觉得怪怪的了。不过他转念一想，这样也没错。他只有一辆山地车，连坐两个人都没办法。说起来其实还挺丢脸的。
心理活动很多的邱少杰坐到了粉红色赛车的后座上。这台赛车是高低座，后座很高，又光秃秃的没有扶手，邱少杰坐上去连一点安全感都没有。他只好弯着腰抓住李蓝的腰。李蓝也是趴着骑的。
粉红色赛车开始行驶。邱少杰看着李蓝的长发向后飘，心里对今晚的约会充满了期待：「李蓝，我们要去哪里呢？」
李蓝回答：「我们找个地方亲热。交往就是要亲热。」
邱少杰一听就脸红了。他是个很纯情的小男生，从3岁开始就是一个循规蹈矩的好孩子了。老老实实地读完了小学后又老老实实地上初中，几乎从来没骂过脏话。在遇到李蓝前，他也不敢和班上的女生进行可能导致下一步发展的对话。但是他现在有一个非常可爱的女朋友。不但长得可爱，作风还很大胆，一点都不含蓄。他觉得这样的情侣关系都有些错位了。好像他才是女生似的。但是想到等会就能和李蓝亲热了，他心里还是十分雀跃的。
粉红色赛车忽然停下来了。这儿还是路边。邱少杰张望了一下，就听到李蓝说：「少杰，你去买两瓶饮料。有巧克力的话买巧克力。」
「哦，好。」
邱少杰连忙跳下去。终于可以体现出男生在约会时的大气了，他跑进超市里买了两瓶奶茶。但是巧克力就比较贵了。他本来想买两条的，咬咬牙后追加了一条。买好后也塞进书包里。
从超市里出来后，邱少杰向李蓝交代他的购物清单：「我买了两瓶奶茶和三条巧克力。」
「不错。上来吧。」
李蓝的心情也挺愉快的。对她来说，约会最重要的就是亲热和吃喝。想要亲热就需要有一个和自己合得来的男朋友。吃喝当然就是由男朋友提供。这两样凑齐了，约会就很舒服了。女生就应该享受约会。
李蓝载着邱少杰到了小广场。小广场后边的凉亭是她和刘文海最常去的幽会场所。之前她也带邱少杰来过。主要是地方僻静，可以想做什么就做什么，非常适合亲热。来这里也是她要求邱少杰先买饮料的原因。
锁好粉红色赛车后，两人就手牵手走进小广场了。邱少杰知道目的地在哪里了。他想起上次在那里，他不但和李蓝接吻了很久，还摸了她的大腿。真是太美好的回忆了。现在又可以重温了。哇，好棒。
邱少杰越想越激动，越激动越期待。李蓝就很平静了。她的另一个身体都有同居对象了，每天都频繁亲热，做爱也做过很多次了。她这个身体虽然还是处女，但那些经历都在她的脑海里。她也就沉稳得好像武学大家了。
「啊，李蓝，忘了说了，我戴了手链。」
邱少杰在约会前就戴了黑绳手链。这一条黑绳手链就是有「兰」字的那一条。那次分手之后，他多次攥着默默流泪，是一条非常有纪念意义的手链。现在他幸福地将手链戴在了手腕上。
李蓝看了看邱少杰戴着的黑绳手链。她对此没什么好说的。她的那一条红绳手链在另一个身体那里，而且还被刘文海没收了。可能都被丢掉了。她现在就只剩余雪贞送的儿童手表了。她就说了：「手链不用戴了，你等会好好和我亲热就行了。」
邱少杰差点发誓保证完成任务。









第二百七十五章 强制与自愿
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3534字  2020-05-07 20:55:39
在李绿家里，美纯非常认真地做手工活。她也看到，认识到绿哥哥的家境非常不好。虽然他家里有草地，空间非常大，屋子东一间，西一间的，但这里始终是一个破败得能拍纪录片的家。片名就叫「穷人」。美纯理解了绿哥哥为什么执着地做手工活。绿哥哥家里这么穷，他还有一个自闭症的弟弟和一个叛逆的妹妹。家庭的重担都压在他肩上了。别人写完作业就没事了，绿哥哥却只有不停干活，拼命干活。绿哥哥真是太伟大了！
眼睛含泪的美纯狠狠吸了一口奶茶。
李绿默默干活。他不和美纯聊天，他也不会聊天。美纯觉得陪伴在绿哥哥身边已经是很幸福的一件事了，别的什么事都不用奢求了。不过，在做了一小堆成品后，她还是撒娇了：「绿哥哥，亲我一下好吗？」
亲一下不麻烦。李绿就往美纯脸上亲了一下。美纯兴高采烈：「我每做二十个，你就亲我一下，好不好？好不好？」
李绿不同意：「做一百个才能亲你一下。」
「好吧，我会努力的！」
美纯很有活力。两人投入到忙碌中。
晚饭后，刘文海提出一起洗澡。虽然中午已经洗过了，睡觉前也要洗，但既然男朋友这样提出了，李蓝就接受了。这次还是泡在浴缸里洗。李蓝理所当然被刘文海搂在怀里。她也非常喜欢被他搂着。
浴缸的水里泡沫不多，水下的身体可以看得很清楚。刘文海这会儿用左手揉捏着蓝儿的左乳，右手在水下抚摸着她娇嫩的花苞。嘴巴还时不时亲吻她的脖子。
李蓝不知道男朋友是不是要和她做爱。她也不用问。反正需要挨插的时候她就让他插，这没什么大不了的。被插还很舒服。现在也很舒服。
觉得很舒服的李蓝转过脸去。刘文海第一时间就将自己的嘴覆盖到她唇上，非常熟练地吻她。舌头在她嘴里搅动。
「嗯…嗯…」
李蓝忍不住用鼻子哼哼。这样的爱抚使得她的娇躯软绵绵的，动都没法动了。她渴望被他一直占有着。被占有是非常美妙的一件事。
刘文海今晚的策略就是持久战。他不想让蓝儿找何芸，他就和她慢慢消磨时间，晚了她就去不了了。
但是他的完美计划出现了漏洞。李蓝嘟囔着：「老公，我的手指泡得皱皱的了。不能再泡浴缸了。」
「哦，回房间吧。」
刘文海被迫转移阵地。两人站着冲洗了一下，互相用浴巾擦干身体。接着一起光溜溜地走回房间里。李蓝习惯性地往男朋友身上贴，贴上去前还眼疾手快地抓住小鸟向上竖。接着她就可以用小腹夹住他的小鸟了。抱着也没什么缝隙了。
刘文海也搂住了投怀送抱的蓝儿，低头深深吻了她。手捧起了丰腴的臀肉。李蓝双手抱着刘文海，闭着眼睛和他接吻，别的什么事都不管。亲密无间的拥吻是她最喜欢的。要的就是肌肤的全面接触和唇舌的深度交流。
热吻了好一阵子，两人总算把嘴唇分开了。但李蓝仍然抱着刘文海，娇躯紧贴着他。刘文海就说情话了：「宝贝，你很喜欢粘着老公哦。」
李蓝脸蛋泛着红晕：「嗯。这样粘着你好舒服。」
刘文海听了就又吻住蓝儿了。舌头又伸进她嘴里了。两人一直拥吻到腿有些酸才停下来，还都意犹未尽。眼神里都只有对方。
「老公，我还想和你亲热。」
李蓝说着又往刘文海的嘴唇亲了一下。乳房仍然紧紧地贴着他的胸膛。小腹也紧贴着他竖起的小鸟。
刘文海觉得蓝儿越来越粘人了。这说明她已经离不开自己了。他就很得意：「是不是一辈子都离不开老公了？」
「嗯。老公，我一辈子都离不开你。」
李蓝又啾啾的亲了刘文海两下。刘文海心里的感觉越来越好了。但腿越来越酸了。从进房间到现在，他一直被蓝儿抱着，一步都没挪。现在他等不及要去床上躺了。
刘文海就找了个理由让蓝儿暂时脱离和他的裸体紧贴：「宝贝，你忘了一件事哦，洗澡后要做什么事？」
李蓝没有反应过来：「是不是要我吃你的鸡鸡呢？」
「手要戴什么都忘了？」刘文海往她的圆臀拍了一下。
「哦。老公，我去戴手链。」
李蓝走去拿起洗澡前脱掉的红绳手链。这条手链中间的大珠子刻着她男朋友的名字，还用桃心图案圈着。是一条充满怀春少女意味的红绳手链。
李蓝把红绳手链戴到左手腕上。她非常喜欢这条手链，睡觉的时候也会戴着。珠子上的名字就是自己老公的名字了。虽然还没到结婚的年龄，可两人已经像夫妇一样了。手腕上有老公的名字是很甜蜜的一件事。
刘文海拿了一本书，躺到了床上。他往背后垫了枕头，处于半仰卧状态。由于他一丝不挂的，躺下去后小鸟就歪一边了。
「宝贝，老公想看一会书，你来含住老公的鸡鸡。」
「不错。」
李蓝爬到床上，侧卧着贴住刘文海，头枕在他的小腹上，脸非常靠近小鸟。她握住歪一边的小鸟，提过来后含住蘑菇头。没有先舔一下，直接就含住了。因为都洗过澡了，小鸟也没什么味道了。没有味道也很适合含在嘴里。
刘文海的野心是让蓝儿一晚上都含着他的小鸟。他就提出要求了：「宝贝，你含着鸡鸡就好，不要动哦。」
李蓝用鼻音发出一声「嗯」。她很愿意一直含着男朋友的小鸟。这会儿她好像婴儿叼着乳头一样有节奏地吸吮着蘑菇头，而小鸟也完全硬挺起来了。她没有特别兴奋，吸吮得十分理所当然的样子。她自发地用自己光滑的双腿夹住男朋友毛茸茸的腿，一只手抚摸着他的蛋蛋。虽然是用嘴为男朋友服务，但她觉得这样也非常舒服。情侣间的亲密是最舒服的事。
刘文海沉着地看书。以他仰躺的角度，他只能看到蓝儿的头顶和后脑勺，看不到她给自己口的画面。不过小鸟被蓝儿吸吮着的感觉是清晰而明确的。他尽管看书。因为蓝儿一定会照顾好他的小鸟。只要被蓝儿温暖湿润的小嘴一直裹着吸吮着，再枯燥的书也能看得进去。他认为心浮气躁，无法养成读书习惯的现代人可以尝试类似方案。这是最佳推荐。
卧室里很安静。李蓝静静地吸吮着小鸟，一动不动地依偎着男朋友。她耐性很好，吸吮再久也不会厌倦，小手也始终捧着下垂的蛋蛋。虽然她还有手工活要做，但手工活可以放一边。肉体交流优先。她渐渐开始发呆了。发呆的同时始终握着小鸟，吸吮着蘑菇头。完全是下意识状态了。
但是她的手机忽然响了。昨晚说好了去何芸家里按摩胸部，这会儿可能就是何芸打电话来催促了。
李蓝就准备起来接电话了。但是刘文海按住了她的头。他这个动作不算粗鲁。没有往下按，只是迫使她没法吐出小鸟。但这样的行为也太强制了。太霸道了。不过李蓝没有生气。她没有咬他，也没有用力捏他的蛋蛋。她继续温柔地吸吮蘑菇头，抚摸着蛋蛋。任凭手机一直响到结束。
由于蓝儿表现得非常乖，连一点反抗的意思都没有，刘文海就由按着她的头改为摩挲她的头发以示怜爱。李蓝一动不动，嘴里不停吮含。双腿也始终夹着男朋友的一条腿。她可以一晚上都这样为他口。她认为夫妇就应该这样相处。
刘文海认为自己已经用男性的魅力彻底征服了蓝儿。证据是她昨晚闹着要吃椰子雪糕，今晚却完全不提了。今晚她就安安静静地给自己口，好像把别的什么事都忘了。
事实上李蓝没有忘记椰子雪糕的事。昨晚她第一次听说椰子雪糕，是非常想吃，但今天上午她和另一个李蓝待在一起，思维同步了，记忆也有了。她就相当于已经吃过椰子雪糕和榴莲雪糕了。现在就不急着再去吃椰子雪糕了。虽然男朋友的小鸟不像椰子雪糕那样冰冰的，甜甜的，有椰子的味道，但小鸟吃起来有特别的心理感受。这又是什么雪糕都无法相提并论的了。总之小鸟是很耐吃的。越吃越有一番滋味。
刘文海的小鸟让蓝儿吸吮了老半天，他觉得差不多了。他就说了：「蓝儿，你坐起来。」
李蓝就起身了。她小腿外屈，以小女生特有的姿势坐着。刘文海光着屁股站在她面前，手握着小鸟往她嘴里塞。她就又含住了小鸟。不过这次没有一味吸吮，而是换成吞吐了。头来回摇晃着。刘文海对蓝儿的表现很满意。她越来越了解他想要什么了。
这会儿李蓝很努力地吞入男朋友的小鸟，一吞就吞了半截进去，都顶到喉咙了。她认为身为女生就要学会好好吞吐小鸟。男朋友的小鸟需要她一生善待。
刘文海说情话：「宝贝，你很喜欢老公的鸡鸡哦。」
李蓝听了就暂时吐出小鸟，一边用手套弄一边说：「喜欢。老公，我好喜欢你的鸡鸡。」
说完后她亲吻了蘑菇头，一连亲了三下。
刘文海下命令：「舔老公的蛋蛋。」
李蓝就把小鸟提起来了。她伸出舌头舔毛茸茸的表皮，舔着舔着就把一颗蛋蛋含进嘴里了。吐出这颗蛋蛋后又吞了另一颗蛋蛋。
刘文海享受着蓝儿对他蛋蛋的口腔包裹，完了就又把小鸟塞进她嘴里了。乖巧温顺的蓝儿总是促使他想要塞满她的小嘴。而且他还按住了她的头，利用胯部的挺动，在她的嘴里抽送着小鸟。这样的行径使得他觉得自己充满了男子汉气概。
李蓝的嘴被男朋友插了一顿。她忽然把小鸟吐出来了。但这不是因为她觉得难受。她只是有话要说：「老公，我要把被单弄湿了。弄湿了不好。」
「哦？」
刘文海让蓝儿躺了下去，大腿张开到极限，方便他观察。他发现她的花苞已经湿润了。已经在等着他的插入了。他就握着小鸟，毫不客气地插了进去。正常男女做爱都要戴套的，但他和蓝儿不用。省下了戴避孕套的中间环节后，做爱就变得无缝衔接了。完全就是想插就插了。
「嗯…」
李蓝发出了甜美的呻吟。她又一次被男朋友压住了。由于刘文海是个占有欲非常强的男生，他每次都要用男上女下的传统体位插蓝儿。李蓝也习惯了躺着让他插。
由于小鸟在多次磨练后没有原来那么敏感了，刘文海一开始就猛插几下，把整根小鸟都插进蓝儿的花苞里了。整根插进去是最舒服的。插着不动的过程中亲吻蓝儿是他的习惯。这会儿他就低头吻着她了。
为了暂时养精蓄锐一会儿，刘文海吻了李蓝后说情话了：「宝贝，你又被老公插了哦。」
「嗯。」
李蓝眼神柔和地望着刘文海。每次被他这样插着不动，都会令她感到安心和甜蜜。女生就应该被合适她的男生这样插着。感觉真是太好了。
刘文海老调重弹：「蓝儿，你是属于我的。」
「嗯。」
「说。」
「老公，我是属于你的。」
李蓝说得柔柔的，甜甜的。刘文海又一次低头吻住了她，屁股开始撅动着在她体内抽送。速度不快，抽出来也不多，但插入得很深。蛋蛋都压到她的菊蕾上了。
「嗯…嗯…」
李蓝被插得不断哼哼唧唧。今晚她哪里都不想去了，她就想被男朋友好好插个够。









第二百七十六章 惊人的威力
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2725字  2020-05-09 20:20:44
「绿哥哥，我做好一百个了哦！」
美纯把她拼好的零件摆得整整齐齐的，一排十个。十排一百个。由于一个工件能赚2分钱，她这样就帮李绿赚了两块钱了。整个过程挺不容易的。李绿就按照约定，往她脸上亲了一下。
美纯很高兴：「哇，绿哥哥亲我了！」
李绿不知道她在高兴什么。两人都接吻过几次了。他关心的还是干活：「你还要继续干活吗？」
「要啊！绿哥哥，我好喜欢好喜欢帮你干活！」
美纯开心地亲了李绿一下。李绿只管干活。
李蓝和邱少杰走到凉亭这边了。由于这边治安不太好，晚上都是静悄悄的。不过李蓝就喜欢静悄悄的环境。
两人坐下来了。邱少杰放下书包，把饮料和巧克力搁在石凳上。李蓝马上拿起一瓶奶茶，咕噜咕噜地喝起来。邱少杰也拧开了瓶盖，但他喝得很斯文。
解渴后李蓝说了：「少杰，你把我给你的那袋东西拿出来。」
「哦。」
邱少杰就把袋子拿出来了。李蓝拿出三个零件，演示了一下怎么拼装。邱少杰摸不着头脑。李蓝就说了：「少杰，这些手工活给你做。做好了明天晚上拿给我。」
「啊？！」
邱少杰惊得合不拢嘴。李蓝认为他没有听清楚。她就重复了一遍：「这些手工活给你做。做好了明天晚上拿给我。」
事实上邱少杰听得很清楚。他只是没想到和李蓝复合的代价是帮她做手工活。这听起来有些出人意表。
「你家里人要你做手工活吗？」邱少杰不禁要问。
李蓝不喜欢被人反过来问。她不高兴了：「你不能帮我做手工活吗？不要就算了。我回去了。」
「不是这样。」邱少杰慌了：「李蓝，我可以帮你做手工活的。我只是问问。」
「没什么好问的。你不要问这问那的。」
李蓝认为人与人之间可以不用互相信任。但如果已经是情侣了，那就要互相信任了。起码必须信任她。
邱少杰连忙端正态度：「对不起，我不会再问了，我会好好做的。」
「嗯。你把书包放那边。」
邱少杰听了就把书包放到另一边去，这样李蓝就可以和他坐得更近了。李蓝撕开巧克力的包装，推了一截出来。马上就咬下去。
「不错。」
李蓝很满意地嚼巧克力。巧克力，雪糕和烤肉是她最喜欢的三大食物。
这会儿邱少杰也安心下来了。他本来还战战兢兢的，怕自己表现不好，李蓝又要和他分手了。刚才又不小心惹她生气了。现在总算没事。
「少杰，你也来吃巧克力。」
李蓝推出一截给邱少杰。邱少杰白净的脸有些红了。他虽然是个纯情小男生，可他也和李蓝约会过好几次，有接吻拥抱，有摸大腿。分手了就连见面都不行了。复合了就又可以做那些亲昵的事了。咬她啃过的巧克力就是开端了吧。
由于邱少杰想得入神，没有及时咬巧克力，李蓝就催他了：「少杰，你不想吃巧克力吗？」
「我吃！」
邱少杰连忙把头伸过去，咬下了一块巧克力。
李蓝又自己咬了一块。
两人嚼嚼。
一会后李蓝说：「嘴里有巧克力的味道了。来亲嘴吧。」
邱少杰又愣了一下。他觉得自己回到了刚进学生会的时候，什么都不懂，别人吩咐干什么就干什么。当然他现在也是别人吩咐什么就干什么。但是安排他工作的人变成了李蓝，这就让他有点迷惑了。为什么身为男生的自己会这么被动呢？
不管怎样，对于和李蓝接吻，邱少杰是非常乐意的。也是他想了好久的。他心里虽然想着事，但头已经靠过去了。李蓝也闭上眼睛了。他就把嘴唇贴到了她的嘴唇上。
由于邱少杰是内外都斯文，不像刘文海那样只有外表斯文的男生，他吻李蓝的时候就很温柔。这会儿他采用的是偶像剧里常见的静止式接吻。嘴唇贴住对方后就完全不动了。上下唇同时施加均匀的压力，舌头是完全不使用的，唾液的交换量低于0.0001毫升。双手也没有用上。
邱少杰认为这样的接吻是最浪漫的。
李蓝认为这样没劲。不过她也知道邱少杰确实是一个非常斯文的男生。不过男生始终是男生，不会永远被动的。只要引导一下他就行了。
李蓝在感觉到邱少杰嘴唇离开的一瞬间睁开了眼睛。他的嘴唇还没来得及远离，她就追着亲了上去，发出「啾」的一声。还挺响亮的。
李蓝望着邱少杰。邱少杰从她的眼神中看出了期待。他连忙重新吻了她，这次用一只手搭住她的肩膀了。李蓝又闭上了眼睛，嘴唇有些张开。这导致了邱少杰亲过去的时候双唇近乎含住了她的上唇。亲密进一步升级了。
邱少杰意识到他必须更有干劲才行。他就张开了嘴巴，从静止式接吻变成动态调整式接吻。具体操作就是吻了上唇吻下唇，吻了下唇吻上唇。但他不会轻易使出舌头。他觉得过分伸出舌头是一种不文明的行为，接吻只用嘴唇就行了。嘴唇柔软地互相接触已经是一件非常棒的事。
李蓝也没有主动伸出舌头，但她的嘴唇开始迎合男朋友了。两人的嘴唇就有些交错了。就变得深入了。不可避免地接触到口腔粘膜了。舌尖也会碰到了。这会儿两人就相当于面对面地用嘴做出吃东西的动作，虽然缓慢而轻柔，但嘴唇摆明了就是吃来吃去的。有时候还会吸一下。巧克力味道的吻一直延续了好一阵子。
中场休息的时候邱少杰很高兴：「李蓝，和你接吻的感觉真是太棒了。我好喜欢你。」
李蓝提出了新课题：「你只想和我接吻吗？你不想摸我的大腿吗？」
「啊，想，我想。」
邱少杰生怕回答得太慢，又要惹李蓝生气了。他就胡乱回答了。事实证明他做得对。李蓝对他的回答是满意的。今晚她穿了高腰短裤，裤管短得没法再短了，两条光滑嫩白的腿一目了然。她对自己的腿是很有信心的。不算瘦也不粗，是很有女人味的腿。如果男朋友不想摸这样的腿，那就非常不应该了。
邱少杰又赞美了李蓝：「李蓝，你的腿好白，好漂亮，让人看了就想摸。我现在就摸你好吗？」
「嗯。你摸吧。」
李蓝早就等着邱少杰摸她的腿了。由于她这个身体的胸部要重新发育，目前来说太小了，她也就不准备让邱少杰摸胸。摸腿就非常适合了。
邱少杰小心地抚摸李蓝的大腿。感觉滑滑的，凉凉的，软软的，非常好摸。这对他来说无疑是一种极好的享受。但是他的眉头皱起来了。他的表情显得有些痛苦。
李蓝挨着邱少杰坐着，马上就看出不对了：「少杰，你怎么了？」
邱少杰很尴尬：「我…我的鸡鸡…呃…」
由于受到牛仔裤的限制，邱少杰的小鸟无法顺利勃起。这当然会令他感到说不出的难受。事实上他刚才已经膨胀了。摸了李蓝的大腿后往挺立的方向发展了。一下就受阻了。
李蓝对此挺理解的：「你把裤子脱掉吧。脱掉了就好了。」
「啊？」
邱少杰的脸整个红了。这个小男生害羞得很厉害。但是想到李蓝要自己当着她的面脱裤子，他的小鸟又硬得更厉害了。受阻得也更厉害了。他实在受不了了，就急急忙忙解开腰带，连内裤一起脱掉了牛仔五分裤。小鸟马上弹出来了。又粗又长的小鸟硬得一柱擎天。
「不错。少杰，你的鸡鸡很大。」
李蓝摸了摸邱少杰的小鸟。由于得到了女朋友的称赞和抚摸，邱少杰的小鸟硬得好像大理石雕塑一样，而且翘得非常高。事实上他的小鸟在疲软状态下小得可怜，但勃起时的膨胀系数很高。看起来就很雄壮了。
李蓝认为邱少杰有一根理想的小鸟。而邱少杰又是她的男朋友。这根小鸟就是属于她的了，以后有得舒服了。
由于心里有所期待，李蓝下意识地由抚摸变成套弄邱少杰的小鸟。眼睛也盯着小鸟。
「李蓝…啊！」
邱少杰刚才已经受到了很大的刺激，现在被李蓝又凉又软的小手撸着，他就更加受不了了。才被撸了五六下，蘑菇头就射出了第一股精华。时速可能超过80公里了。而且跨过了整个凉亭，射到外边的灌木丛去了。威力十分惊人。不过，喷了好几股精华后，剩下的就变成流着垂下来了。
李蓝被弄了一手糊糊。她平时不介意吃精华，但她不想舔自己的手。她就淡然地问：「少杰，你有纸巾吗？」
「有，有。」
邱少杰刚刚走火，非常慌张。一慌张就想做点什么事弥补。李蓝要纸巾，他就急急忙忙地从书包侧袋里拿了一小包纸巾出来，全然不顾自己还光着屁股。变软的小鸟也甩来甩去的。









第二百七十七章 小小的可爱
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2899字  2020-05-10 21:53:01
李蓝拿了纸巾擦手。邱少杰向她道歉了：「对不起，李蓝，我刚才实在忍不住。」
李蓝说：「忍不住就忍不住了。等你适应了就好了。」
李蓝不是人类学的专家，但她知道男生都是需要适应的。从菜鸟到老鸟有一个过程。因此她不会苛刻对待邱少杰。不但不苛刻，还对他更好了。抓起小鸟就含进嘴里了。
邱少杰大惊失色：「啊！李蓝…」
保守的邱少杰认为他的小鸟不能在复合后的第一次约会就被女朋友吞吃。但是他此时完全丧失了小鸟的主权和控制权。已经发生的事情是无法改变的，他只能接受现实了。
不过李蓝的目的并不是给他口。她只是在他射完后用嘴帮他清洁蘑菇头。她认为这样比用纸巾擦更有诚意。但邱少杰刚刚射完，小鸟非常敏感。他的表情就似乎有些痛苦了。好在李蓝很快把小鸟吐了出来。他焦灼的心情得到了缓解。
「少杰，你的鸡鸡干净了。不用擦了。」
「啊…呃…」
邱少杰不知道要不要说谢谢。李蓝咕噜咕噜地喝奶茶，吃掉最后的一小块巧克力，又撕开了一条新的。整个跟没事人似的。邱少杰尴尬了。他弯下腰，想把裤子提起来穿好。但是李蓝又说了：「你不要穿裤子了。穿了裤子，等会又要难受了。」
「那，那我不穿了。」
邱少杰的脸红了又红。作为一个乖乖仔，他最擅长的就是虚心听从别人的意见。特别是女朋友的意见。既然李蓝要他光着屁股和她约会，他就照做了。照做不会有错。
邱少杰就把掉到脚踝的裤子完全脱掉了。不穿的裤子可以铺在石凳上充当坐垫，然后再铺上内裤。这样坐着就舒服多了。他也假装若无其事地喝奶茶了。虽然这会儿他上身穿着T恤，下体一丝不挂，好像暴露狂一样。
「吃巧克力。」
「哦。」
李蓝和刚才一样和男朋友分享着巧克力。她认为在良好的情侣关系中，食物的分享和体液的交融就好像呼吸一样，既是最基础的，也是最重要的。其他都不重要。
邱少杰这时候也平静下来了。这主要是因为李蓝的态度非常坦然，让他感觉到两人这样相处很自然。但是从现实角度来看就完全不是这么一回事了。女生穿戴整齐，男生裸露下体。简直岂有此理了。
「李蓝，你的长发造型好有女人味哦。」
邱少杰赞美了李蓝。他认为假如在约会的时候不知道要聊什么好的话，赞美女朋友是一个不错的主意。
李蓝为了今晚的约会，特地戴了带挑染的长直假发。她当然同意邱少杰的意见：「长发不错，很多女生都留长发，就算长得不漂亮，从后面看也很有女人味。我也想留长发，就是热了一点。不过到冬天就暖和了。好处还是有的。」
赞美有效果。邱少杰连忙追加赞美：「你穿的这件上衣也好性感，肩膀都露出来了。你的肩头真好看，又白又圆。呃，不过，你戴了胸罩吗？」
邱少杰赞美到最后变成了疑问。这主要是因为他本身就心直口快。
李蓝就说了：「我现在胸部很小，戴胸罩没意思。」
「胸部小没什么的，李蓝，你这么可爱，胸部小也一样很可爱。」
邱少杰使劲讨好李蓝。李蓝注意到男朋友的小鸟缩得小小的，脑袋都被皮裹住了。她看着觉得挺好玩的。她就说了：「少杰，你站到我前面。」
「哦，好。」
邱少杰站起来了。他也发现自己的小鸟缩成了小小鸟。没办法，平时就是这样子。但是这样好丢脸啊…
害怕被女朋友嘲笑的邱少杰十分紧张。一紧张，小鸟就缩得更厉害了。回到小学的时候了。这会儿李蓝还坐在石椅上，而他站在她面前。胯部完全对着她的脸了，被她看得一清二楚了。这真是太羞耻了。邱少杰在心里祈祷和督促自己的小鸟快快变大。但强烈的窘迫感使得他的小鸟处于强烈收缩状态。无力回天了。
「少杰，你的鸡鸡小小的很可爱。不错。」
李蓝捏了捏小鸟。手感相当Q弹。
邱少杰没想到缩得很小的小鸟也能得到「不错」的评价。他弄不懂李蓝的评判标准。
这会儿李蓝把男朋友的小小鸟含进嘴里了。非常轻松地整条吞入。口感也很Q。邱少杰吃了一惊。由于李蓝完全没有嫌弃他变小，吸吮得还挺起劲，他心里的阴霾一下就一扫而空了。有的只是感动。小鸟也开始振作了。膨胀了。
由于含在嘴里的小鸟急剧膨胀，李蓝很快就没法整条含着了。嘴巴也得张得更开了。她吐出小鸟一撸，蘑菇头就又整个露出来了。她舔了舔蘑菇头，吞吐了几下。习惯了给男朋友口的女生就是这样的了，不知不觉就吞吐起来。
邱少杰不知所措。他还是处男，可小鸟已经被女朋友口了又口了。这就好像士兵还没上战场就被一再犒劳。不过这也算是一种考验了。
李蓝吐出小鸟，说：「少杰，你开始适应了。以后就不会射得那么快了。」
邱少杰恍然大悟。原来李蓝真的是为他着想才给他口。心怀感激的他连忙保证：「我会好好适应的，等我们做爱的时候，我会让你很舒服。」
「嗯。」
李蓝听了很高兴。不过她今晚不打算和邱少杰做爱。原因是她这个身体没有吃避孕药，而邱少杰有非常大的可能会射在她体内。那简直是不可避免的。她就只有等条件充足了，男朋友也能适应了的时候再享受大号小鸟的乐趣。
「少杰，你坐下来。我们坐着亲热。」
李蓝又开始安排工作了。邱少杰连忙坐在她身边。
说了亲热，但是李蓝不急，吃巧克力先。邱少杰也喝了奶茶。两人的约会进行得有条不紊，一点没有急躁。和刚才不同的是，刚才邱少杰的小鸟一直缩得小小的，现在一直硬硬地翘着。李蓝给了他自信后，他的小鸟就跟晨勃似的，硬起来后就不会变软了。他也不要求什么了。他没有主动摸李蓝，尽管她穿的是一扯就掉的露肩衫，他也没有扯。他觉得让女朋友安排就行了。什么时候做爱由她说了算。
吃掉了第二条巧克力，又喝了奶茶后，李蓝坐着转向邱少杰，伸手搭住他的肩膀。头歪着凑了过去。两人又一次接吻了。嘴唇不停地互相重叠。
一会儿后，李蓝忽然中断，对男朋友下了一个命令：「嘴巴张大。」
邱少杰听了就像回应牙科医生一样张大了嘴巴。李蓝歪着头吻上去，两人的口腔就深度结合了。但李蓝觉得这样还不过瘾：「舌头伸出来。」
邱少杰没说话。他又张大嘴巴，又伸出了舌头，样子呆呆的。李蓝再次吻过去，含住了邱少杰的舌头，还吸吮起来了。邱少杰保持张大着的嘴又覆盖了李蓝的嘴唇。这样就比原来的接吻亲密很多了。
邱少杰虽然不习惯这种肉食动物风格的接吻方式，但他现在也不会退却了。他热烈地回应李蓝，使劲张开自己的嘴巴，舌头盲目地在她的嘴里搅动。忽然间，他感到小鸟被李蓝软软的小手握住了。但两人的热吻没有停下来。李蓝一边和他接吻，一边套弄着他坚硬的小鸟。这是约会的核心内容。
邱少杰非常享受和李蓝的亲热。但是好景不长，他的小鸟硬得有些失常了。感觉酸酸的，快忍不住了。他就有一些打颤了。李蓝察觉到男朋友的反应，她就果断采取措施：「快站起来。站在我面前。」
邱少杰急忙又一次起身，挺鸟朝向李蓝。李蓝握住小鸟，张嘴埋头吞吐。邱少杰本来就到极限了，被这么一吞吐就射了。李蓝一边吞吐，一边咽下男朋友射出的精华。最后就叼着小鸟不动了。颤抖的邱少杰继续给出他剩余的精华。他的灵魂都要出窍了。
「好了，坐吧。」
李蓝吐出小鸟，若无其事地撕开最后一条巧克力的包装。邱少杰不知道要不要穿裤子，可李蓝没说，他也就继续光着屁股坐在她身旁。他开始习惯这样的事了。
「吃巧克力。」
李蓝还是老样子，自己咬了一块后就让男朋友也咬一块。邱少杰当然欣然配合。嚼完了巧克力后，邱少杰抒发了他的感想：「刚才真是太舒服了，我从来没体验过这么舒服的感觉。」
李蓝表示赞同：「谈恋爱就是要舒服。男生让女生舒服，女生也让男生舒服。结果就是都很舒服。」
邱少杰听了就有些愧疚了：「李蓝，今晚都是你让我舒服，我还没有让你舒服呢。」
李蓝提醒他不要妄自菲薄：「我们已经亲热了。亲热本来就舒服。少杰，和你在一起很舒服。」
「我也是，我好喜欢你。」邱少杰很高兴，并且联想到自身的情况：「我以前太束缚自己了，可和你这样在一起，感觉无拘无束的，真好。」
李蓝注意到男朋友的小鸟又缩得非常小了。脑袋又看不到了。邱少杰顺着李蓝的视线向下望，也看到了自己不起眼的小小鸟。不过他现在就不会觉得可耻了。刚才李蓝说他的「鸡鸡小小的很可爱」，还含到嘴里了。这样的话，小鸟缩得再小也没什么了。只要李蓝喜欢就好了。
心灵得到升华后的邱少杰大大方方地露着他的小鸟。
李蓝伸手拽了一下小鸟前端的皮。
邱少杰的脸又有点红了。









第二百七十八章 错误的纠正
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2955字  2020-05-15 22:09:45
「李蓝，我要不要站起来呢？」
邱少杰现在已经到了什么都要请示李蓝的地步了。关键是他觉得这样挺好的，他愿意听女朋友的话，让女朋友安排一切。现在的他觉得自己很幸福。即使李蓝拽着小鸟的皮。他认为站在她面前可以让她更尽情地拽。
李蓝觉得没必要：「你坐着就好了。我们把巧克力吃完，再亲热一下后就可以回家了。明天晚上我们再来这里，你把做好的手工活拿给我。」
「好，我明白了。」
邱少杰像在学生会里一样毫不含糊地回答。事实上他认为李蓝的安排非常有条理，值得敬佩。同时，他也对明天晚上的约会充满期待。
刘文海做完了。他趴在李蓝身上休息。作为一个爱学习的优等生，他最近花费了很大的精力在蓝儿身上。刚刚又一次把他浓浓的爱意注入到蓝儿体内了。每次浇灌和滋润她之后，他总会觉得欣慰和充实。
这会儿李蓝温柔地抚摸着刘文海的头发。她保持着臀部朝天，双腿悬空的姿势。这样可以确保男朋友射在花苞深处的精华不会流出来。她就喜欢被射在里面后还留在里面。这也是身为女生的乐趣。
刘文海休息够了就用手臂支起上身，开始亲吻李蓝了。可爱的蓝儿永远亲不够。他怜惜地吻遍了她白皙嫩滑的脸蛋，还用双手围住她的头，让她完完全全地陷在自己的怀抱里。李蓝享受着男朋友的温存。她一点不会觉得他重。
忽然，铃声响起来了。这次是刘文海的手机在响。
是谁呢？
刘文海想拿手机看看。但是李蓝双腿交叉，夹住了他。这下他无法抽身了，两人的下体仍然紧密结合着。刘文海不禁哑然失笑。蓝儿给他口的时候，他阻止了她接电话。现在他电话响了，换成她阻止他了。
李蓝声音甜甜的：「老公，你不要动。」
刘文海连忙将无奈化为爱意的抒发：「好的宝贝，老公不接电话了，老公把鸡鸡一直插在你里面，好吗？」
「嗯。」
李蓝的眼神很柔和。但是她仍然双腿夹着男朋友，双手也勾着他的脖子。疲软但还肿胀着的小鸟无法滑出花苞的样子，就一直塞在里面不动。这都变成两人的做爱习惯了。
理智告诉刘文海，今晚不能再做第二次了。但他还是低下头，吻住李蓝了。这就叫上床容易下床难了。
「刘文海这小子！」
吴金鹏很气地看着电话超时挂断。今晚他和班上的两个同学玩桌游，想叫刘文海参加。没想到刘文海根本不接电话。
在李绿家里，美纯非常勤劳地做手工活。和绿哥哥在一起使得她不知疲倦。
剩下的活不多了。就好像暑假作业快要写好了，能见到曙光了。美纯做得更起劲了。
李绿忽然说：「手工活就做到这里吧。不能太晚，太晚了我妈妈就回来了。」
李绿站起来收拾桌子。美纯连忙帮他收拾。接着李绿就脱衣服了。美纯跟着他脱衣服。露脐T恤，百褶裙，内衣裤都脱了。
虽然家里凉风习习，但不停干活免不了流汗。李绿就说了：「先洗个澡。洗完澡再做爱。」
「好！」
美纯积极响应，蹬掉了高跟鞋，光脚跟着李绿走到了井边。这里有个半满的水桶。李绿用铁皮的小桶从井里打了水，把水桶加满，然后又把铁皮桶打满了。接着他靠近了美纯，举起铁皮桶一浇。冰凉的井水浇得美纯跳起来了。
「哇，好冷！」
美纯把李绿抱住了。但只冲一下不算洗完澡，身上还有些粘。李绿就拿起香皂往身上搓。美纯急忙说「我也要」。李绿就搓了她。
「好开心啊，和绿哥哥一起洗澡！」
美纯扭来扭去的。她的头发留得很长，平时洗头洗澡都是分开的。但刚才一桶井水浇下来，她的头发都湿了，一缕缕地垂着，湿答答地粘在背上。李绿还把泡沫涂到了她背后的长发上，反正随便搓。美纯也肆意地用她的胸部搓李绿，完全不管头发的事了。越来越开心了。
李绿很认真地做每一件事。为了让美纯等会能更顺利地进入交配状态，李绿来回搓着她的花苞。这就把她搓得阵阵颤抖了。但他还是继续搓。这是为了她好。
「绿哥哥…啊！」
美纯使劲夹着大腿。但李绿好像铁面判官一样毫不留情地每次都搓到臀瓣间。接着又用手指插。美纯没一会儿就腿软了，抱着李绿才能维持站着的姿势。
李绿认为差不多了。他就拿水瓢舀水，往两人身上倒。把泡沫冲洗掉后，李绿就牵着美纯的手走回去了。
正式做爱前，李绿想坐一会，稍作休憩。他就坐到桌上说了：「美纯，你来含我的鸡鸡。」
「哦！」
美纯非常，非常愿意给绿哥哥口。她将湿漉漉的长发捋到脑后，嘴巴一张就含住小鸟了。但因为是第一次给男生口，她不得要领。因为很爱很爱绿哥哥，她又特别卖力。这就造成了对小鸟的意外伤害，使得李绿感到他的小鸟仿佛正在经历火腿肠加工厂的流水线工序。他不得不纠正她：「你不能用牙齿刮我的鸡鸡，这样不对。你要尽量张大嘴巴，用嘴皮裹住鸡鸡来回动。牙齿不能碰到鸡鸡。」
「哦，我试试。」
「嘴巴要张得很大。」
「好！」
美纯虚心好学，马上就张大嘴巴了。为了避免再次犯错，她用了慢动作。嘴巴张成O字型，慢慢含住李绿的小鸟。不得不说她还是挺有天分的，很快就学会怎样让牙齿退居二线。这主要是她太卖力了。她想为绿哥哥做好每一件事。
「不错。」
李绿安静地享受着。不过今晚只是针对美纯缺乏经验的部分培训一下，有5分钟就差不多了。他要赶在妈妈回来前把该做的爱给做了。
李绿就说了：「来做爱吧。你躺到桌子上。」
两人换了位置。美纯躺上去后就自己张开大腿了。由于美纯已经不是处女了，花苞也湿润了，李绿就长驱直入了。插入后稳健地进行抽送。
美纯没有叫。她似乎是属于做爱时不会叫的女生。她还用手肘支着身体，凝视着横向打桩的小鸟。但是李绿突然加速了。美纯也没法淡定了。
「啊…啊啊！啊…」
美纯以一副惊涛骇浪的表情不停惨叫。但李绿在速度提上来后就没法放缓了。时间不多了，他得速战速决。在猛烈的冲刺顶撞之下，美纯的胸部抖得晃眼。她嘴巴合不拢了，脚趾也扭起来了。
尽管美纯一副好像在受刑的样子，但李绿知道她没事。真金不怕火炼，花苞不怕猛插。根本不用矫情什么，插她就完事了。他也不用换姿势。现在正是最需要发扬手工活精神的时候，不怕枯燥，拒绝浮躁。稳扎稳打，积极进取。最后他突然把小鸟拔出来了：「就做到这里了。你用嘴帮我弄出来。」
美纯这会儿处于半瘫痪状态。她才第二次做爱就遭受了强烈的刺激，身体都酥软了。一时就懒懒的不想动了。
李绿就强调了：「你来含住我的鸡鸡。最好快一点。」
被催促的美纯在情急之下跟跳街舞似的来了一个桌上贴体旋转。她将脸朝向李绿，嘴巴也张开了，很吃力地把头伸过去。李绿握着小鸟对准她张开的嘴，自己用手撸。很快就把一股股精华射进她嘴里了。
李绿认为还有一点必须强调：「你要喝下去，不能吐出来。」
说着就把蘑菇头塞进美纯嘴里了。一直到射完了才抽出来。美纯把精华咽下去了。
李绿开始穿裤子了。
美纯坐了起来，兴奋得溢于言表：「哇，绿哥哥，做爱真是太不可思议了！」
李绿催她：「快穿衣服吧，我妈妈快回来了。」
美纯急忙穿内裤，戴胸罩。结果意外没有发生。两人都穿好衣服了。
李绿说：「今晚做爱太赶时间了。下次我们再好好做爱。下次让你骑在我身上吧。」
「好的！」美纯态度认真：「绿哥哥，我一定会好好学会做爱！」
世上无难事，只怕有心人。美纯就是一个有心人。
李绿摸了摸美纯湿漉漉的头发，说：「你可以回家了。」
美纯扑到李绿怀里：「绿哥哥，我好舍不得离开你！」
李绿隔着百褶裙抚摸她的臀部。
磨蹭了一会后美纯骑着小绵羊走了。到了过道里，她见到对面有个瘦小的中年妇女推着摊车过来。她假装自己只是路过，面无表情地驶过去了。但小绵羊因为地面崎岖而颠了两下的时候，她还是有些慌的。她的假装镇定也是毫无依据的。她忽略了李绿家没有邻居这一事实。
徐曼如一到家里就质问儿子了：「绿绿，你这孩子！你又换女朋友了？」
李绿知道妈妈遇到美纯了。他没有紧张：「她不算是我的女朋友。她是来帮我做手工活的。妈妈，你多拿点手工活，今天的活已经快干完了。」
徐曼如没有被儿子转移话题：「绿绿！你可不要害人家女孩子伤心！」
李绿否认此项指控：「都是她们找我的，我没有找她们。别的女生也不愿意帮我干活，但是她愿意。我就让她帮我干活了。」
徐曼如相信了儿子说的话。但该劝的还是要劝：「你可别占人家的便宜！」
李绿不同意：「交往是男生比女生累。没什么占不占便宜的。」
由于李绿据理力争，振振有词，徐曼如也就放弃追究了：「好吧，妈妈这就去拿更多活！绿绿，你这么下去，挣钱挣得比妈妈还多哦！」
李绿点头：「就是想赚很多钱。」









第二百七十九章 课间休息
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2711字  2020-05-18 21:58:25
李蓝骑着粉红色赛车送邱少杰回家。邱少杰再次感受到男生没有合适的交通工具是多么可耻的一件事。连后座都没有的单车实在太不像话了。
不过李蓝不觉得接送男朋友约会有什么不对劲。她和他一起下车，站直了跟一根木头似的。邱少杰连忙歪着头吻了她。少男少女「啾啾」了一阵子。
对于邱少杰来说，这实际上是风险很高的一件事。他家就在楼上，万一爸妈刚好现在回来就完蛋了。但是他又没办法忍住不吻李蓝。
两人的嘴唇分开了。
「再见。」
李蓝骑上粉红色赛车，发动引擎就走了。
今晚的复合约会圆满结束了。邱少杰陷入巨大的幸福感。他没问刘文海的事，李蓝也没说，但他觉得一切都没问题了。两人的关系已经稳定下来了。能重新拥有李蓝这么可爱的女朋友真是太好了。
幸福的邱少杰蹦跳着上楼。
李蓝到了余雪贞家楼下后也上楼了。她手里拎着空的大袋子，准备明天回家再带过去。
四楼到了。李蓝按了门铃。
李蓝听到了熟悉的冲刺脚步声。接着门就打开了。开门的余雪贞还是老样子，长发披散，大眼睛瞪着李蓝。不过她没有抱李蓝。
李蓝脱掉厚底人字拖，光脚走进客厅。电视是关着的，余汉忠可能已经去睡觉了。
余雪贞关了门后突然拉着李蓝跑。李蓝被拽着进了房间里。余雪贞指了指。李蓝看到矮桌上摆了一个纸盒，是装蛋糕用的纸盒。
「不错。」
李蓝马上就丢掉大袋子，坐到矮桌边上了。沉默的余雪贞坐在她身旁。李蓝马上拆开绑带了。拿起纸盒后，她见到里面是一个整个覆盖了巧克力的蛋糕。看起来非常诱人。余雪贞以前曾经买过类似的巧克力蛋糕，都是小巧型的，和生日蛋糕不能比。但是非常好吃，一口气吃完也不会腻。
今晚先是吃了纯巧克力，现在又吃巧克力蛋糕。真是生活处处有美好了。
「不错。」
李蓝抱住余雪贞，往她的小嘴亲了一下。余雪贞反亲。
一会后李蓝撕开附送的纸袋，切了蛋糕开吃。
余雪贞继续沉默。中午的时候李蓝几乎和她爸爸爆发冲突了。虽然从公平公正的角度来看，李蓝的态度是非常不可取的，但结果是余汉忠听从了女儿的意见，买了小蓝最喜欢的巧克力蛋糕。这就相当于是赔罪了。这会儿李蓝就心安理得地享用蛋糕了。
「雪贞，你也来吃。」
李蓝把她啃得乱七八糟的蛋糕捧到余雪贞嘴边。余雪贞学她啃。然后李蓝又啃。两个女孩的嘴边都糊糊的。不过等会互相舔舔就干净了。
第二天，李绿背着鼓鼓囊囊的书包上学了。他昨晚没写作业，一到教室里就跟余雪贞借。然后他就埋头抄作业了。
朱晓纯和陈曼聊天：「你男朋友唱歌很厉害呀，你和他挺合拍的。」
昨天晚上张淼开了个包厢。本来是想和陈曼欢歌一夜，增进感情的，结果陈曼把朱晓纯叫来了。朱晓纯不会听，也不想听ETO那种叽里呱啦的歌，但她也有拿手的歌。最后唱得挺痛快的。
事实上陈曼叫了朱晓纯就是想避免和张淼单独相处，杜绝可能发生的亲密举止。而朱晓纯丝毫没有意识到这一点。
「人生可不是只有唱歌！」
陈曼心有感慨。她现在差不多看开了，不会在心里责怪朱晓纯了。可现状并没有改变。
课间休息的时候，李绿把书包里面的那些东西掏出来了。原来他把手工活的零件带到学校了。
第一袋零件摆到桌上的时候，胡德明就摸了摸他的后脑勺。接着是第二袋，第三袋。蔡泽和周烁都瞪着看李绿搞什么鬼。结果李绿又打开了一个空袋子。接着他就开始拼装了。他的手速非常快，三种零件好像有磁铁一样两下就装好，随便一丢就丢进空袋子里。
胡德明恍然大悟：「阿绿，你昨天说你能赚钱了，就是做这个吗？」
李绿不理胡大头。课间休息只有十分钟，他只想抓紧时间干活。
「手工活？」蔡泽喷李绿了：「李绿，你妈的还没毕业就提前退休了！你准备这辈子就干这种活吗？」
李绿不理蔡泽。时间宝贵。
田宏满脸笑容地凑过来了：「绿！你厉害，到学校里赚钱来了啊！」
李绿不理田宏。
短短十秒工夫，李绿已经往袋子里丢了好多个工件了。赚钱就要争分夺秒。
「李绿在教室里做手工活？」
「哈哈。」
「真不愧是李绿！」
班上很多人围过来看热闹。不过他们也就是看热闹。虽然李绿是本班出了名的怪胎，但李绿体育很强，又会打人。无论他做出什么事，顶多引起围观，没人敢捣乱。
事实上这会儿李绿谁都不理，他就聚精会神地做手工活。
林佳没去看热闹，不过她也咋舌了：「老刘，你老公…」
「不要管他啦！」
刘小燕早就知道李绿在做手工活了。她只是没想到他竟然把手工活都带到学校里了。无药可救了。
作为李绿的忠实粉丝，王思迅速加入围观的行列。但她什么话也没说。班上流传着刘小燕和许丽娜都在和李绿交往的说法，而那两个女生都是她惹不起的。她虽然一度几乎就是李绿的女朋友了，但现在已经是此情可待了。她就只有看看而已了。
「让开让开！」
许丽娜随手拿了别人的课本，卷成圆棒往围观群众的肩膀招呼。很快就杀到李绿面前了。但李绿没有和她打招呼。
许丽娜举起课本往李绿肩膀一拍。
由于李绿双手高速干活，他就没有拦截许丽娜的攻击。不过许丽娜也没用力。不过李绿还是很不高兴：「许丽娜，你不要妨碍我赚钱。」
许丽娜怒目圆睁：「我昨天不是给了你20块买袜子了吗？」
很多人一听就笑了。
李绿淡然地说：「你可以再给我钱。但我还是要赚钱。」
许丽娜一气就想拿卷圆的课本扫掉李绿桌上满满的几袋子零件。
李绿的眼神忽然变得可怕了。他不能容忍任何人破坏他的手工活。他猛然起身，迅雷不及掩耳地抓住了许丽娜拿课本的那只手的手腕。而且还迫使许丽娜跟着他站直了。两人很近地面对面。
许丽娜下不了台了。作为班上战斗力最强的女生，输给任何一个男生都是没面子的事。但她之前也没赢过李绿。她就粗声粗气地说话了：「我给你加油打气呢！」
为了抓紧时间干活，李绿什么话都没说就放开许丽娜了。他又坐下去干活了。许丽娜悻悻地走了。
陆成凑过来了：「绿，星期六要不要来我家开party啊！」
李绿头都不抬：「有好吃的我才去。」
「废话，我家里没好吃的？只要你过来，我请你吃澳洲龙虾！」
陆成财大气粗，一言九鼎。李绿同意接受邀请：「不错。星期六就去你家吃饭了。」
「你是不是会带上手工活啊？」
陆成忽然嘿嘿笑。
李绿一边干活一边说：「当然要带上手工活了。我要赚钱。」
现在203班的人都知道李绿要赚钱了。
上课铃响了后，王思回她的座位，跟好友杨如君说：「李绿有点不像样，可我知道的，他家里很穷。我看他应该是在帮他妈妈减轻家里的负担吧。」
杨如君根本一个字都还没说。她本来也没打算批判李绿的所作所为。但王思一股脑地把维护李绿的话倒出来了。
杨如君知道王思一直对李绿念念不忘。一度表示对他死心了，实际上并没有死心。她也就调侃了一句：「那你要不要帮他干活呢？」
王思听了就脸红了。杨如君一看就明白了。她怕被人听到，压低了声音：「思思，你是真心想帮他吗？」
「一起干活也是一起嘛。」王思小声地说：「在学校里不行，可我去过他家。就是…不知道他愿不愿意。」
「他当然愿意咯！」
「算了，不行的，刘小燕也会去他家。」
王思打退堂鼓了。但她其实还是不甘心的。杨如君就说了：「你可以叫上他来我家嘛，上次不是还给你过生日了吗？」
王思听了顿时蠢蠢欲动了。但她的爱情路仍然阻力不小，前有刘小燕，后有许丽娜。或者前有许丽娜，后有刘小燕。总之她不太敢单枪匹马上阵：「大如，你和我一起去问他吧。」
王思这是把杨如君当保镖了。不过杨如君也就是比较壮硕的一个女生，她没有任何打架记录，平时也没和人吵过。
杨如君当然支持王思。但是在第二节课下课后的课间十分钟，李绿又把他那一袋袋的零件摆到桌上了。又开始干活了。他完全不需要离开座位的样子。
王思只好偃旗息鼓了。








第二百八十章 事项的安排
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2903字  2020-05-20 22:35:35
早上，头发乱糟糟的李绿和头发乱糟糟的李蓝在家里做着手工活。不用读书的好处就是可以专心干活。
昨晚妈妈带来了非常多的手工活，还是那三种零件。这次是600块的工作量。李绿的目标是三天内完成。每月赚个五六千，家里的日子就好过了。
10点多的时候，茶色头发的李蓝骑着小绵羊来了。由于她总是粘着她「老公」，没完没了地亲热和做爱，手工活就像作业一样迟迟没做。等到刘文海上学去了，她才认真地做手工活。现在总算完成了，她就带着东西回家里了。
李绿知道妹妹偷懒了。昨晚一晚上没干活，净和她男朋友在床上厮混了。但他不会批评他妹妹。
由于记忆同步了，茶色头发的李蓝知道那条半透明的浅蓝色内裤就在屋里。她是有备而来的。她今天穿的是浅绿色的百褶连衣裙，没戴胸罩，小葡萄若隐若现。内裤也没穿。整个人完全是真空的。这会儿她进了屋里找到了浅蓝色内裤就穿上去了。这样就刚好了。
李蓝趿着厚底人字拖走出小屋，从粉红色赛车的手把上取下大袋子。接着她在干活的桌上清空了大袋子，装了三袋零件进去。这样就行了。她又骑上小绵羊走了。
在学校里，王思因为李绿下课后继续干活而选择按兵不动。这时候有个女生来找李绿了。是班长何芸。
何芸的眼睛比较眯，嘴角又天生翘起，看上去脸上仿佛总是挂着淡淡的笑容。她平时也很内敛的样子。但她现在脸上有杀气了。
「李绿，你有几个妹妹呀？」
何芸的语气还挺和气的。
李绿头也不抬。但他听出了何芸的声音。他就答复了：「两个。」
胡德明嘴巴张了张。
何芸追问：「那个想要丰胸的小妮子是怎么回事？她是不是故意躲我？」
猥琐三人组安静地旁听。
李绿替他妹妹解释：「你是她的朋友，她不想躲你。她今天晚上会去找你的。」
「昨晚说好了怎么没来，还不接我的电话？」
何芸觉得这一点还是很可气的。
李绿没有停下忙碌的双手。他手速很快，但说话慢吞吞的：「我不知道我妹妹为什么不接你的电话。但她今晚会去找你。」
何芸撩了一下长发，走了。
胡德明畅所欲言了：「阿绿，你竟然有两个妹妹！介绍一个给我啊。」
「大头，你就做梦吧。」
周烁认为自己虽然长得一般，起码属于正常人类。因此，他的梦想是有可能实现的。而胡大头的梦想只能是梦想。
蔡泽也喷胡大头了：「大头，你放学后找个垃圾站，把你的大脑袋伸进压缩机里压一压，压到脑袋和我差不多大了，李绿大概就愿意把他妹妹介绍给你了！」
胡德明在看过一部励志电影后就再也不会为自己过大的脑袋自卑了。这会儿他就骄傲地说：「大脑袋有大智慧，小脑袋只有小聪明。」
「你妈的！」
蔡泽一时找不到喷回去的词，只好爆粗口。周烁选择和蔡泽站在统一战线：「大头，你有什么智慧都没用，没有女生会看上你。」
胡德明没有被周烁的诛心之论击倒。他还更加骄傲了：「至少我摸过李绿他妹妹的腿。你们有摸过女生的腿吗？不是连手都没碰过吧？」
蔡泽的脸充血涨红了。周烁的脸灰暗了。他们虽然从互口这样亲密无间的合作中得到了不少乐趣，但那始终是男生和男生的事。而女生对他们来说仍然是另一种维度的生物，有着不可逾越的障壁。但胡大头却摸过了女生的腿。他们输了，输得彻底，输得一败涂地。
蔡泽咬牙切齿：「李绿，你妹妹还想不想赚钱啊！」
李绿根本不理他。
又上了一节课，到了上午最后一次的课间休息，李绿没有马上拿出手工活。他起身去上厕所了。
王思总算逮到机会了，她果断拉响了警报。也就是拉了一下杨如君的衣角。
两个女生开始秘密行动了。她们用侦察兵的步伐走到教室外，并且在走廊里跟着李绿。过了202班的教室后王思追了上去：「李绿！」
李绿转过身了。
王思结结巴巴：「李绿，你要不要人帮忙做，做手工活，我，我就是那个人。」
李绿点头：「你可以帮我做手工活。等会我就把没做完的都给你，你做完后下午拿给我。或者明天也行。」
王思听了就晕了。
还是杨如君说话利索：「李绿，思思想和你一起做手工活。」
李绿发呆了一会儿。
李绿倾向于多一个人帮忙总是好的。但他中午可能又会被许丽娜拖去吃饭和插她屁屁，晚上的话美纯可能又会来家里。他就有点难以安排了。
杨如君在李绿发呆的时候说了：「你晚上可以和思思来我家做手工活，我很欢迎的。」
李绿问：「有饮料吗？」
「我给你们做冰红茶。」
「不错。晚上就去你家了。」
李绿说完就去上厕所了。
王思举起两个拳头顿了一下。她太高兴了：「谢谢你，大如！」
「跟我客气什么。」
杨如君拍了拍王思的肩膀。
又上了一节课，放学了。
许丽娜没有骚扰李绿，她拎了书包就走了。
中午还是回家吃饭。李绿慢吞吞地收拾书包。
刘小燕先是看着许丽娜离开了教室，接着又看着李绿收拾书包。她的眼神忽然变得犀利了。昨天的这个时候，她见到李绿和许丽娜一起走，心里就耿耿于怀的。这会儿她就打算收复失地了。
认为自己才是正牌女友的刘小燕揉了一个纸团丢李绿。这个举止其实复制了许丽娜昨天的行为。或者可以说是致敬。
李绿用眼角余光瞄到有纸团飞过来，他就随手接住了。再望过去就见到刘小燕在瞪他。他就继续收拾书包了。
大家都赶着回家吃饭，一会后教室里就空荡荡的了。刘小燕也停止了到处找东西的表演。
李绿走到刘小燕面前了。
刘小燕盛气凌人：「我是你什么人？」
李绿报出复习多次的答案：「老婆。」
刘小燕瞪了他：「你还没把我忘了吗？」
李绿不吱声了。
刘小燕不想追究许丽娜的事。她宣布了对他的惩罚：「你要请我喝奶茶，现在就去！」
最便宜的奶茶也要5块钱一杯，实在太不便宜了。虽然最近开始赚钱了，但钱不能乱花。李绿就讨价还价了：「我请你吃冰棒吧。」
「你觉得你说的像话吗？」
刘小燕想揪李绿的小鸟。不过这里是教室。
李绿说：「我现在在赚钱。但我要到月底才能拿到钱。月底再请你喝奶茶吧。」
「先冰棒后奶茶！」
「嗯。」
谈判成功，两人和解。刘小燕挽住了李绿的手臂，意欲唤醒他对大胸部的记忆。但是走出教室后她就放手了。从客观事实和世俗眼光的角度来说，男生女生在学校里并排走已经属于不安全行为了。刘小燕不敢放肆。不过，到了学校外面就可以为所欲为了。刘小燕打着这个主意。
但是当两人走出学校大门的时候，骑着小绵羊的许丽娜已经在等着了。她冷若冰霜地冲着刘小燕比了割喉的手势。刘小燕一看就溜了。
许丽娜破口大骂：「妈逼！我就奇怪你怎么这么慢，原来是和刘小燕勾三搭四！」
李绿不吱声。
许丽娜又吼了他：「还不上车！」
李绿就乖乖地坐到小绵羊的后座上了。中午又要去许丽娜家里吃饭了。
李蓝看了看时间，差不多到刘文海回来的时候了。她就暂停了手工活，从开空调的卧室走到客厅，吹着风扇等她「老公」回来。
上午她做了不少手工活，但也偷懒了有一阵子，给自己涂了红色的指甲油。脚趾也涂了。这会儿她坐着没事就欣赏着自己嫩白的双手，鲜艳的指甲。也欣赏了戴在手腕上的红绳手链。身为女生就要打扮得漂漂亮亮的。要非常有女人味才行。
门铃响了，李蓝走去开门。
放学回家的刘文海不知道自己会不会又要在门外傻站，幸好这次他很快见到了李蓝。
「蓝儿！」
「老公，你回来了。」
李蓝双手揽住刘文海的脖子，「啾」的一声亲吻了他的嘴唇，然后从他手里接过装快餐的塑料袋。整个好像新婚的妻子一样。接着她轻快地走了回去，把快餐盒放在茶几上，站在了风扇前面。她一动不动地等待着，风吹起了她的裙摆。
刘文海关上客厅的门，见蓝儿站直了望着自己，他就走向了她。很快就把她搂在怀里了。
「宝贝，你是不是想让老公亲你？」
刘文海隔着裙子抚摸李蓝浑圆的臀部。李蓝在他怀里扭了扭：「就是想被你亲。老公，亲我。」
自从开始同居后，李蓝越来越习惯于无故索求亲热。见到男朋友回来就想亲热了。小嘴也主动张开了。刘文海深深地吻住了她，尽情地把舌头伸进她嘴里搅动。手也把裙子撩起来了。一边接吻一边摸屁股是最开心的。
李蓝闭着眼睛，沉醉在唇舌交缠的热吻中。双手紧抱着男朋友。她觉得女生和男生接吻是最甜蜜的，也是最舒服的。
刘文海觉得蓝儿的内裤挺滑的。他撩起连衣裙前面的裙摆，顿时有了发现：「蓝儿，你什么时候买了新内裤？」
李蓝回答：「我哥哥给我的。我觉得这条内裤不错。」
刘文海无语了。







第二百八十一章 都有办法
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2461字  2020-05-24 20:55:05
黑头发的李蓝回到余雪贞家里了。可以吃午饭了。余汉忠也很热情：「小蓝，你来了啊！不错，不错！」
李蓝强调了一点：「下午我要在雪贞的房间里做手工活。」
余雪贞瞪着她爸爸。好像在警告她爸爸不要说错话。
「好，好的。」余汉忠很和气：「小蓝，你就做你喜欢的事，叔叔不会再多管闲事了。」
「不错。」
李蓝再一次认可了余雪贞她爸爸。余雪贞也抢着把大袋子拿进房间里了。
李绿家可以开饭了。但是去上学的李绿还没回家。李绿就说了：「妈妈，我们两个人吃饭就行了。快吃饭吧。」
徐曼如不知道那个发型很时髦的绿绿怎么又不回家吃饭。不过家里的这个绿绿一上午不停干活，辛苦了这孩子。不能再饿这孩子了。她就给自己和儿子盛饭了。
最近天天有足量的肉吃。李绿对此是满意的。
另一个李绿到了许丽娜家里。他一脱鞋，露出破袜子，许丽娜就骂他了：「死抠门的，怎么还没买袜子！」
李绿不吱声。
「可怜的孩子。」许丽娜她妈转脸看着许丽娜她爸，说：「民，你好像还有几双新袜子吧？小李同学，我拿给你穿！」
许丽娜她妈今天穿的是大洞露肩头的宽袖雪纺衫和牛仔短裙，她还散发着香水味。十指贴了有立体花朵和水钻的假指甲。嘴唇也涂得红红的。说了拿袜子给李绿，实际上拉着李绿就往房间里走了。
许丽娜昂着头跟了过去。
许丽娜她爸露出没人看到的微笑。
在房间里，许丽娜她妈从抽屉里取出了一叠新袜子，拆了其中一双。李绿见有新袜子穿就把他的破袜子脱掉了。但是破袜子也不能丢，他把破袜子塞进裤兜里了。然后就把新袜子穿上去了。
「啊？你还留着你的破袜子干什么？」
许丽娜想拿火焰喷射器帮李绿处理掉那双破袜子。她妈就很心疼李绿了：「小李，破的袜子就不要再穿了，这几双都送给你，拿去。」
「谢谢。」
李绿把书包放在地板上，拉开了拉链，准备把袜子放进去。
许丽娜她妈惊奇地问：「你书包里面装的是什么啊？」
李绿回答：「是手工活。我要做的手工活。」
许丽娜她妈顿时感动了：「小李，你还帮家里干活啊！真是太懂事了。」
「嗯。可以吃饭了吗？」
衣食住行，李绿一般只关心第二项。
「饭熟了，汤还要再熬一下。」许丽娜她妈满脸笑容：「小李，你不如先在客厅里做做手工活，阿姨也来帮你做几个。」
「喂！」
许丽娜的面目有些狰狞了。但她妈又伸出做了美甲的手拉了李绿走。
由于赚钱是李绿现阶段的核心理念，他就把几袋零件拿出书包，放在茶几上了。许丽娜她妈直接坐在他旁边，挨得还挺近。许丽娜想砸茶几。
李绿开始做手工活了。他还向许丽娜她妈演示了怎么将两个金属的零件装到塑料的零件里。许丽娜她妈故意装学不会，又让他演示了一遍。李绿耐心演示。
「哎呀，我这指甲不好干活哦，小李。」
许丽娜她妈说话有点嗲。手指头又使劲翘着。
李绿不予置评。许丽娜骂他了：「小李，没礼貌！我妈妈和你说话呢！」
「娜娜，你不要凶小李。」许丽娜她妈笑出了鱼尾纹：「小李就是不爱说话，酷酷的。」
许丽娜狠狠数落李绿：「酷个屁，他在学校里就是一个呆子，又笨又迟钝！读书不行，考试不及格，整天就想着做手工！真不知道他脑子里装的都是什么东西！」
许丽娜她妈露出很夸张的表情。
李绿不理许丽娜，他就猛做手工活。许丽娜她妈又笑着夸他：「小李的手真巧，看看他这动作，好像弹钢琴一样！真是好优雅。」
许丽娜的脸又绷住了。
可以吃饭了。
和昨天一样，许丽娜在其他人进食不到1/2进度的时候就宣布她吃饱了。离开餐桌时还撂下一句话：「吃饱了就进房间里写作业！」
嘴巴鼓鼓囊囊的李绿点了个头。他明知许丽娜说的「作业」可能就是插她屁屁，这也是他不太想做的事，但他还是妥协了。像这种因为不想被她找麻烦而妥协的事情一再发生。说起来还是挺悲凉的。
吃饱了后李绿就去找许丽娜了。房间里的音乐声挺吵的。李绿想喝许丽娜弄的柠檬水，他就向她走了过去，什么都没问就拿起玻璃杯，把剩下不多的柠檬水一口气喝光了。
许丽娜瞪着李绿。
李绿说：「许丽娜，你再弄一杯吧。」
许丽娜本来坐在电脑椅上翘着二郎腿，一听就站起来了。她很近地和李绿面对面：「我尿一杯给你，你喝不喝？」
李绿不吱声了。
许丽娜又盛气凌人地质问他：「你是不是要做手工了？别的都不关你的事对吗？」
由于许丽娜找麻烦了，李绿忽然伸手揽住了她的腰。他认为亲热一会能够阻止她发脾气。起码能从物理上堵住她的嘴。他就歪着头，把嘴凑过去了。许丽娜愣了一下。嘴唇被堵住后，她也抱住李绿了。两人在吵闹的音乐声里拥吻了好一阵子。然后又拥吻了一阵子。
战斗力很强的许丽娜把李绿推坐在电脑椅上。她跨坐在他大腿上，低着头又吻了他。两人继续热吻。身上穿的校服都好端端的，主要就是接吻了。嘴唇和嘴唇好像在互相吞噬的样子。
「是不是要做手工啊！」
「嗯。」
「去拿进来！」
亲热后许丽娜的暴躁脾气有所改善。她允许李绿做手工活了。
李蓝又陪男朋友睡午觉了。仍然是一起裸睡。刘文海先躺下去，小鸟歪一边。李蓝抓起小鸟，使之倒贴在刘文海的小腹上。接着她就整个人趴在他身上了。她非常喜欢彼此的肌肤毫无隔阂地紧贴，这样全身都能感受到男朋友热热的体温。乳房扁扁地贴着他的胸膛，小腹压着他那条软绵绵的东西，感觉非常亲密。她认为夫妇就要亲密。
但刘文海有意见了：「蓝儿，你这么压着老公，老公可没法睡着啊。」
「那你就不要睡觉了。」
李蓝懒懒地压着刘文海。她一觉得舒服就不想起来了。
刘文海觉得蓝儿越来越爱撒娇了。而且超级粘人的。要不是这两天实在做得太多了，他真想现在就狠狠操她一顿。就像昨天晚上一样。
由于经常撅着屁股操蓝儿，又拱又打桩的，在她体内不知道射了多少次，刘文海认为自己已经是沙场老将了。他准备养一养体力，晚上再好好操她。这会儿他就抚摸着她光滑的背，一路摸到了腰。她的背部起伏得非常厉害，曲线好像过山车的轨道。纤腰构成了低谷，高耸的圆臀又丰腴得有些夸张。他肆意地揉捏蓝儿弹性十足的美臀，抓着臀肉又掰又挤的很过瘾。但午睡还是要的。他得想办法让她乖乖睡觉。
这会儿李蓝非常安心地趴在刘文海身上，完全就是任他为所欲为了。她认为自己就算失去知觉也无所谓，随便男朋友怎么摆布都行。女生把身体交给男生后大概就是这种心情了。反正她现在就懒懒地任他揉捏了。闭上眼睛都能睡着了。
但是刘文海忽然摸了她的菊蕾。
李蓝顿时扭了扭：「老公，不要弄我的屁屁。」
刘文海手指深入臀瓣，又搓了一下菊蕾。李蓝刚要抗议，刘文海就威胁她了：「你不让老公睡午觉，老公今晚就插你的屁屁。」
「不行，屁屁不能插。」
李蓝从刘文海身上滑下来了。敏感的菊蕾就像她的罩门一样。但她仍然依偎着他，一只手搁在他身上，双腿也习惯性地夹住他一条腿。这样感觉很舒服。对于她来说。
卸下了甜蜜的负担后，刘文海搂住李蓝的肩头，说：「睡吧，宝贝。」
「嗯。」
李蓝没有过多追究刘文海刚才的行为。她亲了一下他的脸庞，接着就闭上眼睛睡觉了。









第二百八十二章 必要的劝告
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2973字  2020-05-26 20:17:35
李绿在家干了一整天活，从早到晚几乎没停过。头发乱糟糟的他是四个身体里的干活主力。
另一个李绿放学回家后加入了干活的行列。之后两个李绿就一起吃粥了。吃完粥后继续干活。目标是一天赚两百块。
7点多的时候，李绿准备出发了。杨如君家不远，走个15分钟就差不多了。虽然杨如君应该不会帮忙做手工活，但王思有着积极的态度和主动的意愿。乐观一点估计的话，王思应该可以为他赚10至30块钱。如果王思也有四个王思就好了。李绿认为帮助自己的人还可以再增加。
李绿把三袋零件塞进书包里了。
李绿发现了一个问题。他去杨如君家里后，美纯如果又来家里了，她就只能遇到头发乱糟糟的李橙了。美纯似乎不喜欢李橙的样子。那就只有让李橙去杨如君家里了。
反正李橙也是自己，李绿就把书包交给李橙了。他继续坐在桌边干活。
黑头发的李蓝在余雪贞家里干了一下午活。到了晚上就准备约会了。她有一个脾气很好，小鸟能变得很大，但是需要训练的男朋友。她准备在约会的时候好好训练他。男孩子总要变成男人的。
约会前先洗个澡。李蓝就对余雪贞说了：「雪贞，我们一起洗澡。」
余雪贞点头。
两个女孩手牵着手走去洗澡。余雪贞好像澡堂工一样非常认真地为李蓝搓洗。因为她太卖力了，李蓝有时候还会叫她轻点。
洗完澡后两个女孩裹上浴巾，又手牵手走回到房间里了。李蓝穿上内裤，戴了抹胸。余雪贞的抹胸很适合她这种胸部很小的女生。老是真空上阵也不好。裤子当然还是牛仔短裤。然后她穿了一件灯笼袖的上衣，也是余雪贞的。这叫合理利用资源搭配。
余雪贞也穿上衣服了。不过她穿的是吊带睡裙。
李蓝说：「雪贞，我要去约会了。约会完就回来了。」
余雪贞瞪着她：「我帮你做手工活吗？」
「不用了。」李蓝说：「雪贞，你做你喜欢做的事。我男朋友会帮我干活的。」
余雪贞没有点头。
忽然，外边门铃响了。
由于小贞和小蓝都在房间里，正在看电视的余汉忠就去开门了。不出意外，是陈曼来了。
余汉忠笑容可掬：「小曼，你来了啊！」
「叔叔，晚上好。雪贞在吗？」
小个子陈曼问了一个多余的问题。事实上，余雪贞以前经常会在晚上的时候绕着家走一圈，但自从认识了李蓝后，她晚上就不出门了。所以陈曼来余雪贞家都不用提前打电话。余雪贞几乎百分百在家。
「在，在，她和小蓝在房间里呢。去找她们吧！哈哈！」
余汉忠很高兴见到女儿和她的朋友们在一起。
陈曼就进了开着空调的房间。
「雪贞，李蓝！」
「陈曼，你来了。」
李蓝打了招呼。
余雪贞没有。
余雪贞就瞪了陈曼。不过陈曼知道余雪贞就是这样子，她能够理解。她还看到矮桌上摆着几袋零件，和白天李绿在学校里做的东西一样。她就问了：「李蓝，你在雪贞家里做手工活吗？」
李蓝回答：「我要去约会了。」
陈曼听了心里顿时酸溜溜的。如果能够跟魔鬼交易的话，她想和李蓝永久交换男朋友。
李蓝当着陈曼的面，打电话给邱少杰了。邱少杰很快就接了电话。但他有些慌张：「李蓝，我还没做完。」
「做完什么？」
「你给我的那些手工活啊，我还没做完。」
邱少杰很为难。他在家里是一个懂事的孩子，认真学习是必须的。他还帮忙干家务。但是李蓝把手工活推给了他，他就没法干家务活了。他只能在写完作业后不干别的，只做手工活。但他又怕做手工活会被父母骂，还得偷偷摸摸地做。这就导致他做手工活的效率比较低下了。
李蓝不太高兴：「少杰，你是不是偷懒了？」
「我…我已经尽力了。对不起。」
邱少杰几乎要引咎辞职了。但他无论如何不想放弃「李蓝的男朋友」这个身份。
「尽力了就好了。」李蓝说：「我现在去接你，你到楼下等我。」
说完就把电话挂了。
陈曼有些惊讶：「李蓝，你要去接少杰啊？」
「少杰没有摩托车。」
「哦…」
「我走了，雪贞。」
李蓝转身看余雪贞。
余雪贞说：「亲亲。」
李蓝就和她啾啾了一会儿。陈曼对此已经见怪不怪了。
出门前李蓝强调了一点：「雪贞，你不用帮我干活。你做你喜欢做的事。」
余雪贞点头。
余雪贞把李蓝送到了家门口才回到房间里。
陈曼愉快地说：「雪贞，我们来看视频！」
陈曼和余雪贞的友情可以说完全建立在一起看视频这事上面。作为ETO的狂热粉丝，陈曼可以一整天都听ETO的歌，看ETO的视频。但是能陪她一起热爱ETO的就只有余雪贞了。男朋友张淼还不行。张淼实际上更喜欢MLGB。
陈曼把她的大屏手机拿出来了。手机已经在家里充满了电，连续看3小时视频没问题。
但余雪贞沉默地坐在矮桌边，拿起零件就开始拼装了。
陈曼吃了一惊：「李蓝不是说不用帮她干活吗？」
余雪贞瞪着她说：「我要做手工活。」
「啊…」
陈曼郁闷了。如果余雪贞不陪她看视频，今晚来这里就没意义了。自己一个人看视频也没意思，不够热闹。
为了争取让余雪贞也变成ETO的粉丝，陈曼不惜牺牲自己：「这样吧，我也帮你做手工活。做半小时后我们就休息一下，看看视频，怎样？」
余雪贞点头。她干活的速度太慢了，做一晚上也帮不了李蓝多少。多一个陈曼帮忙肯定好点。
陈曼就坐到余雪贞身旁了。她先看了看余雪贞是怎么做的，接着就自己拼了一个。这太简单了。她点开了手机里的音乐播放器，ETO叽里呱啦的歌声就在房间里响起来了。一边听歌一边干活，感觉不错。
吃完晚饭后，刘文海坐在客厅的沙发上喝咖啡。李蓝把光洁细腻的双腿挂在刘文海的大腿上，方便他随时抚摸。这样也方便她欣赏自己涂了指甲油的嫩白脚丫。
自从女生的身体和男生的身体独立开来后，李蓝就每天24小时都是女生了。也开始和男朋友同居了。她沉浸在甜蜜的同居生活里，也就变得又娇柔又粘人了。不过她本来就是一个甜美而粉嫩的女生。她想做一切女生会做的事，结果就是整天粘着男朋友不放。她还觉得这样挺好的。
刘文海一边摸腿一边喝咖啡，很是惬意。李蓝等了一阵子，忍不住撒娇了：「老公，喂我。」
刘文海逗她：「你想喝咖啡还是喝老公的口水？」
李蓝马上做出了选择：「先喝你的口水。」
经过多次被迫，被动之后，李蓝现在已经非常喜欢喝男朋友的唾液了。不管是牙膏味的还是咖啡味的都喜欢。普通的唾液也喜欢。习惯了就越来越好喝了。这会儿她就张开嘴巴等待了。身体也缩到沙发里，降低了高度。这样方便男朋友居高临下地往她嘴里吐唾液。
刘文海一看蓝儿这么想喝他的唾液，他连忙挺起了上身，先吐了一道喂她。由于喂过很多次了，这会儿从他嘴里垂下的唾液就准确无误地落到她的舌头上了，顺着舌头滑进口腔深处了。一丁点都没浪费。
李蓝咽下了刘文海吐给她的唾液，又张开了小嘴等待。舌头还伸了一些出来。看起来就是一个非常想喝唾液的女孩了。刘文海也就满足了她。不过连续吐了两次唾液后，他有些口干舌燥了。他就喝咖啡了。李蓝咽了她认为很好喝的唾液，又一次张嘴了。刘文海就含了一口咖啡，慢慢吐给她喝。她很满足地再次咽下。
刘文海看出蓝儿还想要。但他故意不喂了，坐下去了。李蓝果然撒娇了：「老公，我还想喝你的口水。」
但是刘文海又逗她了：「你这女孩怎么这么不知羞耻啊？太不像话了。」
李蓝不高兴了：「老公，你不要逗我，我不喜欢被你逗。你要是再逗我，我以后就不喝你的口水了。」
蓝儿生气了。刘文海连忙纠正态度：「宝贝，老公这就来喂你好吗？把嘴张开。」
「多喂几次。」
「好，好。」
在蓝儿的要求下，刘文海忙开了。他往她张开的嘴里交替吐下唾液和咖啡，让她咽了又咽。最后把剩下的咖啡都喂给她喝了。
刘文海认为差不多该把小鸟塞进蓝儿嘴里了。根据他对她的了解，他的唾液对她来说就好像催情剂一样，喝了就发情了。这会儿都喂了她十几次了，她的脸蛋也粉粉的泛着红晕了。这样的蓝儿就应该好好操一顿了。她也在等着被操吧。
但是李蓝忽然站了起来。她说：「我要去何芸家里了。老公，再见。」
「怎么回事？怎么回事呢，宝贝，你又生气了？」
刘文海吓得马上站起来，双手搂住了李蓝。李蓝呆了一呆，说：「我没生气，我就是要去何芸家。晚点再回来和你睡觉。」
刘文海说胡话了：「你不是想和我做爱吗？突然说要走，那不是生气了吗，蓝儿，你别生气，来和老公做爱吧。」
说着就隔着衣服揉捏李蓝的胸部了。另一只手也把裙子撩起来了。李蓝没有阻止男朋友的侵犯。但她很淡定：「我们同居后已经做了很多次了，今晚就不要做了。老公，你是男生，你要节制一点。你也不能整天想着和我亲热，你要好好学习。你现在就去学习吧。」
刘文海听了手都僵硬了。好像中风了似的。







第二百八十三章 确实的进步
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3177字  2020-05-27 21:21:05
李绿按下了杨如君家的门铃。
今晚杨如君的爸爸去下路边象棋了，妈妈去跳广场舞了，家里就她一个人。她爸妈晚上正常都要很晚才回来。不过王思早早就来了。这会儿两人坐在客厅里聊天，听到门铃响就一起走去开门了。
「李绿！啊，你的头发怎么了？」
「好像变回原来的样子了。」
王思和杨如君都吃了一惊。在学校里的这些天来，她们记住了李绿的时髦发型，对原先那个头发乱糟糟的李绿已经没什么印象了。没想到李绿的头发居然复原了。从而唤醒她们的记忆了。
「我的头发就是这样子了。」李绿淡然地说：「我是来做手工活的。王思，你要帮我做手工活吗？不做我就回家了。」
「做，做！」
王思紧张得几乎嚎叫了。
李绿就进门了。他是背着书包，穿着拖鞋走来的。这会儿就光脚进客厅了。
杨如君说：「就用茶几怎样？我去搬两张凳子来。」
李绿只有一个问题：「冰红茶呢？」
「啊，有，你等会。」
杨如君好像服务员一样先跑去拿了两张凳子，接着调整了风扇的角度，然后跑去弄冰红茶。
王思没说话也没动作。她呆呆地望着李绿，心里感觉很幸福。她原先认为在刘小燕和许丽娜这两大霸主的争夺下，自己再也没有机会和李绿单独相处了。没想到两人现在又可以在一起了。虽然是一起干活。
李绿放下书包，把茶几清理了一下，然后摆上那三袋零件和一个敞开的空袋子。这样准备工作就做好了。
王思坐在李绿身旁。她今晚穿了牛仔短裤，两条光滑的美腿很是显眼。由于她是坐在凳子上的，本来就很短的裤管缩得非常厉害，大腿几乎全露在外面了。李绿就说了：「王思，我很久没摸过你的腿了。你不能让我摸你的腿吗？」
「啊？」
王思没想到李绿会提出摸腿。没想到还没开始干活就触及这种核心问题了。但李绿并不觉得这有什么好考虑的，摸一下又不耽误干活。由于王思没有及时回应，他就动手了。从大腿摸到了小腿。
「啊！」
王思以前就让李绿摸过腿了。也和他接吻过。但是以前毕竟是以前，事情都过去了。这会儿又被李绿摸腿，她就好像触电了一样，整条腿都麻了。没法动弹了。身体也酥软了。脑子好像在绝对零度下被冻住的黄金圣衣一样丧失机能了。整个人仿佛穿过了黑洞，进入五维空间了。
但在李绿看来，他就是随便摸了王思一下。这里面没有什么特殊的意义，也没有参杂什么功利性的东西存在。已经摸过很多大腿的他并没有对王思的大腿特别感兴趣。他摸她可以说只是他向异性朋友打招呼的一种方式。很友好的方式。这会儿他就像没事人一样向王思演示怎么拼装零件了。王思连忙回过神来。
「冰红茶来啦！」
杨如君端来了两杯自制的冰红茶。李绿见到大玻璃杯里的液体是橘红色的，上面浮着冰块和柠檬片。一看就让人非常想喝了。
「不错。」
李绿放下了手工活，拿起玻璃杯品尝。喝了一口后他又说了一句「不错」。这已经是给了杨如君的自制冰红茶最高的评价了。
王思和杨如君笑了笑。
喝了冰红茶后，李绿又继续干活了。王思也不敢松懈。她很卖力地拼装，已经尽可能快了，但还是赶不上李绿的速度。她拼好一个的时间，李绿都往袋子里丢三个进去了。基本上李绿的动作就像魔方高手一样，手指捏着零件翻转，刷刷两下就好了。但王思只能以一个普通人的操作追赶李绿。这就让她有心无力了。起码她是很努力的。
另一边，另一个李绿也在高速干活。美纯还没来。李绿认为美纯今晚可能不会来了。虽然少了一个帮忙干活的人，但他也可以更加专心地干活了。
李蓝骑着粉红色赛车到了邱少杰家楼下。邱少杰已经在等着了。
「李蓝！」
见到李蓝，邱少杰非常高兴。今晚他没背书包，因为他给家里人的说法是要去对面小区找庄锐浩打乒乓球。
由于李蓝今晚没有戴假发，邱少杰也非常直观地发现了这一点。他觉得李蓝这样的发型虽然怪了一点，但丝毫不会影响她的可爱度。她长得实在太可爱了。一见到她，他就又激动又兴奋了。
李蓝也没有带手工活来。要带等邱少杰把之前的那些做完再说。她也不急，反正她和男生交往的主要目的是亲热和吃喝，男朋友帮忙干活只是附带的好处。
李蓝就没下车了：「少杰，你骑上来。」
「好。」
邱少杰跨上粉红色赛车的后座，在一阵轰鸣声中两人进入来往的车流。
一会后李蓝又把粉红色赛车停在超市前面了。她头也不回：「少杰，你去买饮料和吃的。」
「好。」
邱少杰快步进入超市。这个步骤和昨晚的是一样的。这样就严格遵循了两人的约会模式。由李蓝制订，由邱少杰所遵守的标准模式。
但是邱少杰遇到了一个难题。买饮料是没问题的，两瓶奶茶就8块钱。但是巧克力太贵了。他没办法做到每次约会都买巧克力。那是不可能的事。
对了。李蓝刚才说的是买吃的，她没说一定要巧克力啊？
邱少杰灵机一动，买了一盒巧克力威化饼干。这个就便宜了。
从超市出来后，邱少杰向李蓝老实交代：「李蓝，我买了两瓶奶茶，一盒巧克力威化饼干。」
邱少杰有些忐忑。他觉得李蓝有可能认为他买威化饼干是在糊弄她。
但是李蓝一点都不在意：「不错。你上来吧。」
松了一口气的邱少杰坐上后座了。李蓝载着他一直到了小广场，锁好摩托车后就走进去了。
邱少杰在心里暗暗给自己打气。他希望今晚自己能够表现得好一点。
走着走着，两人又到凉亭里了。并排着坐在一起了。李蓝从塑料袋里拿出了饮料，先解一下渴。邱少杰也和她一起喝奶茶。接着李蓝撕开了威化饼干的包装，尝尝巧克力威化饼干是什么味道。
事实上巧克力威化饼干里外都没有一点巧克力，但因为加了可可粉，吃起来就有巧克力的味道了。咬起来脆脆的也很好入口。李蓝一条接一条地啃巧克力威化饼干，渴了就喝奶茶。好像在拿这种零食充饥似的。邱少杰很斯文地只吃了半条，另外半条就捏在手里了。好像家长舍不得吃，把好东西都留给孩子似的。
李蓝注意到男朋友采取了消极进食的方式来维持巧克力威化饼干的剩余数量。她对这样的牺牲并不赞赏。她就说了：「少杰，你多吃一点。这是你买的饼干。」
「我吃。」
邱少杰几下就把他捏着的半条威化饼干吃掉了。李蓝又把她正在啃的往他嘴里塞。接着她又拿出了一条新的啃。这样事情就演变成她啃一半，剩下的塞给男朋友啃完。她准备接下来都这样处理脆脆又好吃的巧克力威化饼干。
不过两人并没有一口气吃光威化饼干。吃到差不多的时候，约会主导者李蓝就说了：「等会再继续吃饼干。少杰，你把我的嘴巴舔干净。」
邱少杰愣了一下，说：「我有纸巾的。」
「那就擦吧。」
李蓝经常和余雪贞互相舔嘴唇，习惯了。不过让男朋友擦嘴也行。
邱少杰就拿出纸巾，给李蓝擦嘴了。他自己也擦了擦。
喝了两口奶茶后，李蓝做出下一步的指示：「少杰，你站到我面前。」
「哦，好。」
邱少杰非常服从。他想都没想。这导致了他还没反应过来，裤子就被李蓝扒了。由于今晚他穿的是运动短裤，一扒就连内裤一起扒下来了。小小的小鸟在李蓝面前一览无余了。小鸟和邱少杰本人一样十分害羞的样子。这会儿邱少杰白净的脸已经红了。他主要是觉得这样太怪了，女朋友衣服穿得好好的，自己却被扒了裤子。不是自己脱的，是被女朋友扒掉的。感觉比昨晚更尴尬了。
李蓝觉得邱少杰的小鸟挺有意思的。现在看起来小巧玲珑，等会就能变得很大了。她捏起小鸟，往前端亲了一下。接着就把害羞的小鸟吞进嘴里了。
「啊，李蓝。」
邱少杰显然还没适应李蓝的节奏。他认为约会正常应该先拥抱接吻，进行一定的抚摸，然后才做色色的事。但是李蓝吃了东西后就把他的小鸟吃了。她可能就是爱吃东西吧。
事实上李蓝就是一个不爱说话，但很爱动嘴的女孩。她不断吸吮着男朋友的小小鸟，手也捏住了他的蛋蛋。这种事对她来说非常自然。虽然邱少杰一开始因为害羞而强烈收缩小鸟，但在她温柔的吸吮下，小鸟渐渐膨胀了。变得很粗了。这时她就把小鸟吐出来了。她又下了一个指示：「少杰，你坐下来。」
「哦，好。」
邱少杰本来担心着自己很快又会射出来，李蓝这一中断真是太及时了。他就像昨晚一样把裤子完全脱下来，垫在石椅上。然后就光着屁股坐下去了。小鸟完全竖起来了。
李蓝看着邱少杰的小鸟硬硬地翘着，很快就伸手过去，握住了又粗又热的小鸟。感觉很是满意。她认为这是很棒的一根小鸟。不过这只是从外形和潜力两方面评估，缺乏实际应用的数据。首先还是得训练一下男朋友。
李蓝就只握着小鸟，完全没有套弄。她还盯着小鸟。
邱少杰被弄得有些糊涂了。但他也没问。由于小鸟只是被握着，他没有想射的感觉，就只是勃起得非常厉害。
过了一会儿，李蓝说话了：「少杰，我刚吃了你的鸡鸡，现在又抓着你的鸡鸡。你把鸡鸡控制住了。你有进步了。」
邱少杰恍然大悟。原来李蓝是在帮自己做强化训练，这真是太贴心了。他就很感动了：「我会努力的，李蓝，谢谢你。」
「嗯。来亲热吧。」
李蓝握着小鸟不放。邱少杰搭着她的肩头，把头凑了过去。两人就开始接吻了。李蓝继续一手紧握，并且坚持不套弄的原则。这就大大减轻了邱少杰害怕走火的忧虑了。他就可以更专注地亲吻李蓝了。什么都不想，这对小情侣完全沉浸在嘴唇与嘴唇的交流之中。








第二百八十四章 缺乏的认知
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3315字  2020-05-31 20:42:52
「我要走了。老公，你去学习吧。」
李蓝再次强调了她要出门的意愿。刘文海哇哇叫：「怎么突然就说到学习呢？老公的学习不用你操心的，蓝儿。」
「我不影响你学习。」李蓝说：「但你要是不好好学习的话，你将来就不能当一个好老公了。所以你要去学习。」
李蓝说话是有依据的。为了不影响男朋友的学习，她自己一个人做手工活，没叫他帮忙，一个也没让他做。她希望他能好好学习，将来考个好大学，找份好工作。不然他就没法兑现养她一辈子的承诺了。这是非常现实的考量。作为女人，肯定要有一个好老公的。不好的老公就不能要了。
「我学习没问题的，宝贝，我就希望你一直待在我身边。」
刘文海深情地揉捏李蓝的胸部。李蓝不太高兴：「我要走了。老公，你放开我，不然我要生气了。生气了就不和你睡觉了。」
由于两人已经是同居关系了，李蓝就只能用睡觉来威胁男朋友了。这下刘文海就有顾虑了。一方面，蓝儿是肯定会和他睡觉的，哄一哄就行了，她自己就喜欢一起睡觉。但她要是走了不回来，问题就大了。就非常可怕了。
刘文海只好妥协了：「好吧，我不妨碍你了，我爱你，宝贝。」
刘文海往蓝儿的脸蛋亲了一下，放开了她。李蓝进房间里拿了她的包包，出来的时候看到男朋友有点失魂落魄的。她就干脆不理他了。她穿上鞋面缀满水钻的厚底人字拖，开了门就走了。
好几天没去何芸那里了。李蓝愉快地骑着小绵羊，等着让何芸好好按摩自己的胸部。她认为女生的胸部越大越好。
在杨如君家里，李绿一声不吭地干活。王思原本以为李绿干一阵子就会累了，把速度放慢下来。这样她就可以和他聊天了。没想到李绿就像机械人一样稳定，除了不时停下来喝一口冰红茶外，他的干活速度就没变过。他以精确到毫秒的单件完成速度和绝对完美复制的翻转拼装动作让王思明白什么是专业的干活小能手。这样就让王思觉得难以启齿了。她不想做一个拖后腿的女人。她就只有拼命干活了。
杨如君没有加入干活的行列。她在不远处观察。因为眼前发生的事情源于好友自己的选择，她也只有一声叹息了。
「半小时啦！我们看视频！」
陈曼高高兴兴地关掉音乐播放器，点开了ETO参加的综艺节目。她每次来余雪贞家都自带手机支架，这会儿就把大屏手机横着立起来了。
由于陈曼是李绿推荐，李蓝也认可了的朋友，余雪贞就跟着陈曼看视频了。不过她的双手没有停下来。虽然做得慢，但她还是一个接一个地拼装。尽管做一个只能为李蓝赚2分钱。
李蓝和邱少杰接吻了好一阵子才把嘴唇分开了。她的手仍然握着邱少杰坚硬的小鸟。
邱少杰认为是时候亮出他的秘密武器了：「李蓝，其实我买了避孕套。你如果想做爱的话，我们…我们可以做爱吗？」
邱少杰的脸很红。其实两人以前也讨论过做爱的话题，但李蓝没有和他做爱。但是现在，他的小鸟不但被李蓝一再把持，还一再被她含进嘴里吸吮。这就让他觉得小鸟应该要有用武之地了。不是为了自己舒服，是真心想让她舒服。这是他心头上的秉持。
李蓝一边握着小鸟一边说：「我可以和你做爱。但是我还是处女，一做爱就会流血了。你看到我流血就不能再做了，要马上把鸡鸡拔出来。你能做到马上把鸡鸡拔出来吗？」
「啊，你还是处女？」
邱少杰不敢相信。在他的认知中，李蓝应该已经和刘文海那个男生做爱做过很多次了，他也完全能接受这一点。但李蓝说她是处女。这就实在太出人意料了。
「少杰，你不相信我是处女吗？」李蓝不太高兴：「你用鸡鸡插一下就知道了。插一下我就流血了。」
事实胜于雄辩。但李蓝不想雄辩，她希望男朋友能无条件相信她。情侣就应该互相信任。信任她是必须的。
邱少杰急忙道歉：「对不起，李蓝，我相信你。」
「嗯。」
「那我们是不是慎重点比较好呢？我希望我们的第一次能…呃，更加美好。」
邱少杰打退堂鼓了。他本来都要把裤兜里的避孕套拿出来了。他可是用了很大的勇气才买到避孕套的。
这会儿他的小鸟还是被李蓝握着。硬度丝毫不减。
李蓝就说了：「第一次一点也不美好。你是男生，你不会痛。但我是女生，我又会流血，又会很痛。」
李蓝揭露了一个血淋淋的事实。认识到自己犯了思想错误的邱少杰羞愧地低下了头。
李蓝又说了：「要做爱就现在来做，不要磨磨蹭蹭的。你等会不要硬是插我就行了。」
因为女生无论如何都要过被开苞的这一关，李蓝决心以坚忍和积极的态度迎接挑战。其实她早就体验过被开苞的滋味了。又一次当处女的代价就是再痛一次了。
邱少杰的决心也被激发了：「好，那我就…呃，戴避孕套了。」
邱少杰掏出了避孕套。李蓝看了就说：「下次你可以买避孕药给我吃，这样你就可以弄在里面了。」
虽然她这个身体还是处女，但另一个身体经常被注入精华，感觉还挺好的。她认为女生如果认可了自己的男朋友，就应该让他插完后留下精华。体内有男生的精华是一件既刺激又亲密的事。
但是邱少杰反对：「吃药不健康的，李蓝，我不希望你吃避孕药，危害你的身体。我戴套就好了，戴避孕套是最安全的。」
由于邱少杰为人着想，语言诚恳，再加上条件限制等诸多因素，李蓝就同意了：「那你戴避孕套吧。」
李蓝终于放开了邱少杰的小鸟。她站起来解开牛仔短裤，学男朋友那样铺在石椅上。接着把内裤也脱掉了。上衣也脱掉了。但是裹胸不脱。小小的胸部没什么好露出来的。
邱少杰自己戴上避孕套了。他的小鸟就没有软化过，一直硬硬地翘着。虽然是第一次戴套，但是戴得很顺利，捋一下就好了。他早早完成准备工作，看着背向自己的李蓝弯着腰整理衣服。他看到她臀瓣间的花苞了。小鸟顿时硬得更厉害了。翘得更高了。
但是李蓝坐下去了。邱少杰看不到花苞了。他于是有些害羞地提出要求：「我可以看你那里吗？我想好好看清楚。因为，因为我的鸡鸡都让你看得很清楚了，所以我…我…」
说着他的脸又红了。小鸟明明已经戴上了避孕套，可以上战场了，但他觉得还是得征求李蓝的意见。
「来看吧。」
李蓝很干脆地支起双腿，张开了大腿给邱少杰看。但是凉亭里面光线不佳。邱少杰又嗫嗫嚅嚅地问：「我可以…嗯，用…用手机照吗？」
「照吧。」李蓝大大方方地自己掰开花瓣。
邱少杰的呼吸停顿了。他慢慢蹲了下去，呼吸仍然十分粗重。鼻孔都喷出气了。他点开手机上的手电筒程序，强光马上照亮了李蓝敞开的花苞。邱少杰一看就激动了。但他找不到合适的形容词，就只是激动。事实上李蓝的花苞的特点就是粉嫩且美观。皮肤白的女孩的花苞都是粉粉的。
李蓝认为自己的花苞很好看。她曾经用两个女生的身体互相观察，结论是都很好看。
但是这时候邱少杰发现了一件悲伤的事：「李蓝，你的处女膜破了，有个洞哦。」
李蓝不太高兴：「这不可能。我是处女。」
「真的，要不我拍给你看。」
邱少杰怕李蓝说他冤枉她，因此保留证据是必要的。
李蓝底气十足：「那你就拍吧。」
邱少杰就拍了李蓝私处的特写了。这可以说是一张色色的照片。但如果放大了做成幻灯片，又会是一张学术的照片。
邱少杰把手机拿给李蓝看。李蓝看了依然淡定：「破了就破了。既然破了就没什么好说了，来做爱吧。」
「嗯，好。」
由于学校的生理卫生课没有教处女膜是怎么一回事，这对缺乏常识的小情侣不知道处女膜本来就应该有一个洞。不过这不妨碍两人进行交配。这会儿李蓝向后撅起臀部，方便男朋友插入。邱少杰就握着小鸟向花苞洞挺进了。由于他了解到李蓝不是处女了，他就没有刚才那么慎重了。而且他也不懂得插入前要先爱抚，反正可以插就插了。小鸟就跟Type-C接口的插头一样，不假思索地一口气插进去。这一插就把李蓝插得夹住大腿了：「好痛。不要再插了。」
「啊？！」
邱少杰连忙拔出小鸟。他看到裹着小鸟的避孕套上有血迹。他顿时愣住了：「怎么会流血呢？对不起，李蓝，我可能太用力了。」
李蓝这下知道真相了。女生让男生插正常是很舒服的，根本不会流血。但邱少杰刚刚插入的那种刺痛就跟她第一次和刘文海做爱一样，说明她在做爱前确实是处女。
邱少杰拿了纸巾帮李蓝擦下体。擦完看了看纸巾，触目惊心。他猛然醒悟了：「你真的是处女，对不起，李蓝，我刚才误会了。」
李蓝瞪着他说：「我现在不是处女了。我被你的鸡鸡插过了。」
「啊。」邱少杰又是高兴又是惭愧：「我要怎么弥补你呢？你流血了，我总不能继续吧。」
「是不能再做爱了。」李蓝说：「少杰，你把避孕套丢掉，我们坐下来亲热。」
「哦！」
邱少杰连忙揪掉了基本上没起作用的避孕套。接着他就又坐在李蓝身旁了。两人偏着头接吻，好像又回到了约会的上一个步骤。
李蓝再次握住了男朋友的小鸟。虽然下体还在刺痛着，但她心里感觉不错。这主要是因为邱少杰刚才插了一下就拔出去了，没有硬是来回插。这样的男生是体贴的好男生。还有一点非常重要：虽然只被插了一下，但她刚才感觉到花苞被插得很充实。感受得到粗大的形状。她很期待得到成长后的邱少杰用粗大的小鸟充实自己。感觉一定很舒服。
由于心里有所期待，李蓝在和邱少杰接吻的时候情不自禁地上下套弄小鸟。已经硬了很久的小鸟一下子就快控制不住了。邱少杰颤抖着和李蓝嘴唇分离，看起来马上要射了。但是李蓝用力地握住了他的小鸟。在这个关键时刻，她勉励了他：「少杰，忍住。你能控制住的。」
邱少杰刚想做出保证，他就猛然射精了。由于小鸟是竖着的，精华就朝天发射了，整个好像打了几发微型的白色烟火似的。接着就散落到天涯了。









第二百八十五章 谈判与争夺
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2980字  2020-06-02 21:43:09
邱少杰走火了。他慌张地拿出纸巾，分给了李蓝。接着两人就各自擦手和擦小鸟了。
邱少杰觉得自己又一次辜负了李蓝对自己的期待。他就惭愧地道歉了：「对不起，李蓝，我没忍住。」
李蓝对这种情况一般是谅解的：「忍不住就忍不住了。你以后经常把鸡鸡给我摸，习惯了就好了。」
「谢谢你，李蓝，我明白了。」
邱少杰迅速振奋起来了。尽管他的小鸟已经缩得小小的了。脑袋都被前端的皮裹住了。
李蓝穿上衣服了。
仍然露鸟的邱少杰就问了：「李蓝，你还要摸我的鸡鸡吧？那我还是不穿裤子？」
如果说邱少杰的小鸟是一家公司的话，李蓝占有的股份已经达到80%了。邱少杰自己都无权处置的样子。老实过头的男生就是这样的了。
李蓝喝奶茶。
李蓝做出决定：「你穿上裤子吧。今晚就约会到这里了。」
「啊？为什么？」
邱少杰觉得他的小鸟被冷落了。他郁闷了。
李蓝给了理由：「明天是星期六。明天我们再好好亲热，好好做爱。」
「好！我好期待。」
邱少杰马上又高兴起来。
另一个李蓝骑着小绵羊到了何芸家楼下的停车场。她乘电梯上去了。走到何芸家门前按门铃了。
李蓝等着何芸开门。
何芸没有开门。
好一会过去了，门还是紧闭着的，里面也静悄悄的。看来何芸不在家。
李蓝认为这是不应该发生的事。她不太高兴地从包包里掏出她的翻盖手机，打给了何芸。
「小妮子？」
听筒传来何芸的声音。何芸平常说话慢条斯理的，但这会儿她的声音明显有些急促了。
李蓝责备了何芸：「何芸，你怎么可以不在家呢？我说了要来找你的。」
「你昨天晚上没来，还不接我的电话，哼。」
「我昨晚有事。我现在来找你了，你回不回来呢？」
「现在啊？现在不行，我有事。」
何芸的声音又变得慢条斯理的了。她想打压一下李蓝那个可恶的小妮子。
李蓝给了一个红色警报：「何芸，你不能现在回来吗？你要是不回来，你就不是我的朋友了。我以后不找你了。」
「小妮子，算你厉害！我这就回去，你等我。」
何芸认输了。
因为要等一阵子，李蓝坐在门口旁边。她穿的还是那条浅绿色的百褶连衣裙，穿了一整天了。吃晚饭后也还没洗澡。不过何芸一般会和她洗澡。她就等着和何芸一起洗澡了。
一等等了20分钟，何芸还没来。这就有点慢了。但李蓝是个很有耐心的女生，她一动不动地坐着，什么事也不做。她就发呆。
等了快半小时，何芸才从电梯里走了出来。她穿着一件浅蓝色的薄纱吊带连衣裙，内外两层重叠。透明的外裙缀了许多小亮片。吊带是细细的绕脖式吊带，两边还有露肩的低垂半袖，看起来很是柔美。脖子又戴了珍珠吊坠。
「小妮子！」
踩着高跟鞋的何芸快步走向李蓝，脚下发出一连串响声。她不是故意这么慢才回来的。本来路就比较远，她半路上还和一个骑自行车的大妈撞上了。最后赔了两百块才脱身了。拖了这么久，她以为李蓝肯定走了。没想到没走。这会儿她当然十分欣喜了。
李蓝站了起来。
李蓝打招呼：「何芸，你来了。」
何芸一只手拿着闪闪亮的晚宴包，不过这不妨碍她双手抱住李蓝。别的先不说，直接就吻了李蓝。
李蓝积极回应。女生和女生亲热是很舒服的，这会儿两人的胸部都顶到一起了。都是又软又弹性十足的。而且何芸身上还很香。皮肤也滑滑的。
两个女生就在门外热吻了好一阵子。脸上都沁出汗珠了。
分开嘴唇后，何芸好好端详了李蓝。还是那个茶色头发的小妮子，不是那个和余雪贞在一起的，黑头发的小妮子。这就没问题了。不过…眼前的这个小妮子可是和她的前男友同居了，上次还一边讲电话一边…
何芸想着想着都想消除自己的记忆了。
李蓝很耐心地等到何芸回来。但是这会儿见何芸老看着自己，她就不耐烦了：「还不进去吗？我要喝饮料。」
「亲爱的，别急。」
何芸拿钥匙开门了。两人进去了。
何芸家的客厅很大，而且是酒店式的装修风格，相当豪华。虽然在品味上可能有些问题，但很能突出她家境不错。李蓝认为自己家里要是也这么漂亮，就不用再追求什么了。
李蓝重复了她的第一需求：「我要喝饮料。」
何芸笑笑：「冰箱在那边，自己拿。」
李蓝就向冰箱走去了。
何芸把包包丢到沙发上，第一时间去了浴室，把浴缸的水龙头拧到最大。她这是在准备泡泡浴。女生都爱泡泡浴。
李蓝发现何芸家的大冰箱里能喝的都是果汁和酸奶，包装都很高档的样子。她就拿了一瓶果汁和一瓶酸奶。
因为何芸家的客厅也有空调，坐在沙发上的李蓝感觉很惬意。她把果汁和酸奶都开了，一边一口轮流喝。都很好喝。
何芸回到客厅里了。她往李蓝身边一坐，见李蓝喝着酸奶，她就拿起了果汁。这会儿果汁已经被李蓝喝掉一大半了。
李蓝刚才就觉得何芸穿的连衣裙很漂亮。解决了口渴的问题后，她就不客气地索要了：「何芸，你不能把你这件裙子送给我吗？我们是朋友。我想穿你这条裙子。」
自从把短裤都给了妹妹后，李蓝就每天都穿裙子了。半身裙，连衣裙，就只穿裙子。裙子越多越好。她喜欢穿裙子。而何芸身上穿的这件连衣裙和她最喜欢的那件淡粉色连衣裙是一样的材质，都是内外两层的薄纱裙。都是裙摆蓬松，非常甜美的风格。她是很想要这样的裙子的。她觉得穿在自己身上会很好看。
何芸被李蓝以朋友之名强行索要。她笑眯眯地说：「只要裙子吗？你不想要我的项链？」
李蓝听了就盯着何芸戴着的项链。那是一条很细很细的银项链，长度很短，作为吊坠的珍珠也就垂到脖子下边一点点的地方。单颗的珍珠让这条项链看起来很优雅，也不会显得太成熟。
李蓝就同意了：「不错。你把裙子和项链都给我。」
「还有呢？」
「你要帮我按摩胸部。说好了的。」
李蓝认为何芸要和她做朋友就必须满足送她东西和帮她按摩这两个条件。这是强制标准。她对此拥有最终解释权并且随时会收回朋友身份的授权。
但是何芸并没有直接回应：「亲爱的，我们先洗个澡吧。」
「洗澡不错。」
李蓝咕噜咕噜地把酸奶喝完。
何芸喝了两口果汁，把瓶子递给李蓝。李蓝又把剩下的都喝光了。何芸越看李蓝越觉得她可爱，忍不住往她的脸蛋亲了一下。李蓝没有回亲。在没有得到想要的东西之前，她不会亲吻何芸。就是这么强硬。
忽然，何芸抓起了李蓝的手腕。白皙的手腕戴着红色的红绳手链，本来应该是非常赏心悦目的。但是何芸看到手链中间两颗大珠子刻着「文」「海」两个字，还圈在桃心里，她的笑容就凝固了：「小妮子，我记得以前你的手链中间是个『杰』字吧？」
李蓝就说了：「这条手链是我老公送给我的。我现在有老公了，当然要戴有老公名字的手链了。」
「你看你，一口一个『老公』！文海有那么好吗？」
何芸有点小生气。
李蓝淡然地说：「我老公当然对我不错了。要不然我也不会和他住在一起了。」
「臭男人有什么好的？男人对女人只有欲望，尤其是我们这样的年龄！」
何芸又要把她的说教理论摆出来了。李蓝就不喜欢这一点：「反正我就是觉得和他在一起很舒服。我喜欢和他在一起，你不用再说了。」
李蓝认为她和何芸在交往的看法上是永远存在分歧的。在何芸的观念里，交往是被男生占便宜。但在她的观念里，女生就要交男朋友，享受亲热的乐趣。不是被占便宜，是让男朋友滋润自己。漂亮女孩就应该每天都得到男朋友的滋润。
话不投机，何芸话锋一转：「走，我们去洗澡。」
说着就把李蓝拉起来了。李蓝本来还想用「我要回家了」威胁何芸的，结果没机会说。
两个女生就去浴室了。何芸家的浴室也很大，还分成前后两部分。前边的实木柜子顶部嵌着两个盥洗盆，盆的上方各有一面镜子。大理石的台面上摆了许多护肤品之类的小瓶子，布置得好像梳妆台一样。这会儿何芸就把她的珍珠吊坠解下来，放在台面上了。
李蓝也把她的红绳手链放了上去。她有漂亮的发箍和精致的银手链，但是自从和刘文海同居后就比较少戴了。她觉得饰品更适合约会的时候戴。不过，同居后的外出就不能叫约会了。所以她不怎么丰富自己的打扮。但这条有「老公」名字的红绳手链是每日必戴的。戴着这条手链会让她有种一直被他占有着的感觉。很难形容的感觉。
两人各自脱连衣裙。何芸趁李蓝正忙着，突然出手抢夺红绳手链。可能是想将这条手链丢进马桶里销毁。
但是李蓝似乎洞悉了何芸的意图。她猛然探手，抢在何芸之前拿到了自己的红绳手链。这一拿，脱了一半的连衣裙掉到脚边了。身上只穿着一条三角内裤的她瞪着何芸。
何芸尴尬了。不过她还是拿起了她的珍珠吊坠，好像没事人一样地说：「小妮子，我拿项链跟你换？」
李蓝不上当：「都是我的。手链和项链都是我的。」
「洗澡吧。」
何芸笑了笑。









第二百八十六章 都没想到
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2751字  2020-06-11 00:34:15
黑头发的李蓝回到余雪贞家里了。她按了门铃后，正在看电视的余汉忠就走去开门了。
余雪贞在综艺节目叽里呱啦的说话声和观众的哄笑声中听到了门铃声。她迅速丢下手里的手工活，跑去迎接李蓝。最后抢在她爸爸前面开了门。
李蓝打招呼：「叔叔，雪贞。我回来了。」
李蓝手里拿着半包巧克力威化饼干。这是约会吃剩的。由于余雪贞是她最好的朋友，她就带回来一起分享了。
余汉忠对李蓝致以敬意：「小蓝，欢迎你回来！」
余雪贞扑到李蓝怀里。
李蓝说：「雪贞，我带了威化饼干给你吃。是巧克力味的。」
余雪贞点头。
两个女孩手牵着手走进房间里了。
陈曼打招呼：「李蓝，你约会完了啊！」
「嗯。」
李蓝看了看矮桌。她注意到没装的零件变少了，装好的零件变多了。这就意味着在她约会期间，什么活也没干的她赚钱了。这应该是一件好事。但是她不太高兴：「雪贞，你怎么还是帮我干活了呢？你帮我按摩胸部就行了。」
余雪贞低头了。
余雪贞说：「大部分是陈曼做的。」
李蓝马上有了新的看法：「不错。以后你就让陈曼干活。」
陈曼听了就斜着看李蓝。她不说什么。这是因为她清楚李蓝是一个很霸道的女生。
余雪贞问：「吃雪糕吗？」
「吃雪糕。」
李蓝准备在她干活的时候让余雪贞喂她吃雪糕。
余雪贞就跑去拿雪糕了。
余雪贞从来不请陈曼吃雪糕，陈曼来了就和她一样喝蜂蜜水。雪糕都是留给李蓝的。
这会儿李蓝走去看望她的乌龟了。小杰趴在石头上，小海在水里游。她等着两只乌龟拉开距离，先扔了一条虾干给小海，然后又扔一条给小杰。这样两只乌龟就不会争抢了。小杰就不会被小海欺负了。
另一个李蓝和何芸一起脱光光了。走向浴缸了。浴缸里面已经满满的都是泡沫了，满得看不到水。
何芸先坐进了浴缸里。她戴了浴帽，长发都塞进去了。短发的李蓝就没有这种需要了。她一坐下去，后背就靠着何芸的胸部。这样感觉非常舒适。何芸也把她搂住了。
浴缸里水温刚好，有些温度，又不会太热。两人在泡沫里只露出肩和头。何芸用手掌贴着李蓝的肌肤，抚摸她那平坦而柔软的腹部。从小腹到胸部下方，纤手滑来滑去的，就是不摸最敏感的部位。但是因为泡沫的存在，手掌和身体都太滑了。摩擦起来就很刺激了。
李蓝的脸蛋已经浮起红晕了，白里透粉的。历史经验表明，何芸有一双强大的手，能让女生沉醉不知归路。这就导致了李蓝一开始就很投入，闭着眼睛哼哼唧唧的。一会后何芸还用上舌头了。湿滑的舌尖轻轻扫着李蓝的耳廓，痒痒的让人受不了。她情不自禁地抖了抖。
这时候何芸终于对她的胸部下手了。和男生肆意地揉捏不一样，何芸的手法很轻柔，仿佛抚弄的是豆腐一样。虽然轻柔，但又很刺激。在指甲的拨弄下，两颗小葡萄都立起来了。李蓝被刺激得睁开了一只眼睛，不过还是眯着的。她的脸蛋更红了。鼻子「嗯」「嗯」地哼着。
但是事情仍未取得实质性进展。李蓝的大腿早就自己分得很开了，很需要被爱抚的花苞静静地泡在水里，完全就是虚位以待了。这就比较难熬了。更要命的是何芸还往她的耳洞里呵气。这就让她更加迷失了。忘了自己是怎么泡在浴缸里了。
由于何芸提供的是无间隔爱抚，手法绵密且多样化，而且还是静默式服务，李蓝也就没有提出什么意见了。她就一直哼哼。忽然，何芸的手开始下探市场，着力深耕。李蓝顿时呻吟得更动听了，娇躯接连颤抖。这一刻她等好久了。
但是何芸没有一下子就从小火慢炖变成大火翻炒。稳定性是衡量服务品质是否优良的一个重要指标。何芸的手法还是那样轻柔，她像天使一样善待李蓝的花苞。但是李蓝感到她的指尖仿佛带着电流，刺激一波接一波的。这样下去会很不妙。她觉得自己快要尿在浴缸里了。
由于何芸自己也是女生，非常了解女生的生理结构，她爱抚李蓝就像在爱抚自己一样。善于观察的她找到了李蓝体内的敏感点。接下来就好办了。虽然两人的身体都陷在浓浓的泡沫里，但何芸在水下作业方面是有一手的。在她的抚弄下，李蓝呻吟得越来越厉害了。
李蓝的身体本来就很敏感，这会儿她叫得好像发情的小母猫，娇躯阵阵颤抖着，脑袋好像都要缩进泡沫里了。为了稳住坐姿，她不得不双手抓住何芸的腿。虽然伸进花苞里的只是手指，没有插入勃起的小鸟，但刺激感比做爱强多了。她早就受不了了。
「啊…啊…」
李蓝出现了轻微痉挛的症状。但何芸的手没有停。不但没有停，她还加大了刺激度。李蓝在哭泣般的呻吟声中泄得一塌糊涂。
一会后，何芸总算停下来了。她一停下来就吻住李蓝了。这会儿李蓝还在不断颤抖，她太舒服了。舒服过头了。
「小妮子，你把我的腿都抓痛了。」
「嗯。」
李蓝懒懒地靠着何芸。女生的怀抱比男生的舒服多了，她一点都不想动弹。
何芸亲吻着李蓝的耳朵。李蓝转过脸去，两个女生又接吻了。舌头在彼此的嘴里卷来卷去的。嘴唇不断发出「啾啾」的声音。
李蓝认为和何芸在一起是很好的一件事。其实何芸和余雪贞差不多，都是很会服务她的女生。而且她们还不求回报。像何芸这样用手把她弄得这么舒服，她不用反过来弄何芸舒服。和男朋友在一起还要主动或者被动地吃鸡鸡，何芸什么都不用她做。她觉得真正的朋友就应该是这样子。
「好啦，也不能泡太久，起来洗洗吧。」
何芸抱着李蓝站起来。两人出了浴缸，走到玻璃围着的淋浴间里。刚才光是让何芸摸，这会儿李蓝捧起自己的乳房揉了揉。身上满是滑溜溜的泡沫，何芸也是。但是何芸的胸部比她的大多了。她捧着胸部凑过去，用小葡萄摩擦何芸的小葡萄。她也和余雪贞做过这种事，挺有意思的。
何芸愣了一下，接着笑了。她本来打算冲掉泡沫后就进房间里给小妮子按摩胸部，在安静和缓的气氛中聊一聊人生。但这会儿就不急着淋浴了。她也捧着胸部，和李蓝互相挤压。共有的泡沫为这个休闲活动增加了不少乐趣。接着两个女生就抱在一起接吻了。手还互相摸臀。一样的柔软光滑。
在杨如君家里，李绿和王思干完活了。李绿认为他带来的活有些保守了，下次应该带更多的活给王思做。王思是一个不错的干活搭档。
「啊，做完啦！」王思伸了个懒腰。
这会儿杨如君在她的房间里学习，客厅里就李绿和王思。李绿把做好的一袋工件放进书包里，拉上了拉链。书包沉甸甸的，感觉好像装了一袋钱。李绿对此是十分满意的。劳动创造价值，这是五千年来颠扑不破的真理。一分耕耘，一分收获。收获都在书包里。
差不多要回家了。李绿把剩下一点点的冰红茶仰脖喝光。因为还有点渴，他拿起王思那杯，也喝光了。王思呆呆地看着他。
李绿就说了：「王思，你挺会干活的。明天晚上我们继续一起干活吧。」
「啊？呃…」
王思今晚就没和李绿做干活以外的事。虽说为喜欢的男生付出可以称之为一种美德，但她无法欺骗自己说只是和他一起干活就很幸福了。现在这样离幸福还有一大截。没办法，他都有两个女朋友了。她就只有陪他干活了。不过，每天晚上都一起干活的话，慢慢的应该会发生点什么吧。
王思胡思乱想着。李绿忽然问：「你要和我接吻吗？现在也没什么事。没什么事的话我就要回去了。」
「要，要接吻！」
王思激动得嚷了出来。
杨如君在房间里听到有人要接吻，她就探出脑袋偷看了。
由于得到了明确的答复，李绿歪着头吻了王思。王思屏住呼吸，嘴唇有些僵硬。她忘了闭上眼睛了。眼睛还瞪得很大。但李绿只管把舌头伸进她嘴里。他认为接吻时伸舌头是对女生的尊重。如果在接吻的整个过程中只是亲吻嘴唇，那实际上就是嫌弃对方了。就算是出于对口腔卫生的担忧也不行。既然决定要吻一个女生，就要彻底地，好好地吻。这是李绿的原则。
吻够了王思后，李绿站起来了：「我要回家了。王思，我们明天晚上继续干活。」
「啊！我，我跟你一起走吧。」
王思抢着站了起来。不过她的头还晕乎乎的。
杨如君出来送客：「思思，你要走了啊？」
「啊，大如。」
王思基本上都忘记这里是杨如君家了。








第二百八十七章 都明白了
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2793字  2020-06-19 21:04:19
独自在家的李绿不停干活。他在干活这方面是非常勤劳的。这是因为他平常就喜欢发呆，而手工活简单重复的特性使得他在快速干活的时候也能一直发呆。习惯发呆的他没有「枯燥」这个概念。普通人很怕的枯燥，他一点都不会感觉到。而且他还喜欢赚钱的感觉。虽然他还没见到工钱。
李绿很认真地干活，但他的作业还没写。一个字也没写。他不喜欢写作业，明天上学跟余雪贞借了抄就行了。
忽然，一个长发女生骑着小绵羊冲进空地里了。
「绿哥哥！对不起，我来晚了！」
美纯一脸歉疚地冲到李绿身边。今晚她本来也想早早过来的，但是闺蜜莎莎又叫上她了。昨晚已经说有事了，今晚再这么说的话，莎莎就要起疑心了。毕竟两人一向形影不离的。为了避免被莎莎发现自己和绿哥哥好上了，美纯就只有先和莎莎去玩了。拖到现在才匆匆赶过来。
李绿并不在意美纯来得晚不晚，他就盯着她拎着的塑料袋：「你买了饮料吗？」
「嗯，买了两瓶冰红茶。」美纯说着把冰红茶摆到桌上。
「不错。」
李绿马上就拧开了其中一瓶，咕噜咕噜地喝起来。他平时在家里只能喝凉白开，温白开，还有热白开。有饮料喝就再好不过了。
美纯撒娇：「绿哥哥，我能不能和你喝同一瓶呢？」
「可以。」
李绿把冰红茶递给美纯。美纯大惊小怪：「哇，我和绿哥哥喝一瓶水！」
美纯看起来很激动的样子。不过，她才喝了一口就把冰红茶还给李绿了，似乎想和他玩你喝一口我喝一口的游戏。李绿就问了：「你是不是来帮我干活的呢？」
「当然会帮你干活啊！绿哥哥，我好喜欢帮你干活！」
美纯说着坐到长凳上了。她也算是熟练工了，拼装的速度杠杠的。李绿也投入到高速但不紧张的干活中。两人不时分享同一瓶冰红茶，另一瓶摆着留待备用。
另一个李绿快到家了。王思一直陪他走着，不知不觉就走到大铁门了。她想起以前有一次也是这样两人一起走到这里，那是第一次到他家。那时许丽娜还要撮合她和李绿呢。
王思正想着，李绿就说了：「王思，你要到我家里吗？我家里有很多手工活。你可以继续帮我做手工活。」
事实上，王思一路上都在考虑这个问题。她是想到李绿家里的。但她今晚先是以帮助李绿的名义占用了杨如君家的客厅，在想要和李绿更进一步的心愿如愿以偿后又以送李绿回家的名义走到了他的家门前。要是一走走到了他家里就有些奇怪了。但是李绿现在提出到他家里帮忙。她顿时就名正言顺了。她就很高兴地说：「好，去你家里帮忙。」
李绿就拿出手电筒照路了。两人走进崎岖的过道。走着走着，两个李绿进入了思维同步的范围，记忆也同步了。空地里的李绿知道另一个自己带来了王思，过道里的李绿知道美纯又来了。
但是美纯和王思都不知道接下来会发生的事情。
事情很快发生了：勤劳干活的美纯听到脚步声后抬起头，沉浸在二人世界幻想里的王思看到了又一个李绿。两人都大吃一惊，发出「啊」的一声。
「李绿，怎么还有一个李绿呢？」
王思晕了。她需要有人站出来给出一个合理的解释。
李绿解释：「他是我的弟弟李橙。你现在见到他了。」
由于两个身体的思维是同步的，李绿不想说他是李橙。这样违反了他十几年来的自我认知。他就坚持自我了。
王思把嘴巴张得老大。
美纯晕了。坐在自己身边的明明是长得帅气，发型也很好看的绿哥哥，而那个头发乱糟糟的是绿哥哥的弟弟李橙。这应该是没有争议的事实才对。她看了看李绿，希望他说点什么。但他没有说什么。
头发乱糟糟的李绿走到桌子前。由于他面无表情，行为不明，美纯吓得大气不敢喘。结果他拿走了那瓶还没开的冰红茶，对王思说：「王思，我们到屋里干活。」
「哦，好。」
完全迷糊了的王思跟着李绿进了那间充当客厅的屋子。在她的印象中，屋子里面虽然堆积了不少杂物，但两张陈旧的靠背木椅和老电视之间至少还有一片小小的空间。但是现在，这个空间还被一张摆放零件的斑驳的折叠桌给占据了。要坐进靠背木椅里就必须小心地侧身弯腰。
李绿坐下去后就拧开冰红茶的瓶盖了。咕噜咕噜地灌了两口。他在杨如君家里喝了自制冰红茶，现在又喝了饮料的冰红茶。都挺不错的。
「你有个双胞胎弟弟啊！」王思这会儿还没回过神来。
李绿问：「你要喝冰红茶吗？你可以和我一起喝这瓶冰红茶。不喝的话也可以喝水。」
「啊，我喝。」
王思觉得恋人同喝一瓶水是很浪漫的一件事。虽然她也就是和李绿亲了嘴，没有宣布也不可能宣布她是李绿的第三个女朋友。总之她现在感觉良好。
在外面的空地里，美纯回过神了：「绿哥哥，你弟弟怎么说你是李橙呢？这也太奇怪了吧！」
「这不奇怪。」李绿淡然地解释：「我弟弟不承认他是弟弟，所以他就经常不当他是我弟弟。都叫李绿了就都不是弟弟了。我也不反对我弟弟的这种做法。」
「哦…」美纯竟然从李绿乱七八糟的话语里听明白了：「你们是双胞胎，同时生下来的吧！你弟弟不甘心当弟弟，他就冒充你这个哥哥！可是你还允许他这么做…你真是太有包容力了，绿哥哥！」
美纯一副很感动的样子。
由于李绿家的环境很安静，屋子里的王思听到了外头的对话。听得很清楚。她就又晕了。转念一想，自己在学校里见到的李绿确实是那个发型很时髦的李绿，而现在坐在屋里的似乎是以前的那个李绿。她就疑惑了：「李绿，你该不会…是李绿的弟弟吧？」
李绿不太高兴：「我就是李绿。外面的人是我的弟弟李橙。」
王思这次没晕。她想明白了。根据头发判断的话，和自己在一起的应该就是李绿的弟弟李橙了，因为是双胞胎兄弟，两人长得一模一样，就头发不一样。不只是外貌，性格和脾气也是一个模子印出来的。其实就没什么差别了。关键是李绿已经有两个女朋友了，他还有一个她不认识的，在他家里帮他干活的女朋友。这就非常厉害了，超乎想象了。李橙有别的女朋友吗？如果没有的话，自己就是他唯一的女朋友啦？不管有没有，起码不用得罪许丽娜和刘小燕啦。
王思一会工夫就想了很多很多，都想得入神了。
李绿已经开始干活了。他见王思发呆着就催促了：「干活了。你不干活吗？」
「哦！」
王思连忙干活。
屋里一对，空地里一对，都在干活。这样效率就非常高了。
在余雪贞家的李蓝也在干活。
余雪贞被李蓝禁止干活。但她可以帮李蓝按摩胸部。这会儿李蓝半裸着拼装零件，坐在她身后的余雪贞伸出双手按摩她那小小的胸部。陈曼为了让余雪贞也能看ETO的视频，她不惜和那两个古怪的女生挤成一团，手还不怕酸地举手机。余雪贞就瞪着手机屏幕了。这样三人就都各得其所了。
另一个李蓝还没得到按摩胸部的服务。两个女生回到卧室里后，何芸倒了两杯红酒，和李蓝一起坐在床沿。两人都还光着身子。李蓝觉得红酒口感不错，就当成饮料一样咕噜咕噜地喝了半杯。只抿了一口的何芸笑眯眯地看着李蓝。
李蓝不忘初心：「何芸，我来你家是想让你帮我按摩胸部。你可以帮我按摩胸部了。」
「亲爱的，你的胸部还在发育呢，变大的速度已经很快了。」
何芸说着摸了摸李蓝的大腿。
李蓝意志坚定：「我的胸部必须按摩。像你那么大的胸部才不用按摩。」
何芸又笑了：「可你的屁股比我大。」
「屁股是屁股。你要是不帮我按摩胸部，你就不是我的朋友了。」
李蓝威胁了何芸。她很擅长这样的事。
何芸笑得更迷人了：「我有很多让胸部变大的技巧哦。」
「不错。你可以一直当我的朋友。」
李蓝重新为何芸做了朋友认证。何芸笑着补充了一点：「我还有很多漂亮的衣服，你要是在我这里住下来的话，我的衣橱就是你的了。包你一个月穿的衣服不重样。」
李蓝这一听就觉得难以取舍了。和何芸在一起很舒服，一起睡觉当然也很舒服。女生和女生睡觉最舒服了。每天都有新衣服穿的诱惑也太大了。但她已经答应将来要和刘文海结婚了。承诺是必须遵守的。
李蓝就做出选择了：「我还是要和我老公同居。但你的衣服还是要给我穿，不然我就不当你的朋友了。」
李蓝再次威胁何芸。何芸的笑容凝固了。










第二百八十八章 另一件事
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2524字  2020-06-27 23:14:07
「小妮子，你一定要气死我吗？」
要不是手里拿着酒杯，何芸想拿枕头砸李蓝。
李蓝喝了两口红酒后抛出一个重磅筹码：「我今晚可以和你一起睡觉。但你要帮我按摩胸部，把你今晚穿的裙子送给我。怎样，你要吗？」
「你和余雪贞在一起的时候也有这样那样的条件？」
何芸笑着质问李蓝。
李蓝坚决予以否认：「没有。雪贞一开始就把她所有的衣服都给我穿，而且她总是很积极地帮我按摩胸部。所以我不用对雪贞提出什么条件。你应该向雪贞学习。」
「那你现在怎么没和雪贞在一起了？」
「雪贞有我妹妹。雪贞和我妹妹在一起。」
李蓝认为她所说的一切都是事实。她说话的神情也很认真。但她那毫无征兆地冒出来的妹妹对于何芸来说始终是一个谜团。但何芸也知道李蓝这个小妮子基本上就没法按照普通人类的方式去沟通。一起睡觉倒是她希望的。她就笑笑：「好呀，今晚我们就一起睡，明天你穿我的衣服。裙子和内衣留下来，我帮你洗。」
「不错。」
李蓝又喝了两口红酒。由于两人正式达成协议了，她说：「我先打电话给我老公，然后你就可以帮我按摩胸部了。」
何芸一听李蓝说「老公」这词就不清爽：「文海有什么好的？你和我在一起还不够舒服？」
李蓝就澄清了：「和你在一起很舒服。但是你没有鸡鸡，男生才有。」
「有没有鸡鸡很重要吗？」
何芸瞪着李蓝。这会儿两个女生仍然一丝不挂的。
「鸡鸡很重要。」李蓝说：「女生被男生插的感觉很刺激，里面塞得涨涨的感觉也很好。我就很喜欢被我老公插，做爱后鸡鸡还一直塞在身体里。这样是最舒服的。」
李蓝说着都想回去让男朋友插一顿了。她认为身为女生就要充分享受被插的乐趣。
何芸猛灌了自己一口红酒，接着继续瞪李蓝：「我刚才没让你高潮吗？小妮子，你敢说我让你体验到的会比男人给你的差？我会不知道女生的敏感点在哪里吗？」
何芸的笑容完全消失了。她看起来生气了。但是李蓝十分淡定：「你很厉害，你弄得我很舒服。舒服得想尿尿。但是那种舒服和做爱是不一样的。我让我老公插着就很舒服了，插着不动就行了。就感觉很满足了。但是你就算把手指换成很粗的东西插在我里面，我也不会有那种满足的感觉。最重要的就是让男生插。这样不只是身体，心里也会很满足。」
作为一个非常喜欢被插的女生，李蓝向何芸分享了她的床上经验。她其实就是喜欢被侵入和被占有，和男朋友达到最极致的亲密。这样会让她感觉到自己是非常纯粹的女生。特别是男朋友射在她体内的时候。做爱后温存的时候。
这会儿何芸也了解到李蓝有多么喜欢被男人插了。她放弃了这个话题，连续痛饮红酒。
李蓝从包包里拿出她的翻盖手机，打给刘文海了。
「喂，宝贝？」
刘文海这会儿正等着蓝儿回去。突然接到她的电话，他有不太好的预感。
李蓝就说了：「老公，我今晚不能和你睡觉了。明天我再回去找你。」
「不行！」刘文海马上急得哇哇叫：「蓝儿，我们都同居了，你怎么能在外面过夜呢！你赶快回来，现在就回来，你要听话，宝贝。」
李蓝早就知道男朋友会有这种反应了。但她打电话就是给他一个通知，并不是想和他商量。她说：「我就是和何芸一起睡觉。女生和女生睡觉是很正常的，你就不要管那么多了。」
说完，她把电话挂了。刘文海又打电话来。她就干脆关机了。这会儿她的脸蛋也泛起红晕了，有些酒意了。最好的当然就是让何芸按摩完胸部，舒舒服服地睡一觉。
由于李蓝打了这么一个电话，何芸心里好受多了。她坐到李蓝身边，拿着酒杯灌她。李蓝来者不拒。接着两个女生就接吻了。李蓝确信可以得到何芸的按摩服务，她就没催她。反正她自己也喜欢亲热。
另一边，听到关机提示的刘文海就急得像热锅上的蚂蚁了。但是急也没用。蓝儿今晚是不会回来了。
到了睡觉的时候，一个人睡的刘文海失眠了。虽然他以前也是一个人睡，但是现在被窝里少了一个白嫩光滑，软乎乎的，总是贴着自己睡的娇躯，他翻来覆去的睡不着。心里太难受了。
「蓝儿…蓝儿…」
刘文海最后抱着被子磨蹭起来了。他把被子当成蓝儿了。
第二天，美美睡了一觉的李蓝在何芸的床上醒来了。这张床的面积很大，最近又挂上了淡粉色的宫廷式薄纱帐幔，整得好像公主睡的床一样。她喜欢这样的床。男朋友的床太普通了。
何芸不在床上，也不在房间里。李蓝认为何芸可能是去弄早餐了。由于何芸家的客厅像酒店，卧室又宽敞，还有按摩胸部和提供早餐等各种客房服务，李蓝对这次免费入住还是十分满意的。
昨晚两个女生一起裸睡。这会儿李蓝爬下床，一丝不挂地走到衣柜前面，拉开了下面的抽屉。她看到了一摞摞的胸罩。胸罩不是她需要的，她的目标是内裤。何芸的内裤大多带着蕾丝边，大概是因为她本人就是蕾丝边。李蓝拿了一件穿上去了。接着她又翻到一件蕾丝的白色吊带抹胸，里面还自带胸垫。她马上就戴在身上了。胸部看起来相当挺拔的样子。感觉就相当良好了。
解决了内衣裤的问题，李蓝继续找她心仪的衣服。衣柜打开来，里面吊着满满的两排女装，花花绿绿的。李蓝被一条银色的吊带连衣裙吸引住了。这条裙子缀满了细小的银色亮片，闪闪亮的。两条黑色肩带非常细。后背是大露背的设计。这实际上是一条去夜店玩才会穿的性感连衣裙，平常贸然穿着上街必定引人注目。而且腰部收得很厉害，非常考验身材，只适合腰细的女生穿。不过李蓝本来就是腰细臀宽的女生。她用舍我其谁的坚决态度穿上了这条性感的吊带连衣裙，腰还有一根手指的缝隙。换成何芸穿的话就绷住了。
由于自己的身体非常适合这样的连衣裙，李蓝很满意地扭扭屁股。昨天晚上没有回去睡觉，男朋友一定很着急了。自己穿着性感的连衣裙回去，他见了肯定就忍不住了。就少不了亲热和做爱了。她很期待一回去就让男朋友插。魅力好的女生就应该经常被男朋友插。
就在李蓝臭美着和期待着的时候，穿着丝绸睡袍的何芸走进房间里了。她一进来就笑：「亲爱的，你怎么选了这条裙子？」
李蓝说：「我觉得这条裙子不错。」
「呵，可以吃早饭了，来。」
「等一下，我先打电话给我老公。」
「哼。」
何芸自己先走了。
李蓝这会儿主要是想到了另一件事。她很快拿起手机，打给刘文海了。
刘文海昨晚失眠了两小时才睡着，早上就起不来了，睡得迷迷糊糊的。但手机铃声把他惊醒后又让他清醒了。蓝儿！是蓝儿打来的电话吗？
刘文海好像安了弹簧似的跳起来了。像抓住救命稻草一样抄起手机了。来电显示果然是蓝儿。他的大脑顿时分泌出大量的多巴胺，整个人进入兴奋状态了。但是他一瞬间又想到了一个问题。蓝儿为什么要打电话来呢？她直接回来不就行了吗？难道她今天还不回来？
想到这一点，刘文海的身心迅速被恐惧占据了。但电话还是要接的，不然不知道发生了什么事。
「宝贝？」
「老公，我觉得何芸的蚊帐不错。你现在过来看看何芸的蚊帐，然后去买和她一样的蚊帐。然后你就可以把蚊帐挂在我们睡的床上面了。你不能现在就过来看看吗？」
李蓝认为自己无法准确且详尽地描述何芸的蚊帐，这样可能导致将来出现偏差。因此她要求男朋友现在就过来看看何芸的蚊帐是什么样子。这是为了稳妥起见。
「蚊…蚊帐？」
刘文海听得一愣一愣的。












第二百八十九章 行程的决定
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2618字  2020-06-30 22:39:37
「就是蚊帐。不过不是普通的蚊帐，你过来看看就知道了。」
穿着吊带连衣裙的李蓝扭了扭屁股。自发地扭屁股是她有些兴奋的表现。事实上，她认为不买蚊帐，直接把何芸的蚊帐搬回去也是可以接受的。但她不想自己搬。这种活儿要交给男朋友来干。
刘文海一开始听糊涂了。但他和李蓝在一起也挺久了，他并不会对她的说话内容感到惊奇。但困扰还是有的。又是必须解决的。这会儿他一时想不到解决问题的方案，他就拖延时间：「宝贝，你怎么突然想买蚊帐呢？我们家里没有什么蚊子啊。」
李蓝不太高兴：「不是普通的蚊帐，是粉红色的，很漂亮的蚊帐。我想在这样的蚊帐里面和你做爱，和你睡觉。你作为我的老公，怎么一点都不积极呢？」
她这么一说，刘文海的积极性马上被调动了。但他是有苦衷的：「我和何芸都分手了，怎么还能上她家啊。」
「分手了就分手了。你只是来看看蚊帐。」李蓝很坚持。
刘文海也知道蓝儿其实是一个很容易满足的女孩，但她偶尔也会任性。而且她任性时的诉求一向与众不同。他就没说「你让我很为难」之类的话，直接往解决问题的方向努力：「这样吧，宝贝，你问她是哪里买的，老公今天就去买。」
李蓝还是不高兴：「我问了不准，说了也不准。」
「你用手机拍啊，回来拿给我看。」
「哦，我的手机能拍照吗？」
「可以的，你试试。」
「嗯。」
李蓝把电话挂了。她不知道她的翻盖手机还能拍照。事实上，虽然她这个手机是老掉牙的古董机，唯一的摄像头只有可怜的30万像素，但至少还能拍照。以往只拿手机打电话的她找到了相机的图标，试着拍了几张照片。
来电铃声响了。是刘文海。
「喂？」
「宝贝，你拍好了吗？」
「拍好了。」
「那你快回来吧，老公好想你啊。」
「等我吃了早饭就回去。」
李蓝又把电话挂了。她在挂电话方面一向是很无情的。
另一边，何芸已经在吃早餐了。不等小妮子了。不过李蓝走过去的时候，她还是很热情的：「亲爱的，快坐下来。你喜欢培根吗？」
李蓝不知道什么是培根。但她看得到桌上的圆盘里装着的是薄肉片，香肠，煎蛋，摞得满满的。她从来没想过早餐还能吃到这么多肉。这马上激起了她的食欲。但她克制了她的食欲，首先去了厕所。
没过多久，李蓝走回来了。她瞪着何芸：「何芸，我的手链呢？昨天晚上放在洗手盆边上了，现在没有了。手链在哪里呢？」
李蓝平时几乎24小时戴着她那条红绳手链，睡觉也戴。不过昨晚她喝醉了，睡过去了，没有戴手链。现在她就是急着找回手链才去了厕所。没想到没找到。这对她来说是一个非常严重的问题。
何芸好像没事人一样笑笑：「什么手链？我没看到。」
李蓝的眼神忽然变得可怕了。
李蓝说：「何芸，你要是不把手链还给我，你以后就再也见不到我了。」
李蓝给了何芸一个顶格警号。她来真的。
何芸收敛了笑容：「那条手链值得你这么看重吗？」
李蓝盯着她说：「手链的珠子刻了我老公的名字。我要一辈子都戴那条手链。」
「你就那么爱他？我也和文海交往过，他普通得很。」
何芸似乎有些生气。有些不屑。
「没什么爱不爱的。」李蓝说：「文海是我的老公，我将来会和他结婚，和他生孩子，一辈子都和他在一起。已经这么决定了。你究竟要不要把手链还给我？你还要不要当我的朋友？」
李蓝下了最后通牒。何芸又露出了笑容：「坐下来吧，我去拿给你。」
无论什么情况下都能笑是何芸的特殊技能。她笑不代表心情好。
何芸款款离开。
李蓝没有坐下。这体现出她正非常严肃地等待一个结果。尽管她穿着非常性感的吊带连衣裙。
一会后何芸拿着手链回来了，递给李蓝了。李蓝确认了是她那条红绳手链，就马上戴到手腕上了。这下安心了。
忽然，何芸拿着一个小东西在李蓝眼前晃了晃。原来是她昨晚戴的那条珍珠吊坠。李蓝站直了跟一根木头似的。何芸把细细的项链戴到李蓝的脖子上了。这让她的性感打扮增添了优雅。
李蓝宣布两人和解了：「不错。你以后还可以继续帮我按摩胸部。」
何芸只是笑笑。
吃早餐了。李蓝坐下去吃早餐，首先叉了肉片往嘴里送。觉得好吃就大嚼特嚼了。果汁也是倒好了的，她端起杯子咕噜咕噜地喝。何芸也坐下去继续吃她的早餐。
填饱了肚子后，李蓝对何芸说：「我要回去找我老公了。晚上我再来找你，你每天都帮我按摩胸部。」
拥有一对丰满的乳房是李蓝的理想。她对理想的努力实现就是让别人帮她实现。理所当然的，她忽略了自己也有双手这一事实。
何芸笑笑：「我可不会每天晚上都在家，也不是你的免费劳动力。」
李蓝不太高兴：「那你今天晚上在不在家呢？不在我就不来找你了。」
「在。」
何芸又笑了。
李蓝觉得何芸这个人不真诚，老是跟她提一些条件，拐弯抹角的，又要又不要的。雪贞就不会这样了。雪贞话很少，做事又勤劳。但雪贞要帮她妹妹按摩胸部，再帮她按摩胸部就太辛苦了。没办法就只能让何芸来了。如果这个世界上还有另一个雪贞就好了。
今天是星期六，两个李绿一早就在干活了。他的计划是在这个周末做完600元的手工活。周末不用上学，两个身体都能开足马力干活。但是周末又少不了有一些休闲活动。总体来说，生活是比较矛盾的。
黑头发的李蓝骑着粉红色赛车回家了。由于记忆同步了，她就好像没离开过家似的。她就没有和妈妈打招呼了。正在洗衣服的徐曼如也没责怪她。
李蓝是来交货的。清空了袋子后再搬零件进去。
时髦发型的李绿忽然说话了：「妈妈，我中午要去别人家里吃饭。」
「哦，你又要去别人家里吃饭啊！去吧去吧。」
因为在过去两天，李绿放学后都没有回家吃午饭，徐曼如这会儿也不觉得意外。她认为自己的孩子很受别人家欢迎，无论是男的绿绿还是女的绿绿都很受欢迎。这是好事。
由于中午说好了去陆成家吃龙虾，李绿想着带女朋友一起去。这样吃饱了后还可以在别墅里亲热和做爱。但是首先排除许丽娜。许丽娜是不会去陆成家里的。李绿就打电话给刘小燕了。饭前揉捏刘小燕的大胸也是很好的休闲活动。
「喂？」
刘小燕的声音很小，刻意压低了嗓音。她显然是在家里。
李绿说：「我中午要去陆成家吃龙虾。你来吗？」
「啊，不行啦，中午有亲戚要来吃饭，我没法出去。」
刘小燕很无奈。
李绿把电话挂了。
李绿接着打电话给美纯。美纯最近帮了他不少忙，值得犒劳她一下。
「啊，绿哥哥！」
「我中午要去别人家里吃龙虾。你来吗？」
「啊，对不起，我中午和莎莎约好了。晚上再去找你哦，绿哥哥。」
美纯在电话里很是歉疚。为了瞒着好友，她也只有做出牺牲了。
李绿把电话挂了。剩下的只有王思了。但他没有王思的电话。他只有一个人去陆成家了。但是他没有交通工具，还得骑妹妹的摩托车去。去了又耽误干活。
由于这会儿两个李绿和一个李蓝都在，三核同时运算，结论马上出炉了：李蓝带余雪贞去陆成家吃龙虾。两个李绿留在家里干活。反正等下次记忆同步，李绿就知道龙虾是什么味道了。哪个身体去吃都一样。
李绿就说了：「妈妈，我中午还是在家里吃饭。两个男生的我都在家里吃饭。」
徐曼如相当认可：「好啊，妈妈中午下多一些米。」
这时候李绿的手机响了。许丽娜来电。
「喂？」
「喂！我爸妈去旅游了，今天我们快活一整天！你现在就过来吧！」
许丽娜在电话里兴致勃勃的。
李绿说：「我要干活。你帮我干活吗？」
「你要干的活多了！过来再说！」
许丽娜挂了电话。
李绿就对他妈妈说了：「妈妈，我中午还是要去别人家里吃饭。中午就一个男生的我在家里吃饭了。」
徐曼如笑眯眯：「好吧！中午就不下那么多米了。」









第二百九十章 体育精神
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3623字  2020-07-10 22:14:09
李蓝拎着一袋零件回到余雪贞家里了。余雪贞开的门。
李蓝先进房间里放下了东西，然后宣布了一个好消息：「雪贞，我们中午去陆成家里吃龙虾。龙虾好吃。」
李蓝理所当然没有吃过龙虾。但这不妨碍她认为龙虾好吃。
余雪贞瞪着她说：「家里吃饭。李蓝，我们在家里吃饭。」
李蓝问：「家里有龙虾吗？」
「不知道。」
李蓝看着余雪贞。余雪贞说：「我让爸爸去买。」
「不用买了。」李蓝想出了一个解决方案：「我们去陆成家里拿龙虾，中午就能在家里吃到龙虾了。」
余雪贞听了就把李蓝抱住了。
李蓝又说了：「既然要去陆成家拿龙虾，我们顺便练习一下游泳。」
余雪贞点头。
事情就这么决定了。李蓝接着决定了另一件事：「游泳换泳衣很麻烦，我们直接穿泳衣去陆成家里，回来再换衣服。」
余雪贞点头。
对这两个女孩来说，统一步调是首要的。这会儿两人就各自脱光了衣服，换上连体泳衣了。李蓝穿了粉红色的那件。余雪贞就穿了浅紫色的那件。
李蓝站在镜子前臭美。她弄弄肩带，扭来扭去的。接着又提了提臀后的三角面，臀缝里一下子卡紧了。这样感觉很刺激。雪白的臀部也露出来更多了。
李蓝扭扭屁股：「雪贞，我的屁股大吗？」
余雪贞瞪着李蓝。
李蓝说：「你转身。」
余雪贞就转过身，背对李蓝了。李蓝基于事实，给出结论：「雪贞，你的屁股比我小很多。」
余雪贞一动不动。这是因为她还没接收到李蓝要求她再转过来的指令。
李蓝又摸了摸自己的臀部。比起胸部，她对臀部有着很高的满意度：「我的屁股很圆。肉很多。」
余雪贞继续背向李蓝。
接着两个女孩就要出门了。由于陆成家比较远，除了两个游泳圈外，余雪贞还把水壶塞进了背包，并且准备了两顶渔夫帽。李蓝戴上了渔夫帽。
出门了。
穿着连体泳衣，戴着渔夫帽，趿着厚底人字拖，这就是李蓝和余雪贞的打扮。后背和双腿都完全露出来就是凉快。不过，当她们骑上粉红色赛车，到了路上的时候，这样的打扮就相当引人注目了。但李蓝一点不怕引人注目。坐在后面的余雪贞抱着李蓝，什么事都不管。
粉红色赛车一路轰鸣。穿着泳衣的两个女孩招摇过市。
另一个李蓝回到她和刘文海的爱巢了。按下门铃了。
刘文海火速开门。
「蓝儿！」
「老公，我回来了。」
李蓝挺淡然的。刘文海就激动了。夜店风的银色亮片连衣裙让他眼前一亮。虽然这种成熟，性感的打扮与蓝儿稚气而可爱的脸蛋有些不协调，但这大大激发了他对美好生活的向往和想要交配的驱动力。关上门后，他马上就把蓝儿搂到怀里了。手还到处乱摸。
「宝贝，我想死你了宝贝。」
刘文海猛亲李蓝白皙的脸蛋。手隔着裙子使劲捏臀。李蓝想着先放下包包再让男朋友好好亲一顿，但刘文海好像入戏太深的演员一样猛然将她压在门板上，张大的嘴巴几乎把她的嘴唇全部吞没了。手改成正面揉捏乳房。虽然隔着吊带裙，带胸垫的抹胸，但他仍然揉得十分起劲。充分宣泄了他的占有欲和征服欲。
这会儿李蓝遭到了强烈的侵犯。但她并不会吃不消。她闭着眼睛，张开嘴巴，享受着亲吻揉摸等一系列感官刺激。进门前她就预见到自己会被这样对待了。本来就期待着了。最刺激的就是不知道男朋友的手会怎么摸，一会摸这里一会摸那里的，嘴里又一直被他的舌头搅着。这样的爱抚很容易使得花苞流出蜜汁，想要被硬硬的东西充实。她用鼻子「嗯嗯」地哼着，透露着她的渴望。眼睛不需要睁开。只是浑身燥热。
「宝贝，来。」
刘文海搂着李蓝走到沙发那边。李蓝也终于可以放下包包了。但是她的娇躯始终被男朋友控制着，没有一点人身自由。而她还想被他进一步剥夺自由。亲热就要这样才过瘾。
由于昨晚一直痛苦地想着蓝儿，现在她又打扮得这么性感，刘文海就顾不上说情话了。他拽下连衣裙的两根细肩带，双手往下一扒，露出里面戴着的白色蕾丝抹胸。他喘着粗气，将抹胸推到锁骨下方。这样就看到李蓝娇嫩的乳房了。不是很大，但看上去还是挺圆润的。但是兽性发作的刘文海没有珍惜眼前这个娇嫩欲滴的女孩，他先是大手掐乳，接着又用力地捏住粉嫩的小葡萄。李蓝马上受不了了：「老公，你不要这么粗鲁。」
刘文海没有停手。他还变本加厉地捏了另一颗小葡萄，把圆圆的乳房都扯尖了。李蓝虽然发出了抗议，但她没有采取实际行动，双手都只是按着沙发。完全就是不抵抗的绥靖政策了。不过，刘文海倒是没有再扯小葡萄了。这不是因为他良知未泯，而是裤裆里的小鸟勃起受阻了。他急急忙忙站起来脱裤子，小鸟一下子就弹起来了。翘得高高的，又硬又直。李蓝见了就全身酥软了。脸蛋也泛起红晕了。
通常来说，亲热到了这一阶段，男朋友都会把他那根硬硬的东西塞进自己嘴里的。李蓝就坐直了想给男朋友口。没想到刘文海又把她推到沙发窝里了。他还抓着她的小腿，使得她四脚朝天。
李蓝就像硅胶娃娃一样柔若无骨地任由男朋友摆布。这会儿她的裙摆也垂下来了，露出内裤了。刘文海非常强势地抓住三角内裤的边，从裙底一口气脱到脚踝，随手丢到一边。由于很少这么激烈地对待蓝儿，刘文海的心情非常激动，小鸟翘得都快贴到小腹了。硬得能当锤子用了。他迫不及待地分开李蓝的双腿，毫不客气地压迫成大大的M字型。粉嫩的花苞就在他眼底下一览无遗了。
这会儿李蓝觉得男朋友不再是那个斯斯文文的男朋友了。整个人都充满野性的呼唤了。看着他暴露的下体，竖起的小鸟，她感觉到花苞里面完全湿润了。就等着被插了。她屈着柔韧性极好的身体，看着男朋友俯了下来，手握着小鸟插向自己的花苞。不只是眼睛一直看着，花苞也感受到硬硬的东西插进来了，被撑开了。
「嗯…老公…」
李蓝发出了甜美的呻吟。事实上，她等着被插已经等了很久了。昨天晚上就想着被男朋友插了。现在总算等到了。但是刘文海没有像平常那样，一开始先插着不动，接吻一阵子再做活塞运动。就目前来说他没有那种耐心。他扎着马步，两只脚稳稳地踩着地板，一沉腰就狠插进去。这是因为他操过蓝儿很多次，对她的花苞洞的位置非常熟悉，基本上都不用对准了。一插就插进去半截了。而且马上就连续不断地猛烈打桩，大腿撞得蓝儿的臀肉不断颤巍巍地晃。蛋蛋也快速撞击着她的菊蕾。
「啊…啊…老公，老公…」
李蓝急促地呻吟，她的神情好像要哭了的样子。这说明她现在非常舒服。而且还有一种不劳而获的满足。她失神地望着半截小鸟抽出来又插进去，除了呻吟外也没有什么事好做了。就一味承受着男朋友的打桩运动了。刘文海也没有说情话，他就坚持用扎实的基本功猛操蓝儿。这就完全体现出积极向上的体育精神了。越操越有力了。也越来越自信了。游刃有余地操漂亮女孩是男人最自信的时候。他看着蓝儿娇柔无力地呻吟，叫自己老公，他的回应是一把掐住她的乳房。胯部继续狠狠地顶。小鸟深深地插。李蓝顿时呻吟得更厉害了。
猛操了一阵子后，激情澎湃的刘文海脱掉了自己的上衣。整个人一丝不挂了。斯文的面孔也有些狰狞了。他本能地想要更激烈地操蓝儿，右腿就屈着压在沙发上了，只剩左脚还踩着地板。这样感觉能插得更深。他就拼命地撅动屁股，好像有无限体力一样做着活塞运动。花苞里都被插得滑溜溜的了，虽然李蓝臀部朝天，但蜜汁还是被带出来了。小鸟也粘糊糊的了。
「老公…啊，老公…」
作为女生，李蓝的本能就是用呻吟和迷醉的神色吸引男朋友更加卖力地插她，在她体内留下他的精华。这也是雌性哺乳动物的天性。不过，就在她以为自己会就这样一直半躺着被操到结束的时候，刘文海忽然拔出小鸟，把她拽了起来。并且将她强行翻身。由于已经被男朋友操习惯了，李蓝就温顺地面朝沙发趴着，向后撅起自己的圆臀。大腿还岔开着，充分露出花苞和菊蕾。她马上又被插入了，臀肉被撞击得更厉害了。感觉花苞洞里面都热得发烫了。接连不断的充实感使得她再次呻吟起来。叫得似乎更动听了。整个好像诗人一样毫无保留地抒发自己的情感。
房间原本就响着的「啪啪」声更响亮了。李蓝雪白的臀肉好像波浪一样颤动，而刘文海的小鸟硬得好像钢铁铸成似的。已经操得红了眼的他双手抓着蓝儿的纤腰，胯部挥动小鸟在炽热滑腻的皱褶腔中穿梭。采用这种体位也可以非常清晰地看到蓝儿光洁的菊蕾。不过这一次交配活动追求的是雄性的爆炸力，他就像刹车失灵的超载泥头车一样无法减缓抽送的速度，也就没有玩弄她的菊蕾了。全力以赴地挺动是他此刻唯一的生命目标。
「啊，啊，啊…老公，啊…」
由于遭到男朋友密集的活塞撞击，李蓝的叫声也变得更急促了。刘文海觉得蓝儿诱人的呻吟，一句又一句的「老公」仿佛在呼唤他射在她体内。不行，太刺激了！
刘文海还想再战五百回合，但硬到极限的小鸟为他敲响了警钟。他不得不在一瞬间做了一个艰难的决定：拔出小鸟。但是小鸟拔出来后还是冒出了少许乳白的精华。虽然他在意志上是想操下去的，但是不争气的小鸟拖后腿了。这也算是人生的一种真实写照了。
花苞里空了。李蓝撅着圆臀等待男朋友再次插入。出于情侣间的信任，她就没有回头看了。她不知道男朋友已经是强弩之末了。忽然，好好趴着的她被掀了个底朝天。刘文海粗鲁地把她按到沙发上，这次是顺着横的方向。这样就可以把沙发当成床用了。
走过万水千山之后，刘文海仍然钟情于用男上女下的体位操到射。这会儿他急急忙忙地把小鸟重新插进蓝儿的花苞，双手托着她的圆臀就是一顿猛插。事实上，刚插进去的时候他就射了。既然已经射了，他就使出了九牛二虎的吃奶之力，抓紧最后还硬着的一小段时间疯狂打桩。李蓝双腿悬空，小巧的脚趾都扭起来了。她被插得太厉害了。
「啊，啊，啊…啊…」
在李蓝的呻吟声中，冲刺到最后的刘文海整根插入，死死顶住。他一停下来，李蓝急促的呻吟也就变得悠长了。由于知道男朋友已经把精华全部射在了自己体内，不会再抽送了，她就习惯性地双腿盘住了他。臀部朝天的姿势使得花苞深处好像池子一样贮存那些精华。下体的紧密结合能够防止小鸟滑出花苞，从而确保自己在温存的时候还能继续享受被塞着的充实感。反正每次做完，她都想让他塞在体内。想让他无数的精子散播到自己的子宫里。
这会儿刘文海也累趴了。虽然有风扇吹着，但他浑身大汗淋漓，就这么趴在李蓝身上了。李蓝一点没有嫌弃他身上都是汗水，她还双手抱住了他，温柔地抱着。










第二百九十一章 博弈与斗争
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3225字  2020-07-18 21:26:04
李蓝和余雪贞骑着粉红色赛车，花了快半小时才到城北的别墅区。在同样风格的别墅群里找到了陆成的家。粉红色赛车直接停到泳池边上了。
陆成这会儿正躺在别墅前面的一张躺椅上玩游戏机，听到轰鸣声就坐起来了。
「哦，李蓝，雪贞。」
陆成个性开朗，欢迎各种客人。尤其是可爱的女孩。
李蓝和余雪贞手牵着手走了过去。
陆成满脸笑容：「你们直接穿着泳衣就来啊！行！嗯…李蓝，你怎么又把头发弄成这样了？」
「我的头发就是这样子。」李蓝说：「我哥哥要在家里干活，他中午就不来吃饭了。我本来想在你家吃饭的，但是雪贞说在她家吃饭。所以我现在来拿龙虾。」
「龙虾？」
李蓝没头没脑地在最后提到了龙虾，陆成听了都糊涂了。
李蓝认为陆成必须尊重事实：「你昨天说了要请我哥哥吃龙虾。你要说话算话。」
「哦！」陆成的记忆恢复了：「龙虾有啊，当然有。你们中午不留下来吃饭吗？我请了厨子做大餐哦。」
「不错。」
李蓝想吃豪华大餐。但是她又答应了余雪贞，说话要算话。她就从余雪贞的背包里拿出了手机，打给了另一个李蓝。
刘文海压着李蓝休息了一会儿，用手肘支着起身了。他一丝不挂的，李蓝身上却还挂着卷成一团的抹胸和皱巴巴的连衣裙，这样妨碍了两人间的肌肤接触。刘文海就把这两件碍事的东西剥掉了。在这个过程中，李蓝双腿牢牢夹着男朋友的腰，因此小鸟仍然整条塞在花苞里，只剩蛋蛋露在外面。这也要归功于刘文海的小鸟在做爱后还能保持粗粗的一条。要是缩得太小了就肯定会滑出去了。
男朋友的小鸟很适合一直塞在自己体内。李蓝对这点是非常满意的。像这样夹着男朋友不只是为了保持下体的结合，还会带来另外的好处。那就是可以得到充分的温存。这会儿刘文海就重新压住了她的身体，双手把她的头围得严严实实的。接着他埋头吻住了她，把舌头伸进了她嘴里。这就是她想要的。她闭着眼睛，鼻子不断发出「嗯嗯」的娇喘。虽然男朋友的身体满是汗水，重重地压在她身上，她的肌肤也跟着变得粘粘的，但她仍然觉得这样很舒服。这主要是因为她完全将男朋友的占有欲视为珍惜自己的表现。他的占有欲越强，她心里就越觉得舒服。
就在两人甜蜜接吻的时候，李蓝的手机响了。虽然手机是放在包包里的，但包包就在沙发边上，两人都听到铃声了。刘文海充耳不闻，继续封堵蓝儿的小嘴。昨天晚上他也用了类似的强制手段，结果蓝儿温顺地服从了他。但是现在李蓝想接电话。她抱着刘文海的手缩了回去，轻轻地推了推他的头。
刘文海在两人的情侣关系间强势惯了，他就任性地吻她。即使她做了轻推的动作，手贴着他的耳朵，他也不担心她会揪自己的耳朵。蓝儿不是会做那种事的女孩。她也不会在接吻的时候咬他，舌头在她嘴里怎么搅都没事。这样温顺的女孩就要狠狠占有。
铃声继续响着。李蓝又推了推刘文海。由于她没有用力推他，双腿却始终把他夹得紧紧的，刘文海最后还是良心发现了。他抬起头说：「宝贝，不接电话没事吧。」
李蓝刚才一直被堵着嘴，这会儿她就瞪男朋友了：「电话可能是我哥哥打来的，也可能是我妹妹打来的。有电话就是有事。我要接电话才知道有什么事。老公，你现在就把我的包包拿给我。」
李蓝被压着起不来，她就只用嘴说说了。她其实也可以把男朋友推下去。但是经过一轮热吻之后，她感到塞在体内的小鸟变得更粗了，已经有些发硬了。这样被塞着就更舒服了。男朋友最后射出的精华也还留在花苞深处，一滴都没有流出来。她希望他的精华能在自己体内停留更长的时间。由于她认为这两件事加起来是优先于接电话的，她就只有委托男朋友拿包包了。
「好吧，别急。」
刘文海趴了下去，有些吃力地抓到玫红色包包的带子，接着帮李蓝打开包包，拿出翻盖手机。赶在电话挂断前把手机递给了李蓝。
「喂？」
「陆成家里有厨师做大餐。你可以去吃大餐。」
「不错。」
「是的。」
两个李蓝都挂电话了。
由于两人身体零距离地结合着，刘文海很清楚地听到了电话内容。他也听出电话里的声音完全就是蓝儿自己的声音。这听起来挺奇妙的。
李蓝说：「老公，我们中午去陆成家吃饭。」
刘文海不同意：「干嘛去他家啊，宝贝，今天我们哪里也不去，中午就叫外卖送上门。老公今天还要操你很多次，去外面就不好办事了，天气又热，你说是吧。」
「陆成家里不热。」李蓝说：「陆成家里有很多房间，我们可以在吃完午饭后找个房间做爱。要做多少次就看你了。」
「这个…不太好吧。」
「没什么不好的。反正那里房间多。」
「陆成欢迎我们去？」
「陆成欢迎我去。你是我老公，他当然也欢迎你去。」
李蓝说着双手勾住刘文海的脖子。她想要继续亲热。
刘文海想了想。蓝儿的提议无疑是很大胆的，不过她本来就是想做就做的女孩，她似乎从来没有觉得羞耻的时候。去别人家里做爱当然也是很刺激的一件事。要不要去呢？
在刘文海陷入沉思的时候，李蓝感到花苞里面涨涨的。通过腔壁的紧裹能够清晰地感知到小鸟勃起后的坚硬度。她就眼神柔柔地望着刘文海，等着被他再操一顿。
但是刘文海不急。他虽然刚刚扬言要在今天之内操李蓝很多次，但他清楚自己不是超人。用百米冲刺的速度跑三千米是肯定坚持不到最后的，必须科学安排自己的体力才行。这会儿他就光插不抽了。反正插在蓝儿体内本来就很舒服，刚才也宣泄过了。他可以就这么插一上午的样子。
刘文海首先就刚才的讨论做出决定：「好，中午我就带你去陆成那里。」
「嗯。」
李蓝一直被刘文海压着，身体又柔软地弓着，她就没法扭了。本来想要扭一扭的，这种情况下就只有被动地等男朋友在她的花苞里打桩了。
刘文海忽然转了话题：「你以后不要再找何芸了，蓝儿，你是我的女人，你只能和我睡，知道吗？」
李蓝听了就把脸偏一边了，不理他了。但她的双腿还是夹着他不放。刘文海强行将她的脸蛋扳正了。她就瞪他。刘文海有些痛苦地说：「宝贝，你昨晚没回来，老公都睡不着了，你说你能这么对待我吗？」
「我只是偶尔和何芸睡一次。」李蓝说：「我也可以只和你一个人睡觉，但是每天晚上都和你睡觉的话，你也会觉得没意思。所以我还是偶尔和何芸睡一次。」
「怎么会没意思呢！」刘文海哇哇叫：「这都不是有意思没意思的问题了，就算你们都是女生也不行，宝贝，你必须只和我睡。」
李蓝又不想理刘文海了。但是她的头部遭到控制，没法偏过脸去。她就闭上眼睛了。反正已经很习惯男朋友霸道的压制了，她就不抵抗，不回应。闭上眼睛后，插在花苞里的小鸟的形状更加清晰了。这种充实感是她最喜欢的，不高兴也要让他整根插着。这是身为女生的乐趣。
由于蓝儿不肯合作，刘文海捏了捏她的脸蛋。李蓝继续闭眼。刘文海突然撅动屁股，直上直下地猛插了她几下。
「嗯…啊…」
敏感的李蓝很快发出了呻吟。但刘文海又停下来了，整根插在里面就不动了。掌握绝对主动权的好处就是可以随时插几下。不过，他又一次插着不动，李蓝就知道他主要还是想逗她。她就还是闭着眼睛。反正别的事情也做不了。
刘文海改变策略，用手抠蓝儿柔嫩的嘴唇。李蓝张开了嘴，导致刘文海直接把手指伸进她嘴里。她还是没有睁开眼睛，小嘴却把手指含住了，自发地吸吮起来。
这会儿两人实际上是在无声地博弈。李蓝想让男朋友痛痛快快地操一顿，因此她就像吸吮小鸟一样吸吮他的手指，诱使他尽快干活。但是刘文海已经在心里拟订了今天的做爱计划：上午做两次，下午做一次，晚上再做一次。上午的两次已经用掉一次了。剩下的一次说什么也要好好享受。他就咬紧牙关，很辛苦地忍住猛操蓝儿的冲动。这种自律是他成为优等生的秘诀之一。
男朋友还是插着不动。这有些令人泄气。不过李蓝是个耐心很好的女孩，她就好像婴儿一样使劲吸吮手指，脸蛋都吸得凹陷了。
刘文海感到手指被吸得很厉害。但他还是拔出来了。李蓝仍然半张着嘴，眼睛也没睁开。她在等待刘文海热烈地吻她。刘文海也很清楚，他要是这么居高临下地吻蓝儿，吻着吻着肯定会操起来。那完全是不可避免的。因为平常都是这么操她的，都操习惯了。他就捏了捏她的下巴，迫使她把嘴巴张大。李蓝毫无抵抗地再次张大自己的嘴巴，好像在看牙医一样。刘文海吐出一道唾液，垂到了她嘴里。李蓝很熟悉男朋友的唾液的味道，她还品味了一下才喝下去。接着自己把嘴巴张大了。眼睛根本不用睁开。被他插着就是安心。
刘文海的小鸟已经硬得不能再硬了。他与自己的男性本能激烈地做斗争，而这需要莫大的勇气。最终他坚忍地对李蓝说：「蓝儿，我们去洗澡吧，太热了。」
「哦。」
李蓝把眼睛睁开了。也把两条光滑的美腿松开了。对她来说，洗了澡待在房间里吹空调当然比现在浑身粘粘的更舒服。而且自己等会还是会被插的，早插晚插都是插。她就不急了。
刘文海终于把小鸟拔出来了。由于有多次做爱后流出来的经验，李蓝在男朋友起身后仍然保持着双腿悬空，臀部朝天的姿势。刘文海也很有经验地抽了几张纸巾，垫在她的屁股下。她一起身，花苞就泄得稀里哗啦了。空气中似乎弥漫着一股奇怪的味道。刘文海又抽了纸巾帮李蓝擦花苞。在这个过程中他的小鸟一直硬硬地翘着。这是他战胜自我的结果。









第二百九十二章 平和与安心
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3041字  2020-07-26 22:14:30
李蓝和余雪贞悠闲地在泳池里泡着。虽然不会游泳，但戴着游泳圈也能划来划去。不过她们基本上就是泡着。连别墅都没进去，帽子，背包，拖鞋都放在泳池边上了。
「雪贞，我要喝水。」
李蓝下了一道指令。她的随从余雪贞马上把手里握着的水壶递过去。隔着游泳圈，李蓝顺利地喝到了蜂蜜水。
余雪贞瞪着李蓝。事实上，两人在一起的时候，李蓝的一举一动都被余雪贞盯着。就算泡在泳池里也不例外。李蓝觉得这样挺好的。这显示出两人的友情非常稳固，而她也可以随时随地得到余雪贞的无私服务。
「雪贞，你也喝水。」
「我喝水。」
余雪贞拿着水壶，自己喝了两口。接着她继续瞪着李蓝。
另一个李蓝和刘文海洗完澡后回到房间里了。打上沐浴露，把浑身粘粘的汗水冲洗掉是非常舒服的一件事。整个人都清爽了。
这会儿刘文海的小鸟是半挺着的。李蓝没有往他身上贴，她直接爬到床上了。由于空调的温度定得很低，完全不用担心会流汗，她还在床上来回打滚。至于男朋友要不要插就看他了。她先指使了一下他：「老公，我要喝饮料。你拿饮料给我喝。」
「好。」
刘文海没穿裤子，赤条条的就走去客厅了。接着又赤条条的走回来。手里拿着两瓶可乐。
李蓝见到刘文海走路摇晃着小鸟就撒娇了：「老公，你来用嘴喂我。」
说着，她坐在床沿，大腿并拢，小腿岔开。虽然坐得很乖巧的样子，但她也和男朋友一样是全裸的。不穿衣服的感觉就是悠闲自在。这也是同居的乐趣。
「好啊，老公来喂你。」
刘文海非常乐意做这种事。这本来就是他的不良嗜好。他放下一瓶，拧开了另一瓶，自己先灌了一口。可乐的第一口总是最可口的。接着他又喝了一口含着，坐下去搂住了李蓝。李蓝稍微后仰。刘文海坐直了制造高度差。接着他就往蓝儿张开的嘴吐可乐了。
「嗯…」
李蓝咽了可乐又张嘴。她非常喜欢这种不卫生的亲昵行为。刘文海一边自己喝一边吐给李蓝喝，手还抓着她的乳房。李蓝也握住了他的小鸟，从根部连蛋蛋一起握住。以握持感判断的话，男朋友显然还没完全勃起。不过她知道自己是肯定会被他插的。现在离中午还早，有大把的时间可以亲热和做爱。周末就是这么愉快。
用嘴喂了蓝儿许多可乐后，刘文海又直接吐唾液给她喝。李蓝咽下唾液后，她看到刘文海的脸向自己凑近。她就闭上了眼睛。接着嘴巴就被热热地堵住了。湿滑的舌头伸进她嘴里搅动。这会儿她手里握着的小鸟已经变得十分坚硬了。她就轻轻套弄小鸟。与此同时，刘文海也一手搂着她，一手轮流揉搓两团嫩白的软肉。
这对小情侣完全就像在过夫妻生活一样，不疾不徐地互相爱抚，持续接吻。心态都挺平和的。生理状态也都挺自然的。李蓝非常放松地和男朋友亲热，嘴唇分离后她就依偎着他了。刘文海搂着她躺下去，分开了她的大腿。李蓝虚位以待。不过刘文海没有马上插入，他压在她身上，居高临下地吻她。她也就闭着眼睛迎合他了。在唇舌的交缠中，她感觉到有一根硬硬的东西插入了自己的下体。由于花苞里面是湿润的，她很快就被整根插入了。这样就延续了上一场在沙发上未了的做爱了。
刘文海插着不动，慢慢亲吻李蓝。这会儿李蓝露在外面的就只剩脑袋和双腿了。像这样被男朋友压着插对她来说已经是家常便饭了。完全适应了他的体重。被压一晚上也没什么了。接吻和下体的紧密结合使得她的多巴胺分泌增加了300%，而且是不断分泌。她沉溺在这种快乐里，别的什么事都不想。该做的手工活都抛诸脑后了。
过了一会儿，刘文海仍然用和缓的节奏吻着李蓝。不过，他的屁股开始撅动了。撅的速度很慢，力求不着痕迹地做活塞运动。抽出，插入，抽出，插入，动作舒缓得可以配上一曲「G弦上的咏叹调」。
由于男朋友插得慢，李蓝可以更清晰地感受到花苞洞里一会空虚，一会被硬硬的棍状物充实。同时，刘文海虽然插得慢，但他每次都插到最深处，顶两下再往外抽。这样就让李蓝特别满足。和何芸在一起的时候，何芸用手就能刺激得她高潮迭起。但她说到底还是更喜欢被男朋友深深地插。这种感觉是独一无二的。
就在李蓝享受着被吻和被插的时候，刘文海忽然起了身，小鸟也从花苞里拔出来了。按照平常的做爱习惯，李蓝认为男朋友想要换成后背式插她。但刘文海却躺下去了。和她并排躺着了。
由于李蓝习惯了每次都被动地让男朋友插她，她就没有骑上去自己动的思维。她翻了个身，娇躯绵软地紧贴着刘文海，双腿夹住他毛茸茸的腿。她的声音柔柔的：「老公，你是不是累了？」
「嗯，有点累。」
刘文海搂着李蓝，继续摊开躺着。李蓝温柔地抚摸他的胸膛。他按了她一下，她就挪了挪，凑到他的胯前。硬挺的小鸟倒伏在小腹上，让她握起来了。她低下头，张嘴含住了蘑菇头。一吞就吞了半截，然后慢慢地吞吐。刘文海刚才是慢插慢抽，她现在是慢吞慢吐。不过她的风格本来就是和缓的，既不急躁也不激进。这就有点茶道的感觉了。
刘文海非常舒适地躺着。但是他不是一个会满足于现状的人。他把两条腿支起来了。李蓝乖巧地爬到男朋友的胯下，好像猫咪一样趴着。由于两颗蛋蛋抬得很高，她就把小嘴凑了过去，亲吻毛茸茸的蛋蛋。她亲了又亲，一连亲了好几下，接着伸出舌头舔。舔着舔着就把一颗蛋蛋含进嘴里了。柔软的手掌也不断套弄着小鸟。
「啊，舒服。」
刘文海觉得蓝儿有些过于熟练了。他必须夺回小鸟的控制权才行，不然这样撑不到中午。他就坐了起来，打断了李蓝。李蓝岔开小腿坐着，看看男朋友又想做什么。结果刘文海双手抓住她的肩头，面对面吻她。她也就闭上眼睛，投入地和他接吻。
既不激烈也不热烈，两人就和刚进房间的时候一样慢慢接吻着。一阵子后，刘文海原本硬得厉害的小鸟就稍微软化了。适当的休息对小鸟来说至关重要。但是小鸟的休息时间过长也不行，会被蓝儿催的。被催了就没面子了。刘文海就又一次把李蓝按躺了。李蓝等着被插。但刘文海跨到了她的脸上方，选择握着小鸟往她嘴里塞。她就含住小鸟了。刘文海进一步压下去，几乎把整根小鸟都塞进她嘴里了。半硬半软的小鸟很适合这样塞。接着他还抽送起来了。每次插下去，漆黑杂乱的毛都会碰到她，弄得她脸痒痒的。
李蓝鼻子嗯嗯地哼着。她似乎很喜欢被小鸟插嘴的样子。事实上，她对男朋友的迎合已经是浑然天成了。光是哼哼都哼得嗲嗲的。经常被插的女生就是这样子了。
忽然，刘文海把小鸟从李蓝嘴里抽出来了。李蓝一动不动地看着他。接着她就被他翻了个身，变成趴在床上了。枕头也被他拿开了。李蓝任由男朋友摆布。她什么疑问也没有。
「宝贝，你的屁股真是又大又圆。」
刘文海拍了拍李蓝鼓翘的圆臀，肆意揉捏臀肉。手感实在太好了。柔软到极致，又非常有弹性，让人忍不住用力捏。用力掰开臀瓣也很过瘾。菊蕾和花苞都十分诱人。
忍不住了！刘文海骑到李蓝大腿上，握着小鸟插向花苞。由于花苞洞里滑溜溜的很好插，小鸟插进去好像没有阻力似的。不过包裹感还是挺强的。刘文海先就这么插了蓝儿几下，插得慢慢的，很是悠闲。
李蓝的感觉就不太好了。大腿坐着一个男生，受到的压力就比较大了。但她是个很能忍耐的女孩，她就嗯嗯叫。反正整个人朝下趴着，就当成是在做马杀鸡了。花苞也有被男朋友插着，这样就行了。
一会儿后，刘文海也趴下去了。趴着压在李蓝身上了。李蓝倒觉得这样轻松多了。这涉及到压强的基础原理。下体被插着的感觉让她很是安心，她就软绵绵地趴着。整个就是一个不思进取的女孩了。她侧着脸，看着自己手腕戴着的红绳手链。一边看着男朋友的名字，一边承受着男朋友身躯压迫，在自己体内缓慢抽送，她不知不觉地就娇柔地呻吟起来了。感觉真是美美的。
男朋友的手靠拢过来了。他的手指张开着伸进她的指缝，把她两只小手都抓住了。这样一来就全面占据她的身体了。李蓝顿时呻吟得更动听了。花苞把小鸟裹得更紧了。但刘文海要的是长跑，他的意志不会被轻易动摇。慢慢插了一阵子后，他干脆插着就不动了。他就舒舒服服地顶着蓝儿丰腴的臀部，大半截小鸟塞在她体内。
由于男朋友反反复复的，一会插一会不插，一会动一会不动的，李蓝也就大致有了一些了解。认识到自己至少在半小时内不会被注入精华。男朋友要的是一上午不断亲热，所以他只是在适当的时候插一插，避免停不下来的状况。这样其实也挺不错的，反正两人在一起就是要亲热。亲热感觉最好了。插着不动也是一种亲热。
两人就这样静静地趴着。刘文海不想动，被他压在身下的李蓝就干脆闭上眼睛了，好像要睡着了的样子。房间里温度很低，但是男朋友的身体很热，后背每一寸肌肤都能感受到他的体温。双手被他热热的手一直抓着，花苞被他胯下热热的棍状物插着。她感觉自己都要和他融为一体了。










第二百九十三章 没关系了
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2750字  2020-08-01 23:02:32
李绿按了许丽娜家的门铃。许丽娜开门后劈头就吼了他：「怎么这么久才来？」
李绿回答：「我是走路来的。我不能跑着过来。」
许丽娜今天扎了一个高马尾。但是她的头发没有全部束起来，额前还留了一些散漫的发丝。马尾本身也蓬蓬的。看起来是一个很居家的发型。她的打扮也很居家，身上就一件印着潮流图案的白色T恤，刚盖到大腿根往下一些。也不知道她有没有穿短裤。
这会儿许丽娜又瞪了李绿：「你来上学吗？」
她这么说是因为李绿背了书包。李绿觉得这是理所当然的：「我带了手工活。我不能不做手工活。」
「那你回去干活吧！」
许丽娜砰的一声把门关了。李绿马上动身回家了。在他等电梯的时候，许丽娜从她家里冒出来了，背后大吼一声：「回来！」
李绿就又转身走回去了。他很平静地做这一件事。
许丽娜让李绿进去后就把门关了。
由于这两天没少来她家，李绿直接背着书包就往房间里走。不管是干手工活还是干其他活，有空调的环境总是更适宜的。
许丽娜从冰箱里拿出两罐啤酒。这是她昨晚买的大罐啤酒，上面印的都是外文。她认为喝这样的啤酒能够帮助情绪嗨起来，尤其是在今天这样的好日子。她拿着啤酒进房间里了。李绿也把书包放下了。
「来！」
许丽娜递给李绿一罐。李绿拿着感到手里冰冰的，口顿时就渴了。开了罐后就咕噜咕噜地喝起来。
许丽娜自己也灌啤酒。接着她把啤酒往电脑桌一搁，毫无预警地双手撩起身上的白色T恤。原来她不但没穿短裤，连内裤都没穿。光溜溜的下体突然间就在李绿面前呈现了。
许丽娜得意地说：「毛又刮干净了，喜欢吧！」
「不错。」
李绿确实喜欢光洁无毛的花苞。这会儿他也放下了啤酒，走到许丽娜面前摸她的花苞。许丽娜双手勾住他的脖子，一双漂亮的大眼睛神采奕奕的。
由于李绿很了解女生的亲热需求，他就把脸凑过去吻了许丽娜。许丽娜悍然伸出舌头。两人的舌头互相顶来顶去，甩来甩去，好像在打架似的。关键在于李绿双手都没闲着，他左手摸花苞，右手摸臀，充分享受女朋友的柔软和光滑。许丽娜也被摸得情绪高涨，舌头的搅拌力度和速度都超过了李绿。李绿认为许丽娜确实是舌吻好手。
满是啤酒味的热吻过后，许丽娜忽然表情严肃：「这么久才来，罚操三次！三次连操！」
李绿寻求协商方案：「我可以和你做爱。但你要帮我做手工活。」
「可以啊！来做啊！」
许丽娜叉着腰瞪李绿。
李绿就把三袋零件放到许丽娜的梳妆台上了。这边只有一张椅子，许丽娜也没有把电脑椅推过去，她就弓着腰，把下巴搁在李绿肩膀上，耳朵贴耳朵地看着他演示操作。
李绿做了一个。
许丽娜拿着零件也拼装了一个。然后她突然拍掌：「好，我帮你做了手工活！连操三次开始！」
李绿不太高兴：「你只做了一个。」
「你刚才没说要做几个吧？我可已经满足你了！」
「你这是糊弄我。我不喜欢被人糊弄。」
李绿认为许丽娜这样的言行一点都不正直。做人必须正直。
但许丽娜根本不想合作。她撕破脸皮，露出霸权主义的真面目：「连操三次，现在开始！」
李绿很耐心地提出一个务实的方案：「我们先喝啤酒，一边喝啤酒一边干活。喝完啤酒再做爱。到时我会插你屁屁的。」
由于李绿承诺了在做爱的时候将会满足许丽娜希望被他插屁屁这一长久的愿望，许丽娜的脸色有所和缓：「哼！」
咯吱咯吱，许丽娜把电脑椅推到梳妆台这边了。接着她就坐着帮李绿干活了。身上只穿一件T恤使得她的胯间凉飕飕的，通风相当良好。但是专心干活的李绿没有再摸她的花苞。做爱和干活要分开。
另一边，刘文海坚持用公务员的摸鱼风格操蓝儿。静静地插了一阵子后，他又开始缓慢抽送了。李蓝也就随之呻吟了。主要是用鼻子发出「嗯…嗯…」的声音。她就像优秀的跑车一样，稍微给点油门就能得到清晰的反馈。
刘文海趴在李蓝身上撅动屁股。他也闭上眼睛了。在空调冷冽的寒风中，这对全身赤裸的小情侣好像为了互相取暖一样紧贴着。即使在冰天雪地里也能依靠彼此的体温度过漫漫长夜的样子。起码李蓝是觉得十分温暖的。男朋友的身体充满了春天的温暖气息，帮她抵御了寒气。她可以在他身下安心入睡。尽管她被压得无法动弹。
这会儿刘文海仍然抓着李蓝的两只小手。不但反复插着她的花苞，连指缝也要全部侵入。他的占有欲实在太强了。但是蓝儿的臀肉太饱满了，他没办法整根插入她，活塞运动的距离也很有限。他就顶着她的臀部，用力撅一下，然后再放松地停留一下。这样可以确保大半截的小鸟都插在她体内，不会不小心滑出来。他闭着眼睛，有滋有味地抽送着，慢慢地享受蓝儿柔软的娇躯和她那湿滑紧致的花苞。就像一个有品位的绅士在品红酒一样。
「嗯…嗯…」
李蓝很舒服地呻吟着。虽然说一般的女生趴着让男朋友压这么久，一般都是会受不了的，但是她受得了。她就觉得这样舒服。
刘文海也觉得很舒服。不只是小鸟舒服，心里也很舒服。这主要是蓝儿在做爱的时候对他百依百顺的，他想怎么插她都行。以前还会有点小意见的，现在她就很听话地让他插，一直维持这样的体位也不会抗议。这就让他更想占有她了。有一个温顺可爱的女朋友真是太好了。
由于抽送的节奏太过舒缓，刘文海撅着撅着还是说情话了：「宝贝，老公插了你好多下啊，你舒服吗？」
事实上，刘文海虽然在学校里是优等生，但他的情话无法跳出思维的窠臼，翻来覆去就是那几句。不过这是因为他知道蓝儿肯定会说出他想听的话，而且她从来不会不耐烦。
李蓝果然嗲嗲地回答了：「好舒服。」
「喜不喜欢被老公插？」
「喜欢。老公，我好喜欢被你插。」
李蓝被插得很快活的样子。刘文海听了小鸟就更硬了。不过插也插了很久了，小鸟完全适应了花苞洞的包裹感，就不会控制不住射出来。目前他仍然掌控大局，牢牢插着蓝儿，强硬地占据她的娇躯。
刘文海想要就这样插个半小时。但高涨的征服欲使得他在不知不觉中加大了撅动屁股的力度，变得和正经做爱差不多了。李蓝也不断甜美地呻吟着：「啊…嗯…老公…啊…」
就在李蓝被插得很兴奋的时候，刘文海突然把小鸟拔了。李蓝顿时觉得花苞里面空虚了。不过背上也轻松了。刘文海将她翻了半个身，迫使她转过头去。接着他就抓住她的乳房，并且堵住了她的小嘴。用亲热掩盖中场休息是他的老伎俩了。李蓝侧卧着背向男朋友，上半身不自然地扭着，但适应性很强的她照样接受了爱抚。反正女生在做爱的时候就是这样子了，闭着眼睛把身体交给男朋友就行了。
李蓝很放松地任由刘文海主宰。忽然，她又被插入了。这次是缓缓的插入，从蘑菇头一点一点插进去。最后的整根插入让她产生了幸福感。她渐渐也喜欢上了这种间歇性插入的游戏。因为男朋友迟早会用尽全力猛插一顿，她就不会感到焦虑什么的。短暂的爆发虽然刺激，但长久的亲昵更加享受。她现在就在不断享受着。
这会儿刘文海单手搂住蓝儿的腰腹，又一次舒缓地操她。胯部和刚才一样反复顶着她的臀肉。但他仍然没有动真格的。因为他的目标是在中午前尽可能一直操她，这个初衷始终不变。
连续插了几十下后，刘文海又一次拔小鸟了。这一次他不准备掩饰了，他就躺平了公然休息。小鸟倒着贴在小腹上，硬度开始减弱了。
李蓝侧卧着，等待男朋友一次又一次地与自己结合。但她等了一会儿还没有被他碰，她就转过身去了。看到他平躺着，她马上就趴在他身上了。她就喜欢用自己光滑的身体紧贴着他。
「老公，我们做爱做了好久。」
李蓝低头吻了刘文海。亲了他的嘴唇后又亲了左右脸。接着她缩了回去，侧脸贴着他的胸膛，整个人压在他身上。小鸟就夹在两人的身体间了。
刘文海也双手搂住了蓝儿。这种情况下就不用说情话了，两人好像心灵相通了的样子。只是静静地一起躺着，心里也暖暖的，说不出的满足。暂时不插也没关系了。












第二百九十四章 欣慰的成果
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2746字  2020-08-08 23:23:52
李绿和许丽娜一边喝啤酒一边做手工活。许丽娜史无前例地表现出了一些耐心，确确实实地拼装了一堆半成品。但她拼装的速度不快，喝啤酒的速度倒是很快。整个跟喝水似的。
由于李绿非常专心地做手工活，连一点情趣小动作都没有，许丽娜的不满就不断累积了。她认为按李绿那种喝法，一上午都喝不完。她就忽然伸手抢夺李绿那一罐，想要替他喝完，提前终止干活。出手的时机抓在他双手捏着零件翻转的时候。可以说志在必得了。
但是李绿有自己的安排。每一口啤酒至少相隔5分钟是他的底线。现在许丽娜挑战了他的底线，他的视线虽然集中在小巧的零件上面，但他仍然好像拳击手一样闪电般甩出一拳，抢先抓住了啤酒。并且因为坚持相隔原则而没有喝，只是把啤酒放远了一些。
受挫的许丽娜勃然大怒：「你是不是打算一辈子都干这种手工活！」
李绿不慌不忙地回应女朋友的偏见：「我现在没钱，只能做手工活。等我有钱了就干别的活了。最后我能赚很多钱。」
因为从小家境贫寒，李绿的志向就是赚钱了。这是非常朴实的想法。另一个朴实的想法是钱会越赚越多，越赚越多。生活也会越变越好，越变越好。
许丽娜继续谴责：「你心里除了赚钱外就没有别的吗？！」
李绿看了看许丽娜。他觉得瞪着一双大眼睛的她既漂亮又可爱。但他必须堵上她的嘴，免得影响干活的进度。他就歪着头吻住她了。柔软的嘴唇香甜可口。只是亲吻的时间不长。
许丽娜并不满意：「就这？你不摸一下？」
说着她把大腿张开了。T恤下摆一圈撑得绷绷的，都快露出大腿根了。
李绿声明：「我可以摸你一下，但摸完还是要干活。」
「摸！」
许丽娜只差没拿手枪顶住李绿的头了。
李绿就摸了摸女朋友的花苞。他喜欢柔软的东西，因此花苞摸起来挺好摸的。但是摸花苞无法赚钱。他很快就收手了。
「继续！」
许丽娜无法容忍自己的花苞只被摸了两下的做法。这严重挑战了她的价值观。
迫于无奈，李绿又把手伸进了许丽娜的T恤底下。无论如何，没毛的花苞摸起来还是挺有质感的。给人一种不枉此摸的感觉。
为了让许丽娜的脾气好一些，李绿在摸花苞的时候又吻了她。这是因为他相信亲热的力量。亲热能使两个人消除分歧。哪怕只是暂时消除。
「好了，我要干活了。你也要帮我干活。」
李绿强调了干活这件事。许丽娜以双腿外八的豪迈坐姿瞪着李绿：「别忘了你还欠我三次！」
李绿不吱声了。
许丽娜把她那罐啤酒仰脖喝光了。
许丽娜又继续帮李绿干活了。但是三分钟后她又怪腔怪调了：「啤酒喝完咯！忍着口渴干活咯！」
李绿做出让步：「你可以喝我的啤酒。但是要喝得慢一点。」
「慢什么慢！」
急性子的许丽娜听不得「慢」这个字。心态一直很平和的李绿就说了：「我已经答应插你屁屁了。你就不要急了。」
「死怪胎！哼！」
许丽娜的脸蛋居然有些红了。
两人接着奋战了半个多小时。李绿认为是时候犒劳许丽娜了，他就说了：「来插屁屁吧。你是不是已经把屁屁里面洗干净了？」
许丽娜瞪了他：「里面满满的都是大便！」
由于等了老半天，许丽娜的逆反心理比较严重。但她低估了李绿不畏艰难险阻的决心：「套套准备了吗？有套套就可以插了。」
许丽娜听了就把梳妆台下边的抽屉拉开了。她拿起一盒避孕套，语气严厉地说：「是男人就用掉半盒！今天！」
李绿认为女朋友夸张了：「戴一个就不怕大便了。戴几个就浪费了。」
许丽娜死死地盯着李绿。李绿催她了：「既然要插屁屁就不要愣着。你现在就到床上趴着吧。」
「哼！」
许丽娜又拿了一瓶润滑液给李绿，接着她就走到床那边，撩起T恤趴下去。她没穿内衣，身上就一件衣服，但她不脱。她认为T恤褪到腰就行了，上身穿着衣服，下身露出屁股比全裸更性感。事实确实如此。
由于女朋友已经准备好了，李绿就把他一直坐着的梳妆椅搬过去了。他准备坐着操作。这样有利于研究工作的展开。这会儿他先肉眼观察了许丽娜的菊蕾，得出了外观尚且干净的结论。这点极其重要。
进入到第二阶段了。李绿往手指头挤了一些粘稠的润滑液。但是他的手指伸过去的时候，首先插的是花苞。这符合视觉对意识的导向。由于在大量实践中掌握了正确的生理知识，虽然花苞的花瓣是闭合着的，但李绿一插就把手指插进花苞洞了。一口气整根没入了。润滑液起了很大的作用。
「嗯，好！插我的逼！」
许丽娜不介意以先插花苞作为前戏。她追求的是花苞和菊蕾享有同等的，公平的待遇。这是她身为前卫少女的个人理念。
李绿淡定地活动手指，进进出出的。花苞洞里面完全滑溜溜的了，而且温热，粘腻，柔软。他加了一根手指，还稍微旋转了一下。这么一来二去的，手指抽出来的时候花苞洞就变成一个圆圆的黑洞洞了。这就足以让一个正常的男性忍不住想把自己的小鸟塞进去了。但李绿仍然表现得如同圣僧般淡定。他就继续用手指戳许丽娜的花苞。
许丽娜故意虚假地叫：「啊，啊，啊。」
从道理上说，李绿完全可以快速猛插花苞以惩戒许丽娜这种愚弄人的行为。手指动得再快也不会控制不在。但是李绿没有那样做。不需要快的时候他一般都是很慢的。这会儿他就一只手慢慢插，一只手慢慢抚摸翘臀。
许丽娜这会儿应该说是挺享受的。因为李绿的手法比较温柔，而且他还用上了润滑液，手指滑溜溜的没有阻力，很好地保证了服务对象的舒适度。这是可以面向广大女性同胞的一种优良对待。但是许丽娜认为开拓菊蕾才是今天的主题。她就开始憋大招了。憋完就放了一个响屁：「噗！」
李绿没想到许丽娜会放屁。他反应再快也没有放屁快，更何况许丽娜光溜溜的屁股正对着他的脸。他就躲不过这个屁了。不过这个屁虽然放得十分响亮，实际上没有什么味道。或者说有味道也被房间里原有的香味遮盖了。关键是动态视力十分强大的李绿很清楚地看到了许丽娜的菊蕾在放屁的一瞬间张开了一个小洞。这可以说是相当动人的一幕了。也就勾起他的兴趣了。女生的下体同时绽开两个黑洞洞的样子还是挺具观赏性的。
李绿就把食指的手指头抵在许丽娜的菊蕾上了。许丽娜兴高采烈：「来吧，不要客气！」
李绿还是不急。他先冷静地转圈，将整个菊蕾都涂抹上亮晶晶的润滑液。然后他的手指头才慢慢地钻，渐渐深入。整个展现了肛肠科大夫所不具备的细腻和温情。
食指整根插进去了。李绿感到手指被夹得很紧。他把手指抽出来观察，结论是很干净。事实一再表明许丽娜要不有着拉大便能拉得很彻底的体质，要不就是做了充足的准备工作。不过李绿什么都不想知道。他只相信自己的眼睛看到的。
由于确定许丽娜的菊蕾像放心奶和放心肉一样让人放心，李绿就毫无心理负担地手插菊蕾了。其实对于人类来说，见到小洞捅一捅本来就是一种天性。这会儿李绿把食指换成中指了。一样还是很轻松地插进去，没有感到阻力。他就试着用两根手指一起插。这下就有很大的阻力了。许丽娜也嗯嗯地哼着。她发自内心由衷地想当一个好客的女生，只是她的菊蕾不太听话，抗拒着超过一根的手指。但她相信事在人为，人定胜天。她就竭力翘高臀部，最大程度地展现自己的诚意。
「绿哥，加油！我没事的，你用力插！」
许丽娜发出了呐喊。在她心目中，这俨然已经演变成了她和李绿共同追求的梦想。两人要齐心协力，战胜一切困难。
事实上李绿也在进行攻克难关的尝试，食指和中指的手指头都有一些挤入了。但是不用力气还是不行。他就用力打钻了一下。成功了，两根手指噗滋一声插进去了。这下事情变得好办了，手指可以很流畅地运动了。许丽娜也激动地叫着：「哦…哦…」
万事开头难，开了头就不难了。李绿发现女朋友的菊蕾原来很好插。他的两根手指虽然仍然受到挤迫，但在润滑液的作用下，进进出出非常顺利。这应该说是一个令人欣慰的成果。










第二百九十五章 重要的意义
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2741字  2020-08-22 21:17:36
星期六上午，李绿在家认真干活。由于他在干活的时候是完全放空的，他不知道自己做了多久的手工活。他也不想知道，不在意，无所谓。这是完全不会急躁的人才能做到的事。只要给他一根芦苇，他就能征服七海的样子。
事实上，李绿也没什么好急躁的。他有另外的三个身体在外面各自做各自的事，等记忆同步了就变成共同的记忆了。他这个身体只要不停干活就行了。反正他也不会觉得累。
这会儿另一个李绿也在用对待手工活的认真态度审视着许丽娜的菊蕾。为了确保等会能把自己的小鸟插进去，他必须积极拓宽空间。他的手指机械地抽送，就好像在做手工活一样一丝不苟。
「哦…哦…」
许丽娜张着嘴叫。嘴巴张得圆圆的。虽然李绿的动作很机械，但这种持续的刺激对她来说是前所未有的。她眼前都快冒出火星了。
李绿就很淡定了。当成干活就没什么特别的了。干活干了一阵子后，李绿重新检查了他的手指。谨慎不代表他不信任许丽娜的人品。在安全生产中，每个环节都不可大意。
经过一系列的初审，复审，终审，李绿准备让他的小鸟干活了。首先，他将手指往许丽娜臀部揩了揩，借助她的臀肉擦掉润滑液。这样就不会涂到自己身上了。接着他把衣服脱光了，小鸟也竖起来了。这是因为他的小鸟有着很强的使命感。该硬的时候就要硬，这样才能对女孩子好一点。
既然要对女孩子好一点，李绿认为在进入正题前还是先照顾一下许丽娜的花苞。她都这么努力地撅高屁股了，花苞洞都敞开了，不插进去就显得不尊重人了。他就握着小鸟往花苞洞一插。由于花苞洞里面已经涂过润滑液了，这一插就非常顺滑了。从半截小鸟传来的温暖舒适的包裹感让他感觉很是惬意。他摇摆起来了。
「嗯…好，操我！用力点！」
时刻充满革命热情的许丽娜大声疾呼。但李绿不是那种会被气氛和情绪左右的男生，独立客观是他的人生态度。他既不快也不用力，就单纯享受着花苞对小鸟的包裹，享受着美妙的摩擦。他双手抓着她纤细的腰，胯部好像打太极一样来回摆动，韵律感十足。
许丽娜不满了：「用力！」
李绿不想用力。今天是星期六，这里是许丽娜的家，她爸妈都不在家。时间很多，又不会被干扰，没必要慌慌张张的。但他也不想听到许丽娜吵吵嚷嚷。特别是在做爱的时候。他就用手指捅了许丽娜的菊蕾了。只是用了一根手指，许丽娜就「哦」的一声叫出来了：「哦！绿哥，好，好啊！」
李绿一声不吭地同时活动小鸟和手指。这样就把女朋友下体的两个洞都利用起来了。在双重刺激之下，许丽娜激动得好像在蹦迪，自己向后猛扭屁股。菊蕾洞虽小但贪婪得好像六岁胖娃娃的嘴。
由于许丽娜给出了明确的反应，李绿决定对她更好一点。他就换成用大拇指抠了。许丽娜眼前一亮，喜悦之情溢于言表：「好！」
女朋友果然给了积极的正面评价。但李绿仍然沉默是金。他就像一个隐藏在幕后的神秘人物一样操着许丽娜，安静得仿佛只剩小鸟和手指是存在着的。趴在床上的许丽娜既看不到他，也听不到他说出哪怕一句话。这样反而令她极度兴奋。她感觉自己被看不见的强权操弄着身体，那根插在菊蕾里的大拇指似乎探到了她的灵魂深处，就这么掏着，捣着，所有的形状都被揉得变样了。
「哦…啊…」
许丽娜哆嗦起来了。她的花苞也被插得粘糊糊的了。
李绿认为是时候满足女朋友的心愿了。他拔出了小鸟。按原计划的话他是要戴套的，但这时候停下来戴套又挺麻烦的。既然女朋友的菊蕾里面和花苞一样干净，那就干脆不戴套了。省事了。
李绿就直接将蘑菇头抵住许丽娜的菊蕾了。许丽娜虽然什么也看不到，但她由菊蕾传来的触感一下子再度振奋：「来吧，绿哥！我的屁眼是你的了！」
许丽娜煽情的呼喊并没有触动李绿。他保持冷静克制的态度，胯部向前用力。很快感到阻力。显然，尽管许丽娜的菊蕾可以轻易插入一根手指或者不太轻易地插入两根手指，但要插入小鸟的话还是很有难度的。但李绿没有放弃，许丽娜也没有放弃。她喘着粗气，好像伏尔加河上的纤夫般燃烧着自己的生命力，下定的决心坚如磐石。
阻力还是很大。李绿拿了润滑液，往他正在攻打的地方挤了一些下去。有道是精诚所至，金石为开。蘑菇头终于强硬突破了。取得了这一重大突破后，事情就变得简单了。半截小鸟缓缓插入菊蕾，很是顺利。不过他没有马上大刀阔斧地干。这主要是因为菊蕾太紧了，小鸟被箍得太厉害了。适应了花苞的他必须学习适应菊蕾。要不然就没办法对女朋友好一点了。
「哦…哦…」
许丽娜快翻白眼了。之前的手指，无论食指加中指的组合还是大拇指，和坚硬的小鸟比起来都是云泥之别。作为一个原本以为已经习惯被插的女生，她踏入了新的世界。
由于一直采用后背式的体位，李绿也不知道许丽娜这会儿是什么表情。反正都是她强烈要求插屁屁的，他就只管插她了。他双手抓着她的翘臀，胯部来回抽送。一切都上轨道了，接下来就顺其自然了。李绿认为女朋友的菊蕾插起来还是挺舒服的。
「哦…啊…唔…」
许丽娜用怪叫代替了假叫。李绿认为这是觉得舒服的一种表达。但他不知道许丽娜体验到的究竟是一种什么样的舒服。因为他妹妹李蓝也是一个非常喜欢舒服的女生，他就联想到妹妹是不是也想体验这种舒服。但妹妹本身已经不缺舒服了，插屁屁这种事又很不自然。做人还是自然点比较好。
以慢节奏抽送了一会儿后，李绿的小鸟不能说对许丽娜的菊蕾从完全陌生发展到了深入了解，但也基本摸清了对方的脾气。磨合就到此为止了。他开始提速了。胯部对臀部的撞击加剧了。
许丽娜的脸色变了。她觉得自己变成了一头被鬣狗袭击的野牛。她想喊「慢一点」。但是没有。深藏内心的倔强不允许她说出那种懦弱的话。
「好！用力！啊…哦…」
许丽娜勇敢地呼唤更猛烈的风暴。因为她是真正的战士。
李绿没有回应。作为一个实干家，他向来习惯用行动代替说话。这会儿他就猛干起来了。
由于两人一直没换姿势，许丽娜趴在床上，李绿站在床边，站久了腿就有些酸了。但李绿想的不是换姿势。他不喜欢磨磨蹭蹭。他打算趁现在正舒服，一口气做到完，然后好好休息一下。
「啊！啊！啊！哦…啊！啊！」
许丽娜被插得陷入混沌状态。这会儿如果问她一个月有多少天，她会回答「365天」。她的腰随时会塌下去，整个人随时趴倒在床上。但是她没有。她咬紧牙关坚持着，菊蕾承受着小鸟接连不断的猛攻。
小鸟发酸了。李绿面不改色地继续猛烈抽送，最后就把精华全部射在女朋友的菊蕾里面了。射完就把小鸟拔出来了。他发现许丽娜的菊蕾已经没法闭合了，圆圆的洞口好像会呼吸一样张开，收缩，但就是闭合不了。
李绿还想继续观察。但是许丽娜忽然好像尸体一样歪倒，一动不动了。因为她喘着粗气，可以排除心肌梗塞的情况，李绿就不担心她了。他随意地说：「我要去洗澡了。你要去洗澡吗？」
「我的屁眼是你开苞的，你记住了！」
许丽娜没头没脑地甩出这么一句话。
李绿发呆了一会儿。
李绿问：「一起洗澡吗？」
许丽娜跳下床吼他：「我！你！开苞！」
许丽娜怒了。在她的心目中，这是很重要也很有纪念意义的一件事。她的菊蕾都火辣辣的了。但是李绿好像木头一样没有反应，太让人生气了。虽然他平时就是这样子。
李绿不想和女朋友闹僵。他希望这个周末是愉快度过的。他就提议了：「你要接吻吗？」
和妹妹李蓝一样，李绿认为情侣间所有分歧和吵闹都可以通过亲热解决。当然这也是因为他和他妹妹都是从来不会和人吵架的人，亲热是为了堵住对方的嘴。一般来说，嘴巴堵住了就没法吵吵嚷嚷了。
许丽娜瞪着李绿。忽然，她把身上那件T恤脱下来丢到一边，和李绿一样全裸。接着她就抱住了李绿。
两人热烈地拥吻了一会儿。和李绿预计的一样，许丽娜没有再吵了。她就夹着大腿，捂着屁股。










第二百九十六章 答应和不答应
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  3335字  2020-08-30 21:55:36
李蓝在泳池里泡够了，上岸了。和她形影不离的余雪贞紧跟着上岸。从实际数据来说，余雪贞与李蓝的距离通常保持在30厘米以内。
由于泳池边的椅子上已经准备了毛巾，李蓝就拿起来擦身了。余雪贞也拿起了毛巾。但她是给李蓝擦。李蓝换成帮她擦。总之互相擦擦。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，现在还早。」
余雪贞点头。事实上，她赞成李蓝99%的想法。
李蓝继续说：「我们去看看陆成家里有什么吃的。中午还是去你家吃饭。」
余雪贞点头。
两个女孩就推开玻璃门进入到别墅里了。虽然擦了身，但泳衣里面还是湿的。余雪贞的长发也湿得好像黑的拖把。但因为现在的重点是找吃的，别的问题就忽略了。
陆成这会儿正在吧台那边给自己调制饮品。这是他培养了有一段时间的兴趣。
「你们游够了啊！我这正弄着呢，马上就好。」
陆成指了指他切了一砧板的各种水果。
李蓝说：「我不喝酒，雪贞也不喝酒。」
余雪贞听了就警惕地盯着陆成。
陆成笑了：「那做果汁给你们喝。」
李蓝得寸进尺：「有雪糕吗？我想吃雪糕。」
陆成忽然用手拍了拍吧台后边一台方方正正的，银白色的机器，说：「你知道这是什么吗？」
「是什么呢？」
李蓝不喜欢猜。她就直接问了。
陆成得意地说：「冰淇淋机！这可是奶茶店用的专业机器，家用的我看不上。」
「哦。」李蓝就要问了：「冰淇淋机里有很多冰淇淋吗？有多少呢？」
陆成没有回答这个问题。
陆成拿了一只超大的玻璃碗，搁在冰淇淋机的一个接口下面，接着扳下小柄。白色的冰淇淋呈顺滑的条状垂到了玻璃碗里。堆积的速度还非常快。不到一会儿工夫，超大号玻璃碗就盛满了冰淇淋。不过这样还不算完成。陆成又拿了一瓶巧克力浆，淋了一些在冰淇淋上面。最后就把这一大碗东西放在吧台的台面上了。
李蓝猛然坐到高脚凳上。第一次见到这么大分量的冰淇淋，她非常兴奋：「不错。不错。」
由于李蓝第一次连续说了两次不错，余雪贞在瞪着李蓝的基础上又把眼睛瞪得更大了。然后她才坐在她旁边。
陆成拿了两把大号的勺子，一把给李蓝，一把给余雪贞。余雪贞没接。她根本不看陆成。
陆成也没说什么。他觉得这两个穿着连体泳衣的女孩都挺有意思的。
这会儿李蓝的眼中只有冰淇淋。她用勺子舀了一大坨，急忙忙往嘴里塞。同样又冰又甜，冰淇淋机打出来的冰淇淋是软绵绵的，口感比冷冻的雪糕好多了。李蓝吃起来就觉得很畅快了。
「雪贞，你吃。」
李蓝舀了一勺送到余雪贞嘴边。余雪贞张嘴就吃，眼睛一直瞪着李蓝。虽然坐的是高脚凳，但两人的腿仍然挨在一起。挨一起分享食物是这两个女孩的原则。
「顺便喝果汁吧！」
陆成用大号玻璃杯弄了满满一杯的红色果汁。呈现这种颜色是因为里面用了火龙果。由于看到李蓝和余雪贞共用一把勺子吃冰淇淋，陆成就只弄一杯果汁，只插一根吸管了。
李蓝伸长脖子吸了一口。果汁是加了冰块后榨出来的，口感就冰冰的了。这也是李蓝最喜欢的。
「不错。雪贞，你喝。」
李蓝把玻璃杯推过去。余雪贞也伸长脖子吸了一口。
陆成点了点头。
在这个星期六上午，李蓝尽情地享受冰冰的鲜榨果汁和一大碗的冰淇淋。坐在高脚凳上的她快活得扭来扭去。
陆成悄悄走到李蓝身后。高脚凳上被粉红色泳衣勾勒着的白皙圆臀非常好看。
陆成又点了点头。
另一边，另一个李蓝静静地趴在男朋友身上，享受着肌肤的紧贴。既用乳房贴着他的身体，也用身体贴着他的小鸟。这是一种懒懒的，不想动的舒服。也是她喜欢的亲昵方式。如果变成熊的话，她想和他一起冬眠。
由于蓝儿的屁股又圆又大，趴着都隆起得老高，刘文海就一直揉捏雪白的臀肉了。偶尔还会摸到菊蕾。不过他知道蓝儿最敏感的地方就是菊蕾了，他只是摸摸，没有用抠的。李蓝也就安心地放弃了抗议。她可以一上午都这样赖在男朋友身上。不过刘文海忽然抱着她翻了个身，又把她压在身下了。他还拉了枕头给她。
「老公。」
李蓝抬手摸了摸刘文海的脸庞。刘文海低头就吻住她了。
由于知道自己等会又要被插了，李蓝动情地嗯嗯叫。这是一个女生的正常表现。不用做什么，等着被插就好了。期待感使她从平静的状态一下子进入到兴奋状态。随着唇舌的交缠，花苞里面又湿润了。
但是刘文海没有像李蓝期待的那样吻着吻着就插入她。他的小鸟可能是休息得太久了，一时没法完全硬起来。但他并不紧张。在这张床上他就是主宰之王，温顺的蓝儿完全是任他摆布的。他就重施故伎，下半身跨到了蓝儿的脸上方，垂下小鸟往她嘴里塞。
男朋友最近很喜欢做这样的事。李蓝很配合地张开嘴巴，让小鸟尽可能塞进去。她还自发地吸吮起来，用力吸吮男朋友的小鸟。
硬度开始恢复了。刘文海缓缓地在蓝儿嘴里抽送，继续消磨着中午前的时光。好一阵子后，他把小鸟抽出来了。但他还没有正式干活的打算，只用蘑菇头擦着蓝儿娇嫩的嘴唇。李蓝伸出舌头舔蘑菇头，表现得挺卖力的。接着刘文海又把完全勃起的小鸟插进了她嘴里，仍然缓慢抽送。
为了保存战力，刘文海改为让李蓝舔他的蛋蛋。李蓝对男朋友下体的器官已经舔过很多次了，她最喜欢的是把蛋蛋吞进嘴里吸吮。这会儿她也这么做了。刘文海的小鸟不用手扶也硬得翘翘的了。
耗掉了快十分钟后，刘文海终于插李蓝了。大腿一分，用力一顶就整根插进去了。用的还是男上女下的传统体位。他就爱压着她操。
「嗯…」
「宝贝，老公又把鸡鸡插在你体内了，你高兴吗？」
「高兴。」
李蓝抬头亲吻刘文海，双手紧紧抱住他。双腿虽然没有交叉盘住他，但也紧贴着他的大腿。她就喜欢粘着般的全身紧贴。紧贴的时候还被整根插着是最舒服的。感觉两人都变成一个人了。
由于休息也休息够了，刘文海认为他可以拿出男人的实力了。但是优等生的惯有思维使他在潜意识里还是有所保留。他没有快速打桩，选择了保守的拱屁股。他把头埋进枕头里，压着李蓝一拱一拱的，小鸟深深插在她体内。动作不快，抽出来也不多，但是每次都用尽全力顶到最里面，好像要连蛋蛋都塞进花苞似的。他知道蓝儿喜欢自己这样插她。
「啊…啊…老公…」
李蓝一味双手抱着刘文海的后背。她确实被插得十分陶醉，呻吟得动听极了。充分显示出她对交配的喜爱。这就让刘文海拱得更起劲了。但是刘文海也敏锐地感觉到小鸟的状态不太好，再操十五分钟变成了奢想。这就让他有些不甘了。可爱的蓝儿怎么操都操不够啊。
因为心有不甘，刘文海不想像平时那样结束做爱。莫名地产生了这样的执着。他就插着她不动，说：「宝贝，等会我想射在你脸上。」
李蓝一听就反对：「不行。做爱就要射在里面。」
李蓝认为刘文海可能是因为经常射在她体内，已经对这样的事有些腻了。但她又认为射在里面是做爱的正规流程，男朋友射出的精华必须全部灌注到自己的花苞深处。除此之外都是邪路。既然自己是女生，有适合插入小鸟和适合被注入精华的生理结构，那就要做符合自然的事。男朋友必须尊重身为女生的她。
但是刘文海就等着她闹别扭。他双手围住她的头，有些严厉地问：「蓝儿，我是你的什么人？」
「你是我老公。」
李蓝一点也不紧张。
「这就对了。我是你老公，你不听老公的话吗？」
刘文海开始表演他的大男人主义了。他只是表面斯文。
李蓝不太高兴：「没什么听话不听话的。做爱就要射在里面。」
「张嘴。」
刘文海下了命令。李蓝把嘴巴张开了。刘文海往她嘴里吐了唾液，她喝下去了。
刘文海得意了：「你看，你这不是很听话吗，宝贝。」
李蓝瞪着他。
「张嘴。」
刘文海又下了同样的命令。这是对女性尊严的挑衅。但是李蓝本身已经非常习惯喝他的唾液了，她就还是把嘴张大了，舌头还伸了出来。一点都没有犹豫。刘文海就把更多的唾液吐给她喝了。接着他态度野蛮地说：「老公都操了你这么多次了，你要乖乖听老公的话，知不知道？」
「不好。」李蓝很不高兴：「你要对我好一点，温柔一点，我才会听你的话。你要老是这么粗鲁，我就受不了了。我不想要一个粗鲁的老公。」
刘文海一听就慌了。虽然这会儿他的小鸟还整根插在蓝儿体内，但他高高在上的态度瞬间就被不安全感压倒了。他连忙哄她：「宝贝，老公只是说说的，怎么可能真的对你粗鲁呢！老公绝对会疼爱你一辈子的，宝贝，我爱你。」
说完了他就低头吻她了。舌头伸进她嘴里搅动了。
从来不会抗拒亲热的李蓝接受了男朋友的热吻。由于接吻的时候她还被刘文海一拱一拱地抽送着，娇躯很快酥软了。再一次沉醉在无休止的缠绵里了。
但是做了一阵子活塞运动后，刘文海还是停下来了。这将是他最后一次休息。仍然保持整根插着不动的状态，但这次他的语气变得温和了：「蓝儿，我心爱的宝贝，我爱你。」
说完了情话，他就又亲吻李蓝了。这次是亲脸蛋。李蓝以不变应万变。反正动也动不了，她就随便男朋友吻遍了脸蛋。但她也明确指出了一点：「老公，你是不是还想射在我脸上呢？」
「是啊，宝贝。」刘文海又亲了她一下：「昨天晚上我不是不小心射到你脸上了嘛，我才想起来以前都没有这么做，有也都射在你嘴里了。宝贝，老公不是非要对你粗鲁，是你长得太可爱了。你是这么可爱，皮肤又这么白嫩的女孩，老公忍不住想把精液射到你脸上。你能满足老公这个小小的心愿吗？今天老公还要再和你做两次，后面两次保证全部射到你里面，好不好？这一次就让老公射你脸上好不好？」
「嗯。」
由于男朋友态度诚恳友善，李蓝从不答应变成答应了。这样的事经常发生在她身上。
「太好了，宝贝。我好爱你啊。」
刘文海一高兴就猛亲李蓝，又一次吻遍了她凝脂般的脸蛋。









第二百九十七章 现在与将来
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2636字  2020-09-12 20:46:54
洗完澡后，李绿和许丽娜回到房间里了。
李绿认为他已经完成了一桩任务。他就说了：「屁屁已经插过了，我要干活了。」
许丽娜瞪了他：「我给你20块，你今天把干活这事忘了！」
「30块。」
李绿认为许丽娜低估了他在一天之内所能创造的价值。他就讨价还价了。
「30就30！」
「嗯。」
谈判成立，李绿没什么事了。一下子变得悠闲了。他就随便坐在床沿了。许丽娜本来想和他亲热的，但她生的气还没过，她就昂着头站在他面前。全裸站着。易怒的女生就是这样子了。
这会儿李绿想到了一件事：「许丽娜，你把屁屁露给我看。」
许丽娜一听就来兴致了：「马上再操一次？来啊！」
兴奋的许丽娜又一次趴到床上，翘高了她的屁股。她在这方面非常积极。
李绿不吭声地观察了女朋友的菊蕾。其实他主要就是观察。在上一场插屁屁的实验活动中，他在拔出小鸟后发现许丽娜的菊蕾张开得很厉害，这有些令人担心。如果一个人的菊蕾一直那样扩张的话恐怕就很难保住大便了。那就很可怕了。
但是此刻李绿亲眼目睹了许丽娜的菊蕾，看上去闭合得十分良好。这有力证明了人类的身体有着强大的弹性和恢复力。对许丽娜而言也是一件值得庆幸的好事。
「来啊！」
因为感受不到碰触，许丽娜扭了扭屁股。就在刚刚第一次尝试了走后门后，她现在热衷得就像资深爱好者。
李绿仍然十分冷静。他察觉到许丽娜的菊蕾实际上还是有一些变化的。为了验证自己的看法是否正确，他双手抓着许丽娜的臀瓣向两边分开。就这么一掰，完全没碰到的菊蕾居然张开了一个小洞。这样的话就可以得出进一步的结论了。但这不代表他想做什么。他现在什么也不想做。他躺床上去了。
「哼！」
满心欢喜的许丽娜等不到第二次爆菊，她一气就骑到李绿身上了。李绿口头劝阻了她：「休息一下。你的屁屁已经开洞了，今天就不要再插了。不然洞洞会变得更大的。」
「本来就是一个洞！」
「你的屁屁洞已经松了。」
「被你开苞了当然松了！」
许丽娜想掐李绿脖子。李绿淡定地说：「我要休息一下，你的屁屁洞也要休息一下。」
「哼！」
许丽娜暂时放过李绿了。
另一边，为了搞得更有纪念意义，刘文海起身拿了手机。李蓝悬着双腿等待，不仅弯成M字型，还向后屈着。她非常习惯用这种姿势向男朋友暴露自己的花苞。而且好像练瑜伽一样永远不会累。身体柔韧度很高的女生就是这样子了。没有把腿放下来歇一会的必要，她就喜欢四脚朝天地让男朋友插。
刘文海一边录视频一边重新插入蓝儿。这次他就没趴下去了，趴着不好拍。
要被射到脸上了。李蓝做好了心理准备。她觉得刘文海刚才说的也有一定道理。正是因为她长得漂亮，皮肤又白，男朋友才想把他那些精华射到她脸上。这也是一种爱意的表达。如果她长得丑丑的，男朋友肯定随便发泄两下就不理她了。更不要说射在脸上了。这么一想的话，男朋友强烈地想要射在脸上倒变成是对自己的肯定了。反正也被射过脸了，都不是第一次了，习惯了就好了。
李蓝就躺着挨操了。但是这场交配活动频繁中断，再加上男朋友没有压着她操，还拿着手机拍她，这就难免会滋生一些陌生感了。她就有些兴奋不起来了。呻吟得一点都不热烈。但身体过于敏感的她还是本能地呻吟着。
反观刘文海就很兴奋了。他也到极限了，一会儿后就强烈地想要射精了。在这种时刻要把小鸟拔出来是很需要意志力和决心的。不管怎么说，射在花苞里是最舒服的。但他还是咬着牙拔出来了，又跨到李蓝的脸上方了。手机继续拍摄。
带着危险气息的小鸟伸了过来，李蓝当场就把眼睛闭上了。嘴巴却张开了。刘文海自己撸了两下，蘑菇头就喷出精华了，射到了李蓝的脸颊上和眉毛上，眼皮也沾上了。幸好她闭上眼睛了。
「哦…」
刘文海哆嗦着把蘑菇头塞进蓝儿嘴里。闭着眼睛的李蓝马上吸吮起来了。这是因为她非常熟悉小鸟的形状，不用看也很清楚。她把男朋友最后那些没有射出力度的精华吸出来，直接咽下去了。
当刘文海把小鸟从李蓝嘴里拔出来的时候，小鸟已经亮晶晶的很干净了。但李蓝可爱的脸蛋却挂着他那些粘稠的精华。事实上那些精华也不算粘稠了。由于最近交配次数过多，刘文海射出的精华的每毫升精子含量已经明显锐减了。但他此刻没有想到这个与自己切身相关的问题。他保存了视频后又把蓝儿被他挂浆的可爱脸蛋连拍了几张照片。这样的行为让他感到满足。
李蓝就觉得不太舒服了。她不介意男朋友射自己一脸，但眼皮沾到了就不好了。根本没办法睁眼了。她就嘟囔：「老公，快帮我擦擦。」
「来了。」
刘文海连忙拿了纸巾给李蓝擦。首先擦的当然是眉毛和眼皮。他本来就是细心的，很会照顾人的男生，擦起来很轻柔也很温柔。李蓝很安心地躺着，享受着男朋友的服务。
擦好了。刘文海爱不释手地捧着蓝儿的脸蛋，忍不住又亲吻她了。少女细腻幼滑的脸蛋怎么亲都亲不够。稚气青涩而无比精致的五官无时无刻都在激发他的占有欲和征服欲。哪怕他刚刚又射了一次。
作为被占有的女孩，李蓝紧贴着刘文海，继续闭着眼睛，任他亲了又亲。她想和他亲昵一整天。别的事都不用做了。
亲吻了一阵子后，刘文海总算停下来看手机了。他搂着李蓝，和她一起看刚才拍的视频。李蓝瞪大了眼睛看自己被射到脸上的画面。
「不错哦，蓝儿，你这个样子好性感啊。」
刘文海把李蓝的挂浆照片放大了。闭着眼睛的乖巧女孩，被射出物沾污的白皙肌肤。这对于男人来说也许就是最好的艺术品了。大男人主义的刘文海觉得这样的照片是非常赏心悦目的。
「嗯。」
李蓝觉得被说性感是一种夸奖。但她拒绝上当：「偶尔可以射在脸上，但平时要射在里面。老公，你还是要射在我里面。」
「哦，可以啊，宝贝。」
刘文海把手机搁到一边，又搂住李蓝亲吻了。事实上，他刚射完没多久的小鸟又膨胀了。这主要是李蓝说的话刺激了他。蓝儿虽然呆呆的，但她这种以严肃话题的谈吐方式说一些色色的话的样子总能刺激得他兴致盎然。当然，做是不可能再做的，下午再说。这会儿是做爱后的温存时间，适合说情话调情。
刘文海就搂着李蓝说情话了：「宝贝，你这么喜欢让老公射在里面，你不怕怀孕吗？」
「不怕。」
李蓝双手抱着刘文海，双腿也夹着他。乳房贴得都扁了。她就喜欢这样的肌肤之亲，每次都要缠着粘在男朋友身上。女孩子天生柔软的身体很适合这么做。不用插入，只是抱在一起亲昵就让她很愉快了。
由于蓝儿声明不怕怀孕，刘文海就继续逗她了：「蓝儿，我们做爱做了这么多次，你肚子说不定已经有我的孩子了哦。如果有的话，你也不怕吗？」
「不怕。」李蓝亲了一下刘文海，然后才说：「我们已经是夫妇了。夫妇就要生孩子了。我是女生，我将来会给你生孩子。现在给你生孩子也没什么。老公，我们在一起就行了。」
听到蓝儿这么说，刘文海的小鸟膨胀得更厉害了。
「宝贝，我爱你。」
刘文海把李蓝压在身下，堵住她的小嘴。吻了一阵子后又让她喝了唾液。接着含情脉脉地凝视着他心爱的女孩。
然后他困了。
昨晚没睡好，上午又做了两次，精力再充沛也撑不住了。刘文海做出决定：「我要睡一会儿。宝贝，你陪老公睡觉。」
由于在情侣关系中霸道惯了，刘文海完全忽视李蓝的人身自由，蛮横地要求她陪自己睡。但是李蓝很乐意这么做。她嗯的回应一声，身体对他贴得更紧了。眼睛也闭上了。
用手机设了闹钟后，刘文海就安心地搂着蓝儿睡觉了。和昨晚的孤枕难眠不一样，怀里有蓝儿软绵绵的光滑娇躯，睡起来顿时踏实多了。一开始就能睡得很香了。







第二百九十八章 确认与疑惑
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2776字  2020-09-30 22:03:07
临近中午，李蓝和余雪贞准备回家了。
在回家之前，陆成带她们参观了他的水族箱。原来他最近弄了一个酒楼式的超大玻璃缸，里面游着各种虾和鱼。看腻了的就被他拿去吃了。
陆成让他家的厨师的助手把答应了的龙虾捞起来。这条龙虾在活着的时候就已经是红色的了，紫红色的背壳，橘红色的很鲜艳的腿。被捞起来后它还使劲地拍尾巴。
李蓝见这条龙虾挺威猛的就问余雪贞：「雪贞，你想养龙虾吗？」
余雪贞回答：「不知道。」
「哈哈！」陆成笑了：「你们带回去养不活的，龙虾可是海洋生物。」
李蓝就对余雪贞说了：「雪贞，我们回去就吃掉它。」
余雪贞点头。
另一边，李绿虽然说了休息，但精力过剩的许丽娜不喜欢休息。她玩了一会手机，接着就玩李绿的小鸟了。她倒着趴在李绿身上，屁股朝着他的脸。她很喜欢这么做的样子。
李绿并不热衷于舔女生的花苞，他就随意地用手指捅。许丽娜就积极多了。她那舌头的灵活度是爬行动物级别的，独有的颤动式舔扫将膨胀后不是很硬的蘑菇头反复洗礼。高度刺激之下，李绿的小鸟无奈地竖起来了。要干活了。双手干的活没得干，小鸟却被迫一再干活。李绿认为他还有许多身为男性的权益没有争取。
「来点music！」
许丽娜兴冲冲地跳下床，打开电脑上的音乐播放器。接着，在一阵节奏感很强的舞曲伴奏下，她活力四射地跳上床，抓起小鸟就往下坐了。一坐就把整根小鸟吞进花苞洞里了，顶到底了。她很熟练地上下骑乘，乳房一甩一甩的。
李绿平静地躺着。他就好像是这张床的一部分似的。这就让许丽娜看起来有些自得其乐了。不过她本来就很会找乐子，屁股也很会扭。
骑了一阵子后，许丽娜没有征求李绿的意见，直接将蘑菇头抵住自己的菊蕾了。她企图一口气整根吞入。但是蘑菇头遇到了很大的阻力，一时插不进去。针对这样的情况，她得意地对李绿说：「看看我屁眼有多紧！操完还是紧！」
李绿表示认可：「是挺紧的。」
话刚说完，蘑菇头就突破了菊蕾的防御，半截小鸟插进去了。这是因为许丽娜腿酸了，突然失去平衡。一坐就坐进去了。这下她爽了。
换了个洞后许丽娜继续骑李绿。李绿从容不迫地躺着。虽然这会儿他一丝不挂的，但神态淡定的他宛如一位戴领结穿燕尾服的绅士。
刘文海设定的闹钟响了。眼睛一睁开就看到了蓝儿亚麻色的头发。她整个人窝在他怀里，就露出半个头。看起来睡得很香的样子。
「老公。」
李蓝从被子里冒出来，面对面吻住刘文海。刘文海刚好觉得嘴里有些干，他就顺势和她接吻起来。舌头在彼此的嘴里卷动，这下就润润的了。唾液很快大量分泌。
李蓝最近经常主动亲吻刘文海。这是因为两人同居后动不动就亲热，做爱，导致现在只要和男朋友待在一起，她就条件反射地想和他亲热。不分时间地点。亲热就好像吃好吃的东西一样让她感到满足。她喜欢用自己柔软的肌肤紧贴男朋友的身体，喜欢和他长时间接吻。这就和两人刚开始交往的时候完全不一样了。刚开始，她还有些排斥他。但是经过多次做爱，多次被他注入精华之后，她变成了一个和他完全契合的女孩。身心完全契合了。而作为一个喜欢被插的女孩，今天上午她让男朋友插了又插，翻来覆去地插，现在睡醒了粘着他不放就不足为奇了。同居第一个月的女生就是这样子了。
侧卧着拥吻了一阵子后，刘文海把李蓝压在身下了。由于两人对彼此的习惯已经非常熟悉了，刘文海刚想叫李蓝张嘴，李蓝自己就把嘴巴张大了。刘文海就把刚才热吻造成的过多的唾液吐到她嘴里。李蓝咽下了唾液，还抬头亲了刘文海一下，双手搭着他的脖子。两人就又抱着亲来亲去了。
「宝贝，这样感觉很好吧。」
刘文海都不想起床了。和蓝儿腻在一起太舒服了。
李蓝说：「不好。」
「哪里不好了？」
刘文海虽然觉得莫名其妙的，但他的语气还是很温柔的。这主要是因为他认为蓝儿的呆和古怪都是理所当然的。她要是变得正常了那就不正常了。
李蓝就说了：「你还没买蚊帐。我们要在漂亮的蚊帐里睡觉。」
李蓝说着掀开被子跑了。拿了手机后又爬到床上了。她喜欢一丝不挂地跑来跑去。
「老公，我拍了何芸的蚊帐。你看看。」
「哦，我看看。」
刘文海掀开翻盖，找到了李蓝拍的照片。翻盖手机的屏幕很小，照片也有些模糊，不过刘文海还是看明白了。他就拿出了男人的魄力：「没问题，宝贝，下午老公就带你去买，挑你最喜欢的。」
「不错。」
李蓝往刘文海脸上亲了一下。作为一个女生，她对自己的老公很满意的样子。
差不多要去陆成家里了。刘文海原先是不太想去的，不过这是一个展现男人魅力的机会。拥有蓝儿这样可爱的女朋友是值得自豪的一件事，可没有多少人知道。上次去陆成那里，蓝儿的公开男友还是邱少杰呢，这算什么事啊。
刘文海强烈地想让陆成那家伙知道蓝儿是属于自己的。
李蓝就想吃龙虾，别的没有多想。这会儿她穿上三角内裤，戴上胸罩了。
刘文海忽然提出要求：「宝贝，你打扮得漂亮点。」
「不错，我可以打扮。」
李蓝喜欢把自己打扮得美美的。她也经常一个人涂指甲油。不过那是一个人的时候，现在她不是一个人。她就说了：「老公，你来帮我涂指甲油。手指和脚趾都要涂。」
「啊？宝贝，你自己涂一下嘛。」
刘文海似乎认为他有事要忙，没法帮李蓝涂指甲油。但事实上他没什么事好忙的。这应该说是男人的通病。
李蓝一听就不高兴了：「都是你要我打扮的。你怎么不能帮我涂指甲油呢？你第一次亲我的时候是愿意帮我涂指甲油的。以后你都不愿意帮我涂指甲油了吗？」
「哦…」
刘文海一下子回忆起来了。他第一次和李蓝接吻是偷袭，趁她不备就亲下去了。躺得太近，忍不住了。但是那会他不是亲了一下就没了，因为她一动不动的，他就干脆大胆地亲了好一会儿。第一次充分感受她柔软的嘴唇。
由于蓝儿把问题说得很严重，刘文海连忙哄她：「好，好，老公给你涂。」
李蓝觉得男朋友悔改了就好了。她就没说什么，把指甲油拿给他了。
两人又躺床上了。
因为不知道男朋友涂指甲油要耗费多少时间，为了避免中午吃不到龙虾的情况，李蓝打电话给陆成。
等了一会，电话接通了。
「喂？」
「陆成，我是李蓝。我中午要和我老公去你家吃龙虾。你家里还有龙虾吗？」
「龙虾有啊！我说，你已经管邱少杰叫老公了？」
陆成不知道上星期天李蓝电话通知分手的事。当然更不知道后续的事。李蓝就说了：「少杰现在是我妹妹的男朋友。我老公是文海。」
「文海？你和文海在一起了？」
「嗯。」
「哈哈！我上次才和文海说，他是你喜欢的类型，斯斯文文的。不过你也太离奇了吧，你不是和雪贞一起拿了龙虾回去了吗！」
「那就是我妹妹了。和雪贞在一起的是我妹妹。」
李蓝从来不认为自己的说法有问题。她就算被外星人抓去盘问也会做同样的回答。
「哈！」陆成又笑了：「你有妹妹，双胞胎的妹妹吗？一共有多少个妹妹，是不是都想来拿我的龙虾？」
李蓝不太高兴：「我只有一个妹妹。我妹妹的头发是黑色的，发型和我不一样。胸部也比我小。」
正抓着小手涂指甲油的刘文海静静听着。他见过蓝儿的双胞胎妹妹，感觉根本就是以前的蓝儿嘛，非常不可思议。不过蓝儿本身也是一个不可思议的女孩。还是不要管那么多好了。
陆成可要追问了：「染发的是你吧？先和少杰交往的是你吧？你把少杰让给你妹妹了？」
陆成还记得将邱少杰和李蓝速配是许丽娜的主意，那时李蓝已经染发了。
李蓝一点不会被这样的问题所困扰：「我和少杰分手了。我妹妹觉得少杰不错，她就和少杰交往了。这样我和我妹妹就都有男朋友了。」
刘文海认为蓝儿她妹妹做出这样的事是一点都不奇怪的。因为那是蓝儿的妹妹。
电话那边的陆成听得要晕了：「你和你妹妹什么时候一起来我这里？」
「我和我老公过去。我妹妹没有和我在一起。」
「好吧，你们先过来吃午饭，下午把你妹妹也叫过来。」
「嗯。你还有龙虾吗？」
「有啊！」
「不错。我们一会后过去。」
李蓝把电话挂了。










第二百九十九章 超过的期望
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  2659字  2020-10-17 22:10:13
李蓝和余雪贞骑着粉红色赛车到楼下了。由于李蓝负责驾驶，余雪贞不只扛着两个游泳圈，背着背包，她怀里还抱着一个泡沫箱。箱子里的东西就是龙虾了。
两个女孩走到四楼了。
由于门口有余汉忠的鞋子，李蓝就按门铃了。
余汉忠开门了。
「哦，小贞，小蓝，你们回来了！」
余汉忠好像看到两个女儿回家一样。虽然她们穿着连体泳衣，戴着帽子，形象很不像话。
李蓝直奔主题：「叔叔，我们带了龙虾。中午吃龙虾。」
余汉忠吓了一大跳：「哇，龙虾，那里来的？」
「我哥哥的同学送的。」
李蓝和余雪贞进门了。还没换掉泳衣，先一起关注龙虾是不是还活着。由于泡沫箱用了透明胶带封住，余汉忠拿剪刀划开，接着拿起了盖。里面一只紫红色的大龙虾动了动。虽然没有刚从水缸抓起来的时候那么有活力，但它还活着。李蓝一看就放心了。她觉得死了的龙虾应该就不好吃了。虽然她完全没吃过龙虾。
「哇，真是龙虾！」余汉忠十分吃惊：「这一只龙虾怕是要几百块了，你哥哥的同学家里真有钱啊！」
「是的。」
李蓝点头。
余雪贞回家后就没说过话。
「了不得，了不得。」余汉忠紧张得都流汗了：「我得打电话问问龙虾怎么做，这么一只大龙虾可不能糟蹋了。」
「是的。」
龙虾到家，李蓝认为她的任务已经完成了。剩下的就交给余雪贞她爸爸了。
余雪贞继续默默地站在李蓝身边。
另一边，刘文海给李蓝涂好指甲油了。一片片的桃红色使得嫩白的手指和脚趾显得迷人了。李蓝还往胸口喷了香水。对于自己的魅力问题，她一向非常认真地看待。认真的女孩最美丽。
刘文海套上长裤和polo衫。他这就完事了。
李蓝这会儿还在挑选漂亮的衣服。最后她选择了那条淡粉色的双层连衣裙。刚刚穿好，刘文海就从她身后抱住她，往她脖子亲了亲，表现得很浪漫的样子。但是李蓝不太高兴：「老公，我还没打扮好。等我打扮好了再亲热。」
「好，好。」
刘文海有些尴尬地放开李蓝。
李蓝继续打扮。其实她根本不会化妆，也没有化妆工具。她所谓的打扮就是戴上饰品了。除了左手原先戴着的红绳手链，右手又戴了细细的银手链。脖子戴上单颗珍珠的项链。头发戴上镶满水钻的蝴蝶发箍。这样就戴了很多东西了。增加了许多女人味了。
「老公，我打扮得好看吗？」
李蓝捏着裙摆撒娇。她没有照镜子，不用。反正脸蛋是不会变化的，身体也不会。除了胸部外，她对自己嫩白柔软的身体很满意。
刘文海当然也对可爱的蓝儿十分满意：「好看，你是最好看的，宝贝。」
说着他就忍不住亲吻她的脸蛋了。少女凝脂般幼滑的脸蛋太吸引人了，他都不知道亲过多少次了。
李蓝等男朋友亲完她的脸蛋，她就和他接吻了。两人磨磨蹭蹭的搞到快中午了。
许丽娜在激烈的音乐声中激烈地扭腰摆臀。一直稳稳躺着的李绿不动声色地提醒她：「差不多了。快要结束了。」
正在嗨的许丽娜没有回应他。但是李绿的小鸟和地球上所有男人的小鸟一样不支持无限使用，一会后就在热乎乎的菊蕾里射出来了。许丽娜一屁股坐在蛋蛋上，嘴里还「哦哦」地叫着。李绿继续静躺。
由于消耗了不少体力，许丽娜呼呼喘气。抬起臀部的时候她两条大腿都在打颤，差点又一次失足坐下去。
啪的一下，小鸟从菊蕾里滑出来，倒伏在小腹上了。李绿等着许丽娜给他擦。这是因为他认为他在这场双穴轮回的交战中属于奉献者。他值得受到良好的对待。
「呼，爽死了！」
许丽娜起身拿了纸巾擦屁股，自己抽完了就把半包纸巾丢给李绿。李绿不太高兴地自己擦小鸟。好在小鸟就只是粘粘的，滑滑的，一点都没弄脏。这点是最重要的。
由于女朋友既享用了小鸟又没尽到擦小鸟的义务，李绿提出交涉：「我肚子饿了。中午吃什么呢？你要请我吃好吃的东西。不好吃的不要。」
这会儿许丽娜心情愉快，她就没像平常那样一开口就找茬了。她也没有考虑什么：「你喜欢吃炸鸡是吧，点外卖好了！」
李绿点头：「不错。」
许丽娜恐吓了他：「吃了炸鸡继续干活！今天你别想出门，做不够十次不许回去！」
李绿不吱声了。
刘文海带着李蓝到陆成的别墅里了。陆成反复打量李蓝，非常吃惊：「我操，真的是双胞胎啊！」
之前来的李蓝穿着连体泳衣就来了。眼前的这个李蓝打扮得很精致，发型和发色也更符合他记忆里的印象。
「嗯。」李蓝张望了一下：「可以吃饭了吗？中午有龙虾吗？」
「跟我来吧。」
陆成走在前面。别墅里有一个专门用来吃饭的地方，很宽阔的空间里摆着一张超级长的餐桌。看上去能坐几十人的样子。不过陆成就坐在最前面，李蓝和刘文海坐在侧边，并没有拉远距离。
在这边服务的是陆成的女仆小丽。小丽穿着标准的女仆装，包括有白色的小花帽，白色花边的黑色连衣裙，围裙和吊带袜。在开始进餐之前她端来了三杯混合果汁。这是因为陆成家的厨师刚刚开始干活，还要等一阵子。不过陆成请的也不是正式的西餐，他很随便的。但他也有一个认真的问题：「文海，你他妈追李蓝也追得太迅速了吧！我说，是不是李蓝反过来追你？」
作为当事人，李蓝想要作出否定。但是这会儿小丽又送上来三碟果冻，直接把餐后甜点先送上来了。白色的碗型果冻上搁着切成小块的芒果。李蓝一看就嘴馋了。她就顾不上说话了。
刘文海说话了：「我和蓝儿是互相吸引的，不用谁追谁就在一起了。」
陆成拍了桌子，说：「我就说邱少杰干不过你，只是没想到你这么快就让李蓝叫你老公了！你小子有一套。」
「我对她好嘛，你说是吧，蓝儿。」
刘文海转脸用温柔的眼神看李蓝。但是李蓝正忙着用不锈钢的勺子舀果冻，塞了满嘴。她就含含糊糊地「嗯」了一声。白色的果冻原来是椰子果冻。她喜欢椰子的味道，和切成小块的芒果一起吃也很过瘾。
陆成觉得李蓝腮帮鼓鼓的样子又逗又可爱。他有些嫉妒刘文海了：「李蓝，你什么甩了文海，再找一个男朋友啊！」
李蓝不想回答这个问题。椰子果冻太好吃了，她吃个不停。
刘文海就比较尴尬了。不过他知道陆成这家伙本来就喜欢口无遮拦。
陆成接着问刘文海：「你是怎么让李蓝甩掉少杰的？」
「我比他优秀啊。」
刘文海小心运用措辞。他觉得陆成已经够了，最好不要再问了。陆成也讨厌刘文海圆滑的回答。趁李蓝一口气把她的椰子果冻全部吞咽下肚，陆成就问了：「李蓝，你怎么甩掉少杰的？」
李蓝说：「我打电话给少杰。然后我们就分手了。」
「电话里分手啊！」
「嗯。」
这会儿李蓝又看上了男朋友那一碟果冻。她果断下手了。
陆成问了一个比较劲爆的问题：「你肯定和文海做过了吧？他的床上功夫怎样？」
「挺好的。他每次都插得我很舒服，我也喜欢被他插。」
李蓝如实回答。坦诚度200%符合，甚至超过了陆成的期望值。
刘文海一听就得意起来了。这是男人的骄傲。不过他没有表现出得意的样子，就只是心里得意。他很沉着。
陆成就无语了。他一时问不下去了。
这时候小丽送来了牛排。李蓝一看刚煎好的牛排冒着烟，滋滋响的就嘴馋了。而且陆成家的牛排还特别厚实，厚厚的好几大块。这激发了她强烈的食欲。
小丽开始分牛排了。每个人的盘里都分配了厚肉块。尽管李蓝是冲着龙虾来的，但她此刻已经把龙虾忘了。
外卖来了。许丽娜套上她那件白色T恤就去开门了，内裤都不穿。她觉得这样是没问题的。实际上是有问题的。刚才激烈的床上运动使得她流了不少汗，被濡湿的T恤就变得有些透明了。小葡萄就很明显了。这导致了外卖小哥精神抖擞地盯着她的胸部。
「看什么看！」
许丽娜抢了东西，砰的一声甩上了门。
只穿着一条内裤的李绿走过来问：「可以吃了吗？」
「吃什么吃！」
许丽娜回头瞪了李绿。
李绿不吱声了。










第三百章 绿与蓝（完结篇）
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  20085字  2020-10-24 21:42:21
「绿绿，你辛苦了！吃饭吧！」
徐曼如笑眯眯地和李绿一起收拾桌子。
李绿说：「辛苦没什么。能赚钱就行了。」
徐曼如觉得儿子实在太懂事了。她为此坚决给出承诺：「绿绿，虽然工钱还没拿，但妈妈保证你每顿饭都有很多肉吃！」
「不错。」
李绿认为每顿饭都有很多肉吃的人生是美满的。他喜欢吃肉。
桌子整理好后，徐曼如从厨房里端出一盘炒鸡肉。还没放下来，李绿就闻到了浓浓的，又香又辣的味道。他马上就嘴馋了。人生美满了。
在余雪贞家里，李蓝和余雪贞坐下来准备吃午饭了。今天除了日常的鱼肉供应外还有龙虾这样的重头戏。李蓝就非常期待了。
这时候发生了一件出人意料的事。余汉忠指着桌上一盘白白的肉说：「这就是龙虾了哦。」
「哦。」
李蓝对此保留意见。因为她没有见到龙虾壳和龙虾头。她很难相信这盘不具备龙虾外形的肉是龙虾肉。她甚至倾向于相信那条紫红的大龙虾还活着。
但是余汉忠接着把汤端来了。一锅汤里满是龙虾的壳和爪子，熬得很香的样子。这样就真相大白了。李蓝马上就拿着筷子夹龙虾肉了。吃起来又嫩又鲜美。她就狼吞虎咽了。
「来啦！」
余汉忠把单独的一个龙虾头端了过来。和龙虾肉一样都是清蒸的。特意这样分开处理是因为这条龙虾虽然没有两只大钳子，但个头实在太大了。
「不错。雪贞，我们一起吃龙虾。」
李蓝夹了一块给余雪贞。还没放到她的碗里，余雪贞就伸长脖子，一口咬住了。
「不错，不错！」
余汉忠很高兴看到两个女孩感情很好地待在一起。而且他觉得女儿这个样子很可爱。
在陆成的别墅里，李蓝也吃到龙虾了。由于陆成雇了专业的厨师，龙虾就做得很精致了，是西式的焗龙虾。龙虾被竖着劈成两半了。原本雪白的肉被融化的黄的芝士覆盖得满满的，而芝士底下又有一层葱蒜之类的调味品，还洒了不少黑胡椒。总之味道很有层次。龙虾肉吃起来也很嫩。
「好吃。」
李蓝很开心地吃完了陆成请的这一顿。由于她时不时地还要吃刘文海盘里的食物，最后就吃得饱饱的了。非常满足了。
吃完午饭后三人去了二楼的游戏室。玩的是使用无线手柄的动作游戏。有吃有玩让李蓝觉得这个周末棒极了。
陆成忽然按了暂停，说：「李蓝，差不多该把你妹妹叫来了吧，我想同时看到你们两个！嘿嘿，顺便把少杰也叫过来，人多更有意思。」
「干嘛叫那小子来！」
刘文海急了。他可不想见到昔日情敌。
「把他叫来才好玩嘛！」陆成就说了：「反正少杰不是也有李蓝的妹妹当女朋友了嘛，难道你还怕他想打你？你们要是想打一架，我这里多得是地方，嘿嘿。」
陆成越说越乐。但是李蓝指出他的想法不切实际：「少杰脾气很好，他不会和文海打起来。」
刘文海一听蓝儿夸邱少杰就难受。
但是李蓝已经决定了：「就叫我妹妹和少杰过来。我妹妹应该吃完午饭了，她可以过来了。」
李蓝就从包包里拿出手机了。陆成见她还用老掉牙的翻盖手机，看了就无语了。
李蓝打给李蓝了。
「喂？」
「吃完午饭就来陆成家里。和少杰一起来。」
「不错。」
李蓝把电话挂了。
余雪贞家里的李蓝没有放下大屏手机，直接就打给邱少杰了。
这会儿邱少杰正在下楼。为了有一个美好的周末和不耽误学业，他一上午都在认真地学习。作业也都写好了。他准备到了楼下再打电话给李蓝，没想到李蓝先打来了。
邱少杰兴奋地接了电话：「李蓝！」
李蓝不太高兴：「少杰，你怎么一上午都没打电话给我呢？你是不是不想和我交往了？」
「没有，不是。」邱少杰慌忙解释：「我上午在家里写作业，我怕分心，就没有联系你了，对不起，李蓝。」
「哦。你要出来吗？」
「已经出来了，我在下楼。」
「好，你在楼下等我。」
李蓝把电话挂了。
李蓝对余雪贞说：「雪贞，我下午要出去。晚上会来吃晚饭的。」
余雪贞抱住了她：「亲亲。」
李蓝抱着余雪贞亲了一会儿。接着她就出门了，骑着粉红色赛车直奔邱少杰家的楼下。
今天天气很热。但是邱少杰一点都不觉得热。想到就要见到可爱的女朋友，他就算站在沙漠里也不会难受。
等了好一阵子，李蓝总算来了。
「李蓝！」
「少杰。」
和一脸欣喜的邱少杰相比，李蓝的表情总是不温不火的。不过她向来就是这样子，说什么做什么都很淡然。这会儿她就淡然地说了：「少杰，我们现在一起去陆成家里。陆成家里有很多房间，我们可以找个房间做爱。这样就有床可以躺着了。做爱还是躺着更舒服。」
由于条件限制，之前李蓝和邱少杰只能露天做爱。那样无疑是不够舒适的。追求舒适的李蓝当然是不太满意的。但是邱少杰这个男朋友又是一个乖乖仔，她没办法去他家里做爱。现在到了周末，两人就可以去陆成家里做爱了。就好像去免费的旅馆一样。
在李蓝的心目中，做爱就是一种很普通的休闲活动。和打乒乓球差不多，但是更加轻松。身为女生，只要张开双腿让男朋友插就行了。没有比这更舒适的事了。
但邱少杰就害羞了：「怎么可以去别人家里做爱啊！」
李蓝不高兴了：「要是陆成家里只有一个房间，那就不行了。但是那里有很多房间。你不想要一个可以做爱的房间吗？你不想和我做爱吗？」
「呃，我想啊。」
「那就上来。」
「嗯。」
邱少杰骑上粉红色赛车的后座。由于路途比较遥远，李蓝就没有像平时那样慢吞吞地驾驶了。粉红色赛车一路轰鸣。
在游戏室里玩够了后，陆成和李蓝，刘文海又回到了一楼的大客厅。这里有大电视可以看电影。陆成又去吧台弄他拿手的鸡尾酒了。
李蓝和刘文海坐在沙发上看动作片。从心理学来说，陆成选择播放动作片可能是为了炫耀他的7.1环绕音响。电影里各种声音都非常清晰和独立。
李蓝聚精会神地看电影。她不想和刘文海亲热。要亲热就在做爱前好好亲热，不要做一边看电影一边亲热这样的事。三心二意的人什么事也做不好。
但是刘文海就心猿意马的，看着看着就忍不住摸李蓝的大腿了。这主要是因为李蓝穿的连衣裙本来就短，坐在沙发上后就缩得更厉害了。大腿几乎全露出来了。顶不住雪白大腿诱惑的刘文海就摸上去了。李蓝好像什么事情都没发生一样看着电影。
陆成端来了五杯鸡尾酒，放在茶几上任选。每一杯的颜色都不一样。李蓝随便拿了一杯喝。刘文海有些担心：「陆成，你这酒里没下什么东西吧？」
陆成听了就喷他了：「操，你还怕酒后乱性啊！」
忽然，外面传来了重型赛车高亢的轰鸣。黑头发的李蓝和她的男朋友邱少杰来了。
「来了！」
陆成吹了一声口哨。
刘文海赶紧把手从李蓝大腿上撤下来了。但是他马上又觉得这样没道理。蓝儿是自己的女朋友，有什么好怕的呢？
刘文海就又理直气壮地摸李蓝的大腿了。李蓝也没有因为妹妹来了就起身，她仍然专注地看着电影。她还把手放在刘文海的手背上，鼓励他摸自己的大腿。她认为女生身体的任何一处都可以让男朋友摸。
女仆小丽把李蓝和邱少杰带到客厅。陆成走去迎接。他看到那个头发乱糟糟的李蓝又来了，这次她穿着肩头开洞的上衣和牛仔短裤。手腕戴着粉红色漆皮表带的卡通手表。打扮比先来的那个李蓝朴素多了。
「李蓝！啊不，李蓝的妹妹，呃，你叫什么名字？」
陆成发觉到自己一直忽略了这个问题。
这会儿两个李蓝的思维已经同步了。茶色头发的李蓝知道黑头发的自己和邱少杰做爱了。这是非常合理的一件事。女生的自己肯定会想着让男生插的。邱少杰又是一个不错的做爱对象。
至于陆成问的问题，黑头发的李蓝是这么回答的：「我就是李蓝。我妹妹也是李蓝。」
邱少杰听了就晕了：「李蓝，你还有一个叫李蓝的妹妹？」
陆成同样不能接受：「哪还有连名字都一样的？究竟谁才是妹妹？」
「就是一样了。你不能请我吃冰淇淋吗？我要吃很多的冰淇淋。」
李蓝从来不会接受任何采访或者质问。她只关心她能享受到的东西。以前她还给「妹妹」起了个叫李紫的名字，现在都懒得用了。
由于记忆同步了，茶色头发的李蓝也知道了陆成拥有一台冰淇淋机。她就站起来了：「不错。吃冰淇淋了。」
刘文海实际上比李蓝更早起身。他远远地和邱少杰打了个照面，除此外什么都没做。他就感到尴尬。
刚才没看到，现在邱少杰看到茶色头发的李蓝。他呆住了：「真的，真的还有一个李蓝！可，可是…啊…」
邱少杰脑袋里嗡嗡作响。比起身边的这个李蓝，对面那个李蓝的发色和发型更符合他记忆中的模样。这是怎么回事呢？为什么会有两个李蓝呢？
「吃冰淇淋了。」
「陆成，你不能弄冰淇淋吗？」
两个李蓝一起催促陆成。陆成笑得合不拢嘴：「好好，我给你们弄冰淇淋。」
两个李蓝听了就满意了。
这时候，邱少杰向茶色头发的李蓝走过去了。他想好好看清楚她。他也确实看清楚了。她戴的头箍缀着一只镶嵌水钻的蝴蝶，脖子戴着单颗的珍珠吊坠，涂了红色指甲油的双手都戴着手链，打扮得好像公主。一样都是短发，可她的发型非常优雅。胸部似乎也更挺立的样子。可她的身边又站着别的男生，那个讨厌的刘文海。
邱少杰一时有些失魂落魄的。他仿佛把自己也有女朋友这件事给忘了。这就非常不应该了。茶色头发的李蓝就不太高兴了：「少杰，你走过来干什么呢？」
邱少杰脱口而出：「我想看看你。」
「你现在看到了。」李蓝还是不太高兴：「我已经有老公了，文海就是我老公。你现在是我妹妹的男朋友。你是不是不想和我妹妹交往了呢？」
「不是，不是。」邱少杰急了：「我不是，那个…李蓝，我只想知道，以前和我交往的人是你吗？」
「嗯。」李蓝淡然地说：「我和你交往了一阵子，现在轮到我妹妹和你交往了。我妹妹还和你做爱了。我也经常和我老公做爱。现在我们就是各自做各自的了，你要和我妹妹在一起，不要来找我。」
李蓝认为两个身体都有男朋友陪伴是最理想的情况。前提是不能出现混乱。她不想看到两个男朋友吵吵嚷嚷的。
这会儿刘文海都觉得自己没法插嘴了。不过这样也好，不说话还显得有风度。对比邱少杰那小子来说。他就揽着李蓝的纤腰，什么话也没说。在想象中流露男人的自信。
邱少杰愣了一会儿。他总算明白了，他现在的女朋友是李蓝的妹妹，不是李蓝本人。难怪头发都不一样了。他一直喜欢着李蓝，结果却在不知情的情况下和李蓝的妹妹交往了。还做爱了。回想起来都有些荒唐了。不知道这还是不是恋爱了。不知道要说什么好了。
这时候黑头发的李蓝走过来了。邱少杰转脸看着她，忽然间清醒了。对啊，为什么要苦恼呢？眼前的这个女孩长得和李蓝一模一样，非常可爱，皮肤也很白皙。她的脾气也和李蓝一样，还都喜欢吃东西。她还把贞操给自己了。这么好的女孩怎能不好好珍惜呢！
「李蓝！对不起，我刚才忽略了你的感受。」
邱少杰说着把黑头发的李蓝抱住了。但是李蓝没有什么感受。她只是不希望邱少杰做出一些妨碍她吃冰淇淋的事。现在没事了就好了。她就说了：「没事了。少杰，你去拿冰淇淋。」
茶色头发的李蓝也说了：「老公，你也去拿冰淇淋。」
结果两个李蓝坐在长沙发上了。被指使的两个男生走去找陆成了。陆成用两个超大玻璃碗打了满满的两碗冰淇淋，正好让他们端回去。他也跟着过去看热闹。
由于陆成家的这张沙发特别长，刘文海和邱少杰就在两个李蓝的两边坐下来了。因为头发和打扮的不同，两个男生没有犯认错女友的错误。而且他们不约而同地流露出了感情。
刘文海温柔地说：「宝贝，你坐到老公怀里，老公喂冰淇淋给你吃。」
「不错。」
李蓝马上就坐在刘文海两腿间了。她认为漂亮女生就要享受男朋友的疼爱，这是天经地义的。而且今天自己也好好打扮过了。魅力十足了。在两人都坐着的情况下，男朋友要是没有搂着自己，那就太过分了。幸好现在坐在他怀里了。
坐在沙发另一头的邱少杰就有些愣了。他是个容易害羞的小男生，他不会做当众秀恩爱这样的事。但他不秀恩爱也不行。李蓝盯着他了：「少杰，你不喂我吗？」
「我当然要喂你了，李蓝。」
邱少杰连忙舀了雪糕喂李蓝。由于另一个身体在刘文海怀里很舒服，李蓝就坐到邱少杰大腿上了。反正有沙发倚靠，怎么坐都行。
这会儿陆成坐在侧边的单人沙发上。他有些目瞪口呆了。双胞胎李蓝和各自的男朋友窝在一起，两张诱人的小嘴张了又张，让盛着白色冰淇淋的勺子伸进去。这样的场面可比大屏幕播放的电影精彩多了。他就一边喝鸡尾酒一边看。
冰淇淋软绵绵的非常好吃。不过李蓝只是在一开始急着吃冰淇淋，吃了一会后她就想要亲热了。这主要是因为两个身体一起吃冰淇淋等于一乘以一，结果还是一。这样没有意思。还是亲热比较有意思。
黑头发的李蓝首先撒娇：「少杰，你用嘴喂我。」
「啊，怎么喂？」
邱少杰问了个白痴问题。坐在另一边的李蓝也撒娇了：「老公，亲我。」
刘文海含了一口冰淇淋，接着就吻住他怀里的女孩了。这就显示出他已经是老手了。邱少杰刚好冲着这边偷瞄了一眼，他马上就学到了。他就含了冰淇淋，和黑头发的李蓝接吻。冰淇淋使得这样的吻变得十分甜腻，嘴巴自然地张开，感觉美美的。
「我操！」
陆成的裤裆撑起了小帐篷。小鸟好像快把他的沙滩裤捅破了。但是没有人注意他。一左一右的两对小情侣都陷入了热烈的唇舌交缠，哪怕摆了一圈的音箱响个不停。
这会儿李蓝兴奋起来了。两个身体同时和男生接吻，嘴里好像有很多条舌头在搅动。感觉太刺激了。她第一次有这样的感觉。
刘文海就没有什么特别的感觉了。他每天都要和李蓝接吻好几次，就好像喝咖啡一样习以为常。享受但不会激动。当嘴里的冰淇淋被蓝儿吸完之后，他很自然地想再含一口冰淇淋。但是李蓝柔软的嘴唇把他的嘴巴吸得紧紧的，根本没办法中止接吻。他也就放弃冰淇淋了。和蓝儿接吻本来就是一件很享受的事。
邱少杰也遭遇了同样的困境。不过他很高兴。李蓝这么喜欢和自己接吻，真是太好了。当然，自己也不能输给刘文海，能吻多久就吻多久。
很有决心的邱少杰刻苦练习接吻。他摒弃了轻触式接吻，舌头始终非常努力地往李蓝嘴里钻。干劲强得好像第一代的石油工人。
另一边，刘文海将手里捧着的玻璃碗搁到沙发上，双手把蓝儿横抱起来了。这样吻起来就更缠绵了。李蓝扭着圆臀，使劲往男朋友怀里缩。忘我得连裙底春光泄露了都不知道。不过她本来也不在乎这个。
好一阵子过去，李蓝过足了瘾才停止和两个男朋友的同时接吻。两个李蓝的脸蛋都泛着粉粉的红晕，看起来更可爱了。刘文海忍不住往她脸上亲了几下。邱少杰已经再次往嘴里送入一勺冰淇淋了。李蓝「啾」的一声亲了他。两人迅速热吻，交换着混合冰淇淋的唾液。在这么热烈的氛围中，邱少杰眼中就只有李蓝一个人了。他把刘文海和另一个李蓝给忘了，连自己身在什么地方都忘了。整个人完全沉浸在甜蜜的热吻中了。
茶色头发的李蓝也忍不住扭着又吻住刘文海了。双倍的感官刺激又让她忘乎所以了，完全就是发情的雌性动物了。裙底的内裤都湿了一块了。
陆成反复咽口水。他目前无法离开沙发。
又亲热了好一阵子后，茶色头发的李蓝抱着刘文海撒娇：「老公，我想和你做爱。」
黑头发的李蓝也有强烈的需要：「少杰，我们去楼上。楼上有很多房间，我们找个房间做爱。你把冰淇淋带上。」
「好。」
「好。」
两个男生都把这里当成旅馆了。都回答得很利落。
两对小情侣就各自手牵手上二楼了。刘文海也带走了冰淇淋，这点不用蓝儿说。
坐在单人沙发上的陆成愣了半天，终于爆出了两个字：「我操！」
接着，他左手一杯，右手一杯，交替着猛喝鸡尾酒。
在很大的楼梯上，邱少杰和黑头发的李蓝这一对走在后面。邱少杰很清楚地看到穿着粉红色连衣裙的李蓝的背部，不过他已经释怀了。那个李蓝原本就有男朋友，她现在还是和她那个男朋友在一起。而和自己在一起的是李蓝的妹妹，或者也可以叫她李蓝吧，她是自己正牌的女朋友。这样不是很好吗？没了矛盾和摩擦，大家都能得到幸福。真是太幸福了。
到了二楼，茶色头发的李蓝打开走廊第一个房间的门，和刘文海一起进去了。黑头发的李蓝就打开了隔壁房间的门，和邱少杰一起进去了。
两个房间的门都关上了。
两个李蓝都直接向房间里的大床走去。
刘文海和邱少杰各自放下了盛冰淇淋的玻璃碗。
由于相距不远，两个李蓝始终处于同步状态。行为也就一致了。茶色头发的李蓝走到刘文海面前，双手搭着他的脖子。黑头发的李蓝也搭住了邱少杰的脖子。两对小情侣又各自接吻了，这次是面对面站着接吻。没有含着冰淇淋，照样你来我往的吻得很起劲。
亲热之后是脱衣服。别墅里的房间布置舒适，床大，窗也很大。而且窗帘没有拉上。邱少杰正想着要不要把窗帘拉上，李蓝已经在脱衣服了。他也就跟着脱衣服了，什么都不管了。少男少女都脱光光了。
李蓝和邱少杰还是第一次全裸相处。邱少杰发现女朋友的胸部确实很小，不过两颗小葡萄非常粉嫩。腰到骨盆的曲线也很美。一览无余的白皙肌肤真是太吸引人了。
李蓝也在观察邱少杰的裸体。和刘文海差不多，邱少杰也是个子不高，肩膀不宽的男生，皮肤还偏白。不过邱少杰比较爱运动，他有腹肌。虽然不是硬邦邦的六块腹肌，但也有轮廓了。当然这可能也和他长得瘦有关系。最重要的是他胯下垂着的小鸟已经变粗了，粗粗的一大条。李蓝看着就心动了。花苞里面都湿润了。
邱少杰习惯了在约会的时候听李蓝指挥，这会儿他都不会主动做什么了。他就和李蓝面对面站着。李蓝双手搭住他的脖子，他这才连忙把嘴凑过去。两人又一次热吻。没了衣服的隔阂，一男一女全身肌肤紧贴，清晰地感受彼此的体温。这样的拥吻太甜蜜了。
「老公。」
茶色头发的李蓝也和刘文海裸体拥吻了。她非常喜欢紧贴他的身体。刘文海揉捏着她的圆臀，舌头又一次伸进她嘴里。竖起的小鸟夹在两人之间。
同样的拥吻，不同的亲热对象。李蓝又感到眩晕了。闭上眼睛的时候她就是唯一的李蓝，双手抱着的也不知道是哪个男朋友了。但这种感觉又特别美妙。
一会后，由于感到自己被硬硬的东西顶着，黑头发的李蓝首先中止了接吻。她看到邱少杰的小鸟已经竖起来了。但是蘑菇头还被皮包着。她摸了摸小鸟，热热的，几乎有点烫手了。她忍不住在他面前坐下去了，张嘴就含住小鸟了。连续吞吐几下后，蘑菇头从皮里挣脱出来了。她顿时吃得更起劲了。
邱少杰拼命忍着。他怕自己很快就射出来，满足不了李蓝。可是小鸟感受到的又太舒服了。他都不知道要怎么忍了。
由于男朋友的小鸟在嘴里膨胀得特别快，硬得非常厉害，李蓝意识到她必须采取一些措施。要怎么让这一根又热又粗的小鸟持久且有活力呢？她想到了一个主意。她拿起玻璃碗里的勺子，舀了冰淇淋，涂到了蘑菇头上。邱少杰马上就哆嗦起来了。冰淇淋还是很冷的。不过李蓝接着就开始舔他的蘑菇头了，一下又一下，把白色的冰淇淋都舔掉了。邱少杰的小鸟虽然还翘着，可蘑菇头没有刚才抬得那么高了。策略凑效了。李蓝就又往蘑菇头上涂冰淇淋了。
「哦…咝…」
邱少杰觉得他快受不了了。但实际上他受得了。
隔壁房间的李蓝在亲热后也想玩涂冰淇淋的游戏。不过她的男朋友是刘文海。刘文海虽然也是斯文少男，可他有着丰富的操蓝儿的经验，喜欢让蓝儿喝他的唾液，会玩情趣游戏。这会儿他就拿起玻璃碗，说：「宝贝，你坐下去，老公用鸡鸡喂你吃冰淇淋。」
「不错。」
李蓝岔开小腿，乖巧地坐在木地板上，脸正对着刘文海下体的器官。她准备好了。刘文海就握着小鸟蘸冰淇淋了。第一下感觉特别冷，可他是自己要玩的，他就忍住了。蘸上冰淇淋后就往蓝儿嘴里塞了。这样可以获得温暖。
李蓝张口含住了小鸟，马上吸吮起来了。她经常像婴儿一样执着地吸吮男朋友的小鸟。不一定要吸出精华，含着吸吮就已经很满足了。她喜欢这种女生专属的特权。口的核心不是替男朋友服务，是占有着属于自己的小鸟，又粗又硬的小鸟。追求快乐的女生都应该拥有一根来自男朋友的小鸟。
刘文海见蓝儿吸吮得十分起劲，他就按住她的脑袋，往她嘴里深插了几下。李蓝没有任何不适的样子。她好像已经习惯了。喉咙也掌握了高级技巧的样子。不过刘文海还是把小鸟拔出来了。他又握着小鸟蘸冰淇淋。蘸好了还是塞进李蓝嘴里。李蓝就又卖力地吸吮了。
隔壁房间的李蓝知道自己另一个身体正在吞吐小鸟。她也想继续吞吐邱少杰的小鸟。她就把粗大的小鸟硬是摁到了冰淇淋里，快速冷冻一下。邱少杰咝咝叫。李蓝把小鸟提起来后就吞进嘴里了。邱少杰面目狰狞了。尽管李蓝的出发点是好的，但邱少杰基本上还是菜鸟，他承受不住反复刺激。随着李蓝小嘴吞吐，他没能忍住，猛然射在她嘴里了。一股接一股，射了又射。最后就全射出来了。
李蓝把邱少杰射出来的精华咽下去了。没有冰淇淋那么好吃，但也别有一番风味的样子。邱少杰的小鸟迅速缩小了。他也道歉了：「对不起，李蓝，我没忍住。」
「射了就射了。等会硬了就好了。」
李蓝对邱少杰这个男朋友还是挺有信心的。射得快不是他的错，多练习几次就行了。她有信心将邱少杰培养成刘文海那样的打桩机，每次做爱都插她老半天，插得她哼哼唧唧。而且邱少杰不但小鸟粗大，他还很老实。老实的男生肯定就和卖力划等号了。总之是个很有潜力的男朋友。
由于男生的小鸟在射精后特别敏感，邱少杰的小鸟又缩得连脑袋都看不见了，李蓝就亲了一下小鸟的前端，没有继续吞吐。为了给男朋友良好的刺激，她又抬高了小鸟，伸出舌头舔下垂的蛋蛋。邱少杰的蛋蛋也挺大的。她首先舔一遍。
这会儿隔壁房间的李蓝也在舔刘文海的蛋蛋。硬直的小鸟在她头上悬着，都不用手扶。整体舔完后她就把其中一颗蛋蛋吞进嘴里了。吐出来后又继续舔来舔去。她一点不介意蛋蛋上长着的毛。
两个李蓝都坐着忙活。
两个男生都站着低头看。
邱少杰的小鸟还要休息一阵子才能硬起来，刘文海的小鸟硬邦邦的准备作战了。他把李蓝拉起身了。由于两人是亲密伴侣，大致上都不用说什么了，李蓝直接就走向大床了。不过这时候刘文海还是说了：「宝贝，你趴下去，屁股朝外。」
男朋友指定了一个交配体位。李蓝顺从地趴在床沿上，臀部高高翘着。这样一来，男朋友不用上床，站在床边就可以插了。这样可以减少男朋友膝盖受到的压力。但她自己的膝盖还是必须用到的。这可以说是女生的体贴与牺牲了。
刘文海要插了。由于他的小鸟硬得笔直，李蓝的花苞洞又完全湿润了，他刚走到她臀后就插进去了。噗滋一下几乎整根插入，趴着的李蓝顿时发出一声嗲嗲的呻吟。她几乎每次刚被插入都会呻吟。被插的第一下总是特别敏感的样子。
隔壁房间的李蓝突然感觉到自己被一根粗硬的棍状物插入了。尽管实际上并没有发生这样的事，但她非常清晰地感觉到那是刘文海勃起的小鸟。她对他的形状太熟悉了。感官同步的强烈程度超乎了她的预料。她原本打算慢慢舔邱少杰的蛋蛋，因为他的小鸟还软软的好像小孩子的一样。可她现在忍不住了。她双手抓住他的屁股，一下子叼住小鸟，整条含在嘴里吸吮。在吸吮着的时候，她感觉到那根隐形的小鸟正在自己体内抽送，速度还一点不慢。她就更加激动地吸吮着邱少杰的小鸟。好像再也吐不出来的样子。
「啊，李蓝。」
邱少杰觉得李蓝好像有些异常了。可他也不会做别的事，更不会阻止李蓝吸吮他的小鸟。他就不想那么多了。站着不动就行了。
在隔壁房间里，刘文海没有采取保守作战。在以往的交配记录中，他一般在开始插入后表现得比较谨慎，插得慢，动作小。但是今天他莫名的很自信，加上开场点选了后背式这样的体位，没法和蓝儿好好接吻，他插了第一下后就保持中速抽送了。这样可以达到炫耀男性实力的目的。天生敏感的李蓝也被插得不断呻吟：「啊…老公，啊…好舒服…」
虽然最喜欢的是被男朋友狠狠压着操，但李蓝觉得趴着被插更加刺激。她的呻吟声中有很大成分是兴奋。
「啊…老公，老公…啊…」
由于只隔着一道墙，邱少杰听到了茶色头发的李蓝动人的呻吟，听到她不断喊着「老公」，他兴奋起来了。当然了，他胯下整条小鸟被女朋友含着吸吮，本来就很兴奋。但是听到另一个李蓝被她的男朋友操得不停呻吟，他就更加兴奋了。小鸟迅速膨胀了。
这会儿黑头发的李蓝也十分兴奋。另一个身体被插就等于她这个身体也被插，感觉是一样的。其实茶色头发的李蓝也感到自己嘴里好像有什么东西膨胀了。要被塞满了。她现在就好像在3P一样。
李蓝吐出邱少杰变粗的小鸟，用力套弄了几下。邱少杰很快完全勃起了。粗大的小鸟一柱擎天。这主要是他的耳朵还在听着隔壁李蓝的呻吟，听她用清甜的嗓音叫老公。他的小鸟硬得整根翘起来，李蓝见了也非常喜欢。她迫不及待地拉着邱少杰上了床。整个过程中，她仍然感觉到自己的下体被一下接一下地插着，美妙的充实感刺激着她的感官。现在可以更加充实了。
「少杰，来。」
李蓝将双腿张开到极限，充分裸露粉嫩的花苞。邱少杰也等不及了。这个单纯老实的小男生因为听到隔壁的呻吟而有一些失去理智了。他甚至忘了他特地带来的避孕套，直接就握着小鸟插向李蓝的花苞。但是不知道是太急了还是怎么的，他第一下没有插中花苞洞。李蓝连忙用手帮他对准。他又猛然一挺腰。很粗的一根小鸟就直插进去了。无套插入。
「哦…啊…」
茶色头发的李蓝一瞬间哆嗦了。突如其来的充实感令她耳目一新。这主要是因为她清晰地感受到了邱少杰的插入，而刘文海也在持续不断地在她体内抽送，小腹还把她的臀肉撞得啪啪响。更粗的小鸟带来了更充实的感觉，尽管在物理上插的不是她这个身体，可她分明感觉到花苞洞被撑得更开了。
「啊…啊…啊…啊…」
黑头发的李蓝也开始急促呻吟了。这是因为邱少杰非常亢奋，插到李蓝体内后就猛烈抽送，拼命挺动着他胯下硬挺的小鸟。李蓝被插得脚趾都扭起来了。她和隔壁的李蓝一样感受到两根小鸟同时在体内抽送的滋味。一个显而易见的事实是，刘文海和邱少杰的抽送是不同步的，本来也不可能同步。两个男生各自插各自的女朋友，小鸟在花苞里一进一出。由于存在着频率和幅度上的差异，两个李蓝感觉到的就是体内插着的小鸟不断高速抽送，蘑菇头的硬棱刮得特别厉害。而且一直就是被狠狠充实着，没有感到空虚的时候。强烈的刺激感使得两个李蓝情不自禁地颤抖起来。
刘文海突然感到蓝儿的花苞洞收缩得很厉害，紧紧裹着他的小鸟。经常操她的他知道她高潮了，他就用力顶着她的圆臀，插着就不动了。他知道她在这种时候最需要他好像支柱一样插在她体内。
「啊…啊…」
李蓝娇声娇气地呻吟着，整个人都在颤抖。虽然这会儿刘文海插着不动，可邱少杰还在拱着另一个李蓝。这就等于她仍然被一根粗大的小鸟抽送着。花苞里明明已经很充实了，可一波波的洞内摩擦却没有停下来，这就让她几乎要麻痹了。爽过头了。
「宝贝，老公今天很厉害吧。」
刘文海得意地插着李蓝。他以为蓝儿是在他轻快的节奏中被插到高潮的。他不知道她的高潮有隔壁男生贡献的功劳。
「啊…啊…」
李蓝完全没办法回应刘文海任何事。她的高潮还在持续，只要邱少杰还在操着另一个李蓝，她就仍然哆嗦个不停。她本来已经是胸部贴着床单，只翘高臀部了，忽然间，她连跪趴着都不行了，失去平衡了。体贴的刘文海就踩到床上了，抱着她侧卧下去了。他从她后背继续插着她不动，小鸟始终牢牢地插在她的体内。双手也把她搂住了。完全变成她背后的支柱了。
「宝贝，你好激动啊。」
刘文海怜爱地亲吻李蓝的脸蛋。他感觉到蓝儿不太对劲，她的情绪有些过于高亢了。不过两人现在是在做爱，没什么好担心的。他是健康的男生，她是健康的女生。做爱本来就是健康的行为。健康的小鸟插在她体内，什么问题也没有。
「啊…啊…」
黑头发的李蓝也同步高潮了。由于刘文海牢牢插着另一个李蓝，她感到花苞洞里涨涨的，一直就塞满着。但是邱少杰粗大的小鸟没有停止抽送，插得也很深。这就导致了她的高潮一波波的停不下来。
这会儿邱少杰处于最拼搏的时候。他惊喜地发现自己原来挺能插的，小鸟虽然被裹得非常舒服，硬得快受不了，可又没有发酸的感觉。没有发酸就可以一直坚持下去。事实上他此时此刻唯一的信念就是坚持了。能插几下就插几下，腰酸了也不怕。他就像战场上的勇士一样拼搏着。他不会换体位，就一直双手撑着，拼命地趴着拱。他甚至产生一停下来，或者慢下来就会射的离奇想法，抽送的节奏就几乎恒定了。比刘文海更像标准的打桩机了。即使花苞紧裹着小鸟，他也照样快插快抽，都快失去理智了。
但是好景不长，硬得好像木棍的小鸟忽然发酸了。发酸的一瞬间，他就猛地射了出来，连反应时间都没有。
「啊！」
邱少杰这会儿才想起自己忘了戴套。现在已经晚了，他把精华射在李蓝体内了。射了几下后他慌张地想要起身，尽管起身也无法弥补他的过错。但是他无法起身。李蓝用双腿夹住他了。拔不出小鸟的他只好把剩余的精华继续射到她的花苞深处，直到流尽这次交配所能贡献的最后一滴精华。他本人也因为射精而痉挛了。爽了一会儿后就彻底趴在李蓝身上了。
李蓝也完全失神了。持续的高潮让她都精神恍惚了。但她嘴里还在无意识地呻吟着。
邱少杰的小鸟迅速缩小了。不过李蓝因为和隔壁的自己同步着，她的感觉是花苞里还插着刘文海那根坚硬的小鸟。她就有些松懈了，疲软的小鸟从她的花苞洞里滑出去了。精华一股脑流下来，都流到床单上了。但是她仍然双腿夹着邱少杰。邱少杰因而无法起身。
这边刚停下来，隔壁房间的刘文海又开始缓慢抽送了。还是侧卧着没变，他就掐着蓝儿的乳房慢慢插她。他觉得这样是一种体贴。他觉得蓝儿今天太敏感了，用后背式操了五分钟左右就高潮了，现在还一脸不太对劲的表情。但是他除了抽送外也没什么好做的。反正做爱要的就是舒服，蓝儿觉得舒服过头了才好。完全证明自己的实力了。
「宝贝，老公插得你很舒服吧。」
刘文海没有等李蓝回答就吻住她的小嘴了。李蓝沉湎在高潮过后的余韵里，嘴唇被吻住后本能地回应，用自己的舌头追逐着男朋友的舌头。另一个李蓝也就产生了被插着吻的体验。她也不可自拔了。
彻底完事后，邱少杰沉痛地道歉了：「李蓝，对不起，我没有戴避孕套，我射在你里面了。」
深陷感官刺激的李蓝根本没法回应他。她还把舌头伸出来了。因为急于寻找接吻对象，她使劲勾住邱少杰的脖子。邱少杰被迫低头。李蓝把舌头伸进他嘴里了。两人就热吻起来了。
过了一会后，李蓝镇定下来了。原因是隔壁房间的刘文海又换体位了，这次是他最为钟爱的男上女下。而且老样子，插着不动，静静休息。在休息着的时候，他温柔地亲吻李蓝的脸蛋。这就使得李蓝在连续的暴风雨后获得了暂时的宁静。两个李蓝都是。
这会儿黑头发的李蓝终于可以回应邱少杰了：「射在里面就射在里面了。我吃避孕药就行了。」
话是这么说，可邱少杰不但没有释怀，他还更加歉疚了：「都是我不注意，害你得吃避孕药。对不起，李蓝，对不起。」
「少杰，你不要责怪自己。」
李蓝抬手摸了摸男朋友的脸。她的眼神和语气都很温柔。这是因为她能够隔空感受到刘文海对她的爱意，被爱滋润着的女生会自然流露出温柔。尽管对象有些错位。
由于李蓝表现出大度和体谅，邱少杰很感动：「你对我太好了，我爱你，李蓝。」
说着他就低头吻她了。这是他难得的主动。
李蓝双手紧紧抱着邱少杰的后背。他的小鸟虽然悬在外面，可她和隔壁房间的李蓝一样，花苞都被刘文海的小鸟整根插着。物理上不一样，感觉是完全一样的。这就让她始终处于非常充实的状态。就不能怪她春心荡漾了。虽然刚刚被内射了一次，但她仍然非常需要男朋友的陪伴，需要和他亲热。完全就是出自女性的本能了。
邱少杰也很高兴见到李蓝这么热衷于和他亲热。而且在床上做爱果然比在亭子里舒服多了。两人一丝不挂地互相紧贴，感觉好棒呀。女生的身体真是太柔软了。
由于邱少杰是个非常体贴的男生，他怕李蓝被自己一直压着会不舒服，他就带着她转了个身，变成面对面侧躺了。李蓝眼睛水汪汪地看着邱少杰，娇小的乳房往他的胸膛贴上去。邱少杰连忙将她紧紧拥在自己怀里。赤身裸体的少男少女在大床上热烈拥吻。完全就是被原始欲望驱动了。被驱动得最厉害的人当然就是李蓝了。在热吻着的时候，花苞洞又流出了一些精华，顺着臀瓣流到床单上了。可她什么都不管了。就真的把这里当成旅馆了。
在隔壁房间里，刘文海开始展露实力了。不过他没有上下打桩。为了更尽兴地操蓝儿，他准备好好拱她一阵子。他就整个人压在她身上，屁股有节奏地一撅一撅，采取深度抽送的拱法。他的腰和肚子就像装了弹簧一样机械运动，小鸟每次都只抽出来一小截，但插进去又特别用力，都整根插入了还要顶一顶。这样子做爱最能满足他的占有欲了。他双手抱着李蓝的头，嘴巴啾啾地亲吻她的小嘴。胯部又反复拱着她的下体。这就让她完全沉浸在被插的快感中了。
黑头发的李蓝和邱少杰搂成一团。由于她相当于被刘文海操着，吻着，她的眼神就很迷茫了。她渴望被眼前这个正与自己肌肤相亲的男生插入。她就握住他的小鸟了。但是邱少杰在进房间后已经射过两次了，这会儿他的小鸟还是软绵绵的，而且缩得小小的。她来回抚摸他的小鸟和蛋蛋，显示出她有强烈的需要。邱少杰也感到了强烈的责任感：「李蓝，我还想和你做爱。我想好好满足你。」
李蓝什么也没说。她把邱少杰推得躺平了，接着就俯下去抓起小鸟，一口含住前端。由于小鸟小小的，她就整条含在嘴里吸吮了。小手还把蛋蛋握住了。显然十分盼望小鸟快快长大。邱少杰也在心里敦促着自己的小鸟。
这会儿刘文海终于停止封堵蓝儿的小嘴了，撅屁股的动作也停了。李蓝自己把嘴巴张开了。刘文海就往她嘴里吐唾液了。两人越来越默契了。
刘文海又开始拱了。屁股一撅一撅的。被他死死压着的李蓝发出呻吟：「啊…啊…老公，老公…啊…」
邱少杰再次听到隔壁李蓝的呻吟，他的小鸟开始膨胀了。不知道为什么，虽然知道那是他曾经喜欢，曾经交往过的女孩正在和她的男朋友做爱，她还不断叫她男朋友「老公」，可他听了就是会兴奋。也许是因为她呻吟得特别诱人吧。
李蓝发现小鸟膨胀了，她就来劲了。不只是从吸吮变成吞吐，她还用手套弄根部。最后就又一次把小鸟刺激得又粗又硬了，蘑菇头也露出来了。这时候她就有一个特殊的选择了。和刘文海做爱的时候，她总是温顺地被他操，从来没试过在床上骑乘他。这主要是因为刘文海就爱压着她操。但是邱少杰就不一样了。邱少杰很老实，也很被动。她现在可以掌握一回主动了。她就跨到了邱少杰的下体上方，一只手握着勃起的小鸟，将蘑菇头抵住自己的花苞洞。臀部一沉就把小鸟吞进去了。由于受到体重和地心引力的影响，粗大的小鸟插入得又快又顺滑，一口气整根插进去了。李蓝瞬间感觉到花苞洞被塞满了，撑饱了。狠狠地顶到最深处了。
「哦…」
两个李蓝同时发出惊叹般的呻吟。都被插得有些受不了了。但这是女人的幸福。
刘文海在撅动屁股的时候一直近距离欣赏着蓝儿的脸蛋。见到她眼睛忽然睁大，他还以为她又要被自己操到高潮了。他就连忙开足马力，换成用上下打桩的姿势操她。打桩的速度当然比拱快多了，小鸟快速进出花苞洞。他一打桩，李蓝的呻吟也变得急促了。但另一个李蓝就不妙了。她这一坐下去差点起不来，竖着深深插入体内的小鸟好像把她整个人固定在男朋友的胯上了。实在插得太深了。她想适应一下后再活动，可花苞洞里又传来了被猛烈抽送的快感。这就让她有些哆嗦了。上半身要向前倒了。就在这时候，邱少杰看着也不对了。躺着的他举起了手，想要扶住李蓝。没想到李蓝双手抓住了他的两只手。这下她有支撑了。坐姿也变正了。邱少杰就放心地和她手指交叉紧扣了。
「啊…啊…」
隔壁遭到男朋友猛烈上下打桩的李蓝急促呻吟。黑头发的李蓝也没办法坐着不动了。她开始前后扭腰。这样子骑乘的话小鸟是几乎全程整根插在体内的。感觉就非常充实了。扭了一阵子后她又上下骑。由于双手有男朋友托着，骑乘的时候就不用考虑什么了。她就快速地提臀降落，不断重复。丰腴的臀肉将邱少杰的大腿撞得啪啪响。每次露出半根的小鸟沾了许多白白的粘液。眼睛又濒临失神的李蓝忘我地呻吟着。她的脑子已经完全变成一片空白了。爽得要昏过去了。
邱少杰也感到小鸟被裹得非常舒服。不过他更多的是在心里对小鸟喊加油。不管射过多少次，他只希望李蓝能够得到满足。
这会儿隔壁房间的刘文海很兴奋。由于这一次的做爱已经换了两次体位，他觉得这就算达标了。直接操到射精算了。他就猛烈打桩了。但是一连猛插了几百下后他又累了，腰酸了。他就停下来休息一下。这是冲刺前最后的休息。当然，情话也是少不了的：「宝贝，你喜不喜欢被老公操？」
「喜欢，啊…啊…」
李蓝回答的时候还在呻吟。这是因为另一个她正在上下骑乘。刘文海就有些摸不着头脑了。为什么自己插着不动，蓝儿还会呻吟呢？看来她真的很需要被操，太需要了。
刘文海的热血一下子涌上来了。他双手托住蓝儿的圆臀，拼尽体力打桩。小鸟进出得更迅速了。他这边猛烈打桩抽送，李蓝那边又快速骑乘。强烈的快感使得两个李蓝又同时高潮了。收缩的花苞洞紧紧裹住了各自插入的小鸟。
「啊，李蓝，我射了。」
邱少杰控制不住，热热的精华再次射在李蓝体内。由于刚才已经内射过了，这次就不用讲究避孕了。他就没有刚才那么愧疚了。他也没什么好做的，他的身体被李蓝骑着，双手又和她手指交扣。不用负主要责任了。
「啊…」
刘文海也射出来了，一股股的精华注入蓝儿体内。他对此就心安理得了。因为蓝儿本来就喜欢被他射在里面，还多次要求就要射在里面。他既满足了她，又满足了自己的占有欲。射在里面真是太舒服了。这会儿他就只管欣赏蓝儿高潮时的颤抖了。这个白皙的可爱女孩被操到高潮后总是会露出一副迷茫而无助的模样。真是太惹人恋爱了。
「宝贝，你是属于我的。」
刘文海低头亲吻蓝儿的脸蛋。他要占有她一辈子。
另一边，隔壁的李蓝趴下去了。趴到邱少杰身上了。小鸟从她的花苞洞里滑出来了，乳白的精华也流出来了。颤抖了一阵子后，她抬起头吻住了邱少杰。邱少杰也抱住了她，把舌头伸进她嘴里了。两人都闭上了眼睛，忘我地热吻。
一边是女上男下接吻，一边是男上女下接吻。两对小情侣都沉浸在做爱后的温存里。感觉都美美的。特别是刘文海的小鸟没有拔出去，和平时一样射精后还塞在李蓝体内。这样就让另一个李蓝也感觉到自己始终被塞着了。邱少杰就完全不知道女朋友的体内还被一条隐形的小鸟塞着了。他在毫不知情的情况下和李蓝持续甜蜜接吻，好在李蓝体内被注入的精华确实是他本人射的。
「好舒服。」
茶色头发的李蓝平静下来了。今天这次做爱确实太舒服了，也太刺激了。从来没有一次这么刺激的。她打算以后常来这里，像今天这样，两个身体和两个男朋友同时做爱。或者让「妹妹」带邱少杰去她和刘文海的住所也行。她实际上就是拥有两根来自两个男朋友的小鸟了。真是太满足了。
一场轰轰烈烈的交配活动就这么结束了。黑头发的李蓝和邱少杰赶去买紧急避孕药。茶色头发的李蓝就和刘文海去买豪华蚊帐了。
在家纺店里，李蓝找到了她喜欢的宫廷风格蚊帐。粉红色的。其实这种蚊帐就是比较大，比较华丽的蒙古包，是不用吊起来的。用的是许多根不锈钢杆子组成的支架，然后把蚊帐挂上去。上方有两层优雅的蕾丝花边，整体既可以扎起来也可以柔顺地垂到地板上。组装好了后看起来就美美的了。不过刘文海也累出一身汗了。
晚上李蓝去找何芸按摩胸部了。原先刘文海打算阻止她去，但她承诺一定会回来和他睡觉。他就还是让她去了。
李蓝穿着粉红色连衣裙到了何芸家。这条裙子也穿了一天了。她就很自然地说：「何芸，我要洗个澡。我们先一起洗个澡。」
「泡澡吗？」何芸笑眯眯的：「亲爱的，要泡澡的话你只能一个人泡了。」
「为什么？」
李蓝不认为何芸不想和她一起泡澡。她喜欢背靠何芸的胸部泡在浴缸里。
何芸手一摊：「我来例假啦！今天刚来。」
李蓝发呆了一会儿。
李蓝说：「我好久没来例假了。」
何芸眉头一皱：「多少天了？」
「不知道。很多天了。」
「这可不是小事！」何芸的语速变快了：「女生要是连续很多天没来例假，十有八九就是怀孕了！小妮子，文海和你做爱的时候有戴避孕套吗？」
李蓝就说了：「我吃了避孕药。他没戴避孕套。」
「避孕药也不是百分百有用的！小妮子，我们现在赶紧到药房，我给你买验孕棒。」
何芸冲进房间里换衣服了。李蓝继续站在门口发呆。
一会儿后，换了件连衣裙的何芸匆匆忙忙地走过来了。李蓝呆呆地问：「我怀孕了吗？」
何芸瞪了她：「买了验孕棒才知道！」
「哦。」
两个女生就一起去药房了。买了验孕棒回来了。
何芸拿了一个塑料杯给李蓝：「小妮子，你把尿尿在杯里。」
李蓝说：「我没有尿要尿尿。」
何芸二话不说，从冰箱里拿了三瓶果汁出来，拧开盖就往李蓝嘴里灌。李蓝就咕噜咕噜地猛喝果汁了。几下灌完一瓶后何芸又灌了她第二瓶。李蓝抗议了：「喝不下了。要慢点才能喝。」
何芸就陪李蓝坐等了。同时向她普及了安全性爱的相关知识。李蓝呆呆地听着，想了很多很多。首先可以明确的一点是她的男朋友刘文海确实经常在她体内射精，每周不低于十次。同居后每天都射在里面，以前约会的时候也是这样。虽然吃了一段时间的避孕药，可中间有没有出什么差错就想不起来了。虽然她很喜欢让他射在里面，可她的卵子要是遇到男朋友的精子就不妙了。就会变成受精卵了。就会变成孩子了。这就可怕了。
由于经常和男朋友做爱，现在肚子里可能有孩子了，变成一个怀孕的女生了。李蓝认为如果自己真的怀孕了，那就给了世人一个警示了。年纪这么小就频繁做爱，实在太不应该了。
有尿意了。李蓝就尿尿了。何芸拿着杯子帮她接。按照说明书上面写的操作之后就又是等待了。两个女生一起看验孕棒，最后就看到格子里显示出并排的两道红杠了。
「啊！小妮子，你真的怀孕了。」
何芸宣布了这个不幸的消息。
李蓝发呆了一会儿。
李蓝问：「我怀孕了吗？」
「这次是肯定怀孕了！」
「哦。」
李蓝不太紧张。倒是何芸生气了：「那个混蛋刘文海！小妮子，你现在就打电话告诉他这件事，明天让他带你去堕胎吧！越早越好，这事不能拖！」
「不能堕胎。」李蓝已经想好了：「既然我的肚子里已经有孩子了，那就是一个生命了。我不能让这个孩子没命，那样太残忍了。没办法就只有把孩子生下来了。」
李蓝认为她应该对肚子里的新生命负责。而且怀孕了也不是男朋友的错，是她自己喜欢被他插，喜欢让他的精华一直留在自己体内。这就是她自己的责任了。不过，怀孕就怀孕了。女人的一生中总要怀孕的。自己也算是完整体验了女人的人生了。
但是何芸急了：「小妮子，你还没成年呢，怎么能生下孩子！你也不想想看，有孩子后你的生活会变成什么样子，你要怎么养这个孩子！」
李蓝还是不太紧张：「我不上学，不上学就有很多时间养孩子了。我还有两个哥哥和一个妹妹，都会帮我养孩子。我觉得我能养孩子。」
「你还有一个哥哥？」
何芸听了都要晕了。李蓝就淡然了：「我哥哥和我妹妹都在赚钱，我也在赚钱。有钱了就可以把孩子养大了。」
事实上帮忙赚钱的还有美纯，王思，邱少杰。陈曼和余雪贞也可以算上。许丽娜也会少量帮忙。这样加起来就有很多人帮忙赚钱了。就不用怕没钱养孩子了。
「你说的赚钱，是那种手工活吗？你哥哥都带到学校里了。」
「嗯。就是手工活。」
「小妮子，生孩子养孩子没你想的那么简单，你可要好好考虑清楚了！」
「嗯。」
李蓝已经考虑清楚了。她肚子里的孩子既是刘文海的孩子，也是她的孩子。她不能扼杀自己的孩子的生命。这样的话就只有把孩子生下来了。然后把孩子慢慢养大了。
由于李蓝要马上把这个重大消息通知刘文海，她就和何芸告别了。不听何芸劝说了。
李蓝骑着小绵羊回到她和刘文海的住所了。
「蓝儿！」
刘文海今天下午过后就在心里放弃了晚上做爱的打算。做得太多了真的有些受不了了。但是见到可爱的蓝儿回来了，他又忍不住走过去搂住她了。一搂就习惯性地亲脸蛋了。
李蓝本来是想直接进房间里吹空调的。这会儿她要是直言不讳的话，男朋友肯定就在客厅里急得哇哇叫了。就会弄得她一身汗了。她不想弄一身汗。她就说了：「老公，我们到房间里。我有话要对你说。」
「啊？好。」
两人就到房间里了。双双坐在床沿。刘文海第一次听到蓝儿表达「有话对你说」这么郑重的意思，他就搂着她说了个笑话：「宝贝，你不是怀孕了吧？」
李蓝说：「就是怀孕了。老公，我肚子里有你的孩子了。」
刘文海吓得下意识放开了李蓝。他懵了。
李蓝不高兴了：「文海，你不想碰我了吗？」
「没有，没有。」
刘文海赶紧又把蓝儿搂在怀里了。但是他还不能相信：「宝贝，你的肚子那么平坦，怎么会有孩子呢？」
「肚子一开始都是平的。怀孕四个月后才能看到肚子变大。就算肚子完全没有变大，只要例假很多天没来，那其实就是怀孕了。怀孕了就不会再有例假了。」
李蓝把何芸教给她的知识教给她无知的男朋友。她认为地球上的女生都应该知道这个。
刘文海一想也想起来了。自从第一次和蓝儿做爱之后，蓝儿从来没说过身体不方便，每星期都会和他做爱。女人每个月一次的例假好像都被遗忘了。这就埋下了一个可怕的伏笔了。现在终于爆雷了。但是刘文海仍然心存侥幸：「那也不能肯定你就怀孕了吧。」
李蓝就说了：「何芸买验孕棒给我了。结果就是怀孕了。」
刘文海呆住了。他原本打算读大学后就和蓝儿结婚，结婚后不一定马上生孩子。可是现在情况完全不一样了。他怀里的这个女孩因为被他操过很多次，内射了很多次，她的肚子里有自己的孩子了。他的责任就大了。
「我们…我们要怎么办呢？」
刘文海彷徨了。他虽然经常在床上用大男人主义的态度对待蓝儿，但在这种重大问题上，他一时都没主见了。从内心愿望的角度来说的话，他是不想要这个孩子的。他希望什么都没发生过，每天继续开开心心地和蓝儿做爱，不承担什么后果。但是他也知道不要孩子的话蓝儿就得去做堕胎手术了。对于一个花季少女来说，那是很可怕的一件事。对她来说也是很大的伤害。他就先问问她的意思了。如果她决定堕胎，他就马上支持他。这样的话就不算是自己不负责任了。就变成是一个负责任的男生了。
但是李蓝就说了：「我要把孩子生下来。生下来后慢慢养大就行了。我哥哥和我妹妹都在赚钱，我有钱养孩子。我也有时间养孩子。老公，你好好学习就行了，我会养孩子的。你将来找份好工作就行了。」
刘文海发呆了一会儿。他没想到蓝儿已经想得这么多了。他差点就要顺口说「好」了。但是生孩子和养孩子都很不简单，他和她又都还没成年。要是孩子生下来了，生活肯定会发生很多变化的。也会有很多麻烦的。而且还是长久的麻烦。他害怕面对那些。但是蓝儿看起来已经很坚定地决定了。他就不知道要说什么好了。回想起来，自己还没有和蓝儿吵过架。这主要是蓝儿本来就是一个非常古怪的女孩，她从来不和人吵架，生气了就不理人。他想和她吵架都没办法。这样就没法改变她的想法了。
这会儿李蓝侧着脸看到男朋友还在愣愣地想着，她就又说了：「孩子是生命，我们不能让孩子没命。那就只有把孩子生下来了，没有别的选择了。我还要何芸继续帮我按摩胸部，胸部变大了就可以喂孩子了。我妹妹也可以过来帮我带孩子。老公，你学习就好了。」
「怎么这么说呢！」刘文海搂着李蓝哇哇叫：「蓝儿，我是你的老公，也是这个孩子的父亲，我不会什么都不做，把孩子丢给你一个人的。学习对我来说很轻松，我将来考个名牌大学没问题的，宝贝，老公会照顾你一辈子，连我们的宝宝在内，都会照顾好的。」
「嗯。」
李蓝往刘文海脸上亲了一口。刘文海把她搂得更紧了。裤裆里的小鸟也膨胀了。这主要是因为他对她的占有欲本来就非常强了，现在她又被他操到怀孕了，他的占有欲就得到空前的满足了。但是越满足就越想要更满足。欲望是没有边际的。他已经不满足于光是搂着蓝儿了。一想到自己在她体内散播的种子变成了孩子，让蓝儿这个可爱的女孩开花结果了，一辈子都离不开自己了，那些忧虑将来的烦恼就忽然消失了。取而代之的就是强烈的占有欲了。他急得没有吻她，直接就扒她的连衣裙了。胸罩和内裤都扒下来了。
李蓝对男朋友突然扒光她的行为十分适应。她准备吃他的小鸟了。但是刘文海这会儿非常性急，他脱掉自己的内裤后马上就要插李蓝了。事实上，在扒她衣服的时候，他的小鸟已经竖起来了。男人就是这样子，一冲动就什么都顾不上了。本来打算晚上不做爱的，现在不发泄都不行了。
由于男朋友的小鸟硬得一柱擎天，分开自己的大腿就要插了，李蓝不得不口头劝阻：「老公，你慢一点插我。我那里还没湿润。」
刘文海就跨到她脸上了，撅着屁股把小鸟挺进她嘴里。这对他来说差不多就是常规操作了。李蓝也很适应地让他插嘴。但是刘文海没有给她什么爱抚，也没有亲吻，在她嘴里抽送了一会后就插她的花苞了。这就有些操之过急了。和上午李蓝刚回来的时候差不多了。
刘文海顾不得慢慢亲热，没有插着不动，一插入就连续撅动屁股了。这是因为他太亢奋了。虽然操的还是蓝儿，她的肚子也完全没有大起来，但是感觉完全不一样了。事实上他以前就幻想过让蓝儿怀孕。那种不切实际的幻想会让他更加兴奋，现在也变成实际发生的事情了。他就兴奋到极点了。这个长相斯文的优等生实际上有着多重变态嗜好。神奇的是李蓝和他非常合拍。
「老公…啊…啊…」
李蓝完全感受得到刘文海澎湃的激情。他那根小鸟的硬度已经接近石英了。抽送也比平时更具兽性了。她就被他插得更舒服了。变成了一个什么都不知道，只会被插的女生了。在宫廷风的粉红色蚊帐里做爱也让她更有感觉了，呻吟得更动人了。蜜汁流得更厉害了。
由于插得太凶，刘文海还没换姿势就突然射出来了。他猛然围住李蓝的头，一边狠狠吻她，一边拼命地连续猛拱。最后就把所有精华都注入到她体内深处了。射完了还在吻她。
李蓝双腿夹住刘文海了。双手也抱住了他的后背。不管以前还是现在，她都喜欢让他那条粗粗的小鸟塞在自己体内。也喜欢和他紧贴着亲热。
「宝贝，老公又射在你里面了哦。」
激情过后，刘文海深情地抚摸蓝儿的头发。占有这个女孩使他既快乐又满足。他绝对要占有她一辈子。
「嗯。已经怀孕了就不会再怀孕了，你可以一直射在里面。老公，我好喜欢被你射在里面。」
李蓝抬头亲了刘文海。刘文海就又低头吻住她了。这对小情侣保持着下体牢牢结合的状态，唇舌陷入无止境的交缠。
一转眼，夏天过去了，秋天也到尾声了。
这天傍晚，李蓝和刘文海手牵手逛街。她的胸部发育到有C罩杯了，肚子也明显隆起了，路人都能看出她是孕妇了。她的头发变长了，明年就会变成披肩长发了。现在还差一点。由于天气变冷了，她就不像夏天那样总是光着两条美腿了，而是每天都穿丝袜了。她喜欢穿丝袜，喜欢一切让自己更有女人味的装扮。
为了节省开支，存钱养孩子，李蓝穿的都是何芸的东西。这包括了她身上穿着的内衣内裤，毛衣，外套，短裙和丝袜。包括她脚上穿的中跟小皮靴也是何芸送给她的二手货。两个女生已经是感情浓得化不开的闺蜜了。这主要是两人时不时就会一起睡觉，和伴侣差不多了。除了送东西，何芸还会拉着她去做美发，把她打扮得美美的。这就使得她在肚子变大后还美美的了。
两人走进了一家蛋糕店。李蓝挑了一个整个覆盖巧克力的蛋糕，和以前余雪贞买给她的差不多。就是大多了。
今天是她的生日。
由于两人整天腻在一起，刘文海就不搞什么意外惊喜了，直接让蓝儿自己挑喜欢的蛋糕了。回去的路上顺便又买了她喜欢的炸鸡。
回到两人的爱巢里，李蓝脱掉外套，坐在沙发上。薄而贴身的粉色毛衣勾勒着她美好的曲线，胸部和腹部都挺饱满的样子。
刘文海拆去蛋糕的包装，往蛋糕中央插了一根蜡烛。刚点了没一会儿，李蓝就把蜡烛吹灭了。
刘文海笑了：「蓝儿，你不许愿吗？」
「不用了。」李蓝柔和地提出要求：「老公，抱我。」
刘文海连忙把她搂在怀里了。他自然而然地亲吻她的脸蛋，手一会隔着毛衣揉捏乳房，一会抚摸裹着黑丝袜的大腿。这样的亲昵对两人来说是家常便饭了。同样的嗜好，互相的吸引是两人感情的基础。一亲热就顾不上切蛋糕了。
「宝贝，我爱你。」
刘文海说着把嘴巴覆盖在李蓝的小嘴上。两人柔情蜜意地接吻，身体紧贴在一起，彼此的双手越抱越紧了。闭着眼睛的李蓝觉得自己已经找到一生的幸福了。少女的心愿都实现了。
在余雪贞家的客厅里，另一个李蓝也在过生日。陪她过生日的是余雪贞，邱少杰，还有陈曼和余雪贞的爸爸余汉忠。大家都戴着五颜六色的小纸帽。
邱少杰和陈曼一起唱生日歌。
余雪贞瞪着李蓝。
余汉忠笑呵呵。
李蓝把蜡烛吹灭了。除了余雪贞外，大家都鼓掌了。李蓝见余雪贞总是瞪着自己就亲了她一下。坐在她旁边的邱少杰急了。不过她又转过脸，亲了他一下。这样就公平了。
虽然在夏天的时候，黑头发的李蓝让邱少杰两次射在她体内，可她最终没有怀孕。其实女人也只有在排卵期才有可能怀孕，不是天天都能怀孕。这是基本的生理常识。之后这对小情侣多次进行了安全交配。李蓝虽然没有享受到被内射的甜蜜，但邱少杰粗大的小鸟让她很满足。两人的感情也非常稳定。
「不错，不错！」
余汉忠又鼓掌了。
陈曼觉得余雪贞她爸爸也太开放了。这么不像话的事也能看得笑呵呵的。
「李蓝，生日快乐。我爱你。」
邱少杰郑重地吻了李蓝。陈曼看了有些嫉妒。
余雪贞从李蓝身后抱住她了。
余汉忠继续鼓掌。
接着邱少杰从袋子里拿出他要送给李蓝的生日礼物：一只穿着蓝色裙子的毛绒小猪。
「不错。」
李蓝马上收下了小猪。她喜欢任何礼物。但是邱少杰忽然惭愧了：「这只小猪是娃娃机抓的，不是买的。其实我原本想抓那只可爱的兔子，我觉得很适合你的，可怎么都抓不到，花了好多钱。旁边这只小猪倒抓起来了。」
诚实的邱少杰说出了事情的原委。尽管没人问他。
李蓝强调：「小猪不错。」
陈曼也拿出她准备的礼物了。是一个保温杯。她说：「李蓝，天气冷了，多喝点热水吧！」
「不错。」
李蓝愉快地收下了保温杯。
余雪贞坐着不动。陈曼就问余雪贞了：「雪贞，你的礼物呢？」
余雪贞继续坐着不动。她一双大眼睛忽然泪汪汪的。这是因为她所有的东西都是和李蓝共享的，她又想不出要买什么东西作为生日礼物。她知道李蓝爱吃巧克力蛋糕，可蛋糕已经买来了。现在她一急就冲进房间里了。
「雪贞。」
李蓝追上去了。
陈曼闭嘴了。
余雪贞又从房间里冲出来了。她手里拿着一张不大的纸，说：「送给你，李蓝。」
李蓝看到纸上画着的是两个歪着头并排站着，脑袋碰在一起的女孩。虽然画得比较抽象，但一个短发，一个长发，还是很好认的。
「不错。雪贞，你是最好的礼物。」
李蓝把画递给其他人看。余雪贞把她抱住了，久久不肯放开。
晚上，李绿家也举办了盛大的生日派对。井边的桌上摆了一个大号的蛋糕，两个李绿都戴上了纸做的皇冠。桌上和地上也因为用了很多拉炮而满是五彩缤纷的亮片。
除了妈妈徐曼如外，现场分成了两派人：许丽娜和美纯坐在时髦发型的李绿两旁，刘小燕和王思坐在头发乱糟糟的李绿两旁。女生们都打扮很漂亮，有的穿了黑丝袜，有的穿肉色丝袜。
由于李绿有个双胞胎弟弟的事公之于众了，几个女朋友也就坐下来和谈了。许丽娜和美纯坚持要和时髦发型的李绿在一起。王思很乐意和头发乱糟糟的李绿在一起，而且她还以为这个李绿没人争。但是豪放派的刘小燕选择做头发乱糟糟的李绿的女朋友。这样一来她就可以避免和许丽娜发生冲突了。而且她早就和头发乱糟糟的李绿做过爱了，作为唯一知道真相的人，她知道那根本不是李绿的弟弟，两个都是李绿本人。既然这样就没问题了。虽然李绿本身就是一个完全无法解释的谜，但她无所谓。她就喜欢和帅气的他在一起。
王思就无奈了。不过她也看开了，有一个很帅的男朋友就行了。
这会儿四个女生都在唱生日歌。两个李绿都盯着大蛋糕。
「生日快乐！」
唱到最后，四个女生笑着齐声大喊。而且不约而同地亲了李绿的脸。
看到两个儿子被四个女生亲了脸，徐曼如笑着鼓掌：「不错，不错，我家绿绿真是很受欢迎！嗯…我还是去街上卖烟好了，不妨碍你们年轻人了！」
李绿听了就站起来了：「妈妈，你切一块蛋糕再走。」
另一个李绿把蜡烛吹熄了。女生们七手八脚地拿掉蜡烛。第一块切下来的蛋糕就给了徐曼如了。
徐曼如笑眯眯地把那块蛋糕放到摊车上。不过临走前她还是有些不放心：「绿绿，你可不能胡搞瞎搞哦！」
李绿就说了：「妈妈，今天是我生日。」
「不错，哈哈！」
徐曼如推着摊车走了。
一会儿后，许丽娜估计李绿他妈妈已经走远了，她就兴高采烈了：「胡搞瞎搞咯！」
美纯抢先抱住李绿：「绿哥哥是我的！」
刘小燕摩拳擦掌：「天气冷，先热身一下！」
王思弱弱地说：「还是先吃蛋糕吧。」
李绿早就在狼吞虎咽地吃蛋糕了。两个身体都是。
女生们又嬉闹起来，热烈的气氛驱散了深秋夜晚的寒意。
…
两个李蓝和各自的男朋友在一起，两个李绿和几个女生胡搞瞎搞，每个人都有各自的幸福，也有共同的幸福。故事到这里就结束了，感谢你的阅读。
（完）











写在最后的话
 绿与蓝：变身少女的无节操日常  一角凉  554字  2020-10-24 21:49:28
《绿与蓝》在2013年10月23日第一次发表到网上，当时的书名是《变身女的平凡日常》。昨天，2020年10月23日，其实是本书的7周年纪念日。本来想在昨天更新完最后一章的，可是写不完，拖到今天了。这样也算是过去整整7年了。
相信大家都会觉得完结得很突然，说完就完了。以前也有读者表示，希望我不要写完，一直这样慢慢写下去。这些年来，也正是因为有一群可爱的读者陪着我，哪怕很久没更新也不会抱怨，更新了都很高兴的一群读者，我才能坚持写完这部小说。
其实我也可以慢慢写下去，或者再慢慢写几年，反正大家有耐心追我这本书。但是现在环境越来越恶劣了，新冒天随时可能永远打不开，那样我就没有发表作品的地方了，大家也就看不到结局了。我不希望写了这么多年，最后戛然而止。那样是十分悲哀的。我就只好尽快写完了，最后一章一口气写了两万多字，应该交代的都交代了。最后是个皆大欢喜的幸福结局，因为我不想让任何一个角色遭到不幸。我希望看完本书的人能感觉到暖意。
写完这部小说，我心里有很难形容的感觉。这是花了7年时间做完的一件事，就好像用许多根牙签搭一座塔，现在终于完成了。虽然也就写了86万字，但也是很不容易的。总之，我完成了这件事。天下没有不散的宴席，虽然不舍，但也只有向我的读者们告别了。有你们的陪伴是我的荣幸。
感谢新冒天给了我自由创作的平台，感谢每一位追更的读者，谢谢你们。祝愿你们能像李绿和李蓝那样悠闲自在地享受生活，祝愿你们幸福快乐。再见。




